新生战皇的我不愿按套路行事 作者：八舞紫云

又名：造物主小女儿的我被boss拐跑了
--
林灵，莫名其妙参加了个试炼，还奇迹般地通过了？
在此之后，他变成了她。
不仅性别和种族都变了，而且还多了个貌似是造物主的老妈，
以及六个看似威严满满，实则有点妹控的哥哥姐姐。
更重要的是，
她突然发现自己那朝夕相处的女友居然是外域的Boss？？？！

番外

番外（一）大小重要吗？（上）

考虑到一堆人附议，我就蛮弄个番外好了，嘿嘿。
--
将芈的事情和M国狱兽骚乱彻底解决之后，
某岛内别墅的露天浴池之中，
身材姣好的银发少女正静静地坐在浴池之中，
此刻的少女已经撤去了灵力伪装，露出了本来的姿态，
绸缎般的及腰银白色长发，雪一般的肌肤白皙剔透，绝美的容颜如同被造物主亲自精雕玉琢的艺术品，美得足以令万物黯然失色，
如宝石般晶莹透亮的金色双眸更是充满了震撼心灵的圣洁之美，
配合上月光的沐浴，不觉构成了一副如诗如画的美景，足以令一切艺术家为之痴狂。
不过，
美中不足的是，银发少女的表情逐渐变得有些怪异…
--
心情复杂地抿起了小嘴，林灵小朋友白嫩的俏脸以肉眼可见的速度愈发红润了起来。当然，这并不是因为温泉的温度过高所致，毕竟拥有九阶强大肉身的她，即便是在熔浆内泡澡也是小菜一碟，又怎会在意温泉中这微不足道的温度呢？
真正令得银发少女脸红的则是因为一旁，那位拥有秀丽紫黑色长发，容貌丝毫不逊色于自己的女子。虽然对方不像自己一样完全光溜溜地，而是裹了一层单薄的浴巾，遮挡住了重要地带，但也不知道是不是她的错觉，
这样子，貌似杀伤力更大了啊！！！！
对于还保留着不少男性思维的林灵而言，夕玥这幅打扮的诱惑力简直如坐火箭上天一般，直线飙升啊！！
这种若隐若现的感觉，某种意义上似乎比坦诚相待更tm的暴力！！
尤其在夕玥进入浴池，浑身浸湿之后，色气陡然达到了max级别，
要知道，
现在的夕玥可不是过去陪伴自己的分身体，而是货真价实的本尊！！容貌和气质和过去的傀儡相比简直拥有云泥之别，
即便近些日子没少看过自己的肉身，但林灵还是有些难以忍耐，
小脸愈发地通红，
看自己的，
和看女友的，能一样？！！
甚至此刻林灵自己还有些庆幸现在是在浴室之中，不然的话，自己某些特殊的生理反应，怕不是要被夕玥注意到…
‘那可就太丢脸了啊啊啊！！’
银发少女不觉内心咆哮着，
林灵着实没有想到，
这次回来之后，夕玥居然会拉着自己一同共浴？！！明明一前一年都不会一块洗一次滴说！！这次是什么情况啊！！！
而且，以前她也没这么大胆呀！！
‘难道是因为我变女孩子了？所以小玥才完全不在意了？’
林灵很是懵逼，
在好不容易让躁动的内心平稳之后，林灵便显得有些‘畏首畏尾’地望向了一旁的夕玥，“小，，小玥，要不？还是不要劳烦你了，，我自己能行的，而且古话说得好，那个，男女授受不亲呢，我看……”
闻言，
正在把玩林灵小手的夕玥满不在乎地瞥了眼身旁一脸羞红的银发少女，
“你现在是女孩子。”
“可，我之前可是…”
“之前是之前，现在是现在。况且，小傻灵，你是不是忘记了，我可是你女朋友啊，‘男女授受不亲’这话不适用于我。”
说着，
夕玥莞尔一笑，继续摆玩着‘男’友的小手
她自然知道林灵有些害羞，但她可不在乎，
就是这种害羞的感觉，
才好玩呀~~
缓缓抬手，和林灵来了个五只相对，随后夕玥微微感慨道，“手掌也小了很多呢，现在居然和我差不多大。”
“呜姆姆~~”
把半个脑袋埋入水中吐着泡泡的林灵在听到夕玥的尴尬之后，又忍不住钻了出来，吐槽了一句，
“拜托，我个头都缩水到一米七五左右了好不，手小了不很正常？………所以那个，小玥，你能把手还我了吗？”
“怎么害羞呀？”
“呜呜，，，有那么好玩么，你都摆弄那么久了，还不知足呀。”
“当然不知足咯，在搞清楚你身上每一个细节之前，我呀~可不会知足的。”
“咦？？！！”
听到这话，林灵脸上似乎已经隐约冒出了蒸汽，
“至，，至于么，，”
“当然至于咯。”
夕玥不假思索地回复道，随后便一本正经地对上了林灵的金色双眸，“刚刚你也见识到咯，有些暗渊领主，可是很擅长伪装的呢，有些时候，甚至连我也看不出来。你想，要是以后芈伪装成你的样子，来欺骗我怎么办？”
“额，，好像是有点严重。”
“是的，所以说，为了防止被欺骗，我就必须好好了解一下小灵你的新身体，这样也方便我以后辨别真假。”
“啥？了解我身体，和辨别真假有什么关……嗯？？”
话说到一半，夕玥便抬手抵住了林灵的嘴唇，
“当然，有关系。芈能伪装出外表，但细节她可伪装不出来呢，尤其是那些平日里，看不到的细节。”
林灵；？？！！
“俗话说得好，细节决定成败。”
说着，夕玥轻轻地抚摸起了林灵的白嫩的脸蛋，并把玩起了那银白色的秀丽长发，
额，
话是这么说没错，
可我，，，怎么感觉，，这只是个冠冕堂皇的借口啊！！小玥你就是把我当洋娃娃了吧！！
林灵忍不住内心吐槽道，
不过，
夕玥则是直接选择了无视林灵古怪的眼神，仔细打量起了林灵的娇躯上的其他部分，
“说实话，你们源星宇宙的造物主倒真是厉害，这身体也太完美了吧，，”
夕玥不禁发出了感叹，
而在看到少女那光滑白净后背之时，夕玥不觉微微挑眉，
“之前的胎记，似乎都不见了？”
“是啊，别说胎记了，就连伤疤，痔之流也都被没了，enmmm，毕竟身体被重塑了嘛，现在完全是白白净净的状态。”林灵小声回应道，
“嗯，，的确。”
不置可否地点了点头，夕玥视线不觉移向了银发少女**的某处秘密地带，随即露出了一抹玩味的笑容，
“嗯，的确挺白净的。”
？！！
“喂！！”
意识到不对劲的林灵，小脸红成了苹果，急忙蜷缩起了身子，嘟起小嘴，，用着‘不悦’的眼神恶狠狠地瞪向了夕玥，
搞得夕玥无奈摆了摆手，
“好啦好啦，开玩笑啦。”
抬手揉了揉银发少女水嫩的小脸蛋，夕玥略带歉意地说道，
“不过说真的，变化太大了，就连灵魂气息也都变了。要不是这样，当初见到你时，我应该能认出来。”
“嗯，话说，小玥你变化也挺大的呢。”
“我吗？”
“是呀~~”
林灵转了个身，用着托盘式姿势，双肘支撑在夕玥跪坐的大腿上，双手撑住下巴，微微抬头望向夕玥，认真地说道，
“是呀，变化很大呢。头发变成现在这样紫中带黑，眼睛颜色也变成淡紫色了，脸颊更瘦了，身材也高挑了！现在这样，是小玥你本来的样子吧，没有用力量改变外形吧？”
“没有。这是我本来的样子，喜欢吗？”
林灵点了点头，不假思索地回复道；
“嗯！喜欢！夕玥的一切我都喜欢！更别说，现在还变得更漂亮了！”
“喜欢就好。”
夕玥不觉内心也在此刻微微送了一口气，
不过，
下一刻，林灵的视线却微微下移，凝视起了夕玥胸前的部位，
“enmmm，不过，，”
发出了一丝纳闷的声音，林灵徐徐抬手，戳了戳小笼包，
“不过，小玥，你原来这么平的么？现在，好像都没我大了呢..”
夕玥:……………
林灵非常纯真地说出了句心理话，
而这句无心之话，却无形中给予了夕玥数百万的伤害，甚至比龙皇‘黑炎炮’所造成的伤害还要高，当然是心理层面上的。
夕玥的脸不知不觉中阴沉了下来……

番外（一）大小重要吗？（下）

Enmmm，
“小玥呀，你这比之前的分身小了好多呀。”
林灵晃着小脑袋，好奇地戳着夕玥胸前的两‘小笼包’，并一本正经地说道，
由于注意力的过于集中，
林灵小朋友根本就没有注意到自家女友逐渐失去微笑的脸庞，继续‘不知死活’地发表着作死言论，
“好像，缩水了好多呀。”
夕玥；……
夕玥知道自己的胸部和同阶之人相比，大小上微微有一些不足。但夕玥一直认为自己不是很在意这个问题，毕竟在外域那鸟不拉屎的地方，周围全是嗜血狂暴的狱兽，基本遇不到其他女性，大多数时间自然也就不会在意这个大小问题，
就算，有时候自己看到芈会感到不悦，也仅仅是因为对方和洛同流合污，绝不是因为芈胸前的伟岸，也绝不会因为这个该死的大胸妹总是在自己面前秀她那魔鬼身材！！
绝对不是因为这种肤浅的理由！！
她才不会在意这些！
因此，在今天之前，她一直认为自己并不在意包子的大小。
可，
现在，
被自己男，，哦不，现在应该叫女朋友，
被自己女朋友这么一本正经地提到，夕玥内心还是情不自禁地浮现出了一丝不悦，有些心情复杂地低头凝视着自己微微有些贫瘠的资源，
在刚才脱衣服时，发现小傻灵胸部居然也比自己大后，夕玥已经略微有些郁闷，毕竟对方才当女孩子不到半年多吧？
就这么有料？而自己呢，几万年了呀……
有时候，真就人比人，气死人，
而在听到自己小女友居然敢‘嫌弃’自己胸小时，夕玥内心逐渐浮现出了一股无名之火，
林灵越是戳着自己的小笼包，夕玥内心的这股火，就燃得愈发旺盛，逐渐拥有了燎原之态。随着怒气值的上升，夕玥的脸则是愈发地阴沉，
“小傻灵，你是觉得大一点好呢？还是小一点好呢？”
“enmmm，”
林灵伸出食指抵住了自己的嘴唇，摆出了一副认真思考的模式，
“怎么说呢，各有各的好处吧。只不过，小玥你以前分身体的包子挺大的，现在突然变得这么小，，有点不习惯呢，”
这，
这么小…
‘小’字陡然化作一柄巨剑，刺穿了夕玥的胸膛，令得夕玥心灵直接遭受到了一百万点的重创。
“这，，这，，这么小，，”
“是呀~~”
说着，
林灵抬手又揉了揉，捏了捏眼前的柔软，郑重其事地说道，
“是啊，以前分身体的包子，大到一个手掌都握不住呢！现在这个，我感觉可以一口气握两！！！”
“握，，握两……”
“不过，小玥，你本体既然不大的话，为什么分身要弄得那么大呢？”
夕玥；……
这还不是因为你！！
要不是你当初读高中时，天天偷瞄人家学姐的大胸脯！我才懒得变这么一个累赘出来呢！！
夕玥忍不住内心咆哮道，
不过，
作为见过众多大场面的暗渊领主，夕玥还是压制住了自己咆哮的冲动，一边抚摸着银发少女的小脑袋，一边‘柔声’问道，
“这么说的话，小灵，你是喜欢大点的咯？”
“enmm，也可以这么说吧，那种大肉包揉起来更有感觉嘿嘿。”
“这样呀，那我这么小，还真是抱歉了呢，，”
“嗯？不会呀，小点也没什么的，不用在意的小玥，以后会慢慢变大的啦！！”
林灵嬉皮笑脸地说道，
不过话刚说出口，林灵便不由一愣，
这时，这位银发少女陡然回想起了之前小白给她上的通识课程。夕玥和自己一样乃是第九位阶的存在，而第九位阶之人，是不会再继续成长的，
那也就意味着……
林灵小手一拍，如同皮萝莉附体一般，陡然露出了恍然大悟的表情
“对哦！！小玥你是第九位阶的！！那不是永远不会成长了吗？！！”
“永,,永，，永远，永远不会，”
-永远不会正常-
这五个字犹如晴天霹雳一般猛地轰中了夕玥，令得少女浑身不由颤抖了起来。虽然早已意识到了这个悲催的事实，但如今再被林灵当面提出，
夕玥仍旧不可避免地受到了数百万吨的重击，血条无限趋近于零。
血条下降的同时，怒气max，
‘不能因为这点事情发脾气，，’
生气的同时，夕玥脑内也不停地劝导自己冷静，
不行，
要冷静，
这都是无关紧要的事情，
胸小就小嘛，那种脂肪大了有什么用，大了只会妨碍战斗，，只会加大被敌人打中的可能性，只会多一个弱点……
没什么用的，没什么用的，没什么用的，
…
…
可，
我还是想要大一点啊！！！！
最终，在林灵无限的作死刺激之下，夕玥脑中的一根弦崩了。
于此同时，
林灵也意识到自己刚才的话语太过直接，急忙撑起身来，想要同夕玥抱歉，
“抱歉，小玥，我刚才不是……”
可惜，
为时已晚，
夕玥周身已经被一股不知名的黑气所笼罩，一道危险的紫黑色光芒徐徐从其眼眸中溢出，冰冷骇人的气氛顿时弥漫在了浴室之中，
令得一直嬉皮笑脸的林灵，顿时呆楞在了原地，
“小，，小，，小玥，怎么……”
“小傻灵，你喜欢揉大一点的是吧。”
“额，，不不，，小玥我不是…”
“那你就去揉你自己的吧！！！！”
完全听不进林灵的话语，夕玥陡然抬手，她现在只想好好教训一下这个一直和她bb大小问题的作死少女，
束缚力量的枷锁解除，紫黑色的寂影之力轰然于其体内爆发，充满压迫感的紫色光芒荡漾于其双瞳之中，
“hu~~”
伴随着力量重压的从天而降，紫黑色的力量瞬间化作数条坚不可摧的能量锁链，以迅雷不介意之势力骤然锁住了林灵的四肢，脖子以及腰部，
随后猛地向后一拉，便将银发少女拖出了浴池，以大字型死死固定在了墙面之上
为了防止林灵疯狂，夕玥甚至直接用上了权能，进一步束缚住了对方的躯体，
‘小，，小玥！！咋们有话好，，好说啊！！我错了嘤嘤嘤！！’
看着面前‘凶神恶煞’的女友，林灵浑身一颤，虽然有点不太确定对方为什么突然发脾气，但林灵还是果断地选择了投降求饶！
只可惜，
“多说无用！！”
夕玥完全没有停手的打算，甚至摆出了摩拳擦掌的动作，
“既然你这么喜欢大包子，那我就帮你整个大包子。让你这馒头好好进化一下，，，然后，你就去揉你自己的吧！！！”
下一刹那，
夕玥猛然化作了一道紫黑色的光芒瞬闪到了林灵面前，并对着银发少女那对毫不防备的大白兔，猛地抓了下去，
“嗯~~嗯啊啊啊~~”
少女的呻咛声顿时响彻于浴室之中，
一股粉色的迷离气息，逐渐于浴室内荡漾开来。
…
…
…
--
第二天上午，
客厅中，望着自己老姐似乎膨胀了一倍的胸围，林辉眉头一挑，神情愈发复杂了起来，“老哥，哦不，，老姐你这，一晚上的，到底发生了什么，，”
听着林辉的话语，
林灵面色微红，嘟起小嘴，便扭头望向了窗外，选择了一波转移话题，
“小孩子，别问那么多。”
偷偷揉了揉自己胸前的圆滚滚，林灵感到欲哭无泪，
小玥，，这也太狠了吧，呜呜呜，
虽然说揉肿什么的，她可以轻易自愈，但考虑到现阶段夕玥的心情，她还是选择先保持这状态好了，不然估计又要被蹂躏一波。
唉，
‘以后，，还是别在小玥面前，提这话题了。’
林灵默默在内心做出了决定，
同时，
少女内心也微微有所不甘，
虽然现在这个结果多半是自己作死导致的，但也不能就这么算了！！！
为了替自己的大白兔报仇！
总有一天！她要压回来！！！
…
…
…
然而，林灵小可爱后续三次的复仇计划依旧以失败告终，并被rua了个昏天黑地。

第一卷 起始

序章

蓝星之上
黄昏时刻，苍阳市，，
郊外的若华山顶之上，此刻一名年轻的男子正迷迷糊糊地试图从地上爬起，
，，
这，，
怎么回事，，
我怎么？？
思考的同时，再次睁开眼睛的林灵便果断地坐了起来，观望着眼前熟悉的景象和那个陌生的白色光团，思绪瞬间有点懵逼。
“我居然没死？难道刚刚不是死前的幻觉？”
林灵疑惑地喃喃自语道，并用力的捏了自己的大腿
“啊！有点疼，，能感受到疼，那应该还活着吧。”
确认到自己依旧活着的林灵，转头望向身后的白色光团，带着寻求确认的语气的问道，
“如果我没做梦，而且还活着的话，是不是说明我通过你的考核了？？”
通过了那个所谓什么原初试炼？？？
“算是吧，恭喜你，勉强合格。”一段无法分辨男女，如同机械一般僵硬的话语传播到林灵的意识之中。
“可我感觉好奇怪呀，好像就是睡了一觉起来，然后就通过考核了？我啥也不记得了呀！你确定不是耍我玩？？？？”
光团略显无奈地看着眼前这个年轻人“不要急，你还记不记得，我之前和你说过什么？”
说过什么，，？？
之前好像…
听到这里，林灵开始回忆起之前发生的对话，以及先前的一系列经历。
--
现世1分钟前，
2066年，一个对林灵十分不友好的年份，在这一年里，25岁的林灵骤然经受了失业和女友去世的双重打击。受到某种传染性极强的病毒的影响，全球经济萧条，林灵所在公司为了生存不得不进行裁员，而他不幸地被选中了。
当职场失意的他去找女友夕玥寻求安慰时，却突然接收到女友的死讯。
这如同晴天霹雳一般轰击着他的内心，
没有任何伤口，没有任何病史，夕玥就这么突然的撒手离开人世，警方调查了数个月也一无所获。
视夕玥为一切的林灵，瞬间觉得世界奔溃，人生惨淡。
迷茫之际，
少年便来到城郊的若华山-这个他与夕玥的相识之地，试图依靠着曾经在此地的美好回忆，抚慰自己千疮百孔的内心，
然而，
有些时候，人一倒霉，喝凉水都会塞牙缝。
就在林灵失魂落魄依靠在栏杆上向下俯瞰之时，年久失修的栏杆却在此刻骤然崩解！
失去重心平衡的林灵，便在惊恐之中坠落了山崖。
一开始，林灵还撕心裂肺地吼叫着，试图挽救自己的生命，
但当他发现无计可施之时，
便放弃了挣扎，有些‘如释重负’地接受了自己的命运，
“哎，结束了么。算了，，就这样吧，小玥，我来陪你了。唉，阿辉也不知道能不能照顾好爸妈。”
唉....死法都这么窝囊吗...
叹息之中，林灵绝望地闭上眼睛等待死亡降临之时，一个奇怪的声音却在他的脑海中毫无预兆地陡然响起，
“给你一次机会如何？”
！！？
嗯？
什么声音？！
“谁？？！”
骤然间，周围的空气似乎凝固，
下坠感也陡然消失！
林灵一个机灵睁开了双眼，试图弄起周围的情况，并寻找着声音的来源。不一会，看到一个篮球大小的光团在自己右侧漂浮着。
“卧槽，鬼啊！！！”林灵在内心中喊道，唯物主义思想遭受严重打击，
可本想逃跑却发现身体动不了，仿佛失去了身体的支配权。而且，，现在的他在半空中，
即使能动，好像也没啥意义...嗯？
等等？！
我怎么停在了半空中？！什么鬼？！
这，这怎么回事！！
难道真的活见鬼了？还是说我已经死了？？
此刻，林灵的脑中一片混乱，毕竟周围的景象已经完全超出了他的认知。
“。。。。。。按人类的概念来说，我也算鬼吧。。虽然被你这么说莫名感觉不爽“
感受到林灵内心的波动，光团似乎有点无奈地回答道。
“那我是死了么？所以才能看到鬼，，你这种超自然生物？“
“没，只是我停止了你身体的时间，我现在和你的灵魂交流“
“？这有点玄幻啊，那你想要干嘛？你说的机会是什么意思？”
林灵的接受能力还是挺强的，立刻尝试与眼前的未知生物通过灵魂沟通，虽然他也不清楚他是如何做到的，明明嘴都动不了。╯﹏╰
“我呢？嗯，，也算比较强大的存在，目前正在这个源星宇宙中寻找可以接收我力量的特殊个体。而你的身体，灵魂，性格都符合参加试炼的资格。所以如果你愿意参加试炼，并且最终合格了。那我便将给你第二次生命，并且赋予你强大到无与伦比的力量，让你成为新的战皇。”
话说，
这名词听起来怎么有点中二，，
林灵忍不住吐槽了一句，
“战，，战皇？那是什么东西？”
“呜姆，你可以理解为一种类似于神灵的存在，宇宙中也屈指可数哦。怎么样？要不要试着接受试炼？”
好像，，不想是谎话，，
“听起来也不错，而且我好像没有拒绝的理由吧，尽管不清楚真的假的但是我既然都要死了，那就试试呗，试炼是啥？”
本就即将死亡的林灵也就破罐破摔，而且他在潜意识中也希望获得这股力量，去查清楚女友死亡的真相，虽说他现在并不清楚这股力量能否做到。
不过既然有希望，那就试试呗！
林灵的回复似乎令光团相当满意，其散发出的光芒也愈加柔和，好似有点兴奋的模样，
“很好，其实呢。试炼很简单，我给你128个不同的人生，每个人生中有一个考核，全部合格了就算通关，失败了也就灵魂消散，咋样简单吧！”
！！！？？？
喂喂？！你是不是对‘简单’这个词有什么误解啊！！
“这哪里简单了啊！等等，128个人生后？不说能不能通过，这得花多长时间！不行啊，能不能换一个！我还想调查！！。。。。”
然而，话还没说完，一股强烈的眩晕感便冲上了林灵的内心，
少年瞬间难以自控地失去了意识，最后落入眼中的则是愈发耀眼的银色光芒。
“没办法哦，就这一个考核，不过不用担心，在你的现实世界里，也就不到一分钟而已，加油吧，希望这次你能通过。”
光团里发出了一段动人的女声，种犹如百灵鸟一般动人，充满慈爱，同时有具有一种神圣的威严。
嘛，
总之，
轮回模拟开始吧。
GOODLUCK！我的孩子。

第一章 百世轮回

就在林灵倒下的瞬间，充满浩瀚威压的强悍灵力光芒便直接将少年包裹在了其中，
轮回考验开始，
这是造物主亲自设计的试炼之法，
残酷，真实，而又考验人性，
百世轮回，顾名思义，
在这里，林灵将会开始体验各种新的人生，各种不同的世界，时代，不同的地位。
而且每一次轮回都是记忆独立的，他只能携带原本在蓝星的这25年经历，开始冒险，并完成每个世界的主线任务。
在这128次的轮回中，他经历了各种悲欢离合，生死与共，奇妙又精彩的冒险数不胜数，当然老虚执笔的剧本也不少。
在这128次的轮回中，他做过普通的平民，农民，士兵，女仆，当过高高在上的帝皇，元帅，女皇，勇者富豪等，做过世人痛恨的军阀，独裁者，刽子手
在这128次的轮回中，他享受过王孙贵族的奢侈生活，同时也经历了底层奴仆，逃犯，陪葬者悲催的人生。
每次人生的考核都简单粗暴且无情，稍有不慎，试炼就将失败。
看着林灵成功地完成一个个试炼，光团的内心也逐渐激动了起来。
千万年来，她见证了无数合适的人选择挑战试炼，大多在做出错误的决定后消亡，即使能够走下去，也会因为意志受挫，精神失常，然后失败，死亡。
最终通过考验的有且仅有六个存在。
战皇可没有那么好当上的，尤其是原初战皇，
虽然是个模拟的人生，但也不是闹着玩的。
一次次的不同的人生，不同的经历考验着林灵的内心，锻炼着他的为人处世，道德品质，学习到了各种的知识。
虽说过程难以言表，但是林灵最终成功地通过了这个试炼，
他再次睁开眼睛，大量的记忆，每一次轮回的回忆都在此刻一股脑的冲进了他的大脑，包括那些痛苦不堪的记忆。记忆的灌输弄得林灵内心都有点麻木，变得有点看透世俗，成佛了的感觉。
不过感受着林灵内心变化的光团可就有点不满意了
“Stop！没感情可不行！接下里三年你可是有很多该做的事情呢，这个状态可不行！而且孩子就该有孩子的样子，不然就没看戏的意思了cao，等等？模拟时的，，这家伙怎么，，呵呵，原来如此。“光团背后的意识这般思索着，
“看来我现在的力量也有点不稳定了呀哈哈“光团自嘲一般想着
不过，也挺有意思的呢。
那就这样吧，毕竟我也不是什么无情的母亲。
随即，
光团象征性地对着双目无神的林灵说到
“按照规定，你通过了测试，我将会给予你应得的奖励，不过你也得遵守我们得规定，在你接收力量后，你有三年得自主活动时间，你可以做你想做得事情，在此期间我会封印你这段时间得记忆，让你以本来的心态面对原本得生活，你在现世的亲人朋友可不太喜欢现在的你。不过三年后你将不得不遵守一些规则，同时履行一些义务，明白了么？“
-
没等林灵回答，不过他也回答不了，
一股强大的力量瞬间侵入了他的身体，他的记忆开始被打包压缩，上锁。
---
时间回到现在；
林灵一脸懵逼地看着眼前的光团，即使回忆起他们的对话，但对他本身而言，所谓的试炼毫无实感，仿佛更不存在一般，但是来自灵魂深处的疲惫告诉他，自己一定经历了什么
即使如此，对于眼前发生的事情，林灵依旧有点难以接受，不由得问道
“那现在呢？通过试炼的话，你不是会。。。“
“我一向信守承诺，我亲爱的孩子~^o^~”光团那依旧机械话的语气瞬间变成温柔的女声，不由得令林灵一颤。
不过这声音真好听
林灵如是想到，
就在林灵刚刚感叹完之后，一股圣洁与温和相混合的气息霎时间便无穷无尽地从光团中狂涌而出，
！？！
骤然间，，
林灵完全被这突如其来的恐怖气浪压制的动弹不得，面对突如其来的如此恐怖的能量气浪，林灵内心也不由自主地涌现出了大量不安的情绪，
下一刻，
在林灵和无数人惶恐地注视下，
世界扭曲了，天地异变，
12个堪比蓝星大小的银色能量球体毫无征兆地瞬间出现在蓝星周围，没人知道它们从何而来，又是为何来到此处。
霎时间，
整个蓝星，所有人都陷入了前所未有的的恐慌之中。在突如其来的众多庞大能量体包围之下，蓝星显得如此渺小，微不足道的，人们甚至不知道发生了什么，他们唯一可以感受到的就是天空颜色的变化，蓝星似乎被什么东西包围了一般，对未知的恐惧占据了大多数人的内心，
“发生了什么”
“是世界末日么？”
“上帝显灵了么？”
“我lu多了吧0-0.这一定是幻觉！”
.....
.....
在这未知的情况下，许多人开始胡思乱想，甚至开始暴动。各国政要的电话也瞬间被打爆，无数紧急会议不断召开，在他们看来人类正在面临生死存亡的严峻挑战。即使一向热爱高尔夫的m国总统川宝，也不得不放下球杆，惶惶不安地看向混沌般的天空
—
“那么现在该给予你应得的奖励了。”

第二章 第七个孩子

在蓝星这发生的重大变动，这轰然爆发扩散开来的恐怖气息，
不仅在人类社会中造成了轩然大波，
也同样震惊到了源星宇宙中的各个势力和强者，他们的目光毫不意外地聚集到了宇宙的东部边缘，这个他们从未关注过也毫不起眼的小星球-蓝星，
因为他们知道这一刻起，这个星球将不再平凡。
拥有战皇的星球，尤其是原初战皇，
即使他们现在依旧稚弱，不堪一击，但所拥有的潜力已然超乎想象，未来的成就或许可以用不可限量来描述。
大量文明随即派出自己的调查队伍前往蓝星周围，有的是为了交好，有的却打算以交好为借口实则包藏祸心，但大部分存在只是为了了解这名新诞生的，由造物主创造的原初战皇。
--
源星宇宙中部，世界树之心
（以下均为古神语）
在这庄严宏伟的大殿内，
一条长达数千米的巨龙正趴在中央的空地休憩，
这时，
伴随着一阵阵恐怖的灵力波动，他的身边，突然出现了5个形态各异的意识分身体。
他们都是造物主亲手创造的原初，可以说是即将成为林灵新的兄弟姐妹的6个存在。
“？？？这股波动，看来试炼通关了呀。”
蓝星传来的巨大能量波动也使得这位暗红色的巨龙终于睁开了他的双眼
“好像有新的弟弟或妹妹要出生了呀，好久了呢“某穿红色纱裙的美艳御姐有些激动地望向了蓝星所在的方向，
“是啊，那还真是值得庆祝呀，6700多历（一历约为3年），原以为小六是最后一个了呢。”某形似鲸鱼的庞然大物一边在空中游荡着，一边对御姐的话语表示了肯定，
“知道你们很兴奋，但我们还有工作在手。先派一个兄弟姐妹去看看吧，其他人继续盯着外域。最近那些家伙入侵的频率有点高，不会是察觉到新原初的诞生了吧？“某闷骚精灵
“谁去呢？我去行么，我好久没休假了呀(+﹏+)，对了，按母神的讯息来看，好像是个妹妹！”某长角的未知生物眯着眼微笑地提议道，
“这样的话，那肯定不能让你去了，你去会吓着人家小妹妹，我看还是我来吧!”
“喂喂，你不是很忙么!还是交给我吧，”
“别找了，妹妹的话，交给我这个温柔的大姐姐最好，”
“滚吧，你个死妹控，那孩子绝对会被你吓坏的！”
“是啊，坚决反对！”
…
…
随着争吵的不断升温，整个大殿内顿时充斥着足以泯灭万物的强悍威压，寻常生物在此必然瞬间被这些肆无忌惮游荡的力量给直接捏碎，
这或许就是所谓的神仙吵架，凡人遭殃吧？
看着自己弟弟妹妹们如此“激动”，本该以兄长身份多加劝阻的巨龙，
也放下了脑中的这一想法，毕竟母神沉睡的现在能还能再诞生一个新的妹妹，着实难得，
他们激动也无可厚非的，
别说她们，就连他自己也都有了种想欢呼雀跃的冲动
只要别把这拆了，巨龙也懒得管了，
‘终于，家里要多个新成员了....嗯？？不对？？’
就在巨龙感慨之时，他陡然意识到了一个非常严肃的问题，大殿内的人数有点不对！！
？？
等等，1，2，3，4,5，....少了个？！
就在众人剑拔弩张争吵之时，趴在世界树之心上的巨龙无奈地瞥了一眼众人，缓缓开口“小六呢？”
？？小六？？
对了那丫头！！
这时，
在巨龙的提醒之下，
众人才发现大殿中不知从何时起少了一个家伙，一个可以躲过龙皇以外所有原初战皇感知的家伙
“。。。靠！小六偷跑！！”
不过，现在才注意到，已然为时已晚。
与此同时，
时空隧道中，一个带着三对翅膀金发小女孩正在急速飞行穿梭于时空乱流当中，眼中带着恶作剧得逞般欠打的笑容，又带着期待见到新伙伴的渴望，
“终于可以摆脱做老幺的命运了哈哈！！！终于轮到我欺负新人了哈哈哈！！！”小女孩的内心正不停欢呼雀跃着。
--
视角切换-蓝星
看着突如其来的异动，林灵虽然不知道发生了什么，但是直觉告诉他，现在发生的一切都是眼前这个小光团所为。虽然作为一个大孝子，他绝不想认贼做妈，但敏锐直觉告诉他，现在最好闭嘴，不然后果可能有点，，
嗯！！
可怕！
然而，
还没等林灵思考完，
在林灵不解地注视下，眼前的光球瞬间分出一个管子猛地刺入他的胸口，
？？？
咦？这是？？
虽暂时没感受到一丝疼痛，但是下一刹那，林灵的神经系统告诉他，接下来有他好受的。
只见光团的另一端，陡然化为巨型管道直冲云霄，并在大气层外形成了一个漏斗的形状，随后太空中漂浮12个能量体瞬间炸裂，无与伦比的银白色庞大能量通过管道源源不绝地涌向了林灵的体内！
下一刻，
！！！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！“
撕心裂肺的吼叫震天动地，这股神话般的力量不断地改造着林灵的身体，每一个细胞仿佛都被分解重塑，其产生的痛苦难以言表，然而林灵却依旧保持清醒，感受这身体每一寸的痛苦。
12个能量体虽无比庞大，但在光团的牵引下，在短短1分钟内完全分解融入了林灵的身体中，
不过林灵目前却因为那难以忍受的痛处陷入暂时的半昏迷状态，
望着面前浑身散发出银色光芒的人，光团由衷地感叹到：“欢迎回家，我的第七个孩子。”
那么，接下来，就是我最喜欢的一步咯！
开始塑性！
隐约间，林灵似乎听到了不怀好意的笑声，一种不祥的预感油然而生。
可惜，此刻身体的控制权并不在他手中。

第三章 银发美少女谁不喜欢

林灵作为光团创造的第七个孩子，
在光团看来，他自然是必须拥有最完美的外表，不仅仅要在蓝星傲视群雄，在整个源星宇宙也必须独领风sao。
俗话说的好，当妈的必嫌儿丑。
光团作为一个巨大的颜控自然无法忍受林灵本来那平凡的外表，虽然他本来长得也还行。
“嗯，，，为了确保捏出完美的外形，我最好还是了解一下所有地球人的审美观好了，然后综合一下源星宇宙其他类人种族的得了。嘛，外表种族间可能有些差异可能，不过都是我造得，也差不了太多，就参考我自己得概念得了，收集全宇宙的感觉有点累，，”
而且以现在的情况似乎也不允许牠这么做，
于是，
伴随着光团意念的驱动，一股奇妙而又温和得力量在数秒间包裹了整个蓝星，并且无声无息地渗透到了人们的大脑之中，读取着他们的思想，对此人们甚至毫无知觉。
在短暂的调查后，
光团回收了这些力量，
嗯，，
“这个星球的人们似乎对白色有一种不可言说的情怀，尤其是小林灵故乡那些人。嗯嗯，，那就银白色做主色调好了，另外正好，那几个孩子天天吵着要个妹妹。”
不过还是问问这孩子的建议好了，
做家长的还是得考虑下孩子的想法不是么？
光团心里不由嘀咕道，
虽然祂早已经有所决定，
不过还得走一下形式
“孩子，你是喜欢当女孩子还是男孩子呀？”
“干嘛，男孩子呀，我本来就是男的呀，”听着着突如其来的莫名问题，林灵有点莫名其妙，
“噢噢噢噢，那你就当女孩子好了o͡͡͡╮░O◡O░╭o͡͡͡”一股欠打的声音传入林灵的耳朵
“？？？？啥逻辑？”
“说实在的，为了你自己的未来，当个女孩子比较好。相信你妈我，我不会害你的。”
？？？！
咦？
“等……”
然而，还没等林灵发出抗议，一股纯白的能量瞬间再次包裹了他的身躯。
而下一刻，
....（大动干戈中）
…
…
不知过了多久，当林灵再次睁开眼睛时，引入眼帘的是一双小巧玲珑，滑若凝脂的双手，以及胸口的不自然的凸起
这些无不宣告着一个事实，“我儿子没了”
“这这这，，，这怎么回事啊啊！！！”
一时间林灵悲愤交加，正欲发泄自身不满。
然而，只见光团用念力拿起她的手机，“咔擦”连拍开始
咦，我能看见念力？？
看着光团握着手机的那无形之手，林灵一时居然诧异到停止了发泄的想法，
这个身体，，
似乎……
林灵此刻似乎感受到了一部分新身体的与众不同之处，
有些若有所思地凝视起了自己的躯体，
这时，
“看看！这样完美无缺的形象，这样美丽动人的银发美少女你难道不满意？？”光团突然间发出了炫耀般的语气，而且语气中若隐若现地还带着一丝威胁的感觉！！
？？
好像在说“你敢不满！！”
按理来说，以往的林灵在此刻必然发一波脾气，以宣告自己的不满，
但，不知为何，现在林灵听着光团的声音却逐渐冷静了下来，
“不能让她不高兴，”
也不知道是不是因为新身体的本能，林灵脑中鬼使神差地被这一想法占据，竟生不出一丝反抗的情绪。
“嗯，满意！！非常满意！！”
虽然还很不爽，林灵依旧选择这么回答，或许这就是女性的第六感吧，虽说她是半路出家的。
“那就好，你的兄弟姐妹见了你，也一定会很喜欢这个形象的！！”光团得瑟地说着。
看光团没什么不满，林灵不由得松了一口气，然后仔细看向了照片中的少女。
少女仍然穿着之前的那套男装，尽管现在已经显得格格不入，但依旧无法遮挡少女那超脱凡物的美丽，尤其是那一对明亮的金色双瞳,明净清澈,简直是世间的无价之宝。在知道这就是自己新身体的情况下，林灵依旧看呆了。
看着眼前这个貌似比自己还诧异的银发少女，光团无奈出声提醒到
“。。。喂，别看呆了，你以后有空可以躲你房间里慢慢看，慢慢享受，爱做什么做什么，没人管你，现在说正事，有人来了，你打算这么办？”
？？
享受？？
听到光团那带着奇怪语气的话，林灵不由一愣，小脸以肉眼可见的速度迅速染上了一层红霞，不由有点羞愧地喊道,
毕竟刚才短暂一瞬间内，少女的确脑中冒出了些其奇怪的想法，
就这么突然被人说出来，却是难以避免地产生一丝尴尬，
“喂喂！！你别胡说啊！！......嗯？？”
激动之余，一道奇怪的声响瞬间传入了林灵的耳中，
“咔擦！”
“咦？”
顺着声响的来源，林灵看向了自己新买的，崭新的mate30pro，
这个当初花了自己好多私房钱，并瞒着夕玥偷偷买的存在，如今却被自己微微用力，一不小心捏碎了，没得救的种，
“cao！”
我的手机啊啊啊！！
嗯？？等等？
不对！！
这，，
我现在的力气有这么大？？！！

第四章 不可思议的力量

张军忠，一名退休了的老将军，今天带着家属和后辈们来若华山观光。
不过今天似乎出门忘记看黄历，
之前徒然发生的天地异变几乎令他开启了走马灯模式，本以为今天就是人生的最后一天，不料异变却突然终止，
一切就在那么一瞬间又回归了平静，好似什么都没发生过一般，
然而，
正当他暗自庆幸之时，若华山顶上却突然发出耀眼的白色光芒。
这等突如其来的变故，再次让这位久经沙场的老将军警惕了起来，他看向山顶若有所思，本能地感觉这次天地异变和若华山顶的光芒必有联系，
同时也担忧甚至怀疑起之前路遇的那个年轻人，没记错的话，那个年轻人现在就在山顶，
想到这张军忠回头看向了身后那一群瑟瑟发抖状态的丢人后代们，
“小赵！你去通知苍阳军区的人，让他们赶紧封锁若华山，小辈赶紧离开，其他人和我上去看看！“
“张老先生！小心啊！还是等等军队的人来了再上去吧，可能会有危险啊！”
“山顶的人也可能有危险，而且现在不去，等下可能就找不到了。“说完张军忠毫不犹豫地向不远处的山顶跑去。
“爷爷等等！”张悟尴尬地喊道
这也太冲动了吧。。。。”
看着张军忠不断远去的背影，张悟纠结地与其他人面面相觑一波后，
无奈叹了一口气后，张悟便硬着头皮追了上去
--
此刻，
若华山，山顶，
呜呜呜，，
我一个月工资又没了！！！╯﹏╰
看着破碎的手机，林灵有些欲哭无泪，
同时有惊讶于自己的新身体，无意识间居然能产生这么大的握力，似乎这个光团真的给予了一些强大的力量。
真的有点像在做梦，，
不对！！
现在不是纠结这个的时候！
有人来了！！
此刻，在林灵那超乎常人的听力的帮助下，她轻松捕捉到了那一批批逐渐接近山顶的脚步声。
这下有点麻烦呀，，
要知道，现在自己这个样子一看就不是正常人类好不，正常蓝星人哪有银发金瞳的呀！？
又不是在日漫的世界里，
而且之前改造身体时的那耀阳白光，搞不好会被人当成外星人。想到这林灵打算赶紧跑路，
然而一想到自己现在正处在山顶，上山路上又有来人，一时有点不知所措。
“靠，咋办啊！“
林灵正在飞速思考着可行的对策，尽管她现在的思考速度已经远远快于常人，可惜受制于常人的思维，一时没想出合适的逃跑方法。
整个人已经开始没头没脑地东张西望了起来
而一旁的光团则像看傻子一样看着自己的小女儿，
好吧，
简直了，
唉，帮帮你好了，
于是，在林灵惊讶和稍稍惊恐地注视下，光团直接白光大涨瞬间冲到林灵胸前并融入她的体内。
？？？咦？
这，，这这，又怎么回事啊！！
显然毫无关于灵力运用基础常识的林灵再一次被光团的犀利操作吓到了，急忙手忙脚乱地摸着自己的胸口，
反倒是莫名把自己惹得一阵面红耳赤，
搞得林灵体内的光团都有点无语，
随后，
光团的声音陡然在林灵脑海内响起；
“急啥，笨啊！控制你的灵力把自己的身体拖起来，就可以飞行了，然后用灵力包裹着自己的身体，他们也就看不清你了。或者你可以尝试用灵力撞击他们的灵魂，这样他们会短暂昏迷。”
？？？？
大姐？你在说什么火星语？
闻言，林灵可谓是一脸黑人问好，仿佛回想起过去被高数支配的恐惧。
“说人话行不行啊！！灵力是啥啊？怎么操控啊，我怎么什么都听不懂啊！”
“你轮回时，不是天天都在用，现在咋就不会了?”
“轮回记忆不是被你给封了么，你在逗我啊！“
“。。。。。。“
伟大的造物主一时间似乎忘记了有这茬，而且也忘记了人类本身并不是依靠灵力发展的文明。
所以林灵并没有那些它所认为应该有的基本常识。
瞬间，气氛变得异常的诡异，
额，
见光团突然没了声音，林灵忍不住开口道：
“？？？？喂，说话，，，，喂？，还在么，hello！扣你吉瓦！，，，，“
不过回应林灵的只有死一般的寂静，，
这，，
不过，在一小段诡异的沉默后，声音便再次响起，依旧温柔，依旧圣神，只是说得话很欠打，
“跳崖吧，摔不死.”
“我ri，，，，“
你这是什么狗屁提议啊啊啊啊！！
林灵内心狂骂娘中，
但，
眼见即将有人登上山顶，林灵无奈之下只得拿起包和破碎的手机，向悬崖方向跑去。
虽说不知道为啥，但林灵感觉那个光团应该不会欺骗她，
然而，她刚刚蹬出一步，
“轰轰！！轰！“
就在脚与大地的接触的瞬间，地面陡然龟裂，随即形成了一个数10米宽的大坑，整个若华山都因此开始颤抖起来,无数动物开始四散而逃。
而刚刚登上山顶的张军忠等人，在感受到强烈的震动和那难以言喻的，不知从何而来的压迫感后，不由得跪坐在地上，有一些心理素质差的甚至直接晕了过去。
那一瞬间让张军忠的内心再一次产生出一种与死神擦肩而过的恐惧，内心久久不能平静。
不过反观林灵这边，这无法控制的力量已然使得她极速飞向了天边。
“啊啊啊啊啊啊好高好高！！要死要死！！！啊啊！“
看着下方迅速缩小的山峦和各类建筑，撕心裂肺的呐喊声不由自主地从林灵口中发出，绝美的面庞也因过度的惊恐而变得有些滑稽。
“啊啊啊，我恐高啊啊啊！！”
光团：…………感觉好像哪里不对。

第五章 引导助手 001

从十二颗巨星能量体包围蓝星，到消失，不过短短几分钟。
许多在睡梦中的人甚至没反应过来发生了什么。
但整个世界已经因此陷入了沸腾，无数媒体记者争相报道，各种砖家靴者开始在各个论坛高谈阔论，然而都是胡说八道，只为骗取流量。
另一方面，政府机关投放大量人力物力展开调查，即使他们感觉无从下手，人类对宇宙的了解实在是太少了，碰到这种无法用科学解释的现象，许多无神论者也纷纷开始怀疑自己的世界观。一时间各国政府也不得不思考如何安抚民心，试图解释这完全无法解释的超自然现象。
有些人为此十分苦恼，也有一些人相当愉悦。各种宗教人士表示这是上帝的杰作，是神灵对人类破坏环境的警告，是默示录的开端等等。
也有人十分乐于看到人们对这次天地异象的关注远超对病毒传播的讨论，比如M国懂王就直呼内行。
然而作为这次事件的始作俑者，却在太平洋底部瑟瑟发抖不敢动弹。
-太平洋某地区海底
此时此刻，
林灵正一脸懵逼地坐在太平洋底部，
她怎么也想不到她就轻轻一蹬就从苍阳市一个内陆城市，飞到海里了，平时她想看海都得先做个两小时飞机的说。
搞得现在她都不敢轻举妄动，生怕一个不小心引发海啸。
那可就尴尬了，
不过，
她惊人地发现，现在的她居然可以看清水下的一切，也可以在水里呼吸！
不对，严格来说她不呼吸好像也没事，某些程度上来说，她似乎已经不算人类了，虽然还是人类的外表。
另外，头发和眼睛也有点异类，
但的确很漂亮就是了，，
在这种进退两难的境界之下，林灵无奈地向脑海中那个光团问道：
“喂，现在咋办，你制造的这身体太难控制了，我连动都不敢动呀现在！！！”
“别喂喂喂地叫我，叫母神，妈，母上，娘亲都行,没大没小“光团的略带不满的声音再次传进林灵脑海中
“神？”
“算是吧，很多文明都喜欢叫我造物主或者创世神，你的几个哥哥姐姐也私下这么称呼我，”
虽然大概猜到眼前光团的身份，但是听她亲自告诉自己，林灵还是有点震惊。
“额，那请问您我们现在该怎么办呀，我总不能一直呆在海里吧°(°ˊДˋ°)°”
叫妈啥的林灵还是十分抗拒的。尽管现在她的确莫名的对这光团有一种信赖感。
然而，
………..
……….莫名的沉默
林灵：？？？
“hello？！在吗？，大佬！………??”
“大佬！？”
“伟大的造物主大人？！！”
…
…
“唉！”
见许久没有反应，林灵只得认命一般叹了口气，
“妈！我们咋办！”通红着脸，羞耻地叫出来后，林灵反而有种来自灵魂深处的满足感，仿佛本来就该如此称呼这个光团，
搞得她自己又有一股莫名其妙的感觉，
“诶！乖女儿！”光团的声音终于林灵脑内响起，
又是那欠揍的语气，，，但林灵却没有一丝不爽，潜意识里反而有点开心
“虽然我现在很想教你如何控制，可是我没有时间了，这个光团只是我意识的分身，维持不了太久，而我的本体在守护一些东西，暂时无法离开。你得自己学会控制这股力量了“
“抱歉了我的乖女儿。”光团的话语中此刻似乎还带上了一丝不舍，
听得林灵也不由有一种伤感的感觉“，为什么？这是怎么….？？”
然而林灵话还没说完，就被打断了
“时间快到了，我也不适合继续留在这个星球上，否则会被那些东西盯上的，有些事情以后我们见面了再说吧，对了这个东西留给你，可以帮助你学习如何控制这股力量，另外没熟悉掌握权能时，别离开这个…….”
就像掉线了一般，母神的话语戛然而止
与此同时，林灵意识中的光团也化为光粒消失在林灵的脑海之中，
“消失了么，，”
就在此时，
无数奇异的白色光点瞬间在林灵周身浮现，
在林灵面前迅速凝聚成了一颗蛋，
可惜，林灵并没有将注意力集中于此，
随着光团的消失，此刻的林灵内心的失落感愈发强烈，有点被母亲抛弃了的孩子一般无助地留下了眼泪。
“奇怪的感觉，，”
这个身体本能的反应让林灵也十分困惑，压制住那不知来自何处的失落感，林灵逐渐将注意力转移到了这类似于鸡蛋的玩意上，
“不会孵化出一只鸟吧？”
正当林灵思考之时，
“kapa！”
伴随着一声清脆的破裂声，
蛋壳渐渐化作光芒碎片消逝于深海之中，
随即，从里面窜出了一只雪白，软萌的小奶猫，，，，可爱到令林灵的心都快化了只是，
WTF？？！
猫不是胎生的么！
不过，也没有时间给林灵用来继续吐槽了，因为一场大规模语句轰炸已然从这猫的口中源源不绝地砸向了林灵脆弱的双耳，
“引导助手001，造物主亲手制作的最强AI为您服务，我将帮助您学会控制你的力量，并教导你学习理解这个世界的知识，将您培养成配得上战皇称号的优雅又强大的淑女……“
……
……
（继续滔滔不绝中）
这猫，炖了吧，，
许久过后，回忆起曾经被老师连续教育七八个小时的悲惨经历后，林灵逐渐沉下了脸色，用看死猫的眼神凝视着眼前这个看似人畜无害的生命体。

第六章 灵力

一只滔滔不绝的001自然不知道自己已经被林灵私下判了死刑。
不过它的确不清楚林灵在蓝星的这一世是个男孩子，它目前也只是按照造物主给予的指令行动。可谓不知者无罪。
不过林灵可不在乎这些，现在的她虽然被改造成了这样一个绝美少女，但是她并没有成为淑女的打算，当个女流氓或许也是个不错的选择。
面对眼前这个不断高谈阔论，侃侃而谈丝毫不打算闭嘴的话痨001，林灵的耐心正在被逐渐消磨。
（ps；通过意识交流）
之前对待光团时那种莫名的耐心和善意此时已经消失的一干二净，现在林灵最想做的事于或许就是掌握这股力量，然后去调查夕玥得死因。
而不是在这听它说战皇的职责与义务。
刚刚母神不是说了么，我有三年自由时间！
要干什么其他事情，三年后再说。
“所以我将教育您12种族的语言和古神语,然后是…….”
“闭嘴说正事，先告诉我怎么控制这个身体。”林灵有点急躁了，略带不满和冰冷的语气一下刺激到了眼前的小奶猫，
望着那熟悉而又冰冷的的金色瞳孔，001不由得浑身打颤
“抱歉，，，，那么现在我首先教您如何控制力道，和基础灵力得运用”
“嗯。”
这还差不多，
听到001开始进入授课阶段，林灵的眼神也缓和了起来，耐下心来观察一下的话，眼前的东西的确有点萌萌哒。
如果教得不错，也不是不可以不计较它之前得言语过失。
“为了控制您的身体，首先你要了解灵力。灵力是灵魂的主要构成部分，世界上所有有意识心态的生物都存在灵魂，只有些强弱的差别，弱的灵魂微不足道的，肉体一死灵魂几乎就会消散。而强大的灵魂，比如林灵大人你，你的身体完全由最顶级的，浓度最高的灵力构成，也被称之为圣灵之力，是目前源星宇宙中最强大的力量之一。”
“灵力啊，，”林灵继续通过意识和001进行着交流“最强的力量之一？那还有啥可以和这种圣灵之力对比的力量么？”
“有的，那是来自外域的力量，您以后肯定会接触到的，“
“外域？“
“源星宇宙之外的地方，那也有很多强大且危险的生命体“
“哦哦，到时候再说，那灵力咋控制呢？“林灵虽然有点好奇外域是什么东西，这个一听就让人自己不爽的名字，但现在主要任务还是学会控制自己的身体，毕竟林灵可不想一直呆在海底。
身边的鱼好像在越聚越多
001继续开始了它的教学。“首先你需要，感知到………….
……………..
…………..
不知过了多久，林灵在001的协助下，进入了自己意识之海中，并在其中进行了数以千计的模拟。
在好长一段时间的努力后，林灵终于可以勉强算熟悉地操控自己的身体了，身体关节的控制，基础灵力的操控以及灵力感知的培育等技能成功地加入了林灵的技能书之中。
“啊，是时候先离开这海底了0-0。“
如此想这的林灵很快便从意识之海里脱离了出来，
不过，
当林灵再次睁开眼睛时，她被眼前的一幕惊呆了，无数海洋生物，各种千奇百怪的鱼类，软体动物，节肢动物将她层层包围，并没有靠近她，只是静静地呆在离她几米远的地方，仿佛那样就知足了。
这人鱼公主一般的待遇震惊到了林灵；“001这是咋回事呀？”
“这很正常，圣灵之力对于一切拥有灵魂的生物来说，都可以产生无与伦比的亲切感，它们会本能的想要接近你，呆在你的身边。”
“那咋样才能避免这种情况呢？，说实在的里面也有好多好恶心的生物呀，我可不想以后天天被一群老鼠跟着呀。。”林灵无奈地问道
“很简单，把外泄的圣灵之力收到体内或者操控一些普通的灵力覆盖身体，他们就会自动离开了。”
听罢，林灵赶紧尝试将灵力收回体内，果然不一会儿，鱼群就撒去了。
“对人类有效么？”
“有的，不过智慧生物的话影响会低不少。”
那的确是一个不错的技能，
林灵若有所思了一阵后，便抓起傍边的小奶猫，将它收入体内的空间。
随后，
银白色的灵力瞬间极速调动，附着在了林灵身体表层，
下一刻，
林灵霎那间化作了一道银白色的光芒直接冲出了海平面，向着苍阳市自己的家中飞去。
由于包裹了灵力外壳，以及林灵的速度实在过于惊人，
一路上并没有人注意到在上空飞行的她。

第七章 行动开始

苍阳市-林灵家中
晚上10.00，
“老子又回来了！！！”
时隔一周再次回到家中的林灵，不由感慨人生的多变，谁又能料到原本幸福的生活一下就没了，
本想要出去散散心，却变成了现在这样的银发美少女，真是造化弄人。
可一想到那个夺走她小兄弟的“妈妈”，林灵虽然十分不满，但一时竟也气起不起来，
反而有点感谢她，毕竟现在的她似乎有能力调查夕玥死亡的真相。
呵呵，真是有点矛盾的心理，
伴随着灵力的调动，林灵胸口处逐渐形成了一个奇特的空间裂缝，
并将手伸入了其中，
下一刻，一只小奶猫便被林灵从中拽了出来，
林灵将体内的001释放后，便将其丢到了笔记本电脑面前，
“呐，电脑在那，你先连接一下网络，学一下这个世界的知识，然后帮我查点东西。”
智能AI的话，这些应该可以做到吧？？
“好滴，保证完成任务！！”001果断回复林灵，并行了个军礼，蠢萌蠢萌的，看起来还不错。
“那你加油。”
经过之前在海底无数次的培训，林灵对001也没有什么陌生感，逐渐接收这个萌萌哒，且有点啰嗦的小奶猫外形的引导助手。
就当养个宠物得了。
小时候林灵就挺喜欢爱阿猫阿狗之类的小动物，可惜家里不让养。
现在也算是了却儿时的一个愿望吧，
不过，既然是猫的话，
“你吃猫粮么？”
“？？我可以不用吃东西的。”
“哦，对了，001搞得和代号一样，我以后就叫你小白好了“
反正看起来是白色的，
而且，
隐约中林灵感觉这猫应该叫这名字，
“啊？您还记得？“听到林灵话语的小白顿时楞在了原地，震惊又激动地望向林灵，
？？？
记得？
“嗯？什么意思？记得？“林灵有一些疑惑，小白这名字怎么了么，
“没，抱歉，只是觉得这名字挺好听的，“小白急忙转过头去捣鼓着电脑，似乎有些失落地回答道，
嗯，，
林灵看着电脑屏幕前那个怂下肩膀的小奶猫喃喃自语到“这个引导助手，，，不过我的确不认识叫小白的人呀。。”
唉算了，再观察看看吧，
至于现在，
先洗个澡换一身衣服去干正事。
林灵本来就有一点洁癖，变成女孩子的她似乎这毛病更严重了。现在的她无法忍受身上这些类似于海草的脏东西。
虽说有点不忍直视现在这个完美的身体，但反正都是自己的，迟早也得看光，不如……..
如此想着的林灵便毫无负担地脱去了衣物，冲进了卫生间，留下了一脸红光的小白呆坐在电脑前。
小白：这脱衣场景太劲爆了！！！
--
-浴室内
已经因为洗澡而变得面红耳赤的林灵，仍不断努力地控制自己的双手不让它们做出些违规的动作，
本以为洗个澡什么的问题不大，现在林灵发现她错了，这身体太完美，有点忍不住，，
“现在不是时候，现在不是时候，现在不是时候，，，，，md某些部位也太敏感了吧，能不能屏蔽这种感觉啊！！”
伴随着一阵阵淋雨的声响，一些奇怪的声音也夹杂其中不断从浴室内传出，
---
浴室外
同样已经面红耳赤的小白依旧不断关注着浴室内的动静，，
“要不还是不告诉她，战皇有更简便的清洁方法。这样好像也不错….”
说着说着，这只猫流下了降生以来第一次鼻血。
在经过30分钟的“艰苦奋斗“之后，林灵换上了曾经穿过的牛仔裤和夹克，这套衣服修改一下也能勉强能穿。
虽然外面37摄氏度，但对林灵来说并无所谓，毕竟她现在去太阳里蹦迪也肯定毫发无损。另外，这套衣服可以稍微保护一下她那没啥吊用的，所剩无几的，所谓的男性尊严（在浴室搞那么一波后，又还剩多少呢？）
根据小白的教导，战皇的身体完全由灵力构成，可以通过改变灵力的摆列顺寻来改变自身的外貌，不过改变后的外貌得花费额外得精力和灵力来维持，而且一但释放力量战斗也会变回来。
林灵闭上眼睛仔细地操控着头发和眼睛部分构成得灵力，逐渐银发金瞳变成了华国常见得黑发黑瞳。林灵目前得熟练度还无法把身体完全得改变，改变部分形象已经是竭尽全力了。
“这样想必不会那么引人注目了吧。“看着正在努力接收人类社会知识和技术的小白，林灵也不打算打扰它。
穿上鞋后，林灵的目标便转向夕玥尸体的所在地-所属苍阳市公安局的太平间。
“出发！”
然而，
着急出发的林灵直接就忘记了小白提醒的某些重要事项，比如提前感知好周围情况之类的，
结果，
刚一开房门，林灵便迎面撞上了位正在下楼的健硕青年，青年在见到林灵的一瞬间，也立刻呆愣在了原地，
？？！！
这一刻，四目相对，二脸懵逼，
而且最不巧的是，
这个青年，林灵偏偏还认识，正是住在楼上的一位名为罗祥的青年，而且由于对方曾经被夕玥揍过，和林灵的关系并不太好，
以往来说，
他们两人这么一撞上，绝对免不了一阵的冷嘲热讽，
‘md，这家伙大半夜出去干什么？？！！’
但，
就在林灵都准备好嘴炮还击之时，罗祥的动作却完全的超出了林灵的预料，
“美女！你有男朋友了吗？！！”
林灵；？？？
“没有的话，要不要考虑一下我啊！”
“本人罗祥，在xx集团担任经理职位！…”
…
…（一顿bb中）
一时间，安静的楼道顿时充满了某男子兴奋的嗓音，
？？！
啥？
只见此刻，本应该摆出一张嫌弃脸的罗祥却陡然间眼冒金光，一脸兴奋无比的样子，甚至直接握住了林灵的小手，
弄得林灵顿时浑身起了一波鸡皮疙瘩，厌恶之情难以自控地浮现在了林灵双瞳之中，
靠！！
我又不是gay！！罗祥这沙雕有病吧，居然对着我个大男人说着话？？
脑子被…
！？
等等，，
这时，林灵才突然反应过来一个严肃的问题，现在的她可不是以前的那个“他”，
受到惯性思维的影响后，
她刚刚一时间居然忽视了这个重点，说起来也算是尴尬了，
不过，
凝视着面前唾沫横飞的，自认为英俊的某人，林灵的眉头不禁抽搐了一波，
额，
虽然早就这道这傻子也是个lsb了，要不然当初也不会因为调戏夕玥而被揍了个半死，但没想到会这么夸张，
果然还是，
这张脸的问题吗？
唉，
看来只改变发色和瞳色还不够，得戴个兜帽之类的了，
另外，，
这人好烦啊！！
看这样，，还没完没了是吧？
听着耳边那源源不绝的自我介绍，林灵的眼神逐渐低沉了下来，但却依旧伪装出了一副天使般的笑容，就这么笑眯眯地凝视着面前的男子，
‘力道，，记得控制好力道，，’
心中不断默念‘力道’二字的同时，林灵缓缓地抬起了手，
另一边，
在荷尔蒙的作用下，
眼前名为罗祥的男子似乎丝毫没有注意到周身逐渐冰冷的空气，而是完全地被面前这幅绝世的面容所勾了魂，
见少女露出微笑，更是兴奋得难以言表，
“那，，那个，美女？？！怎么样？加个微信先？？”
说着，罗祥急忙从口袋里掏出了手机，
然而，
就在这时，
在罗祥欣喜若狂的注视下，少女微笑着伸出了她那纤纤玉手，就这么‘抚摸’上了他的脑袋，
‘难道有戏？？’
见此，罗祥不禁在内心开始浮想联翩了起来
只是，接下来的发展貌似和他内心yy的有点不太一样，
因为，就在少女纤细的手掌接触到其脑袋的一瞬间，一股无与伦比，无法反抗的力量顿时从上至下作用在了其躯体之上，
瞬息之间，
罗祥眼帘中的绝美少女，便陡然替换成了充满尘土的木质地板，
？？！！
咦？？什么情况？？
还没来得及搞清楚究竟发生了什么，罗祥的意识刹那间便进入了一片黑暗，
“hong！！”
伴随着一声剧烈的撞击声，
原本充满吵闹声的走道也终回归了原本的平静，只留下了某个翘着屁股，头着地，姿势滑稽的男子。

第八章 广域感知

苍阳市公安局内，
凌晨一点，
一如往常，45岁的陈杰涛正缓步前往值班室准备着换班。
但此刻他的心态却与往常大不相同，经历了一周之前的大动乱，那如同神迹一般的天崩地裂，让他这原本坚定的无神论者都开始怀疑自己以往的信念了。
‘世界上，，不会真有鬼吧？？！’
本来不信鬼神的他，才胆敢选择现在的工作。
然而，
对与此刻的他来说轮换看守太平间简直变成了一种折磨，上周过后，每次值班时他总是担心太平间里会聚集一些不干净的东西。
毕竟警局的太平间，躺在这里面的人十有八九死于非命，有一些恶灵，恶鬼，好像也不奇怪？？
而且这里还存放着一具非常奇怪的女尸，那个上个月让整个公安局不得安生的存在。
他倒是不清楚具体情况，
但听同事说，那名死者明明没有任何伤口，也没有病史，法医多次全方位检测也没有查出什么死因。
更令人感到恐惧的是，在这个女尸送入太平间后，太平间内经常发出奇怪的声音，看守者也经常莫名其妙晕过去。
事后，即使他们去医院检查也毫无发现，虽然是道听途说，不过这些东西真让人不由得感到邪门。
内心思考着的同时，
陈杰涛也终于来到了值班室的门口，
下一刻，陈杰涛便打了门，对着内部吼道，顺便专门加大了一波音量，意图给自己壮壮胆，
“老秃驴，换班了！你先回去睡吧！”
...
...
数秒过去，并没有回应声，
嗯？？
疑惑之下，陈杰涛便好奇地向内部望去，
只见此刻，自家的老友正倒在桌子上一动不动，若非还有呼吸起伏，简直和死人无异，
老秃驴睡着了？
“喂喂，老秃驴起床了！！…”一边尝试着摇醒老友，陈杰涛一边喊着。
但奇怪的是，
老友始终却一点反应也没有，
面对这不正常的情况，
陈杰涛情不自禁地想起了一些关于鬼神的言论
“不会那些传言是真的吧？”
胆战心惊地走到老友侧面一看，陈杰涛更是不由倒吸一口凉气。
尤其是，在看到老友那满脸的白沫和血迹时，
陈杰涛的心仿佛都要跳出来了，
‘不会太平间里，，真有什么东西吧，，’
在拨打完120的急救电话后，
陈杰涛望向了隔壁的太平间，
如同很多恐怖片的作死主角一般，陈杰涛在经过‘深思熟虑’后，
最终还是决定进去一探究竟，
深吸了几口气后，鼓起勇气的陈杰涛便拿出来昨天找人开的驱鬼符，鼓起勇气打开了门。
“ka！”
大门开启，
只是，
引入眼帘的不是什么嗜血狰狞的女鬼，也不是可怕的僵尸或者其他类型令人作呕的恶灵，
而是一名美丽到令人窒息的银发少女。
--
数分钟前
通过敏锐的感知能力和灵力构成的光学迷彩，林灵神不知鬼不觉地潜入到了太平间门口，
看了看眼前上锁的太平间大门和隔壁值班的秃驴大叔，
林灵在思考了0.001秒后，果断一拍手做出了‘残忍’的决定，
“对不起了，大叔！”
强大的灵力风暴瞬间从林灵体内爆发而出，并冲向值班的老秃驴，
瞬息之间，看着小电影的秃子大叔还没搞清楚发生了什么，便眼前一晕，
随即应风倒下，口吐白沫眼角冒血。
额，，
啊嘞，，还是太用力了么？
实在抱歉了！
看着眼前大叔的惨样，林灵也有点心有愧疚
于是便尴尬地扣着小脸，自我安慰了起来，
没事没事，之前在意识空间模拟时，都是把人脑瓜直接拍碎了，
这次还好，还好，
至少还活着，
小事，小事，，
若是小白在这，看到林灵这幅模样，估计直接气到无语，
搞定了大叔后，林灵用灵力感知了锁孔的形状后，便分解了一束的头发，然后重新组合成了钥匙的形状，放入钥匙孔中
“咔嚓”
伴随着清脆的响声，门应声开了
搞定！
哇，，战皇的这塑性能力真方便呀，
感慨一波后，林灵满意地解除了头发拟态，然而由于没控制好解除的范围，一瞬间飘柔的黑色长发瞬间变回了原本的银白色。
嗯，，无所谓了，反正现在没人看到，，
瞅了瞅两肩垂下的银丝，林灵并没有在意，径直走入了太平间。
之后，林灵根据从看守那拿到的记录报告，打开了装夕玥尸体的藏尸柜后，林灵终于见到了那个令她朝思暮想，魂牵梦萦的短发少女，
好久不见了，玥。
即使死亡一个月后，她的尸体依旧光鲜亮丽，保存的十分完美，而且没有一丝解剖的痕迹。
这也让林灵感到十分困惑，这好像和电影里描述的尸体不太一样啊？
法医没有调查过么，而且现在尸体保存技术有这么发达么？
疑惑之下，林灵调动了灵力感知起了夕玥的身体状况，
结果倒也不出意外，
已没有任何生命迹象，而且无论是身体的哪个角落，均没有一丝残存的灵魂，或许真的魂飞魄散了吧。
按小白所说，身体死后，弱小的灵魂无法长久存在。
虽说这已经是事实了，但当林灵自己亲手确认时，还是忍不住哭泣了出来。
几滴眼泪不自觉地从眼眶中跑出，
根据源星宇宙的法则，
一切生命的灵魂都由灵力组成，在人死后一定时间，组成灵魂的灵力将会消散，夕玥的身体里已经没有任何灵力的残留，这让林灵十分绝望。
如果还有一丝的存在，林灵甚至可以通过那一丝灵力寻回并重新组合成夕玥的灵魂，让情人再次复活，尽管复活后，夕玥可能无法接收现在的自己。
但对林灵而言，夕玥活着胜过一切，不在一起也无所谓。
唉，，
既然如此，
那我能做的，或许也只有搞清楚究竟发生了什么吧，
如果真有人害你，
那…
我也正好让我试试这股力量，
一把擦掉眼泪，林灵那金色美丽的双瞳不由展露出了毫不符合那股圣洁气质的恐怖煞气。
随后，林灵再一次闭上了双眼，按照小白的教导，开始对着体内灵力进行着操控。
‘广域感知启动’
一阵特殊的灵力波动瞬间以林灵为中心，急速扩张了开来，
——
广域感知，
一种对灵力的基础运用，通过将自身灵力大范围覆盖在某个空间内，对范围内一切事物进行观察筛选，找出有用的信息，主要是针对有生命的个体并粗略探索他们的部分相关记忆。
效率不算高，但对于找人而言，
可谓是绰绰有余了，
当然仅限于相对脆弱的个体，如果想读取一些强大存在的记忆便得使用另外一种截然不同的方法。
可惜，
林灵的感知能力似乎不强，现在对灵力的控制力度也不够，更重要的是林灵成为战皇后，并没有再次吸取灵力，体内的灵力不足一成，
因此现阶段也只能勉强覆盖半个华国。
再加上，第一次这样大范围的感知，林灵的业务也十分不熟练。
林灵以夕玥的名字为关键点，用灵子共鸣的方法，搜索着范围内所有人与之相关的记忆，
试图将他们记忆中有关夕玥的判断全部抽了出来，依次排查。
在进入搜索模式后，林灵大脑的运算能力已足以媲美超级计算机，仔细审查一切相关记忆，不放过任何蛛丝马迹，
只是，
随着排查的继续，林灵不由皱起眉头。
短短数分钟后，所有有关夕玥的记忆均已排查，
结果却并不尽如人意，
除了一些关于夕玥日常生活中微不足道的记忆片段外，其他有关她被害的信息一无所获。
林灵难以接受，
难道犯人已经不在这块范围内了么，还是说玥真的死于天灾而非人祸？
可是那样的话，，，
等等？！！
？？！
那是什么？？
正当林灵因此陷入瓶颈时，她的注意力猛然被千里之外的一个奇怪的生物所吸引。
从灵力感知的结果来看，是一个类似于蜥蜴的巨型爬行生物，灵力比普通的人类强上无数倍。
当林灵想要尝试用灵力锁定它时，却发现似乎被什么东西挡住了一般，自己的感知灵力无法进入这家伙体内。
这是什么玩意？
不是说蓝星处在源星宇宙边缘，灵力匮乏么，哪来这么强大的生物？
不会那么巧合吧，，
随即，趁着广域感知领域依旧开启着，
为了验证自己的猜想，林灵急忙根据这蜥蜴外泄的灵力特征，搜索出了它过去一个月的行进路径，
好在这蜥蜴体内灵力强度不俗，遗留下来的高浓度灵力也因此久久未曾散去，正好方便林灵进行追踪，
果然，，
不出她所料，这蜥蜴的确在一个月前，夕玥被害那段时间出现在了华南公园-夕玥尸体被发现的地方。
呵，呵，，
还真有这么巧合的事吗？
林灵金色的眼眸微微眯起，一丝危险的气息从中流出。

第九章 炽焰龙王（蜥蜴）

回忆结束，
时间回到张某人开门的时刻，
尽管感知到了有人进来，不过由于刚刚在追踪大蜥蜴，林灵并没精力理会对方，反正这位警察同志也威胁不到她，
所以，
直到关闭了广域感知领域，林灵才缓缓睁眼看向了对方，
望向门口那个貌似已经因为自己倾国倾城的外貌，（嘛，，貌似这么说有点臭屁）而完全呆滞住的张杰涛，林灵金色的眼眸中不禁流露出了一丝的纠结，
嗯，
目击者有点麻烦呀，拿他咋办好呢？？
于是乎，
林灵极速思考起是否该杀人灭口，或者删除记忆，
不过林灵并不知道该如何合理安全地删除，而物理删除法几乎等于直接要了这老警察的命。
等等！！
突然间，林灵意识到了一个很严肃的问题，
我好像也没必要思考这问题呀？他不知道我是谁，也不可能查到我呀！！
那不管他不也行吗？！
正在林灵突然恍然大悟之时，与她对视的张杰涛却在林灵不解的注视下，突然莫名晕了过去，
？？
咦？
这什么情况？？？被我的美貌惊讶到晕过去了么??”(⊙_☉)
不懂得发生了什么的林灵此刻完全是一脸诧异地看着地上抽搐着的老警察，
毕竟，
现在的林灵可不知道的是，在战皇的灵力释放时，会产生强大的威压，这是普通人所无法承受的。
轻则休克，重则被碾碎灵魂。
好在林灵目前体内的灵力还没回复，也还没动用太多力量。不然张杰涛估计已经魂飞魄散了。
——
不过并不清楚自己才是罪魁祸首的林灵，只是无奈地耸了耸肩，
罢了，也省事，不管了，
反正他就算说出去估计也没人信。
至于夕玥的尸体，算了先放在这，等她的亲人过来带去安葬吧。
？？？
等等？
亲人？？！！！
这时，林灵忽然意识到一个严肃的问题。
一个有点难以置信的事实，
她没有读取到任何有关夕玥家人的记忆，或者说，认识夕玥的人，
有点少得过分？！
这有点出乎了她的意料，林灵不由得开始陷入沉思
的确，在林灵的记忆中，自己从来没有见过也没听夕玥提到她的家人，甚至她自己的事情都很少谈及。
难道夕玥家人在国外，还是说她是孤儿？
总不可能是外星来客吧？
罢了罢了，到时候，让小白入侵互联网查查吧，超智能助手应该可以做到吧。
林灵对夕玥的来历也的确很好奇，毕竟相处，交往这么多年，自己也不知道夕玥哪里人，突然觉得自己这个男友也好不合格。
说起来就连夕玥是不是华国人，她也不太清楚。
‘太失败了....’
不过眼下，最重要的是先把那个嫌疑犯（蜥蜴）抓起来，严刑逼供一波！！
既然无法读取记忆，也只能出次下策了。
收回了残留在太平间自己启动广域感知时泄露的灵力之后
林灵便在不破坏任何公共设施的前提条件下，迅速撤离了苍阳公安局，并向着感知到大蜥蜴的所在地飞去。
话说，
怎么又在那里？！
不到一瞬的功夫，
林灵便再次回到了若华山，看着那残破不堪的山顶，
少女不禁有些惭愧地挠了挠头，好在并没有发现有死人的痕迹，说明那天上山差点发现她的那些人，并没有因她的失误而丧命。这令林灵不禁送了口气。
不过马上，便神色一变，
抓蜥蜴吗？
嗯，，不过我讨厌爬行动物呀，，
如此想着的林灵便缓缓调动灵力覆盖在自己身体表面，毕竟她可不想和蜥蜴有身体接触，
另外，
还得注意不要引起骚动，大晚上扰民可太缺德了，
---
同一时刻，
在距离若华山不远的地下
一只身长五十余米的巨型蜥蜴，正在一点点的向若华山爬去。
由于特殊的体表材质，如此庞然大物即便在地下快速移动，也没有引起任何惹人注目的动静，
作为一只一年前才从地底苏醒的上古巨兽，这个自称炽焰龙王的大蜥蜴迫切需要补充灵力以回复往日的巅峰。为此在这一年多的时间，它不停第在地下游荡，搜寻，捕食着拥有较强灵力的各种生物。
但由于蓝星灵力枯竭，一年的奋斗也才令它回复了七层的灵力。然而这几天，它骤然感受到若华山此地突然出现了大量的灵力。直觉告诉它，吸收这些灵力，它就可以恢复全盛时期，甚至更上一层楼。
为此它夜以继日地向若华山赶来，终于此刻它赶到了若华山，赶在了其他上古生物之前！！！
它是一个到的！！！
感受着上方环绕着的无穷无尽的灵力，炽焰龙王无比兴奋，迫不及待地把舌头伸到地面上准备开始吸收这股能量。
问它为什么不爬出去慢慢吃？因为它怕被其他突然到来的上古凶兽偷袭，
额，虽说现在蓝星上和它同一时代的家伙们已是屈指可数，
但有句老话说得好，不怕一万就怕万一嘛，
而且，
只有在地下它才可以发挥全部实力，当被大地包裹着时，它才更有安全感。
可，正当它舒舒服服开始吸收灵力时，异变突发！
？？？
什么情况！！！
猛然间，
炽焰龙王感受到了有什么东西抓住了它的舌头，随后一股强大的拉力以摧枯拉朽之势直接将它从地底拽出。
速度之快甚至让它还没来得及做出反应，就一屁股摔在了地面上。
？？？我怎么就？？来到地面了？？
在一时的愣神后，
炽焰龙王急忙摆出了警惕姿态，环顾四周警惕着不知在何处的敌人，
下一刻，
炽焰龙王惊奇地发现把它拉出地下的，并不是大鹏之类的它的天敌，而是一个小小的猿类，一种现在占领大地了的弱小的人类。
人，，，人类？？？
这怎么可能！！
再三确认没有其他敌人时，炽焰龙王的眼神变得凶横，身体变得赤红，身体的温度瞬间达到上万摄氏度！
区区蝼蚁居然敢对它出手！！
必须要让眼前的人类付出惨痛的代价！！！
“嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊！！！”
想到这，炽焰龙王咆哮地向着眼前的人类冲去！想要用烈火一般炙热的躯体将对方碾成灰烬！
然而，下一刻，
猛然间，一阵突如其来的波动扫过了它的躯体，
？？
“咦？“
没反应过来发生了什么的炽焰龙王，只是诧异地察觉到自己的身体突然莫名轻盈了许多。同时，一阵阵难以忍受的疼痛感顿时不断传入了它的脑中，
感受到诡异的状况后，炽焰龙王立刻停止了奔跑，不知所措地着那不知何时已然飞到几百米外的，自己的双爪，
发生了什么？？？
龙王的脑容量似乎无法理解现在的状况，这是数万年来它从没有遇到过的情况。
一瞬之间，什么都没看到，
自己的双臂就，，就这么没了？？！！
开什么玩笑！！
就在炽焰龙王无比诧异之时，
一股动听悦耳，却又冷冽的声音传到了这位懵逼龙王的耳朵里。
“嗯，，，这蜥蜴，好像也没多牛逼。“
---
看着眼前的巨大蜥蜴，林灵真的感觉越看越恶心，
一身灰红色的鳞甲，沾满了各式各样的污渍，那突兀的眼球和带着食物残渣的牙齿，无不刺激着林灵的视觉神经。
炽焰龙王的存在对于林灵这样一个“轻微”洁癖的少女来说，已是绝对不可容忍的存在。
但在消灭这个移动污秽之前，得先试试交流，有些事还是必须得问问。
不管咋说，慈悲为怀避免误杀。
于是乎，
林灵开始尝试着使用小白教的意识传声与它交流，一种意识上的沟通，即使语言甚至种族有所不同也可以进行交流的手段。
不过得防止一不小心把对方大脑炸了。
但林灵把灵力传输过去后骤然发现，，，，
灵力进不去。。
唉，灵力依旧无法进入眼前这个大家伙的身体。
得了，
既然如此，打死后直接搜魂好了..
做出了决定后，林灵的眼神瞬间变得愈发狠辣了起来，
幸好这蜥蜴不仅丑，还恶心！那她就不用手下留情了，就当打扫卫生得了，
随着眼中金色光芒的闪过，林灵体内的灵力开始飞速向右手食指处凝聚，
按之前一波交手的结果来看，这个炽焰龙王也就是个脆皮，用外放的灵力就可以轻松砍下它的双爪。解决它毫无压力，
不过为了毁尸灭迹（其实只是想试试新技能）林灵决定动用她那所剩不多的灵力。
顺便试试威力。

第十章 灵波炮

‘嗯，，这招的话，我记得是，，这样…’
按照之前在意识之海训练的记忆，林灵缓缓伸出右手，同时银白色的灵力不断从其体内涌出，
在林灵意识的控制下，这些外泄的灵力开始急速汇聚在右手的食指处，
随着灵力的不断释放，强悍而后恐怖的力气息顿时席卷了整个若华山，无数飞禽走兽四散而逃。
大地甚至因此产生了震动，
如此大规模的灵力调动自然吸引了炽焰龙王的注意力。
？？！
林灵手头那恐怖的力量聚集顿时将已经被打蒙的炽焰龙王拉回了现实。
望着眼前的人类似乎突然开始蓄积灵力，炽焰龙王的本能告诉它，必须在眼前这个人类蓄力完成前杀了它，不然自己怕是要交待于此。
虽然此刻它已经萌生出一丝跪地求饶的想法，但它的尊严却不允许它那么做！
就算是死，也得是战死，这样才死得有尊严！
更何况鹿死谁手还不一定呢！
求生的本能刺激着炽焰龙王的每一个细胞，它疯狂地汲取着若华山周围的灵力，并调动着全身的力量，不一会便将双臂成功再生。
“哇！”
见此，林灵不由得感叹这蜥蜴强大的再生能力，
看来也不是那么没用嘛，
然而，林灵不知道的是她自己的再生能力虽然在战皇中不算强，但也数百倍胜于眼前这只微不足道的小蜥蜴。
另一边，对比起林灵的诧异，龙王大人更是嘚瑟了起来，
居然眼睁睁看我再生双臂！
哼！我看你等下怎么后悔！
望着不远处静静蓄力的女子，炽焰龙王眼中凶性大发，
然而，
？？？
咦？发生了什么！？
刚准备展开反攻之际的炽焰龙王惊讶地发现自己眼中的景象陡然发生了翻天覆地的变化，
它上天了。
这突如其来的变故令炽焰龙王再一次不知所措，它不明白眼前的人类是如何一瞬间将无比沉重的自己丢上天空的，要知道即使是上古时代的巨魔猿王也不曾把它抬起来过，更别说上天了。这人类究竟是如何做到的？？
下一刻，它的瞳孔猛的收缩，在它视野中，原本那平坦的地面突然升起一个数十米高的石柱，正是这个石柱将它的身体顶上了天空
难道这个人类可以操纵岩石？可是区区岩石又怎么可能承受住它的体重！这不可能啊！！
各种疑惑充斥着龙王的大脑，
可惜它没有机会继续思考这些问题了，因为它发现那个人类已经把手指向了它
要死！！！
本能告诉它那股力量绝非它所能抗衡的，一旦被击中，必死无疑。
在死亡的威胁下，炽焰龙王开始不断向林灵哀嚎，示弱，可是声音并没有来得急传达过去。
‘嗯，这个位置正正好，也不会波及城市，伤及无辜。’
看着逐渐上升的大蜥蜴，林灵露出了满意得微笑，
随即，
巨大的银白色柱形能量波轰然从林灵食指处猛地发射了出去，带着毁天灭地般的滔天威势冲向了半空中的炽焰龙王，
“hong！！”
在龙王绝望的注视下，光波逐渐在它的瞳孔中放大，它的身体也毫不意外的被这股能量吞噬，
能量之恐怖，令得它甚至一丝哀嚎也来不及发出，整个躯体便被波动中的高温给气化了。
不过，这并不算完，
在毁灭炽焰龙王的肉身后，光波的残余能量依旧以势不可挡之势冲破了云霄，射入宇宙深处。
哇！！
打量冲破云霄的灵波炮，对于自己的杰作，林灵的内心也有小许成就感，
灵波炮吗？感觉不错嘛，
下次调小一点威力，可以用来杀一下小区里那些老鼠，直接人间蒸发嘿嘿！！
不过，我这样会不会太闹腾了一些呢？
明天互联网估计又得炸了咯，，
唉，
确定炽焰龙王的肉身已经灰飞烟灭后，林灵的一束头发瞬间伸长并分散了出去化为灵魂锁链将龙王意图逃跑的灵魂完全束缚了起来。
“那么现在我们应该可以好好交流一下咯”
审视着，眼前人类婴儿大小并被sm对待的龙王灵魂。
林灵情不自禁地再次露出了“灿烂”的微笑。
-美丽但是致命-
一时间，炽焰龙王不觉有了一种欲哭无泪的冲动，，
--
不出意料，林灵这一晚的行动再一次引起了轩然大波，
第二天上午，
无数的新闻媒体，报纸头条都对此事进行了报道。
若华山中迸射出的激光不出意外地引起世间的轰动，原本就吸引世界目光的若华山再一次提升了自己的热度。
甚至，不少人猜想有外星人在地底下建立基地或者飞船停在若华山范围内，毕竟军队已经将这里封锁，这更给了人们各种想象的空间。
各种yy可谓是层出不穷，
不过，人们不知道昨晚若华山发生什么，各大国高层却一清二楚。
自从天地异变事件之后，各国的卫星时常停留在若华上的上空，时刻监视着这的一举一动。虽然昨晚的拍摄并非十分清晰，但可以判断是一个银发的人型生物与一只巨大的蜥蜴在战斗，不过也可以说是单方面的碾压。
-根据银发的特征务必找到这个人！-
几大国的高层都下达了类似的命令，一时间再度风起云涌，虽然本来了就挺涌的了，，
--
最为罪魁祸首的林灵，
此刻正悠哉地呆在家中，玩起了‘严刑逼供’
看着眼前这个被五花大绑，拼命求饶的大蜥蜴灵魂，林灵毫无感情波动。
对于可能是害死夕玥的嫌疑犯，林灵可没有一丝宽容。
不过问题是，为何她还是读不了这只臭蜥蜴的灵魂？？之前以为那蜥蜴的外壳有什么可以防止搜魂的特殊材料，打烂后应该就可以读取记忆了。可现在？？
艹！什么鬼！
内心怒骂的同时，林灵不由产生了一些失落的情绪。
“小白，这蜥蜴灵魂很强么？为啥我读不了它的记忆？”林灵无奈地向刚刚接收完地球知识的小白询问到。
“从这蜥蜴的灵魂大小和色泽来看，至多也就刚刚达到第六位阶，虽然在这个星球上十分的强大，但是绝对无法抵御战皇的搜魂，不管怎么说，战皇也是第九位阶的存在，仅次于造物主，即使主人您，感知能力算是战皇中较弱的，也是可以读取它记忆的。”小白的意识传进林灵的脑内说到
“听你这么说，，，我怎么感觉，，我有点菜呀？话说“主人”什么鬼？“
“我看互联网上说，男性都挺喜欢这个称呼的，主人成为战皇前不就是男生么？”
“额，那是美少女喊”主人“才有点作用好不，你现在这如同小屁孩一般得声音，着实有一点。。”林灵略显无奈地看着这小奶猫。
望着突然一动不动，一言不发的小奶猫，林灵有些诧异。不会这就生气了把？还真和声音一样是个小屁孩么？
不过，正当林灵准备去安慰一下小奶猫时，小猫咪再次开口，
“主人！现在如何！“
awsl！
听到这娓娓动听，略带一丝受气的萝莉音，
林灵内心某种开关似乎被开启了“Goodjob！！“
---
不过话说回来，
如果实在读不了记忆，也无法交流的话，
这蜥蜴还留着干嘛？
宁错杀不放过！
如此想着的林灵，看向某蜥蜴的眼神也顿时骤变，
看着突然杀气旺盛起来的林灵，
炽焰龙王简直欲哭无泪，，我到底是怎么惹上这么个女魔头的啊！！我就是想恢复点灵力而已啊啊啊！！
好在，就在林灵准备动手时，小白却突然出声制止了银发少女，
“主人这蜥蜴的灵魂有点怪呢！”
？？？嗯？

第十一章 神秘的紫黑色宝石

正当林灵思考是否要下手时
“主人！这蜥蜴的灵魂并不纯！有一些奇怪的东西混在里面了！“小白突然出声拉回了林灵的注意力。
？？？
“什么叫不纯？”林灵疑惑地询问到，
“就是灵魂里有非灵力的物质，主人，你可以再仔细感知一下，这蜥蜴的灵魂除了灵力之外的确还有些其他杂质”
闻言，林灵再次使用灵力笼罩住了眼前的蜥蜴灵魂。
经过一番细致的观察，
的确如小白所言，蜥蜴的灵魂中参杂了一些奇怪的黑色颗粒物质，不过这很奇怪么？林灵有一些疑惑。就像纯净水里不也会有些许矿物质？
“你之前不是告诉我正常生物的灵魂参杂点杂质很正常么？“林灵问道
“是的，不过那是大多数情况，灵波炮拥有净化能力，战皇的更是如此，即使您现在实力连一成都没回复，也足够净化者蜥蜴的灵魂了。按理不应该还存在这种杂质！“
小白非常肯定地回复道
虽然不太明白，但貌似有点道理。闻言林灵的一束头发再一次分解，化为一个个微小的针管直接刺入炽焰龙王的灵魂体内。一时间，炽焰龙王再次感受到无穷无尽的痛苦，毕竟来自灵魂深处的痛处，令它再一次大声求饶!!!
“啊啊啊啊，饶命啊！我什么都愿意做！饶了我吧！！“
天啊，这女魔头怎么还没打算罢手啊！
可惜这时的林灵读取不了它的思想，她现在也只能听到杂乱无章的吼叫声。
为此，林灵小姐甚至有一些不满，
毕竟，一大清早的，吵到邻居就不好了呀！她可是很有功德心的呢！
于是乎，林灵抬起手对着灵魂体轻轻一弹！可怜的炽焰龙王便再度被震了个七荤八素，陷入了半昏厥状态！
...
...
经过几分钟的精致手术，炽焰龙王灵魂体内的全部黑色物质均已被林灵提取出来，而可怜的炽焰龙王则被林灵用灵力锁链吊在了半空之中，几乎奄奄一息。
至于，
那些被林灵提取出来的黑色物质，则在林灵和小白的惊讶的注视之下，自行汇聚成了一颗弹珠般大小的紫黑色宝石。咋一看，不得不说还有点漂亮。
“这是什么？”
‘不清楚，我的资料里没有任何关于这种物质相关的记载’小白有些不好意思地回到道。
这东西是源星宇宙的么？
居然连小白都不知道，那这玩意究竟是什么东西？
林灵趴在沙发上，好奇地打量起了这枚不同寻常的紫黑色宝石。
不过，
正当一人一猫纠结之时，林灵突然感觉到，她的灵力感知居然突然可以进入蜥蜴的灵魂意识中了？！！
这不就意味着现在可以读取记忆了!!!
‘意外之喜呀！’
少女不禁如此想到，
--
另一边，
炽焰龙王看着眼前逐步靠近的人类，心脏几乎骤停！！嘛，虽然现在它并没有实体的心脏就是了....
毫无反抗能力的它，现在能做的只有不断求饶。
可是，即使它已经求饶了这么久，眼前的人类却丝毫没有放过它的打算，反而变本加厉的折磨它。
手法也是一次比一次残忍，先是断它双臂，又毁它肉身，刚刚又折磨它的灵魂，不知道现在又想到什么虐待手法。
想到这，龙王大人简直欲哭无泪，
‘这人类简直就是魔鬼！’
龙王内心哭喊道，
不过，哭归哭，它还是不得不继续向这位魔鬼求饶，做牛做马也愿意，毕竟小命重要呀！
反观林灵这边，
看着眼前这个滑稽又奄奄一息，还在那不停叫唤的蜥蜴灵魂体，林灵纳闷地歪了歪脑袋，
‘居然在求饶吧？’
在读出龙王脑中思绪后，林灵有些微微诧异，
可惜，
即使它看起来很可怜，自己也不可能放过它。而且，如果这蜥蜴真与夕玥的死有关，那它就绝对逃不出魂飞魄散的命运！（认真脸.jpg）
只是，
林灵也没想到这所谓的上古生物，居然这么怂？之前她还以为这蜥蜴是在骂她，说一些什么类似于士可杀不可辱之类的话，想要个痛快。结果居然是在求饶？还说做牛做马也愿意。
‘啊！有点滑稽...'
吐槽归吐槽，正事不得拉下，
于是乎，少女徐徐闭眼，操控着灵力小心翼翼地进入了炽焰龙王的灵魂意识中。没有那颗奇怪的黑色宝石的干扰，这次探索可谓是一帆风顺。
不一会儿，炽焰龙王的一切林灵皆已了解。
不论是它苏醒以来这一年的经历，还是它上古时期一切的黑历史，感情史，林灵现在已掌握的一清二楚。某些意义上，有可能比炽焰龙王自己还清楚。
然而，
搜魂结束后，
林灵得出的结论却再一次令她感到了失望，
这所谓得龙王的确去国华南公园，不过从它记忆中的视角来看，它抵达公园时，夕玥已经离世。
这说明它并不是凶手。
“唉，，无聊的结果，，”
少女无奈地释放了炽焰龙王的灵魂，随后叹息地倒在了床上，若有所思地凝视起了天花板。
而，
这一刻，炽焰龙王则是欣喜若狂！一瞬间它感觉它有希望逃出生天！
于是！
炽焰龙王一不做二不休！直接以目前能做到得最快速度，向窗外飘去，
然后，
然后就不出意外地撞了个七荤八素，颓然飘落在地，再度陷入神志不清的状态。
“愚蠢的蜥蜴，之前主人可是布置了灵力结界的，还敢以灵魂体去撞，也不怕直接灵魂破碎，哼⊙ω⊙”
见此，看戏已久的小白不屑地自言自语道。
傍边蜥蜴的小动作林灵自然知道，不过既然知道它不是凶手，林灵也懒得管这家伙了。
只是，虽说这蜥蜴不是杀害夕玥的凶手，但它记忆中却有其他令林灵十分在意的事情。
当时炽焰龙王前往华南公园，也的确是向着夕玥去的，不对，确切的说是夕玥口袋中那块黑紫色的宝石。
当时那颗宝石可不像现在这样，毫无灵力波动，
虽然灵力对于林灵来说不强，可是却也帮助炽焰龙王回复了四成实力。
而且这颗宝石居然还给予了它屏蔽搜魂的能力？！！！这就有点令人惊讶了。
林灵还不太了解战皇，但她很清楚自己的身体可是造物主创造的高级货，这颗宝石可以抵挡自己的搜魂，就说明这宝石的来头定然不小！！
另外，更重要的是为什么夕玥会有着样一颗非凡的宝石！
难道夕玥真不是蓝星人，还是有什么特殊的背景？
想到这，林灵随即做起身来，望向了小白，
“你可以帮我搜索出所有关于夕玥的情报么？”
“这并不难，我的主人，请给我几分钟时间”小白自信地回答道，然后尾巴变化成一个usb插头，直接插入电脑接口。下一秒，电脑屏幕上陆续出现各式各样关于夕玥的信息，
该说真不愧是母神创造的超级AI么，还是有点东西的。
然而，就在林灵感慨之时，
家中一年不发声几次的电话却于此刻突然响了起来，从号码来看，
爹妈来电...
这一刻，银发少女表情骤变....

第十二章 夕玥的来历

“爸妈的？！！”
看到父母来电的那一刻
少女瞳孔瞬间猛地一缩！直接抱起了小脑瓜，显得有些惊慌失措地左右徘徊了起来！
靠！
这下，该怎么办？总不能这样接电话吧？
难道还是装作没人在家？？
虽然林灵有想先改变自己的声带先应付一下，可事实比较残酷，现在的她只能用身体稍微模拟一些不太复杂的东西，比如钥匙，刀之类的，
至于重塑自己的声带什么的！她真做不到啊！！
“主人！我可以帮你！”似乎看出了林灵的难处，小白自告奋勇地跳了出来。
随后，
在林灵诧异的注视之下，小白用一些奇奇怪怪的的线路硬是把电脑和电话链接在了一起，然后在电脑上一顿操作………
看得我们的林灵小姐一阵不明觉厉，
‘啊？啥情况这是？’
林灵懵逼之时，小白也结束了改造，
“搞定了！！”
“搞好了？！！”
“是的呢！主人，你现在用这个麦克风就可以和他们沟通了！我提取了你电脑中关于录有你本来声音的音频，做了个模拟系统，你用这个麦克风说话，他们就会听到你本来的声音了！”
小白求表扬一般在林灵面前邀功。
“这样就行？！！太厉害了吧！”
闻言，
少女大喜，灿烂的笑容不禁浮现于绝美的美容之上。随后，林灵兴奋地抬手揉了揉小白的头以示奖励。
看着林灵那女神般美丽的微笑，小白的脸刹时间小脸通红，有一些不该流的东西也缓缓流下
不过，林灵并未注意到，因为她已经接起了电话。
“喂?”
刚一开口，女子焦急的声音便陡然传入林灵耳中
“喂！！？阿林！你这几天跑哪里去了呀？爸爸妈妈打你手机都一直关机，家里电话你不接？急死人了！”
听着母亲那熟悉的急躁的语气，林灵不由感慨万千。是啊，这世界还有这么多关心我的人，我当初怎么能那么颓废呢，
唉，真是愚蠢至极。
“没事啦！老妈，我只是和小吴他们去野营了一周而已，中途手机不小心被弄坏了，也就听不到电话了，没事的！”
“那你也不会借别人手机打个电话回家报平安！都这么大了，还这么不懂事，你不和家里说一下怎么行？！“
“好啦，知道了，我又不是小孩子了，也不至于事事向家里汇报嘛，而且之前玩太嗨，忘记向他们接手机了嘛“
“那你为什么回来后，也没打电话？座机也肯定有受到很多未接电话，你是不是又忘记查了？“
“昨晚刚刚回来，太累就先休息了嘛，忘记了，嘿嘿“
“你太不懂事了吧！这么久没和家里汇报…”
…………
…………
不愧是老妈，一如既往的啰嗦呀,
而且我都这么大了，还当我是小孩子干嘛呢，真是的。
另外，
居然还在不停地交代各种卫生问题，
有点小凡，
少女不觉嘟起来小嘴，
但说实在的，林灵现在的小洁癖问题，和老妈的教育是脱不开联系的。
经过长达三十分钟的漫长时光，通话终于告一段落，
虽然林灵基本在听老妈的唠叨，但她却没有像平时那般不耐烦，而是平静地听着母亲的训话，
或许，在经历这么多事情后，少女也有所成长了吧。
母亲的声音使得林灵内心逐渐变得暖和，之前因为夕玥的事情而失落的内心也受到了不少安慰。
然而话虽如此，一码归一码！！
挂了电话后，林灵果断打了个微信电话给自己的好哥们-吴航，为了避免老妈核查，得先核对一下口供。
“喂！小吴崽子，我妈如果打电话找你，你就说…
再经过10分钟的努力，自己这一周的失踪，对于家里这一块算是勉强忽悠过去了。至于朋友那，稍微编一下也能轻松应付过去。
搞定完这些琐事，林灵再次把目光望向小白。
“夕玥的资料查得如何了？“
“嗯，能搜集到得已经全部收集到了，主人你看。”说着小白便直接调出之前搜索到得全部资料，并显示在了电脑屏幕上。
“这里只有夕玥小姐在上高中之后的资料，高中前的一切都是未知，而且她没有参加中考的记录，却有中考成绩。此外没有任何关于她家人的信息，仿佛凭空冒出来的一般……”
听着小白的解释，看着眼前的资料。林灵越发觉得不可思议，现在她突然觉得自己对这个女朋友可以说是一无所知。
小白的能力绝对是值得信赖！
这里的资料可以说是夕玥在蓝星上的所有资料。虽依旧有点不敢相信，但夕玥似乎真的不属于这个星球....
‘不属于蓝星么，，’
但，那又何妨？！！
她与夕玥的感情假不了，即使她是外星人也罢，有很多事情瞒着自己也罢。现在她已经去世了，再纠结那些也都毫无意义！
现在自己要做的，就是查出真相，为她报仇！
不过，之前的广域感知，林灵并没有收集到什么有价值的情报。因此，下次，林灵打算将感知范围扩大到全华国，甚至整个蓝星。
另外这次发现炽焰龙王后，林灵感觉这个蓝星或许并没有她之前想象的那般平凡，说不定下次感知能收集到其他意想不到的线索。
为此，
她现在不得不想办发恢复一下灵力，除了构成身体本源的圣灵之力，她还需要吸收一定量外部的灵力才可以发挥更强大的力量。
战皇并不是不能自行产生灵力，但需要在获得一定程度的基础灵力后，才可以持续的回复。
换言之，为了能发挥自己全部的力量，林灵现在得想办法让自己的身体吸收到可以开始进行自行回复的最低限度的灵力，那之后一切都好办。
不过嘛，去哪里收集好呢？
这无疑是一个严肃问题。
之前若华山残留的灵力已经全部被她吸收，可依旧杯水车薪。现在林灵有点后悔之前使用那么大范围的灵波炮，射得太远，搞得灵力都无法回收。
本想要去灵力茂盛得星系吸取力量，不过考虑到现在自己的状态，能不能飞得到怕是也得打个问号❓
啊啊啊啊！！
早知道之前不那么挥霍了！！
这一刹那，银发少女非常后悔地抱头乱窜了起来，
“还有什么可以回复灵力的方法么？”
纠结数秒后，林灵只得再次向小白咨询
“enmmm，其实，主人你的身体依旧会自行产生普通的灵力，只不过速度比较慢而已，等过一段时间，恢复到最低储量，之后应该就会快很多了。”
“嗯？这样的吗？”
“是啊！另外，主人，如果你想加快回复速度的话，也可以吸收一些外界的东西，食物啊或热能啊之类的，这也会转化成灵力，不过效率不是很高就是了”
“哦，，原来如此！！”
哇，不愧是小白，真靠谱。林灵开心地抱起小白蹭了蹭，
小白看似波澜不惊，
实则内心已然欢呼雀跃了起来，
不过，小白究竟是什么情绪，林灵也就没去深究了，
现在少女脑中只有一个问题，
‘照这么说，那我是不是应该去偷颗核弹吃？？’
--
于此同时，
源星宇宙之外某处未知之地，
在这一片混沌诡异能量交融组合而成为混沌空间之中，
一名拥有着黑白异色瞳的黑发男子正盘坐于空间中心，面带笑意地阅读着手头的报告，
“呵呵，新生的原初战皇，而且居然是在蓝星这个位置，有点意思。”（未知语言）
说着的同时，黑色的诡异能量瞬间在男子右手指尖汇聚，形成了一颗环绕着白色迷雾的纯黑宝珠，
下一刻，男子手指一弹，
宝珠便落在了男子身后的，那个佩戴着哭脸面具的，形似天使的阴森生物收中，
“让那家伙送进蓝星去。”
在接收到男子指令后，天使型怪物便恭恭敬敬地弯腰行了个礼
随后，逐步隐藏进了黑暗之中，消失不见。
感知到下属的离去后，男子便重新将注意力集中于手头的报告之上，
“另外，‘夕玥’么？没想到她居然也会玩这种过家家呢。”
回想起记忆中那个杀伐果断的恐怖存在，男子不由发出了一声嗤笑

第十三章 吴航

源星宇宙-太阳系边界
一个拥有三对洁白羽翼，一脸俏皮可爱的金发小女孩正悬浮在这片星域之中，小女孩的眼前是一个神似‘望远镜’，却由各种奇怪符文组合而成，散发淡蓝光芒的未知之物。
而这所谓的‘未知之物’便是源星宇宙中最高位阶的观测魔法之一，‘洞察之境’，一种超远距离的观察，情报收集魔法。
此刻，金发小女孩正通过这个魔法窥视着林灵的一举一动，无论是林灵洗澡的过程还是与炽焰龙王的战斗，她都看得一清二楚！！（偷窥最佳神器！！！）
蓝星在林灵成为原初之后，就进入了母神给予的3年保护期，在这期间整个蓝星被造物主亲自设下强大的强大结界所保护。
这个结界可以很大程度上保护蓝星免受外界的攻击，避免被域外生物发现，同时外界也无法窥视内部的情况。
然而，防窥视怎么的，小女孩并不在意。在她的权能面前，任何防御都毫无意义，无论是防止侦察的结界还是高级文明用来保护行星的星之盾，都宛如一张薄纸一捅就破。
她现在想做的事只是多拍摄记录一些林灵的日常生活，最好有一些香艳的照片！然后拿到她那个妹控，又因为要守护源星边界而无法抽身的焚姐姐那去！到时候一定可以好好敲诈勒索一波！
‘嘿嘿嘿~~’
想到这小女孩不由在心中乐开了花。
（以下均为古神语）
“不过还是得先把一些关于这个小妹妹的基础情报，传输回去才行，也好提前做一些准备。”（真空不能传声，但周围灵力浓郁的话可以。）
想到这小女孩果断拿出一台类似于电脑的机械，开始编辑报告。
说起来，小气的灵波炮是纯银色的呀，那不就是无属性么？那她之前是怎么操控岩石把那只蜥蜴顶起来的呀？？又不是地属性的灵力？难道是权能？
回想起之前的画面，小女孩逐渐露出了纠结的表情，
不过，正当小女孩陷入沉思之际，不速之客的气息陡然闯入了她的感知领域。小女孩眉头一皱，便将洞察之境的方向移向了左边。
随后，镜上便显示出一群全副武装的太空舰队，
没有装备任何种族的旗帜，看样子是雇佣军，而其中的三艘主舰均是配备了类似于歼星炮的大规模杀伤武器，而他们的目标显然是蓝星。
有点出乎意料，但也合情合理，估计又是哪个高级文明指示的
打压新生种族的事情，在她刚刚成为战皇时也遇到了不少。不过这般家伙，似乎还下了血本呢。
“啊嘞啊嘞？！还花大价钱用反侦察用的黑原石制造战舰呢，有心了嘛，如果不是我过来溜达，说不定还真让你们成功了呢，给你们一点“奖励”好了“
虽然语气依旧充满欢愉和天真，但小女孩的心情却急转直下
如此想着的小女孩解除洞察之境，开始向那不知名的舰队移动。
欠我个人情哦，我亲爱的妹妹！
在小女孩找到了一个不会波及到其他行星，最为理想的进攻位置后，
碧蓝色的灵力铺天盖地地笼罩着附近的星域，小女孩的双瞳和金色的长发，均散发出强列的蓝色光芒，
这是战皇在动用6成以上力量时，才会显示出的独特身体特征！此时小女孩的力量远非常规状态的林灵所能匹敌。
可见，小女孩并不打算给予这只不知名的舰队任何逃生的机会，胆敢做出这等举动，那就必须得付出惨痛的代价！
另外，为了不暴露身份还得速战速决。虽说小女孩明白，对方以及他们背后的势力即使知道是她所为，也拿她没辙。但凡有点脑子就不会为了这么些部队而选择和一个原初为敌。
只是，小女孩也不得不考虑一下自己的种族，她可不想给自己的同族制造外交问题。
思考的同时，数十枚汇聚着骇人力量的能量光球已在小女孩身边完成了蓄力，
“灵波炮，十连发。”
如机械一般毫无感情和情绪波动的声音从小女孩口中发出
数十枚浩大，充斥着毁灭性力量的碧蓝色光柱便无情地席卷向远处毫不知情的舰队！
此刻，他们的命运已经无法改变。
--
与此同时，
苍阳市中心医院
住院区内，
从早到晚，张杰涛一刻不停地，无比激动又有些惊恐地向眼前的调查员简述着他的‘传奇’般经历。
之前他也和同事，以及领导汇报过，自己在太平间遇到漂亮银发少女一事，可同事们都认为这是他的幻觉。他们可不相信有人可以如此轻松地躲过所有摄像头，并潜入太平间！
这搞得张杰涛一度有些闷闷不乐。
可，现在不同了！
难得，有个来自首都天京的调查员愿意相信自己，张杰涛自然有些激动，络绎不绝地向调查员叙述着昨晚发生的事情，希望可以在调查员的帮助下找到那晚的少女。
说实在的，张杰涛内心还是想在看看那位女神般的存在。并没有什么龌龊的想法，只是单纯想再见一次那绝美的面容。
“好的，我明白了，谢谢你的配合张先生，我会如实和上司报告，尽力找到那个银发少女。“
“好的，辛苦你了，同志“
“没事，我们应该做的，请多注意休息。”
说完之后，年轻的调查员便离开了病房。
“怎么样了？小吴？有得到什么有用的消息么？”
刚出病房的吴航便被自己的上司叫住了。
他们已经在苍阳市夜以继日地奔波了一周了，在上周天地异变之后，国家立马组建了专门的调查部门来到苍阳市调查，而自己作为苍阳市本地人，也被上司选中派来参与协助。之后的一周里，他们都在调查寻找一名拥有银白色长发的少女。
据说，之前天地异变发生之时，有位老军人在若华山顶看到一名非人少女吸收了星域中的那些能量，而这位少女便拥有一头秀丽的银白色长发。
不过，他们辛辛苦苦调查了一周依旧一无所获，直到今天上午，听说有人在太平间见到过银发美少女，便跑来调查一下。
“没什么太多有用的消息，只是说看到了个银发少女，不过并没有发生对话，这人就晕过去了，我们现在最好去调取一下昨晚的录像，现在出发么？”吴航如实把自己了解到的事情告诉给上司
“算了，你也好几天没休息了，先去休息一下吧，录像的话陈队长那边会去调取的。”说完这个颓废的中年大叔就在吴航的注视下缓缓离开。
“好吧，我也回去休息一下吧。哦对了，晚上还得把之前帮老林买的手办给他送过去。”吴航喃喃自语道。

第十四章 源星宇宙

苍阳市
某自助餐馆内
无数顾客和服务员目瞪口呆地看着在那里大快朵颐的绝美少女，虽说吃相极度不优雅，乌黑的秀发也没有认真打理，服装搭配更是乱七八糟，但依旧无法遮挡她那美丽的外表，完美的身材，以及周身散发而出的，那种难以言喻的超凡气质，
只是，
胸再大一点就好了……
有点美中不足,
某些lsp，不禁如此思索了起来
另外，
这少女也太能吃了吧，桌子上的空盘子已经有半米高了，而且那口牙也太夸张了吧！螃蟹壳都直接咬碎吞下，我嘞个擦d(ŐдŐ๑)！！
站在少女附近的服务员们，眼中不觉浮现出浓郁的诧异之情，
少女自然是出来觅食的林灵。说实在的，现在的少女并没有摄取食物的必要，如今来此，也只是身为人类的习惯而已。
而林灵并不在乎其他人怎么看待她，只是一个劲地狼吞虎咽，不断消灭着眼前的食物。尤其是各种生鱼片和其他海鲜类食品，由于她之前对鱼类过敏，这种海鲜食物都没怎么接触。
如今难得接触一下，发现味道却是不错，于是打算在此，把过去25年的遗憾全部吃回来，当然还得包括以前吃自助餐的亏本份额！！！
一个小时前，
林灵了解灵力回复的原理后，便尝试通过吸收电能回复一下灵力，不过当她刚刚接触到楼下的电箱，吸收了一点电能时，整个小区断电了……
‘啊，这，，’
即使如此，她回复灵力的程度依旧杯水车薪。
于是林灵打算试试食物的灵力转换率，便来到了这家自助餐厅，绝不是因为嘴馋！！！(≧∇≦)/（小白；你觉得我信吗？）
至于核弹嘛，
林灵思考片刻，还是决定放弃了，毕竟她现在可不想招惹任何国家级势力，先不说她可没时间应付这班人。核弹的能量能帮助她回复多少，她也不敢保证，指不定依旧是塞牙缝呢。
除非有人主动丢她，不过她只要不主动搞事情，应该没有人可以找到她的行踪，再说了，应该没人会拿核弹核平她这样人畜无害的少女吧！！没有吧！！
--
在经历一个小时的“奋斗”后，
在老板和工作人员们泪声俱下的请求中，林灵终于勉为其难地离开了自助餐厅。
切，先放过你们！
灵力没回复多少，
不过，林灵却因此发现她有一个令所有女孩羡慕的能力！那就是无限的胃容量，而且还不用担心体重问！反正所有的食物进入她的体内，都会被转化为灵力！
---
林灵家中
现如今，考虑到没有其他合适的灵力回复手段，林灵已经计划在家等待灵力自行回复，顺便在意识空间里继续和小白学习如何掌控灵力。毕竟为了不让父母担心，同时继续维持着原本的社交圈子，她还得想办法尽快伪造出男身的外貌模样。
为此，还是需要一定的努力的。
除此之外，成为战皇后要学习东西还有很多，包括许多关于源星宇宙的常识，通用语言，12个顶级种族的官方通用语言，以及原初战皇必学的古神语。
至于魔法，科技，物理，化学，结界学，锻造学，等等据说林灵的百世轮回里会有相关的记忆，现在可以先不用学习。这不由令林灵松了一口气
唉，明明自己早已结束学生时代，现在居然还得继续学习，可真是活到老学到老呀！
在小白的授课中，
林灵了解到这个源星宇宙中存在着大量的智慧生物，各种不同的种族，不过主要集中在灵力旺盛的中部区域以及世界树的子世界中。
这也是为什么蓝星附近庞大星域里都没其他种族的缘故，这里的灵力太稀薄了。能诞生人类文明都已经是奇迹了。
源星宇宙中，所有智慧生命几乎都是由造物主按找她原本的姿态直接创造的，或者引导进化而来，这也是为何所有智慧生命都以类人型态存在，即使非人生物也可以通过魔法或者种族能力化为人形。
这倒是叫林灵松了口气，说实在的。由于现在怀疑夕玥是外星人，原本还有点担心夕玥本体会不会是什么可怕的生物。现在看来，即使是外星人也没什么。
另外，按自己的形态创造？？林灵突然有点好奇母神的外观了。
而管理各个外星势力的存在就是安斯卡联盟（安斯卡在古神语中意味着团结和友善），是由12个顶级的，最为强大的种族为核心组建而成，随着联盟的不断发展，大量其他种族为了寻求庇护纷纷加入其中。
Enmmm，有点像蓝星的联合国。
而林灵目前要学习的正是这12个文明的官方语言，毕竟三年后不可避免会与他们产生交集。
而这12个顶级文明中，居然有6个文明是属于林灵那些由母神创造的兄弟姐妹们的，他们被称为原初战皇。算上是林灵，整个源星宇宙共有7位原初战皇。不
过除了原初战皇外，依旧有靠自己能力成为战皇的存在，虽然大多数情况下，他们的实力弱于原初，不过也有一些特例。
另外，拥有原初战皇的种族，每隔一段时间就会诞生出一位非凡的领导者，类似于天选之子，被称为“统领者”。这乃是来自于母神的馈赠。这种类似于主角的存在会帮助所在种族迅速发展壮大。
这也是为什么拥有原初战皇的种族都会迅速发展，成为宇宙中的顶级势力。
即使现在的人类如此弱小，但从林灵通过试炼的那一刻起，蓝星也已经成为许多势力的眼中钉肉中刺。
这样看来以后麻烦事还不少(´-ω-`)
……………..
…………….
一段时间过后，
在小白的教导下，林灵断地接收着各种知识，不得不承认这个新身体真的好用，学习能力和记忆力实在太过逆天。
林灵发现仅仅几个小时的时间，她就几乎掌握了一门语言。
要是以前就有这种学习效率该有多好，那我不就嘿嘿….
正当林灵沉浸于yy的幻想时，电话声又响了
=-=
听到电话声音，小白再一次轻车熟路地把电话和电脑连接在了一起
林灵拿起麦，看了看来电显示的号码，吴航？
“喂？“
“我在你家楼下了，下来开个门！”
“啥？！”
！！！？？？
我家楼下？！这家伙怎么突然跑过来了？
靠！咋办？？现在我可还没完全掌握身体重塑啊！话说早知道我晚上就不学语言了！
少女陷入危机之中。

第十五章 靠！突击检查？

自从林灵与吴航深交以来，这家伙没事就喜欢突然窜到林灵家中搞事情！
经常吓得在偷玩电脑的林灵以为是父母回家，弄得林灵十分狼狈。
即使林灵独居后，吴航这习惯也没改变。
本来林灵已经对这样的突然拜访感到习以为常了，不过自从自己和夕玥同居后，吴航倒是很少这么突然拜访，一般都会打个电话或者发个微信提前通知一下。
没想到上个月夕玥去世后，他现在又开始玩起突击检查了？！和往日一样，这次吴航的拜访再一次令得林灵胆战心惊。
林灵也不是没有考虑过和吴航直接坦白，不过考虑到现在自己这外貌，以及吴航的单身状况。有点怂，林灵可不想这纯正的友情发生变质，另外她也想继续维持男身原来的生活和人际关系，，，
还是先瞒一段时间看看吧。
那现在该咋办呢？直接打晕送回去貌似也不太合适。
“喂？下来开门啊？”吴航的催促不断从电话里传来
“额，我有点发烧啊，现在在床上躺着呢，，不太方便，你先回去吧，不好意思啊0-0”林灵只能找点借口，希望可以先把吴航忽悠回去。
“哇靠，这时候发烧没事把你，没事！有人路过帮我开门了，你就先躺着吧，我把你手办放你客厅就好，顺便帮你提前准备一下早饭，这样你明天上午也容易一些.”
听到这话，林灵晕了，
感知了一下，居然是楼上那个刚刚跳完广场舞的大妈帮吴航开的门？！靠！大妈你也太会挑时间了吧！
看来得找个时间稍微报复一下…
“没事，我能照顾好自己！你不用这么……”
话音未落，信号就突然中断，弄得林灵眉头一阵抽搐，
该死！这逼崽子这么快就进进电梯了，
还真是一如既往的自说自话啊！！！
林灵顿时十分后悔，当初为什么要把房门密码告诉那个家伙，搞得他现在想来就来。
既然如此，没辙，只能硬着头皮上了！
少女无奈扶额，
---
当吴航进入林灵家的客厅后，一股独特的香味飘入他的鼻中，令得吴同学陡然一愣
嗯？？
这味道挺好闻的，这小子用芬芳喷雾了？
也没多想，吴航放下手中的手办，走向了林灵的卧室。
敲了敲门，进入卧室们后，
吴航纳闷地发现，，这那香味怎么更浓郁了？
随后，吴航注意到自己那好兄弟正裹得严严实实地躺在床上，看不清面容，只有一只手臂伸出被子并竖起了国际友好手势。
这是他们从小到大见面的打招呼方式，每次他们哥三都是这样打招呼，为此没少被各自家长训话。
“至于么？裹得这么严实？”
“咳，咳咳，还不怕传染你”
“你小子有这么好心？”
林灵没有回话，而是再次伸出国际友好手势。
“还好么你小子？”
“还行，刚刚准备睡觉就是了。”
“哦，那我外面帮你收一下就不打扰你了，话说你声音怎么这么怪？？“
“就是喉咙有点发炎？“
“可，我电话里听你声音，好像挺正常的呀？“
“额，电话或者信号缘故吧可能。。咳咳咳。。”
“这样么，，”
吴航虽感觉有点奇怪，不过也没有深究，就退出房间让林灵好好休息了。随后，便轻车熟路地拿出林灵的电饭锅准备帮他提前煲一些稀饭，顺便准备一些小菜。
反观令一边的林灵，看吴航没发现什么异样，不由松一口气。
为了避免吴航发现，她改变了发型和一只手臂的外观，同时尽量模拟出男身时的外貌。
至于声音部分，声带的重塑虽然不完美，不过幸好靠着生病这一借口忽悠了过去。
这次事件后，不得不警惕起来了呢，总不能每次父母或者朋友跑过来找我时，总以生病为借口吧，，，
看来掌握好重塑能力迫在眉睫呀！
吴航在准备好小菜，并给电饭煲定时后，便准备离开。
临走前，他余光瞥到了林灵放在茶几上那破碎的手机。说起来，上午听林灵说过他手机坏了，那他手机里那几个g的资源不是？
想到这，吴航向着林灵房间喊道“喂，你这手机要不我拿去给阿宇修修？看看能不能把一些数据导出来？”
听到吴航的声音，林灵急忙应道“哦，行吧。”
反正也没啥秘密，估计又想着我的资源，不愧是老**。
当感知到吴航走出大门后，林灵直接收回维持外貌的灵力，瞬间变回了原来的样子。
看来就算为了节省灵力的消耗，必要的感知也不能停止啊，之前要是察觉到吴航的到来，她肯定就不接电话，装作不在家了。幸好这次来得是小吴，如果是爹妈可就不好应付了。
至少她妈绝对是不会走了，而且又是量体温，又是吃药。总之，只要自己有丁点异常，老妈是绝对会刨根问底。这样的话，暴露几乎是板上钉钉的事。
说到这。。我是不是还是找个时间和父母坦白比较好呢？也没必要瞒他们，尴尬也就尴尬那一下而已。
唉╯﹏╰，纠结
至于现在的话
“小白！来陪我练习！”她要尽快掌握身体重塑，到时候就可以拥有两个身份，某种意义上来说，也方便办事情。
---
而此时
离林灵家不远处的一座大楼，一个金发小女孩正笑呵呵地坐在楼顶的围墙边缘，喝着奶茶观望着不远处的林灵。
“哎呦，真没意思，我还以为小七找男朋友了呢，真无聊。”
全程观望林灵操作的小女孩，情不自禁就发出了看戏般的笑声。
自己这个新妹妹还真有点可爱(๑•.•๑)
总体来说，
来到这个星球后，小女孩不由得有所失望，同时也有些许诧异。
失望的是这个星球的灵力居然枯竭到这种程度，除了一些生物体内的灵力，外界的灵力几乎为零。虽然在战皇诞生后，星球的灵力开始复苏。但和源星宇宙中心区，或者世界树的子世界相比，依旧微不足道。
诧异的是他们居然只单纯依靠科技就发展到这种程度，有些武器的威力也是相当可观的。更重要的是，这里的人居然能够通过母神的试炼，也难怪联盟中的许多种族对人类如此嫉妒。
嫉妒可是非常可怕的，
三年的保护期结束后，如果小妹的戒律也和我们一样，，即使有我们各族的帮助，这个种族又能走多远呢？

第十六章 优尔忒族

源星宇宙深处
世界树第14子世界-优尔忒族所控主世界
优尔忒族星际舰队元帅杰克撒悠哉地坐在自己的办公室内，喝着精灵族生产的月神之心，这种源星宇宙中最贵重，最稀少的美酒，并期待着来自于科姆萨雇佣军的得胜喜讯。
前段日子，安斯卡联盟中几乎所有的种族都在讨论和庆祝新原初的诞生，对于弱小种族而言，新原初战皇的出现就意味着联盟对于外域的抵抗能力将更上一层楼。
无疑是一件喜事。
然而，并不是所有种族都乐于见到这种情况，就在他刚刚收到关于新战皇诞生的报告时，杰克撒的心态都差点爆炸。因为根据以往的历史记录，新战皇的诞生，就意味着一个新种族的崛起，现有的蛋糕已经不得不和和另外11个种族分享，如今又怎么能容忍日后再来一种族从中获利？！！
‘不行！！’
尤其是对于优尔忒族而言，他们为了争夺世界树最新诞生的，第47个子世界的所有权，已经与另外两个强大的五阶星际文明争斗了近100历（约为300年）。为此投入了无数的兵力和财力，在即将获得胜利之际，突然冒出个拥有新生原初的种族？！
（安斯卡联盟的核心种族为现有的12个五阶星际文明）
龙族，精灵族之类的拥有原初战皇的种族绝对会联合在一起，以帮助新种族发展来强化对外域的防护为借口，将这第47个子世界送给那个新生种族，就和当初天羽族诞生原初时一样！！
那帮家伙定然不希望我们太过强大。
而且这样的话，日后安斯卡联盟的核心种族很有可能将变为13个！如果其中7个都拥有原初战皇的种族窜通一块。那他们优尔忒族还有立足之地么？他绝不允许这种情况发生！
好在族内高层也意识到了这一问题的严重性，并十分支持他的想法，在他们巨大财力的支持下，杰克撒成功雇佣到拥有黑原石舰队的科姆萨雇佣军。有这种顶级反侦察舰队的帮助，避开一个战皇的感知摧毁一个三阶文明的星球都可以说是十分轻松了。
更不用说对方仅仅是一个刚刚起步的弱小文明，而战皇也才刚刚诞生，能力的运用肯定也不熟悉，而且又是在那种灵力枯竭的宇宙边境，战皇能恢复多少实力也是未知数。
无论怎么考虑，计划成功的概率都是极为可观的。
所以在科姆萨雇佣军出发抵达银河系时，杰克撒就自信满满地开始等待喜讯。新生战皇消灭不了，无所谓，毕竟是原初战皇，对抗外域还是有用的。
至于那个小种族，必须被毁灭！
报复什么的也不用太担心，毕竟原初战皇可是受到造物主特殊规则的束缚的，大多数情况下是不允许对五阶星际文明出手的。所以即使被发现我们是幕后主使，也不至于受到太大损失。
（以下为优尔忒语）
就在杰克撒品尝着月神之心时，他办工桌前的信息指示灯亮了起来，杰克撒果断打开通讯。
看着眼前投影出的年轻军官，杰克撒问道
“有什么要报告的么，弗洛？”
“报告元帅！刚刚收到了来自科姆萨雇佣军的消息！”
“吼吼，他们成功了么？”杰克撒语气变得有些期待
可这时年轻军官的表情却变得有点恐惧，难以启齿地开口道
“他们应该是被攻击了，发来的信息只有一条求救信号，，‘救命’。。“
听言，杰克撒顿时拍桌而起，那名贵的酒水也撒落到了地上
“这怎么可能！发生了什么？“杰克撒愤怒地问道
“刚才我们的侦察部队观测到，科姆萨雇佣军，，，在，，在，，，太阳系边境，全，，全军覆没了！只有一堆废铁，，在那漂浮着，，而且黑原石也都被人拆了。。”
“什么！？”
顿时杰克撒的心态犹如天堂落入地狱，怎么可能？这计划这么完美，不可能出错啊！
“元帅，，那个不用担心，，那个他们查不到是我们做的，我们都是找其他委托人下的单”
“派人查查是否有其他战皇或者其他舰队去了太阳系，有消息马上报告”
杰克撒逐渐冷静了下来，并对部下重新下达命令。
“是！”
得到部下的回应后，投影随即关闭，
杰克撒郁闷地靠在了办公椅上，
难道，，难道说这个新生战皇的权能和侦察有关？所以才可以在那么远的位置发现科姆萨雇佣军？不管怎么说，现在必须得重新定制计划，
--
与此同时，
蓝星-苍阳市
经过一周的勤学苦练，林灵已经可以完美的控制这些组合成自己身体的圣灵之力。现在她随时都可以重塑回原来的男生外貌，不过得花不少灵力维持就是了。到时候应付父母朋友，想必已经毫无压力。
至于灵力部分，林灵感觉再过一周就可以回复到最低限度，到时候不出几小时，就能够进入全盛时期，想想还有点小兴奋，嘿嘿。
这几天还经常被小白嘲讽，说回复能力太垃圾，即使其他战皇，不是原初，也比自己强。
搞得林灵自信心有点受挫。好像之前小白也有说我感知能力差来着，，我就没哪一点强的么。。
--
正当银发少女郁闷之时，林灵家小区内，
一个金发小女孩，正向林灵所在的楼层，缓缓走来。
之前当她准备来访的时候，林灵正好在意识海洋里学习着灵力的控制技术和其他各种知识，小女孩也不打算去打扰。况且她正好对这个星球的文明有点兴趣，一个灵力枯竭的星球会发展成什么样呢？
抱着这个问题，小女孩四处游荡着。
游着游着，她发现这个星球因为没有灵力的缘故，广大人民群众并没有像他们的种族那样，投入大量的时间和精力在灵力的修炼，魔法的研发和学习上。以至于这个星球的娱乐活动是真的琳琅满目，搞得小女孩都有点玩得忘乎所以。
以至于，她直接就忘记了自己是来干什么的……
0-0
直到刚刚，身为大哥的龙皇传送给了她一件东西，让她作为礼物送给林灵，这才使得小女孩回想起自己来蓝星原本的目的，
于是这才屁颠屁颠地跑了过来，不然指不定又会野到哪里去呢。

第十七章 姐姐来了！？

林灵家小区楼下，
一只憨态可掬的哈士奇一动不动地坐在楼梯口前，对与往来的路人和前来逗弄它的小朋友均回以不屑的眼神！以展示自己的威严。
“汪汪汪！！”（看什么看！没见过帅狗啊！）
可惜不知为何，每次它做出这种蔑视的眼神，这些人类反而更加开心，不停地逗它玩，还拿出奇怪的盒子对着它一顿咔嚓咔嚓，这搞得它尊严扫地。如果不是女魔头的命令，它真想咬过去。
这哈士奇不是别人，正是前几天被林灵抓回来的炽焰龙王，考虑到它不是凶手，同时也是濒危物种，林灵并没有选择消灭它。
听小白说这蜥蜴的灵魂并不算强大，七阶以下的灵魂是无法长期脱离肉身存活的。不过也没地方给这蜥蜴弄肉身，林灵也不知道怎么给它重塑身体。
索性就去宠物店拎了一只哈士奇回来，然后直接把炽焰龙王的灵魂塞入哈士奇体内。至于哈士奇原本的灵魂？唉，无所谓啦，共享一个身体没关系的啦！
也正因为如此，堂堂‘龙王’还得经常和狗抢夺身体控制权。
在这之后龙王就被扔到了楼下，做看门犬。。并被取名为旺仔。
旺仔可谓是身残志坚，即使在这狗子体内，它也要想方设法反抗那个女魔头！原本那个女魔头是想给它取名为大黑的。
直接动手？不敢。。
动动嘴皮子？那它可是嘴强王者！
虽然不知道这名字好不好听，可是既然是她取得名字，就一定得反对！直接就接受了不是很没面子？
于是在它的激烈抗争之下，最终女魔头给改名为旺仔！这可是汪星人，啊呸，是龙王！抗争女魔头统治迈出的第一步！日后它一定，迟早会推翻女魔头的暴政！
将她彻底毁灭，以报当日毁灭肉身之仇！实在不行熬到她死，反正人类好像活不了太久。
这时，一股熟悉的味道刺激起了它的嗅觉神经。
？？这味道和那个女魔头好像，就是有一点不一样，不过都挺好闻的嘛！
顺着味道方向转过头去，出现在旺财眼中的是一个金发小女孩，而且这个小女孩还用着兴致勃勃的眼神看着自己。
？？？她是什么时候靠近我的?我居然没发现！
“汪汪汪！！汪！”（你是谁！）
小女孩看着眼前的汪星人，伸出了一根手指。灵力悄然释放。
居然还想着报仇？小林灵调教水平有点问题呀，作为姐姐，我来帮你一把吧！
？！
咦？！
霎时间，一股不祥的预感再次笼罩着汪星人，当它本能地想要逃跑时，却惊恐地发现身体又动不了了，而周围那些原本围着逗它的人类也不知何时全部消失不见了。
(꒪ȏ꒪;)汪呜！
一声悲嚎从狗子口中发出
--
家中，
看着眼前自己的男身，林灵非常满意地点了点头。
这几天，林灵最大的收获可以说就是学会了身体的重塑（外在），和分身的使用。
分出一部分圣灵之力组成的分身外貌与原本的自己已经别无二致。林灵自己不动用灵力都看不出差别，更跟别说那些亲朋好友。虽说内在器官还没有模拟出来，不过声带林灵倒是勉强可以复原！
糊弄人noproblem！
这样一来，身份问题也就搞定了，本体可以光明正大的出去搞事情，然后也不会有人怀疑到男身的自己！
我真是个天才！
看着眼前有一点脑子抽筋的主人，小白笑而不语。
而就在林灵沉浸于自夸之时，门铃声悄然响起，
‘叮咚！叮咚！’
咦？
门铃的响起完全出乎了林灵的意料。即使刚刚注意力集中在分身的塑造上，但林灵并没有关闭自己的感知能力，不可能有人靠近到过来按门铃，自己还没有察觉！
门外明明没有感知到任何人，为何这门铃一直在响？
这是什么情况？活见鬼？
为了应对这不知是敌是友的拜访者，不过也有可能是门铃坏了。林灵调动起刚刚恢复不少的灵力在自己和小白身体表层形成了一层看不见的保护膜。
感受到林灵的动作，小白的内心也跟着紧张起来，提起精神，警惕地盯着房门
打开门后的林灵发现，眼前的确有一个人，好像是个白人小女孩？
看着眼前的金发小女孩，林灵潜在的男性意识都有些许复苏。太美，太可爱了。可以说这个小女孩的外貌完全不输于林灵，甚至在可爱的方面直接碾压林灵，人间瑰宝啊！
尤其是那灿烂的金色长发，原本有点金发控的林灵甚至有点想直接把自己脑袋埋那秀丽的金发里去。
不过这头发也太长了吧，都贴到地板了好不？
不对不对！！
林灵赶紧回过神来！
虽然这小女孩的确出现在自己面前，可是自己却完全感知不到！仿佛就是自己的一个幻觉！
闭上眼睛再一次感知，不存在
张开眼睛一看，好可爱。。。
闭眼感知，没人
睁眼看，好萌。。
闭眼感知，的确没人呀？
睁眼看，小女孩似乎露出了看傻子的表情。。
闭眼感知，
！！！
一股强大的灵力形成的压迫感向林灵袭来，仿佛为了让林灵了解现实一般，小女孩没有选择继续隐藏自己的力量和存在感，稍微释放出一点灵力。
虽然小女孩有尽力控制释放的力度，不过人类实在是太脆弱。林灵的几个邻居不幸地遭到波及直接被震晕了过去，好在之后并没有引发什么火灾之类的后续问题。
感受着这强大又睥睨天下的威势，林灵明白眼前这个小女孩和自己是同一个级别的存在-战皇@不过，小白不是说安斯卡联盟有规定这三年保护期内其他种族是不允许进入蓝星的么？
“请问，这位小姐，来此所为何事？”
听到林灵那一本正经的话，小女孩一愣，之后便露出了动人的微笑。
在林灵诧异地目光下，小女孩以迅雷不及掩耳之势将林灵扑到在地，并用双手挽住了林灵的脖子，随后直接亲了一下林灵的额头。
“哎呀，你这认真的样子也好可爱呀！！还”这位小姐“哈哈哈”
小女孩用她那碧蓝色的双眼与林灵对视，然后在林灵一阵懵逼地注视下一字一顿地说道
“要叫‘姐姐’明白么?小七！”

第十八章 羽皇 碧丝卡-多米尼

看着眼前精致的碧蓝色双瞳，感受着小女孩那熟悉而又亲切的气息，那股和母神十分相似的气息。
林灵可以确认眼前这个一米四不到的小萝莉的确和自己同源，就是自己的姐姐！
不过叫一个萝莉姐姐什么的，总感觉有一点不太合适，，虽然按辈分这么叫确实没啥问题
只是现在，林灵感觉必须得制止一下身上的这位“姐姐”，不然她可能等下得死于鼻血泛滥。
从被扑倒，到现在5分钟左右，这个小女孩一直用脸蛋在林灵身上蹭来蹭去，双手也没闲着，林灵几乎全身上下都被摸了个透，
搞得林灵面红耳赤，甚至还有了点特殊反应。
小女孩还美名曰“这是必要的情报收集”
谁会要这些情报啊！喂！
“那个？你能不能先起来一下呀？这样子有人路过的话，会很尴尬的啦。”
“不要！难得有了个小妹妹，自然得好好亲热一下啦！其他人谁敢看，我捅了他眼睛！”
小女孩果断拒绝林灵的提议，并继续将小脑瓜埋进林灵的两座小山峰中，蹭啊蹭。
可谓一个十分愉悦，一个十分无奈加愉悦。
看着眼前的“百合”大戏，自己却不在其中，小白的忍耐逐渐达到极限。忍无可忍，无须再忍！
于是小白直接冲向金发小女孩，同时在体内蓄积为数不多的灵力准备尝试将小女孩撞开！
然而理想很美好，现实很残酷。
“咚！”
小女孩纹丝不动，而小白直接倒飞出去，狠狠地镶嵌在了墙里。
不过小白的行动也并非一无所获，它成功地吸引了小女孩的注意力，并使得她从林灵身上爬了起来。
望着眼前滑稽的小奶猫，金发小女孩嘲弄道
“哎呦！？这不是母神制造的引导AI么，怎么这么不自量力来撞我呀，看来出了点故障呢，是不是要回炉重造呢？”
小白挣扎着把自己的身体从墙里剥离出来，然后毫无畏惧地与眼前的小女孩对视，不卑不亢。
“碧丝卡大人！按照安斯卡联盟的规定，新生原初诞生后的一历（约为三年）保护期内，任何势力不得与之接触！你已经违反了条例！请马上离开!!”
碧丝卡看着眼前的努力摆出凶狠模样的小奶猫并感受着它的情感波动。这独特的小家伙也不由令她产生了一丝兴趣。我记得母神的AI是没有情感的，像以前和我一块那只就贼无聊，死板。
这家伙居然还会吃醋，真有意思？
母神难道把AI改版了？感觉还不错，就是有一点，，蠢
“哎呦？还联盟规定呢？我现在是以姐姐的身份来看看妹妹而已，又不代表天羽族，所以也不算违规。再说了，我也没必要遵守安斯卡联盟的规则，能束缚我们的只有母神给予我们的戒律。亏你还是母神的AI，居然还拿联盟的规定和我说事“
碧丝卡说着便对小白露出了鄙夷的神色，着实嘲讽力度十足
虽然气愤，可这的确是事实，原初是没什么约束。即便如此，小白也没打算就这么认输
就在小白准备开启唇枪舌战状态时，林灵抱住了它，示意它安静。
于是乎，小白只得怂下肩膀，一脸悲催，一脸被抛弃的样子趴在了沙发上。
虽说不清楚为什么小白表现得那么激动，但个人来说，林灵对碧丝卡还是有一种强烈的亲切感。而且此时此刻，林灵还有很多事情需要碧丝卡的帮忙。
只能指望她们可以和平共处了。
关上房门后，林灵的视线再一次转向碧丝卡。林灵感觉碧丝卡的到来并非只是单纯想要见见她这个妹妹。
“那个，碧丝卡小姐。。“
“叫姐姐！“金发小女孩满怀期待地看着林灵
“那个，你来找我，还有什么其他事情么？“试图转移话题中
碧丝卡只是单纯地看着林灵，一言不发
“那个，怎么了么？“林灵试图缓解一下着逐渐有点尴尬的氛围
然而碧丝卡依旧是默默看着林灵
…….
……
靠！总感觉这一幕有一点熟悉，,似曾相识
无奈之下，林灵只得选择将就一下眼前这个小女孩。这些家伙的关注点怎么总放在一些奇怪的地方。
“姐，，，“
怎么感觉比喊”妈“还羞耻
闻言，碧丝卡再一次兴奋地跳起来挽住林灵的脖子
“真乖！真想让焚姐也看看这一幕，气死她哈哈！！“
“额，”
这真就是一小孩子吧，林灵无奈感慨着。
--
再度经历了一番来自碧丝卡的爱的“洗礼”后，不顾小白的强烈反对，林灵以今晚一起睡为条件，终于将碧丝卡成功地放在了沙发上。
不知为啥林灵居然有点小失望。
“哎呀，不要那么紧张嘛，也不是什么正事，就是带了些礼物给你。这三年你就安心处理你自己的事情，我们不会给你添麻烦，如果你需要帮助直说就是”碧丝卡打开一罐可乐边喝边说道
“谢谢，”素未谋面的人就要送自己礼物，搞得林灵一阵尴尬。
“没事，传统了，作为你诞生的礼物，我们可是准备了不少好东西呢！”
说着，碧丝卡出现了一个银色的魔法阵，然后传送出了一枚工艺十分精美的乳白色手镯，然后直接丢给了林灵。
“呐，这是最顶级的空间原石做出来的手镯，内部有一个巨型的独立空间，他们的礼物就在里面，以后你也可以把这当作一个储物柜，不过记得别把活着的生物丢进去，会死的。注入你的灵力就可以看到里面的东西了，然后可以用灵力拖出来”碧丝卡解释道
“哦哦”
将灵力注入储物手镯后，林灵清晰地感知道了手镯的内部情况，五件大小不一的包装精美的物体整齐地摆放在空间中央。
不过其中一个奇形怪状的物体吸引了林灵的注意力，这东西散发出一种连她自己都感受到威胁的恐怖气息。
正当林灵准备将它拿出来仔细观摩一下的时候，碧丝卡制止了林灵
“知道你好奇那奇形怪状的东西，不过别在这里拿出来，会害死你的邻居们的，而且地板会塌”
听碧丝卡这么一说，林灵更加好奇了，明明没有灵力波动，却依旧可以令身为战皇的她感受到威胁。明明只有笔记本电脑大小，地板却撑不住？
“这是什么呀，总给我一种不安的感觉。”好奇心驱使下，林灵询问起碧丝卡
“暮钢，一种极为稀少的金属，是少数可以对我们的圣灵之体造成实质性伤害的东西，而且自带一种特殊的波动，弱小的生物会被直接震死。不过这波动对我们没任何影响，所以你可以用来制作自己喜欢的武器，以后肯定得用上.“
看着这么大一块暮钢，碧丝卡也有些小嫉妒。要知道当初为了寻找到足够的暮钢来做武器，她可是费尽千辛万苦的。为此还和两只战皇级的外域生物死磕了一顿。
小妹这才诞生几天就拥有了这么多暮钢，真的羡慕。
另外大哥这是不是有一点搞差别待遇呀！
碧丝卡小盆友顿时有点不开心￣へ￣

第十九章 灵力补充完毕

“武器么，”林灵有一些不知所措，她现在都不清楚战皇该怎么战斗，权能和各个方面的能力运用也不习惯。自然更不清楚什么样的武器适合自己。
在意识之海模拟战斗时，自己也只是一天到晚挥拳头，难不成弄个拳套？可这也太low了吧，不过其他武器我也不会用。。
似乎看出了林灵的困惑，碧丝卡开口安慰道
“这也不急，你可以在完全掌握力量后，创造出属于自己的战斗风格，到时候再决定武器也不迟。而且，我们学习能力那么强，现学一个不也行。“
“也是哦“
之后，碧丝卡继续向林灵介绍其他礼物的功能以及作用。也使得林灵感慨道，自己这帮兄弟姐妹是真的土豪呀！求抱大腿啊！
只是林灵注意到，总共就五个礼物，她记得除她之外还有六个原初战皇呀？
“我的礼物还没到呢！“
“我的礼物有点大，运过来需要点时间，嘿嘿“碧丝卡略显得意地笑了笑
（后来，林灵才意识到这个礼物的确不是一般的大，说好的你们不添麻烦的呢！！？）
------
晚上，林灵静静地躺在床上，回想起最近发生的事情。总觉得一切太突兀了，突如其来的种种噩耗，莫名其妙获得的力量和新的亲人，
这个世界一下就变得极度陌生，一种失落且迷茫的情绪笼罩住了林灵。
没有了夕玥的陪伴，自己还有什么人生目标呢？现在或许是找出真相，那以后呢？战皇的寿命无穷无尽，在以后的漫漫人生路路里，自己又该做些什么呢？她可不想浑浑噩噩地过一天算一天
现在的林灵就犹如迷失的羔羊一般，未来对于现在的她来说虚无缥缈，不知通向何处？
正当林灵思考着人生之际，大量的圣灵之力在林灵傍边聚集，下一刻碧丝卡出现在了床上，并毫不犹豫地抱住了林灵的脖子。
“姐，我们好像没有睡觉的必要呀？”林灵看着这个黏在自己身上的金发萝莉，颇为无奈地问道，
经过一天的相处，林灵发现这个姐姐一点都不像个姐姐，反倒给她一种自己养了个小妹妹，或者女儿的错觉。
因为碧丝卡实在是太皮，太能搞事情。今天下午询问后才知道，昨天突然发生的，闹得沸沸扬扬的F国艾菲X铁塔事件就是她搞得，就因为没买到心仪的铁塔模型，就把人家整个铁塔连根拔起，直接带走。
搞得F国人又投降了，直接向不知名的上帝或者外星人举起了白旗，他们都认为自己的国家招惹了什么超自然力量。现在又开始游行，希望总统下台，哎。总统莫名背锅。
问碧丝卡钱从哪里来的？她入侵M国货币机构后，直接印几千个亿，然后看好多人失业有点可怜，于是选择了撒钱。。搞得通货膨胀，懂王mmp
另外，进入这些机关的过程还有点暴力，，
还有…….
不过也并非没有好处，在碧丝卡的帮助下，各大国的目光从苍阳市挪开了不少，开始寻找最近那个经常搞事情的金发御姐（碧丝卡伪装的外形）。
毕竟她也不想以后天羽族和人类建交后，被秋后算账。
-----
“是没必要呢，不过你也得多睡睡哟”碧丝卡此时的语调不似往常那般调皮和欠揍，反倒有一点老成，如同长辈教育后辈的样子。搞得林灵又一愣。
“我们以后的路长着呢，睡觉可以帮我们渡过不少的时光，尤其是熟人离世后，在睡梦中忘掉一些事情也是个不错的选择。”
“我们与别人相比，最不差的就是时间….”
….
…..
一段闲聊过后，，
看着这逐渐变得有点伤感的碧丝卡，林灵也情不自禁地抱住了她。“那睡吧”
“嗯”
林灵也久违地放下了压力，难得地睡了一个安稳觉。再此之前，她可是没日没夜的调查夕玥的事情，和学习灵力控制等各种知识。
碧丝卡也得偿所愿的和自己的新妹妹一同进入了梦乡，向着建立纯洁姐妹亲情的道路上成功迈出一步。
此刻的场景甚至有一点温馨，仿佛是真正的姐妹相拥入眠。
不过某只猫可就不这么满意了。
----
客厅里
小白被五花大绑地吊在半空中。知道这家伙绝对会打扰自己和妹妹的亲密交流，碧丝卡进卧室前，就直接把小白的能力束缚住，然后吊了起来。反正死不了！！
“呜呜呜！！呜呜！“
小白不停地叫唤着，试图挣脱束缚。
可惜，现在的它除了智力外，真就只是一只普通的小奶猫。
----
第二天上午
在经过一系列香艳，限制的画面后，林灵终于勉强给眼前的金毛萝莉换上了一套正常的装束。也不知道为啥，碧丝卡始终坚持要林灵帮她换衣服，还说什么不会穿人类的衣服。
林灵当然知道这纯粹是胡说八道，毕竟昨天刚来的时候，碧丝卡的衣着可是标准的人类夏天三件套。不过林灵也没反对。
反正她也不亏，还能一饱眼福，何乐而不为呢？不过碧丝卡难道不知道自己以前是男孩子么，就这么不设防么。
对于这一点，碧丝卡当然是知道的，
不过林灵现在可是女孩，以后的千百万年也不会变。
而且，这一世短短的二十几年又算什么呢？
母神的话语，她可是牢记于心呢！
为此，碧斯卡现在可得帮林灵调整一下心理问题。看个女孩身体就面红耳赤还得了，以后见了那个大胸女，不得连魂都被勾走。
顺便还能气气那死猫哼(￢︿̫̿￢☆)
说着，碧丝卡向客厅望去，
‘咦？“
只见小白已经翻起白眼，晕了过去
哎呦，好像勒太紧了点。
碧丝卡有些尴尬地捂住了小嘴，
换完衣服后，林灵向碧丝卡提起来夕玥的事情，希望碧丝卡可以帮忙调查一下。
碧丝卡自然不会拒接妹妹的请求，答应了帮忙查看下夕玥是不是来自于其他的种族。不过蓝星内部的事情最好还是得让林灵自行处理，毕竟她也不合适干涉其他种族内部事情。
（你之前干得还少么？）
感受到林灵体内那匮乏的灵力。碧丝卡也不免想吐槽，这恢复速度也太墨迹了吧！？算了，帮她一把。
正当林灵还在逗弄并思考小白为啥还叫不醒时，碧丝卡直接转过林灵的脑袋，然后一口堵住林灵的嘴
？？？林灵大脑当机？什么情况？
下一刻，海量的灵力，从碧丝卡口中，灌入林灵体内，不一会儿便达到了自行恢复的最低限度。
碧丝卡也就停止了灌输，
“嘿，多谢款待。”

第二十章 权能的重要性

虽说碧丝卡的亲吻令得林灵大脑一度宕机
不过，此时此刻林灵也没空理会被碧丝卡吃豆腐的事情，她的注意力完全被自己身体的变化所吸引。
体内，
碧丝卡的浩瀚碧蓝色灵力和林灵身体里的力量相互结合，同化，不一会儿就全部转化为林灵自身的银色灵力。这些灵力开始在体内循环，新的灵力也迅速诞生。
如此看来，不出一个小时，林灵就可以恢复到巅峰状态。
感受着体内的波涛汹涌，林灵体验到了前所未有的畅快。
---
一个小时后，
困扰林灵数日的关于灵力匮乏问题，此刻已然彻底成为历史。只要自己别作死，瞬间把灵力用到接近枯竭，这个身体就可以源源不绝的产生新的灵力。
现在的状态，林灵别说制造和控制一个分身了，就算同时操控成百上千的灵力分身也毫无压力。即使使用之前那感觉消耗巨大的灵波炮，也是soeasy。
毕竟灵波炮的消耗和林灵的灵力总量相比，简直不值一提。
现在她才理解为什么小白说灵波炮只是小技能。
说真的，林灵现在心态有点膨胀，似乎有一种老子天下无敌的感觉。
不过，刚冒出这一想法，马上就被一旁的碧丝卡泼了一盆冷水，
“啊？！怎么灵力总量才这么点？”
回头看到碧丝卡略显失望的表情，也不由使得林灵有点激昂的情绪瞬间平复。
？？？
“这居然算少的？”
少女委屈地嘟起来嘴，
看到林灵那备受打击的眼神，碧丝卡无奈地开始做起了科普，
“是啊，总共才二千三百万能级左右的灵力，，我作为之前最弱的原初战皇也都有两千一百万，，”
“额，那也还行吧，战皇一般不都是一千五百万到两千万左右么。”
“那是普通的，原初战皇通常会高得多。”
“那我不也和你差不多，不至于露出那么失望的表情吧，，，”
“我比较特殊呀，恢复完全体状态的额话，也有两千八百多万，至于其他人都是三千万以上了。”
……
哇!!这么看来我还真是个垃圾啊，林灵瞬间有点自闭的感觉。之前就老听小白说自己的感知能力，恢复能力差，现在又发现灵力总量也不高。
看来真就是个弟弟。林灵从小到大就有点争强好胜的性格，如今成为战皇自然潜意识的想要和其他兄弟姐妹比一比。只可惜，现在看来这结果嘛。。
嘤嘤嘤~~
碧丝卡注意到自家妹妹那逐渐向外散发着负面情绪后，急忙只得出声安慰道；“别太在意啦！其实战皇的强弱主要还是看权能和暮钢武器的运用，灵力总量什么的也不执着，也就是个气势问题而已嘛”
啊，权能的话，林灵自己那权能似乎的确挺好用的，不过她也不清楚其他人的权能如何。这东西没有对比也很难判断。
想到这，林灵不假思索地就向碧丝卡发问，
“六姐，你权能是啥呀？呜？？“
可话还没说完，碧丝卡就用手指按住了林灵的嘴唇，弄得林灵一娇躯一颤
“小七呀，这问题可不适合拿出来问哦！“
“咦？不能问么？”林灵有点疑惑
“当然不可以呀，这可是每个战皇最大的秘密呢，对了，小林灵你没把你自己的权能透露给什么人吧，比如那只猫？“
就在说话的同时，碧丝卡那碧蓝色的眼睛直接移向昏死的小白，强烈的杀气凝聚在小白稚弱的肉体上。恐怖的杀气令小白直接惊醒，瑟瑟发抖地望着碧丝卡。
这是它来到蓝星以来第一次如此的恐惧，，
看到这一幕，林灵急忙挡在小白面前。林灵的直觉告诉她，碧丝卡是认真的，不制止她的话，可能小白真就扑街了。
“六姐！小白它并不清楚！而且我还没告诉任何人！“
小白感激涕零地看着林灵的背影，呜呜呜，主人。
闻言，碧丝卡才收起了杀气，用手指卷了卷金色长发，长叹了一口气。
“抱歉，这的确是一个相当敏感的问题，没告诉人别人就好”
“没，安心吧，碧姐，我没告诉任何人。”
“嗯，不过记住以后别向任何人透露自己的权能，也别询问其他战皇关于这方面的事情，”
林灵点头表示明白
碧丝卡接着解释道“记忆这东西随时可能被敌人读取。而权能就是我们的底牌，一旦被敌人知道，他们就可以进行针对，后果不堪设想，无论是源星宇宙内还是外域。”
“而即使是战皇，如果受了重伤，没有足够的灵力时，也是能被读取记忆的。所以为了防止因一人的失败，而葬送所有人的可能性。权能是不能透露给任何人的，即使是你最亲近的人。”
“这也是为了保护她们”似乎想到了什么似的，碧丝卡补充道。
“我明白了。“林灵只得虚心受教，看来自己要了解的东西还有很多。
---
结束了与碧丝卡的交谈，
林灵避开了卫星的侦察，来到了蓝星大气层上空。看着整个这个美丽的蔚蓝色星球，林灵果断的再次开启广域感知。
和之前那次感知不同，现在的林灵可是全盛时期。庞大的，又肉眼不可见的灵力瞬间覆盖了整个蓝星，包括海洋和地底世界。一切事物无所遁形。
这次的感知再一次的确认了林灵心中的猜测，夕玥的确不属于蓝星人，而且蓝星内部也没有其他关于夕玥遇害的线索。
那现在只能指望碧丝卡帮忙从其他文明那弄一点信息。
幸好林灵早有心理准备，也不至于太失望。
此外，林灵发现蓝星的灵力居然开始复苏了。虽然不多，但大气中的确出现了微量的灵力分布。甚至还出现了13个灵力特别浓厚的特异点，似乎有什么东西再向外释放灵力。
受此影响，大量地球上沉睡的上古生物纷纷苏醒，根据灵力强度来看，和旺仔当初差不多，都是第六位阶。不过有一个居然达到了第七位阶，这令得林灵有一些惊讶。
那么问题来了，这些家伙的苏醒，似乎对人类有点不太友好呀，有好几个家伙为了得到特异点的庞大灵力，开始在人类的城市附近移动呢。

第二十一章 职责

据林灵所知，战皇的主要职责除了抵御外域生物的入侵和守卫世界树之外，也得维护着自己诞生种族的延续，以及一定程度上帮助他们发展。
碧丝卡和小白之前都告诉她，所有原初战皇自身的戒律里都规定说战皇不得过渡干涉其他种族的内部事物，像帮他们开疆扩土，征战四方啥的是绝对禁止事项。即使被其他种族入侵也不得干涉，除非母星被进攻或者快要灭族的时候，原初才可以援助。
（至于戒律，是每个战皇在三年保护期结束后，会从母神那得到的关于自身行为的约束。根据每个战皇的诞生背景，和能力而有所差异。另外关于戒律的详细内容也是禁止透入给他人的。）
如果说其他兄弟姐妹的戒律都有这种规定，那林灵以后也有可能被此限制。
虽说现在不必担心，可三年后呢？
看来这三年自己得尽力帮助蓝星人提高些战斗力，不然以后不得给其他种族欺负了么，这可不是林灵希望看到的未来。
那么这样的话，林灵得试试那些特异点能不能用来帮助提升人类的实力，甚至上古凶兽也可以尝试收服，像旺仔那样。
至于提升科技水平之类的，林灵也有想过。不过很快就被她自己否决了，毕竟就三年你发展的再快也不可能比得上其他发展几千几万年了的星际文明，这之中的鸿沟不是可没那么好跨越。
还不如想办法弄几个六，七位阶的，甚至八阶半神来撑撑牌面，不然只有林灵一个人也很是尴尬。要是以后自己出去抵御外域生物，回来后家都有可能被人一锅端了。
事不宜迟，林灵飞速向若华山飞去，先看看特异点是怎么回事。至于其他上古生物，有几个似乎比较强大的个体，反而没有开始行动，也不清楚是否友好。
如果它们搞事情，她再出手“教育”也不迟。
顺便当一波救世主，收一波人气，岂不美哉?
但是嘛，如果某些国家被进攻了，她也挺乐意先看看戏的，公报私仇的感觉或许不错呢。
---
若华山，一切的起始之处，也真是多灾多难。
原本繁华的旅游胜地，如今却是一片狼藉，估计很难再现昔日的光辉。
陆教授和他的科研团在此处已经不分昼夜的工作了一周左右。他们配合调查局尝试调查着天地异变事件时出现的银发少女，以及其的踪迹，以及一周前出现的那毁天灭地的银色激光。
可是这么多天的努力，始终一无所获。就在众人一筹莫展之时，今天他们突然发现了一种奇怪的波动从若华山半山腰散发出来，能量的类型与当初观测到的银色激光有些许相似之处。
陆教授认为这一定与银发少女有所关联。
更重要的是，这似乎也是一种新的能源！于是他的团队马上携带设备前往目的地，展开了调查
此刻，陆教授正在书写着报告，记录着波动的频次和峰值
“教授！不好了！”一名身穿防护服的工作人员急匆匆地跑进了他的临时工作车间
“？别急，发生了什么。”陆教授尝试稳定眼前年轻人急躁的心态，
现在年轻人实在是太容易急躁了，无论何时都要学会冷静面对问题
“那个，，那，，个，那股波动，突然消失了！”
“？？可能是机械出问题了吧，换一台试试就行”陆教授的眉头开始抽搐
“我们已经试过了，的确探测不到了！”
“卧槽！”陆教授也顾不得什么文雅，修养了，之前丢了笔记本，跑了出去。
---
而这一切的始作俑者，林灵小姐，正把玩着手中U盘大小的深红色晶体。
这个深红色晶体就是若华山的特异点
就在刚才，林灵直接将这不稳定的特异点稳固住，同时将它释放到外部的大量灵力，压缩回晶体内部，就形成了现在这样的深红色晶体。
从里面的灵力色泽，和接触感觉来看，不出意外。这是一颗蕴含不少炎属性灵力的晶体。至于怎么使用，回去后问问小白和碧丝卡好了。
那现在，顺便解决一个暴躁的小动物好了， (*@ο@*)
随着地面的剧烈震动，
一个巨大的深棕色身影在研究人员和士兵震惊的目光注视下，破土而出。
愤怒的咆哮震耳欲聋，愤怒的目光直视着眼前的一切
巨兽感知着强大的炎属性灵力而来到此处，本以为是一个天大的机遇，有可能帮助它提升到第七位阶，然而现在却一无所获。
老子的灵力呢？
巨大的落差使得巨兽难以冷静，它的怒火迫切的需要释放，而眼前的人类就是不错的选择。
巨兽开始向人类发起了进攻，一个甩尾，两辆运输车便直接砸向了不远处看守的士兵。训练有素的士兵即刻闪躲开来，并迅速开枪反击。
可惜巨兽皮糙肉厚，子弹根本无法造成一丝一毫的伤害。反倒是激怒了它，虽然没什么伤害，可一直被这样骚扰也是十分不悦的一件事。
巨兽开始了反击，直接张开嘴，巨大的热量从它的咽喉深处涌出，
“轰！”
下一刻，大规模的火海烈焰向着士兵们袭来，
陆教授刚刚抵达嘈杂的现场，就看见眼前这一幕。惊天般的火海向他席卷而来，吓得陆教授直接瘫倒在地。
在死亡即将抵达的前一刻，他回想起自己着平凡的一生
“对不起了，儿子，老爸不能陪你了，，”陆教授此刻不断地在内心向着家人道歉，忏悔着自己过去对家人的不负责任的
“别别别，搞得我都有点尴尬，知道错就行，以后多回家看看。。”
而就在教授准备等死之时，一股宛如天籁之音般温和的女声陡然传入了他的大脑中。
！！！
这是怎么回事？？
只见原本气势汹汹的火海，在即将吞噬他们生命之际。火势瞬间减弱，庞大的火海一下溃散成点点火苗，然后消失的无影无踪，只有一点热气吹到了这些幸存者脸上。
巨兽：？？？老子的火呢？
士兵：？？我们还活着？
而陆教授的注意力已经全然被那个半空中的身影所吸引，那个世界各国寻找数日却依旧了无音讯的银发少女。
‘是，，是，，是她？？！’

第二十二章 可怜的赤角兽

陆教授努力尝试着瞪大自己的双眼，好看清天上那位少女的面容，不过由于距离，和强烈太阳光等因素，他只能隐约看到那个银色的身影。
不过，那标志性的银白色长发！！
是不可能有错的，这女孩一定就是那个他们日夜搜寻的存在。
“赶紧拍摄下来！”陆教授急忙喊道，此时不拍更待何时！
听到教授的指示，周围的人才陆陆续续从刚刚那劫后余生的喜悦中回过神来，并迅速准备着拍摄道具。
陆教授虽然不清楚刚才的熊熊烈焰，为什么不合科学逻辑的突然消失，但他几乎可以肯定是那个银发少女所为，所有最近发生的超乎人类认知的事件无不与她有关吗？所以除了她还有谁能做到这么夸张的事情？
之前不少人担忧银发少女的来意，不清楚她会不会威胁到国家安全，但至少现在看来，她保护了我们。八成是友非敌。
更重要的是，眼下也只有那个少女有能力阻止巨兽的发狂，军队的支援还得等上一会儿。再说了，军队能否对抗这个凶暴巨兽都是个未知数。
---
看着眼前的赤角兽，林灵也是有点哭笑不得。
这些上古时期的生物都这么暴躁的么，刚出来就四处撒野，脾气可真暴躁呀？
说实在的，林灵对此有一些失望和不满，如果都这么暴躁可是很难驯服的，能不在蓝星上捣乱就不错了，更别说成为有效战力。
此刻，林灵脑中突然回想起了最近天天卖萌的旺仔，非常符合‘识时务者为俊杰’这一句古话。
这家伙最近不知为何变得十分乖巧懂事，之前的逆反情绪也完全烟消云散。对自己更是言听计从。
记得碧丝卡有说过要帮她调教一下旺仔，这成果看起来也太好了吧ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
那把这些所谓的上古凶兽抓起来，打包找碧丝卡帮忙不就好了。
我真是个天才呀！
想到此处，林灵看向了那只“凶兽”
体长10米左右，身高貌似也有6米，全身覆盖着深棕色的坚硬外壳，外形看起来有点像穿山甲。和穿山甲最大的差别就是它的体型和头顶的两只狰狞的巨型红色尖角。
灵力属性和旺仔一样都是火属性，不过灵力量上比旺仔略强一筹。
就在林灵观察着巨型穿山甲的同时，穿山甲，不对，赤角兽也在终于发现了漂浮在空中林灵。
现在的林灵为了保护周围人类和角兽的安全，并没有释放灵力。毕竟对于现在的林灵来说，释放过多的灵力，或者使用超过百分之十的力量都可能导致周围的生物灵魂破碎。所以她现在不得小心翼翼地行事，只有在身体周围维持一部分灵力，以供她飞行使用。
只是，在赤角兽眼中，林灵就变成了一个拥有不少灵力，但又不强大的香饽饽！
失去了星源！那就拿你当代替好了！
赤角兽眼中冒出兴奋且暴虐的光芒！
下一刻，赤角兽双腿一蹬，猛地扑向了半空中的林灵。张开巨口，就准备将这个弱小的人类少女一口吞下。
读到赤角兽内心的林灵也颇感无奈，
唉，智商堪忧……
先给你点教训好了。
于是，林灵的一束银白色头发瞬间伸长，根部分解开来，重塑变为了一个卡车大小的巨型巴掌。
“啪！”直接向赤角兽砸去。
“咚!”赤角兽还没反应过来发生了什么，直接就被林灵拍回了地上，并砸出了一个巨型大坑。
赤角兽虽然也略感震惊，不过它的凶性催使它再次蹦起发动第二次攻击!
“啪！”又是一巴掌
再跳！
“啪！”又是一巴掌
再来！！
“啪！”又是一巴掌
…
…
林灵可不愿意让这么个全身是土的家伙靠近自己。
如此反反复复进行了8次，赤角兽整个兽都被拍得迷迷糊糊，，站在地上的四肢也变得摇摇晃晃，简直和吃了**一个德行。
不过,这下应该可以安分点了吧，林灵打着哈欠，如是想道。
而另一边，
陆教授等人可谓是看得目瞪口呆，
刚刚还耀武扬威，将自己等人逼入绝境的可怕凶手，如今却被这个女孩像打地鼠一般对待！在场的众人简直不敢相信自己得眼睛！
“这女孩绝对不是人类！人类的头发不可能这么不科学！”陆教授颤颤巍巍地指向了少女，
“对对！而且据我们观测，那个女孩没有依靠任何道具，就那么漂浮在空中！”助手接话道，
最近发生得事实在太匪夷所思了。
--
该说头真铁么，
被不断教育的赤角兽却始终没有认输，它缓了缓神，再次看向林灵。
大量的炎属性灵力在它腹部聚集，既然上不去，那就把这个人人类打下来！敢这么对待它，就得付出代价啊！
看这架势，是想发射灵波炮么
看出赤角兽的意图，林灵倒也无所谓，反正对方的攻击对自己而言也是挠痒痒。不过，或多或少还是得考虑一下周围的人，炎属性灵波炮的余温可能会伤到周围那些看戏的呢……
于是，林灵将头发复原，并调动起了更加可怕的能力。
看来这家伙是不见棺材不落泪呀，那就给它个刻骨铭心的教育吧！
--
就在赤角兽蓄力完毕，灵波炮准备发射之时
它躯体内的灵力和它的体力都瞬间莫名其妙地遭到了严重削弱，
巨兽不觉浑身乏力了起来，
突如其来的无力感，让赤角兽开始陷入迷茫和恐惧，就在它极力想要弄清楚原因时，他发现大量的冰结晶从它的尾部，腿部开始向上扩撒，
？！！！
冰？！！
本能地，赤角兽想要动用炎属性灵力蒸发这些冰，但它却无助地发现，自己的躯体内已经一点力气也没有了，根本没有多余的体力动用灵力，
‘这，，这，，这怎么回事啊？！！！’
赤角兽的眼神中顿时没了刚才的那股暴躁，有的只是前所未有的惊骇，和强烈的无力感，
下一秒，在绝望的氛围中，赤角兽的躯体完全别冰霜所覆盖，陡然被冻成了一座巨型冰雕！
“现在知道怕了吧？”
林灵在心中微微得瑟道
随后，少女轻轻抬手，再次动用灵力将赤角兽的冰雕托到空中
下一瞬间，在众目睽睽之下，原本的庞然大物般的冰雕以肉眼可见的速度缩小成了巴掌大小，落入林灵的手中。
“搞定！收工！回家！”
陆教授等人本想在此时上前和林灵沟通
不料，还没来得及行动
在所有人难以置信地注视下，林灵的身体徐徐分解成了大量银白色光点，瞬间消失在了众人的视野中！
这一幕再一次刷新了人们的认知
“队长，我在做梦么？”
“这是神迹吗？”
“这能发微博么，我感觉我可以成大V了。。”
…
….
之前发生的一幕幕不由令得在场人士纷纷瞠目结舌，
为什么大夏天会凭空结冰啊，还有那缩小根本不符合质量守恒定理啊！
陆教授的脑瓜里更是陷入了前所未有的混乱之中，，完全无视了助手的呼喊，自顾自地瘫坐在了地上，怀疑起了人生，
‘这，，这世界，，到底怎么了……’

第二十三章 星源

当军队的支援抵达时，只能看到现场的一片狼藉，和一大批呆滞,愣神的士兵和研究人员。
而银发少女却再次消失的无影无踪。
无奈之下，带队士官在收集完在场的各种电子信息，并询问完当事人后，迅速将在若华山发生的重大事件汇报给了自己的上司。
毫无疑问，华国政府高层再次引起轰动。
巨兽的出现已经给上层领导造成了不小的冲击，他们从未想到蓝星上还有这等恐怖的生命体，随着世界各地这两天频繁传出巨兽的目击情报，政府不得不承受更多的压力。
而且根据若华山这次巨兽的表现来看，枪支对其造成的伤害可以说是微乎甚微，
与惊人的防御力相比，巨兽的破坏力更是恐怖如斯！
面对这样的怪物，军队的武器能否与之对抗无疑是一个未知数，大规模杀伤武器或许可以。可是巨兽如果出现在城市里呢？民众的生命安全又该如何保障？击败一只巨兽所需要付出的代价，政府究竟能不能承受得起呢？
这可真是一个相当棘手的事情。
不过，
比起巨兽，更吸引高层目光的还是那个银发少女的情报，从这几次的事件来看，整个蓝星的变动应该都与这个银发少女有着密不可分的联系。或许她就是一切的始作俑者。
好在，现在看来，这个少女对人类并没有敌意。至少，到目前为止都没有做出伤害人类的行为，甚至这次还出手保护了我们，并且解决了肆意妄为的恐怖巨兽。
或许她在将来也会帮助我们对抗这些巨兽也说不定？
所以，对高层而言，找到这个女孩并与她建立友好的关系变成了重中之重，顺便还能通过这位银发少女了解一下蓝星到底发生了什么！
只可惜一个多星期下来，所收获的情报还是太少。唯一的线索就是少女经常出现在苍阳市附近。除此之外，大伙对这位银发少女完全一无所知。
--
回到家中的林灵，直接将冰雕赤角兽托付给了碧丝卡
碧丝卡也十分乐意接受，兴致勃勃地接过了冰雕。随后，转身带着冰雕直接进入了她自己的专属空间，表情上写满了愉悦！
（碧丝卡有携带可以当作房车使用的空间道具）
见此，旺仔不由用着同情的目光看向那依旧在冰雕内骂骂咧咧的赤角兽，随后仰天长叹一口气，似乎是为同时代的友人即将到来的遭遇感到同情。
注意到这一幕后，
林灵眉头微微挑起，
嘛，
碧丝卡这家伙好像对调教巨兽方面颇有造诣呀。也罢，能驯服的话也是好事。
搞定完赤角兽的问题，林灵拿出了之前在若华山特异点那压缩得来的红色结晶体，交由小白分析，她对这玩意也是有点好奇的。
经过了几分钟的捣腾，小白便将分析结果告知给了林灵；
“主人！根据分析这是一蓝星的灵力原石，成功净化里面的杂质后，就可以提炼出星源！一种非常珍贵，稀少的原石！”
“星源？”
“嗯嗯嗯，这是蓝星在上古时代，灵力即将枯竭时形成的，这种原石吸收了蓝星以及周围星域的全部灵力，然后随着蓝星一同演变数千年，成为如今的星源！如果有适合者吸收并学会控制里面的灵力，相当于直接拥有第七位阶圣阶的实力！”
小白可谓是越说越兴奋，毕竟星源这种稀有的玩意，蓝星这穷乡僻壤上居然还有好多个？！！
“那还真是个好消息，那适合者怎么选？”听到这些，林灵也有点欢喜，谁不希望自己的种族更强大呢？
弄几个圣阶出来，以后自己去对抗外域的话，也有人可以稍微帮忙看一下家。
可是下一刻，小白的语气却突然变得有点低落了，
“适合者很难找的，，首先必须是蓝星的人，外来者会对星源产生排斥反应，更重要的是还要灵魂属性相匹配。不过灵魂那么多样，完全适合者是真的非常稀有的，偌大的星球都不一定找得出一个，短期内有点，，”
“那普通的适合者呢？”
“那好找一些，不过没完全匹配，使用不了多少力量呀，而且还会严重缩短寿命!”
“这样的话，匹配倒不是什么问题。”
林灵自信地说道，只要她有意，适合者随时可以变成完全适合者
如果另外12个特异点也都可以整出个星源的话，以后蓝星的整体实力也会提升不少呢。
另一边，
???
听着林灵的话，小白倒是有点不明所以，内心不由纳闷地喊道，
主人啊！适合者可不是大白菜啊，没那么好找的呀！(┬＿┬)。
然而，银发少女并没有注意小白古怪的神情，她在内心做出了自己的规划，
那么，
现在，优先要做的，就是把这个炎属性星源好好净化一下，
“小白净化怎么搞？“
---
苍阳市，某酒吧内
吴航正于另一名年轻男子相对而坐。这位年轻男子便是陈雪宇，又称阿宇，精通很多种电子设备，也是跟吴航和林灵一块长大的好兄弟。
“数据复原得咋样呀？”
听到吴航的询问，陈雪宇直接拿出了一个U盘递给吴航
“在这里咯，废了我好大的功夫呢！有没啥补偿！”
“切，骗谁呢，这东西对你而言会费功夫？”
“怎么不会？不管怎么说，总得给点奖励吧，别人找我可是很贵的呢。不过说起来，老林好像认识了一个大美女呀，新欢？你有消息么？“
闻言，吴航顿时一脸疑惑；
“啥？不清楚，他最近好像有点忙，都没怎么和他聊“虽然我也挺忙的就是了
“哇，你个天天抄他家的居然不知道，非常漂亮的女孩，你等等，我拿下手机，“
随即，陈雪宇直接拿出手机调出照片，并激动地向吴航展示。
“看，就是这个cosplay少女，非常漂亮，我都忍不住存了一张！而且还穿着林灵的衣服！我都怀疑他们有jq！”
“有这么夸张？给我看看，这不就………是她？！！！”
看到照片上人物的一瞬间，吴航的内心变得十分复杂，欢喜与诧异并存，眼珠子瞪得溜圆，死死盯着手机屏幕上那绝美得银发少女。
欢喜的自然是他们调查队苦苦搜寻数日依旧毫无音讯的银发，现在终于有相关线索了，要是带回去给上司，自己肯定是大功一件。
可，令吴航诧异和纠结的是，这张照片居然是从好友手机了发现的？！
难道林灵和那个银发少女有什么不为人知的关系么？

第二十四章 血战

视角返回林灵家中，
经过了一天的努力学习和研究，林灵在小白的配合下总算是顺利掌握净化技术，并且成功地得到了一个没有杂质的星源。经过这次操作，林灵也明白为什么星源在源星宇宙中如此贵重。稀少不说，这净化，除杂的过程简直复杂得令人发指。
看着躺在自己掌心中的散发着淡淡红光的星源，少女露出了相当满意的微笑
如今提纯后的星源已经变成了一枚一节拇指般大小，通体殷红的宝石。虽然小了不少，可里面的灵力量却是相当可观，创造出一位强大得战士可谓指日可待。
那么，接下来，最重要的就是人选问题，虽说对林灵而言只要找到普通适合者就可以让其与星源完美结合，不过也不得马虎。最终人选还得考虑到其品德和素质。必要的时候得稍微读取一下记忆。
免得搞出个动乱分子，到时候还不得自己来善后。
--
洗完澡后的林灵，敞开四肢，成大字形躺在床上，开始翻阅着平板电脑。
虽说现如今她完全没必要洗澡，因为她只要将身体直接分解成圣灵之力，然后重组，身上的污渍自然就脱落了。不过林灵依旧没有放弃洗浴这个习惯，毕竟沐浴在水池之中可以帮助她愉悦身心，同时还可以稍微缓解一下精神疲劳。
少女通过微信处理起了各种家庭琐事，包括一些父母和弟弟那的事情，还有一些找打游戏的。话说最近打打游戏也不错，自从和夕玥同居以来，就很少玩游戏了，下班回来陪陪女友的时间都不是很多，社畜的悲催。
顺便还答应了吴航这周末出来聚聚。话说这家伙最近不是挺忙的么，怎么有空来找我了。。
一开始刷微博林灵就发现了一条重大新闻，“i国在接近其首都里德新的地方核平了一只巨兽？”
What？？我就稍微掉线一天，就整这幺蛾子？
从新闻内容来看，i国首都里德新附近出现了一只巨兽，i国军队为了守护首都和人民的安全，与之奋力交锋，最终不敌败下阵来。
额，情理之中，正常正常，毕竟I国的军队不是一般的，，fei
迫于无奈之下，I国军队使用了核武器，不过似乎由于偷工减料导致核武器有点质量问题，提前爆炸，并没能杀死巨兽。于是i国军队又发射了一发，终才消灭敌人。
额，看着这新闻，林灵都有一些哭笑不得。
没记错的话，那i国附近那个星源在靠北的地方，那巨兽也就路过里德新，就被他们这样一顿暴揍，真的倒霉。更有趣的是，i过居然还没把它炸死，第二发核弹刚落下时，它就从地下逃走了。
不愧是阿三哥，谜一般的操作。我服了，不愧是宇宙第一强国！轻松做到了别人做不到的事情。
不过这样的话，林灵就不得不先把这些巨兽全部搞定，不然不知道自己在净化星源时，又得搞几次核平，蓝星可能都撑不住人类这样折腾。
能交流的巨兽就留着，不能沟通的就直接人道毁灭，以绝后患。少女如此计划着。
扭过头看了看客厅里和旺仔扭打到一块的小穿山甲，原本凶暴的赤角兽居然变成了这么个会撒娇卖萌的小宠物。
林灵不由好奇起碧丝卡从哪学的这些xx技术的。。
林灵虽说在刷着微博，不过她的意识目前一直感知着这些上古巨兽们的动向。
此刻林灵突然发现在A国海域附近的一直巨兽，突然改变了行径，冲上了陆地，向着一处拥有众多灵魂个体的地方发起冲锋。
这么多灵魂个体，那个位置好像是城市呀，，
还想先休息一会儿呢！
靠……唉，谁让我这么善良，去看看得了。
--
A国某海岸处
原本美丽动人，风景秀丽的旅游胜地，如今已经宛如人间炼狱。
炮火轰鸣,硝烟弥漫,大量的士兵横尸遍野，许多残存的兵力也都开始四散而逃。
悲鸣与炮火声笼罩着整个战场
作为目前指挥官的约翰将军，看着身边一个个年轻生命的逝去感到悲痛不已，同时也痛斥着那些落荒而逃的士卒。
四十分钟前
约翰将军按照总理的指示，与M国舰队联合尝试消灭正在A国内海游荡的形似鲨鱼的巨型凶兽。
虽然那只巨兽似乎没有接近A国的意向，不过始终是一个潜在的威胁。如果不及时处理，可能会对海运业，捕鱼业等造成不利影响
就在锁定巨兽行踪之时，约翰将军下达了一个令他后悔一生的决定。
“开火！！”
随着命令的下达，各种鱼雷，大炮，深水炸弹一齐倾泻于巨兽的身上，包括M国军队最新配备的深水穿甲鱼雷，这种据说可以杀死鲨鱼型凶兽的武器。
可结果却不尽如人意，巨兽虽受到了不小的伤害，可是却不致命，反而激起了它的凶型。
下一刻，AM国的联合舰队遭到猛烈反击，巨大的鱼尾直接破海而出，将M国的航空母舰拍得支离破碎。
同时，铺天盖地的蓝色光炮和水刃从海中射出，不到几分钟时间，原本威风凛凛的联合舰队就几乎全军覆没，残存舰船，潜艇也无再战之力。
落入海中的士兵也没能逃过死亡的命运，巨兽在海水中释放的大量紫色毒素，污染了整个作战的海域，随着这些毒素升至海平面，士兵们的性命也瞬间被死神带走。
约翰将军直接被这个结果震惊的无以言表。
本以为到此为了，
岂料，凶兽并不打算作罢，直接掉转目标，向着沿海城市进发，
---
此刻，
从巨兽登陆到现在，仅仅过去了区区二十分钟不到，A国建立的防线就被巨兽以摧枯拉巧之势全部摧毁，无论飞机还是坦克都无法阻止它的步伐，且被它尽数摧毁。这只巨兽似乎不会发过任何对他发动进攻的生命。即使是在空中的战斗机，或者高空的轰炸机，都会被它射出的蓝色射线摧毁。
而且那准度，胜过现代一切的制导武器。
在这绝望之际，约翰直接收到指示，指挥剩余兵力，拖住凶兽。
M军的核武器已经发射
他们要做的就是尽可能拖延凶兽，让其远离城市，给予平民足够时间逃亡。可又怎么来得及呢，现在只能说是能撤走一点是一点了。
“我们是被抛弃了么”约翰自嘲般说到
既然如此，他选择发挥所有人最后的力量，让死亡也有所价值。
约翰并没有告诉留下的士兵，核弹来临的消息
他不想让这些年轻的生命，感受到那种被背叛的滋味
想到这，约翰继续悲壮地指挥着残存兵力配合着所剩无几的空中支援顽强地与巨兽进行最后的激烈的战斗，即使他们的枪炮完全无法给巨兽任何实质性的伤害，但他们依旧没有停止攻击。
在这些士兵眼里，为的只是尽可能的拖住巨兽的步伐，为城市里的无辜平民，争取一些宝贵的逃亡时间。他们不惜拼上性命！
下一刻，一颗蓝色的光炮轰然从天而降，落到了约翰所带队伍的面前，
！！！

第二十五章 核爆来临

“轰！！！”
一声震天动地的爆炸过后，
本就所剩无几的军队，再一次受到重创
约翰回过神来时，发现自己正倒在地上，右腿也失去了知觉。
看来还没被炸死，真是幸运
其他人怎么样了？
想到此，约翰挣扎着努力爬了起来，此刻他的身体已经身负重伤。不过比起自己的安危，他更关心那些和他朝夕相处，并肩作战的年轻人，可当他放眼望去时，眼前的一切令他颤抖不堪，
视野所见范围内，看不到任何站立的身姿，有的只是一处处的残肢断臂。
刚刚自己身边那一个十多人的小队，现在却只剩下几个幸存者倒在血泊中哀嚎不断。毫无疑问，他们已经没有了继续作战的能力，
‘怎么，，怎么会这样，，’
看着眼前逐步逼近城市的凶兽，约翰悲愤而又绝望地掏出手枪不断射击。
细小的子弹比起巨兽的庞大身躯显得多么微不足道，依旧和之前一样，在击中凶兽外甲时，就被弹飞。
毫无作用，却吸引了凶兽的注意力。稍微改变了一点行动轨迹的凶兽径直向约翰爬来。
‘呵，，到，，到此为止了吗？’
面对着这前所未见的庞然大物，约翰不觉露出了心如死灰般的表情，手枪被其徐徐丢到了一旁，显然，他已经放弃了挣扎，
然而，就在那骇人的巨兽即将碾死自己时，约翰看到了令他毕生难忘的一幕。
一阵强风扫过后，一个银色的倩影突然落在自己身前，然后一脚踢向凶兽的腹部。
？？？
这女孩是？
突如其来的少女令得约翰有些不知所措。
银发少女纤弱的身姿与凶兽庞大狰狞的躯体形成了鲜明的对比。
约翰下意识地想让少女赶紧逃走，他不想再看到一条鲜活美丽的生命在他面前逝去。
这样脆弱的存在去挑战那只凶兽简直是自寻死路。
本该如此的才对，
可约翰的话还没喊出，接下来发生的事情直接令他震惊得瞠目结舌，口中的话也硬生生憋了回去。
原本以为实力悬殊的双方，似乎发生了对调。
少女看似平凡的一脚却令那只凶兽发出了一声痛彻心扉的悲鸣。
鲨鱼巨兽腹部和全身那坚不可摧，令他的部队无比绝望的鳞片却在一瞬间全部碎裂。
接着凶兽的身体如同风车一般不停地旋转，直接飞到了数百米开外。
残存的士兵见此不觉露出了难以言表的震惊面容，，
OHMYGOD!这女孩是超人么？？
或者说是上帝派来救我们的吗？众人心中不免如此想着。
--
看着身后那满脸血污，呆若木鸡的中年男子，林灵也不由产生钦佩之情。
虽说她本人并不喜欢A国，因为他们天天和M国联合搞事情。不过这样恪尽职守，视死如归的军人依旧是值得她尊敬的，
瞭望这硝烟弥漫的人间炼狱，林灵不免内心变得有点复杂。说真的，这是她记忆中第一次看到如此惨烈的景象，而且还如此真实。
就连士兵内心的悲鸣她也可以感觉到
哎，
一股奇特的力量在此时无声地笼罩住了这个战场。
约翰惊人地发现，他那原本失血过多已如风中残烛的身体居然重新迸发了生命的活力，，本该失去知觉的腿也再次动了起来。
失去的血液不断再造，伤口也飞速地愈合着。
啊！这简直是神迹！神迹呐！
其他的士兵们也发现了这个情况，虽然不清楚为什么会这样，但知觉告诉他们就是那个银发少女所为。于是，在场的残兵看向林灵的眼神不知不觉多了一股狂热
林灵并没有去读取这些心思，在治疗为这些人后，林灵把注意力移到了数百米之外的那只大鲨鱼身上
不得不承认，海洋的力量是真的牛逼啊！
这鲨鱼的体积远不是之前的旺仔和赤角兽所能比拟的，整个躯体相当于两航空母舰，而且力量也接近第七位阶，达到第六位阶巅峰了。
这种战力能收服倒也不错，
不过就在刚刚林灵试图和这鲨鱼精神交流时发现，收服啥的，，还是放弃吧。
这家伙脑子里装着的是浆糊吧！？
完全就无法交流，好似失去了理性，一直在那啊啊啊，呼呼呼的叫来叫去。
不过这样倒也给她省去了不少麻烦，
“既然没法交流那就没有留着的必要了，这里也死了这么多人，正好当给他们一个交代好了。”
至此，林灵决定不再手下留情。
不过鲨鱼凶兽可不知道自己的生命已经如同风中残烛，危在旦夕，它只是凭借着本能消灭一切向它发动攻击的生物，
此时它的目光也看向了林灵，这个敢向它发动攻击的人。
随即，大量的蓝色灵力在它的口中汇聚，灵波炮准备就绪，
可就在鲨鱼准备张嘴发射的时候，
尴尬的一幕发生了，
只见林灵不知何时出现在了鲨鱼巨兽面前不到10米的半空中，银白色的灵力于其周身荡漾，形成一条条银色的锁链将鲨鱼巨兽的嘴牢牢锁住。任凭鲨鱼巨兽再怎么挣扎，也无力挣脱，力量根本不在一个层面上。
？？
鲨鱼巨兽本想停止灵波炮的发射，却发现为时已晚！
“Boom！”
鲨鱼巨兽的瞳孔猛然一缩，同时身体如同河豚一般迅速膨胀，然后如破掉的气球般瞬间漏气，
庞大的身躯轰然倒塌。
毫无疑问，此刻的它已经无力反击，它的内脏已被自己的灵力近乎完全摧毁。
“送你一程得了”看着奄奄一息倒在地上的巨兽，林灵喃喃自语道，她可没有折磨对手的兴趣，虽然这家伙也算不上对手。
束缚巨兽的锁链向上一甩，它那庞大的身躯毫无抵抗地被掷向了空中，
林灵的指尖蓄积起银色的灵力。
下一刻，
冲天的银色光柱直接吞噬了鲨鱼巨兽的身体，包括它的灵魂。
“灵波炮,魂灭版”
看到灰飞烟灭的巨兽，战场上的残兵，和城里没来得急逃跑的居民都不由欣喜若狂，相互拥抱庆祝着这劫后余生的喜悦，和家园不会被摧毁的庆幸。（林灵刚刚把鲨鱼甩得挺高的，城里人也可以注意到）
然而，包括约翰将军在内的一部分人，却依旧神色凝重，他们很清楚危机还没有解除。
现在的他们也只能寄希望于那个漂浮在半空中的银发少女，希望她可以再一次帮助他们渡过难关。
林灵自然是知道发生了什么，她那看向天空的金色瞳孔中已然倒映出了一个正在急速逼近的小黑点。
“哇！都不知道该说什么好，M国人是真的就遇事不决，核平解决么？也不管这里这么多无辜群众么？”
少女忍不住吐槽道，
不过，
既然事已至此，那就让她来合理运用一下这枚核弹吧！现在，或许是个拉声望的好机会。
而且，
林灵也挺好奇核弹究竟能给她造成多少伤害呢？

第二十六章 专属礼装

就在大多数人欢呼雀跃之时，些许眼尖的民众却陡然注意到了天空之中那急速逼近的威胁。
回忆起之前I国的所作所为，
又联想到M国的德行，
核武器这一恐怖的念头情不自禁地出现在了不少人的意识中，
没过多久，原本安静的人群，再一次被恐惧所弥漫，人们纷纷四散而逃。
--
战场上的众人也发现了那急速逼近的物体，虽有心，却无力撤离。
他们跑又有何用？
跑出核弹的爆炸范围？简直痴人说梦
目前来说，唯一的希望就是那个神秘的银发少女
若少女选择离开，则他们必死无疑。
虽然少女已经展现出无与伦比的力量，那只令军队都无可奈何的凶兽也被少女轻松击败，但核弹的威力无疑是不容小觑的。
少女躲开十有八九不成问题，可能否阻止核爆，保护下这些无辜的平民又是另一个问题了。
不过奇怪的是，在这些士兵内心的内心中，他们已经认定银发少女会保护住这里的一切。甚至没有人抱怨为什么少女没有早点抵达战场。
这些军人的内心思绪，也在林灵意料之中。毕竟现在林灵散发出的部分圣灵之力，可是会使大幅度提高所有生命体对她的亲切感。即使是人类这样的智慧生物也会被潜移默化地影响，某些意义上来说也有点作弊就是了。
可既然如此，就不能让他们失望吧？
林灵表现出一股副义无反顾，视死如归，舍己为人，大义凛然的气势和表情，轻轻一跃，飞向了核弹来临的方向。
本来以林灵的速度，人们的肉眼根本无法捕捉到，
可现在，她特意放慢了速度，
还专门从士兵们上空飞去，
另外，说实在的，少女的能力完全可以阻止核弹爆炸，然而现在的她却打算硬扛这一波攻击。
为的是什么呢？
当然是刷一下人气咯，
该刷声望时就不要客气。毕竟以后可会时长和人类打招呼呢，积攒点人气也是必要的嘛。(^o^)
人生如戏，全凭演技。
不出意料，
看到银发少女的行动，在场人士好感度急速上升中。
--
在所有人忐忑不安地注视下，
散发着银色光芒的身影，径直地撞向了空中飞来的核导弹。
“Bloom”
震撼人心的爆炸伴随着强光在半空中炸裂开来，
遮天蔽日的火海席卷云层，巨大的蘑菇云几乎突破天际，绘造出一副宛如炼狱一般的可怕情形！怕是足以成为许多人一生难以忘怀的景象。
不过，令人无比兴奋的是爆炸威力似乎没有波及到城市
仅有的，就是那席卷向了下方的城市和市民的刺激强光以及骇人的热浪余波。
不过很快，市民就惊讶地发现，那本可以灼瞎他们双眼的强光，和可以灼伤皮肤的热浪，在此时此刻居然不能伤他们一丝毫毛？！！！
这是怎么一回事？
可想而知，这又是某银发少女所为，
如此大的场景没了观众不就没意思了么？为此林灵小朋友可是动用了不少灵力呢，直接将爆炸范围，和其附近的生物用灵力保护了起来，这样他们就可以安然无恙地见证着这震撼寰宇的场景。
--
此时此刻，在爆炸中心处，
在热浪和浓烟之中的林灵却有点尴尬
为了硬接核爆测试一下自己的防御能力，或者说肉体的强度。林灵果断就撞了上去，在撞击的同时还解除了平时守卫自己的护体灵力，
结果，核爆的力量并没有对她造成什么实质性的伤害，顶多就是感觉有点烫人，至于辐射什么的，对她更是没半点影响。
不过，没有了灵力的保护，她身上的衣服便不幸地被核爆高温给焚烧殆尽了，搞得林灵现在整个人赤条条地漂浮在浓烟之中，而且这烟还有点刺激到她洁癖的神经。
只是，不动用一点灵力或者权能似乎无法完全免疫核爆带来的损伤呀（损伤=一套衣服0-0）
另外，
靠！忘记了一个重要的事情！
原本打算硬抗核爆，弄个英雄形象后，直接将爆炸的能量吸收或者驱散开，
营造出一种“天空一声巨响，老子闪亮登场的”那种王霸之气，
直接震慑群众！收货一波人气。。
这是原本的计划，
只是现在，林灵无奈看了看自己的光溜溜身子，
总不能这样见人吧！虽说也可能获得不少人气，不过就是那一方面的了，，
“哦，对了，这东西正好可以拿出来用！”
好似想到了什么，林灵双手一拍，然后从自己的体内空间取出了一个白色物体，正是碧丝卡之前给与林灵的，装有其他兄弟姐妹赠予的礼物的储物镯子。不过这镯子用处到是不大，毕竟自己体内都有个大型空间。可镯子貌似挺昂贵的，林灵也就先保存着了。
按碧丝卡教的方法，少女用灵力从中抽缓缓抽取出了一个由蓝水晶包裹着的，看似挺华丽的正方体不明物体，
之后林灵按照回忆中的指示，将手放在其中心位置，
注入灵力，以启动匹配魔法。
这是她现在名义上的二姐，第二战皇，焚送给她的礼物。据说是采用记忆纤维和些许暮钢为原材料，外加注入一些特殊的魔法阵以弥补林灵的一些弱项，最后由焚姐亲自制作而成的给予林灵的专属礼服。
记得当初介绍到这时，碧丝卡还莫名露出了鄙夷的神情，，，
当时的林灵不太清楚为什么，也很好奇，可就算询问可，碧丝卡也只是回答说“你以后就明白了。”暮钢能加强礼服的防御力。
记忆纤维则可以随着战皇灵体分解重组，也自行进行着分解重构，对此林灵也十分感兴趣。
这样她就不用担心以后每次分解灵体，重组之后都进入luo奔状！
就像最近这样，每次重组后，还得专门从体内空间拿套衣服出来穿，，感觉好low地说。
嘛，虽然也可以用圣灵之力塑造一套衣服，，不过心理上感觉还是和没穿一，所以林灵表示拒接。
--
在匹配完毕后，正方体物体直接分散开来，有意识般扑上了林灵的身体
？？这就是记忆纤维么？
怎么感觉有点流氓……
银发少女脸色微红地吐槽道，
大量黑白相间的记忆纤维，在林灵的身体上扩散开来，顺着林灵的腰，腿，手臂不断延伸。
根据林灵的体型，而不断调整着，变化着，最终随着颜色的变化完成，礼装已经完美地结合在了少女的娇躯之上。
“这感觉？！真赞呐！”
感受着浑身上下的舒适触感，林灵兴奋地感叹道。

第二十七章 收集星源

爆炸结束后，
无数的人拿出手机记录着眼前发生的一切，
像约翰等滞留在战场上的人也聚精会神地凝望天空，试图用大脑捕捉下震撼人心的画面。
原本正在逃命的新闻记者更是纷纷掏出摄影机和麦克风记录着眼前这难以置信的景象。
无论是核爆炸的场景还是那神秘的银发少女，都注定将会成为引爆世界的话题，若是能获取一些珍贵画面，新闻流量的获取都是小菜一碟！
M国的官员得知此事后，急忙派遣侦察机前来调查。
在他看来，如果银发少女能和核武器同归于尽那是再好不过的事情了
这样M国就可以减少一个潜在的未知的威胁，毕竟他们可不想容忍一个不接受他们控制的力量出现在这个世界上。
为此，他迫切希望得知少女的死讯，全然不顾那些还在世界各地徘徊的数只上古巨兽
不过，如果银发少女还活着的话，又该如何是好呢？
如果核弹都没用，又有什么办法可以对付她呢？
--
就在众人对着天空一顿拍摄的时候，
神迹降临了，
伴随着一股银白色能量地涌动，
原本的爆炸中心的浓烟瞬间消散，一切辐射的尘埃都在银白色力量的冲击下彻底被抹除，
天空霎那间又恢复了往日的平静，核爆好似完全没有发生过，
但此刻的人们，可以没关注这股异象的心思，他们所有人的注意力无不集中在了那阳光中心的模糊身影之上。
正是之前撞向核弹的那个少女。
她还活着！
看到那个银色的身姿，约翰发自内心的感到喜悦，身边的士兵们也发出了雷鸣般的欢呼。
此时此刻，
毫无悬念，所有人的目光都被那神秘少女所吸引，
感受着那高度密集的视线，
林灵自己都觉得有点尴尬，不过好在民众不这么认为。
这简直是神迹啊，所有在场人士的心中几乎都充斥着类似于此的观点。
大多数人已经目瞪口呆，失身地看着此情景，只有少部分人反应过来，急忙拿出设备记录下这将永世流传的画面。
随着林灵的逐渐下降，人们也逐渐看到了林灵身形细节
虽然因为距离问题，即使用相机拍摄依旧模糊，只能看出那最为凸显的银色长发，和英姿飒爽的黑白色礼装，那似乎是燕尾服和大衣的结合体，燕尾被大衣的披风所替代，同时附有发光的暗金色纹路，使之更具威严。
其他的太远实在看不清楚，
他们最关心的相貌部分依旧成谜。
不过在他们心中，上帝，女神，救世主，天使等称号都已经成为了林灵的标签。
林灵的声望正在大幅度提升
“呼呼！”一些不合时宜的声音出现在了天空之中，
两架M国战机正急速逼近林灵，不过并没有开火的迹象，
感受到飞速接近的M国战斗机，林灵有一些不爽，不过没有选择动手。
意在挑衅，逼我出手击落，然后开始搞舆论么？脑残么？有时候是真不懂这些M国政客脑子里装的是什么，
“是时候该走了”
不愿再多做停留的林灵，直接化作银色光点逐渐消失在众人眼中，
帅气退场！perfect！
---
太平洋上空
大量的银色光点凭空出现于此，重新聚集，不一会，一名绝美银发少女就现身在了茫茫大海之上。
正是来此收集星源的林灵。
不过开始收集之前，还是先感慨一下自己这套帅气的礼服吧！
仔细看了看自己身上那套礼服，除了黑色的长筒袜之外，林灵感觉都还能接受。
上身那个类似于燕尾服和大衣的结合体的白色外套，附着了大量用于侦察以及强化感知的魔法阵
双臂上的黑色无指手套和护腕里也储存了多种类型的元素魔法阵
胸口的黑色夹克上镶嵌着的翠绿色宝石里不断涌出促进灵力回复的舒适气体。
仔细观摩完这套属于自己的专属礼服后，林灵对那位素未谋面的焚姐姐也是好感大增。
知道她感知能力弱，就准备了加强感知的法阵
知道她恢复能力差，就准备了提升恢复效率的宝石
知道她是无属性灵力，就给她准备了那么多元素类型的魔法，以便应对各种突发事件。
（只是腰带上那个定位魔法，，有点没必要吧）
不管怎么说，真是个贴心大姐姐呀！
虽然不知道她是怎么知道这些的，，
不过，明明这么好的姐姐，为啥碧丝卡却这么反感她呢，，也不像反感。怎么说呢？有点鄙夷加畏惧的感觉。
真搞不懂，回去问问她得了。
现在先把星源收集一下。
说着林灵伸长右手，做出一个握拳的手势。下一刻，大量深蓝色灵力在她手中不断汇聚。
果然不出她所料是一个水属性灵力的星源，这就是为啥之前那鲨鱼会往这方向移动的原因了。
只不过路上又给人类招惹了，
自作孽呀！
不过既然都出来了，干脆把剩下11个星源也全部收集起来得了，免得夜长梦多。
对了，那些比较暴躁的巨兽也干脆一并收拾了，要是每隔一段时间就搞出个类似今天的事情，搞不好会被有心人当做作秀。
那可得不偿失，
“那就赶紧行动吧，今晚还约了人打游戏呢！我可不喜欢迟到。”
林灵的身体再一次散发出大量的圣灵之力，这些特殊的灵力开始向多个点聚集，形成了数十个和她外形别无二致的银发少女，服装也一模一样。
寻常人根本无法区分其中的区别。
这就是灵力分身，使用战皇本源的圣灵之力制造而成，会分走本体极少一部分的力量，也类似于一种视野，感官，触觉都与本体相连的远程傀儡。分身实力最高可达第八位阶，这可是相当好用的。
硬要说缺点的话就是不能使用权能吧，
现在林灵制造的这批分身只有第七位阶的实力，不过在蓝星上也绰绰有余。
如今的林灵，已经可以很熟悉地制造并操作自己的分身，再也没当初那般生疏。下一刻，数十个分身四散而开，向着蓝星上其他的上古巨兽和隐藏星源飞去。
而林灵的本体，经过一系列激烈的思想斗争，她还是决定回家洗澡。不知道为什么，被核弹的烟尘熏了后，她始终觉得身上很脏。
不洗个澡吧，就浑身难受！
有时候，洁癖是真的麻烦。。

第二十八章 余波

自从A国的核爆事件后，至今已经三天过去了。
林灵的存在已经广为世人所知，不再是只有各国政府高层才了解的秘密。
无数的媒体，记者，私家侦探加入了调查林灵来历的行列，
这和林灵原本的计划也差不多，她就是打算趁着这次蓝星灵力复苏，巨兽四处乱窜之际。当着各国人民和新闻媒体的面，解决掉这些政府都束手无策的移动灾害。
为了啥呢？
为自己赞人气和声望呗，好歹自己也算是人族的战皇嘛，也得让大伙了解她的存在不是么。另一方面，顺便还可以让人类稍微了解一下那些他们所认为的不科学的事件，好为今后的一些事情做铺垫，到时候也不会太突兀。
因为核爆事件那天林灵的出色表现，保护了城市和人民，消灭了全球范围可能威胁到人类的凶兽。林灵可以明显感知到一部分人类对她的好感度是处在不断上升的阶段。
尤其是那些静距离观赏她‘教育’凶兽过程的人，现在对她的态度简直可以用狂热来形容，完全把她当做了顶礼膜拜的女神，天使，自然的维护者之类的，弄得林灵每次看到那些家伙发的文章，视频，或接受采访的录像都有点尴尬不已。
更夸张的一部分A国的人直接为了她。搞了一个新的宗教。。。
教主还是上次被她救的那个约翰老将军。。。。。看不出来他还有这方面的才能啊，
不过这也都正常，毕竟他们可都是在那种极度绝望的状态下被林灵所救，对林灵的好感自然高的夸张。而且他们还进距离的受到了圣灵之力的影响，自然也就更加狂热。
不过，凡是没有绝对，总有一些‘奇思妙想’者发表一些关于林灵的阴谋论啊，威胁论啊之类的负面报告和文章。对此林灵也表示可以大度地接受，毕竟对于林灵这种突然冒出来的‘救世主’有所怀疑也是正常的。
只是有一部分人呐，纯粹就是喷子，键盘侠，或者为了蹭热度的。就是毫无理论，证据依据的胡编乱造。用着那些莫须有的证据和罪名编写着一片片看似合情合理实则一派胡言的文章和报道，有些时候看得林灵自己都觉得自己是来奴役人类的。
洗脑能力max。。。。、
对于这些人嘛，林灵打算让小白稍微通过网络途径给予一定的警告。如果在不知悔改，哼哼。
“我还真能顺着网线过去打你！”到时候可别后悔！
总体来说，大多数人类对林灵还处于一种陌生状态，既对林灵的所作所为表示感谢，同时也忌惮林灵会不会用那股恐怖的力量为非作歹。
不管怎么说，不受约束的强大个体，的确会令人不安。
要怎么搞定这个问题呢？林灵也是相当的苦恼。
算了！不管了，桥到船头自然直，先继续打游戏吧
--
周日
这几天的林灵可以说几乎恢复到了大学生活时期没wifi时的那种咸鱼姿态，无事可做，简直快无聊死了啊啊啊！！！
这些天里，碧丝卡暂时回天羽族和外域边境处理一点事情，顺便还答应了帮林灵调查一下夕玥的事情，只是这就相对比较复杂了，因为源星宇宙中能来到蓝星的种族实在是太多了。
以至于都没人帮忙调教一下抓回来的这些巨兽，林灵也只得把它们继续冻在冰雕里，免得出来祸害世间。
至于小白，正在那捣腾研究星源的属性和人类的适配度之类高深难懂的话题。不懂是做什么用的，林灵也就让它弄去了。不过没了小白的AI智能数据库，关于外星语言啊，常识啊，魔法之类的东西，林灵这几天完全没法学。
不过林灵倒是挺乐意的，毕竟她可不喜欢学习。(︶︿︶)
这也是为什么林灵这几天完全不像之前那一周一样忙碌且充实。
一开始林灵还是挺开心的。因为完全可以做自己想做的事情了，而且之前碧丝卡和小白不知怎么操作的，在网络上一顿折腾，硬是把林灵为数不多的存款后面加上了三个零。
搞得林灵直接从贫苦大众，一跃成为个小富婆，这也为她玩游戏提供了充足的资本，
只是很快，林灵的愉悦就消磨殆尽了。
一开始对于一些以前玩的氪金游戏，林灵直接大肆挥霍，各种648毫不手软。
装备搞到满级，ssr抽到堆满仓库，全角色弄到三S，
然后她发现，这游戏一下就没有乐趣了，装备的碾压使得对抗变得毫无悬念。
角色的齐全又令得收集再无乐趣
结果-弃坑！
对于mobile类游戏，林灵直接操控分身和她自己参加排位，胜率直接达到百分百
毕竟林灵本来的技术也不差，操控分身又使得配合近乎完美，再者林灵现在的反射神经简直叫人望尘莫及。
即便偶尔排到职业战队陷入苦战，林灵直接一喊小白，然后对面网断了，赢得可不要太轻松，，
结果-弃坑！
FPS类游戏，碰到外挂，放小白。而对于其他人，林灵的反射速度就足以应对。
结果-弃坑
…
….
…
到现在林灵发现，她好像没啥游戏想玩了，，难怪碧丝卡总劝她多睡觉，，，
可不是么，无聊的话，不就只能睡觉了么，
一想到未来那无穷无尽的时光，林灵不由打个寒颤，
看来以后得开发个长久的爱好，她可不想一天到晚都在睡觉。
说起来，今天约了小吴去聚餐，倒是可以找点乐子嘿嘿(•‾̑⌣‾̑•)✧˖° 好久没和他去嗨了呢。
--
黄昏时刻
坐在与林灵相约的火锅店内，吴航心情复杂地不停翻看着手机。
看着手机上那倾国倾城的银发美少女，
吴航十分纠结是否要向上司禀报，现如今，全国，乃至全世界都在搜寻着这位神秘银发少女的行踪。自己的小队也是夜以继日地不停奔波调查，如今发现了这个少女的行踪，本应是一件皆大欢喜的事情，而且以银发少女现在的影响力，只要他报告给上级，升官发财，出人头地绝不是问题。
可是，，
这个少女似乎和自己的老友有所关系，
而且照片上的少女身上穿的衣服，也分明是林灵的，
难道说……
一股令他自己都难以置信的猜想浮现在了他脑中。

第二十九章 被发现了？

只不过，吴航此时此刻的纠结之情，林灵并不清楚。
虽说读取他人的情感和记忆，对现在的林灵来说已经没有任何难度。可她并不希望这么做，对于她自己的朋友家人，爱人，林灵选择尊重他们的隐私。
而且林灵在潜意识上也有点担心，万一自己在友人或者亲人心中的地位和他们对自己的看法，和自己以前所认为的不同，那又该如何？
如果是别人拥有她这样的读心能力，又会怎么做呢？
--
火锅店内，
林灵已经通过重塑，伪装出了原本男身的模样。其逼真度，足以以假乱真。
刚进火锅店的林灵，就看到了老友在向自己挥手，
“死吴子！太阳打西边出来了么？你居然会主动请为吃火锅？怎么有求于我啊？”
林灵习惯性地对着吴航调侃道，虽然语气十分欠揍，不过这也算是他们朋友之间特立独行的交流方式。
“切，我哪有那么小气，你前一段日子，不是发烧么，庆祝你康复呗！”吴航也用他那独特的，附有嘲讽意味的语气回复着林灵。
不明真相的人看了，估计还以为这两人会打起来。
“吃啥，点了没？”
“早点了，就你个磨磨唧唧的，等你来点，我还用得着吃饭么，我可是很忙的呢？”
“呢？你小子不都放假了么？”
“哪有，上头派我来这搞调查呢”
“调查啥？”
“天地异变呀，就若华山的事情呀，总之就是跟那个最近沸沸扬扬的银发美少女有关，的一些事情，”
吴航在说到银发美少女这几个字时，还特意加重了语调。
林灵自然不傻，也注意到了此处，看着小吴的眼神，和他那只有认真时才会握紧的拳头，以林灵对吴航的了解，他此刻八成怀疑银发少女和自己有关！
只是，他从何得知的啊？？自己各个事件都处理的十分完美无缺，以人类现有的科技水平没理由追查到自己呀？？
要不先装个蒜看看，试试他了解到什么程度？
还是直接读取记忆得了？虽然不太想这么干。。
吴航继续出声打断了林灵的思索，“前几天，阿宇帮你把手机的资料复原好了，，，”
“哦，说起来是有这么一回事，”
“手机里有一张非常有意思的照片呢。”
说着，吴航掏出手机将照片展示在了林灵面前，然后继续说道；“这个银色头发的女孩子挺漂亮的嘛，而且这背景，，你是在若华山顶上拍的么？”
此话一出，林灵表情顿时僵在了原地，
……
艹
HOLYSHIT,
哇靠！这么想想的话，的确有这么一回事。当时刚刚成为战皇时，自己那名义上的‘母神’好像的确给自己拍了张照片。完蛋，这下尴尬了…
好兄弟变妹子，以后咋整。听说有一部分高级文明掌握着清除记忆的方法，要不找碧丝卡帮个忙？把吴航敲晕送走先。她目前可是想维持两个身份的呢，而且被人知道变成妹子也挺尴尬的。
‘咋办好呢……’
当林灵思索着应对方案时，吴航继续开口；“她是你新女友么，还穿着你的衣服？”
咦？？听得林灵一脸懵逼，
而吴航则无视了林灵的懵逼，继续自顾自地说道，
“那天若华山顶崩塌时，也是她带你逃的吧？”
嗯？？？
他，，他在说啥？
“唉，有时候真羡慕你的桃花运，本以为有个夕玥，你这一辈子的运气都用完了，结果夕玥刚走不到两个月，你就又勾搭了一个。”
阿勒？？
啊这，
兄弟，你这脑补有点…
额，不过也对啊，正常人或许都会这么想吧！？毕竟谁会想到自己的好兄弟突然变成妹子，还和最近震惊世界的少女是同一个人。
不过我交往我自己么？感觉有点微妙呀？
林灵内心愈发复杂了起来，
看着林灵的沉默，吴航无奈叹了一口气，
看样子是默认了，吴航看着林灵那似乎有一些担忧的和焦虑的表情，不禁还以为林灵是在担忧自己把这件事告诉了上司。
于是，吴某人，急忙出声补充道；
“别担心哦，我没告诉任何人，我之前也和阿宇说是cosplay少女，是你巧合之下拍得，而且阿宇也觉得你个臭**丝不可能连续走桃花运，不过那个少女真的是外星人么？”
呼，，
没告诉别人就还好，
闻言，林灵不由松了一口气。
不过，
死小吴！你这说法有点让人不爽啊！ヽ(●-`Д´-)ノ喂！
Enmmm，但他如果这么想的话。既然如此，她正好顺坡下驴，
“其实，她不是为女朋友，为也不清楚现在她去哪里了。那天，我正好在若华山顶放松心情，突然就天就变色了，然后一道白光从天而降……’
….
….少年（女）忽悠中
一段时间后，吴航也就相信了林灵的胡言乱语，且放弃了对上司的报告，毕竟没有什么重要情报，还会影响好兄弟的日常生活。他并未怀疑林灵所说的话，一方面是出于信任，另一方面他学过测谎，从林灵的表情和动作来看，似乎没有说谎。
可他不知道的是，对于林灵来说，控制自己的表情，面部的灵力拟态肌肉，和动作，简直不要太轻松。
虽说成功忽悠了吴航，保住了目前自己男身的身份，不过林灵总感觉有点良心不安。。之前出来聚餐时的兴奋也不复存在，只得故作开心地享受剩下的聚餐时光。
瞒着这些朋友，有必要么？
林灵再一次在心中询问着自己。
--
华国首都-天京
看着远处花园中散步的佝偻老者。
张悟疑惑地询问着身边的中年妇女，
“姑姑！你确定那老头可以么？感觉都已近半只脚踏进坟墓了都？？！‘’
“我也不太清楚啊，人是小王推荐的，只是看那样，怕是做个飞机都可以直接进棺材板了吧”
围绕着张悟等人的一众张家份子也都有类似的情绪，这个老人给人的感觉是在是不靠谱。如果不是王上校的保证，他们甚至不会让这家伙进来。
可现在的情况，张家也没办法选择，只得指望院子里那个老头。几周前，张家家主张忠军，在若华山发生天地异变时，似乎因为那银发少女受了重伤，现在已经陷入了重度昏迷，再也没醒过来。
在前段时间里，他们找遍无数名医专家，也是束手无策。
就连病因也没找到，看着老爷子日渐消瘦的身体，张家人无不心疼万分。
直到有人提出找那个银发少女来医治老爷子，毕竟之间A国发生的神迹大伙也是有目共睹，A国众多濒死的士兵都被她不科学地救了回来，或许老爷子，她也有办法呢？
于是他们一直暗中派人到苍阳市调查，可无奈始终一无所获。
正当众人绝望之际。
张老将军曾经的部下带来了一个奇怪的老头，据说是可以找到那位来无影去无踪的银发女孩。

第三十章 天羽族

就在张家众人不停质疑这老头的能力时，一股沙哑的声音混杂着威慑的气息陡然向着众人袭来！
原本还在啐啐念的众人顿时感受到莫大的压迫，一种仿佛来自灵魂的胁迫，不少年纪大的，甚至无法保持站立。
‘我可听得到你们说的话！’
一股声音从远处传来，声音不大，但所有人都听得一清二楚。
闻言，在座的所有人皆鸦雀无声，因为老者刚刚的行为已经成功证明了他的能力，打消了张家人的质疑。
而看着张家众人的反应，老者露出了不屑的神情。
--
院子中的老人自称为青峰仙人。原本只是王家一位普通的郁郁不得志的30岁青年，只因机缘巧合，在一周前意外获得了一位实力超凡的上古巨兽的传承。
根据那形似树人的巨兽所言，它已经活得太久，迷失了树生的方向，所以才选择将力量传承给他。
虽说这个树人浑身散发着一股奇特的黑气，即使不明显，但依旧令人毛骨悚然，
怀疑是有，
不过和那强大的力量对比，这些就有点微不足道了，
因此，青峰仙人自然没有理由拒接，欣然接受。并从此开始以‘仙人’自称，不过由于传承和灵魂的不完全匹配，接收完力量的他直接变成了这幅垂暮老人的模样。
他自然是不愿意接受这个现实，
传承能力之后，他发现他体内的灵力源泉处出现了一个黑白混沌般的球体，
好像就是那个树人的残存意识，还可以和他沟通，
说是帮助他了解如何使用力量，
通过与黑白球的沟通，
青峰仙人得知，他现在的实力相当于第七位阶圣级的初期，在这个星球上已经可以说是所向披靡了。而只要他得到那个所谓的星源，获得其中的力量，他就有可能达到七阶巅峰，甚至是八阶的半神。到那个时候他不仅实力天下无敌，还可以重归年轻！
为此他不断搜寻星源的位置，就当他找到目标，正准备前往时
星源被一个银发少女收走了，感知着那个银发少女的力量，似乎和自己势均力敌，而自己还没掌握全部的力量，加上体内黑白球的警告，于是便放弃出手争夺。
（ps；那其实是林灵的分身）
而现在他感觉自己已经恢复全盛时期了，击败银发少女不成问题。他并不担心银发少女吸收星源变得更强，因为他当时感知到银发少女是无属性的灵力，是不可能吸收星源的。
所以现在他希望和张家合作，找到那个女孩。毕竟听闻张家人知道女孩的大概位置。
如果他能靠近星源，他就可以感知到星源的具体位置。
只要自己可以夺得星源，
说不定那个银发少女到时候也将归他所有
那么未来的日子又将多么美好呢，嘿嘿嘿。想着，想着，青峰仙人便不由露出渗人的笑容，
惹得周围人又是一阵恶寒。
---
源星宇宙东部-天羽族母星
首都辉序城
灰头土脸，拖着破败不堪的金色礼装，满脸写着‘不爽快来哄我’的碧丝卡踉跄地回到了自己在辉序城的寝宫。
寝宫大门一开，映入碧丝卡眼中的是一位身穿天羽族特制执事服的金发女子，给人一种成熟而又稳重的形象。
（以下皆为天羽族语言）
女子弯腰行礼后恭敬地说道；
“恭喜凯旋，碧丝卡大人。”
“哎呦！还凯旋呢，没看见我都被打得灰头土脸的了么”碧丝卡略有不快地回答道，似乎因为之前的战斗受了不少气，而闷闷不乐。
女执事看出了碧丝卡的心态，不过也习以为常，并未在意。
“那您为何不接受我的建议，带碧娜大人一同前往呢，那样子的话，也不至于赢得如此惊心动魄。”
哎，提到那个类似于妹妹或姐姐的存在，碧丝卡也是颇为无奈
“算了，是我自己大意了。另外，还是给她一点自由吧。”
“遵从您的旨意。”女执事恭敬地回答着。
“礼装交给我吧。我等下找人修补一下，怎么烂成了这样？”
声音来自于女执事背后沙发上的，一位身穿白色军服的年轻男子，他对碧丝卡的语气并没有像女执事那样的尊重，反倒是像同辈朋友一般。
“没事，大意了而已”
碧丝卡只得尽量用看似平静的语气回答着同伴，但她的内心却忐忑不安了起来。
原本以为只有一只入侵的天狱兽（战皇级别的外域凶兽，没有人形态，智商也不高），即使没有碧娜的协助，她也可以轻松击败。可出乎意料的是，那天狱兽体内居然藏着一个空间裂缝，然后从中直接传送出一个人形的外域战皇！！
碧丝卡拼尽全力，配合舰队的歼星炮才勉强将他们击退。也多亏了礼服的防御力特化，不然现在自己估计得被抬回来。
人形的外域战皇么？多少年没见过了，，得和兄弟姐妹没商量一下了，这可不是什么好兆头。
碧丝卡思考的同时，也脱下了受损的礼装，露出衣物下堪称飞机场的身姿，然后直接将衣服丢给了军服男子。
男子也见怪不怪，直接接过衣服收到了自己的空间手镯内。
而女执事则皱着眉头开始帮助碧丝卡更衣。
“卡索呀，有些事情得先和你说一下。”刚刚套上外衣的碧丝卡突然认真地对着沙发上的男子说道
“什么事情？干嘛突然这么严肃，好不习惯”
卡索呵呵一笑回答道，但内心已经有了一丝不祥的预感，
“我之前去蓝星时发现了一批雇佣军，”
“哦？然后呢？”
“我看他们的目标好像是蓝星就直接出手把他们歼灭了。”
“所以呢？着不很正常的事情么？而且以你的能力，也没人会发现是你干的，对了你知道是哪个种族派来的么？”
“没有相关的记忆，不过这只舰队是科姆萨雇佣军”
“嗯？”
卡索在听到这个名字时也不由愣神，随后叹一口气，“唉，那可能会波及到人类，这个雇佣军的首领可是法皇的徒弟呀！”
“额，所以我在现场留下了一些我自己的灵力，，，”碧丝卡有一些尴尬地小声回应着。
…
…
？？？？！！！！
纳尼！！
数秒的沉默后，卡索眉头疯狂抽搐了起来！
“哇靠，你个败家萝莉，这不是给我们添麻烦嘛！”’
卡索炸毛中！
--
经过碧丝卡一系列的卖萌求饶，和死缠烂打后，卡索也终于无奈接受事实。最终，气嘟嘟地离开了寝宫，去处理碧丝卡整的烂摊子。
“哎，您没必要如此低声下气，”金发女执事似乎对碧丝卡的行为略有不满。
“没办法呀，毕竟的确是我的错嘛。”穿好便服的碧丝卡直接毫无威严地瘫在了女执事的大波浪中，女执事也习以为常，继续抚摸着碧丝卡的脑袋。
一眼望去还以为是母女关系。
“帮我个忙，阿罗”碧丝卡抬头与女执事对视
“您尽管吩咐即可。”
“你不用这么严肃啦，帮我调查一个孩子就好”说着碧丝卡从体内掏出了一个数据储存器交给了阿罗。
“根据里面的样本，和图片资料找一下我们族内，和附属种族内有没匹配的人”
接过储存器，阿罗继续询问；“这是什么人？”
“貌似是为那新妹妹的女朋友。”碧丝卡如实回答道。

第三十一章 最后一枚星源

接下来这一周时间里，林灵托小白在网络上伪造了一家公司并购买了一块地皮做伪装，然后为自己男身提供了一个新的工作。
就在刚刚，为了不让家里人继续为孩子工作问题而着急，林灵还专门带父母到自己的“公司”参观。
总体来说，林灵父母对于儿子的新工作以及工作环境都相当满意，这也算是成功缓解自己父母因为她失业问题而产生的焦虑。
当然，二老不知道的是，刚刚公司中热情招待他们的员工都是由林灵的分身变化而来，一场自导自演的好戏。
演戏的目的自然也是为了不让父母担心。林灵毫无疑问是希望父母可以享受到好的生活。为此她也得准备一个像样的工作，日后也才可以名正言顺的把小白弄得那些钱孝敬给父母。
此外，林灵之前还通过自己的权能稍微改善了父母和一些重要亲人的身体。不过她并没有直接根治他们体内这些顽疾，因为怕这突如其来的痊愈引起一些不必要的反响。
不过嘛，这些身体问题现如今虽依旧存在，但也和痊愈别无差别，比如老妈的心脏病已经再无发作的可能，老爸的胃病也不会继续加重了，甚至还会逐渐“自然”痊愈。
送父母回到家后，正准备离开的林灵突然被老爸叫住了。
“下周你弟弟就毕业回来了，让他先去你那住一下，夕玥不在了，你那应该还有空床吧，我和你老妈那时候还和你爷爷在老家，只能让你照顾他一下了。”
“哦哦，没问题”
林灵果断同意，说起来自己也已经好久没见到自己这亲弟弟了，自从他去留学以来，到现在都快三年了吧？
“嗯那就好，应该下周三晚上会到苍阳市”说完老爸便转身离去。
一如既往的沉默寡言呢，
少女不由内心感叹道，
父亲虽不像母亲那般多嘴，可对他和弟弟的关爱却是无微不至的。
---
半小时后
太平洋底部，卡拉利多海沟深处，一个被灵力撑开的真空空间之内，
银发少女就这么紧紧地漂浮在其中，
老爸他们的事情弄完之后，现在的她也该开始搞正事了。
在前段日子，自己一众分身的辛勤工作之下，蓝星上大多数的星源已经全被回收完毕。只不过，还有一枚暗属性星源，却迟迟没有找到，
即便是开启广域感知之后，自己也没能在蓝星上找到它的线索，
这甚至令得林灵怀疑起，蓝星上或许没有暗星源？？
不过，
之后碧丝卡的话语，却否定了林灵的猜测。按碧丝卡所说，最后一枚星源就在地底？？只要从她现在所在位置往下挖便可找到？？？
‘星源，，怎么会在地底？’
按理来说，只有地表这种灵力浓度相对较高的地方，才能形成星源呀？地底，那种与世隔绝之地，居然也能产生星源？
奇怪，
内心虽说疑惑，但林灵还是选择了相信碧丝卡的话语，毕竟作为自己的姐姐，，enmmm，虽然有些不靠谱，但也不至于忽悠自己，
‘没办法，试试吧’
无奈叹息一口之后，银色光芒陡然于少女周身荡漾开来，随后急速于少女双手之上汇聚，重塑，化作了两充满骇人气息的银色能量钻头，
‘好吧，开工！！’
于是乎，
在无人能够探查的蓝星最深海沟之处，一个硕大的工程便浩浩荡荡地开启了
---
于此同时，
苍阳市-高速公路上
吴航和其他首都天京派来的调查员，正在执行一项运输任务。将一批重要物品送往拥有最好科研设备的城市康海城。而他们也相当于是保安，保护这批重要研究产品不被他国间谍所夺走。
而目前他们正在前往临时机场的道路上
看向了一旁那满载货物的集装箱，吴航陷入了沉思。
虽然总体来说，他并不清楚集装箱里的研究素材都有哪些，但他很确定这箱子里的所有东西都和那些巨兽或者银发少女有关。
正因为如此，他才更加疑惑，因为集装箱里的那些尸体，是他们小队亲自从苍阳市公安局的太平间内带出的，带走了所有银发少女出现在太平间那晚存在的尸体。
一开始，吴航自然对银发少女为什么出现在那种地方感到疑惑，按林灵说的，少女一个外星来客是为了来蓝星狩猎巨兽，那她跑太平间看人类尸体干嘛？？不过他很快以外星人思想捉摸不透为由，放弃了思考。
可是当吴航提取出尸体时，他发现这件事情恐怕没他想象的那么简单，因为他看到了夕玥的尸体。而且，
尸体的外表更是令人匪夷所思，死亡两个月的尸体不可能皮肤还如此的娇嫩，气色也宛如活人。如果不是法医再三确定，吴航都怀疑夕玥只是睡着了而已。
于是，吴航趁队长不注意，偷偷私自询问了这边的保安，这才得知种种关于夕玥死亡和她尸体的异样。
至此，吴航甚至可以十分肯定那天晚上银发少女来到太平间就是为了夕玥的尸体。只是为什么呢？夕玥尸体的异常难道还会引起那位强如神明般存在的少女，的注意么？更令人怀疑感到奇怪的是，这俩人都和林灵有关系。
难道说林灵真有隐瞒什么？
“喂想什么呢？这么认真。”沉思中的吴航被队长的声音打回了现实。
“哦，没事儿”吴航急忙回答
“那就认真干活，到目的地了，接应的直升机马上就到，我们去周围警戒”
“好的，明白”
说道这，吴航才反应过来，车队有机抵达交接地点。
“唉，还是先认真处理眼前的事情吧。”吴航自语道。
--
集装箱内，
两个身穿防护服的调查人员正在根据手中的报告清点着这里的各种素材。
“撕拉，撕拉”
隐约间，好像有什么奇怪的声音，
？？
嗯？什么声音？
闻声，调查员停下了手中的笔，彼此面面相觑，确认不是对方所为，
正当他们寻找声音来源时，其中一个调查员顿时呆愣住，双眼直视着车内一角，另一位调查员也顺着他的眼生望去，顿时毛骨悚然，冷汗直流。
难道关于女鬼的传闻是真的？
只见，刚才他们确认过的，那个包裹着死尸的裹尸袋，内部似乎有什么东西正在翻动，然后撕扯开了袋子。
在这极度压抑，昏暗，阴森的环境下，这一幕显得如此恐怖！一名调查员终难忍内心的惊恐，准备向外求援！
然而，
就在他张开嘴的那一刻，一个紫色的倩影突然来到他的身后，
下一刻，
这个可怜调查员的脖子便被无情地扭断了。

第三十二章 夕玥的苏醒

集装箱内
惊恐地看着地上那面目狰狞，死相凄惨的同僚，另一位可怜的调查员不由自主恐慌地尖叫了出来，逃命成为了他脑中唯一的念头。
然而，正要向外跑去时，他就被突如其来的紫黑色晶体刺穿了脑袋。
血花四散，
脑浆散落一地，
听到集装箱内的奇怪声音和那渗人的悲嚎，外围的警备员迅速围了上来，同样被此吸引的还有吴航所在的调查队。见此情形，吴航的内心缓缓浮现出一种不祥的预感。
而随着他们小队不断靠近集装箱，这种预感也愈发强烈。
--
集装箱内，
逐渐恢复意识的夕玥，疲惫不堪地跪倒在地，看着眼前出于自卫本能而杀死的无辜调查员，她的内心毫无波澜。一股紫色的能量波动勉强从夕玥憔悴的身体里挤出，涌向了死去的调查员。
下一刻，
两具尸体便完全被紫光笼罩吞噬，包括调查员的灵魂，随后紫色光团缓缓回到夕玥的身体，夕玥疲惫的神情则在此刻微微缓解，
还不够，不够，远远不够！
虽然补充了一点能量，可依旧不足以维持意识的存在，
她需要更多.....
就在夕玥的意识面临再次消散的危机时，她注意到了集装箱内的其他物质，均是一些包裹着不少灵力的物体，
夕玥不清楚自己的身体怎么还没被摧毁，她明明记得华国人喜欢火葬的呀？
而且自己怎么会在这么个密闭空间里？周围怎么还碰巧出现了大量拥有灵力的物体，
算了，现在不是考虑这个的时候。想到这，紫色光团再次从体内涌出如饥似渴地扑向了四周。
在将周围一切的储存都吞噬后，暂时吸取到足够能量的夕玥，在这个世界的存在状态逐渐稳定了起来。
‘暂时，够用了。’
终于回到了这个身体里，夕玥不禁有些庆幸地感叹道。之前由于一些外界干预，她的意识不得不暂时剥离了这个身体，导致身体直接倒在了华南公园中。但如果快点回来的话，应该不成问题。
谁料，天有不测风云，当她处理完事情，想要回来时。她却发现，之前她留下做定位的宝珠不见了？
What？就几分钟时间啊，谁tm下手这么快！
夕玥的心态简直快要崩溃，先不说那个宝珠是她本源几千年才能分离出的一个的至宝。
而且，她要是不在了，她那个傻子男友不得直接原地精神崩溃？！
为了避免林灵太过伤心，她不断尝试重新回到那个身体里，不过那个蓝星附近星域的灵力实在是太过匮乏，加之失去了本源宝珠的定位辅助，回到这个身体简直难上加难。
即便有时可以定位到了这个身体，可回到身体里后马上就会因为灵力的不足，而无法维持住意识。
即便如此，
夕玥并不想放弃，只要这个身体还没灰飞烟灭，那她就得继续尝试，不就是定位到身体的同时周围还得有足够的灵力么！我就不信我运气这么差！
终于功夫不负有心人，在这次尝试中，夕玥终于回到了蓝星，并且顺利获得足以暂时维持意识的灵力储量。
那现在要做的就是搞清楚自己在哪，还有我“死了”多久？
另外，
外面有点喧闹呀，
感知到周围团团包围上来的人，夕玥有点亢奋，正觉得灵力不够用就有人送上门来，倒真是一个好消息。
等等，那家伙？？真巧呀，小吴。
夕玥微微露出了一丝邪魅，而又渗人的笑容。
--
视角切换，
吴航等人在队长的指挥下，配合现场武装力量将集装箱团团包围了起来。
按照队长的猜测，有可能是那只之前捕获的巨兽幼崽复苏了！虽然他们认为已经注入了足够的镇静剂，可那毕竟是超出人类常识的位置生物，苏醒也并非没有可能。
然而吴航可不怎么认为，他心中的不安此刻愈演愈烈，豆大的汗珠不断从眉间流下。
就在众人屏息观望集装箱内的动静时，
集装箱的门把手突然转动了起来，
咦？巨兽会开门？
就在所有人疑惑之际，门打开了。而走出来的并不是什么巨兽幼崽，而是一个全身血污的女孩，如同染血妖精一般艳丽。
虽说场面十分香艳，可在场的众人并没有心情欣赏，他们的注意力都被少女身后悬浮着的，那由紫色光能构成的龙头所吸引。
现场的指挥官见此情形，十分疑惑。虽然看到少女现在的状态十分诡异恐怖，但不管怎么说也是人类外表，或许可以尝试交涉一下？说不定还可能帮助华国解答一些疑问？
想到此处，指挥官收枪向前走起去，开始向眼前的少女喊话，
“请冷静！我们不是敌人，我们可以…..”’
话音未落，紫色龙头直接迎面扑来
“喀嚓”
下一刻，指挥官便只剩下半截的身子立在原地，随后下半身也失去了平衡倒在地上，
所有人见此情形，直接呆愣了数秒，
随着指挥官失去生命迹象，现场指挥权便顺延给了吴航的队长。之前的一幕已经很明确地告诉了这位老队长，眼前的少女或许是一个披着人皮的恶魔，如果弃之不管，绝对会危害到社会和国家。
于是他果断下令
“开火!!!”
顷刻间，
不知出于愤怒，还是出于恐惧，警卫们将无数的子弹，如同狂风骤雨一般射向了少女。
然而，少女并没有做出任何闪躲的动作，也没有用身后的紫色龙头进行防御。就那么站在原地，硬生生地承受着枪林弹雨的洗礼。
仿佛就是故意的一般。
而在众人齐射之际，在场的只有一人，默默看着眼前的一切，这人就是吴航。的确，他明白自己是在违抗上级命令，可他依旧没有勇气举起手枪。因为他可以清楚地感觉到夕玥身后的其中一个龙头就在那默默的与自己对视。
吴航有一种预感，一旦动手，自己必死无疑。
队长此时内心的恐惧在不断加深，看着不停接受子弹洗礼，却依旧毫发无损的少女，队长心中逐渐涌现出一种名为绝望的情绪，随着子弹的耗尽这种感情愈发强烈。
“不够，不够，这点东西的能量还不够塞牙缝呢。”夕玥有些不悦地说道
之所以她故意承受警卫的火力，只是为了吸收更多的能量，不过现在看来这些能量微乎其微。既然如此，就没有继续下去的必要了。
吞噬他们的灵魂回复的或许还更多。
那么，，
下一刻，一股以夕玥为为中心的强烈紫色能量瞬间炸裂开来，在场所有人除吴航以外，都被震得七窍流血，双耳失聪，奄奄一息地跪倒在地。
仅此一招，在场众人皆丧失反抗能力，
而夕玥身后，其中三只龙头开始向着哀嚎的人群徐徐飘来。
进食的时间到了。

第三十三章 黑影的袭击

面对紫色龙头的屠戮，在场的士官却毫无反抗能力，
霎时间，鲜血四溅，哀嚎遍野，
望着眼前这犹如修罗炼狱般的场景，看着逐一惨死的队友，看着那与自己亦师亦友的队长一口被紫色能量吞噬的场面。
吴航的内心都在滴血，心想着举枪反击，可眼前的一切又令得他恐惧到动弹不得，只得眼睁睁看着昔日队友一个个被残忍杀害。
动啊！快动啊！快反击啊，你个懦夫！
吴航的内心不断挣扎，可他那握着枪的手，始终无法抬起，恐惧已经代替他操控了这具躯体，
这一刻，他才意识到自己是多么的懦弱无能。最终，无奈又羞愧地低下了头，紧闭双眼，不忍心再看着这地狱般的光景。
随着最后一名警卫被能量巨龙撕成两半并吞下肚，此次任务参与人员，除吴航以外全部殉职。
现场唯一留下的只有一地血污，
“啪啪，啪啪”
脚步声传入了吴航的耳中，随着脚步不断接近，吴航的心都快跳了出来，他完全不懂眼前的存在究竟是什么，是夕玥？还是借夕玥身体复活的怪物？
如果不是夕玥本人的话，为什么不攻击他？
如果是夕玥的话，她又是怎么突然复活了？
这时，声音再次响起，依旧是那耳熟能详的音色，但对此时的吴航来说简直是宛如索命恶鬼般的声音，
惊恐地缓缓抬头，看向了那陌生又熟悉的脸庞。
“早上好呀，小吴”
夕玥若无其事地向着熟人打起了招呼，仿佛之前的一切都未曾发生。
几分钟后，
“哄哄！”巨大的爆炸声响彻云霄，
冲天的火光引得路过的民众，不由驻足观望，纷纷拿起手机记录着眼前的突发事件，
可下一刻，原本熊熊燃烧的大火，瞬间消失了，仿佛被什么东西所吞噬，
如果不是空气中那些残存的焦糊味证实了大火存在过的历史，人们甚至怀疑自己看到了幻觉。
--
同一时刻，
蓝星-星核处，
“pong！！”
伴随着一阵耀眼的银色光芒，星核附近坚固无比的岩石壁垒陡然被银色能量构成的钻头冲出了一个小孔！！
下一瞬间，
无穷无尽的银色灵子从中涌出，并急速汇聚化作了一位身姿窈窕的绝美银发少女，
‘哇，这就是星核地带么？还是第一次来这。’
林灵不觉发出了一声感慨，
随即若有所思地望向了前方，那由纯白色灵魂之力构成的形似球状的巨型能量体。如果说现在她处在星核之中，那眼前这充斥着骇然力量的球体，想必就是蓝星的本源-星魂，
蓝星的核心，其最为重要的部分，也是蓝星上灵魂循环体系的中枢，
若是没了星魂，
灵魂循环系统奔溃不说，整个蓝星也将支离破碎。
想到这，
林灵不觉感到毛骨悚然，急忙收敛起了自身散发出的庞大灵力压迫，灵力控制尚不熟练的她，深怕一个不小心损害到了星魂，
收敛的同时，
少女金色的眼眸微微眯起，眼神逐渐变得凝重了起来，
‘嗯？怎么会，，会在这上面？？’
林灵诧异的发现，
白色灵魂之力构成的星魂之上，其中一点赫然散发阵阵浓郁的暗属性灵力，这些灵力的来源，无疑便是本次林灵行动的最终目标-暗星源，
说实在的，
林灵内心不觉对碧丝卡感到了一阵佩服，那皮萝莉居然在没有解放力量的状态下，能透过如此之厚的地层和熔浆守护带，并且无视星魂四周的灵魂之力干扰，探查到隐藏在星魂之上的暗星源？！！
不得不说，这个皮萝莉的感知能力有点恐怖，
不过，
感叹归感叹，
为什么暗星源会出现在星魂上？！！
不太可能是自然落到此处，
‘感觉，是人为的？？有人故意把它放这！！’
嗯？！
“什么东西？”
而就在少女思考之时，一股股冰冷敌意陡然闯入了银发少女的感知领域中，令得少女瞳孔猛地一缩，略显诧异地环视向了四周，
只见，
此刻，暗星源陡然爆发出一阵耀眼的黑色光芒，
而随着黑光的绽放，
“啊啊啊啊啊啊~~嘶嘶嘶~~！！！”
在一阵刺耳的怪叫声之中，无数奇形怪状，诡异狰狞的黑影生物便赫然从四周的岩壁内浮现而出，如同生化危机中的‘小狗’一般顺着岩壁，从四面八方向着林灵所在的方向汇聚而来！一眼望去，其数量已超过了数千头！
随后，
在林灵诧异地注视下，这些黑色的怪物似乎受到暗星源上气息指引一般，陡然毫无畏惧地，咆哮着，挥舞着利爪，便向着林灵冲来，
？！
“艹，，这是什么玩意啊？！！”
感受着黑影怪物身上那令人作呕的气息，银发少女忍不住怒骂道，
--
地表之上，
就在林灵接近星魂的一刹那，青峰仙人灵魂体内影藏着的黑白球陡然发出了一股奇怪的波动，
随后，
一阵阴森森，听不出男女声的机械话音便徐徐于青峰仙人脑中响起，
‘趁现在，行动吧。’

第三十四章 一触即发

林灵家小区门前，
作为张家代表前来此处的张悟现在可谓是非常的紧张和激动，
一想到即将见到偶像，而且他还有可能是第一个见到银发少女真容的人类，他就愈发感到兴奋不已！！
不行不行！
张悟你要淡定，可不能辱没了张家长孙的名头，而且要给女神留下一个好印象！！
强行控制住自己的内心，张悟开始回忆起之前“专家”教导他的在接触银发少女后，应当如何向她寻求帮助，以及建立友好关系的方法，并开始在心中默默排练。
此行，张悟与青峰仙人来到此处的目的自然是寻找那个神秘银发少女。只不过张悟的目的比较单纯，就是来寻求帮助，希望银发少女可以出手医治自己的爷爷，
另外一个目的就是见一见这个自己心目中的偶像。他倒是一点也不担心银发少女会做出伤害他的行为。怎么说呢，在他眼中，那位如同女神般拯救世人的存在是绝对不会伤及无辜的，而且也会很乐意帮助他的爷爷。
‘嗯，一定是这样的！！’
看着一旁大脑秀逗了的张家长孙，青峰仙人暗自露出了鄙夷的神情。
他可不是为了与银发少女交好而来。
当然，表面上的友谊关系自然要做好，而且还要做的有模有样。为此他需要有人使用合理的理由去吸引那个银发少女的注意力，而自己则利用自身灵力的特性伪装成普通人，伺机寻找甚至夺取星源。这就是他为什么还要专门带着张家的傻子过来。
毕竟他来到苍阳市后，张悟几乎就没利用价值了，因为许久之前，意识中的黑白球已经告诉了他星源所在之地，
而现在更是可以开始行动了！！！
于是乎，
青峰仙人便率先迈开步伐，向小区内部走去，
见此，
张悟急忙停下了脑补，，
“先生！！您等等我啊！！”
随后，便也火急火燎地跟在了老者的身后，同时也好奇地环视起了四周的情况，
看着眼前毫无特点的平凡小区，张悟有一些失望，女神不应该是住在类似于仙境的世外桃源之中么，怎么可能住在这么平凡，又破旧的小区里呢？
（林灵；因为房价便宜啊！混蛋！）
--
小区中依旧如同往常一般宁静，大妈在操场跳着广场舞，小孩子四处奔跑玩闹。
与孩子们嬉戏在一块的旺仔也没忘记自己的职责，监视并寻找形迹可疑，或者不怀好意的人。为此它时刻用着自己的感知能力笼罩着整个小区。虽然身为第六位阶的他，并没有像林灵那样可以直接读取他人内心和记忆的能力，但是感知他们大致的情绪和欲望还是可以的。
也正因为如此，它在小区里帮助保安抓获了多名，小偷，人贩子，恋童癖。为此深得小区里孩子和其家长的喜爱。
今天的旺仔也想往常一样执行着任务，这时他发现有两股陌生的气息正在进入林灵家所在的那栋楼，
旺仔急忙调集注意力，感知他们的身体和情绪。
‘汪？！什么嘛，两个没有灵力的普通人而已，估计来探亲的吧，，无所谓了汪~~”？
稍微看了几眼，见没什么威胁，旺仔也就收回了注意力，继续和他眼前的孩子们玩耍。
虽说旺仔没有发现青峰仙人，但青峰仙人也同样没有注意到旺仔，
因为此前碧丝卡为了不让旺仔和穿山甲两个上古巨兽的气息吸引到其他巨兽来给林灵添麻烦，专门在他们两身上布置了隔离感知的结界。
像青峰仙人这样半路出家的圣阶可还没有能力看破战皇的结界。
数分钟后，
两个不请自来的访客，已经抵达林灵门口，并按响了门铃。
-
屋内，
一阵阵的门铃声陡然打破了室内的寂静，可还没响几声，便戛然而止。
“pong！！”
伴随着一声巨响，门轰然被以极度暴力的方式从外部开启。
下一刻，一个佝偻老人缓缓迈步走入屋内，
“老先生！我们这样太不礼貌了！怎么能就这么破门而入了呢！应该等她来开门啊！”
见此情景，
张悟焦急地想要制止眼前这个毫无礼数之人，他刚刚还在敲门，这混账老头就直接伸手把门锁毁了，自顾自地走了进去，这是闹哪出？
“她不在家，”
丢下这句话后，老头直接无视张悟的叫嚣，头也不回地走进了屋中。
张悟见状只得急忙小心翼翼地跟了上去，
环顾四周，确认了老头似乎没有说谎后，
张悟一个跨步来到老头身边，并抓住了他的肩膀，郑重而严肃地说道；“那我们也应该在门口等她回来啊，这样未经允许进来成何体统！”
可老头并没有回答他，而是开始诡异的大笑了起来，
“呵呵呵！哈哈哈哈哈！”
越笑越癫狂，越笑越毛骨悚然，
随着那诡异的笑声在屋中回荡，张悟的内心也逐渐不安，，但更多的是愤怒。
这家伙究竟想干什么？？
看着眼前这张狂大笑的无礼之徒，张悟可谓是气不打一处来，若是普通人，他定然一巴掌招待过去。
虽然根据路途上的相处，张悟心中早有猜测，眼前这个自称仙人的家伙或许并没有仙人应有的高尚道德，但他没想到这老头居然如此轻薄无礼，他就不应该带这老头来到女神的居所，到时候女神回来看到这一幕幕不得直接把他拉入黑名单么？！
这可不行，必须竭尽所能做一下补救！
“青峰老先生！非常感谢您的帮助，我们张家许诺的报酬马上就会打到你的账户上去，所以现在你可以走了！”
？？？
看着眼前这不明时局的傻子，青峰仙人嘲弄道；“我为什么要走？你还搞不懂状况么？”
“你才搞不懂状况呢！现在我们是非法入侵，幸好那个女孩不在！不然我们怎么解释！”张悟强烈地回击着。
看来这小子真不懂状况？？也罢，不随他浪费时间。
“她不在，才正合我意！”
说完，老头毫无预兆地直接一脚踢向了张悟的胸口。
这一下令得张悟猝不及防，直接倒飞而出，撞在了墙壁上，鲜血顺着他的嘴角留下，胸口的显著鞋形凹痕已经象征着死亡的即将到来。
此时，张悟只能惊恐地看着眼前的老头，他不明白为什么这老头要攻击他，他说错了什么吗？感受到心脏的不断衰弱，张悟的内心逐渐绝望，，
我就要死了么？？对不起爷爷……
视线昏暗，意识溃散
看着逐渐丧失生命力的张悟，青峰仙人并没打算补刀，而是不屑地转过身去，感受着弱者死亡时的绝望也不失为一种乐趣，
随后，便开始仔细感知星源的所在地。
但许久过去，他始终无法找到星源的所在地，
难道不是在这里？？
正当青峰仙人疑惑之时，一段来自黑白球的声音再度于他的内心响起，
“壁画。”
壁画？？
听到提示后，青峰仙人便立马将注意力锁定在了客厅墙面上的壁画，一副毫无特色，绝不会引人注目的画作。
还真是！！？
仔细感受着从中传来的常人难以探知的奇异波动，青峰仙人心情愈发高涨，
呵呵，这个银发少女的心思倒不错，还专门在壁画里制造了一个独立空间来储存星源，而且壁画外还专门设置里阻挡感知的结界。
一般人还真发现不了，要不是树人传承的提醒，加上那颗生命属性的星源之前吸收了大量来自那个树人的力量，那和我同源的力量，我也没办法利用这独特的感应找到这里来。不得不说，佩服佩服！
然而，现在，这个星源是我的啦！
激动无比的青峰仙人不在隐藏自己的灵力，翠绿色灵力包裹住他干枯的手掌，然后握拳直接向着壁画砸去！
“dong！！”
结界纹丝不动，
额？！
还有点硬，哼！
再来！！
紧接着，再度蓄力，青峰仙人又是一拳，力道和投入灵力都比绝非之前那一击所能比拟！！
同时，
青峰仙人都没注意到的是，其灵魂深处的黑白球也在此刻徐徐发力，
一股无形的‘权能’之力无声无息中便包裹住了青峰仙人的拳头，
随着这一拳的落下，狂暴的灵力气流瞬间在屋内肆虐，原本干净整洁的客厅霎时间变得一片狼藉。
在一阵能量暴动过后，壁画上的结界终于破裂破开来，形成了一个篮球大小的次元裂缝，
“哈哈哈！！成功了！！这结界也不过如此呀！”
青峰仙人难掩心中的欣喜之情，直接将手伸了进去，一阵探索后，抓到了一个奇怪的东西。
我的星源！终于要到手了！
可是当他掏出手时，他震惊地发现他手里抓的并不是他朝思暮想的星源，而是一个猫爪子。
？？
察觉到异样的青峰仙人连忙睁大自己那老眼昏花的双目仔细看去，他手上抓的居然是一只白色的小奶猫，而猫的尾巴上还勾着一只穿山甲？？
六目相对，
三脸懵逼
？？？！！！
---
几秒钟前，
小白一如往常躲在林灵为它准备的专属巢穴中研究着星源和人类匹配的问题，
因为担心林灵的父母，或者吴航突然拜访，它干脆就和穿山甲也就是赤角兽躲进了这个可以屏蔽感知的空间里，
今天正当它为自己成功研究完第八个星源，地星源，而感到沾沾自喜之时，一只枯老的手臂突然打破了这个空间的宁静，打碎空间结界伸了进来，还抓住了它的手？？？
它还没反应过来就被拉出了空间，
而窝在一旁睡觉的赤角兽本想把小白拉回来，于是便用自己的尾巴勾住了小白的尾巴，可惜萌物模式下的赤角兽真就只是只萌物，没有任何力量。
于是也被一同拉了出来。
这才早就成眼前这尴尬且微妙的场面。
---
看着眼前的猫咪，青峰仙人震惊了，
我的星源呢？？？
这俩宠物是什么鬼？空间里怎么会有宠物？
而且穿山甲不是国家一级保护动物么？
不对，这猫的身上的确有生命星源的气息，不会错，难道在它体内？
等等？那是地属性星源！
注意到猫咪另一只抓子所抓之物时，青峰仙人也是大喜，地属性星源对他来说同样也是大补之物，今天居然还有意外惊喜，哈哈哈哈！
不知道银发女孩为什么会把星源这么重要的东西交给一直猫保管，而且还没有设置任何保护手段，难道是陷阱？
而正当青峰仙人如此思考之时，
小白猫眼微微眯起，
看到眼前这一幕和青峰仙人那贪婪又猥琐的表情，小白很快便猜到了事情的来龙去脉，抢夺星源的事情无论何时何地发生都不足为奇，但它可不会坐以待毙！
虽然它没有力量，但是！
一个甩尾，将穿山甲丢向了入侵者的面庞！
它的小伙伴有啊！！
“上吧！穿山甲就决定是你了！干死这臭老头！”小白用它清脆的萝莉音呼唤着赤角兽的凶性。
“BLOOM！”
一阵巨大的响声在整个小区中传播开来，吸引了无数居民的注意力，正在和孩子打闹的旺仔，也停下了舌头上的工作，
神色凝重的看向林灵公寓的方向。
---
战斗爆发之时，
四环路上，
一辆黑色的轿车正在飞速地行驶于马路上，全然不顾交通规则，只顾一路向前加速。引得周围的司机一顿漫骂，甚至还间接造成了几起交通事故。
为此，这辆车成功地引起来交警的注意，大量警车在其身后追赶！
活脱脱就一现实版的GTA5。
车内
“你就不能慢点么！你不会死！别人会啊！”
坐在副驾驶上的吴航，看着眼前这一幕幕的疯狂的驾驶操作，为了自己和人民群众的生命安全，他不得不出声阻止这个疯狂的司机，，
只是效果微乎其微，
一旁的夕玥并没有回应他，只是继续操控着手上的方向盘，
眼神自始至终坚毅地看向前方，那个她和林灵家所在的方向。
第三十五-三十六章 激凸
马路上，
车内的夕玥此时此心中的目的只有一个就是希望可以快点见到林灵，在自己灵力耗尽，或者被人类的战皇发现前带林灵离开这个星球。
夕玥此刻的心情可以说是十分复杂了，有震惊，有庆幸，也有着焦虑以及担忧。
一个小时前，她从吴航的口中得知了，她“死后”世间发生的一系列惊世骇俗的大事。
其中，最让她震惊的自然是两个月前的天地异变，12个能量体包围蓝星的事件，吴航等蓝星人不知道发生什么也就罢了。
她可是知道的一清二楚，这等景象是就是原初战皇诞生的前兆。后来她也从吴航口中证实，蓝星上最近的确出现了一名强大的银发神秘少女，想必就是那个新诞生的原初了。
在这个灵力贫乏，科技也不强的地方居然能诞生原初？？有没搞错！
存在战皇就意味着这个星球有人可以察觉并消灭现在的她，而她刚刚的行为如果被那战皇发现，估计吃不了兜着走。蓝星肯定是不能再呆了，所以现在夕玥只得竭尽所能赶在战皇发现前，处理完一些事情。
这也是为什么她如此着急却也只得开车回家，还不是为了防止被战皇感知到，另外还可以节省一下为数不多的灵力。
最令她感到庆幸的莫过于林灵那个小笨蛋还一切都还安好。刚听到这个消息时，夕玥可谓是如释重负，一直悬着的心也放下了。
不过吴航之后的话让夕玥整个人都不好了，那个战皇居然还和林灵有关系？？？！！
夕玥当然不相信林灵在她“死”后一个多月就另寻新欢。不过按吴航的描述来说，那个女的长得也是非常漂亮，（毕竟造物主亲手捏的嘛）而且还特别符合林灵这样前宅男的胃口。
这不由令夕玥倍感焦虑，如果是这样的话，林灵被拐走也不是没可能！
靠！那么多男人选啥不好，非选林灵！这个新原初脑子被炮打了吧！
同样，
这也引发了另外一个不得不令夕玥担忧的问题，那就是林灵是否愿意和她走，以及现在的自己从战皇手里抢人有多少胜算？（估计为零就是了）
“哎，不试试怎么知道呢？实在不行，只能用那一招了，”夕玥叹了口气，在心中暗下了决心。
该死，
得快点了，
如果那个混蛋察觉到，十有八九又会来给我搞事！到时候怕是又不得不解除和这具躯体的联系。
想到这，
焦急的夕玥猛地一踩油门！
于此同时，
一旁，吴航口吐白沫晕车中……
--
林灵小区内，
一阵惊天的爆炸声打破了这个小区平静的日常，好奇的居民不约而同探出窗外，看向爆炸的声源。
紧接着，一声恐怖的嘶吼声传到了居民的耳中，然后又是一阵阵的地动。
互联网发达的现在，他们自然明白，这八成是新闻中提到的巨兽。霎时间，整个小区陷入了恐慌，人们争先恐后地向外逃离，只有极个别胆肥的拿起手机向着事发地走去，赌一把命，做一次网红，
走向了前方的不归路。
--
战场之中，
进入巨兽模式后的赤角兽选择直接向青峰仙人发起了冲锋，用它那巨大的赤红色双角蓄积了大量爆炸性能量向着佝偻老者撞来！
？！！
切！不自量力！
同样进入战斗模式，全身包裹木制铠甲的青峰仙人没有选择回避巨兽的攻击，而是直接用双手抓住了赤角兽的一对大角，
一用力！便制止了赤角兽的全力冲锋，而他本人也仅仅推后了几米。
“比力量你不是我的对手！”
青峰仙人得以地嘶吼道，
正当，
自鸣得意的青峰仙人准备展开反击时，令他错愕的事情发生了，只见赤角兽双目微眯，嘴角微扬，俨然一副嘚瑟嘲讽的表情。整得青峰仙人一阵不解，甚至放缓了反击的节奏。
攻击都被老子防御住了，
还好意思嘲讽？？
不过下一秒，他就笑不出来了。
只见赤角兽的双角红光大涨，爆炸性的能量瞬间溢出，
“哄哄！！！”
强大的热量零距离猝不及防地砸在了青峰仙人的身上，轰在了他那还没来得及包裹木甲的肉体上。
受此重击的青峰仙人直接倒飞数十米，重重地摔了个狗吃屎。
再无七阶强者形象可言。
形象虽然没了，但七阶就是七阶，可没那么容易被轻易击败。面目狰狞的青峰仙人很快便爬了起来，
不过，
撑地爬起来的青峰仙人外表可谓是极度狼狈，全身上下只剩个破裤衩（浩克牌），头上本就不多的几缕头发也彻底化为乌有，干瘪的身躯完全展现在了黄昏的夕阳之下，整个胸口也呈现大规模烧伤，就连刚刚那貌似坚不可摧的外壳手甲都出现了裂缝。
“混蛋啊！！！！！”
老者歇斯底里地怒吼了起来，
庞大的生命灵力在青峰仙人身体旁边不断汇集，身上的烧伤也随之逐渐恢复，
见此情景，赤角兽果断再次发起冲锋，不能给他回复的时间！爆炸性能量在双角蓄积，准备再一次给予眼前的老头一顿刻骨铭心的疼痛。
可就在赤角兽即将撞击到青峰仙人时，它突然发现自己竟然无法继续前进，不知何时从地面里生长出的巨型藤蔓已经将赤角兽的四肢和双角牢牢缠住，令它动弹不得。赤角兽动用浑身解数也无法解除束缚。
无奈，双角上的蓄力也不得不先行接触，它必须得集中全部力量焚烧掉身上的藤蔓。随着力量的转移，赤角兽的外皮的鳞甲逐渐变得通红，炽热的高温很快便点燃了巨型藤蔓，但似乎依旧不能马上挣脱。
“同样的招数我可不会吃第二次！”愤怒的青峰仙人举起了右手，绿色的灵力蓄积成一个光球，他打算趁其停在原地，直接轰死眼前这个令它蒙羞的畜生。
嗯？
然而，就在准备动手时，他突然感知到身后有另外一个巨型生物正带着滔天杀意飞速向他靠近！
来者正是在小区巡逻的旺仔，
此刻的旺仔已不是之前可爱萌萌哒的哈士奇形象，而是身披黑色的纯黑尖甲的巨狼，头上的深红色头冠和身体上不知名的金色纹路使得这巨狼看起来威风凛凛。
旺仔张开了血盆大口！毫不犹豫地对着这个侵犯自家地盘的愚蠢之人发动了攻击！
‘艹！怎么还有一只！’
青峰仙人瞬间露出了惊恐的神色，
但很快在内心黑白球话语的安抚下，
青峰仙人自阿杜回归了冷静，并露出了一抹骇然的微笑，
‘呵呵，对啊，我是圣阶？！！你们两六阶的畜生怎么可能我的对上啊！！！’
想到这，
藤蔓急速生长，化作了青峰仙人手中的巨大木锤。
--
于此同时，
战场的另外一侧，小白正在不知所措地躲在草堆里左右腾挪，翻来覆去，焦虑之情溢于言表，它不知道现在它该做一些什么，又能做些什么？
一想到那两傻叉居然选择回去战斗！！！这简直让小白无语死了！
看不出实力差距么！虽然对面那个老头感觉也是傻傻的，但人家好歹是实打实的第七位阶，你们两六阶的上去送死么！
相处久了，也自然是有感情了，小白当然不希望那两家伙白白送命，可现在就是难受在自己无力阻止它们。
还有刚刚那老头分明是人类好不，现在蓝星上哪来的这么强的人类啊！居然还是来抢夺星源的？？这怎么回事？
当前，小白的充满了无力感，虽说想去帮助旺仔和穿山甲，但它只是个AI，毫无战斗力可言，就算可以帮忙指定战斗计划，提高胜率。可是，，，那两傻大个估计也听不懂，而且它还会成为累赘。
想去找林灵求救，可它只知道林灵去锻造武器了，具体位置也不清楚，就算知道也来不及，。
-
‘没事的主人，你聚精会神地去搞吧，不用担心我们这’
‘嗯，，可是，，’
‘没事啦，主人！在别人看来我们这只是个普普通通的两室一厅罢了，不会来找茬的。就算有麻烦过来，也有旺仔和穿山甲护着呢！虽然它们实力不咋样，但在蓝星上可完全是可以横着走的呢！’
‘也是，，’
‘所以，主人安心去搞吧！看家任务交给我吧！！’
--
一想起自己之前信心满满的模样，
小白顿时就一阵后悔，
早知道就让主人留个分身了！！！
不过，，
鬼知道，蓝星上什么时候跑出了个七阶来啊！！
而且，，而且还专门挑主人出门的时间来？！！总感觉有点不对劲，按理来说，不应该这么巧啊！！
不过，就在小白猫纠结之时，一株藤蔓正悄然接近它那毫无防备的身后。。。
喵？？
一声喵叫过后，草丛再无动静。
第三十七-四十章 重获新生
伴随着又一剧烈的爆炸，这场巨兽和人的较量，也终落下了帷幕，
烟尘散去之后，
整个广场处，唯一站立着的存在便只剩下青峰仙人一人，
而旺仔和穿山甲，已然精疲力尽，伤痕累累地趴在了不远处的土坑之中，
毫无疑问，此刻的它们已然没有了战斗能力，
-
看着那两令自己吃尽苦头的巨兽，青峰仙人神色愈加阴狠了起来，
没想到这两六阶的蝼蚁居然如此强大，要不是意识中的黑白球指挥自己，
胜负还真难说，
不过，看在你们这么尽忠护主的份上，给你们个痛快得了，
如此想着的青峰仙人缓缓举起佝偻的双手，对准了穿山甲和旺仔两兽，
然而，
正当青峰仙人准备发射灵波炮之际，两只巨兽的身下突然蓝光大绽，突如其来的碧蓝色灵力在两巨兽身下组成了奇怪的法阵。
下一瞬间，巨兽直接凭空消失了。
WTF???!!
这，这怎么回事？？？
“传送阵而已，没什么”意识中的黑白球突然出言提醒道，
传送？？
这样吗？
随后，为了以防万一，青峰仙人果断释放了大量灵力仔细地探查了一波周围的情况，在确认没有潜在敌人后，老头这才送了口气。
看来是真被传送走了，
当然，他也没必要担心巨兽卷土重来，或者和那银发少女一同前来。因为他需要的东西，已经找到了。随即，一个巨大的藤蔓从他脚边生长出来，而藤蔓顶端捆绑的赫然是一只小白猫，以及一块棕色的宝石。
看着眼前那神色惊恐的小白猫，青峰仙人不由自主地露出了胜利者的表情，随后，先拿起了那快棕色的宝石。
本来他是想直接给小白猫开膛破肚去出它体内的生命星源，不过当他看到棕色宝石时，他改变主意了。
如果先吸收了这个星源，自己的实力肯定可以大幅度提升。即使银发少女回来自己也将毫无畏惧，到时候在夺取生命星源也不迟
如此计划着的青峰仙人，果断将那块棕色的星源宝石吞进了肚子。
在吞噬地属性星源后，
庞大的棕色灵力直接在青峰仙人腹中猛然爆发，并与他自身的翠绿色灵力相互碰撞，相互吞噬，大量不可控的灵力似脱缰野马般在他的体内肆无忌惮地窜荡。
一时间，青峰仙人腹部如同孙悟空进了妖怪的肚子，捣腾得他五脏六腑可谓是翻江倒海，不一会儿，青峰仙人便难忍疼痛，跪坐在地，随即七窍流血，简直痛不欲生。这种来自内部的痛感可远飞之前被巨兽夹击造成的痛苦所能比拟的。
内部能量的乱窜几乎要摧毁自己全部的内脏器官，恍惚间，青峰仙人似乎感觉到死神在向自己招手。如此痛不欲生的话，不如直接解脱来得好。
虽说黑白球早已告诉他，吸收星源之力时会面临剧烈的痛苦，但这痛苦程度，不得不说远超过他的预料。
不行！
不行！我可是被选中的人！上天给我这等机遇不是为了让我死在这的！
我还有更重要的事情要做。
心中的野心激发了青峰仙人求生的本能，他急忙调集所能操控的全部灵力，用于治疗自己的内脏，以及压制住不断释放能量的地属性星源。似乎也有所作用，破碎的内脏和骨骼开始逐渐恢复。
随着时间的推移，原本暴动的星源也逐渐被压制了下来。大量体内徘徊的棕色灵气和青峰仙人本体的翠绿色灵气开始不断相互结合，形成了一种新的墨绿色灵力。
新型的灵力开始在青峰仙人身体内流淌，逐渐趋于平稳。
随着灵力的稳定。
青峰仙人的身体也发生了巨大的变化。单从灵力量来看，青峰仙人的实力已经达到了七阶巅峰，达到了蓝星生物历史以来的最高实力。
最大的变化莫过于青峰仙人的外表，原本老瘦干瘪的躯体逐渐恢复了生机，光秃秃的头顶也重生出了墨绿色的长发，整个人直接就返老还童了，和原本的佝偻老人相比简直天差地别。
---
观摩并感受着自己全新身体的青峰仙人，现在的心情可以说是前所未有的畅快。
不仅恢复了年轻的身体，还获得了此等无可匹敌的力量，七阶巅峰的实力使得青峰仙人此时此刻可以说是膨胀到了极点，无与伦比的自信心在他体内蔓延。在他看来现在的自己已经毫无敌手，美好的生活即将到来。
但他可不但算止步于此，于是他贪婪的目光再一次锁定了小白
如果能再次吸收了它体内的生命星源，自己岂不是可以成为八阶半神，成为这个世界上史无前例的存在？
看着一步步向自己走来的青峰仙人，小白内心简直欲哭无泪，
就在青峰仙人准备动手之际，他忽然感知到了什么东西正在高速从上空逼近他所在的位置，
嗯??
电光火石之间，只见一个身着运动装的短发少女骤然从天而降落在了他的眼前，
这等出乎意料的变故令得青峰仙人一惊，最近碍事的人怎么这么多？？
不过，
仔细凝视眼前的短发少女，感知她身体里的力量，青峰仙人震惊地确定这是一个七阶初期的存在。之前他或许不敢小瞧，而如今吞噬星源的他已是今非昔比。此女若是敢与他为敌，必将付出惨烈的代价。
可是，这女孩是谁？？来这干嘛？是那个银发少女的同伴么？抱着多一事不如少一事的心态，青峰仙人开口询问到；
“这位小姐，请问….”
可是，话还没说完，青峰仙人瞳孔微缩，惊讶地发现自己的视角发生了颠倒，，
而在他视角里看到的，是他那倒立的身姿，喷涌着鲜血的脖子，以及那手持紫水晶长剑的短发少女！
什么？！
我被砍头了??发生了什么？？
“不好意思，我很忙。”
短发少女那毫无感情的声音随之传入了他的耳中。
---
约5分钟前
回到了家中，这个自己和林灵的家，夕玥不觉感受了一丝怀念，即便她只离开了一个多月。不过，她现在并没有时间感叹这些。因为当她走到客厅时，映入眼帘的并不是记忆中那个美满又温馨的小屋，而是一片狼藉的废墟，客厅的家具都破碎的七零八落，更显眼的自然是墙上那个由赤角兽撞出的大洞
这一幕令得夕玥顿时深吸了一口气，
不安的情绪在其内心疯狂滋生，
“这里，发生了什么？！！”
随后，
夕玥火速在家中展开了搜查。
好在没有发现林灵的尸体或者相关的残魂，这不觉令夕玥松了口气，毕竟，这至少说明林灵没有被卷进不远处发生的那场大战。
下一刻，
夕玥熟悉地打开了林灵的电脑，并登入qq，看到他与父母的通信记录后，夕玥发现，林灵最近似乎找了一个不错的工作，而且最近正好出差。
看到这些信息，夕玥悬着的心也终于放下了。
‘看来一切都还好。’
可是林灵又跑哪里去出差了？？聊天记录里也没有提，吴航打电话他也没接，搞得和失踪一样。
‘还是和以前一样，真不省心’
如此看来想马上找到林灵并带他离开的计划就不得不泡汤了，毕竟现在找都找不到人，而她自己本身的力量似乎也支持不了多久，
如果没有新能源补充的话，
等等，新能源？
夕玥的不禁望向了达旺广场的方向，那东西是星源？？？这样看来刚刚那里发生的战斗就是为了争夺星源。
不过，这个星球的星源不都已经被那个新原初收集起来了么？难道还有流落在外的？
想到这，一个大胆的猜测在夕玥内心形成。
如果说是那个原初暂时离开了这个星球或者在处理什么急事就说得通了，毕竟根据之前的情报分析这个新原初和苍阳市的确有着特殊的联系，如果她在的话，以她的行为模式不可能不来阻止这里发生的大战。
不过这样也好，她不在，也有利于我的行动。
‘星源么，应该能补充不少力量’
下一刻，鬼哭狼嚎般恐怖，又充满不祥的紫黑色灵力赫然从夕玥的体内爆发开来，
随着灵力的调动，夕玥黑色的瞳孔逐渐转变为紫色，紫色灵力组成的龙头在她的脚下凝结，托起她的身体开始向着星源所在地移动。
一道紫光划破天际。
--
时间回到现在，
变为废墟的达旺广场中心
面对突如其来的攻击，青峰仙人简直猝不及防，直接被砍下了脑袋，但现在的他并没有那么容易死亡。墨绿色的灵力从脖子的伤口出急速涌出，直接将脱离身体的头部包裹住，并准备进行接头手术。
看到对方一击未死，夕玥也露出了一丝的诧异，惊叹于对方的生命力。
不过诧异也就转瞬即逝。
随即，夕玥果断转身，准备再次扑向她眼前这个绿毛。
但，前方的道路在刚刚那短暂的几秒的时间，已经被大量荆棘覆盖，无数堪比大象腿粗的藤条和荆棘向着夕玥袭来。
青峰仙人则躲在荆棘之海后方，努力的将头部接回身体。
“不过是老子一时大意，先让我回复一下，等下再收拾你！”
就在青峰仙人集中注意力操控荆棘之海和接头手术时，一股诡异而又强大的杀气夹杂着紫色的剑光忽然从荆棘之海中射出直指他的额头，
下一刻，原本茂密旺盛的荆棘之海，不知为何突然间尽数枯萎，化作尘埃，随风而去。
发生了什么？？
没给青峰仙人任何的思考时间，一道紫色的光芒就闪现到了他的眼前。情急之下，他也顾不得什么优雅呀，强者的尊严之类的，直接抱头蹲防躲过了这致命一击。然后立马，双腿一蹬，以狗啃泥之势拉开了和黑发少女的距离。并控制地属性星源，召唤了一面坚不可摧硕大的土墙挡在了自己和黑发少女之间以防止对方的下次攻击。但不料，那威武的土墙才刚刚立起，装逼不到一秒，就被短发少女一剑砍回了土块。。。尽数破碎。
(,,#゜Д゜)wtf！
拉开距离后的青峰仙人看到眼前的景象，大感惊恐，自己引以为豪的荆棘之海，和那本应坚不可摧的御守壁居然被那少女如此轻易的破解了。
他的直觉告诉他，眼前那个黑发少女非常的危险！
大意的话，会死！
不过好在他之前一系列的丢人操作还是给他争取到了一定时间，头已经接回了身体。现在必须得全力以赴！
厚重的木甲随着青峰仙人的操控附着在了他的身上。同时为了给自己撑场以增加信心，他又控制地星源的力量召唤出8个身高数十米的岩石巨人，威武而又雄，好似擎天侍卫一般。
但对面的少女却高傲地看着青峰仙人，似乎对他的操作表示不屑一顾，
紫色的诡异灵气逐渐从她的身体里涌现，死亡的气息笼罩着整个战场。

第四十一章 胜负已分

仰望眼前耸立着的八具威武的岩石守卫，夕玥的内心不仅毫无波动，甚至还有点想笑。现在自己这个身体的实力虽然不强，但好歹也相当于第七位阶，与对方同级。然后对面那个绿毛傻蛋居然还费力不讨好地浪费那么多灵力制造一堆的炮灰，难道他不懂那种等级的石头人，根本没办法对付圣阶，而且还得浪费精力去控制。
不知道是缺乏战斗经验，
还是单纯就是智商问题。
不过虽然人傻，但不得不承认这生命属性带来的强大生命力和恢复力还是有点棘手的。夕玥一开始也没打算试探，是抱着一击必杀的目的发起进攻的，可她自己也没料到对方生命力如此之强，也许是因为吸收了星源的缘故吧，头都飞了居然还没死，又不是半神。。
感知着自己体内为数不多的灵力，夕玥也不得不节省使用，灵力耗尽的话，她将无法继续维持在蓝星的意识。
这种水平的敌人本不值得她认真，
但现在，必须速战速决了。
随着夕玥手持紫水晶持剑摆好架势，紫色的灵力在她的四周汇聚形成了四个轿车般大小的紫色龙头，与之前吞噬调查队的龙头如出一辙，而紫水晶长剑也笼罩上一层奇异的紫色光芒。
下一刻，夕玥消失了。
？？？发生了什么？
青峰仙人不停在自己内心询问这个问题，这短发少女呢？怎么突然不见了？
而且也完全从自己的感知范围内消失了！
就在他左顾右盼寻找黑发少女踪迹的时候，他感受到一道紫色的光芒出现在他左侧的视觉死角处，于是急忙挥舞右手的锤子做出迎击，可击中的并不是夕玥，而是一个紫色龙头，龙头反手直接死死咬住了青峰仙人的锤子。任凭他再怎么用力，也难以挣脱。
见此情景，青峰仙人果断挥舞左手的锤子意图砸散这股紫色能量，可就在他准备挥锤之时，他诧异地发现自己的另一个锤子也已经被从地下窜出的一个紫色龙头咬住，依旧动弹不得。
？？什么时候？
青峰仙人心中大骇！可他已经没有时间震惊眼前的事情了，只见又两道紫光迎面向他呼啸而来。见状，青峰仙人急忙催动地属性灵力，召唤御守壁档于身前，同时指挥岩石守卫组成防御阵型。
然而岩石守卫和御守壁的防御对于那两道紫光而言简直形同虚设，两紫色能量龙头在空中直接汇聚成一个紫色光球，一个照面就把前来抵挡的四个岩石守卫击得粉碎，随后击碎御守壁。然后威力不减地直接向这青峰仙人袭来。
为什么会这样？我的守卫怎么会如此不堪一击！
“噗！”还没来得及诧异，紫色光球就正面砸在了青峰仙人的胸甲之上
随着紫色光球的命中，咬住青峰仙人双锤的两头能量龙头也发出了耀眼的光芒，下一瞬间，三股能量同时发生了爆炸，强力的爆炸加上恐怖的侵蚀力霎时间将青峰仙人的能量锤和防御的木甲全部摧毁。
同时爆炸的余波震得青峰仙人难以自控地向后飞去，恍惚之间青峰仙人感觉自己的身后出现了一个身影。余光一撇，果然是那个短发少女，此时的她正举起手中的紫水晶长剑准备发动最后的攻击。
而自己因为惯性的缘故一时半会竟然还无法停下，
“混蛋！别小看我啊！！！”
现已狼狈不堪的青峰仙人显然并不打算坐以待毙，洪量的墨绿色灵力在双手蓄积。既然躲不掉了，那就和她正面拼了，顾不得会伤害到自己，青峰仙人直接在双方即将接触时，将手中的灵力炸裂开来。
“轰！”一声惊天动地的巨响后，伴随墨绿色光球爆发，汹涌狂暴的能量瞬间将短发少女和青峰仙人自己吸入其中，无情的灵力肆意妄为地撕扯，摧毁着双方的躯体。
在爆炸结束后，中心部分只剩下青峰仙人一人拖着他那残破不堪的躯体勉强还站立在地上，
看着眼前那倒地不起的短发少女，青峰仙人终于是松了一口气，急忙调动灵力治疗自己的躯体。如此杀敌一万自损八千的手法虽说极为不明智，但现在看来已经为他带来了胜利的果实。
即使之前的爆炸将自己的护体木甲全部摧毁，但凭借着利用地属性星源强化了自身肉体，加上本来自己就有很不可小觑的恢复能力和生命力。青峰仙人硬是从这个爆炸中坚持了下来。而反观短发少女，她本身就没有组建任何的防御，只是一味的进攻，如今正面挨下这一发爆炸，想必已然奄奄一息了。
近身刺客怎能不怕法术AOE，
“呵呵，看来最后的胜利还是属于我的啊！”
青峰仙人情不自禁地发出了胜利的宣言，
哈哈哈！
哈哈！
哈！
额？？！
就在青峰仙人准备享受胜利果实带来的夕玥之际，一把紫水晶长剑毫无预兆地从他的身后，刺穿了他的胸口，将他的内心直接从天堂拉下了地狱。
下一刻，诡异的紫色灵气沿着长剑入侵了青峰仙人的身体，伴随着紫色灵气的涌入，青峰仙人逐渐失去对身体的控制权，正在治疗身体的墨绿色灵力也莫名消散，操控着的剩下四具岩石守卫也是轰然倒塌。
夕玥这一击直接封锁了青峰仙人的筋脉和灵力，让其再无反抗之力。
胜负已分。
--
感受着体内不断消散的灵力，青峰仙人渐渐陷入恐惧和绝望的深渊，他颤抖着缓缓扭过头看向身后那毫发无损的短发少女
“你不是已经倒在那了么？”
不过，短发少女并没有回答他的问题，而是继续操控灵力侵蚀他的躯体。这时候，青峰仙人才注意到之前那倒在地上的声音正在逐渐分散成紫色光点，然后飘回身后那短发少女的身体里。
居然是分身？她居然会半神以上才能使用的技能？？！！
见此情景，青峰仙人才恍然大悟，可惜他没有机会了。失去了身体控制权的他，已经无能为力。而且现在他似乎连自己的嘴也无法控制，想要求饶也做不到。
愤怒，绝望和不甘充斥着他的心头。
但又能如何？
不过是无能狂怒罢了。
夕玥可懒得管眼前这个傻绿毛的想法，她正全神贯注地试图将对方体内的星源提取出来，到时候自己再侵蚀了这个星源，应该可以获得足够使用广域感知的灵力。
本以为要提取不少时间，毕竟星源可是会和使用者身体和灵魂完全相融合的东西，弄出来还有点麻烦。不过马上夕玥就惊讶地发现，这个地属性星源其实并没有和绿毛相结合，只是镶嵌在了他的胃部。因此绿毛也并不能完全掌握地属性星源的力量。
难怪那家伙地属性的控制力这么垃圾，，而且为什么会在胃里？
不会真有人傻到把星源直接吃下去了吧？
星源是用来吸收的好不！
想到这，夕玥看青峰仙人的眼神中不禁带上了些许鄙夷。
然而，
就在这时，一阵阵黑白混沌色的能量察不可觉地从青峰仙人体内徐徐溢出，涌向了其被刺穿的伤口。

第四十二章 守护结界

一想到刚刚自己居然对一个傻子认真了，夕玥不由扶额，真是想想就丢脸。
算了，提取地星源才是重中之重。
于是乎，一只由紫色灵力构成的尖爪在夕玥的肩头凝聚而成，在夕玥的控制下从青峰仙人腰部贯穿过去，直指他胃部的地属性星源，准备将它剥离出来。
青峰仙人已失去反抗能力的现在，这一过程显得相当顺畅，
然而就在能量爪即将接触到地星源的一瞬间，出乎夕玥预料的事情发生了。
一股强烈的银白色光芒猝不及防地从地星源内部发出，直接将夕玥的能量爪撕碎，并一路沿着紫色能量爪向着夕玥本体袭来！
嗯？！！
银白色灵力！
这是，这，是那个新原初的力量？！
突如其来的变故令得夕玥有些错愕，便立马切断肩膀上和能量爪的连接处，随即向后跃去拉开了与青峰仙人的距离，本想借此阻断银白色能量的侵袭。
可是事情似乎没有那么简单，在摧毁能量爪之后，银白色的光芒并没有就此罢休的打算，直接从青峰仙人腰部的伤口处喷涌而出，紧接着漫天飘舞着的庞大灵力，就在空中重塑为一把把闪耀着银色光芒的能量长剑，剑锋直指夕玥。
夕玥见状，再次召唤出四只紫色能量龙头，并提起长剑摆出迎击姿势。
下一刻，铺天盖地的剑雨毫无情面地袭来，
夕玥调动四龙头奋起迎击，她清楚地感知到，这股银色灵力已经锁定在了她的身上，不将其全部击溃的话，它们是绝不会善罢甘休。
有一点难办呀，
夕玥心中苦笑道，
不停地击飞着飞来的银光，夕玥不由感到压力倍增，体内灵力的不断消耗也使得她的存在意识越来越稀薄，越来越无法继续支配现在的这具分身，
这种情况之下，夕玥对力量的控制也愈发不尽如人意。
四个紫色龙头陆续被光剑击溃，
紫水晶长剑也终不堪重负，断裂开来，
在一阵银光闪烁过后，最终夕玥还是因为体力不支，被四把银色光剑定在地上，所幸其余的光剑也都被夕玥摧毁，不然现在估计她这具身体已经不复存在了。
随后光剑分散成银色的灵力沿着伤口进入的夕玥的身体，
嗯？这是？
‘是要暂时封锁我的力量么，哎，看来到此为止了……’
看着那扎在自己身上，并且搅黄自己计划的银白色长剑逐渐融入自己的身体。夕玥心中并没有感到不甘或者愤怒，毕竟成王败寇，加上也是自己大意了。
这个似乎是那位原初设置的守护结界，
而且等级相当高的那种，
不过说实在的，这个圣域级别的魔法结界还是令夕玥有点始料不及，甚至还有点纳闷，新生战皇不是会被封闭轮回时的记忆么，现在还没到三年限期吧，按道理其他存在是无法进入这个星球的呀？蓝星上也不可能有关于这么高级魔法的记载呀。
那，她是从哪学来来的？？
这一切的罪魁祸首当属碧丝卡。
当初林灵提取完纯净的星源后，碧丝卡就提议在星源上面设置保护结界，以防止被其他敌人所窥视，虽说这些蓝星产星源只有蓝星人能够使用，但不排除有一些不怀好意的人需要夺走星源以削弱人类的整体实力，
另一方面。源星宇宙中还是有不少生命对收集各种类型的星源十分感兴趣。
感觉碧丝卡说得不无道理，林灵就接受了这个提案。
于是，在碧丝卡的帮助和指导下，林灵在每个星源上都设置了圣域级别的守护结界防止被外族人夺走。
触发条件就是有外族人意图从适合者体内夺取星源。
守护结界一旦启动，便会释放大量银色光剑废除敌人的战斗力，或者约束他们的行动，给适合者争取到反击或者逃跑的时间。
不过，
林灵估计做梦都不会想到，自己和碧丝卡这一波骚操作直接把夕玥给坑惨了。
---
在失去夕玥力量的侵蚀后，本该死亡的青峰仙人却在黑白色混沌能量的治愈下，勉强保住了性命，并逐渐拿回了身体的控制权，意识也慢慢清醒了过来
“咦？？”
我居然还活着？
原以为难逃死亡的命运，结果现在不仅发现自己没死，而且力量也没被夺走。为此青峰仙人陷入了前所未有的喜悦之中，一个劫后余生的欢喜。
欢喜之余，青峰仙人的目光也扫视到了一旁躺在地上的夕玥，那个令他感受到奇耻大辱的女孩。不过由于被打出了心理阴影，他并没有贸然行动，而是选择先小心翼翼地用刚刚恢复的灵力感知夕玥的身体。
确认对方灵力所剩无几，已没有威胁时，他才松了口气。
青峰仙人自然是不知道发生了什么，因为从夕玥准备夺取星源时，他就已经因为承受不住痛苦而昏厥过去了。
“她是怎么回事？？”一脸懵逼的青峰仙人只能求助于自己体内的黑白球，
不过这次黑白球不知为何完全没有鸟他，
而是不断发出一些奇怪的波动，
好像是在，，兴奋？？？
什么鬼？？！！
算了，
虽然不知道发生了什么，为什么这个短发少女突然就力竭而倒？而自己却安然无恙？不过现在只有自己还站在此处，还源源不断地在回复中，这么说来还是自己赢了咯？他也懒得在乎过程多么丢人现眼，反正也没其他人看，
青峰仙人如同智障一般的表现，自然被夕玥看在了眼中，
夕玥眼中并没有什么嘲弄，
有的只是凝重，
和愤怒，
很显然，夕玥察觉到了那缕潜藏在青峰仙人体内的，和她同源的黑白色混沌之力。少女的双瞳微微眯起，
‘洛，你这阴魂不散的家伙…’（未知语言）
--
就在这时，天空中猝然传来一声声的螺旋桨的轰鸣声，几架直升飞机缓缓降落在了这一片废墟只中，接着大批车队赶到了现场。
随着直升机舱门的打开，几个官员装扮的人径直走了下来。
其实在战斗开始时，当听闻到有巨兽出现，苍阳军区就已经派遣军队前来支援，不料战况过于激烈，他们根本插不上手，有几架靠近现场的直升机直接遭到战斗余波的波及而坠毁，派遣的部队还没抵达现场，就因为各种能量风暴而损失惨重。
直到刚刚，军方通过卫星和高空侦察机的观测，确认了战斗已经结束，这才敢派遣直升机前来接触这些“超人类”。
看着眼前那威武的绿发男子和倒在地上的短发少女，权得志和张修信也有点紧张，他们这次可是代表国家来与这些“超人类”接触，马虎不得！
虽然不是他们朝思暮想的那个银发少女，但从之前的卫星照片来看，那个绿毛的战斗力也不容小觑，竟然能以一敌二击败两只凶猛的巨兽。
至于倒在地上的那个少女，他们不清楚是哪来的，但能出现在这里想必也绝非等闲之辈。
“您好，首先我们代表华国政府和人民在此感谢两位的出手相助，解决了这两只巨兽。”
敬了个军礼后，张修信非常恭敬地对着眼前的绿发男子说道，
“张少校没有必要如此客气，这是我应该做的”青峰仙人随即故作高深地说道
嗯？
对方怎么会认识自己？
张修信一时有点错愕，仔细回忆了一波，确信自己的确没有和这绿发男子有过交集呀。
“您认识我？”
“是我，青峰”
“那您这样貌？”
青峰仙人的话令张修信感到一丝震撼，之前明明是那么佝偻的一个老头，怎么现在变成了帅小伙？？
这反差太大，有些难以接受，
“不必惊讶，这是我本来的面貌”
青峰仙人毫无廉耻之心地轻笑道，
“额，”
虽然感觉难以置信，不过毕竟是仙人，有些难以理解的地方也很正常，想到这张修信也不在追问，不过他还有个最为关切的问题，
“那个，请问下，犬子张悟还好么？”
听到这个问题，青峰仙人眉头微微一皱，随即陷入一段沉默，在短暂思考过后，青峰仙人捶胸顿足，故作内疚地说道
“哎，非常抱歉，张少校，是我没能保护好他，导致他被那个银发少女杀了。”
“你，，你，，你说什么？！”
--
另一边，
星核地带，
“shua~~”
在一阵又一阵的灵力荡漾过后，
那毫无惧色对林灵发动攻击的数千只六阶左右的黑影怪物，已被少女的银色能量光炮尽数轰成了碎渣！！并在能量的余温之下，灰飞烟灭。
不过由于要避免误伤到星魂，加上这些怪物一个个都试图用星魂做掩体，搞得林灵浪费了不少时间才将其消灭殆尽，
这也令得林灵更加确信，这些怪物的目的就是拖延自己，
而就在少女如此思考，并将暗星源从星魂上提取出来之时，一股独特的讯号陡然传入了林灵脑中，令得少女眉头不禁一皱，
金色的美眸之中写满了诧异，
嗯？？
守护结界怎么触发了？？

第四十三章 井底之蛙

青峰仙人的话简直如同晴天霹雳，在张修信耳边炸开。一方面难以相信自己儿子居然就这么死了，另一方面是为何银发少女要杀他的儿子，她之前不是保护了人类好多次么？
努力控制住自己即将失控的心情，张修信询问到；
“请问，究竟发生了什么，为什么那个银发少女要杀害小悟？”
青峰仙人叹息一口，
“哎，说来话长，总之我和小悟的到访碰巧发现了那个少女和巨兽勾结的事实，为了杀人灭口，她就像我们发动了进攻，令郎只是普通人，就被她一脚踢死了。然后他又派了两只巨兽也想讲我解决掉。”
虽说青峰仙人叙述得绘声绘色，但依旧令人难以置信，张修信不由反问道；
“合作？这怎么可能？可她之前不都帮我们消灭了那么多巨兽么，”
“那你有见到巨兽尸体么？”
青峰仙人厉声质问，
“这，这个，，”这一问倒是令张修信一时语塞，的确，至今为止，所有巨兽出现的现场都只有一些巨兽身体上的残片，并没有看到巨兽的尸体，虽然目击者都说是强烈的激光所导致，直接人道毁灭了，，
“那她为什么要和巨兽合作？”
“只不过是为了演戏，骗取人类的信任罢了”
看张修信还在纠结，青峰仙人毫不害臊地继续补充道。
“以往每次华国内出现巨兽，那个银发少女都是及时出现，你不觉得奇怪么？那这次呢？她为什么现在还没出来？不就是因为她想让巨兽把我解决掉！因为她不能直接在大庭广众之下与我这么一个仙人对抗！”
夕玥；这人脑子有问题吧……
听到这话，张修信陷入了久久的沉默，丧子之痛和这突如其来的消息令他一时有些难以接受。而一旁的权得志听到青峰仙人的话，眉头不由一皱，感觉有点不对劲。
话说这自称仙人的家伙是从哪冒出来的？
看到张修信似乎相信了自己说的话，青峰仙人内心暗喜。既然他已经出手抢夺星源，就等于和银发少女为敌了，若是政府也选择支持我，到时候对付银发少女应该也会容易一些，毕竟高层也有不少忌惮那个银发少女来历和实力的人。而且还可以把张悟的傻小子的死甩锅给她，
更重要的是在解决完这一切后，他说不定还会被当做英雄看待，名利双收，岂不美哉？
就在这时，勘察现场的一名士官走近并询问道；“那这个女孩是什么人？？怎么会出现在这？”
这时大伙的注意力才集中到一旁那个倒地的少女身上，
“她也是那个银发少女的同伙，和那两巨兽一块袭击我的，不过现在已经被我制服了”（继续noface中）
正当众人打算继续说点什么的时候，倒在一旁的夕玥开口了，
通过刚才青峰仙人和到来军人的对话，夕玥基本上可以判断出这个绿毛在打什么算盘。之前还以为这星源是那位原初给他的，现在看来呵呵呵，
无知是真的可怕呀，
她盯着青峰仙人的双眼，以毫无感情，但似乎略带讥讽的口气开口道
“你知道你在与什么人为敌么？”
听到夕玥的嘲讽，青峰仙人也不以为意，在他看来银发少女或许很强，不过至多也就第七位阶罢了，（来自林灵分身的误导）
如此想着的他走到了夕玥身前，语气充满不屑地回复
“哼，她或许很强没错，不过现在的我已经达到第七位阶巅峰，刚刚不过是因为还没完全掌握地星源的力量，才会被你趁虚而入，更别说现在我还有了这个！”
如同炫耀一般，青峰仙人操控藤蔓将一只小白猫展现在了夕玥面前，
继续说着，
“只要再吸收了这猫体内藏着的生命星源，我无疑可以达到第八位阶，到时候击败那个银发少女简直不要太轻松。”
听了青峰仙人那盲目自大的话，，夕玥沉默了，
井底之蛙，不知天高地厚！
夕玥不想再继续鸟他了，她现在有更重要的事情要准备。默默地调集起所剩无几的灵力和这个身体的全部生命力。
因为她此刻已经可以清楚地感受到一股骇人的压迫感正急速向着此处冲来，那股力量正是她最为厌恶的，属于造物主的圣灵之力，
也就是说那位新原初正在赶往此处，
‘不能让她发现我的存在。’
这是夕玥脑中，此刻唯一的念头，
对源星宇宙的存在来说，她是毋庸置疑的怪物，是与原初战皇的对立的存在。若是那位银发少女发现了她的存在，猜到了她的真实身份，定然会将自己消灭。
这对自己倒是无所谓，毕竟现在，在蓝星上的这个‘夕玥’不过是本体的一个分身罢了。被消灭也就被消灭了，影响不大。
可，
夕玥担心的是，自己身份暴露后，会给林灵带来灭顶之灾。原初大多都有着‘宁错杀不放过’的心态，如果对方怀疑林灵和自己有关联，怕是会害了那傻小子。
既然这样，
‘那就只能，改变计划了。’
--
‘快点，把这只猫解决掉。’
黑白球的声音再度于青峰仙人脑内响起，
‘是是是，明白了。’
有些不耐烦地回了几句之后，青峰仙人也不在墨迹，以免再生意外，直接伸出被墨绿色灵力覆盖的右手，准备从小白体内掏出生命星源。
看到那向着自己伸来的脏手，小白简直欲哭无泪，，，
就在小白以为吾命休矣的时候，一阵银白色的光芒从小白身体里向外散射，吓得青峰仙人收回了手
感受到光芒中那熟悉的气息，小白不禁泪流满面，
‘这是？主人的力量？！！’
除小白外最为震惊的当属青峰仙人，本以为生命星源已经唾手可得，没想到在这最后关头又出岔子。
他此时此刻可以清晰地感受到银光中所蕴含的那股恐怖如斯的灵力。尽管青峰仙人并不知道究竟发生了什么，上面的灵力又是属于谁的，可事已至此，又怎能半途而废？？
压下心头的不安，青峰仙人无视了银色灵力，用包裹着墨绿色灵力的手径直对着小白的身体刺去。不过此时的小白表情和刚才可是截然不同，充满着安心和自信，那是自然，毕竟现在的它可是有恃无恐了。
在青峰仙人的手接触到那银白色灵力的一瞬间，他自己那墨绿色的护体灵力毫无抵抗地就被银白色所同化，青峰仙人还来不及惊讶，银色的灵力就瞬间反扑上他的手臂。
他甚至没来得及感受手上的痛苦，整个手臂就以肉眼可见的速度迅速化为灰烬，为求保命，青峰仙人不得不断臂求生。
在跟碧丝卡学习一段时间之后，林灵便早在自己的家人，朋友体内注入了用于守护他们安全的灵力。只有当保护对象即将受到一定程度的伤害或者她们感到巨大危机时，才会发动！像平日里正常的破皮，擦伤之类的并不会触发。
--
这猫到底是何方神圣？
体内竟然有如此强大的灵力！
震惊之余，亦有气愤！
如此一来，自己又该如何取出这猫体内的生命星源了，这着实令得青峰仙人头皮发麻。
实在不行多尝试几回！我就不信这股力量可以无穷无尽，等这些灵力消磨殆尽后，再去不迟！
“可惜，你没有机会了呢。”
似乎感受到青峰仙人的内心活动，夕玥直言嘲讽
看到这个女人屡次侮辱自己，青峰仙人也是忍无可忍，直接灵力化锤准备来个香消玉损。
然而，夕玥的身体却在他目光的注视下一点一滴的破碎，化作烟尘，消散于大气之中。
？？
嗯？什么情况？！
她人呢？
“虽然不懂发生了什么，不过好像是已经死了，也省得我亲自动手。”
青峰仙人不屑地嘀咕着，
可他没注意到的是，一团不知名的紫色能量团从夕玥的身体里以肉眼不可查觉的速度直升云霄。
未知能量在突破蓝星大气层后，四散开来，化作微小的紫色能量粒子埋藏在了蓝星周围。
蓝星的位置，
被锁定了。

第四十四章 来自灵魂深处的压迫

（这块主角掉线，写得确实有问题，后面已避免类似情况qwq）
--
夕玥的消散并没有引起青峰仙人过多的重视，现在的他最关注的的还是如何从这只猫体内夺得星源，以帮助他自己晋升半神。
全部的注意力都集中在了白猫胸口的银白色光团中。
不过有一只猫却对夕玥消散，非同寻常地重视！
同时也被震惊得大惊失色，怀疑起了自己的猫生，，
刚刚那个不是主人的女友么！！！她怎么又活过来了！
而且为什么又突然消失了！！（ps；之前夕玥和青峰仙人交手时，小白被青峰的藤蔓缠住，看不到外界情况）
--
就在青峰仙人聚精会神地研究破解之法，准备尝试召唤岩石守卫代替他消耗这猫体内的银白色灵力时，
他发现周围的环境突然陷入一种诡异的寂静，之前还在熙熙攘攘地做着统计，收拾着残局的士官们突然间就停下了手头的工作，眼神中皆充满了诧异，有些人竟带有一些恐惧之情。
整个废墟内，落针可闻。
此等异样怎能不吸引到青峰仙人的注意力，于是他停下了召唤岩石守卫的想法，顺着士官们那诧异的眼神看向了自己的身后，
正所谓，不看不知道，一看吓半死，
只见其身后，不到三十米处，一位银发少女正逐步向着此地众人走来，
见此情形，所有人无不震惊到难以言表，
他们从未想过那个威慑全世界的人物，居然出现在了他们眼前，还缓缓向他们走来，
今天注定是成为他们人生中最难以忘怀的日子，
随着银发少女的靠近，众人也得以看清其面容和服饰，
网络上对银发少女的外貌众说纷纭，唯一一致的只有那关于金色瞳孔的描述。
难道他们今天有幸一睹那传说中人物的如山真面目么？
在场的人无不瞪大双眼，他们可不想错过如此重要的时刻，
霎时间，所有人都屏住了呼吸，
那是一张多么出神入化的面孔，令人窒息一般的美丽，只要一眼急就可令人深陷其中，难以自拔。
不施粉黛，却依旧秒杀终生。
该怎么说呢，或许真的是造物主的杰作吧!
可惜现在的银发少女没有任何表情，如果她笑起来，想必更是风华绝代吧？
除此之外，
银发少女身着黑白相间的华贵礼服，虽说是没有见过的风格，但看其精妙的设计和绚丽的纹路，在场但凡懂点审美的都知道那绝非凡品。
华丽却又不失庄严肃穆。
所到之处尘埃散尽，给人一种出淤泥而不染般超凡世俗的印象。
就连青峰仙人自己看此绝代佳人都有些愣神，直到少女走到了他面前，他才反应过来，急忙后退连连，并动用灵力召唤出木甲，摆出一套防御姿态。
并且厉声质问道；“你是来为你那两只凶兽同伴报仇的么！”
不知道为什么他感觉自己现在的情绪极度慌张，体内的灵力似乎都开始暴动，，似乎想逃跑？？？
明明也只是个七阶的家伙，为何我会如此紧张？（青峰仙人见过林灵分身，所以一直以为她是第七位阶）
青峰仙人不停在给自己打气，试图稳定自己那焦躁不安的内心。
听到对方的话语，
银发少女并未马上做出回应，而是环顾了四周，似乎在观察又或者在找什么?
这是一只小白猫突然从青峰仙人脚边跑过，径直蹦跳到了银发少女的怀里，和少女亲昵的表现估计可以羡慕死一大批人。
美丽的银发少女和萌萌哒的小白猫，不少人真想拿出手机记录下这一幕，可惜执行任务期间，禁止携带手机。不过隔着摄像头监视的部分人员和高层可就爽了，拼命命令部下截图，也顾不得什么自身风范。
可这一幕在青峰仙人看来，却是极其的匪夷所思，没有感觉到任何灵力波动，少女也什么动作也没有。这样的话，那只猫是怎么从他的藤蔓束缚中挣脱的？？那猫明明就是一只普通的白猫啊！
话说他那藤蔓怎么也不见了？？
在众人痴迷的目光和青峰仙人如临大敌般的注视下，银发少女似乎毫不在意地小白猫开始了互动，像是在挑弄宠物，又像是在交流沟通？？有点让人感到匪夷所思。
过了一会儿，银发少女终于抬起了头，半眯着的眼睛与青峰仙人对视，并终于开口回答了青峰仙人之前的问题，
“这么说来，刚才那个女孩的消失，和这两小家伙的伤都和你有关咯？”
见银发少女没有否定，青峰仙人不由大喜。
居然这么配合的么！
过度的兴奋，令得青峰仙人根本没有注意到少女语气中的冰冷，以及那不断凝集在自己身上的杀意，
听到少女的话，原本都被迷得神魂颠倒的士官们，瞬间感觉如临大敌，纷纷举起了手中的枪。
远处的领导和指挥官们也感受到了前所未有的压力，
虽然有点难以置信，但少女要是真和巨兽有关，恐怕人类将面临着灭顶之灾。
只是举着举着，士官们就越想越不对，感受着少女身上那亲切的气息，如此神圣的少女怎么可能与我们为敌呢？
应该是有什么误会吧？
就连张修信自己都开始怀疑青峰仙人的话，这样的人为什么要杀我儿子？
这种莫名其妙的心理变化无声无息地发生在众人心理，圣灵之力的情感影响就是这么bug。
从小白那了解到所有情况的林灵自然是知道这些士官脑子在想什么，只是她现在可懒得解释那么多。于是便先用圣灵之力的气息潜移默化地影响他们的内心，想确保这些家伙等下别添乱就行。
至于事实真相，以后直接把那个上校的儿子救活，让他自己说得了，才死这么一会，灵魂还不至于消散，重新组起来并没有什么难度。
无视举枪的众人，
林灵继续向着青峰仙人逐步走去，没有任何杀气，反而露出了动人的微笑，直接令得围观者和青峰仙人诧异到无以言表，那是多么动人心弦的笑容啊！
可如此完美无缺的笑容，却在这一刻令得青峰仙人不觉浑身颤抖了起来，
一股难以言喻的压迫感，陡然从其灵魂深处涌现，
--
看着眼前不断接近自己的林灵，豆大的汗珠不断从青峰仙人额头流下，此刻的他精神已经绷到了极点。
“不过是一个七阶初期!”
“不过是一个七阶初期!”
“不过是一个七阶初期!”
….
…..
此时的青峰仙人因为没能得到生命星源就遇到林灵，而感到自信心匮乏。原本七阶巅峰的他不应该有此情绪，可和夕玥的一战直接令他怀疑起了自己的实力。所以此刻，他也只能不断进行心理暗示来挽回自己的信心。
终于在林灵走到他面前的那一刻，青峰仙人那蓄力已久的巨锤猛然挥起，朝着林灵的头部狠狠咋去，毫无怜香惜玉之心。
而林灵却依旧不为所动，
感受到少女那毫无灵力波动的身体，青峰仙人不由开始期待胜利的果实。
随着锤子落下的那一瞬间，庞大的墨绿色灵力震天动地，
“轰！！”
不少观望的士官甚至不忍直视，纷纷闭上了眼睛。
“得手了！哈哈哈！”青峰仙人在锤子击中目标的那一刻，不由变得欣喜若狂。
可惜，下一秒，他的笑声就戛然而止。
他想象中那脑浆喷涌的画面并没有出现，
取而代之的是银发少女毫发无损地站在原地的景象，
至于他那击中少女的锤子，却逐渐破碎成点点绿光……
？？！！！
这，这，，这这这怎么可能啊啊啊！！！
撕心裂肺的咆哮声在青峰仙人内心响起。

第四十五章 八阶半神？？？

青峰仙人非常确定自己这一锤乃是倾尽全力，这一锤可是拥有可以轻易击飞赤角兽那种庞然大物的力量，
可为什么？这银发少女依旧纹丝不动？
气急败坏的青峰仙人急忙再次发动进攻，另一只锤子以同样雷霆万钧之势砸向银发少女的头部。
结果和之前相比并没有什么不同，
看似气势恢弘的一击，对银发少女而言似乎微不足道，她甚至连一丝表情都没有发生变化。
MD！她不也是七阶的么！怎么可能毫发无伤！
或许这家伙有什么特殊方法免疫物理攻击！？？
那样的话，试试这招！
想到此处，青峰仙人果断向后跳去，拉开距离，
随着他灵力的调动，大量的岩石和藤蔓在他身后升起，开始组建成一座威武的炮台，可就在他准备着这大杀器时，林灵可没耐心耗下去，
下一个瞬间直接来到这个绿毛面前，
速度之快完全躲过了青峰仙人感知，紧接着向着青峰仙人的脑袋缓缓伸出右手。
林灵那纤纤玉手在青峰仙人眼中却宛若死神的勾魂之爪，他急忙伸出双手抓住林灵的手腕，意图控制对方的行动。
可令他惊恐万分的事情发生了，自己无论用多大的力道，调用多少的灵力，甚至都放弃炮台的构建全力，把所有灵力都用在了双手上，就连手上的木甲都被自己的握力所捏碎，可依旧无法阻止银发少女向他伸来的手，甚至连减缓速度都做不到！
这是什么怪力！！！
青峰仙人恐惧了，想向后撤拉开距离，却发现自己的脚莫名其妙地不受控制，只能眼睁睁地看着林灵的双手逐渐逼近自己。
见此情此景，青峰仙人刚刚建立起的微薄的信心瞬间溃散，心中不由萌生出一种逃跑的欲望，就算抛弃身体都要逃走的欲望。
可是，为时已晚，林灵的手已经抓住了他的脖子。
下一刻，他的视角之间发生了天旋地转，视野中的场景飞速的变化着，他的身体都来不及做出任何及时的应对。
整个人都因高速移动进入了眩晕状态，
而当青峰仙人逐渐回过神来，视野徐徐恢复正常时，
银发少女抓住他脖子的手也不知何时松开了，
而他周围的环境更是和刚才截然不同。
--
月球地表
看着周围那一望无际的坑洞平原，天空中那浩瀚星空，以及这没有一丝空气的环境，青峰仙人意识到自己怕是来到了月球。
‘月？？！！月球？！！我tm在月球上？！！’
作为圣级的他一定程度上已经脱离常规生物的范畴，在没有空气的真空地带也可以安然生存，这也是为什么第七位阶被所有种族视为一种质的飞越，一种凡物到神物的进化。
青峰仙人自然不可能来过月球，不过现在的他也没有空欣赏这常人难以目睹的景色，他的大脑正飞速运转着，思考着一个问题，
‘我是怎么过来的？’
青峰仙人只记得自己被银发少女抓住脖子，然后一阵眩晕就来到这里了，难道说那个少女会使用传送魔法？那把我传送过来干嘛？
对了，她人呢？
由于无法感知到对方的灵力，青峰仙人只得依靠自己的视觉进行搜索，
一阵左顾右盼后，他才发现站在离自己不远处土坡上的林灵，随即立刻摆出一套防御姿态。之前的交手令青峰仙人感觉到了林灵的恐怖，或许这个少女他真的无法对抗。
但他也不能就此坐以待毙，任人宰割。
就在他以为一场恶战在所难免时，一个白色的身影从林灵的肩头飘了起来，并逐渐向他靠近。没有感觉到任何威力，不像是攻击。
当看清飘来的白色物体时，青峰仙人更是变得目瞪口呆，因惊讶而张大的嘴几乎可以容下一个苹果。飘来的物体他自己也很熟悉，就是之前体内藏有星源的那只小白猫。
为什么猫可以在宇宙里安然无恙啊！
另外，
这是要做什么？
为什么要把星源交给敌人的我？
不会有人蠢到给敌人提升实力吧？
难道，，
难道，刚刚那一战对我有好感了??(想peach)，也不是不可能，毕竟现在的我外表上也是相当帅气的，爱美之心人皆有之嘛，而她身为无属性又不能吸收生命星源，给我换取我的好感也是个不错的选择。
正在青峰仙人思考之际，小白已经来到了他的面前，它此刻可谓是有恃无恐，完全不怕在被眼前的绿毛抓住，屁颠屁颠地飘着，估计此刻已经成为有史以来最贱的猫了。
之后当着青峰仙人的面，小白从体内空间掏出了两块宝石，丢在了青峰仙人面前，然后立马原路返回，虽然说不怕这绿毛，可小白还是觉得呆在林灵身边比较安心。
双眼死死定着眼前的宝石，从灵力上来看，这两块毋庸置疑都是纯度极高的星源，而且除了自己朝思暮想的生命星源，还有一个水星源，都是极度适合自己的属性。
这一刻，青峰仙人简直感觉从地狱飞到了天堂，难道自己的猜测是对了，之前自己也看过不少小说，说男主被强大的女主爱上，后平步青云的故事。莫非自己真遇到这种事情了？
那简直太幸运了！
而且就算她还有什么阴谋，得到星源成为半神的我还会怕阴谋？她一个圣阶再强也不可能越阶击败半神。
激动不已的青峰仙人，迫不及待地捡起了地上的星源，不管三七二十一，直接就吞了下去。
而不远处的林灵，
则是只是默默地注视着，
眼中金色光芒微微闪过，一股无形之力于少女体内缓缓溢出，在察不可觉地情况之下包围了青峰仙人。
--
随着两块星源的下肚，前所未有的力量涌入了青峰仙人的身体里，与之前吸收地星源不同，这次的吸收可谓是空前顺利，如有神助。
本来极易产生冲突的不同灵力属性，此刻居然如此轻易地融合在了一起，并齐心协力地改造着自己的身体，而自己的身体也是无比的舒畅。
随着青峰仙人身体的逐渐灵体化，三颗星源也均融入了他的灵魂之中，一股铺天盖地的青色灵气在月球表面肆无忌惮地肆虐了起来。毫无顾忌地展示着自己那所向披靡的威势。
这一刻，三颗星源和林灵力量的促进之下，青峰仙人成功踏入了半神领域。
半神的领域，
也就意味着他，
满足了成为‘沙包’的最低限度要求。
第四十六-四十七章 沙包
哈，
哈哈，
哈哈哈哈！！！！！
‘这就是我的力量！！这就是我的身体哈哈哈哈哈！！太妙了！！’
感受着体内涅槃重生后那前所未有的庞大灵力量，以及超乎寻常的感官和感知能力。
青峰仙人几乎可以确定，
自己此刻已然成为了真正的仙人，蓝星历史上第一个半神，注定要被载入史册的存在！之前的不安和恐惧在此刻已经完全的烟消云散，
拥有半神力量的他又有何可惧！
熟悉了自己的身体后，青峰仙人的目光便放在了不远处那个绝美少女的身上，之前还担心对方有什么阴谋诡计，现在看来完全没有担心的必要。
因为，在绝对的实力面前，一切阴谋都是浮云。
随着青峰仙人不断地向林灵走去，他的内心也是愈发的兴奋。如果，能在自己成神的这一天，同时得到如此绝美的少女，那人生也就太过完美了吧！！
下一刻，
青峰仙人操控青色灵力将自己拖到和林灵同一高度，看着那近在咫尺的完美面容，青峰仙人情不自禁地伸出双手想要抚摸那皎洁的面庞，
而就在同一时刻，
在青峰仙人不解地注视下，银发少女绝美的脸庞之上却浮现出了一抹‘满意’的微笑，少女也不知何抬起了手，对着自他的额头就是轻轻一弹，
？？！
嗯？？
‘这，，这是做什么？’
看着林灵那毫无灵力附着的手指弹向自己的脑门。青峰仙人也是摸不着头脑，这是想干嘛？难不成想靠这软绵无力的弹额头，反击不成？
真是痴人说…….
？！！！
然而，
“hong！！！”
伴随着撼天震地的巨响，（灵力充裕地方，可以传声。）
额头上传来的剧痛瞬间剥夺了青峰仙人的思考能力，整个人如同脱缰野马一般，倒飞出数千米，在月球表面上狂吃了一吨土！最终，全身被这股力量硬生生地镶嵌在了远处的土坡之上！
？？
怎，，怎么会这样？？我不是半神吗？怎么还会被击飞？！
莫名其妙被击飞，青峰仙人已然完全进入了懵逼状态，
另一边，
林灵则是默默地看着这一幕，
通过这一击，她已经大致掌握好了力度。
收起手指，
少女握紧了双拳。
--
反应过来的青峰仙人瞬间怒不可遏，他并不认为林灵比自己强大，只把刚才的失利归为自己对半神力量运用的不熟悉和自身的大意。
大量的青色灵力从青峰仙人体内喷涌而出，覆盖在他身上的石块霎时间全部被狂暴的灵力捏碎成粉末。
既然你如此不识好歹，就别怪我不可客气！
在青峰仙人的传承记忆中，的确有些存在专修肉体，为获得极为强横的肉身！还有部分顶级的巨兽甚至在肉体强度上远胜于同级，甚至不弱于更高阶位的存在。此刻青峰仙人已经把林灵归为这一类存在。
既然肉体强大，那我就和你比拼灵魂，你一个圣阶的灵魂力量是绝不可能赢过我一个半神的！
如此思考的青峰仙人不觉露出了一抹残忍的笑容，
恶狠狠地望向了前方，
随后？！！！
眼前少女陡然消失，再次出现时已来到了其跟前，
霎时间，青峰仙人双瞳猛地一缩，脸上的惊骇之情已是溢于言表！！刚刚还没建立起多久的自信便轰然支离破碎！一股强烈的危机感，也在此刻涌上了他的行头！
？？！！
咦？！
什么？！什么时候？！！这，，这不可能！！她怎么躲避我感……
然而，
没等青峰仙人弄清楚发生了什么，林灵那毫无灵力包裹的拳头径直轰在了他那毫无防备的胸口之上。
看似平凡的一拳，其中蕴含的力量却超乎青峰仙人的想象，
在被击中的那一刹那，他仿佛看到三途河边那茂盛的彼岸花，自己那看似坚不可摧的肉体在这一拳面前简直就是笑话。他的皮肤，内脏，骨骼，细胞，甚至来不及进行灵体化，也来不及感受到这股痛处就瞬间灰飞烟灭。
青峰仙人整个身体被以摧枯拉巧之势击落在了月球表面，随着地表剧烈的震动，一个直径近千米的大坑就这么烙印在了月球表面。
这也是为什么林灵要带青峰仙人来月球的原因之一，蓝星表面可禁不起这么闹腾呢。
回过神来的青峰仙人，瞬间感受到了撕心裂肺的疼痛从身体各处传来，这时候他有点后悔自己的感官变得如此强大，以至于现在疼得是死去活来。不过由于自己强大的治愈力，这股疼痛也很快缓解了过来。
看着自己残破不堪的躯体，青峰仙人感受到深深的恐惧，自己究竟在和什么生物为敌？
明明自己都抵达第八位阶了，
按黑白球的说法，应该无敌了才对啊！！！可，，可为什么，，为什么会这样？！！
挣扎地站起，青峰仙人忍不住在内心怒吼质问，
‘喂！！到底怎么回事啊！怎么和你说得不一样啊！！’
但是
任凭他再怎么在内心呼喊，平时那个随叫随到的黑白球却始终没有发出任何声音。
？！
来不及思考为什么黑白球没有回应，
现在青峰仙人脑子中唯一的念头，就是该怎么活下去？！！
感受到那在半空中的银发少女所散发出的那股凌人的杀气，青峰仙人真有一种大限将至的感觉，但他是难以接受，既然要杀他，为什么不直接动手，还要给他这股力量！
仿佛感知到青峰仙人所想，林灵的话语传入了他的耳中，
“不过是想让你耐打一点罢了。顺便做个实验罢了。”
咦？？
来不及错愕为什么自己心中所想会被对方知道，以及对方是如何把意识传输到自己脑海中的，现在最让青峰仙人奔溃的是，她居然还把自己当成了沙包？？！！
或者说，
实验品？！！
尊严受到奇耻大辱的青峰仙人，在感受到对方语气之中浓郁的杀气之后，不禁死死握紧双拳，
对方要杀自己？！
那又岂能坐以待毙！！
‘和你拼了了啊啊啊啊！！’
青色光芒轰然于青峰仙人双瞳之中爆出而出，无穷无尽的青色灵力在他的双手中不断汇聚，他打算靠着这最高纯度的灵波炮换回些许颜面。
只是，
银发少女需要的，仅仅是一个可供她发泄的沙包。
沙包，是不能还手的。
？？？
‘咦？！！’
电光石火之间，青峰仙人骇然发现他的双臂已然失去了意识，化作点点绿光。原先蓄积起的灵力也瞬间失去控制，重新涌回青峰仙人体内，
下一秒，林灵的拳头急速在青峰仙人眼中放大，
然后，
他的意识就这么失去了，
青色灵力再次汇聚，治疗着青峰仙人破损的身躯，随着躯体的回复，青峰仙人的意识也逐步清晰。
可刚刚回过神来的一瞬间，
又一拳击中了他的腹部……
剧烈的疼痛使得青峰仙人又一次失去了知觉，随后由于自身的治愈力，破碎的躯体很快痊愈，又再次苏醒。
“你是生命属性灵力，真的是太好了。”
听到脑内那如同恶魔般的低语，此时此刻的青峰仙人再也升不起一丝反抗的情绪，同时开始后悔拥有这曾经令自己感到骄傲的生命力。
在这恐惧之时，
青峰仙人急忙疯狂地对着自己体内的哆啦A梦求助道；“喂！！这，，这这下该什么办啊！你之前不是说多拿到几个星源就可以对付那个银发少女了么???那现在怎么回事啊！！我都半神位阶了！为什么还是，，，喂！！”
“喂，回话啊！！回....”
猛然间，青峰仙人突然意识到一个严肃的问题，
从他见到银发少女以来，体内的黑白球就没给过自己一丝提示，，仿佛完全陷入了诡异的沉默，
这？？？
这，，怎么会这样？！
这一刹那，青峰仙人的脑子中鬼使神差地冒出了一个想法，那就是自己，似乎被欺骗，被利用了？！
刚想到这，
青峰仙人顿时眼前一黑，意识溃散，
接着，
在生命属性灵力的治愈之下，他再度苏醒，
睁开眼的一刹那
狂风骤雨般的拳头便再度袭来，，
再次昏死，
….
…
持续的殴打，和络绎不绝的再生，似乎形成了一个死循环。
不断挥拳干碎男子的脑袋，
林灵眼中毫无同情可言，
在林灵看来，眼前这个绿毛，毁了自己和夕玥辛辛苦苦建设的家，打伤了旺仔和穿山甲，又想杀死小白。更重要的是，根据小白的说法，夕玥似乎也是因为他的缘故而再次消亡。虽说她目前还不清楚夕玥是怎么复活的。
自己积攒的怒火迫切地需要宣泄之处，只是考虑到青峰仙人的实力，即使林灵不用灵力，单纯的使用普通模式的身体能力，这绿毛也抗不住一拳。
直接打死他也太便宜这个家伙了，于是林灵选择帮助他提升实力先，于是让小白将水星源和生命星源将给这绿毛。即使无法真正提升到第八位阶，但只要有一部分能力达到不就足够了么。
比如灵力量，生命力，肉体强度，和感知能力。
耐打还能感受到足够的痛苦，这就足以
---
随着体内灵力接近枯竭，
青峰仙人终无法再维持肉体的再生，
化作了血肉模糊，令人作呕的肉块，
同时，他的精神已经近乎处在了崩溃的边缘，现在只是在那本能地发出刺耳的呻咛声，似乎是在求饶
逐渐消气和冷静了的林灵，停止了挥拳。
再一次把目光放在了青峰仙人的身上，
‘这家伙到底是从哪里冒出来的？’
其实林灵也对这家伙有一点好奇，之前她广域感知探察蓝星的时候，可绝对不存在拥有强大灵力的人类，更不用说还能达到第七位阶。另外，这家伙是怎么找到自己的，明明都隐藏的万无一失了才对。
还有，，夕玥为什么要会和他打起来？
许多问题，令得林灵十分费解。
得了，搜魂之下一切都将无所遁形。
叹了口气之后，
林灵徐徐闭眼，银白色的灵力猛地冲入了青峰仙人的体内。
--
片刻后，
林灵回收了灵力，大体上的情况，她已知晓。
除了关于夕玥的事情，毕竟这家伙也是莫名其妙和夕玥打了一架，而且夕玥的消散似乎也和他没关系…
他关于那场战斗的记忆有一段真空期，林灵也不清楚那时发生了什么。回去后得查查附近有没幸存者，或者卫星记录之类的了。
而，林灵思考之际，小白轻飘飘地飞到了林灵肩头，一声软萌的萝莉音将林灵拉回了现实，
“主人，这个家伙怎么处置？”
嗯？
这家伙么，，
Enmm，拿回去喂旺仔好了……

第四十八章 尘埃落定

“主人，这个绿毛要留着么？”
小白纠结的声音传入了林灵的意识之中，
虽说小白很不喜欢这个之前老是想要给它开膛破肚的恶心绿毛，可不管怎么说这家伙现在已经是半神了呀，整个源星宇宙都算顶尖的存在了。而
现在蓝星又迫切需要提高战斗力，就这么杀了着实是有点可惜，
即使小白巴不得他死，但从现实情况来看留着他或许还有用，，
“没必要留了。”
林灵温和地抚摸着小白的背部并为其解释着，
“他不过是个半步八阶而已，有一部分半神的能力罢了。可有可无。”
“可是就算七阶巅峰也是很难得了，而且现在蓝星里连个七阶的都没了呢。”小白似乎还有点劝说林灵考虑一下的想法。
林灵看向了这个绿毛废人，哦不，王卿序，读取记忆时得知的名字。
根据他生平的经历，尤其是得到那个树人传承后的记忆，简直可以说是丧尽天良，而且极度的贪婪，被他害死的无辜者并不在少数，其中甚至包括他自己的亲人。
得到了没有约束的力量，就丧失了为人的基本道德。有林灵在他或许不敢胡作非为，但三年的保护期结束之后，如果林灵被戒律限制不得干预各族内政，这家伙可就是个定时炸弹了。
对于强大而又无法约束的力量，人心是唯一限制他的途径。
从这方面来说，这个王卿序并不合格。
另外，，
这家伙的记忆里莫名的还有一部分空缺，难道是刚刚太用力把部分灵魂打散了？？
林灵感到了一丝古怪，
“留着他是个祸患。而且你也不用担心，七阶很快就会有了的。”将自己的决定告知小白后，林灵准备解决掉这个隐患。
见林灵心意已决，小白也不再说什么。
不如说这结果，正和它意。
走到这个精神崩溃，已然如同废人的王卿序面前。林灵徐徐抬手，银白色的灵力瞬间在其中化作了一柄冰冷的利刃，
显然，少女准备先来个大手术。
解决是要解决，不过得先把星源给提取出来。
另外，他体内的那传承能好好保留下来也会带来极大的价值。也可以培养出一个圣阶，而且和接受星源成为圣阶的人不同，得到传承的继承人不仅拥有了力量，还获得了来自对方的知识和战斗经验。这就意味着对于继承者，林灵不需要再教导其基本的常识，和对于力量的运用。
再加上这个传承的选拔要求好像也不高，，，
只可惜能够形成传承的强大存在太少了，所以对于今天可以获得的传承，林灵也是颇感意外。算个意外收获吧。
不再墨迹，银色利刃毫不留情地刺入了王卿序的身体里，直达灵魂深处。
而刺入的瞬间，
难以言喻的剧痛，令得这个已经化作行尸走肉的王卿序忍不住发出了凄厉的哀嚎！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！………”
--
蓝星，
达旺广场废墟处，
在林灵和青峰仙人突然失踪后，政府的高官们也陷入了惶恐不安的沉思之中。
那个自称仙人的绿毛从哪里冒出来的，目前他们的调查员也是无从考证，只知道似乎和王少校有点关系，于是他们便派人前往询问。
在等待许久时间后，调查报告就程到了会议桌上。周围的大佬们迫不及待地翻阅起了这些资料。
不得不说华国调查人员的办事效率是真的令人佩服，这么短的时间内就搜集了王家全部人的口供，以及摸清了他们与青峰仙人的关系，并制作成报告供高层参考。
“一个不知道从哪里获得古树传承的小子，居然还自称仙人，，哼，真TM玄幻。而且品行也不咋样。”一位身材健硕的白发老者直接丢下了报告，语气中毫不掩饰自己的失望和不满。
另一位带眼睛的中年大叔搭话道；“冷静点部长，不管怎么说他也算华国人，是蓝星人。只是他说的话…”
“蓝星人咋了，我们也不缺败类啊！这种人说的话，老子可不想信！。。。。。只是，，我们也得考虑这种可能性呀。”
某位眼镜大叔缓缓开口道
“是的，另外王卿序不是和张家的那小子私下去找银发少女了么，看样子那少女的确生活在苍阳市。”
“哼，这么大的事情居然不告知国家，也不懂在想什么，小赵，你去查看一下他们的行径轨迹，说不定还真能找到那个银发少女。”
“顺便询问下张家，看看他们知不知道什么。”
一旁被称为小赵的年轻人急忙应道；“是！”，
之后便匆匆离开了会议室。
“唉，，”
被称为部长的老人疲惫地靠在了椅子上，并忍不住叹了一口气。从之前的录像已经可以看出，王卿序绝对不是那个银发少女的对手，被击败几乎是板上钉钉的事，
不过那家伙死就死吧，活着也是个祸害，
另外，当时出现的两只巨兽到底是怎么回事？难道真如他所说？
无奈至极啊！
他的心中此刻只能祈祷但愿那畜生是胡说八道吧，毕竟要是真与那个银发少女为敌，人类未来可是相当惨淡的了。
--
林灵家中，（半毁灭状态）
经过一系列的调查和询问，
张修信带着小队人马成功地找到了这次战斗爆发的起源之地，这一处的住宅区。小队的众人便赶紧展开细致的调查和取样，大多数人的心情可谓是既紧张又兴奋，因为按照青峰仙人所说，这里很有可能就是那个绝美少女的闺房！
闺房啊！
要是发现了什么不得了的东西，，想想就刺激！
当然，大多数人还是严谨认真的态度。
不过和一旁那些荷尔蒙洋溢的生物不同，张修信对房子里的一切都不感兴趣，他唯一的关注点就是那具倒在门口，死亡已久的男性尸体。
那个自己再熟悉不过的亲人，
在张修信颤颤巍巍地扶正尸体后，这个刚毅勇敢的男子也难以忍受地流下了痛苦的泪水。
男儿有泪不轻弹，但面对失去骨肉至亲的痛苦，谁又能忍受得住呢？
“对不起,对不起，都是我的错，我就不该让你来这的！”看着自己儿子的尸体，张修信可谓是追悔莫及，痛苦不堪。
而就在此时，声音陡然传入了他的耳朵。
好像是摔倒的声音？？？
还不止一个？？”
疑惑的张修信急忙起身，转过头对着屋内的下属喊话道；“你们在干什么？小…心一点…”
这？？？
眼前的场景令他再次错愕，说道口的话，也不由吞回了腹中，
只见，张修信带来的所有下属全部莫名其妙地晕倒了过去，这诡异的景象使得张修信如临大敌，急忙掏出手枪，警惕地环顾四周。
“别那么紧张，我没有恶意。”
突如其来的那娓娓动听，神圣而又威严的女声令得张修信情不自禁地放松了警惕，可当他顺着声音来源望去时，他的心却再一次忐忑不安了起来。
走廊上，就在离张悟尸体几米远的地方，不计其数的银色光点正向着一个中心点不断汇聚，逐渐形成一个少女的身姿，
那副张修信永世难忘的身姿和面容，
见到这个疑似杀害自己儿子的“罪魁祸首”，张修信丝毫不敢大意，连忙举枪与之对峙，虽然他很清楚枪的作用微乎甚微，可这能让他安心点。
虽说不喜欢被人用枪指着，但这也情有可原，
少女便打算不予计较，
看着眼前这个刚刚经历丧子之痛的中年人，林灵淡淡地说出了令他最为惊喜，也最为难以置信的话。
“我可以救活你儿子。”

第四十九章 洛希尔

“我能救活你儿子。”
说出这话的正是刚刚从月球返回的林灵。解决完王卿序这个败类后，林灵便带着小白火速赶回来家中，要处理的事情还不少呢，之前那些军队的家伙肯定会顺着线索查到她家，有些东西可得赶紧收起来。
还得再查一下夕玥的事情，
另外，王卿序那混蛋的胡言乱语同样给她带来了不少麻烦，也得先来个自证清白才行。
至于方式嘛，让当事人来说不是更好？
--
走廊中，
救活我儿子？？
救活我儿子！！！
救活…
林灵这句难以置信的话语在张修信脑中不断回荡着，
这话要是别人说出口，他将毫不犹豫地将对方视为信口雌黄的神棍。但以银发少女之口说出，就显得那么有实感，毕竟对方的能力是毋庸置疑的强大，起死回生这种事对于她来说或许真不是什么难事。
只是，，，
“为什么要救我儿子？我们之前可是举枪对着你了。还是说，，我们需要付出什么代价？”张修信忍不住询问，
不用把我想那么坏吧，，
林灵听闻，回以微笑，并开口道；“不用，我可没那么小心眼，况且，我还需要他来证明我的清白呢。”
完美无缺的笑容直接瞬间就攻破了张修信的内心防线，他不由选择相信少女的理由，
更何况，人家有必要来骗我个普通人么？
以她的力量，想做什么不都是轻而易举。
靠近张悟的尸体后，林灵毫不犹豫地动用起了广域感知，强大的银白色灵力瞬间无声无息地包裹了个苍阳市，对于这种刚刚死亡不久的家伙，灵魂定然没有彻底散去，只要收集完毕，并且帮助其重新融合在一起，便可达到复活的效果。
这一步对于现在的林灵来说毫无难度可言，几秒后张悟的灵魂就已经收集好，并重塑完毕。
真正有难度的是肉身的修复，张悟肉体受到了极大的损害，五脏六腑尽碎，大脑也早已坏死，这种情况即使是林灵的能力也束手无策。
不过嘛，
她的库存里可是有不少好东西的呢！于是乎，林灵打开了自己意识空间，从中取出了一个造型别致的类似于玻璃瓶的存在，瓶中有着少许金色的不明液体。
哇！居然还能操控空间！张修信看着虽然惊讶，不过总体上也是见怪不怪了，这个少女已经给他一种无所不能的感觉，
于是，林灵在小白惊恐和不舍的眼神中，打开了瓶盖，让其中一滴金色的液体，落在了张悟的额头。下一刻，金色的光芒从张悟的身体里绽放开来，整个黑暗的走廊一瞬间便充满了光明。随着金光的洗礼，张悟的身体逐渐恢复生机，感受到那快速修复的大脑和内脏，林灵也不由感慨，
不愧是战皇，送的东西也绝非凡品啊。
此物乃是努斯比，翻译成中文差不多叫复生之露，由第五战皇凡莫，林灵那名义上的三哥所赠，是渊族至宝之一，产量极低，拥有起死回生的般的治疗功效，可以令肉体回到最佳状态（一段时间内的），目前源星宇宙中最强的疗伤圣物之一。
据碧丝卡所说，就这一瓶可以的价值可以组建一整个全副武装的顶级舰队，也难怪小白极不赞同林灵给一个普通人使用，毕竟这玩意价值太高。
小白说得没错，林灵也认可。
只不过，
‘小白白，有些事情，你还不太清楚呢，’
对林灵而言，这种药剂只要没用完，就等于取之不尽⊙ω⊙，她自然没必要吝啬，
在张悟身体修复完全后，林灵便将其灵魂直接塞回了身体，打哪来回哪去。
--
“咦？我还活着？？？？”
睁开眼睛的张悟难以置信地看着眼前的一切，以及自己那个热泪盈眶的父亲。
“我记得我不是死了么？”张悟疑惑地喃喃自语道，
难道我在做梦？
听到这话的张修信一把擦掉自己的眼泪，郑重地看着自己的儿子，并询问道；“把你记得的一切都告诉我，以及为什么你会死在这里。”
“阿勒？我真的死了么？”
张修信；…“对，死了，然后又活了”
…
…（父子交流中）
“那这么说是女神大人救了我？那她现在人呢？”
得知林灵就在附近的张悟，已经完全忘记自己死了一次这个事实，满脑子都想着见林灵一面，
看到自己儿子这样，张修信也是哭笑不得，
“在房间里呢…..”
还没说完，张悟就直接选择无视了自己老爹，向林灵的方向跑去，
不过既然得知了银发少女不是敌人，张修信也就没什么好担心的，不过还是跟了上去，毕竟自己这儿子一不小心说错话，得罪了对方还得了。。
此时的林灵正忙着收拾房间呢，无数的分身在房间内上蹿下跳，收拾掉一切可能暴露身份的物品，毕竟这里暴露后，必要的调查肯定是少不了的。要如何把现在的身份和男身分开也是个不小的挑战。
哎，又是一堆麻烦事。
这时，林灵感知到有两个人正在快速接近她的房间，刚刚那对父子这么快就沟通完了？效率有点高，
于是乎，林灵果断解除了所有分身，分身能力还是先保留为好。
说起来，这个张家好像也是政界响当当的家族，影响力也不错，既然我迟早也会和这类人有交集，不如和他们先接触一下试试，到时候也有人帮忙收拾残局。
于是，转过身来迎接这个起死回生的脑残粉，
--
张悟此时的心情可谓是无比的兴奋，终于可以见到那个日思夜想的偶像，欢喜之情难以言表，然而就在他见到林灵面容的那一刻，他愣住了，之前想好的见面台词也已全然忘记，只是呆呆的站在原地惊叹着林灵那举世无双的美貌，
张悟这一愣直接把林灵整尴尬了，
你小子就一个劲站原地看着我？？
话说我先开口会不会显得很掉价啊，，
好在其父亲张修信看不下去了，赶忙拍打自己儿子的后背将他拉回现实。不过也不能怪他，自己第一次见银发少女面容时不也是这样，有其父必有其子嘛。
反应过来的张悟才意识到自己的失态，一时有点惊慌失措，不过好在很快调整了过来，修整了下那布满尘土得衣领恭敬地对林灵说道；“银发…额，女神，，额，，不好意思，不知名，，的小姐，那个，，不知道该如何称呼您？”
张悟本想向林灵正式地问好先，结果才想起来自己并不知道女神的名字，结果导致话说得结结巴巴，气氛一时变得有些尴尬，
就连在后面听着的张修信也不由扶额，哇，丢脸啊！
不料，银发少女却不以为然，一笑置之。
“不好意思，我忘记自我介绍了，你们可以叫我洛希尔。”
林灵也不喜欢别人天天叫自己什么银发少女啊，女神之类的，感觉怪尴尬的。
不过，她自然是不可能把自己的本名告诉对方，毕竟自己还打算维持着男身的原有生活，而且若是他们把自己的名字透露给他人，或许自己的亲朋好友也会受到影响。而“洛希尔”这个词在古神语中意为“七”，也挺符合她这个造物主第七个孩子的身份，以后就先用这个名字吧。
“洛希尔，不方便的话，你们也可以叫我洛小姐。”
总感觉，自称“小姐”有点怪怪的，，⊙﹏⊙‖∣°
（ps；以后改成白天更新得了，晚上太赶，而且好像没人看0-0）

第五十章 协议

“洛希尔。”
张悟不停地在心中默念这个名字，在得知女神名字的那一刻，张悟可以说是惊喜若狂。激动之情难以言表，整个人就差跳起来蹦迪了。
若不是张修信提醒，，估计场面又要陷入诡异的尴尬中，
林灵看了都有些哭笑不得，自己的魅力这么大么。
（造物主；别小看我捏人水平！）
一段时间后，
平复了心情的张悟终于将话题引入了正轨，：“那个，，女，，洛小姐，非常感谢您救了我一命，虽然有点不合时宜，但我也有一事相求。”
不得不说，突然正经起来的张悟竟搞得林灵有些错愕，这反差有点大，，
“无妨，你说说看。”林灵语气平淡地回应着。
“家主张军忠，在一个月前天地异变的一日，在若华山顶遭遇山崩，虽然身体没有大碍，但回了后却陷入了昏迷，不管我们怎么治疗都没苏醒的迹象，而且也查不出病因。恳请洛小姐出手帮忙医治家父主.只要洛小姐愿意前往张家救治家住，无论成功与否，我们都将支付令您满意的谢礼。”
为了表达诚意。张悟甚至在林灵面前来了个九十度弯腰。
林灵;…
说起来，，
天地异变，若华山顶的崩塌？，，那不就是那时候第一个爬上山顶的老人么？居然是他亲戚么，世界真小。
额，这家伙还挺给我面子，没直说就是我害的，，
莫名的昏迷么，看样子是那时候的自己的灵力气场导致那老人家灵魂受损。这样看来运气还不错了，那时候自己还很虚弱呢，如果灵力多一点，他爷爷应该已经见上帝去了。
另外，虽然没读取记忆，不过林灵也能够感受到对方话语中的真诚，并不像很多豪门贵族中那样虚情假意，而且自己似乎也是罪魁祸首了，那干脆就帮上一把吧。
看到林灵的沉默，张家父子的心也跟着悬到了嗓子眼上，若是林灵拒绝那么张军忠恐怕将永远睡下去，
“可以。”
“真的吗！！！”
“我不开玩笑的。”
林灵的回答瞬间击碎了张家父子心中的焦虑，顿时喜上眉梢，正准备继续答谢之际，林灵的话语再次传入了他们的耳中，
“不过你们也得帮我个忙，”
张家父子；？？
…
…
在一阵商谈之后，林灵与张家父子达成了初步的协议，她将会在这周二前往天京张家帮老爷子疗伤，而张家需要帮助她与华国建立部分联系，还得协助她处理一些麻烦事。
在协商结束后，
张修信有一些好奇地询问到；“洛小姐，你家是住这么？”
“没，只是暂时呆在这处理一些事情。”
“那你和这家的住户是，，，”
“我只是趁着这家主人外出，非法强住在这而已，他就是个普通人。”
林灵泰然自若地回答道，演技MAX。。
“哦哦，是这样啊。”张修信一副若有所思的样子回答着，心中已然安排好了相关的调查事项。
不过林灵可是早有准备，反正她之前也叫小白伪造了一套假的行程，此刻的“林灵”正在外地出差呢，也不用担心他们能看出什么端倪。
另一边，
张悟这个逗比可全然不在乎这些，直接忽视了林灵刚刚口述的违法行为，拿起手机跑到了林灵面前，打断了她和自己父亲的交谈，满脸期待地问道；
“洛小姐，那个，，能和我拍一张合照么？”
林灵；…
--
源星宇宙，世界树之心
（以下均为古神语）
一条数千米长的暗红色巨龙正与碧丝卡进行着沟通，随着对话的深入，和碧丝卡的描述，巨龙那原本睡眼惺忪的双眼逐渐睁开，并露出了一副凝重的表情。
看到那一向稳重的大哥露出如此表情，碧丝卡也不禁深吸一口气。气氛顿时有一些压抑。
不过这股压抑的气氛没持续多久，就随着三道传送门的开启而消散了，
而看到走出来的两人和飘出的一鱼后，碧丝卡二话不说直接躲在了大哥的龙角之后，一副警惕的模样展露无疑，
看到这一幕，刚刚从传送门里走出的身着橙色连衣裙的赤发女子随即毫不掩饰地展露出一副伤心欲绝，失望不已的表情，
看着碧丝卡，哭诉般说道；“小六，你太让姐姐伤心了，你怎么能把你姐姐我当做洪水猛兽对待呢，嘤嘤嘤。”
那伤心的样子，搭配上那绝世面容，足以令任何人为之赴汤蹈火
然而，见此情景，碧丝卡也毫无感情波动，她早习以为常了，以前就没少被这样骗过，如今同样的把戏对她可不管用，于是碧丝卡毫不留情地回击道；
“哎呦，二姐得了吧，我怎么会把你比作洪水猛兽呢，那种垃圾玩意怎么比得上您的凶残不是么？”
看着妹妹那一脸贱笑，第二战皇焚也停止了哭泣，露出灿烂（和善）的微笑就那么看着碧丝卡，
看到那标准的笑容，感受到那熟悉的寒气，碧丝卡心中大感不妙，“不好，得溜。”
可正当碧丝卡准备逃跑时，一股灼热的气息霎时间出现在了她的背后，随着那一双“友善”的手捏住了碧丝卡的两边脸颊，碧丝卡逃跑的欲望瞬间化为乌有。
“窝凑勒（我错了）。”碧丝卡急忙开始求饶，再不认怂后果可不堪设想，
“不对呀，这不像知道错了的样子呀。”不过焚似乎毫无放过碧丝卡的意思。
感受着头顶那对姐妹的互动，身为大哥的龙皇也是颇感无奈，这两家伙，没外人时是真的和小孩子一样呀，一点都没原初战皇该有的威严。
幸好某个家伙不在，不然又得教育个没完没了，
“行了，焚，碧丝卡。下来吧，有正事要说。”
不过好在，她们还是挺听话的，或者说他这大哥还是挺有威严的。
听到大哥的声音。焚也就依依不舍的松开了自己的双手，一脸意犹未尽的表情，“切，，，”
而碧丝卡如获大赦，飞一般的跳到了大殿的另一角，卧槽，还以为又要被蹂躏一波。
看着闹剧的结束，一旁看戏已久的黑发带角男子开口询问起龙皇；“不是有急事么，依菲斯怎么没来？”
“精灵族边界那发现了两只天狱兽的踪迹，同时西部那也有点麻烦事，他一时半会离不开，到时候我会私下和他说的，”
“哦”闻此，黑发男子也不多说啥。
“那这次是什么急事？”一旁游荡的海皇凡莫直接将谈话引向了主题，
“这就让小六和你们说说吧。”说着，龙皇看向了那边还在墙角瑟瑟发抖的碧丝卡，
至于么，，，
注意到大伙眼神的碧丝卡也急忙控制住了情绪，开始描述事情的经过。
…
…（碧丝卡描述中）
“人形外域战皇？？！”
听到这个词，所有人都陷入短暂的沉默。
随即展开了激烈的讨论，
毕竟，那种存在可不像天狱兽那么好对付，不仅自身实力强大，会使用权能，更重要的是他们往往有强大的指挥能力。根据历史记录来看，人形外域战皇的出现通常意味着大规模的入侵。
看来有必要通知安斯卡联盟的全体成员，边境裂缝处需要加强守军了。
就在众人商讨对策时，龙皇像发现了什么似的，突然开口道；
“蓝星附近有一股奇怪的波动，似乎是，，定位？”
！！！？？？
ps：今晚没了

第五十一章 医治

这次苍阳市发生的大战再一次引得举世瞩目，毫无意外地成为了各大主流媒体，新闻报纸，热点素材的头版头条。
在他们了解中，这次事件并没有出现之前那个神秘的银发少女，但却发现了一个类似于银发少女的存在，另一个强大的人类，同样帮助着人类对抗巨兽。虽说并没有银发少女那般轻松，不过也是一个不错消息。
不少人纷纷开始猜测和讨论人群中是否还有着类似的人类存在。
但这次事件的伤亡人数和城市的损坏也是不可忽视的，华国为了哀悼这次遇难的无辜市民也是举国降半旗进行默哀。私底下，国家对着这次的罪魁祸首王家展开了一些列调查，同时开展调查的也有那遇袭的调查队。不仅失去了珍贵的研究素材，更是几乎全军覆没，他们到底遇到了什么？也成为了国家调查的重中之重。
至于吴航，他自从苏醒后就躲回了家中将自己牢牢所在房间里。之所以没受到牵连，也多亏了林灵，林灵通过小白的调查和张家获得的情报也是大致猜到发生了什么，于是托小白入侵了系统，伪造了监控记录，使得政府认为吴航并没有参与到这次行动中。
一方面是为了隐瞒夕玥的事情，另一方面也是为了保住自己的好友，防止他被扣上一个同流合污的罪名。只不过现在看到吴航那失魂落魄的样子，林灵也是相当难受。
看来还是得做点什么。
--
周二，
华国首都，天京，
张家大院，
以张悟和张修信为首的张家群众，和一部分来自国防部的高级官员，此时此刻正忐忑不安地坐在大厅中等待着银发少女的到来。
这或许会成为华国和这位神秘强者的第一次正式接触，虽说是以张家为媒介。为此众人还费尽心血地将整个张家大院，花园，客厅等地方装饰得冠冕堂皇，十分隆重。所有人更是穿戴正式地坐在此处等待。
不过有一个问题，就是张悟和银发少女相约周二来访，可是他们居然没定确切的时间，搞得所有人一大清早就坐在着等待，而如今已然正午，却依旧不见林灵的踪迹，搞得在场不少人都心生烦躁和些许不满。
不过又都有点敢怒不敢言，生怕被少女听到，记恨上他们。
又过了许久，
张悟的大姨实在有点忍无可忍，小心翼翼地来到张悟身边询问到；“你确定那个洛小姐会来么？这都等多久了。”
张悟听闻，却不以为然，；“大姨，人家是高人自然不会爽约的，我们再等等就是了。”
“哎，好吧，我先去补个妆好了。”
虽说来向张悟询问这类问题的人愈来愈多，但张悟始终坚信林灵肯定会来，甚至已经在张家大院里了，现在她不过是在测试我们的耐心。
其实林灵只是上午忙着搬到新家，没空而已。不过张悟猜得也没错，林灵的确来了，只不过她可不喜欢按套路来，直接感知张老爷子的具体位置。
随后径直来到张军忠修养的房间里，
林灵之所以这么做，一方面是因为修复灵魂这么麻烦的事情，她还是不希望有人在旁边干扰。
另一方面就是，外面那阵仗也太夸张了吧，林灵可不喜欢搞那些冠冕堂皇的客套话，能躲多远躲多远。到时候治好老爷子后，拿他当挡箭牌就好，而且搞定问题后，自己随时也可以溜之大吉。
拍晕了负责看守的护士，林灵来到了张军忠的床前。银白色的灵力覆盖在老爷子的身上，一顿感知过后，一切果然不出林灵所料，是灵魂的破碎，不过运气不错，没有完全破碎，每一个灵魂裂开的地方都和其他部分有着细微的联系，相当于藕断丝连的感觉。
如果没有及时处理，再继续拖下去，等灵魂中那微妙的联系都断裂了，那张老爷子的灵魂也将完全魂飞魄散。
嘛，至少现在有我在，他还有得救，林灵嘚瑟地想着。随后调动自己的灵力融入张军忠的体内，还有一部分灵力将整个房间覆盖起来，毕竟是个精细的手术，而且还是第一次做，今天上午也才在小白那学了些理论而已，为此林灵可不想被人打扰，就和新手司机上道一般小心谨慎地开始了手术。
现在要做的就是以自己的灵力为媒介将老爷子灵魂破裂的地方补起来。
--
睁开眼睛的张军忠，疑惑不解地看着视野中的天花板，他目前的记忆依旧停留在若华上发生爆炸的那一刻，此时他显然不明白自己怎么突然回到了家中，
疑惑之际，一道动听的女声传入了他的耳中，
“醒啦，感觉如何，张老先生？”
顺着声音看去的张军忠，里面被眼前少女的容颜所震撼，不过不就是见过大风大浪的人，很快也就回过神来。坐在床前的银发少女，毋庸置疑就是当时山顶上的那人，如此一致的身材和发色，不会有错。
只是她为何会出现在这里？
就在这时，大量破碎的记忆片段和相关知识涌现在了张军忠的脑海里，致使他的大脑变得十分混乱，各种各样的画面和对话络绎不绝地演示在他的眼前。
这是林灵做手术时留下的，以帮助这个老人了解现在发生的实事，和一部分关于林灵自己的事情。
之前拼合他灵魂时，林灵就顺便读取了其记忆，发现这老先生无论人品，道德，能力还是影响力都是相当优秀的。而且比张悟那家伙靠谱多了。
如果他愿意帮助自己，以后办事也会方便不少。林灵自然是愿意和自己的国家友好相处的，为此就需要一个双方都值得信任的存在，而张军忠确实是一个不错的选择。
为此林灵才将部分自己的信息和源星宇宙的事情融入了对方的记忆中。
不过不能融太多，不然会破坏对方灵魂的协调性。
逐渐清醒过来的张军忠，一脸不可思议地看着林灵，
林灵自然回以诚挚的微笑，随后开口；“您现在知道我是谁了么？”
“哈哈哈哈！”张军忠的笑声瞬时充满了整个房间，“没想到我今天还能遇到这种事情，活得久就是好啊！也感谢您救了我和我那傻孙子，洛小姐。”
看来记忆融合的不错，林灵也就松了一口气，看来这些记忆还没把对方脑子搞乱，不然就尴尬了。
“那您愿意协助我么？”林灵继续询问，
“哈哈，别叫我“您”了，老朽承受不起，叫我老忠或者张老爷子都行。”
“那我就恭敬不如从命了，张老爷子。”
“哈哈，不过不好意思，洛小姐，我还需要亲自去了解一下，才能答复你。”
“这是自然，我有耐心。”
也符合林灵的预期，毕竟让对方直接就相信了自己给的记忆也有点强人所难，等等就是了，船到桥头自然直嘛。
这时，张老爷子似乎突然想到了什么，询问道；“既然如此，洛小姐介意我叫来我家那些小辈么，老朽有些事想询问他们一下。”
“当然，我想他们应该也等得很着急了呢。”
于是，在张老爷子诧异的注视下，林灵对着门打了个响指。

第五十二章 第一个适合者

20分钟前
张家大厅内，
半下午的现在，张家诸位的耐心从一开始的兴致勃勃到现在已经消磨的所剩无几，除了张悟和张修信之外所有人可以说是逐渐步入急躁之中。
因为失去耐心而离场的人数也是稳步上升，从一大早的近百人，到现在仍然愿意在此等待的已经不足五十余人。
张悟的表妹张舒涵算是小辈中耐心比较足的存在了，可她现在都一度怀疑自己表哥和大伯是不是被别人戏耍了。于是便忍不住走到了张悟身边，
拍了一下他的肩膀；“喂，老哥，你会不会被人家耍了，都等这么久，还是毫无音讯呀。”
“不会，她或许已经在这了，只是在考验我们，就和很多小说里写的一样，嗯，一定是这样”张悟头也没回，继续凝望着正门处。
额，，
她这老哥或许已经没得救了，居然这么相信一个才见过一面的人说的话，
“老哥，你那时候是真的死了么？”张舒涵继续询问着，
“是啊，我爸之前不都和你们说了么。”
“可是，，，这真的可能吗？太不科学了吧”
“正因如此，所以她才是女神啊，上次A国的事情不也这样，不愧是女神啊，我们凡人难以想象的存在。…”
看着自己老哥是越说越激动，俨然一副脑残粉的模样，张舒涵也只得无奈扶额。
“说起来，她很漂亮么？”
“嗯！”张悟想都没想就回答道，
“和我比起来呢？”
闻言，张悟抬起头看了一样一脸期待表情的表妹，然后毫不犹豫地回答；
“别，你和她比是自取其辱。”
张舒涵；……MDZZ，你好歹犹豫一下啊！
就在这时，一个不合时宜的声音在大厅内响起，只见家中年迈的老管家颤颤巍巍地跑进了大厅喊到；“不好了，看护的小田莫名晕倒了，然后家主的房间也不知道为什么完全打不开啊！”
听到这里，所有人立马跑往张老爷子的房间，就连一直满怀期待见到林灵的张悟也离开了客厅，毕竟爷爷在他心中的分量还是不少的，
顿时整个客厅再无一丝人影。
--
现在，
“为什么还是打不开！这门不应该这么结实的啊！”
“要不拿枪炮试试？”
“蠢货，你想炸死老爷子么！”
…（吵闹中）
…
在这二十分钟内，众人的争吵就没有停止过，不过可以理解他们大多数人也是因为心急如焚而导致了些许失态。毕竟如此反常的情况出现在老爷子房间上，他们怎么能不担忧。这门也是中了邪都，无论怎么搞始终毫发无损，
张修信如果不是知道当初就是用普通花雕木做的门，他现在都要怀疑是那巨兽鳞甲制作的了，简直太tm硬。
就当所有人为此急得跳脚时，一声响指从屋内传来，
咦？
一直没有任何声响动静的房间居然有响指声？？
不知为何张修信感觉有所玄机，一个大胆的猜测涌上了他的心头，双手对着门把一拉，果然，
门开了。
旁边的众人纷纷喜出望外，争先恐后地涌入了老爷子的房中，
虽说不清楚发生了什么，但先进去确认老爷子的安危最为重要，
而后眼前的场景震惊得众人无以言表，直接呆愣在原地。
最让他们感到惊愕的有两点。
首先就是原本那个瘫痪一个月，毫无苏醒预兆的老爷子居然就那么精神抖擞地坐在床边！！？？
更令人难以置信的是，那个银发少女居然也就坐在老爷子身边，她怎么进来的已经不那么重要了，现在最关键的是她为何如此美丽！
虽然早听张悟描述过其外貌，不过当亲眼所见时，还是被震撼的手足无措。
张舒涵；原来老哥没胡说啊，也难怪他被迷得如此神魂颠倒。
看着自家这般兔崽子仅仅因为对方的相貌就呆愣在那，完全忘记了自己教导多年的礼仪和形象问题，张老爷子可谓是十分无奈，虽然想训斥这般崽子，不过他们似乎也情有可原。
但继续这样傻站在那成何体统！
“你们这般小兔崽子，忘记我平时怎么教你们的了！”
看样子张老爷子的威严依旧呀，只是这么一喊，所有人立马回归现实，随后纷纷来到老爷子身边询问健康状况。
赶在这般家伙把我围住前先撤了吧，林灵如此想着，便起身准备离去。
张家人也没上来搭话，一方面是因为不知道该如何和林灵搭话，另一方面林灵现在的气场太强，难以靠近。
不过有个别人除外，
张悟在和爷爷打完招呼后，立马就注意到了正在向外走去的林灵，于是急急忙忙地跑到了其身旁。
“洛小姐，，您什么时候来的啊，我们之前都在大厅给你摆好了迎宾宴的，”
就是讨厌那种形式主义的东西，我才会自己偷偷进来啊，
林灵内心吐槽着，
“我只答应了来帮你爷爷治疗，可并没说参加宴会之类的。”
额，闻言，张悟也有点不好意思的挠了挠头，也对么，这种高人怎么会喜欢俗世的那一套呢，
“那个，洛小姐，谢谢您救了我哥哥和爷爷!”一段清脆的女声在张悟身后响起，
林灵这才将注意力移向了那个一直躲在张悟后面年轻女孩，身材高挑，脸蛋清秀，黑色的长发梳成了侧马尾，整一个邻家活泼少女的形象，
“不用客气，”林灵自然地与之对视并回以微笑，
就在四目相对的那一霎那，女孩的面庞以肉眼可见的速度变得通红，似乎因为突如其来的对视和微笑而变得有些惊慌失措，眼神逃避似地看向了地面。
还真是有点可爱呢?
不过，
感受着胸口灵力空间里那奇异的波动，林灵也有所诧异。水星源居然对这个女孩有了点反应？这倒是有点出乎意料，刚刚明明都没反应的。想到此处，林灵微微释放灵力，为这女孩进行了细微的“体检”
看来是因为属性适合度太低，没有出现较大情绪波动时，甚至无法感应到。
那还真是意外之喜。
逐渐控制住情绪的张舒涵，鼓起勇气抬起头来同林灵对视着，“不好意思，失礼了，我叫张舒涵，或许这样有一下突然，不过，，，那个您有微信或者qq么，能加个好友么。”
此话一出，瞬间整个房间内落针可闻，所有人的注意力都集中在了林灵和张舒涵身上，感情你们这些家伙就一直偷偷关注着这的情况呀。
近在咫尺的张悟也被自己妹妹的语出惊人，给整得目瞪口呆。
不过，
好妹妹，要是能问到，别忘了你哥啊！
“抱歉，我暂时没打算透露这些信息。”林灵只得婉拒，不过看到对方那迅速变得失望之极的表情，林灵只得补充一句，
“如果你想交朋友的话，以后我可以来找你。”这句话直接传递到张舒涵的脑中。
既然是我遇到的第一个适合者，以后还是接触一下吧。
收到这个讯息的张舒涵先是一愣，随即立刻露出了灿烂的笑容，喜出望外的感情展露无疑。弄得一旁的张悟是摸不着头脑，被拒绝还这么嗨？？
“哈哈哈哈！”豪迈不羁的笑声瞬间打破了房间内的寂静，在和儿子张修信沟通了个大致情况后，张老爷子便迈步走向林灵
“洛小姐，让您见笑了。”
随后张老爷又对着身后众人喊道；“愣着干嘛？还不谢谢洛小姐！”
在张老爷子的吩咐下，张家众人连忙鞠躬答谢。虽然感觉到有些人并非真心实意，还有一些心怀不轨的家伙，不过林灵也懒得管，毕竟别人的家事。
形式上的道谢结束后，张老爷子也来到了林灵身旁，见状张悟和张舒涵两小辈也是很识趣的离远开来，
“洛小姐，协助的事情我还需要继续考虑一下，不过在此之前我有一个请求，”
“但说无妨。”林灵也大概知道他要说什么，
“在合作之前，我希望洛小姐可以证明自己和巨兽的关系，以及那些巨兽现在是否还会危害社会。”
“这不难，都时候给你们两只玩玩，你们就明白了。”
张老爷子；？？？？
……
在应付完一系列张老爷子的疑惑后，林灵也不打算再继续逗留。正准备离开，一个不和事宜的身影拦住了林灵的去路。
一位穿着制服的八旬老人，，身后跟着一批的护卫。
“洛小姐，您好，我们是国家安全局的，有些事情想和您商量一下。”
果然，，，，，有点烦，，
我可不想别约束着，
知道对方想法的林灵也不打算与之沟通，多说无益。
直接在老人那诧异和愤怒的瞠视下分解了自己的躯体，化作点点银光。
如此不给面子的行为，自然惹得这些人暴跳如雷，就差破口大骂了，
等了一上午尽然迎来这个结局？
这怎么能令人接受？这银发少女居然如此不识好歹！
而这时，一句平静，威严，又似乎带有一丝威胁的声音，一字一句地传入了老人的脑海中，
“你们管控不了我。”
一股来自灵魂深处的恐惧，和压迫感使得老者在护卫难以理解的注视下，跪倒在地，
颤抖的躯体久久不能平复。

第五十三章 林辉

苍阳市，林灵新家
最近的林灵实在是异常的忙碌且郁闷，
除了应对那来自父母亲戚和朋友打来的关于安危和以后住所的询问电话，
还拜访张家搞了一堆事情，
除此之外，还跑到医院稳定了伤者的情况，虽然死者无法复生，但活着的，林灵可不打算再让他们因抢救无效去世，只要有一口气，救回来不难。
至于网络舆论和信息的控制就交给小白了。
当时星核处的诡异遭遇，林灵尝试咨询小白，甚至去调查了一波，但却一无所知，那些黑色的怪物是什么？为什么把她专门引过去？？
林灵脑中满是问号。
另外，这几天她还费尽心思四处调查夕玥的事情，
甚至还纠结了一下该不该违背自己的原则读取吴航的记忆，不过在经过0.001秒之长的深思熟虑后，
林灵果断放弃了原则，直接读取了吴航关于夕玥部分的记忆。
那可真是不看不知道，一看震惊到三观尽碎。
吴航记忆中那凶狠，残暴，无情的屠戮者和自己记忆中那个温婉贤淑，温柔体贴的少女可是截然不同的存在。如果不是因为夕玥后来和吴航的对话，透露出她记得自己和吴航的种种糗事（为了向吴航证明她的确是夕玥本人），以及表现出对林灵安危的担忧。林灵自己都怀疑那个夕玥是不是被什么地狱来的牛鬼蛇神附体了。
奇怪的是，当时夕玥的存在也的确像是提线傀儡，自己赶去现场时也没发现任何灵魂残留。
不过从吴航和夕玥的对话中也证实了，夕玥并不是蓝星人，而且还想带林灵离开。这倒是令林灵十分感动，只是现在这样的她，到时候怎么和夕玥解释好呢？
算了，这些等碧丝卡找到夕玥的消息后再做打算吧。
。。。
只是，但愿她能找到。
现在的林灵正和小白一起，忙着整理新家。原本的宅子虽然没被完全摧毁，但由于靠近灾难事发点，已经被政府暂时封锁了。
尽管不舍，可还是得搬出来。
于是，拖小白之福，林灵很快买下了一套在郊区的公寓，并且采购了一大堆的必要设备。现在正按照小白给的什么古典风格设计，快速地进行装修和家具摆放，效率之高令人刮目相看。
强行将几个月的工程压缩到了几小时完成。至于说装修后的有害气体，林灵自有办法处理。
要问为什么如此赶工，还不是因为自己那个弟弟今天下午就来了么？
作为一个善良的好哥哥（姐姐），林灵认为自己自然有义务为许久未见的弟弟提供舒适的住所，为他接风洗尘。而且三年多没见，林灵也甚是想念这个亲弟弟，之前因为弟弟的学业问题，始终见不上面。如今终于毕业回家，林灵也有点小兴奋。
“许久不见了，也不知道阿辉那小子长成什么样了，这几年太野了也说不定，照片都不发家里几张。”
虽说林灵现在随时可以看到弟弟的面容，不过她还是想把这种期待留到下午见面时。
--
下午
苍阳机场，
随着MK588国际航班的顺利将落，林辉也终于久违地回到了熟悉的故土，看着眼前那与记忆中相差无几的机场，当年临行前的一幕幕再次映上心头。犹记得父母的叮嘱，以及自己老哥那不舍得表情，当时还略微不爽，总觉得这班人总把我当小孩子，还把不得赶紧坐飞机离开。可到了国外后，才发现自己根本舍不得那个闹哄哄的家。
好在现在是终于回来了，本来几个月前就可以回国的，如今硬是因为疫情拖到了现在，不过好在疫苗问世，回来后也是可以逃离隔离的命运。
可以尽快与家人团聚，
只是没想到自己那老爹老妈居然挑子这个时间回老家，也太不给面子了吧喂！，到底是不是亲生的啊！(+﹏+)
好在自己老哥还没把他忘记，今天还专程来接机。记得老爸还专门叮嘱他，老哥的女友几个月前去世了，叫他注意，别提到这事。
不过说实在的，当初得知自己老哥女友去世时，林辉还有一丝的庆幸。
林辉从小就有很强的直觉，好几次都靠着自己那非同寻常的直觉躲过了重大的交通事故，说起来也挺玄学的。这样的他在当初见到老哥女朋友的那一刻，就有一种莫名的寒意涌上心头，这导致他对夕玥的印象一直不好。
思考回忆的时候总感觉时间过得很快，没多久，林辉就通过安检走出了机场。而他一眼就看到在机场门口向他招手的熟悉身影，
呵呵，这老哥怎么三年一点变化都没，，
--
不过和淡定的林辉不同，林灵可就不那么淡定了。
哇！？？！
这是我那臭弟弟？？这怕不是给外星人改造了一波吧！
的确，和三年前相比，林辉的变化着实让人眼前一惊。无论是外表还是气质都与三年前截然不同。眼前这个一米八五的身高，拥有健壮的胸肌和肱二头肌的英俊男子都和当初那个身材瘦小的高中生有着天差地别的不同。
话说这家伙是二次发育了么？怎么现在比我男身都高一些，，，，和他相比我或许可以算豆荚菜。林灵不由如此思考着，
不过着小子看起来也成熟了很多，不再给人一种乳臭未干小屁孩的感觉，是因为独立生活三年的缘故么。
看着眼前这个挺拔的少年，林灵发自内心地感到喜悦，
“好久不见啊，小辉子！”
“哈哈，居然还专门来接我，还有的哥哥的样嘛。”
“切，臭小子。”
随即两兄弟（姐弟）久违地相拥在了一块。
这时一股异样的感觉涌上了林辉心头，但他也说不清是什么感觉，不像是以前偶尔感知到的危机感，倒是有种亲切感。不是亲人的那种亲切，他也说不上来，只是可以确认他和老哥以前相处时可没这种感觉。另外，老哥身上这味道有点香，，，
随后，林灵帮着自己的老弟将行礼全部搬到了车上。期间林辉一直坚持自己来，只让林灵帮忙拿一个背包。林灵虽然想帮忙，不过自己这体型看上去也没啥说服力，而林辉也一再坚持，倒也作罢。
小老弟啊，你是不知道你哥（姐）我现在力气可不是一般地大咯。
--
在经历了一路的畅聊，
林灵也带着林辉回到了自己的新家中，
“哇！这里好漂亮啊！老哥你什么时候弄了个这么大的房子。”林辉看着那装修典雅的内室，不由发出感叹。
“就前段日子，来我带你看房间！”说着就领着林辉向卧室走去，
“老哥，说实在的，你是不是被富婆包养了？这房子看起来不便宜呀？”
“你哥我前段日子，换了个新工作，帮老板搞定了比大生意，拿了些奖金，而且运气也不错这屋主也是个土豪，有急事出国就把屋子低价甩卖了，正好给我碰上嘿嘿。”
看着老弟那将信将疑的表情，林灵也不怕，反正小白都搞得完美无缺了，交易记录啥的随时可以拿出来，完全不怕穿帮。
可惜，天有不测风云，
就在林灵带着林辉参观新房子时，一股奇异的波动毫无征兆在林灵面前震荡起来，
感受到那股熟悉又亲切的气息，林灵顿时大感不妙，可为时已晚。
波动的来源处瞬间形成了一个碧蓝色的法阵，随着法阵发出强烈的光芒，一阵强风扑面而来，
下一刻，一个金发，带着三对翅膀的萝莉直接从中一跃而出，扑到了林灵的怀里，表现得是无比亲热。
HOLYSHIT!
林灵内心简直奔溃，又是你个搞事情的萝莉！
这确定不是抓准时机来的？
急忙看向身后的林辉，
此时的他已然瞪大双目，张大的嘴好似可以容下两鸡蛋，握着的新手机摔倒了地上也浑然不知，始终以一脸难以置信的表情看着林灵和其怀中的碧丝卡。

第五十四章 来自外域的定位

突如其来的传送阵，和从中窜出的金发萝莉将林灵两兄弟（姐弟）直接整得惊慌失措，尽管他们惊慌的原因大有不同。
而作为始作俑者的碧丝卡显然是没有这个自觉的，
此刻的她依旧挂在林灵的脖子上，闭着眼，亲昵地用额头蹭着林灵的脸蛋，全然不顾旁边看着的林辉。
看到眼前这一切的林辉简直是一脸懵逼，黑人问好？？？？
无论是那个魔幻的传送阵还是那个带翅膀的金发小女孩都是难以置信的存在，他甚至还怀疑自己依旧在飞机上做梦着，
太神奇！我在做梦吧！
早听说这个世界已经不再科学，可当自己亲眼见到这超自然想象时，还是有点难以接受。
察觉到自己老弟那呆若木鸡的德行，林灵内心直呼不妙。这该死得碧丝卡来得也太是时候了吧！
这搞得她该如何是好？
难道？？
不行！不行！不行！要是告诉他了，自己这哥哥的岂不威严扫地。
事到如今，只有一个办法了！对不起了，我亲爱的偶豆豆哟。
下一刻，一股银色的灵力波动和蔼可亲地拍在了林辉的灵魂上。林辉只觉得眼前一昏，便难以自控地到在地上昏睡过去。
看到弟弟晕了过去，林灵也送了口气。至于醒来后怎么解释，目前林灵打算忽悠林辉说是国际航班舟车劳顿，回家后他便休息了，之前看到的只过不是幻觉，是梦里的场景。虽然感觉有点牵强，不过先试试看吧。
眼下，
“碧丝卡-多米尼小姐，你可真会挑时间回来呀？！”林灵一脸和善地微笑着，宽容大量地看着那个挂在自己胸口随风荡漾的金发萝莉。
似乎自知闯祸了的碧丝卡，也不好意思直视林灵的双眼，只得将自己脑袋隐藏在林灵胸口处，随后略带愧疚地说道；
“还不是因为太想你了嘛，另外，，小七你能不能先变回来呀，你现在的胸口太平，磕得我难受。”
林灵；………
你嫌弃起来了，，，
反正现在也没人看着，林灵便解除了灵力重塑，变回了银发少女的姿态。
感受到林灵胸口的起伏变化，碧丝卡更是兴奋地把脸埋在了那对小山峰之中，蹭啊蹭。
看样子这萝莉丝毫没悔过之心呀！于是乎，林灵缓缓举起了右手，手指并拢，拇指微向内弯曲，一手刀毫不留情砸在了金发萝莉的脑袋瓜上。
“啊！”
---
“呜呜呜，小七你过分，好疼啊，怎么下手那么狠，呜！”
此刻的碧丝卡正双手抱头坐在沙发上，一脸委屈的样子着实惹人怜爱。不过她当然不是真因为头疼，只是故意装作可怜的模样博取林灵的同情，
只是林灵可不吃这一套，“别装了，当我傻子啊。”
话虽然这么说，但林灵还是走过去，坐在了碧丝卡身旁，顺便帮她揉揉小脑瓜子，哎。
揉着揉着，碧丝卡也露出了小猫咪般享受的可爱表情，二话不说把头靠在了林灵大腿上，
哎，真不知道我是不是养了个妹妹。
讲道理，碧丝卡的种种行为已经导致林灵很难在把这家伙和“姐姐”两个字联系起来，违和感太重。
见此情景，一旁的小白自然是忍无可忍，正准备举起猫爪扑向碧丝卡，一股碧蓝色灵力便将小白牢牢按在了地上，动弹不得。
只见碧丝卡的嘴角以极其微小的幅度微微上扬了一波，
小白；mmp
林灵；这两一如既往地闹腾啊，，
在一阵安抚后，林灵也打算询问正事，
“碧斯卡，你怎么突然回来了？不是说有麻烦事没那么快么？”林灵一边问着，一边继续挑弄着碧丝卡那秀丽的金发。
“还不是太想你了么,就迫不及待地回来看看嘛！”
碧丝卡继续瓜皮着，也抓起林灵的银发摆弄起来，不过看到林灵那稍显严肃的神情，也只得口风一改，切换到认真模式，
“事情勉强算是处理好了，不过前段日子大哥感知到蓝星周围有异样，就让我过来盯防一下。”
“异样？？”听了碧丝卡的话，林灵反倒有些疑惑不解，我咋啥都没感觉到？
看到林灵那一脸疑惑的表情，碧丝卡爬起了身，站在沙发上抚摸起林灵的脑袋，装起了长辈的模样，“感知不到正常，连我都是来到太阳系后才发现异样的，的确不仔细感知很难发现，”
听到这，林灵不由对自己那大哥感到肃然起敬，连碧丝卡这样擅长感知的战皇都要抵达太阳系后才能察觉到异常，龙皇居然在世界树之心那就感知到了边境发生的变动，太可怕了。该说不愧是第一战皇么，有点深不可测的感觉。0-0
“什么异样？”
“太阳系内存在着微量的不知名紫色能量微粒，似乎在进行定位。”
紫色。。。林灵内心大惊，但依旧强装镇定，
“定位？谁弄的？话说搞着有意义么，，，”
还以为是干嘛的，结果定位？蓝星位置那么明显，又不是什么隐藏的空间界，几乎所有外族人也都知道好吧，还定位这么多此一举干嘛。
看出了林灵的疑惑，碧丝卡直接对着林灵额头就是一弹指，“我们是不需要没错，可有些存在需要呀？”
闻言，林灵恍然大悟，看着碧丝卡认真地问道“难道是外域的？”
碧丝卡点了点头，；“很有可能，毕竟那种紫色物质并不属于源星宇宙中已经探明了的存在。而且它们打算对新生战皇出手也可以理解。所以我才过来帮忙盯一下咯！”
“不能把那些紫色的，，的微粒清除么？”
“可以，不过那玩意太细小，又太多，可能清不干净，都不知道飘那个星域或星球上去了。”碧丝卡也是颇为无奈地回答道。
那就比较麻烦了，没想到才几个月不到，自己就被外域的生物定上了。这倒是有点出乎意料，不过真要打起来的话，有碧丝卡帮助也应该可以应付过来。
哦，对了！
“那个，碧姐，之前夕玥的事情，你有查到什么线索么？”
“还没，还需要一点时间，毕竟你找不到灵魂样本，只能靠那不知是真是假的外貌，和依靠行为，语气分析来找，没那么容易的。”
而且估计那女孩并不属于源星宇宙，不过这句话，碧丝卡并没有说出来。
听到这，林灵也就点了点头，放弃了继续询问的想法。
看着沉思的林灵，和这逐渐变得压抑的气氛，碧丝卡可受不了，直接抬手做了个施法动作，下一刻一个碧蓝色的传送中凭空出现在了林灵面前。
紧接着，旺仔和穿山甲就从传送阵中跳了出来，扑在了林灵怀里，样子显得十分亲昵，
“哇，旺仔你们伤好了呀！”见此林灵也有所欢喜，直接拥起了两兽。
不过传送魔法依旧没有停止运行，在林灵惊喜的注视下又有八只形态各异的小家伙陆陆续续地跑了出。
可爱的外表下蕴含着不容小觑的力量，毋庸置疑这些就是之前被林灵抓回来的巨兽了。
“呐，都训练好了哟！”碧丝卡得意洋洋的声音从林灵身后传来。
（ps；最近小说还得改个名字，，ta不让用，，0-0）

第五十五章 告知与否

抱着这突如其来的旺仔和穿山甲，林灵有些许惊喜。
之前林灵还有些担忧它们的伤势，不过现在看到它们这般安然无恙且活蹦乱跳的样子，倒是使得林灵那有些沉闷的心情有所好转。
看来当初听从碧丝卡的安排在它们身上设置传送魔法的选择十分正确呢。虽说以前林灵还和这两家伙“切磋”过，但当它们被碧丝卡驯服后，林灵与之相处的也是相当融洽，自然也衍生出些许情感。
主要还是因为变小后，长得有点可爱。
“真是劳烦你了呢，”林灵习惯性地客套了一下，顺手放下了旺仔和穿山甲，
“小事一桩！”说完，碧丝卡也顺手解开了小白的束缚，三只小萌宠很快地就扭打到了一起，看起来关系也是十分要好。
“说起来，”林灵的视线转向了另外几只稍显陌生的小动物上，它们正好奇地在屋内上蹿下跳呢，好在看起来不脏，不然林灵估计得炸毛。
“这几只也都训练的这么乖了？？”
碧丝卡笑而不语，但嘚瑟的表情还是尽收林灵眼底，之见碧丝卡缓缓抬起一只手，打了个响指，下一刻，还在瞎窜哟的几个小动物瞬间在碧丝卡面前站成一排，昂首挺胸，还十分有模有样，当然队伍还包括这在和小白嬉闹的旺仔和穿山甲。
哇！有些时候真是好奇碧丝卡怎么做到的。明明之前都是那么桀骜不驯的家伙们，这才几天功夫就变得这么言听计从。
“厉害呀，碧姐，你究竟怎么做到的？”
“商业机密不容泄露！嘿嘿嘿，”说罢碧丝卡得意忘形地翘起了二郎腿，
还商业机密呢，，商业，，，商业？？
这家伙平时都在做什么呢？细思极恐。
“哦对了！”碧丝卡指了指倒在地上的年轻小伙说；“这家伙是谁啊？”
林灵看了看倒在地上不省人事的林辉，也是颇为无奈，但也拿碧丝卡没辙；“哎，我弟弟，亲的，”
闻言，碧丝卡飘到了林辉的上空，仔细端详起其面容，然后嘟起了嘴；“好弱，，而且和小七你长得一点也不像。”
。。。额，和现在的我当然不像，
林灵扶额，无奈地看着飘过来的碧丝卡，“拜托，他只是个普通的蓝星人，而且我的身子不也是母神捏的么，不一样很正常好不。”
“但太弱的话，再过不到五六十年，他差不多也就死了，缺乏灵力的话，寿命也真是短暂。”
“是啊，”和林灵自己相比，亲朋好友的寿命实在太过短暂，即使自己可以确保他们一生无病，不过百年之后，自己还得看着他们离开，一想到这，还真是有点难以接受呢。
“你不打算告诉他真相么？有亲人知情对你也未尝不是一个好的选择。”碧丝卡继续询问道，
“话虽如此，但还是再让我考虑一下吧，”随后林灵便慵懒地躺在了沙发上，
父母以前总是不断教育她，遇到困难要和家里人诉说，不用总是藏着掖着，有问题大家可以一起解决。但如今的状况却不太一样，成为战皇后的林灵了解了读心能力的存在，她始终有点担心，若是将来某一天她出去执行任务，有敌对的强者来到蓝星。那他们很有可能会找到自己的家人，并以此作为威胁。
加上一些其他心理上的原因，
导致林灵始终无法将这些秘密告诉家人。“再等等吧。”
见此，碧丝卡也不打算继续打扰林灵思考，自顾自地向一旁的冰箱飘去。
不知多久过后，一缕奇怪的味道吸引了林灵的注意力，
？？这味道？血？？
啥情况这是，
疑惑的林灵急忙爬起身来，看向了味道来源的方向，只见一个类似于熊的小家伙正在拿林辉的脚磨牙，，，
林灵；……
“哇靠！那玩意不能咬啊！！！！”
--
傍晚时分，
逐渐恢复意识的张林辉缓缓睁开了双眼，随即环伺四周，应该还是在他老哥的新家里，不过他为什么躺在了沙发上？
咦？我脚怎么有点疼？
挣扎着做起身后，林辉开始回忆脑中的记忆。记得自己和老哥一块聊着天参观这个新公寓来着，后来自己好像，，
好像看到了一个魔法阵？？！
对！就是一个魔法阵！还有个金发萝莉从里面窜出来！
之后自己好像就啥也不记得了，直到现在，
一想到最近世界上发生的那么多难以置信又违背科学的事情，自己记忆中的这几个片段似乎也算是稀松平常了。
难道老哥认识了个魔法少女？不对不对，也有可能是我太累了，做的梦。老哥那德行怎么可能认识那么可爱的女孩子。
思考了一会儿，林辉就直接放弃思考。思考有个屁用，直接去问不就好了。于是，下定决心的林辉站起身来，开始寻找林灵的踪迹，
“老哥！你人呢？”
“厨房搞饭呢！”林灵的声音随即从不远处的屋内传来，
林辉也很快滴顺声而去，接着便看到了在厨房准备晚饭的自家老哥。
见到林辉的到来，林灵也是面不改色，淡定自若地一边准备着料理一边和弟弟打招呼；“醒啦！睡得咋样？”
“哦，还可以。”林辉顺口回到道，
“那就行，赶紧准备洗手吃饭，今天为了给你接风洗尘，你哥我还专门准备了好多你爱吃的菜！”
“那个，老哥，今天你家里是不是有个外国的小女孩呀？我下午回来时好像有看到，，”
闻言，林灵依旧一副泰然自若的样子看着林辉，随即露出一丝疑惑不解的神情；“你睡糊涂了吧？还是你最近看小女孩的benzi看多了产生幻觉了？”
林辉立刻摇头表示否定，“胡说，我可不是萝莉控！可能有点睡晕了吧，我，，”
看老哥的样子也不像有说谎，难道真是我搞错了？不对呀，我脑中的记忆也很清晰，不像是做梦的场景呀。而且人们总说日有所思夜有所梦，我从来也只关注nicebody的女生啊，不可能会梦到那种乳臭未干的小屁孩呀。（碧丝卡；阿嚏！）
越想越纠结，越想越头大。
总感觉他在瞒着我什么，，，
看着那抓耳挠腮，略显烦躁的小老弟，林灵也有点于心不忍。
要不还是找个机会，告诉他吧，，，
毕竟是家人啊。
--
同一时间，大街上，
碧丝卡正以六亲不认的步伐嚣张地走在街道上，惹得路过行人纷纷驻足观看，并不是因为其步伐，主要是这个外国小女孩实在是太粉妆玉琢了，跟个洋娃娃一般。不少女生甚至明目张胆地拿出手机拍照。
当然碧丝卡的翅膀已经收了起来，而且也进行了幼儿化，她也知道要避免引起骚乱的嘛，而且总不会有人对小孩子有性趣吧。
现在的碧丝卡一直嘟着小嘴，就差在背后贴一个牌子告诉众人我现在心情很不好。
一想到林灵居然把她“扫地出门”，她就极度郁闷。
哇！嘤嘤嘤！
小七居然为了那个弟弟把我赶出来，太过分了！让我先到外面住几天，，我可是千里迢迢跑来的呢！
真是个重弟轻姐的混蛋，哼！
不停抱怨的碧丝卡，活像一个和父母吵架后离家出走的熊孩子，自然也吸引了某些特殊癖好的份子。
于是，一个梳着齐刘海的帅气男子便不知死活地拦在了碧丝卡面前，，
碧丝卡；？？？

第五十六章 碧丝卡的日常

张叁现在的心情可谓是无比兴奋，眼前那金发小女孩无论是哪个方面都远远胜于曾经的货物，那些女孩和她一比简直是云泥之别。
而且居然还没有家长跟随，这可真是天大的馅饼啊！这一波一定可以大赚一笔！！
不过贪婪的想法可不能表现出来，
不停地在内心劝说着自己，
要冷静！别吓到她。
平定心情后的张叁依旧伪装成一个彬彬有礼，阳光帅气的美男子，露出了自认为完美无缺的微笑走到了碧丝卡面前，并蹲了下来，
非常完美的开场！Perfect！
“小妹妹，你是不是迷路了呀？”
碧丝卡；……mdzz
人贩子居然找到我头上了？
怕是不知道“死”字怎么写哦,
对于战皇而言，张叁再怎么伪装也不可能掩饰的了他内心的龌龊想法，碧丝卡稍微一感知张叁的想法就已然暴露无遗。
只是碧丝卡也有些许意外，或者说有点惊喜。自从她成为战皇后，再没有人敢把她当做小孩子（虽说她的确有点小孩子脾气），至少明面上没有，原初那几个不算,
额，或许还得加几个个别人士，
更别说还要拐卖她的了！这要是传回天羽族还不得给卡索他们笑死哦！我也是要面子的啊！
不过说起来，碧丝卡又想起来个很严肃的问题，在这个蓝星要是想和平的玩耍得有Money，刚刚被小七赶出来时，走得太赶没来得及要钱。如果自己去抢劫或者印钞票的话，小七绝对又会炸毛。不过，，，
碧丝卡和蔼地看向了眼前的帅气男子，
正好她心情也不好，需要个出气筒，
呵呵，就决定是你了，
被碧丝卡这么一盯的张叁突然有一种毛骨悚然的感觉，仿佛被什么凶恶的野兽给盯上的感觉，背脊发凉啊！
想到这，张叁猛地甩了甩脑袋，
错觉！错觉，一定是错觉！这么可爱又手无缚鸡之力的小女孩怎么可能有危险。
正在张叁脑子略微混乱的时候，眼前的小女孩突然开口了，
“大哥哥，你会帮我找妈妈吗？”
听到如此软萌可爱，人畜无害的声音，张叁心中的纠结也瞬间烟消云散，对嘛！这么可爱怎么可能有危险，一定是我的错觉！
不过被欢喜冲昏头脑的张叁，并没有注意到小女孩话语中隐藏的一丝阴冷。
随即露出职业假笑，“嗯，放心我会帮你找到妈妈的，”
然后便对小女孩伸出了手，
只见女孩毫不犹豫地就牵上了他的手，尽然没有一丝的防备心理，这令张叁喜出望外！
哇！这会不会太好骗了吧！不愧是温室里的花朵，都不知道社会的险恶。
突如其来和过于一番通顺的结果令得张叁都有些错愕。难道今天财神爷保佑了？带这么个宝回去，老大估计会给我提成不少,嘿嘿嘿！
于是便兴高采烈地牵着小女孩的手走向了组织的大本营，而小女孩也一路安安静静地跟在他身旁。
这里人太多也不方便，
而且，
还有同伙？正好，，，
--
半小时后，
某楼某房内，
兴奋无比的张叁直接破门而入，大声喊道；“老大！快看看我身后这个小女孩，绝对值个高价！我感觉…”
“啪！”
一巴掌扇在了张叁脸上，一个肌肉壮汉随即像抓小鸡一般拎起了张叁顶在墙上，恶狠狠地说道；“和你说了多少次，学会安静！老大正在算账呢！”
“哦哦哦！”张叁连忙频频点头表示明白，壮汉这才把他放了下来，
得到释放的张叁急忙喘了一口气，随后便迫不及待地跑进了老大房间，来到办公桌前，对着一个满脸横肉，一身肥肉的中年女子说道；“老大，这次我带了一个天大的宝回来，我保证高老板绝对会花重金购买！”
听到这话中年女子也不由得被激起了好奇心，抬头瞟了张叁一眼，便随着张叁来到了客厅，“可别让我失望，”
“放心吧老大，保证令你满意！”张叁一脸献媚地说道，
刚来到客厅中年女子刹那间就被夺了神，呆楞在了原地，和其他在客厅的守卫一样，完全被那坐在沙发上的小女孩所震撼，
小女孩实在是太可爱动人了，那底子若是让其再发育几年，未来简直不可限量啊！真的是捡到宝了。欣喜若狂的中年女子哪顾得什么形象，连忙拖着一身肥肉跑到女孩身边仔细观摩！之后对着旁边的手下吩咐道；“快快！拍两照片给高老板看看！”
“张叁你这次立了大功啊！回头少不了你好处！”
“哈哈，谢谢老大！”
张叁也嘚瑟地开始思考接下来该怎么花那一大笔提成呢？
不过兴奋了一段时间后，逐渐冷静下来的中年女子也发现了一丝异常。
不对劲呀？？
正常情况下，本该哭闹着喊爹娘的小女孩，居然如此的泰然自若，面无表情，而且还毫不害怕地一直打量着他们。
难不成张叁找了个傻子？傻子可买不了高价啊！面瘫也不行啊！
想到这中年女子急忙将手伸向了小女孩，想要做一些验证，
可就在她刚刚伸出手准备试探时，一缕碧蓝色的光芒在她眼前一闪而逝，
？？？这哪来的光？
不过她马上就没空纠结光从何而来，
因为她惊恐地发现自己的右臂只剩下一个不断喷血的胳膊肘，
撕心裂肺的痛苦在下一刻传递到了中年女子的大脑，痛苦不堪的她直接跪在了地上，死死握住自己的胳膊，
啊啊啊啊！杀猪般的叫声在这房间里不断回荡，惹得众人皆是毛骨悚然。
而坐在那的小女孩对这幅景象毫无反应，只是淡淡地扭过头看向了地上的中年女子
“哎呦,有这么疼么？”
不再是之前那般乖巧天真，而是充满了冷冽和杀意。这股突如其来的寒意吓得在场的这帮人贩子动弹不得，仿佛真被冰封了双脚。
刚刚被眼前这一幕吓傻的众人，也急忙拿起武器对准小女孩，虽然不知道老大的手是怎么回事，但他们很清楚绝对是这个女孩干的。因为老大手上不断喷出殷红血液已经将整个沙发染红，坐在沙发上的女孩却始终滴血不沾，那套一群依旧洁白如雪。
在这个场景下显得如此突兀，如此令人不寒而栗。
天羽族在碧丝卡没有成为战皇前，可一向都是各大种族黑市高价追求的货物，在那个时期有多少家庭因为其他种族的贪婪而家破人亡，妻离子散。小时候的碧丝卡就见证了无数这样的惨剧发生，每当回想起那些被强行绑走的小伙伴，一股无名之火就不由在碧丝卡内心燃起。
致使她现在更是对这类行为深恶痛绝。
看着屋内这般人渣，碧丝卡没有任何手下留情的想法。之前碧丝卡之所以安静地坐在客厅，只是为了读取他们的记忆，看看这般家伙是否罪无可赦。结果也不出她的意料，一群贩卖儿童和少女的人渣罢了，虽然她的戒律规定，身为战皇的她不得干涉其他种族的事物，不过如果他们招惹自己，那就另当别论了。
另外，碧丝卡还根据他们的记忆，清点了一下他们的资产，黑心钱的确不少嘛。
那该结束了，我还没吃晚饭呢！
如此想着的碧丝卡，逐渐敞开了隐藏着的翅膀。
随着三队洁白的羽翼从碧丝卡身后敞开，这一刻他们才意识到眼前的小女孩或许不是什么金元宝，而是来索命的死亡天使！悔恨，恐惧，不甘等心情纷纷涌上他们心头。
但也不能坐以待毙啊！
想到这，其中一名壮汉直接抄起铁棍向碧丝卡头部狠狠地咋去！
Md，老子把你直接砸成肉酱！
可是下一刻，他手中的铁棍像被什么利刃砍过一般，断成了无数截，连带着还有他的手臂，以及身躯，而小女孩依旧静静地坐在原地，
这是，，怎么，，回，，事，，？？
在不解和恐惧的包裹下，壮汉就这么不明不白地化为了碎块。
张叁见此匪夷所思的情景，立刻被吓得屁滚尿流，向外逃去，可他马上就惊恐地发现，
门打不开，无论他怎么用力，都纹丝不动。
这这这,,,,,怎么开不开啊！！！
“救命啊！！”
张叁拼命向敲打房门并向外呼喊求救，嗓子都喊到了沙哑，却依旧无人回应。
仿佛与世隔绝了一般，
不不不！
我不想死啊！
张叁的内心几乎奔溃，四肢疯狂地颤抖着，
眼见前方没有出路，
正想转过身向小女孩求饶，可为时已晚。
浩瀚的碧蓝色灵力威压迎面向着房内众人袭来，强悍的气息席卷着众人罪恶的灵魂，墙壁出现龟裂，玻璃也尽数被震碎。
张叁还来不及说话，就失去了意识，永远地闭上了眼睛。
随着碧丝卡翅膀的收回，房内已是一片狼藉，无人生还。
“这样死，算便宜你们了”（天羽族语言）
碧丝卡冰冷冷地说道。

第五十七章 陈雪宇

（ps；感谢月票，加更一章）
-
晚上10点，
忆梦甜品店内，
忙碌了一天的陈雪宇正在做着打样的准备。他和往常一样在下班后来表姐这帮忙打点工，毕竟表姐的店才刚开业没多久，要处理的问题不断接踵而来，他也就好心过来分担一些麻烦。
表姐要照顾孩子八点多左右就回家了，之后的店都就交给陈雪宇负责。
虽说是负责，不过说到底也没啥事情要做，就是顾客下单后，他将做好的甜品拿出来打包，然后交付就完事了。一个非常枯燥无味的过程。
而且更重要的是也没什么客人，并不是店里的甜品或蛋糕不好吃，只是口碑还没起来，关注的人也不多。其实扪心自问，陈雪宇还是挺喜欢她姐姐做的蛋糕的，味道和顶级大厨制作相比也是可以平分秋色的。
今天也是一如既往呀！
反锁店门后，陈雪宇开始进行店内的清理，打扫，还得把那些没人吃的蛋糕销毁掉。看着橱柜里那依旧整齐排放，琳琅满目的精致糕点，陈雪宇不禁长叹一口气。
生意是真难做啊，今天依旧没卖出多少。
一想到表姐这个单亲妈妈的生活状况，和如此不顺畅的生意。他不由担心起了表姐的未来，不如他出钱买下这些蛋糕好了。
哎，随即陈雪宇马上否定了自己的想法。表姐肯定会看监控的，她那么自尊的人知道我这么做，绝对会暴跳如雷的。
就在陈雪宇一边纠结表姐和侄女的生活问题，一边收拾着店内环境时，窗外一个金色的身影吸引了他的注意力。一开始他以为又是哪家的小孩子想吃甜点，于是看着店外的蛋糕海报入迷了。不过他定睛一看，却发现的确是一个孩子，但又不是一般的孩子。
是一个精致如洋娃娃般可爱的小女孩，金发碧眼似乎是外国人？此时那孩子正在目不转睛地盯着店外的海报，咬着手指思考的样子好生惹人怜爱。不过似乎就她一个人？父母呢？
这么晚把一个这么漂亮的孩子独自扔到街上可是很危险的啊！
作为品行优良，德才兼备的杰出青年，陈雪宇自然不可能放任着那孩子不管，随后果断暂停手头的工作，打开了店门。
-
门外的小女孩自然就是碧丝卡，
她现在的心情不是一般的差，满脸充斥着郁闷的气息，虽说她之前解决的那批人贩子，已经帮助她解决了金钱问题，但转眼间她又遇到了另一个麻烦，她没有身份证，，，
她发现没有身份证在这个华国很多事情都做不了，就连刚刚去酒店开一间房都被拒绝，还被服务员用奇怪的眼神扫视了一波，
可惜因为和林灵有约定不能主动搞事情，不然哪还有这些苦恼呢？
搞得她现在似乎还得风餐露宿？我堂堂天羽族战皇居然沦落到这幅田地，早知道把那小白猫也抓出来陪我了，有它在至少不用为这事发愁，，，
现在看到了家蛋糕店，看着海报上精致的蛋糕，碧丝卡胃里的馋虫都被钩了起来，然而，，，
店打样了，
想吃个蛋糕都吃不到嘛，我当战皇这么久就没这么憋屈过！
越想越委屈，呜呜呜，(ಥ_ಥ)
正当碧丝卡在内心四处发泄不满情绪时，蛋糕店的门打开了，一名五官分明，有棱有角还算俊美的男子探出了脑袋。
陈雪宇掩住店门后，就径直向着碧丝卡走去，蹲下身子，尽量用着温和的语气说道；“小妹妹，你这么晚怎么不回家啊？你爸妈呢？”
然而，他发现碧丝卡并没有鸟她，甚至根本没注意到他，
不过陈雪宇不知道的是一股碧蓝色的能量已经无声无息地涌入了他的体内，
见久久没有反应，陈雪宇也大概猜到了原因，应该是因为语言不通吧，对方应该是外国人，于是用他那蹩脚的英文继续询问道；“Hello，doyouneedhelp？”
听到这话，碧丝卡不由身体一颤，
眼看那个小女孩有了反应，陈雪宇在心中暗叹；Yeah！！
不料，女孩直接转过头来，翻了个白眼，似乎鄙视了他一波，然后开口；“我会说中文，，，”
而且是相当标准的中文发音，
顿时整得陈雪宇一顿尴尬，
哇！丢脸啊！
但并不能表现出来，于是继续若无其事地问着眼前的小女孩；“你爸妈知道你在这么？”
碧丝卡摇头，
“你一个人来的？”
碧丝卡点头，
“那你要不先进店里坐坐？我帮你联系一下父母？”
碧丝卡毫不犹豫就走进了店里，并找来个座位坐下，
陈雪宇；……???现在的孩子这么没防备心的么？
--
店内，
碧丝卡一脸平静地看着正为她准备蛋糕和牛奶的陈雪宇。眼前这个家伙引起了她些许的兴趣，刚才读取他思想时，发现这个男子对自己毫无恶意，只是单纯的担心自己的安危，而且也不像其他人那般关注于自己的外貌，她好久没遇到对这么可爱动人的自己熟视无睹的人了，有点意思嘛。
由于碧丝卡并没有读取陈雪宇的全部记忆，自然不清楚眼前的男人曾经见识过林灵的照片，对于外表什么的有一定程度的抵抗力，况且林灵的外貌是有参考人类的喜好而制作的，对于人类而言林灵的魅力也更甚于碧丝卡。
（读取所有记忆要用搜魂，对灵魂有一定损伤，一般情况下也不会用。）
另一个令碧丝卡比较在意的就是陈雪宇体内那股银白色灵力，不出所料的话就是林灵布置下的守护结界。看来这小子和林灵关系不错嘛。她也想了解一下小七以前交往的朋友都是什么样的人？也不知道小七成为女孩子后会不会对他们有什么特殊想法？嘿嘿
不过，，
话说这蛋糕真好吃！
蛋糕的甜美终究将碧丝卡从脑内的妄想解脱了出来，消灭桌子上的蛋糕成为了碧丝卡此时最为关注的目标。
随着一个个蛋糕下肚，她原本那郁闷不堪的心情也有所好转。
嗯，这家的蛋糕店我喜欢，以后我罩着了！
一股碧蓝色的灵力在碧丝卡的操控之下将整个蛋糕店覆盖，一个不知名的结界在此展开。
毫无疑问，陈雪宇是无法察觉到这些潜移默化的变化，他现在的关注点全部聚焦于小女孩的肚子上。过去的这几分钟里，店内残存的所有蛋糕几乎都进入这身高仅仅一米的小萝莉体内，但女孩的腹部始终没有任何变化，仿佛胃里有个异次元空间一般。
如此凶残的食量，迅猛的吃法，加上女孩之前种种不符合年龄的行为，
天哪，这该不会是什么人形暴龙，或者超能力者吧，就像新闻里最近播的一样。
不得不说陈雪宇的接受能力是真的超乎常人，几秒的思考和判断就把碧丝卡归类于超自然生物的范畴，并且本人还十分淡定，继续对着眼前的生物投食。
直到所有蛋糕都在碧丝卡的狼吞虎咽下被消灭殆尽，陈雪宇才开口道；“那个蛋糕已经没了哦，而且本店准备打烊收工了，您看。”
看向陈雪宇那一脸强装镇定的表情，一个有趣的想法在碧丝卡脑内萌生了出来，
发现小女孩始终呆望着自己，陈雪宇竟也有些不知所措，
蛋糕吃傻了？？
然而，就在这时，大量碧蓝色的光点凭空出现在了小女孩四周，
在陈雪宇一副“不出我所料”的眼神注视下，包裹了小女孩的身体，似乎进行了一套“魔法少女变身”的桥段，
最终，一个一米高的小萝莉在光芒消退后，直接变成了个一米四左右的，，，大萝莉，，，
平板还是平板。
不过最为引人注目的还是那背后的三队散发着碧蓝色光芒的翅膀，
这家伙是天使么，如此想着的陈雪宇准备拿出手机记录眼前这难以置信的一幕，
“你家还有空房么？”
金发萝莉突如其来且莫名其妙的一问，使得陈雪宇突然有点脑子短路，鬼使神差的回答了一句
“有。。”
陈雪宇；？？？？

第五十八章 摊牌

在经过前一晚上的忽悠，和小白的种种配合，林灵总算是勉强糊弄好了自己的弟弟。至于关于林辉是否真的相信了他所见的那一切皆为梦境，林灵也不太清楚，但至少他现在没继续追问下去，还没捅破着最后一层窗户纸。
那生活依旧可以照常继续，只可惜林灵不能再像以往那般轻松自在地窝在家中，现在的她可是有一个“好工作”的成功人士，平时自然是要去上班的嘛！为了不让林辉起疑，
林灵终究被逼无奈，把自己也给赶出了家门。
步了碧丝卡的后尘，
天道好轮回，苍天饶过谁。
留下了小白和旺仔这两只看起来还算正常的宠物在家后，林灵便用体内空间偷偷将那群躲在床下的一众萌物带了出来，包括穿山甲，这家伙一看自己要和小白分开，就在哪嗷嗷大叫，楚楚可怜的样子令得林灵都有点心软，可没辙啊!要给老弟看到，那真就解释不清楚了！最后，还是只得忍痛将穿山甲也塞进了体内空间。
在出门后，林灵便直接转移到了空无一人的天台处，并释放了体内的一众萌宠，看着眼前排列整齐的一队小动物，林灵的心情也变得十分愉悦，或许这也是为什么有些女孩子喜欢养点可爱的宠物了吧。
不过毕竟全都是第六位阶的巨兽，总不能就这么让其卖萌吧，太大材小用了。随即，林灵开始给其布置任务。
看守小区的，
守护林灵爹妈的，
守护爷爷奶奶的。
守护….
…
尽管这些人体内都有林灵设置的守护结界，不过那都是最终手段。一旦动用了，别人就会知道他们与林灵的关系，势必会被卷进不必要的麻烦。那再加一重保险自然也无可厚非。
令林灵有些惊叹的是下达完命令后，这帮小家伙居然还敬了个军礼？还有模有样的嘛!
随即便四散而开，去寻找各自负责的对象。
留下了林灵孤零零地站在天台上，
其实此次林灵出门，也并非漫无目的，她还有一件重要的事情需要去做，关于吴航的。
据说这家伙自从上次的事件过后，就变得颓废不堪，自暴自弃，整日将自己锁在房间内。这样放任着朋友荒废下去，林灵也是于心不忍。
但，，，
怎么和他说好呢？
不过估计他也猜到了。
--
吴航家中，
吴母现在也是心痛不已，在接到陈雪宇的电话通知后，她急忙来到儿子家中查看情况。
事实真的令她难以想象，吴航那自暴自弃的消沉模样实在令她悲不自胜，同时也疑惑不解，
自己的儿子无端变成了这幅消极模样，任谁都无法接受，她实在是无法理解为什么一个简单的执勤会把自己那乐观开朗的儿子弄成现在这幅德行。
由于林灵和小白的干涉，吴航参与那次秘密运输行动的事实被隐瞒了下来，在政府和吴航母亲看来，吴航当天身体不适，就被调去办公室执勤了。因此吴母自然不知道吴航所经历的那地狱般的光景。
这时，一阵阵门铃声的响动，给这压抑的屋内缓和了些许，
吴母急忙坐起打开了门，看到眼前的来人，不禁有些许诧异，
“小林？你怎么来了？不用上班么？”
“咦？您好！伯母你怎么在啊？”
来者自然是林灵，不过现在的她依旧是一副男生姿态，还故作惊讶地反问着吴母。
“我就过来看看小吴，倒是小林你怎么来了？今天周四呀？”
“没事，我请假了，专门过来看看小吴。”其实那公司都是我的，林灵在内心吐槽着，
听到林灵的话，吴母反而觉得十分欣慰，看来自己儿子还是交了不少好朋友的。
于是继续对林灵说道；“吴航就在房间里，你进去就好，我就在客厅呆着，打扰你们了。”
或许让他们同龄人之间聊聊能起点作用吧。
见吴母没有一同进房间的打算，林灵也不多说什么径直走向小吴房间，他老妈不在，也更方便他们说事。
只是当林灵打开房门后，发现眼前的场景似乎有一些出乎意料。看电影和动漫里那些消沉的人把自己锁在房间里时，房内不都是一片漆黑，乱七八糟的么。
怎么这家伙房内还一片整洁，阳关明媚的，要不是看到了坐在书桌前看电脑的吴航，搞得林灵一下还以为自己走错片场了。
不过可以感知到吴航这家伙内心的确十分消极就是了，
吴航也并非单纯地在玩电脑，他现在就是靠着网络世界分散一些注意力罢了。
自从那件事情结束后，吴航的内心便被痛苦，自责和纠结的情感所占据，以至于他现在再无任何精力参与工作，只得请假在家调整心态，不过有些事情似乎并没有想象中那般容易忘却。
痛苦来源于对队友和队长死亡的伤感，自责来源于自己的无力与怯懦。吴航本来一直以为自己是一个优秀的警员，敢于奉献自我，舍己救人的类似于“英雄人物”的存在。但在那天过后，吴航发现自己错了，错得离谱，自己并没有想象中那般大无畏。在面对死亡的威胁时，他甚至连举枪反击都做不到，看着队友惨死他居然无动于衷，楞在原地只为自己保命。
当他发现自己其实就是懦夫时，
他同时也意识到那个和自己青梅竹马的发小或许就是那位神秘的银发少女，被很多人奉为救世主的存在，
正所谓没有比较久没有伤害，得知这一切的吴航心中涌出强烈的落差感，这种程度的落差感，宛若天涯与海角间的距离，令他的内心备受打击，更加萎靡不振，也陷入了深深的纠结之中。
--
看着吴航那一脸沉闷的表情，林灵忍不住开口问道了；“怎么了？这么郁闷干嘛？。”
听到林灵的声音，吴航也放下了手头的事，转过身看着林灵的双眼，“当发现自己是个懦夫，废物，一无是处时，你能好受么？”
闻言，林灵轻笑道；“是啊，但又有几个人能做到在那种情况下反击呢？况且，，你不是救了许多平民么？”
林灵看过吴航那部分的记忆，自然明白之后发生的事情。为了阻止夕玥吞噬无辜群众的灵魂，吴航只得引爆了那个临时基地，为夕玥暂时补充了一部分能量。从某些意义上，吴航也算是地区群众的救民恩人了，
如果不去硬纠结这么做的原因的话。
吴航可不以为然，；“那也不过是为了自保罢了。”
“但事实上，你还是救了他们不是么？”
“可也改变不了我抛弃队友的事实。”
“那你想想，如果你当时反击了，又会怎样呢？夕玥不会受伤，而你会死哦。”
闻言，吴航陷入了沉默，
林灵用灵力覆盖了房间后，继续说道；“你若是死了,夕玥会做什么呢？你应该明白吧。”
吴航；……
林灵；“作为队员你的确不太合格，但作为警察你保住了无数平民的生命，虽然并非你本意，但结果是好的不是么？”
吴航；……
林灵；‘“的确你会认为自己是个懦夫，不是个合格的士兵，或者说就是逃兵。你要自责我也不拦你，但一味的消沉自闭改变不了什么，还会令你的父母，朋友更加担忧。”
吴航；……
林灵；“况且在做兄弟这方面那还挺合格的嘛。”
吴航；“？？？”
在吴航诧异而又蕴含些许理所当然的注视下，林灵的身体散发出一阵银白色的光芒。在光中，林灵整个人的形体发生了翻天覆地的变化，伪装的男生外表彻底解除，伴随着一股柔而神圣的气息，一席标志性的银发在吴航面前散开。
那个令所有人苦苦寻找的银发少女便出现在了这个毫不起眼的小屋内，
恢复了本来姿态的林灵伸纤纤细指轻轻弹了下那个正在发愣的好兄弟，
“你个傻叉不也没把我的事情透露出去么？”

第五十九章 灵魂契约

吴航并不傻，根据对之前种种事件的调查结果，他就对林灵有所怀疑，但出于信任，他没有过多地刨根问底。
但前两天，自己调查队团灭之后，他的怀疑几乎变成了肯定。
夕玥，银发少女，这两强大的存在都和林灵有着一定的联系，当初银发少女还专门为了调查夕玥的死前往苍阳公安局。回忆起前和夕玥在车上的对话，夕玥；“我身体死后也不可能有什么特殊的气息，就是个普通的身体而已。”
那他曾经认为的银发少女感知到特殊波动才去找夕玥的猜测就被推翻了。而林灵曾经说自己和银发少女在若华山事件之后就没有交集了。那银发少女为什么还要去找夕玥呢？她们可完全没有交集啊，至少夕玥是这么认为。
所以吴航开始怀疑林灵撒谎了。
另外根据报告，那次达旺广场战斗的始发地就在林灵所住小区，而且网络上最早的关于巨兽大战老者的视频显示，战斗地点也就在林灵公寓楼下，另外，当时巨兽从尾部跳下去的猫，虽然看不清，但可以确认是白色的。
如果吴航没猜错的话，应该就是林灵养的那只。
除此之外，事后，居然没有人来找他询问当时发生的事情，所有监控和记录都显示那天他在值班。也因此他避免受到了处分，有能力做到这些事的人又为什么要帮助他呢？如果是为了隐瞒什么，将自己除掉不是更好？
经过种种情报的分析，吴航的内心已经几乎将林灵视作那位银发少女了，只有这样一切才说得通。
但当这是想法得到验证时，吴航还是震惊得难以言表，很大一部分原因也是因为看着昔日的兄弟在自己面前就这么摇身变成美少女，反差太大，有点懵。
--
反正吴航基本也猜到了，那林灵也就干脆摊牌。
“你不也没把我的事情透露出去么？”
反应过来的吴航看着眼前昔日的“兄弟”，竟有些哭笑不得。虽说眼见为实，但真看到了，还是感觉和做梦一般，太难以置信了。
狠狠捏了自己一把后，吴航确信自己没有做梦，开口回复林灵道；“你难道希望他们知道么？”
林灵故作沉思地用手撑住了下巴，“并不想。”
“那不就得了。”吴航似乎尝试表现出一脸不爽的样子
虽然吴航一向期望着升职，但他可不打算靠出卖朋友获得这个机会。这也是为什么他猜到这事后，也没有透露给任何人。
“乖！”说着林灵又弹了吴航几个脑瓜崩，搞得吴航一阵尴尬，脸色微红，不敢继续直视林灵，但依旧表现出不高兴的表情。
“低头干嘛？不敢看我？”
“切，臭屁，，”
“吼吼o(*^＠^*)o”
林灵看吴航这“气愤”的小眼神，就知道这家伙要闹脾气了，估计要怪自己为什么不告诉他实情。明明你个臭小子什么也不懂，还敢怪我?
不过她可不会计较这个，因为林灵现在的心情可是相当舒畅，在跟兄弟摊牌后，反而有了种如释重负的感觉，真是有点奇妙呢！毕竟以前一个人憋着的感觉的确不好，反正都有人知道了，不如以后在多告知几个？
另外，感觉这家伙心情稍微好了些许，
这时，吴航一把抓住了林灵那只不断弹他额头的调皮手，（吴航；哇，好软）然后严肃又认真地和林灵对视起来，
林灵；？？？搞毛？这家伙突然这么一本正经好不习惯啊！
正要开口的吴航，突然想到了什么似的，准备起身去检查房门，
“没事的，你妈听不到。”林灵出声打消了吴航的一些担忧，
重新坐回位子的吴航终于开口；“所以说，你咋变成这德行了？另外最近蓝星究竟发生了什么？”
“这故事有点长啊。”林灵开始皮，继续卖关子
“那就长话短说！”
“有点复杂呢。”
“那就说简单点!”
“有点不想讲了呢。”
吴航；……
一阵沉默后，吴航果断举起手，直接一手刀砸到林灵头上。以往每次林灵开始皮或者作死时，吴航都是用着招对付她，即使现在已然“物是人非”。另外，要不是林灵现在是个美少女的形象，按过去习惯，吴航定然扑上去就一顿教育。
“哇！过分！”林灵抱怨道，
“那就快说！别墨迹！”
“行吧，，，急什么嘛!”
看吴航这么认真的表情，林灵也不打算再逗他玩了。摆正了姿势，庞大的灵力瞬间从林灵体内涌出，充满了整个房间。然后在吴航诧异的注视下，银白色的灵力构成了一幅幅的动态画面。
为了帮助吴航理解这些匪夷所思的事情，林灵选择将自己一部分的记忆展现出来配合解说。
“首先，我们得从那天若华山上发生的事情说起，”
随着林灵语毕，周围的灵力逐渐构成了一副若华山顶的场景。
…
…
--
经过一段时间的叙述和说明，林灵把源星宇宙的一些大体情况，母神，战皇以及夕玥的事情都告诉了吴航，
随着林灵的叙述，吴航眼珠子都被被惊得快瞪了出来，整个人仿佛一截木头般愣愣地戳在那儿。
直到林灵解除了记忆投影，吴航才回过神来。
“这真是太，，太，，太难以置信了。”吴航一边回忆着刚才的所见所闻，一边发出发自肺腑的感叹。
“是啊，人生呐，就是这般戏剧性！”林灵附和着，
“那有啥，我能帮你的么？”
虽然吴航内心已经很清楚，林灵现在所做的事没有他插手的余地，他们所处的环境已经不在同一个水平线上了但他还是鬼使神差的问出了这一句。
林灵听了，也不由陷入沉默，她有点纠结该如何回答。
人都会有点私心，这是毋庸置疑的，林灵也一样。在获得那十三个星源后，林灵的第一想法就是将其交给自己的朋友或者家人，如果他们能够吸收星源达到圣阶，那就可以大幅度延长寿命。不过可惜，林灵的家人和朋友中并没有人与星源有适应性，这使得当初林灵万分失望。
对于吴航，林灵自然早就偷偷做了测试，结果依旧不尽如人意。
虽然有点残忍，但对现在的林灵而言，没有实力的人是帮不上她的忙的。可她怎么和吴航说呢？直言的话，林灵担心伤了自己和吴航的感情，有时候太注重他人想法也会造成不少麻烦。
骗他嘛，，再欺骗他的话，真的好么？再说骗的话，估计很快就会被识破，刚刚一不小心老底爆料的有点多。。。
谎言被识破时，对友情的伤害反而会更严重。（林灵；之前那个不算）
看到林灵的沉默，吴航心里已然清楚了答案，为了不让林灵为此纠结，吴航果断开口道；“算了，有事再找我吧，我还要打游戏呢，也懒得帮你了。”
就在这时林灵反而豁然开朗，有了！
的确有个事可以让吴航来做，，，
也算有备无患吧。
随后，林灵打开了自身的灵力空间，一个朴实无华的项链红宝石项链出现在了林灵手中。接着，便将其掷向吴航，
“这是什么？”吴航好奇的问道，
“全源星宇宙仅有三件的至宝。”林灵郑重地说着，
看着林灵那开始散发银光的头发，和逐渐亮起的金色双瞳，空前绝后的压力仿佛压在了吴航的肩上，令他喘不过气。他十分确信，林灵现在是认真的，不是之前那种半开玩笑的状态。
下一刻，一个银白色的魔法阵毫无征兆地出现在了吴航面前，
“不过要使用这宝物，你需要和我签订灵魂契约。”
“灵魂契约？”
“就是把你的灵魂交给我。”
对于现在的吴航而言，给他个信仰或许是个不错的选择。

第六十章 恶念

源星宇宙中部地带，
世界树第14子世界-优尔忒族所控主世界，
首都议政大厅，气氛极度压抑，令弗洛难以喘过气来，
然而这并不是问题的所在，最让这位优尔忒族天才少将感到恐惧和不安的还是自己双手捧着的东西，那个刚刚从舰队元帅杰克撒手中接过的纯黑色宝珠，
宝珠上并没有任何灵力波动，但却散发出一股令人胆寒的诡异气息，稍有见识的人都可以一眼认出这是天狱兽的灵魂宝珠，又被称为狱石。
天狱兽，这种来自于外域的凶猛巨兽，拥有战皇级别的实力，同时又暴虐无常，好在这种级别的凶兽入侵源星宇宙的次数并不频繁，不然将会造成许多文明的灭顶之灾。
这颗纯黑色的宝珠乃是天狱兽的灵魂结晶，充满着不祥之力，对源星宇宙的生命体来说百害而无一利，同时若是不慎破碎将会污染大面积的星域。安斯卡联盟内有明确规定，这种灵魂宝珠必须在无序之地（源星宇宙和外域的交界处）销毁，决不允许带入源星宇宙内。
这也是为什么弗洛在认出这颗宝珠时会如此的恐惧，我族拥有这玩意的事情要是被其他联盟成员或者原初战皇知道，优尔忒族必然会面临严重的外交危机，甚至是战争。
同时弗洛也甚是疑惑，为何元帅会保留着如此吃力不讨好的玩意，还将其交给自己？
实在是难以理解。
难道是有什么阴谋？还是要我去处理这玩意？？
随着弗洛的不断思考，豆大的汗珠开始从他额头流下，
（以下皆为优尔忒族语言）
看出了弗洛的恐惧和疑虑，议政大厅内的其余大佬纷纷笑出声来，似乎在嘲弄着弗洛的无知，直到位于首席的男子举起手一挥，大厅内的众人才安静下来，
首席之人缓缓开口；“弗洛上将，你可知道天狱兽的灵魂宝珠有何作用么？”
见首席之人开口，弗洛大惊，急忙单膝下跪，恭敬无比地回复道；
“属下不知，还望陛下告知。”
被称为陛下的男子不紧不慢地喝了口茶，然后才缓缓开口
“这种纯黑宝珠对我们来说的确毫无用途，但外域生物，尤其是战皇级的生物对此可是趋之若鹜呢。”
“那您为何将此等贵重之物交给属下呢？”
弗洛胆战心惊地询问到，不过此时一个恐怖的猜想已经出现在了他的脑海里。
而接下来他听到的回复，也印证了他的猜想，
只见坐在议会桌左侧的舰队元帅，也就是自己的直属上司，杰克撒开口道；“因为我们需要你用此物去吸引外域凶兽，而且是天狱兽！”
果然如此，弗洛心想，
随后杰克撒令人打开全系投影仪，继续对着弗洛布置任务，
“弗洛上将到时候，你将带领一队人穿过无序之地，去到外域。然后用这颗灵魂宝珠吸引天域兽。将它们引导到蓝星。”
闻言，弗洛大惊失色，这不是必死的任务么！
而且根本没有可行性啊！
“杰克撒大人，这任务根本不可能完成啊，我们这种级别根本不可能将天狱兽引到蓝星啊！”
刚照面怕就直接归西了啊！更别说有界兽和其他文明的舰队看着，我们根本不可能抵达边界地带啊！
弗洛都有一点歇斯底里的喊道，毕竟这个任务是在是天方夜谭。
别的不说，界兽这一关，他们就不可能通过。那可是由造物主创造的存在，论实力并不弱于原初战皇啊。五大界兽分别镇守监视源星宇宙的东南西北四块星域，和世界树，因此它们拥有着无与伦比的感知能力，怎么可能放任我们前往边界，一旦被感知到，其他种族的巡逻队就会把他们包围住。到时候，可就功亏一篑了，而且如果被发现携带狱石，后果不堪设想。
但现在完蛋了，我竟然公开反对了元帅的计划，，，
死定了。。。
弗洛的内心已经认定自己八成得被撤职或者秘密处决，毕竟自己刚刚得知了这么重要的机密。
杰克撒还没回话，一段肆无忌惮的笑声便在整个会议室回荡起来，
哈哈哈哈！！！
弗洛顺着声音方向看去，看向了陛下的身旁，顿时瞳孔一缩，那是一位全身包裹在灰色斗篷里的人物，看不出相貌，也感觉到不灵力波动，但根据那标志性的手杖，
不难猜出此人的身份，
雷皇-菲力克，优尔忒族的最强者，也是陛下的师傅。
战皇居然都参与了。。
随着雷皇的出声，大厅内瞬间变得落针可闻，就连一向桀骜不驯的杰克撒元帅都在雷皇面前表现得如同接受父亲教育的孩子一般。弗洛的内心更是紧张，这也是他第一次见到这种级别的强者。
“弗洛是吧？”
听闻雷皇的问话，弗洛大惊，急忙准备跪地行礼，然而，膝盖正要弯曲时，弗洛惊奇地发现自己的身体被一股不知名的力量托起，
顿时弗洛感到受宠若惊。
正要出言答谢，雷皇的声音再次制止了他的想法，
“不必做那些形式上的东西，我不喜欢。”
“是。”弗洛恭敬地应答道，
“有意见就表示出来，很好。而且你的担心并不无道理，但安心吧，界兽我会帮忙摆平。”
？？？
听到这，弗洛连忙劝阻，
“菲力克大人，您不能对界兽出手啊！那样整个优尔忒族都将被联盟讨伐啊！”
不料雷皇只是单纯的挥了挥手，示意弗洛不用紧张，“我自然不可能对界兽动手，但我可以让天狱兽来。”
听得弗洛更是不解，满脸黑人问好的表情。
雷皇继续解释道；“东部无序地带的第四号防线是我族驻守，不出意外的话，过一段时间后，将会有三只天狱兽袭来。我与法皇已达成协议，到时候我们装作不敌，将天狱兽放进来，界兽自然就会解除监视模式去阻挡天狱兽，这时你们趁机过去就好。”
！！！没想到法皇居然也参与了进来，是因为上次雇佣兵的事情么？
不过据说不是天羽族搞得么？
现场都找到羽皇碧斯卡的灵力残留了，
“可，，，那之后，我们也无法穿越无序地带啊，那还有其他文明的部队呢。然后把天狱兽引导到蓝星，，这可能么，，”弗洛犹犹豫豫的发表着看法。
这时，刚刚沉默了的杰克撒发话了，“到时候有人接应你们，不用担心这个。同时我们准备了黑原石制作的反侦察高速舰，你到时候用灵魂宝珠将天狱兽引导无序地带后，就躲进舰船里，以它们的智商发现不了你的，然后光速跳跃到蓝星附近的位置。之后相信你知道怎么做了。”
“是，属下明白，”
弗洛点头示意，
之后再拿出灵魂宝珠，天狱兽就会自行追踪到蓝星，好一个借刀杀人的手法。
不过“发现不了”，说得倒是轻巧，，，弗洛不由在内心吐槽到，，
“既然如此就再好不过了。”沉默了许久的优尔忒王终于开口，“弗洛上将你就先去指定地点待命吧。”
“是，陛下。”
随后，弗洛敬了个军礼并退出会议室，
看着手中的黑色宝石，一种不祥的预感在弗洛心中不断滋生。
（ps;感谢超可爱的小糸莘和我与小说的故事的月票，直接欠了三更，，，这周内尽量补上。）

第六十一章 驯服

周末，
林灵给房间布置了个结界防止林辉乱入后，就直接恢复成本体，享受起周末的愉悦时光，虽然平时也和周末差不多就是了。
躺在床上，看着手机，喝着肥宅快乐水，生活如此多娇.
林灵的生活现在就是这般惬意，自由自在，无忧无虑，，，，，
“主人！不好啦！穿山甲又砸烂了张家一辆车啊！！！”小白那撕心裂肺的叫声忽然传入林灵的意识之中，（绝壁故意的）
。。本该如此才对，，
闻言，林灵手中的易拉罐直接被她来了个人间蒸发，
无忧无虑个屁嘞，，，
--
几天前，
在解决完吴航的事情后，林灵就接到了张军忠的意识通讯，告知了张家愿意和合作的意愿。当初为了方便张军忠联系自己，还专门给他留了个的通讯道具，前提是别透露给他人。
接到这个消息后，林灵自然是直接飞去了天京，有事就早点解决呗，林灵可不喜欢拖拉。
之后与张老爷子商量完要事，张修信就接着向她询问关于巨兽的问题。为了彻底解除他们的担忧，林灵毫无犹豫地把穿山甲卖了，
直接将这小东西丢在张修信怀中，反正最近家里它也呆不了，就先寄养在张家吧。
记得当初张家人看到林灵掏出的穿山甲时，还是一脸的疑惑不解，
然而，当穿山甲解除封印时，那萌萌哒的宠物瞬间变化为体长10米，身高6米，全身覆盖着深棕色的坚硬外壳的巨兽。
看到那景象，
他们直接就被吓得目瞪口呆，眼珠子都快瞪了出来，有几个胆小的甚至直接吓尿。搞得现场的林灵都在拼命憋笑，那场景太滑稽。
于是，将赤角兽留在张家后，林灵就离开了。
--
回忆结束，
然后，林灵现在就开始后悔自己的这个决定了。
怎么说呢？原本以为赤角兽表现得那么温顺，应该可以给张家留下个好印象，随后再由张家的影响力，将赤角兽带入公众的视野，以改变他们对巨兽的固有偏见，也为以后的和睦相处打个基础。
但怎料，在家中唯唯诺诺，乖巧懂事的穿山甲，到了张家就瞬间转化为嚣扬跋扈的赤角兽，或者说大型哈士奇比较合适，，虽说林灵有交代它要听话，不能伤人。。
的确没“伤”人，，
不过几天时间就快把张家给拆了个底朝天，搞得当初和张家说“巨兽会成为人类伙伴”的林灵，十分的尴尬，搞得她现在都不知道该怎么面对张家众人。、
丢人现眼啊！
虽说每次自己过去时，赤角兽都会表现得十分乖巧，可她一走，，
这也不是个办法啊！
无奈的林灵直接抱起枕头在床上打起滚来，
无意识之下，春光乍泄，看得小白一脸通红，尽管它都看习惯了，可还是有点难以控制，，
忽然林灵停下了翻滚，直愣愣地看着天花板，她好像有主意了？？
这些巨兽会听从她的命令，最主要的原因就是畏惧她的实力，所有尽管自己有所交代，但赤角兽还是不愿意听从人类的安排，不也是因为人类太弱了，巨兽的尊严令它无法接受来自于弱小生物的指令。
把他们的实力提升起来显然是不切实际的，
那这样的话，把我的气息留在个别张家人身上，那不就可以驯服赤角兽咯。
至于人选嘛，林灵心中已然有了决定。
--
天京，张家
看着在院子中不断闹腾的赤角兽，张家众人也是颇为无奈，这都第几次了。如此下去，任凭张家再怎么富有，也根本不够它拆呀！
“啊啊啊啊！”一阵惨叫从远处传来，
不过张家诸位对此似乎已经习以为常，这些天这类事情太司空见惯，都麻木了。估计又是谁的车，或者谁的房子，又或者什么手办被赤角兽给拆了吧。
习惯就好。
至于驯服？那基本是没戏，每次一有人接近它，这赤角兽就暴跳如雷，根本无法进行接触，更别说驯服。
在座大多数基本已经对此不抱希望，
实在不行到时候和洛小姐反应一下，让她接回去算了。
不过有一个人可不这么想，她就是张悟的表妹，张舒涵。她可无法接受家人这般佛系的想法。
在林灵救活他哥和爷爷后，她就对林灵产生了一种莫名的崇拜。
在她看来，这只赤角兽已经被洛小姐驯化，不再伤害人类，只是还有些粗陋恶习没有根治，而洛小姐就是想让张家来完成这最后一步。若我们失败，可是会让洛小姐失望的！
咦？？
躲在一旁感知的林灵可是一脸懵逼？我是这么想的么？我怎么都不知道。。。
就在张舒涵冥思苦想如何才能接近赤角兽时，一段熟悉而又圣洁的话语出现在了她的脑中，
“不必如此着急。”
她对这个声音和传话方式也毫不陌生，
是洛小姐！！
她果然关注着这里！
兴奋之际的张舒涵却也依旧没忘记维护淑女的形象，冷静下来后，在内心尝试回复着林灵；“洛小姐，您在这附近么？”
淡定得挺快的嘛，这倒是比她表哥那脑残粉好太多，林灵不由吐槽，当然还得继续装，依旧是那股圣洁而又温和的话语传达到张舒涵的意识中，“不用在意，我只是看看而已。不好意思，赤角兽给你们造成了这么多麻烦。”
“不不不！是我们令洛小姐您失望了，这么多天过去居然还没驯服这家伙，，这赤角兽！”
“所以我现在才来帮……”
“不不不！那怎么行，既然是洛小姐给的考验，我们自然要自己完成！”林灵话还没说完就被张舒涵打断，
林灵；……考验个头啊，，但又不能直接明说，只能继续胡扯八道，
“我并没有考验你们的意思哦！”
张舒涵；“哦哦！”果然是我太肤浅了，洛小姐的想法怎么是我所能猜到的呢，一定有其他跟深层的考量，不过不方便透露罢了！
林灵；……我不是，我没有！
“总之，我接下来教你如何和赤角兽相处的秘诀，你认真听好。”
“好的！明白”张舒涵兴奋地在内心回答，
怎么总感觉忽悠这么纯洁认真的女孩，，好过意不去啊。。
--
再经过林灵一段时间的忽悠后，张舒涵的信心莫名高涨。于是跃跃欲试地向着院子中消炎跋扈的赤角兽走去，在林灵不停地催鼓之下。
不过这行为可直接把她的家人给吓了个半死不活，拼命地试图阻止张舒涵的“自杀”行为。
可张舒涵本人，
完全顾不得周围张家人那撕心裂肺的喊叫，（林灵直接给屏蔽了）
“回来啊！小涵！”
“危险啊！”
“块去找张老爷子啊！”
“警卫！警卫！”
…
….
…
在院中众人，和刚赶来的张老爷子等人动魄惊心的注视下，张舒涵缓缓走到了赤角兽的面前，与巨兽相视而望。
看着眼前的巨兽，
张舒涵的心跳速度几乎达到临界点，说不紧张？那是不可能的，第一次如此近距离的接触这种人人望而生畏的巨兽，怎么可能淡定的起来！
但想到女神的鼓励，她又坚定了信念，勇敢地向前迈去。
以为巨兽会发飙的张家众人依旧拼命呐喊，希望可以制止张舒涵，胆大的几个甚至径直跑向了赤角兽的所在地，部分女子和孩童直接闭上眼睛不忍直视将要发生的惨剧。
除了坐在楼顶看戏的林灵，所有人的内心都紧张到了极点！
然而，意想不到的事情发生了，原本凶暴的赤角兽，在看清楚走进的少女后，竟然没有发动攻击，在观察了张舒涵一会儿后，暴躁的赤红色双瞳也瞬间趋于平静，眼神中的暴虐消失得无影无踪，身上骇人的高温也逐步变为正常体温，随后缓缓的低下了身子，
用柔和的眼光望着眼前的少女。
下一刻，赤角兽低下了它那高傲的头，用双角向身前的少女蹭去，
而张舒涵也按照记忆中女神所教授的方法，伸手抚摸着巨兽的角，
感受到来自双角的爱抚，赤角兽情不自禁地闭上了双眼，好似十分享受的模样。
哈哈哈！我成功了！张舒涵在内心欢呼雀跃着，但表面上依旧装得沉着冷静，
目瞪口呆的张家众人；………美女与野兽真人版么？
屋顶上的林灵静静地看着这一幕幕，也欣慰地露出了笑容，
看样子搞定了，这个张舒涵胆子的确挺大的嘛。
“主人，你教她的都是啥秘诀啊？穿山甲居然还真听话了？”一只可爱的小白猫努力地爬上了林灵肩头，并同时传递着念话。
“就是忽悠她而已，面无表情，缓缓走去，与赤角兽对视，之类的，除了抚摸角以外，全都没有任何作用，就是让她看起来威武一些。”
“啊？？那主人你是在它体内放入了自己的灵力吧，”不愧是小白，很快也猜出了答案。
林灵轻轻一笑，将小白抱入了自己的怀里，顺便撸一撸猫，而小白也露出了一脸享受的表情，
“是啊，穿山甲可是很怂的呢。”
白；“那以后怎么办，穿山甲迟早会反应过来的，”
林灵；“所以我才告诉她要抚摸穿山甲的角呀。”
这相当于是一个实验。
巨兽不愿意接触人类大多是因为看不起这么弱小的生物，因此二者之间连相互沟通的机会都没有，但如果给他们创造一个可以友好相处的环境，巨兽是否会选择接纳人类呢？
当它与张舒涵熟络后，如果自己收回那股灵力，穿山甲是否会翻脸不认人呢？
林灵对此也很好奇。

第六十二章 三位适合者

赤角兽的事情至此也算是告一段落，接下来就是定期观察一下它和张舒涵羁绊培养的进展问题。
若是这个方法可行，以后其他巨兽也可以考虑丢出去放养一段时间，
不过提升蓝星的整体实力自然不能只靠这些巨兽，毕竟它们也都才第六位阶。
主要的目标还是寻找能够接受星源的适合者，七阶的用处可大得多。
说起来也真是麻烦，星源非得要在一定距离内接触到适合者才会起反应，为此林灵这几天派出大量分身携带着星源满世界乱窜，就是为了找出蓝星上所有的适合者。
但结果却不尽如人意，
先不说完美适合者，普通适合者的数量都不超过30人，
而这二十八人中，通过试炼的也才区区三人。
顺带一提，所谓的试炼是由林灵，小白和碧丝卡整出来的一套测试系统，为了考核适合者是否有足够的能力掌控，以及合理运用得到星源后的力量。这一套试炼类似于母神当初给林灵考核用的百世轮回，一种在精神世界中进行的模拟。
当然远没有轮回考核那么复杂和真实，小白和碧丝卡弄得那套测试，只是单纯的几处场景模拟，在适合者的睡梦中进行，包括获得力量后的行为，面对危机的处理，对待家人，伙伴的态度，对诱惑的反应等等。在梦境中的模拟也不会令他们感到异样。
对于通过试炼的人，林灵便对其进行搜魂，读取其记忆，以进行二次确认。
从最终结果来看，大多数人在获得没有限制的力量后，失去了做人的基本道德，或者就是在面对更强大的对手时，直接选择逃跑或者投降，还有其他等等问题，
有点过于真实，
0—0
最后，一共就三个人拥有获得星源的资格
一个就是张家的那个叫张舒涵的小丫头，她通过测试也在林灵的预料之中。
第二个是樱花国的一个大小姐，各个方面都给人一种很普通的感觉，
第三个嘛，算是意外之喜了，蓝星上唯一一个完美适合者，且灵力还是那种非常稀有的双属性混合类型，一个F国和R国混血的中年大叔。只是他所在的地方有点微妙，，，在M国的监狱里蹲着，，，
看来是时候搞一波劫狱了0-0
总体来说，这个结果令林灵大失所望，就和华国十几亿人口凑不出十一个会踢球的一般，不，甚至还要严重。整个蓝星八十多亿人口，连区区十三个适合者也凑不出。。。简直了。也不知道是不是自己要求太高了。
前方的道路依旧漫长啊！
之后小白的安慰倒是个给予林灵些许希望。因为战皇的诞生，蓝星灵力正在不断复苏，在其影响下，久而久之人类的灵魂力量也将得到升华。虽然大规模的提升没个百年多时间是不可能的，但影响其灵魂创造更多的适合者并非无稽之谈。
既然这样的话，耐心等待就是啦，
反正短期内也不至于被进攻嘛。
至于另外两适合者，也得安排个时间接触一下，樱花国那个大小姐还在热恋中，就暂时得打扰她了，，，她那配偶也不咋样，干脆派个分身去搞波事情得了。
至于蹲监狱那个还在庭审中，看他也没干什么坏事，估计很快也就出来了，到时候再说。
于是乎，林灵就又回到了学习的日常中。什么语言，魔法，结界布置，政治时局等一些话题，都被小白疯狂地往林灵脑中灌输，一如既往的枯燥和乏味。
直到一周后的今天，
一如往常的早晨，
一阵阵匆匆忙忙的脚步声和翻箱倒柜的闹腾声将林灵从睡梦中惊醒。她虽然没有睡觉的必要，但还是保留了这一习惯。
不然未来的时间实在太漫长，
听着门外这吵杂的声响，林灵不禁怀疑，进贼了？
不对呀，我在家周围布置了灵力结界，就算是拿导弹炸都进不来，更别说小偷之流。随即用感知能力一探，发现客厅就林辉一人。
这小子一大清早发什么羊癫疯=-=
在好奇的心的驱使下，林灵勉强爬起了床，要知道平时周末她不赖到十点是绝对起床的。
轻车熟路地将灵力覆盖在自己身上，一眨眼功夫，银发美少女就变成了位相貌平平的普通男子。
开门后的林灵摆出一副睡眼惺忪的表情，打着哈欠走到了客厅，看见了这一片狼藉的客厅，，
哇，，，这么乱！这家伙在搞什么啊！
注意到老哥起床的林辉，急忙停下手头的拆家工作，火急火燎地跑到了林灵面前，还不停地喘着粗气，，搞得林灵更是摸不着头脑？？？
“老哥，，那个，，你有没有看到一个白色的小礼品盒！我昨天记得放在茶几上了的，现在找不到了。”
“白色礼品盒？”
“对对！”林辉急切地回到着，
“不太清楚啊，，里面有什么东西啊？”林灵稍微回忆了一下，好像的确没有印象。
“就一些小东西，，我买来送人当生日礼物的，”见林灵并不清楚，林辉也不浪费时间，继续满屋子翻找起来。
“会发亮么？”林灵突如其来的问题，使得林辉一愣，
随即立马喜出望外地问道；“嗯嗯，老哥，你有见到么？”
这样的话，
林灵的眼神向着一旁的旺仔挪去。只见旺仔见此情况，立刻以迅雷不及掩耳之势冲到了墙角，随即抱头蹲防，以楚楚可怜的眼神看着林灵。。。
求放过。。
看样子果然又是你个哈士奇，，
这家伙也不知道是什么时候养成了这么个坏习惯。一天到晚，就喜欢收集一些会发亮的金属物体，前段日子还把所有刀叉都塞到它那狗窝里，气得林灵是直接把它抓起来就是一顿爱的教育。
“那你最好看看旺仔的窝。”
“咦？”
闻言林辉也突然反应过来，那个地方的确没找过。急忙将搜索目标转移向狗窝处，当然旺仔在林灵的注视下可不敢有任何反对意见。
在一顿搜索后，不出意料，林辉找到了他所搜寻的“宝贝”，然后急忙塞入口袋当中，
？？
不想给我知道么？啥东西，那么神秘，，
“谢啦老哥，我有急事就先出门了，后天上午回来！另外不好意思，房间拜托你了！”
找到东西后的林辉头也不回地就拎着行李跑路了，只留下了一脸懵逼的林灵独自在客厅发愣，，
这家伙，最近在搞什么东西？至于这么瞒着我么，，
考虑到弟弟的隐私和健康问题，林灵还是放弃了读取记忆的打算。
这时，小白的声音传了过来，“主人，你弟弟好像把你送的凡尔特灵魂宝石做成项链了，”
？？？
把我送的宝石，，转手做成项链送人，，，
项链？？
送人？？？
哇！好小子，
这怕不是出去约会啊！
等等，他才回来多久啊，这么快就有对象了？？！！

第六十三章 清理

（ps：谢打赏的加更一章）
小老弟长大了，要交女朋友了，也十分正常。
不过把自己准备凡尔特宝石转送给别人倒也是令得林灵略微不爽，这么不珍惜你老哥得礼物么，真就得女友忘亲哥么？虽然那颗宝石的确很漂亮就是了，阿辉会选择拿去制作成项链也无可厚非。
而且当初我也只告诉他那宝石是祈福用的，他那唯物主义思想的性子估计也没重视。
嘛，，
那宝石也不算太珍贵，精灵皇给还给了好几个的说。
到时候有空再给阿辉准备一个吧，那颗要是可以给我弄个弟媳某种程度也算物尽其用了。
解除男身伪装，并分出几个分身开始打扫屋内的一片狼藉后，林灵一如往常和小白学起了魔法，
虽说她目前其实可以不用学的，因为据说轮回记忆里有相关的知识，但出于儿时中二病的影响，林灵可不想等到三年后再接触魔法。
只不过，学了后才发现，魔法这东西真有些令林灵大失所望，原本还想着身为战皇的自己应该可以学习各种各样威力强悍又bug的魔法，到时候见到敌人，抬手就是几个圣域魔法应该非常拉风。
然而，自己是个无属性的废物，，
就意味着除了一些无属性要求的，和传送性质的魔法外，林灵啥也学不了。那些什么花里胡巧的光属性，雷属性魔法之类的都直接和林灵说再见，化为泡影。这倒还真有点郁闷，大法师梦泡汤，
呜呜呜(┯_┯)
不过听小白说战皇之间的战斗用不上什么魔法，除了些强化系和传送系以外。那还算个好消息吧，至少以后不用担心魔法这块成为短板。
今天小白教导的主要是化形魔法，就是龙族，渊族，赤鸾族等非人形种族最常用的魔法，不过这魔法也可以反向使用。当然小白主要将的是如何透过化形魔法看出对方的本体，毕竟战皇本身就可以通过圣灵之力的重组，构成任意的外形，林灵如果愿意，化身成一头巨龙也不成问题，无非就是得花费一些灵力和精力维持住就是了。
化形魔法么？倒也挺神奇的，
话说，小白可以用么？
想到这，林灵的视线也从白板移到了一旁侃侃而谈的小白猫身上，
注意到林灵视线的小白，也停下了授课教程，跳到了林灵肩头，疑惑地问道；“这么了？主人，有地方没听懂么？“
习惯性第抚摸着小白的脑袋，林灵解释道；“其实没什么，就是在想，你能不能用化形魔法？“
“不行的，我等级太低，就算用了，也没那么多灵力维持，“
“哦，，”林灵的语气不免有一些失望，
“主人，你不喜欢猫咪的形态么？”
“不会，当然喜欢，就是总觉得超智能AI配猫咪感觉有点，，，怪异，，”
林灵尴尬地抓了抓自己的脑袋，
闻言，小白若有所思的思考了一番，“主人，不能用化形魔法也没事，我可以自己制作一个！”
？？
“这也行么？！”
“嗯嗯，可以的，之前碧丝卡大人送我的液态格尔玛金属正好可以拿出来用！主人你可以把你喜欢的形象告诉我一下么？”
液态格尔玛金属？
小白啥时候和碧丝卡关系变得这么好？这两不是天天斗嘴么？话说碧丝卡最近去哪里了，，，那皮萝莉这几天好像都销声匿迹了呢，
“主人？？”
小白的声音又一次传来，
“哦哦，等等，马上。。”
不过，可以自己制作身体的话，那不是嘿嘿嘿，
想着想着，林灵赶紧掏出了自己的手机就是一顿搜索，，，，
——
源星宇宙，
西部第八星域，
三阶文明，科斯塔族主城，
曾经那金碧辉煌，风景秀丽的主城已然不复存在，剩下的只有一片片残垣断壁，和众多千疮百孔的建筑，俨然一副死城景象。
唯一不同于死城的地方在于，来自城中心地带那吵杂的炮火和残存民众的喧闹声，不过与其说是喧闹声，不如说是恶鬼般失去理智的咆哮声，疯狂而又渗人。
城市中心处，大量身穿黑色制服的军人组建起一套防御阵线，阻挡并屠戮着不断涌来的“平民”，枪炮，灵力，魔法，刀剑，各种各样的攻击手段不断向着眼前昔日的居民毫无犹豫地发起着进攻。丧心病狂了么？
实则不然，军人们虽然在发动着“屠杀”，但他们面孔中透露出的绝望，和痛苦无不诉说着内心的无奈之情，
战斗依旧在继续，可形式却不容乐观，随着战斗的持续，敌人的不断增加。训练有素的军队也逐渐体力不支，渐渐败下阵来，越来越多的军人被“平民”吞噬，侵蚀。
就在防线即将全面溃败之际，一道突如其来的绿色激光席卷而来，可惜并非支援目的，
霎时间，所有的“居民”连同防御阵线，以及守卫的军队一同在激光的扫射下灰飞烟灭。
而绿色激光也并没有因此停下，而是继续向着前方不远处的大殿冲去，所过之处，皆化为尘埃。
不过，远处那高耸的圣殿也并没坐以待毙，在总指挥官的命令下，三道威武的守护结界和防护罩在激光的正前方形成，
然而，只是一个照面的瞬间，三重防御就惨败于激光的暴虐之下，一眨眼的功夫就破碎成最纯净的灵子，再无力抵抗力，
但它们也并非毫无作用，由于防御结界的影响，激光的轨道还是发生了改变，没有击中圣殿而是直冲云霄，消失在茫茫宇宙之中，
圣殿暂时保住了，
可看着这一幕，指挥官的内心却高兴不起来，因为他很清楚，这个激光只是对方的见面礼而已。不出他所料，激光消散后，一个青色的身影出现在了圣殿前的尘埃中，
看清来人的面容后，指挥官刹那间便陷入了深深的绝望，
原本那意图指挥反攻的手也无力地垂了下来，
“天要亡我科斯塔族啊！”
“honghong！”
一阵地动山摇过后，圣殿前，除青发男子外再无活口，
--
殿内，
科斯塔族大祭司诺拉图正在焦急地与自己的护卫长交谈着，
“还没好么！！这都多久了，都是一群败类！一群废物！啊啊啊啊！”
暴怒，歇斯底里的声音充斥着整个大殿内，这个昔日充满荣光的圣阶大祭司此时此刻已然没有半点身为领导者的优雅。
被怒斥的护卫长也是绝望地低下了头，他对这个种族和这个首领已是失望透顶，但忠诚的原则却不允许他向其他人一样抛下这个丧失理智的君王逃跑，
正当他要出言尝试平复大祭司焦躁的内心时，一道青色光芒从殿外飞来，直接贯穿了他的胸口，
护卫长甚至还没反应过来发生了什么，
就这么毫无价值的一命呜呼了，
见此情景大祭司诺拉图颤颤巍巍地转过头看向了那个缓缓走进大殿的身影，，无与伦比的恐惧在此刻塞满了他的心头，
为了求生，他顾不得任何领导者的尊严急忙跪倒在青发男子的面前，拼命地磕头求饶，
面对战皇级别的对手，他那点所谓的圣阶强者的尊严根本微不足道，
“依菲斯大人！饶命啊！我，，，我我，我没有被外域的力量感染啊！我还是正常人！都是那个护卫长和我们镇殿将军的阴谋啊！，，，”
但对方似乎对他的解释毫不在意，
“染指外域者，杀无赦。”（古神语）青发男子用他那冰冷无感的声音宣布着死亡的通告。
“不！我只是，，，”
偌拉图依旧试图做着最后的辩解，
可是，
话还没说完，诺拉图惊恐地发现自己已经再也无法说话了，大量的生命力从体内飞速流逝，原本健壮的身躯也在顷刻之间化为干瘪的枯骨，，意识也绝望和后悔中逐步消散，，
几秒后，曾经叱咤风云的科斯塔族大祭司只剩下了一团灰，随着殿外一阵风的吹来，便散落的无影无踪。
看着眼前消散的灵魂，确认再无生还者后，青发男子便毅然转身离去，准备撤离这个再无任何生命的死星。
（以下精灵语）
“科斯塔族全部服诛，外域能量已经清扫完毕。”
青发男子一边走出殿堂，一边毫无感情地说着，
这时，男子手腕上的机械表发出一道道悦耳的女声；“依菲斯大人，辛苦您了，这就为您准备返回精灵族的传送阵，女王非常，，”
“不用了，”
男子不容否定的声音直接打断了女子的话语，
“难得的休闲时间，我自己安排。”
“咦？？？大人！！等等！女王都准备，，，喂喂喂！别挂我啊！！”
之后便在女子惊慌失措的焦急叫喊中，挂断了通话，
“pia！”
伴随着一声响指的打响，一道裂缝便撕破了这充满死寂的空间出现在青发男子的面前，
而在裂缝对面，
赫然就是那个目前吸引全源星宇宙目光的星球，
蓝星。

第六十四章 召唤法阵

晚上八点，
忆梦甜品店内，
不同于往日的门可罗雀，现在的忆梦甜品可成为了一家名副其实的网红点，此刻正是座无虚席，客人们比肩继踵而来，好生热闹。
陈雪宇环视着店内这门庭若市般的场景，不由心生感慨。在这一周里，店铺的发展速度之快远远超乎了他和表姐的想象，一家本不为人知的小店，居然一下就发展成人尽皆知的知名品牌，这简直如同做梦一般，令人难以置信。
也因此，店内现在变得无比忙碌，看着在后厨忙碌的表姐，陈雪宇不禁露出欣慰的笑容。表姐虽然挥汗如雨，但表情却显得前所未有的放松和愉悦，毕竟生意如此之好，自然也就没了家庭生计的担忧，心情变好也是理所应当的嘛。
如此想着的陈雪宇，将感谢的目光看向了一旁忙碌的金发小女孩。自从这个叫碧的小女孩来到店内帮功后，一切就都发生了翻天覆地的变化。她只是单纯往店外一站，络绎不绝的客人便源源不断地涌入店铺，没多久大街小巷的街坊邻居们就都知道忆梦甜品店有一个美若天仙的外国少女，店的名气也愈发高涨。之后又有各种cosplay团队，星探，学生党都成群结队地慕名而来。
但有些时候也真是把他吓得够呛，总有一些不识好歹的家伙逼着碧拍一些奇怪的照片，或者提一些奇怪的请求。大概了解碧真实情况的陈雪宇可是吓得不轻，生怕碧控制不住情绪，把些人人间蒸发了。
不过好在，碧似乎相当的豁达大度，并没有与客人起任何争执，而是用她自己那天使般的微笑合理拒绝了他们那不合理的请求。
只是，
后来，他偶然得知那些出言调戏过碧的人都因为各种不可控因素而住进了医院，，，，，
细思恐极，，
嘛，不管怎么说，
也多亏了碧，这里的生意才会这么好。尽管碧每次都是和他晚上过来，但店内白天的生意也依旧可观，毕竟表姐的蛋糕是真的好吃嘛。
“喂鳕鱼！我今晚要吃巧克力蓝莓蛋糕！”
碧丝卡不知何时走到了陈雪宇身边，直接对着他的腰来了个肘击，
“哇！姑奶奶你轻点啊！蛋糕你和我表姐说啊，和我说没用啊！”陈雪宇无奈捂着腰子，求饶地说道，
“哦，”碧丝卡蛮应了一声，
然后就头也不回地向厨房走去，完全无视了一旁“身受重伤”的陈雪宇，，
哇，我太难了！
陈雪宇内心哭泣中，
算了，还得接待一下客人，于是便将目光转向了餐厅内，
这时，他注意到一个非常特殊的客人走进了餐厅，是一个非常帅气的金发男子，昂首挺胸，器宇轩昂又不失绅士的优雅，风度翩翩，店内所有的女性都在一刹间被此男子的帅气吸引了注意力，惹得周围的男同胞们，一阵不爽！
就在陈雪宇拿起菜单准备去招待时，他惊讶地发现碧居然主动去与那个男子接触了？？要知道那丫头可是从来没有主动接客过的啊！
然后在陈雪宇五味杂陈的注视下，碧和那神秘男子一块坐在了一个窗边的位置。
哇！太阳打西边出来啦！
等等，，，，
金发？难道是亲戚？？
陈雪宇看着她两，不免开始猜想着这二“人”的关系。
--
30分钟前，
康海城，一处地下车库内，
一群西装革履，一脸diao样的人在这个空旷地场地上用红色油漆布置着奇怪的巨型法阵，虽然他们自己也不清楚自己在干什么，但既然是大哥的命令，照做就是。
而坐在不远处车前看着这一切的便是他们的老大，苏永勤，虽说是老大，但实际上也就是某个康海城富家少爷的跟屁虫，狐假虎威的家伙罢了。
苏永勤在此忙碌的目的便是为自己的主子高少爷解决一些麻烦事。前几天，自己和主子高少爷去参加千言家二小姐的生日party，高少爷对那个二小姐千言雪可是爱慕已久，这次前往还专门准备一串价值连城的钻石项链。
可谁知道千言雪居然如此不识好歹居然偏偏喜欢另外一个不知从哪里冒出来的一个叫林辉的臭小子送的蓝宝石项链。
那蓝宝石项链做工那么粗糙，还宝石？我看就是个玻璃珠罢了。
可偏偏千言家那自称珠宝专家的老太婆看了蓝宝石项链还胡说八道说是什么外星来物？地球上从没见过？笑死，分明就是偏袒那小子。
高少爷自然是咽不下这口气，于是让我派人去教训这臭小子。可邪门的事情就发生了，跟踪那小子的兄弟不是被车撞飞，就是掉下水道，或者被老奶奶碰瓷，各种倒霉事件层出不穷，更夸张的那个还说自己被老鹰叼到天空上去了，然后果断被送去精神病院。
自己弄不了那小子，高少爷也同样不方便，那小子在生日会后就被千言家盯上了，高少爷也不敢明目张胆地弄那个林辉，只能用这招了。
如此想着的苏永勤放下了手中的烟，看向了场地中快要完成的红色法阵。
据说此乃高家祖传的召唤法阵，说是祖传，不过也就是盗墓盗来的，可以召唤一些奇怪又强大的生物，让他们帮召唤者做一件事情。之前他也以为这个法阵就是古人脑子被炮打了时乱写出来的，但前段日子的一次机缘巧合下，他和高少爷激发了在高家地库里的法阵，并召唤来了一只类似地狱犬的生物，这才令他们相信这个法阵的真实性。
要问为什么高家地库会有这种阵，还不是高少爷小时候中二病时期的产物，不过按高少爷说，当时这个法阵是没有反应的。
至于现在为啥有反应了？他也懒得管，反正他就一给人干活的。
按高少爷的指示召个阿猫阿狗然后把林辉弄死就行。
“老大，画好了！”这时，一个光头小弟走过来通知了苏永勤，
“行！你们出去先！”
“是！老大！”
听到老大的吩咐，手下也纷纷退出了地库，留下苏永勤一人独自站在法阵前。
行吧！
开干，说着苏永勤从口袋拿出一张纸，上面记载的正是从高少爷那抄来的召唤口诀，
“ç×ÓË°Îñ¾ÖÖçef×Ó32Ë°Îñ¾ÖÖ！！！”
念这古怪又丢人的口诀自然是要把小弟赶出的啦，不然丢不起这个脸
随着一阵阵奇异又如同鬼哭狼嚎般的声音在地库内响起，法阵上的红油漆也逐渐冒出诡异的红光。
当苏永勤念完这最后一句台词时，阵内顿时红光大绽！
紧接着，阵眼中心逐渐出现了一个类似于巨型秃鹰的生物虚影，
哈哈，成功了！
苏永勤兴奋地盯着阵中的虚影，等待着它实体化的那一瞬间，
然而意外突生，
只见阵中的庞大的秃鹰虚影一阵扭曲好似十分痛苦的模样，随后瞬间消散，而取而代之的是一个小得多的人形身影，同时法阵的颜色也从红色变成了青色
？？？苏永勤一脸黑人问好？这啥情况？这法阵还可以招人？
没给他过多思考的时间，强大的气流就从阵眼中扩散而出，直接将他掀飞撞到不远处的墙上，
哇好疼！
强忍着手臂上的疼痛，苏永勤挣扎着爬来起来，看向法阵，，，
哦不，法阵已然不复存在，只剩下一个十米宽的巨坑，而坑中赫然站着一个青发飘扬的身影。

第六十五章 麻烦的家伙

苏永勤现在的心情可以说是相当的兴奋了！
人形召唤生物啊！
看小说和动漫里，厉害的家伙往往都是人类外形，这次说不定自己捡到宝了！
而且这家伙看起来还那么帅，一定很牛逼！
顾不得手臂上的疼痛，苏永勤急急忙忙地跑到了阵中心，看看自己这个将来的仆人。
哇！
修长高大又不粗犷的身姿，青色的长发一泻而下，尖削的下巴，完美的脸部轮廓搭配上那冷傲锐利的青色双瞳，简直如同造物主亲手制造的巧夺天工般的作品，
愣是苏永勤个男人，都看得有点痴迷，
等等？！！
这尖尖的耳朵？？
难不成是精灵？话说我居然失误把幻想世界里的常客给找出来了？我太牛逼了吧，，
就在他准备以召唤者的身份上前下达命令时，青发男子的眼神突然看向了他。
随着眼神的对视，苏永勤瞬间感受到了股痛彻心扉的寒冷，和男子那傲视天下的气势，不知道为什么他感觉自己的灵魂都要破碎了，最后竟不由自主地跪了下来，
？？？我怎么感觉没有力气了？？
看着眼前这个瑟瑟发抖的男子，依菲斯才意识到人类的脆弱，急忙调整了外放的灵力，虽然为了躲避造物主的守护结界，他已然压低了自身外放的灵力，不过现在看来还不够。
不知自己捡回一条命的苏永勤只觉得气氛都让好转了些许，自己的身体似乎恢复了，连忙起身上去指示依菲斯；“我就是你的召唤者！也就是你的master，我需要你帮我……”
看对方是人类外形，苏永勤也打算直接与之沟通，他可不想用之前和召唤兽的那种沟通方式，
看着眼前侃侃而谈的人类，虽然不知道这家伙在说什么，但通过灵力对情绪的感知，依菲斯还是了解了个大概。
看来是把自己当成了他的召唤兽，这才胆敢无礼地命令自己，
不过不知者无罪，自己自然不会与之斤斤计较。
但现在自己也才刚刚接触蓝星这个文明，不懂的事情还是不少，
需要有些人发扬一下奉献精神，
“所以，你把这个叫林辉的弄死就行！”并不清楚自己在面对什么存在的苏永勤依旧在那下达指示，还专门低头从包里拿出了手机准备展示照片，
可但他抬起头时，却发现一只戴着黑色皮手套的手掌居然抵在了他的额头上，，
？？？这是干嘛？
而下一刻，苏永勤就发现自己的视线逐步模糊，意识也开始换撒，身体更是不受控制地倒在了地上，，
这，，，这是，，怎么，，怎么回事，？？带着这个疑问，苏永勤彻底昏厥了过去。
“不好意思，搜魂力道没把握好。”（古神语）
青发精灵就那么面无表情地看着瘫在地上口吐白沫的无理之人。
--
时间回到现在，
忆梦甜品店内，
碧丝卡嘟起嘴，略带不爽的地凝视这眼前的金发男子。
混蛋啊！
这家伙是怎么进来的啊！母神的结界难道是个摆设么？
这个闷骚的死脑筋精灵要是过来了，那我的美好日常不是破灭了？？得想个办法把他弄走先，，
与碧丝卡的着急不安不同，依菲斯倒是一脸平静地喝着咖啡，端详着碧丝卡的着装，他没记错的话，，这是服务员才穿的衣服吧，刚刚那家伙记忆里是这么记载的。
想到这，依菲斯不由眉头一皱，用稍许不满的语气问道；
（以下为古神语言，）
“小六，，你知道你穿的是什么？”
“切，我穿什么要你管，，，”
碧丝卡的话倒是惹得依菲斯眉头一皱，
“看样子你知道呀，你穿的是仆人才会穿的衣服。碧丝卡，你可是原初战皇，怎能穿如此掉价的衣服！你忘记母神的教导了么！？？”依菲斯的话语逐渐带上了一丝训诫的味道，
碧丝卡闻言，情不自禁地躲开了和面前男子的眼神对视。
我的天那！
太着急，忘记换衣服就来了，，，，
“没忘，，，”碧丝卡小声低语道，
“是他们给你穿的么？”说着依菲斯提起头，锐利的眼神看向了在柜台和厨房忙碌的陈雪宇等人，
顿时陈雪宇感觉到脊椎一凉，，，仿佛被什么大型掠食类动物盯上的感觉，
注意到依菲斯不满的眼神，碧丝卡急忙起身，不停摇头和挥手，否定着他的想法，，
“不不不！是我自己选的，兴趣而以，我以后不会啦，你就相信我嘛，老哥！而且他们也不知道我是谁呀。就当微服私访嘛！”
说话的同时，碧丝卡跑到依菲斯旁搀起他的手，一个劲的甩动起来，撒娇气质体现的淋漓尽致，
好一副融洽的兄妹相处之景，
见此情景，围观者不由纷纷拿出手机记录下这有爱的一幕，
看到碧丝卡如此“知错能改”，依菲斯便不打算予以追究，眼神也柔和了下来，
注意到依菲斯眼神的变化后，碧丝卡也松了口气，
搞定！！
轻轻松松，
坐回原位的碧丝卡，接着问出了内心的疑惑；“依菲斯，你不是在西部星域执行任务么？怎么跑到东部边境这来了？？”
“任务做完了，就过来看看，”
“这么快？？”碧丝卡惊呼，她记得那个问题相当复杂啊，还牵撤到了外域，
依菲斯倒是不以为然，“平民都被污染了，没什么好救的，被感染者全部清理掉，主谋和其追随者直接处死，有什么难的，一锅端反而有点方便”
“这，，，，那这个种族还剩多少人，，”
依菲斯叹了口气，“哎，不足原来的三成，内战的消耗，外域的感染，还有一大部分是我亲自动手的。而且剩下的那三成也在监视中，不知道还有没有漏网之鱼。”
“哎，好吧，”碧丝卡也只得无奈地摇着头，
虽然残忍，但也是无可奈何的，与外域有所交集者，杀无赦。这是源星宇宙自古以来的铁则。
不过，，碧丝卡突然想到了啥，眉头一皱，但还是没有说出口，
碧丝卡那细微的表情变化也被依菲斯捕捉到了，不过他也没深究，大致的事情他也猜到了，这也是他来蓝星的主要两个目的之一，
另外就是，
“为什么这的人还什么都不知道？？”
？？？碧丝卡一时还没反应过来，疑惑地问道；“不知道啥？？”
依菲斯不满地开口；
“关于战皇和外域的事啊，都在这么边界的地方居然如此没有危机感，小七到底在搞什么？？”
额，，果然来了，碧丝卡无奈扶额，，
“额，，”
“而且现在人类自己内部居然都还在斗？她就应该借着这三年的保护期，趁她还没被戒律限制，先把族内整顿好了，不然以后怎么一致对外？balbalbalablablabala………”
看着眼前越说越激动的依菲斯，碧丝卡都快要哭了出来，，
你教训我干嘛啊？？？！！！！
又不是我管的!!!!
我太难了，，，
再说，你以为谁都和你一样啊，上来就搞什么铁血清洗之类的，
族情都不一样好吧，，
忍无可忍，碧丝卡微笑地打断了依菲斯的讲座，“那个，，依菲斯先生啊，这些事情，你不如去找小七聊聊？？”
“不行！”
依菲斯突然义正言辞的拒绝了，
碧丝卡；？？？
“母神有规定，这三年保护期内我们不应该接触和干涉新生的原初战皇。”
依菲斯看着碧丝卡的眼睛，郑重地说道，
闻言，碧丝卡的额头不忍自控地抽搐了起来，，
Mmp，你都来蓝星了，已经是最大的违规了好不，还在这方面斤斤计较？？？

第六十六章 精灵皇-依菲斯 修

夜晚，
太平洋上空，
夜晚的寂静被云层中的一束火光打破，
一架空翔HM379型号的大型客机正从万米高空之上，正不断地冲破云层，向着太平洋的海面急速逼近，。
现如今，任凭飞行员在怎么努力也似乎无法挽救这即将发生的悲剧。
但机舱内的飞行员依旧没有放弃，努力地做着最后的拼搏，如果放弃了那机上的234人都将彻底成为太平洋上的孤魂野鬼。
虽然机长不断告知乘客要冷静，问题很快就可以解决，但机舱内的大多数乘客已然猜到究竟发生了什么，他们可以感受到飞机正在非正常地急速下降，机尾的失火和破损的一个引擎都在告知着他们一个绝望的消息，飞机正在下坠，坠毁的可能性几乎百分之百。
在这样一个时代内，飞机的失事基本等同于没有幸存者，跟别说在这么高海拔的天空中，下方还是茫茫大海。
了解这个情况的机内乘客，不由陷入深深的绝望泥潭，悲伤的氛围充斥着整个机舱，有些人尝试着拿出救生衣，试图寻求这一线生机，尽管他们自己也明白这几乎不可能，有些人默默闭上眼睛祈祷上帝的救赎，
但大多数人乘客还是难以控制情绪直接选择失控地放声哭喊出来，
“啊啊啊，我不想死啊！”
“妈妈！我怕！！”
“我tm当初为什么一定要买这张票”
“这不是真的！我一定是在做梦！”
“我硬盘的东西还没删除呢！啊啊啊啊！”
…
…
眼看飞机就要坠入大海，飞行员和乘客也都绝望地闭上了双眼，认命般的准备迎接死亡。
然而几秒钟后，想象中的冲击和飞机解体并没有发生，甚至也感受不到那种高速下坠的体感，疑惑加好奇驱使着人们睁开紧闭的双眼，向机舱外望去。
只见整个飞机超乎常理地停止在离海面几百米高的半空之中，飞机的周围被温暖和又圣洁的银白色光芒包裹，机尾和引擎处燃烧的熊熊烈焰也不知何时完全熄灭了。
这是怎么回事？
乘客和机组人员不禁在内心询问自己这个问题，或许这就是死亡前才会看到的走马灯之类的？那种特殊情况？？
“妈妈，看那！有天使！”
小男孩的一声兴奋地呐喊，吸引了所有乘客的注意力，他们纷纷将视角投向不远处的半空中，
一个美丽的超凡脱俗的少女正漂浮在月光之下，少女那银白色的头发在月光的照耀下显得更加美丽动人，衣服上发光的金色纹路威武又不失优雅，总体给人一股如同天使降临般神圣而又肃穆的氛围。
围观的乘客在这股气氛的影响下，竟也变得有条有序，看过的纷纷推后，将目睹救命恩人的机会让给其他的乘客，
是她救了我们！
这是所有人心中共同也是唯一的答案。
虽然他们早已经在网络上了解了不少关于这个银发少女的事迹，但他们中大多数人对林灵的感觉还是停留在“有意思”的阶段，但现在不一样了，林灵就是他们心中唯一的救世主，女神！
“啊儿！”（想象成老鹰的叫声吧）
一声突如其来的叫声和空中飘来的虚影，再次使得这个劫后余生的200多人陷入了惶恐不安的气氛中。
他们可没少看报纸，新闻之类的，他们已经猜到了这是一只巨兽，一种会造成大规模损害的移动天灾。
但几秒后，看到巨兽的大概轮廓后，他们的内心再一次被恐惧所包围。那是一只多么可怕的庞然大物啊，遮天蔽日的翅膀，包裹着深棕色铠甲的身躯，似乎可以轻松捏碎这架飞机的如同利刃般的巨爪。
和它的大小比起来这架客机都是个弟弟，
尽管他们知道银发少女很强大，但她也很难一边保护着客机和乘客的安危，一边与巨兽战斗吧，这一刻不少人甚至萌生出希望少女抛下他们全力作战，或者直接逃走的想法，他们自己都有些难以相信自己的内心。
然后，令人意外的事情又一次发生了，巨鸟并没有发动攻击的打算，而是在绕客机周围飞翔了一圈后，停滞在了客机下方，
随后，银发少女挥了挥手，漂浮在半空的客机就这么徐徐落在巨鸟的背部。
？？？
巨兽居然如此听话？？
它不应该是我们的敌人么？
大量疑惑和不解取代了原本的恐惧出现在乘客的大脑内，
不少持有蓝星苏醒的巨兽都是人类敌人的观念的乘客也纷纷开始怀疑自己的判断，他们脑中一部分固态思维也在见到这场景后发生了松动。
--
看着被极尘鸟拖着逐渐驶向大陆的客机，感受着乘客的情绪变化，
林灵得以地露出了满意的微笑，
搞定！
这次也非常成功！
自从巨兽出现在蓝星以来，对人类文明造成的伤害可是不容小觑的，加上有心人的推波助澜，大多数人类对于这些巨兽持有敌意态度。
这可不是什么好事，以后可是得一块好好相处的，所以改变他们的态度也是至关重要。
除了让张家带着赤角兽四处开个展览会，让他们了解巨兽也有温和的存在。同时，林灵最近还带着个别巨兽满世界的抗震救灾，增加一些巨兽的曝光度，也让人们看看巨兽的实际作用。
顺带还能刷一波自己的声望，岂不美哉。
“好了，那现在，，该招待一下一个不请自来的家伙了。”
林灵在内心喃喃自语道，本来林灵可没想叫极尘鸟那么着急地把飞机运走，还想着乘客可以多拍几张照片的，
不过嘛，
既然有客人来访，那作为主人怎么能失礼呢？
收起了玩乐的心态，瞳孔逐渐散发出金色的光芒，银白色的灵力在身旁蓄积，这或许是林灵成为战皇以来最为紧张且认真的一次，
因为林灵很清楚这次来访的可不是青峰仙人那样的阿猫阿狗，而是实打实的战皇，和自己同级别的存在。
虽然说母神留下了守护结界，按理来说这三年内是不会有外来者进入蓝星的。
可是碧丝卡都窜进来了，难保不会有其他的入侵者。
只是对方的态度，是敌是友相当的关键。
在林灵如临大敌的注视之下，大量的青色灵粒子在夜空之下凭空出现，随即向着离林灵不远处的一中心点不断汇聚，最终形成了一个绿发男子，
看着眼前的男子的容貌，感知着那独特的灵力属性，林灵很快便认出了来访者的身份，
是他？？
第三战皇，精灵皇-依菲斯。
算是林灵的五哥吧。。
他怎么会在来蓝星？

第六十七章 不怎么愉快的交谈

第三战皇，精灵皇-依菲斯修，
也是林灵目前的五哥，
不过感觉这叫法有点古怪，反正算兄长就对了。
战皇的排序并不是按照诞生时间来排列的，而是按照综合实力。除了大哥和二姐分别占据第一和第二战皇的称号，后面诞生的原初战皇排序都有点乱。
林灵自己作为新生战皇，实力还没有得到测评，所以现在依旧排在第七位。
至于排名的作用，表面只是个单纯的称号，没什么作用。但实际呢，却会反应到一个种族的综合实力上，可以影响其在安斯卡联盟内的话语权。
总得来说，林灵还是有些争强好胜之心的，对于序列靠前的战皇，他们实力如何也是有一点感兴趣的，
不过嘛，感兴趣归感兴趣。
林灵对这个精灵皇的第一印象可不是那么感兴趣了，甚至可以说有点轻微的反感，，
虽然知道这样可能不太对，
但，
怎么说呢？
和林灵当初见到碧丝卡的那种亲切感不同，
这个依菲斯看她的眼神就给她一种不舒服的feeling，有点类似于长辈看晚辈，说难听点，更像是上位者看下位者的那种感觉。这种高高在上的气势惹得林灵有一丝丝不满。
更重要的是，这家伙居然是个绿毛，当初碧丝卡给林灵看投影时不觉得。现如今，由于之前遇到过青峰仙人那样的脑残，林灵对绿毛的印象就变得有一些微妙。再加上，在林灵故乡的华国，绿色在头上可不是什么好预兆。
最后一点，，蛮补充的，
这家伙也太tm帅了吧！
还有气质也是很独特啊！
不得不佩服母神那巧夺天工的手和完美的审美啊，这家伙简直帅得令林灵嫉妒不已，话说当初我明明是个男的！
母神为啥非要把我捏成个美少女啊！捏成这样的帅哥多好！
这么美型，又这么强，呵呵，有点羡慕。。
在多方面因素的影响下，林灵对于精灵皇依菲斯的好感度正在逐渐下降，尽管对方明明啥都没做，的确算是有点冤。
当然表面上，林灵依旧是面无表情，就这么望向依菲斯，
正准备来个客套话的打招呼，不料对方居然先开口了，
“唉，，你现在这是在做什么？浪费时间刷好感？”略微不满说着，依菲斯的目光便看向了远处空中的极尘鸟，
他着实是对小妹的做法感到不悦，战皇完全不必多此一举。
？？？这家伙上来就这么冲的么，，
不过林灵依旧和颜悦色地回答着；“也没浪费时间，就是为了尽量消除人类对巨兽的偏见，以后还得一块生活的。”
闻言，依菲斯的目光移回了林灵的身上，对视上林灵那金色的瞳孔，
？？为什么会是金色的？
战皇的瞳孔色泽一向与其体内灵力属性一致，而小妹的确是银白色的无属性才对呀，
虽说心存疑虑，不过依菲斯也并没表现出来，
依旧面不改色地进行着之前的话题，
“所以更是浪费时间，你有三年的自由，应该做更有价值的事情，而不是磨磨唧唧地改变人类的偏见什么的，你完全可以强迫他们接受巨兽的存在。”
这家伙，，，好像是在教我做事，
好感度继续掉，，，
林灵反问道；“那你觉得我该怎么做？”
摇了摇头后的依菲斯开始阐述他的想法；
“合理运用三年的时期以帮助蓝星快速发展，你看看现在人类都还在内斗，蓝星可是在源星宇宙的边界处，外域的威胁近在咫尺，居然如此没有危机感，蓝星上的人怕是连外域是啥都不知道吧。”
林灵眉头逐渐抽搐，，
“现在知道，只会引起恐慌吧。”
“有压力，才有动力。”依菲斯依旧不依不饶，继续说着；
“能诞生原初战皇的种族都是有极大的发展潜力的，母神给予你三年保护期，一方面是为了让你安心处理自己的家事，同时也是给你机会解决种族内部事务。一味进行内斗，不团结一心的种族，发展速度将会得到极大的限制。”
这绿毛，难怪碧丝卡说这家伙很麻烦，林灵心想，
“现在我可没打算做这些事情，我并不懂得如何管理这个种族，强制性地威胁他们合作，或许会适得其反，我不愿意冒这个险，还是等种族统领者诞生后，由他/她来领导吧。”
依菲斯眉头一皱，似乎并不满意于林灵的回答，；“管理问题不是难事，你有母神的ai，那记录着各个文明的管理手段，让它协助你不是问题。另外，种族统领者寿命和普通人是一样的，也就百来年不到，你事先帮其把道路铺好，也可以加快未来的发展速度，因为统领者就不需要花费宝贵的时间去团结蓝星内部。至于反对者，消灭掉即可”
林灵严肃且郑重地看着依菲斯的眼睛，一字一句地说道；“别忘了，人类可和你们的种族不一样。”
依菲斯；。。。
林灵；“小白的AI系统里的确记录了各个种族内政处理的记录，也包括精灵族的，不过人类和他们发展的方式可都不一样，你们崇尚个人力量，但我们可是连灵力都没有，你们那一套未必可行。我可不愿意冒这个险。”
看依菲斯依旧打算再次辩驳，林灵选择直接一针见血；“而且，，按照母神的戒律，兄长你不应该干涉我族内政呢。”
闻言，依菲斯沉默了，到口头的话语也咽了回去。
只得叹了口气，“的确，你就当我提了个建议吧。”
或许他是对的，但如果他错了，蓝星这个小地方可经不起太大的闹腾。杀鸡儆猴，是个方法，但林灵可不想使用这般暴力的手段，而且这方法或许只能治得了一时，她以后可不可能一直呆在蓝星。还是等着以后的种族统领者来处理吧。
至于内部的团结，蓝星又不大，人口和其他文明比也是微不足道，到时候她帮着统领者处理一下，解决种族内部问题应该不会太久。
现在还是主要解决星源适合者和巨兽的问题，
不过说真的林灵自己也有点纠结这个想法是否可靠，如果三年保护期就这么浪费了，可是没后悔药的，
哎，⊙﹏⊙
“还有一个事情。”依菲斯突然开口，
？？？
又怎么了？
“夕玥，是你以前的配偶吧。”
！！！
闻言，林灵心中顿时又紧张了起来，他提夕玥干什么？
“是啊，怎么了么？”林灵试探性地反问了一句，
“之前碧丝卡也拜托我们寻找这个女孩的线索，不过至今一无所获。”
林灵“这样吗，，，”
依菲斯漂浮到了有一些愣神的林灵身旁，“碧丝卡应该也告知你了，蓝星周围不知名的定位粒子，那不属于源星宇宙内已知的手段。而且粒子出现的时间和夕玥消散的时间也是出奇的一致，你明白我的意思么？”
“夕玥来自外域么？”林灵喃喃道。
虽说林灵内心早有猜测，不过她一直期望碧丝卡的调查可以证明夕玥只是单纯的外族人，而非来自外域。
一时间林灵的内心竟有些五味杂陈，，
（ps；下午去嗨了，晚上回来后再更一章谢月票，不过可能会有点迟）

第六十八章 外域

谢月票，加更一章
--
外域，
这是一个令所有源星宇宙智慧生物感到厌恶，恐惧，不寒而栗的词语。
全文明的快速发展都有个最终目的，就是对抗外域。
源星宇宙为造物主所创造，这里面的一切事物都生活在造物主的庇护之下，从一定程度上来说，尽管各个种族之间纷争不断，但终究是同源，和解，共存依旧不成问题。
然而外域不同，这个不属于造物主所创造的地带，死气沉沉而又无边无际，将整个源星宇宙包裹在了其中。
从目前已知的所有边境向外探测，都得出这个结果，
而且我们对外域的了解也甚是稀少，造物主似乎也没有解释的欲望，这就使得源星宇宙内的生命本能地对外域产生了一种恐惧心理，一种对未知的恐惧。
外域之所以成为我们所有种族的敌人，其根本原因在于来自于外域的那些无穷无尽的入侵者。
它们大多数没有理智，如同野兽般嗜血狂暴，对源星宇宙内部的生命充满敌意，他们的身体，血液会污染环境，破坏星球的灵力循环系统，它们的力量会使得源星宇宙内的生命迷失自我，变得疯狂。
因此，每次的入侵都会造成大规模的破坏，和大量的死亡。
为了控制损失，和预防危机，安斯卡联盟将大量的军队布置在无序地带和外域的交界处，那些存在裂缝的地方。配合五界兽的感知，争取将外域的入侵遏制在无序地带。
想法虽然美好，但现实往往相当残酷，
从历史记录来看，
能够成功阻止的外域入侵不足五成，
一方面是因为，源星宇宙太过庞大，同时出现裂缝的地方难以预料，因此突如其来的袭击也是防不胜防。
另一方面，也是最主要的原因，外域生物的强大。即使提早发现了外域的入侵者，联盟也未必可以击败它们。
除了每次入侵时那庞大的数量外，外域生物的个体战斗力同样十分彪悍，大多数的狱兽为第五到第六位阶，部分更是可以达到第七位阶，而这都仅仅是基础部队。
除此之外还有更为强大的个体，第八位阶地狱兽，和战皇级别的天狱兽。
一旦碰上高阶狱兽，普通军队的配置根本无法抵抗。必须得圣阶以上的存在依靠主场优势（大量的灵力）才能勉强抗衡。
这也是为什么大多数文明都集中在源星宇宙的中部，那块灵力雄厚的地带，因为向边境那种灵力匮乏的地带根本难以防守，原住民也几乎灭绝。
所以说蓝星到底是怎么存活到现在的呢？这或许也可以排上个宇宙几大奇迹之一吧。
对于这种强大的敌人，安斯卡联盟规定，
外域生物，一旦发现，立刻消灭！
染指外域能量者，杀无赦！
而原初战皇诞生的最主要目的，就是守卫源星宇宙，消灭入侵者，这个职责甚至远远高于保护自己的种族。
--
外域生物是所有源星宇宙内居民的共同敌人，
身为原初战皇更是应当以身作则，
这也是为什么林灵在依菲斯确认她猜想后，如此的五味杂陈，因为这意味着她和夕玥或许会成为敌人，这是林灵最不想遇到的情况。
可，，为什么会这样呢？
看着林灵低头沉思的模样，依菲斯也可以感受到林灵无意识间散发出的那股强烈的负面情绪。
或许对小妹来说，一时难以接受，但夕玥那个存在也不过和小妹相处了几年罢了。
和战皇的寿命不起来不过沧海一粟，不值一提。
不要忘记了自己的职责，外域生物不过是敌人吧，
无论他们曾经是什么样。
想到这，依菲斯脑中不由闪过一个女子的背影。
感觉林灵似乎久久不能恢复正常，依菲斯也不想浪费时间，他之后也有事情要办，“看样子，你也明白了”
“嗯，”
林灵只得无奈地点了点头，
不过这时，林灵突然意识到了一个问题，有一点令她感觉十分奇怪，
如果说夕玥来自外域的话，那她为何不像其他外域生物那般，对源星宇宙的生命充满敌意。虽然林灵很清楚，夕玥对所有人几乎都是一副漠不关心的样子，但她从来没有对陌生人产生敌意，大多情况都是不屑一顾，
并不像外域生物那样单纯地，没有目的性地屠戮生灵。不然夕玥在蓝星生活的这十年，自己身边怕是早已血流成河….
或者说，
夕玥是个特殊个体？
说不定可以友好相处呢？毕竟她们之间相处了那么久的感情可是相当真实的！
想到这，林灵内心不由燃起一丝希望，小心翼翼地询问道
“那有没有可能，外域生物也存在一些特殊个体？对我们没那么有敌意？说不定可以友好相处呢？”
闻言，依菲斯摆出一副无语的表情，嗤笑道；“哈哈哈！外域生物有感情？对你好？别做梦了！他们就是一群嗜血的畜生而已！”
依菲斯的嘲讽如同利刃般毫不留情地扎在林灵心头，
啊，，，
好不爽这家伙，，
强忍着内心的不悦，林灵依旧维持着和颜悦色的面容，；“这会不会有些太过绝对了？凡事都有例外不是，”
“对外域而言不存在，敌人就是敌人。”
“可，可是夕玥不就不一啊，她和我相处时可是相当友善的，和记载中的外域生物可是截然不同呢！”
林灵依旧想要辩解，
不过，依菲斯看向林灵的眼神此刻带了一丝同情的意味。
“这一切很有可能只是个假象，她或许是有目的地呆在你身边罢了。”
林灵；…
“你觉得她为何会呆在你个普通人身边？而这个普通人却在未来成为了战皇，这个概率有多低？是巧合么？而且你在成为战皇前，她的意识就被剥离，或许这也是母神所为。为了防止你在接受试炼或者传承时受到侵蚀。”
“不，我和夕玥的感情是真的，这，，这不过是巧合，”林灵的语气变得有些许犹豫和痛苦，
见此，依菲斯却没有停下来的想法，或许对小妹而言难以接受，不过长痛不如短痛，他也不希望林灵重蹈覆辙，有些事情自己经历了就足够了。
“想想碧丝卡传承时，发生的事情吧，如今外域已经有意识地尝试阻止原初战皇的诞生，夕玥的目的估计也是如此，不要被骗了。”
“你那段感情不过是虚假的！”
“不要忘记你作为战皇的职责！那个女人不过是个骗子，别被忽悠了！！！”
…
…..
依菲斯的话语接连不断地传入林灵的耳中，刺激着林灵的内心，逼迫她接受这个她最不想接受的“事实”
有完没完！
“吵死了！别说了！到底什么情况！我日后见到夕玥，我自己问她！”
强大的银白色灵气从林灵体内爆发，直接打断了依菲斯的话语，
林灵何尝不知道这些，或许依菲斯的话语并没有错，有些事情实在是太过巧合，但她内心依旧抱有一丝希望，正在不断否认这些“事实”。
她很珍视自己和夕玥的那段回忆，那段感情，即使有可能是虚假的，那她也要找到夕玥亲自验证。
在此之前谁也别和她BB这个，
林灵知道自己此刻不够理智，但她潜意识始终不愿将和自己朝夕相处的夕玥同外域的怪物划等号。
不愿相信，对方会欺骗自己，
‘唉，’
果然，
所有的绿毛都很欠揍，
一股莫名的怒火开始在林灵内心逐渐燃烧，取代了之前的失落和痛苦，，
还是不愿接受事实么？
依菲斯无奈地摇了摇头，
或许现在也是个不错的机会，
“弄得你如此不满我很抱歉，但我的观点依旧不会改变，不过如果你想发泄，我乐意奉陪。”
依菲斯的话语中带上了强悍的灵气，并伸出右手，竖起四指，这是一种挑衅的姿态。
他的目的本就是将这些事情告知给林灵。无论她接受与否，让她留个心眼是至关重要的。而时间会证明自己的观点，他相信林灵迟早会明白的，就和当初得自己一样。
外域只有敌人。
但现在他有了个其他想法。他对林灵这个最特殊的原初战皇十分感兴趣，而且稍微了解一下妹妹的实力，也是相当重要。
见依菲斯这般直白的挑衅，
林灵本就不好的心情更是被刺激了一波，金色的眼眸之中浮现了一抹危险的气息，
MMP，
‘好呀，既然你都这么说，那我还客气什么，’
那我就把你打得你妈都不认识你！！！
金色的光芒从瞳孔中绽放，
银白色的灵力在林灵身后爆发，
霎时间，一道银色的光芒呼啸而出，划破云霄，以势不可挡之威冲向前方的青色身影。

第六十九章 强悍的体制

审视着那朝自己呼啸而来的银色光芒，依菲斯不由有一些失望，
唉，
这点话语就被激怒了？
看来还是太过稚嫩，不知道三年后，拿到轮回记忆的她能不能成熟点，要是还这样可难当大任啊。
还有，银发的灵力么？果然是无属性，，，
他还是第一次见到无属性的战皇，还真是新鲜。但无属性也就意味着无法使用魔法，无法利用元素特性辅助战斗，战斗能力将会大打折扣。
这令得依菲斯萌生出些许忧愁，他原本对于新生战皇可是相当期待的，一是因为多了个妹妹，多了个伙伴，同时强大的战皇将会大幅度提升源星宇宙的自保，抗击外域的能力。
可惜，现在看来林灵并没有满足他的高额期盼，不仅是无属性灵力，而且自身灵力量甚至比碧丝卡还低，按他的经验来说只能算中规中矩。
不过毕竟是战皇的攻击，即使还是普通模式下发动的，也得稍微认真点。
青色的光芒从依菲斯眼中绽放，强大的灵力覆盖住了他的拳头，一拳轰向了正面向他袭来的林灵。
见此，林灵也不甘示弱，挥舞起拳头迎上了依菲斯的攻击。
下一刻，两拳相撞，银白色和青色的灵力相互交织，相互撕扯。随后，一股庞大的，充斥着毁天灭地之威的灵力从双拳相交之处迸发而出，
强大的灵力风暴四散开来，将周围的云层尽数冲散，一时间万里无云，月光俯耀大洋，
虽然林灵和依菲斯有意将灵力风暴向上调整，意图削减其对蓝星的危害，
但这风暴的余威依然并未就此终结，
扩散开来的灵力波动向着四面八方展示着它的威武，
正所谓，神仙打架，凡人遭殃。
感受到身后那爆发出的强大威实，极尘鸟不由心有余悸，，“幸好老子跑得快，不然被卷进去死都不知道怎么死得，，”
不过机上的乘客有不少可无法承受这余波，吐血，昏厥频频发生，但至少没有性命之忧。
不过其他人或动物，可就没这么好运了，
许多刚刚受到求救信号而前来调查客机失事的直升机，直接受到灵力波动的影响，机身损毁，飞行员或被震晕，或者当场震死，终坠入太平洋的深渊，着实有些倒霉。
浅海处的生命也遭受了一场严重的浩劫，海面上伏“尸”百万，
另外，M国的高空卫星，刚刚来到飞机出事的区域，准备一探究竟，就被从下至上的灵力波动给当场撕扯碎片，
惹得M国指挥官员直接暴跳如雷，应被和谐的词汇源源不绝地从其口中飞出。
毕竟卫星很贵的嘛，，，=-=
不过好在附近并没有其他路过的客机或者渔船，不然后果不堪设想。
--
随着双拳的分离，
林灵立马向后退去，拉开距离，
看着轻描淡写接下自己一拳的依菲斯，
此时林灵那愤怒的小脑瓜里也感受到了一丝惊讶，自己这一拳足够将十个青峰仙人一次性打得灰飞烟灭，对方居然连眉头都没皱一下，还如此淡定的回击了自己。
该说不愧是第三战皇么，真是不容小觑呢。
不过，表面上云淡风轻的依菲斯，此刻的内心可谓是涌起了惊涛骇浪。
哇靠！！！！！（精灵语）
这怪力，有点凶残啊！
感受到右手传来的阵阵麻痹感，依菲斯顿时不得不改变自己对林灵的看法，
这个小妹，或许没有想象中那般平凡，
之前的那一次对拳，依菲斯是动用同等程度的实力进行攻击的，并没有防水的打算。但林灵那一拳居然直接将自己的右臂震碎，威力堪比普通天狱兽的全力冲撞，而她还是在没有解放力量的情况。
要不是自己是生命和光属性的混合灵力，治愈力极强，手臂估计就直接没了呢。
那样可就有点丢人现眼了，搞不好兄长的威严都一扫而空。
看来，
不能硬接她的攻击，
依菲斯也逐渐改变试探的心态，认真了起来，一股奇异的能量在他体内运转起来，
正准备发动攻击的林灵也感受到了这股异动，但还没来得及思考周边的环境就发生了翻天覆地的改变。
原本一望无际的**和星空不再，取而代之的是一处由青色灵力构成的未知空间，自己和依菲斯就站在这片绿色的平面上，，，
又是绿色，，
搞得和青青草原一般，
不过这样做是为了防止波及到蓝星的生态环境么，
只是，没有任何灵力波动，就发生如此大规模的空间置换，
这家伙权能和空间有关？现在好像猜到这家伙怎么进入蓝星的了，，
林灵来不及思考过多，因为依菲斯已经突进到林灵身前，右脚一抬踢向了林灵的头部，单纯的力量，并没有动用灵力，
不动用灵力？虽然不知道为什么，但我奉陪，
如此想着的林灵放弃了调动灵力，举起左手轻而易举的挡向了这迎面袭来的攻击。
攻击不是很强嘛，
而且有破绽!
林灵抓紧时机，抬腿踢向依菲斯的腹部。
就在这蕴含着爆发性能量的一击即将命中之时，依菲斯右脚一用力，以林灵的左手为跳板，一跃而起来到半空之中，躲过了林灵的攻击。
？？？咦？
在林灵还没反应过来时，一脚踹向林灵胸口，这一击的威力远飞刚才那一击所能比拟。
“BLOOM!!!”
一声巨响后，胸都被踢平了的林灵倒飞出数百米之远，才调整好姿势，稳定下了不断后退的躯体。
这个混蛋！玩阴的！林灵心中大骂，
平稳地站在原地的依菲斯本以为可以一击奏效，正想停下来，摆个pose装个b，不过林灵的反击却出乎预料地接踵而至。
数百米的距离形同虚设，没有动用任何灵力的林灵一个蹬腿，就飞到依菲斯面前，向着他那欠打的脸庞挥出了一拳。
好快！
依菲斯心中大骇，不过多年的战斗经验致使他早已可以灵活应对各种突**况，
依菲斯一个侧身便躲开了近在咫尺的拳头，随即用右手抓住林灵的手腕，将起向前一拉，
瞬间失力的林灵，难以控制地向前方扑去，
下一刻，依菲斯的拳头在林灵眼中急速放大，
林灵；cao，，，
来不及躲闪，林灵自身的冲力加上依菲斯此时状态下的全力一击，就这么毫不怜香惜玉地打在了林灵脸上。
“Bloom！”
强大的冲击波席卷了整个独立空间，空间的边缘甚至因此出现了裂痕，但马上又被依菲斯修复。
林灵的身躯因这一拳镶嵌在了不远处的地上，
姿势有点滑稽，，，，
结束了，她的躯体应该暂时进入紊乱状态，
依菲斯心想，
正当他准备上前，帮忙扶起林灵时，
林灵出乎意料地一个蹬腿站了起来，而且除了脸上留下了个拳印外，似乎毫无大碍。眼神依旧坚定，不甘且愤怒地盯着依菲斯。
见此，依菲斯的神情也染上了一丝惊讶，
？？？
这实在是太出乎意料了，依菲斯心中感慨着。
虽然表面上依旧维持着一副扑克脸，
不过他的内心已然充斥着兴奋和欣慰，这小妹给他的惊喜还不少。
在普通状态下，居然可以如此前轻易地承受住这一击，如果是一般的战皇，甚至部分原初战皇，像碧丝卡和凡莫，在没有灵力的状态下受到这样一击，也必然暂时失去作战能力。
不说别人就说依菲斯自己，都没有信心抗下这攻击而安然无恙。
从这点来看，小妹的身体素质上的确是相当恐怖的，或许都可以和龙皇比拟了。
“可惜，空有力量而没有技术。”

第七十章 君子报仇千年不晚！！！

凝视着不远处那自始至终都一副泰然自若神情的精灵皇，林灵的内心也逐渐因为刚刚那两拨交手冷静了下来，
仔细想想的话，依菲斯的话虽然欠打又难以接受，但不无道理，也算是为林灵着想，不过也感觉有一些故意激怒她的成分在其中。
但如今被这么欺负了一波，不揍回了总有点难解心头之恨。
不过得冷静一些，一味地动用蛮力很难取胜的，这家伙可不像之前的敌人，单纯靠身体素质就能轻松取胜。
如此思考的林灵，眼神也趋于平静，回复了平时装逼的无感神情，
静静地审视着对手，回忆着之前战斗的细节，对方的动作。
毋庸置疑，依菲斯的格斗技术和作战经验绝对远远超过现在的自己，按照之前那套常规打法，根本难以奏效。就比如让一个普通人和学过格斗术的警察对抗一般，即使双方体格势均力敌，没有技术的普通人也难以取胜。
哎，现在倒是有点后悔当初为什么不先学点格斗技术，同级别对抗的话，这玩意或许真有不少用途。
虽然不想承认，但不动用权能和灵力还真有点难赢，
可就这么被揍一顿也好不甘心，怎么办好呢？
耍赖吧，，
反正现在没人看0-0，
--
看样子冷静了么？
时刻观察着林灵一举一动的依菲斯自然注意到了林灵眼神的变化。
现在才控制住情绪，嗯，不算太差。
那差不多可以适可而，，，
？？？
毫无预兆的，
只见林灵同先前两次进攻一样，径直地从正面向他冲来，惹得依菲斯一脸不解。
又是一模一样的打法？还没学乖么？
不过不同的是，这次的林灵可是有备而来，
一如既往的单一冲锋可毫无意义，想到这依菲斯准备再次使用以力化力的做法，给这个茹莽的小妹一点教训。
只是，她真的这般愚蠢么？依菲斯不由提起一丝防备和警惕的心理。
就在双方即将接触时，依菲斯注意到林灵嘴角露出了一丝细微的诡异微笑。
？？？难道有炸？
内心本就怀疑林灵没有如此无脑的依菲斯，在此刻更是觉得证实可自己的猜想，为了以备不测，他决定暂避锋芒，
就在他准备则身躲闪之际，出乎他意料的事情发生了，
当依菲斯因为林灵微笑而分散部分注意力之际，四束蕴含着大量灵力的银白色长发已经无声无息地束缚住了他的四肢，
令其退无可退！
只是，这个行为似乎略微激怒了依菲斯，
耍赖么，这可不行，
原初战皇的荣耀和尊严可不能就这么抛弃一下，战斗就要堂堂正正地击败对手，既然双方都默契地不动用灵力，那就不应该擅自使用，而不是玩这种小聪明。
--
看着毫无动作，脸上略带嗔怒神色的依菲斯，林灵心情瞬间畅快了不少，嘴角不自觉地上扬，
让你瞎BB，
看我不打烂你那皮笑肉不笑的臭脸！
拳头的力道也大幅度提升，达到了林灵在普通模式下几乎最大的输出功率，这一击蕴含的力道击破这整个独立空间也未尝不可能，
然而，就在林灵拳头无限接近于依菲斯脸庞时，一个诡异的黑色光点在林灵拳头和依菲斯面前凭空出现，随后裂开了一个缝隙，
林灵见此意想收力，可惜为时已晚，距离太近了。
那毫无灵力波动的裂缝，林灵自然能猜到发生了什么，畅快的心情瞬间烟消云散，一股到手的鸭子飞了的气愤感涌上了林灵心头，
你这混蛋！居然用权能！啊啊啊啊！
随着一声惊天动地的巨响，这个独立空间也在这强烈的震动下支离破碎。
--
半小时后，
南海某岛别墅中，
传送回来后的林灵也顾不得什么干净与否，直接毫无淑女形象地呈大字型倒在了大厅的地板上，反正没人看到，
一边鼓起气嘟嘟的脸庞，一边用手揉着自己的肚子。
好疼啊！！┭┮﹏┭┮
没想到，自己打自己居然这么疼。
回想起当时的情景，林灵可谓是越想越气。本来自己的拳头即将揍暴那个混蛋精灵，他可没有办法躲开才对。谁知道那家伙也耍赖，居然动用权能，不是说好了精灵族都是高贵，典雅，遵守规则的种族么？居然也学别人玩阴招。
在依菲斯面前开启的那个空间裂缝，不出意料地把自己的拳头吸入了空间内，然后在自己腹部打开了另外一个空间裂缝，就这么自己吃了那一击，，
看来只有我才可以把我自己打得这么惨。
而且更过分的是，我受到重击后，那混蛋居然还来了一顿补刀，对着我就是拳打脚踢的，这是哥哥该做的？？还tm找什么借口说是教育？
而且打完后，那混蛋居然跑了，还说有急事!?这不就是典型的见好就收么？
我看你就个小心眼！
否定了我和夕玥的感情，又这么把我打了一顿。此仇不报非君子！早晚有一天得打回来！
至于依菲斯说的什么留下了一些预防手段之类的，林灵也懒得管，那不是重点。
就在林灵发牢骚之际，一双肉嘟嘟的小手捂住了林灵的脸颊，一个白发蓝瞳粉雕玉琢的猫耳萝莉倒立着出现在林灵视野中，
“主人？？你怎么了，看起来这么郁闷的样子？”猫萝莉一脸担忧地询问道，
来者毋庸置疑就是小白了，在使用液态格尔玛金属为自己重塑躯体后，小白就转变成了这一副精致可爱的模样，不过林灵想撸猫的时候，小白还是可以变回白猫心态的，非常符合“质量不守恒定理”
看到小白那担忧的神色，和那惹人怜爱的面容，林灵的火气也消减了些许。
开始告知小白刚才发生的事情，
（叙述，抱怨中）
..
…
“所以说，我拿回轮回记忆后，有没希望打赢依菲斯那混蛋？？”
听到林灵的问题，小白陷入了沉默，但很快便开口回复，“这很难说的，还要看权能，灵力属性，暮钢武器等多个方面。”
“那如果只是像这次这样格斗呢？”林灵继续追问？其实她也不想靠着那作弊一般的权能击败对手。
小白一个翻身，靠在了林灵怀里，这样子比较舒服，“造物主的轮回试炼自然是完美无缺的，主人，你的记忆中肯定包括了各种各样的战斗经验，当然格斗技巧之类的也不会少，只是，，”
小白有一丝犹豫地看了眼林灵，
“没事，直说吧。”
得到了林灵的首肯，小白也就无所顾忌了，不过她还真有点担心伤了林灵的自尊和自信，
“轮回试炼的记忆虽然会帮主人你大幅度提升实力，可，，别忘记了，精灵皇依菲斯也是经历过轮回试炼的，这方面经验本就不弱于主人你。而且，依菲斯的威名不同于龙皇，凤皇，他是靠杀获得的。从成为战皇后平定精灵族内乱，消灭染指外域的违规者，到击杀大量天狱兽，甚至还有源星宇宙内大量对他有敌意的人。他积攒的战斗经验可是远远高于大多数其他战皇。只靠试炼记忆的话，主人你恐怕很难赢他。”
虽然有猜到个大概，毕竟人家排行老五，却是第三战皇，实力肯定不容小觑。
但林灵还是越听越郁闷=-=
哎，不无道理，这么看来，想要找回场子还没那么容易。不过君子报仇千年不晚，迟早打回来！
林灵在心中默默下了决心。
这时，客厅的传送阵亮出了樱色的光芒，一个黑长直，身着白色连衣裙，带着大和抚子氛围的文学少女从光芒中走了出来，
（以下均为樱花语）
随后，径直走到大厅中央，在林灵身旁跪坐下来，端庄而又温柔地向林灵请安道；“欢迎您，洛希尔大人，对小女子准备的别墅是否满意。”
林灵抬起头看向了这个来自樱花国的女子，无奈地笑道，
“很满意呢，不过不是说了，不要叫我大人么？樱木。”
“那可不行呢，作为仆人可不能以下犯上呢。”
“你呀，，，，”林灵话语中也不由带上了些无可奈何的意味，
“洛希尔大人，你可要慢慢习惯呢”
被称为樱木的女子回以微笑，以敬重又带有一丝调皮的语气回答道。
（ps；感谢心之梦，千古流风以及我与小说的故事的月票，还有卍懿餈卍的打赏，今晚还有一更。）

第七十一章 缘 樱木

（谢月票加更一章，另外感谢卍懿糍卍的打赏。）
我，缘樱木，一个普通，又不平凡的樱花国高中生，
普通是因为我和大多数人女孩一样，都对青春充满幻想，又成天想着可以遇到一个真命天子。同时也不得不纠结于学业，和同学之间的各种人际关系。
不平凡是因为我是缘氏财团的大小姐，财团家主唯一的女儿，名副其实地含着金钥匙出身。受这个特殊身份的影响，我的人生到一个月前可以说是无比顺畅。不过，也有些不如意的地方，缘氏大小姐的身份使得我几乎走到哪，都有一群保镖跟到哪，如同跟屁虫一般非常的烦人，也因此没什么人敢主动接近我。
虽然父亲这样对我过度的保护，的确清除了一部分不怀好意而来的愚蠢之人，但也严重限制了我的人际交往圈子。和我关系较好的只有来自另外几个集团的小姐，而男生一个都没有。
每次一有男生来搭话，这群不识趣的保镖就冲上去给人来了一整套“查户口”操作。真的是！每次都这样还有谁敢接近我啊！
搞得我想谈恋爱的想法根本无法达成，但我依旧怀着希望，希望有朝一日可以遇到个真心相爱的男生，谈一场轰轰烈烈的恋爱，把脑内的臆想全部化为现实。
让吃狗粮这个行为永远成为历史！
只是，，，
一个月前，我发现这个希望似乎难以达成。
一场突如其来的噩耗打破了我生活的宁静，父亲遭遇了一次严重的车祸，
虽然经过抢救，性命无忧，但也成为了植物人，可能再也无法醒来。
伤心，痛苦，无奈充斥着我的内心，
想做一些什么却又无能为力。
而在这个时间段，缘氏财团内部也发生了场重大的权利争夺，因为父亲无法管理财团，无数亲戚朋友露出了我从未想象过的贪婪面孔，争夺着财团领导者之位。
啊，这连续剧一般的展开什么鬼，，
最终我的叔叔成功获胜，本以为一切就到此为止了，
但叔叔似乎没有放我自由的打算。
为了平息因疫情影响和家主昏迷而带来的不稳定，叔叔要让我和川上集团的二少爷订婚。
爸爸意识清醒时，曾经答应过我，不会干涉我的婚姻。
没想到，爸爸一不在了，联姻这种老掉牙的故事居然会发生在我身上。
命运多么难以预料啊，，
但之后我惊奇地发现，这个川上江华似乎没有我想象中那般不堪，倒是风度翩翩，谈笑风趣的美男子。没有什么和男生相处经验的我，很快就被他的外表迷住了，神魂颠倒，难以自拔。
或许和他一起结婚生子，也是一个不错的选择吧。
现在想想，我当时实在是过于愚蠢。
那时候，原以为我的一生就会这么平平淡淡地川上江华一起渡过，但我命运却那一天发生了难以置信的改变。
平凡的早上，我的房间中却来了个不平凡的客人。
一个美丽到极致，令我都自惭形秽的银发少女，原本我以为是入侵者，可看到她的面容，感受到她那温馨的气息，我就不知不觉的放下了警惕心。
后来我才意识到，她就是世界舆论中心的那个神秘少女。
但却不想传闻中那般高冷，她对我十分亲切呢。
她告诉我，我的未婚夫并没有我所认为的那般高尚，我一开始自然不相信，认为她是故意来破坏我和江华的感情，甚至为此还凶了她，现在想想，好后悔，
银发少女并没有生气，而是将江华的真实一面，展现给我，
这时，我才明白真可谓是，人不可貌相，有些人表面是翩翩君子，实则就是个花心萝卜头，加畜生，加败类，加人渣，加，，，，
算了，太多，不骂了。
这家伙一天到晚花天酒地，玩弄各种“纯情”少女的感情也就算了，更重要的是这混蛋和我的感情也是虚假的，不过是逢场作戏。他是为了获得缘氏财团的支持而成为川上集团的接班人，才愿意同我结婚罢了。
知道这些消息的我愤怒不已，伤心之下，也顾不得银发少女的劝阻，径直去找我叔叔要求解除婚约。
不料，即使我将川上江华那混蛋的事情告知了叔叔，他也依旧不以为然。
坚持不取消婚约，
我绝望了，但又只能无能狂怒。
若是父亲还在，绝不会允许这中事情发生！
就在我伤心之时，银发少女告诉我，她可以救我的父亲。准确点说，是她可以让我有能力就我的父亲。
不过我需要在事成之后，帮她做一些事情。
救活已经成为植物人的父亲？这话着实有点难以置信。
但是，如果是她的话，或许并不是胡言乱语，
如果能救我父亲，做什么我都愿意！
最终，我们达成了协议，我也了解到了银发少女的名字，洛希尔。
不过我总感觉不是真名，还是令我有点失望的，不过我并没表现出来。
洛希尔大人给予我的力量非常神奇，连我自己都难以想象的强大与舒畅，在吸收了她给予的那个叫生命星源的宝石后，我整个人如同新生了一般，身体能力大幅度提升，原本平凡的外貌也发生了翻天覆地的改变，我第一次感受到我们的世界居然如此奇妙。
获得力量后的那种感觉，真是难以言表。
在洛希尔大人的教导下，我逐渐走出了失恋和被欺骗的阴霾，并努力掌握这股不同寻常的力量。
我成功地运用这全新的能力医治好了父亲的筋脉，奇迹般地唤醒了他。惊喜就是来得这么突然，我甚至都有点怀疑自己是不是在做梦。
母亲更是在这偌大的欢喜之下直接晕倒了过去，吓得我又给她来了一波治疗。
本以为接下来，要上演一出电视剧里才会出现的夺回权利，退婚渣男的剧情。
结果，一切却完全地出乎意料。
我那个贪婪的叔叔竟然毫不犹豫地将财团管理权还给了爸爸，然后自己坐飞机飞到M国说什么退隐江湖了，，，，？？？
至于我那个未婚夫，直接和他爸一起跑来跪在我面前，求我解除婚约，并愿意献上川上集团一半的产业。
整得我都有点措手不及，也不知道他们经历了什么，怎么就这么突然地性情大变了。。。
不过总得来说，多亏如此，还剩了不少麻烦。
我也可以安心地履行我和洛希尔大人的协议了。
毋庸置疑，洛希尔大人是我们家的恩人，更是我值得奉献的存在，即使没有当初得约定，我也会选择竭尽所能地去帮助这位大人，毕竟她对我可是有再造之恩。
后来我听说，这位大人需要弄个地方安放巨兽和作为基地，我便在南海为其买下了一座小岛，以尽绵薄之力。
不过看洛希尔大人身边只有一只猫和几个巨兽，我还是有一点高兴的，，，
我是第一个跟随她的人类呢。
---
南海别墅中，
做起身子来的林灵看向了缘樱木，这位大小姐似乎在得到生命星源后，愈发的美丽高雅了。看来实力的提升还有一定程度的美容功效呢。
话说这个大小姐好像挺期待我找她的，，
“洛希尔大人有什么吩咐么？专门叫我过来。”
见林灵迟迟没有说话，樱木忍不住出口询问道，
“就是有些事情麻烦你一下”
“大人，尽管吩咐即可。”樱木恭敬地回复着，
哇！
这真的是大小姐么？这也太乖巧了吧，更像是个女仆吧。
林灵不由在内心惊叹。
于是林灵便将在M国监狱蹲着的那位星源适合者的相关信息告知了樱木。从最近的消息来看，啊那家伙上诉失败了，短期内是离不开监牢了，而且还有些性命之危。
那就没办法了，虽然不想干涉人家M国的屁事，可是她更不想浪费了这个难得的好苗子，就叫樱木去帮忙咯，如果她家的财阀可以用money搞定当然是在好不过咯，是在不行让樱木劫个狱呗。
还能锻炼一下这孩子。（小白；劫狱算个头锻炼。）
至于自己嘛，一方面自己特征太明显，不适合劫狱，被人认出来，影响风品可得不偿失。另外就是嘛，，，
感受着金色瞳孔的一些悸动，
林灵总有种不祥的预感，还是抓紧时间练习一下能力的控制和一些近战技术吧，感觉马上就会用得上。
--
林灵的预感并没有错。
此时，
源星宇宙东部边界，
一架不知名的锥型太空战舰，正悄无声息地避开所有的巡逻部队，向着无序地带急速驶去。

第七十二章 边境的异动

源星宇宙东部边界，
无序地带内，
一艘由黑原石制作的反侦察高速舰正在这漆黑一片的混沌地带中悄无声息地驶向外域，这艘锥型战舰自然是优尔忒族派出来此执行任务的存在。
不过由于任务的特殊性，和不可告人的目的，舰体并没有附着他们引以为豪的旗帜，外表也并非光鲜亮丽，总体看起来到给人一种流亡者的感觉。
优尔忒族，上将弗洛，一位年轻的圣阶强者，便是这次任务的主要负责人。
他们的任务就是前往无序地带和外域的交接处，撕开一个通道，然后用手中元帅赐予的这颗纯黑色的宝珠，既天狱兽的灵魂结晶，来吸引外域生物入侵源星宇宙的东部地带。而其目的，显而易见，就是为了借刀杀人，借天狱兽的力量摧毁人类这个新生文明。
几小时前，他们通过杰克撒元帅为其准备的线人，获得了东部边界守军的换班时间。同时趁着雷皇引来天狱兽与东界**战之际，趁机突破了守卫军的看守，成功进入无序地带。
为了不让人发现，弗洛甚至亲自杀死了在附近侦察的一部分克罗米族的人。好在边界十分广袤无垠，等他们尸体被发现时，弗洛的舰队应该已经完成任务了。
总而言之，计划的第一步算是完成的有惊无险。
但弗洛此刻却并没有完成这个阶段性任务的喜悦，而是五味杂陈，忧心忡忡。不仅仅是担忧这次一起行动的伙伴的生命，同时也是为自己的种族感到担忧，甚至有一些失望。
这次行动的风险之高，是以往任何任务都望尘莫及的，一旦失误，就必死无疑，看着驾驶舱内这些一同久经沙场的伙伴，弗洛心系他们的未来也是无可厚非。
但另一方面，弗洛着实无法接受自己领导作出的这个决定，可作为军人就是得无条件地服从上司下达的指示。这也令得他感到惶恐不安，这个决定实在是太过于肮脏且自私自利了，还很有可能为自己的种族引来灾祸。
虽说压制新诞生战皇的种族，在他们这些老牌势力里是斯通见惯的事情，
但这一次，他感觉上上层领导们已经完全为了利益而不择手段了，完全不顾整个源星宇宙的大局。
竟然要利用天狱兽来摧毁一个文明。他们难道不清楚天狱兽的入侵会造成多么严重的后果么。蓝星或许可以消灭掉，但谁能保证只有这一个种族受到波及呢，而且入侵到源星宇宙内部的天狱兽，一旦死亡，其尸体也会污染大范围的星域。
更重要的是，弗洛可不认为天狱兽可以击败那个蓝星的原初战皇，的确靠着天狱兽拖延时间，普通的狱兽也足以毁灭那个弱小的文明。
可是，之后来自那个原初战皇的报复又该如何应对，她可是处在三年自由时期啊，不收任何戒律的约束。说实在的，弗洛可不认为对方查不出是优尔忒族所为，即使她不行，其他原初战皇肯定也会帮助她的。
到时候，我族又该如何承受战皇的怒火呢？
尽管如此，他也不可能擅作主张违抗这个命令。
哎！
想到这，弗洛不由得扶额叹息，未来真的不知道会发生什么了。
（以下均为优尔忒族语言）
“报告上将！我们现在已经抵达了无序地带和外域的交界处”
一名驾驶员的汇报将弗洛的思绪从忧国忧民中拉回了这个死气沉沉边界地带。弗洛并没有直接下达命令，而是走到了显示屏面前，凝望着战舰前方那充满混沌和诡异能量的时空乱流，弗洛的内心可谓是百感交集。
在再三的内心博弈，和自我争辩后，弗洛最终还是选择服从军人的职责，执行杰克撒元帅的命令。
决绝地对着下属下令道
“启动格斯苏法阵，切开时空乱流。”
这是一个圣域级别的魔法，以极为珍贵的空间原石作为施法材料的奢侈魔法。但却可破开那恐怖时空乱流。正因为如此，这个法阵才会被安斯卡联盟列为禁术，如今已经失传数万年。
没想到如今居然重现于此，看来优尔忒族高层也是下了血本呢，弗洛不禁如此想到。
接到上将命令后，各个驾驶员便开始了紧锣密鼓的设置和准备，毕竟一个圣域级别的魔法，还是需要一定时间布置的，
几分钟后，
“格斯苏法阵准备完毕。”驾驶员回头向弗洛寻求指示
闻言，
深吸一口气，弗洛下达了最终指示，“启动！”
下一刻，一个金色的硕大法阵在战舰前方形成，两道锐利的银色激光，如同刀刃般开始切割着前方的时空乱流。
但不知为何，随着时空乱流的逐渐分开，弗洛的内心就愈发的惴惴不安。
当时空乱流被彻底切开后，一团乌漆嘛黑的不明物质出现在了战舰前方。
这就是外域？？？
弗洛的内心不由充满了疑惑，虽然他是第一次前往外域，但根据资料的记载外域除了能量构成和源星宇宙内截然不同外，环境看起来还是很类似的呀？？
是什么东西挡在裂缝这了吧？
就在弗洛思考要不要继续使用格斯苏法阵进行切割时，意想不到，又令他恐惧万分的事情发生了。
他手中捧着的纯黑宝珠居然在此时此刻发出了轻微的灰色光芒。
纯黑宝珠拥有吸引天狱兽的能力，而当天狱兽接近时，宝珠就会发出光芒。
而眼前这情况，，，，
弗洛难以想象，心中已然有了一个不寒而栗的恐怖判断，豆大的汗珠从他额头源源不绝地流下，双腿难以自控地颤抖起来，
“赶紧，调转舰头，全速返航！！！赶紧！快啊！!”
霎时间，弗洛撕心裂肺的吼叫声充斥了整个指挥室和驾驶舱，
熟知自己长官的各位驾驶员，此刻也是一脸疑惑不解，不清楚上将究竟想干什么，但也只得服从命令，开始调转方向，准备返航。
而就在他们把注意力从弗洛上上移会显示屏后，
下一刻，整个驾驶舱变得落针可闻，唯一的声音就是逐渐急促的喘息声，，，
只见显示屏幕内，不再仅仅是先前那一团黑，此刻那黑色的不明物质之中俨然出现了一个红色的巨型光团。
然而，仔细一看，就会发现，这个和他们战舰大小相当的存在居然仅仅是一个生物的眼睛，和如此庞然大物相比，他们的飞船真就是沧海一粟，微不足道。
啊！
天狱兽！！！
这个令人闻风丧胆的名字此刻出现在了所有人的脑海里，
这时，众人都明白了，为什么一向镇定的上将会大惊失色，
面对这种级别的生物，又有几个人能保持冷静呢？
“赶紧撤退啊！快啊！”
弗洛那歇斯底里的吼声，唤醒陷入恐惧的驾驶员。飞船急忙以最快的速度调转方向，准备逃离这个移动天灾。
不过一切都太晚了，
就在这时，庞大而又恐怖的未知力量从裂缝中肆无忌惮地喷涌而出，原本只容许战舰通过的微小裂缝，刹那间就被这股暴虐的力量扩张了无数倍，
强大的吸力将飞船刚刚转动的头部又给拉了回来，同时轻而易举地破坏了其引擎系统，
彻底剥离了其逃跑能力，
于是，在弗洛等人绝望和追悔莫及地注视下，一个苍天巨兽冲破了空间乱流的枷锁，降临到了还没来得及撤退的战舰面前，用它那赤红色的巨大瞳孔凝视着这蝼蚁般的存在。
舰内的众人只能眼睁睁地等待死亡的降临，不过就在这时，弗洛注意到了巨兽头顶上那个微小，仿佛全身覆盖在无形阴影之下的存在，
弗洛颤抖的说出了人生的最后几个词汇，
“人形外……”
可惜话音未落，
下一刻，深渊巨口便无情地吞噬了这艘舰船，包括弗洛等人的灵魂。

第七十三章 平静日常的终结

来自无序地带的这一系列变化，暂时还没有引起任何人的注意。
自然也包括林灵自己，她的日常还是一如既然地进行着，唯一的区别就是日常中多了一项格斗训练。
当然，今天这些得稍微消停一下，
因为现在林灵可得带着老弟去参加一波家庭聚会，大型的那种。
说实在的，林灵可不太喜欢这类型的聚会，自己家里熟悉的人一块吃个饭，聊聊天也就罢了。至于这种大型的家族聚会，每次都来一大堆的三姑六婆，七叔八姨的，人都认不全。
而且这班完全不熟悉的亲戚还总是热情的过来招待你，自己又不得不装着很有礼貌，很有善地去回复他们。
虽然都是亲戚，但总觉无处不充斥着一些类似于酒桌文化上的虚假。
所以林灵本是不太想亲自过来的，派个分身来意思一下就是了。
不过当听自己老爸说这次举办的主要原因是为了给她那外甥庆祝一周岁生日，林灵就改变主意了，毕竟她和表妹的关系可是不错的，外甥生日还是去去吧。
--
酒店内，
一进大型包厢后，果然不出林灵所料，一大群的自己难以说出其名的亲戚在见到自己和林辉后就立马围了上来，
啊，，
随之而来的便是老环节了，
“阿灵啊，好久没见啊，女朋友找了没啊？”
“现在工作怎么样了啊？”
“每年年薪多少啊？”
..
…
格式各样的问题层出不穷，不过总体而言不外乎就那么几种类型，关于女朋友，房子，工作之类的。
啊，果然还是不希望应付这些啊，
不过好在今天可是有备而来，
嘿嘿，√(—皿—)√
“三叔公，四姨婆，我就一如既往的混日子而以，你们倒是可以多关注一下啊辉，刚刚出国留学回来，而且三年没见了，那小子壮得多了呢！”
林灵非常果决地就将林辉给卖了，偶豆豆就是用来坑的嘛，
闻言，
围在林灵周围的亲戚也瞬间将目光一向不远处的林辉，
突如其来的大量目光令得林辉不由一颤，
林辉；怎么感觉有点不太对，，，
脱离了亲戚“围剿”的林灵，整个人感觉都舒畅了许多，她本就不喜欢也不是很擅长和怎么多人交流。尤其是知道对方大多没什么真情实感后。
随后，凭借着灵力的感知，林灵很轻松就找到了自己这个表妹和小外甥。
不愧是今天的主角呢，小外甥身旁更是聚集了一堆人，还包括了自己的父母，但气氛似乎有点不太好。
原因嘛，自然是因为这个小外甥似乎不喜欢这么吵杂人多的环境，一个劲地哭闹，怎么哄也不见好转，惹得周围的人都是一阵愁眉苦脸。
见到林灵过来的林父和林母也是走到了林灵身旁，林父还勾搭上林灵的肩膀，有些欣慰地说道；“你小子今天居然这么准时，平时这种聚会可是逃都来不及呢”
“毕竟长大了嘛，成熟了，成熟了，，”
切，要不是看外甥，老娘，，老子才不来，林灵在内心吐槽着。
“对了，怎么没看到阿辉？”林父继续询问道，
“他刚刚回国，你觉得三叔他们会这么轻易放他走？”
“也是，”
闻言，林父也不禁露出了无奈的笑容。
和父母打完招呼后，林灵便径直来到了自己那表妹，林娟儿身旁，毕竟这次来的主要目的还是这两嘛。
拍了下林娟儿的肩膀，并摆出了一套绅士且“有趣”的笑容，
“嘿，小娟，咋了，这小子闹啥呢？”
回过头来的林娟儿，看向了自己那个不正经，又搞笑的大表哥，小时候的一些欢乐时光不由浮现在她脑海之中，
“真是的，都多大了，还这么不正经。”
“哈哈，逗你开心一下罢了，怎么了？干嘛哭那么大声。”
哎，
林娟儿看着自己怀中的小祖宗，无奈地叹了口气，“小沐好像是怕人多，就一直哭，似乎不离开这就不停下了。”
“那带他回去呗，”
“不行啊，这次可是他的生日会呢，主角怎么能就这么跑了呢。”林娟儿摇摇头回复道，
嗯，这样啊，那简单，
于是林灵摆出了一副跃跃欲试的表情；“那让我抱抱看？我试试能不能把他哄笑了。”
“行吧，”林娟儿并没有反对的意见，随即准备将孩子交到林灵手中。
然而，有一些人就不这么乐意了，
林娟儿那婆婆蔡姨立马就跑出来表示反对，“等等，阿灵你都不会照顾小孩子，也没和这孩子接触过几次，算了算了，免得越搞越乱。”
“对对，灵哥你先入座厨房，孩子的事情我们来搞就是了。”林娟儿的老公张宏也走过来帮腔道，
说白了就是不想让她碰孩子嘛，
不过林灵表示可以理解，毕竟她和张宏一家关系可不太好，当初她可是反对表妹和张宏结婚的，因为考虑到张家的背景有一点，，不干净。
为此还闹出很多不愉快呢，貌似张宏后来还私下被夕玥揍了一顿。
至于现在，林灵调查后得知张宏对林娟儿还是真情实感的，所以林灵也没有继续反对了，就是她那婆婆好像有点太苛刻了，可能得找个时间“教育”一下。
见气氛有些尴尬，林娟儿急忙说道；“没事，让我大表哥抱抱吧，都是一家人没事了，”
不出意料，蔡姨继续连连反对，
“不行！不行!等下越哭越厉害怎么办？”
看婆婆那么严肃，林娟儿也不知道还能说什么，只能用着略带愧疚的眼神看向林灵。
不过她看向林灵时，却发现，林灵已经弯下了要，向着自己怀中的小沐缓缓伸出了食指，
“咦！咦！咦！你别弄他啊！你……???”
见此情景，张宏，蔡姨正准备制止，却惊讶地发现，
孩子居然逐渐停止了哭泣，
？？？？！！！
这个令他们所有人，包括父母都束手无策的孩子，居然就因为林灵的一根手指停止了哭泣？？
这什么情况？太不可思议了！
而接下来的一幕更是令得在场众人大跌眼镜，那个孩子不仅停止了哭泣，还破涕为笑，迫不及待地抓住了林灵的手指，向林灵表现出了极大的亲切感，还一直囔囔地叫唤，似乎是要林灵抱他？？？
明明一个素未相识的人，为什么会这样？
张宏和蔡姨不由面面相觑寻求答案，但对方的眼中也只有不解。
见此情形，林娟儿也就顺势将孩子教到林灵怀中。而蔡姨等人也是无话可说，面色也变得有些许尴尬，心中虽有不快，但见这情况也得咽下去，
不管怎么说，孩子不哭闹了，就是好事。
于是乎，这场孩子的哭闹戏码就这么在众人一脸莫名其妙的注视下，稀里糊涂地结束了。
看着怀里那一直露出灿然笑容的小外甥，林灵也不自主地用手指挑玩着孩子的脸颊，
不得不说，小孩子不闹腾的话，还是挺可爱的嘛！
圣灵之力的亲和力可不是盖的呢，用来哄一个小孩子实在是再轻松不过。
另外看到那几个家伙不爽，却又无可奈何的表情，
还是有点愉悦的呢，
嘿嘿嘿。
不过很快，林灵就发现她想得太简单了。
--
一半小时后，
聚会也进入尾声，大多数人都离开了大厅，
这时，林灵意识到一个很严肃的问题，
这小外甥有点过分青睐自己了吧。
一打算给别抱就哭，就算自己爹妈也毫不留情，就死赖在林灵怀里。
而且当把圣灵之力收起来时，这孩子也瞬间晴转暴雨，哭得那叫个撕心裂肺啊，
搞得林灵都有点不知所措，
哇，这下咋办？
早知道就不这么作死了，这孩子咋这么有活力呢？拜托你，赶紧睡觉吧！
再看向怀中的孩子，林灵已然有了一种看小祖宗的错觉。
本以为这尴尬的场景还会持续好一会儿，
不料，
就在这时，一股她闻所未闻，诡异又暴戾的恐怖气息从太空中传来，瞬间打破了林灵的思索，
霎时间，强烈的不安席卷了林灵的心头，
在所有人疑惑和震惊的注视下，林灵不顾孩子的哭闹强行将孩子塞回了其母亲的怀里，弄得林娟儿一脸不解，林灵自己则以肉眼不开见的速度冲到了窗前，抬头眺望着看似依旧平静的天空。
这股波动？
母神的结界被人攻击了！！！
（ps；感谢青风小哥哥，和我与小说的故事的月票。欠了貌似快五更了，，，，0-0）

第七十四章 星辰守护

太平洋某处海岛
联合国会议处，
此刻
无数国家代表围坐在大殿内商讨着各种实时进程，看似平和地讨论，实则波涛汹涌，暗地里针锋相对从未停止。
帅锅的，背锅的，诬陷的，嘲讽的，挑衅的，跳大神的，应有尽有。
与其说是商谈，不如说是泼妇骂街，
其中以M国和I国最为蹦跶，说得话语牛头不对马嘴，无理无据，却又面不改色。不由令人直呼；“我从未见过有如此厚颜无耻之人！”
不过这时，随着一则紧急消息的传入，主持者顿时变得神色惊慌，急忙将大厅内的显示屏打开，
随即，
一段难以置信，惊世骇俗的片段在殿堂大屏幕上播放了起来，霎时间原本闹腾的会议瞬间变得鸦雀无声，落针可闻，可以说这个视频成功地阻止了一场会议到真人PK的转变。
所有人，无论之前打着何种目的，此时都目不转睛，神色惊恐地看着屏幕上播放的视频，
那是来自国际航天组织卫星传递来的实时影像。
只见在那浩瀚无垠的太空中，无数密密麻麻的黑影正包裹着蓝星和月球，那场景简直令人毛骨悚然，尤其是其中那个最为显眼巨大无比的擎天巨兽，航空母舰的大小和它相比宛若蝼蚁憾巨树。
那种体积的生物简直超脱了人们对生物学的认知，
如此庞然大物就单在那漂浮着，都给予了在场众人不可言表的压抑感，
然而下一刻，那巨兽张开了它那仿佛可以吞天食地的饕餮大口，一道赤红色的凶悍激光在众人绝望的注视下不断汇聚，然后射向了蓝星。
“啊啊啊啊！”
看到巨兽发起了攻击，在座众人瞬间陷入无尽的恐慌，有人甚至难以自控地吼叫了出来，
那样的激光，若是击中蓝星，那将会是灭顶之灾啊！
难道今天是默示录吗？
然而，就在不少人认命般准备迎接死亡时，
他们惊讶地发现，激光居然被什么东西给挡住了？？？
？？
似乎蓝星外层有个结界在阻挡这一系列的攻击，
“这是怎么回事？”所有人心中都抱着同样一个疑问，
攻击被阻止，他们并没有一丝欢喜，因为明眼人都知道危机还远没有解除，巨兽依旧存在，但他们却不清楚这个不知名的结界可以保护他们到什么时候。
“又又，，又来了！”
随着一位代表的惊呼，所有人又将注意力集中于屏幕上，
然后他们惊恐万分地发现，又一个红色的光球在巨兽嘴中蓄积着，，，
--
苍阳市，
酒店大包间内，
对于这等情况，
林灵也是十分诧异，双目惊恐且杀气腾腾地凝视着天空，
这是林灵第一次感受到外域的气息，多么压抑，诡异，又充满敌意。同时，战皇的本能又使得她情不自禁地萌生出大量敌意，和杀意。
说实在的，林灵内心也充满了疑惑，外域的生物是怎么无声无息地穿过界兽的探知，和安斯卡联盟舰队的巡逻的？
居然在此之前，一点相关消息也没有？
蓝星外围存在的是定位用的粒子，难道还能形成传送法阵不成？？？
不是想这些的时候！
再不阻止那玩意，母神的结界可能都撑不住了！
也顾不得还没离场的那几个亲戚和自己的弟弟，现在干掉那些狱兽才是最优先事项！
庞大的银白色灵力开始在林灵体内运转起来。
在场还没离开的亲戚都因为林灵这突如其来的操作，而有些不知所措，一向熟知自己老哥行为的林辉和林娟儿也更是一脸懵逼，
林灵这些举动有一些过于反常了，
而随着林灵将孩子交还给林娟儿，失去林灵怀抱的小沐毫不意外地再次放声大哭，
蔡姨看到这一幕，顿时气得直哆嗦，径直走向呆在窗前的林灵，口中大量芬芳已经准备就绪。
而还没等她接近林灵，一股银白色的光芒伴随着已经控制好了的能量波动就从林灵体内向外四散开来，看到这难以置信的场景，蔡姨瞬间吓得腿脚一软，坐在了地上，口中的话语硬生生地给憋了回去，
在所有人瞪目结舌的注视下，银白色的光芒覆盖在了林灵身上，
这，，，？？？
随着光芒的消散，原本他们熟知的林灵已然不复存在，留在原地的只有一位散发着强大威势，令他们熟悉而又陌生的银发少女。
少女回过头后并没有说什么，只是用那散发着微量金色光芒的瞳孔意味深长地扫视了一下众人，不过似乎并没有表如出任何敌意，或者友善，似乎只是在确认在场所有人的身份，
“小白，信息封锁的事就交给你了，别让他们到处发微博之类的。”
林灵用意识向着千里之外的小白下达着指示。
随即留下一个不知什么作用的光团后，林灵就破窗而出，直冲云霄。
留下了一脸懵逼的众人，面面相觑。
林辉；我老哥？？居然是那个银发少女？？？
WTF！！
这令他做梦也无法想像到的事情，居然就这么发生在了他眼前，简直始料未及，
但，，如果说老哥是那个神秘的银发少女的话，
她为何现在突然暴露了身份，还这么着急的飞上了天？
究竟发生了什么？
另外，这个光团干嘛用的？？？
想着想着，没脑子都是疑惑的林辉情不自禁地向着那不知名的银白色光团走去。
---
几秒后，
飞行到数千米高空后的林灵，在确认不会波及群众以及周围没有路过的航班后，大量汹涌的灵力从体内涌出，
现在不用压制力量了，
下一刻，一道银白色的光芒以数倍快于刚才的速度刹那间就冲破了大气层，来到了外太空，抵达了刚才遭受攻击的结界处，
隔着结界与外界成千上万的狱兽对峙起来，
然而，还没等林灵有时间仔细审视眼前的一切，一道炙热而又庞大的赤红色激光一骇人的威势向着林灵前方的结界袭来。
“bloom！！！”
赤红色的毁灭光柱与母神留下夺得无形结界相撞，四散而开的庞大能量直接将大量在结界周围徘徊的狱兽烧成了灰烬，
呵呵，愚蠢之极，还呆那么近，
果然是没脑子，只知道杀戮的生物么，
母神的结界可没，，，那么，，
阿勒？？(@[]@!!)
？？？？？！！！
金色的瞳孔猛然一缩，眼前发生的一切，令林灵再也笑不出来了，
只见，结界和激光的交界处，出现了一些不知道从何而来的紫黑色光芒，随后变超乎所料地逐步裂开了一个缝隙，虽然微小却给了敌人可乘之机，
凭借着这个似乎微不足道的裂缝，赤红色激光瞬间以摧枯拉巧之势在结界上撕裂开了一个巨大的裂口。
这一幕令得林灵有些猝不及防，
母神的结界居然被撕开了一个口！！
好可怕的破坏力！
但林灵明白，现在可不是惊叹的时候，因为激光的余波依旧汹涌地向着蓝星袭来，一旦命中，后果不堪设想。
可恶，但愿来得及！
林灵飞速上去，挡在了那来势汹汹的赤红色能量面前，紧接着动用灵力催动左手礼装上的红宝石，一个半径为数十米的银色能量法阵出现在了林灵前方，
圣域魔法-星辰守护，最强的军用防御魔法，也是此刻林灵拿得出手的最佳防御手段。
随着灵力的高速注入，
一个硕大无比六芒星形银色能量盾以超乎寻常的速度赫然出现在了赤红色能量炮的轨道上。

第七十五章 保卫战

圣域魔法-星辰守护，
林灵所持有的最强防御魔法，而且也是发动最快速的魔法，
可以通过右手礼装上的红宝石直接释放，
不同于其他的魔法需要特殊的灵力运行模式和专门准备好的素材，以及大量的准备时间。这个星辰守护早已完成了这些前期准备工作，不过是采用特殊方式将这个魔法封存于宝石之中。
需要用的时候，只要注入足够的灵力就可以使用。
而随着灵力注入量的增加，威力也会相应提升，
非常的便捷呢，免去了一堆繁琐的步骤，
毕竟谁会在战斗时给你充足的准备时间呢？
唯一的缺点，或许就是比较烧钱吧=-=穷人还真玩不起，，
没想到其他文明也这么社会，，
--
林灵注入大量灵力构成的六芒星状的银色能量盾，防御力可是到了令人发指的地步，抵御战皇级别的灵波炮完全不在话下，更别说这种余波级别的攻击了。
如果不是那只巨兽的攻击范围太大，林灵也懒得使用这个魔法，毕竟一颗宝石里只储存了两次魔法呢，
还是省着点用吧，有点心疼，，
不过好在结果没有令人失望，
银色能量盾迎面顶上了四散而来的狂暴赤红色能量，只见在相互接触的一瞬间，赤红色的能量瞬间就土崩瓦解，化成点点红光被能量盾吸收，同时向其他方向波及的赤红色能量也被星辰守护的吸力牵引到了能量盾面前。
几秒后，这些可能威胁蓝星的波动就完全被抵消了，
而星辰守护依旧维持着明亮的银白色，看来远没有达到吸收的极限，
嗯，不错，
这魔法还是挺靠谱的，虽说第一次使用，但林灵对这个魔法的成效可是相当满意的，
就在林灵刚打算送一口气时，狱兽们的行动又让她再次神经紧绷，
密密麻麻的黑影顺着刚刚被撕裂的缺口，蜂拥而入，疯狂地向着林灵冲来，宛如来自地狱索命的恶鬼，不过恶鬼和狱兽比起来，
或许都算善良和可爱了，
视野中那场景简直毛骨悚然，又令人作呕，幸好自己没有密集恐惧症，
不自量力！！
对于这一大群狱兽林灵可谓是不屑一顾，数量再多又有何妨？不过是自寻死路罢了。
唯一麻烦的就是得小心不能伤到结界，和波及到蓝星。
那就只能采取近战手段了，
随即林灵便解除了前方的银色能量盾，
伴随着灵力的驱动，银色的长发急速伸长，重塑，
数十把与林灵头发相连的银色巨剑悬浮在林灵身旁，无数令寻常生物望而生畏的恐怖灵力附着在剑的表层，这里随意一把银色巨剑都可以轻易切开半神强者的躯体。
更不用说这些不到七阶的狱兽了，实力的巨大差距可不是靠数量可以弥补的。
但狱兽们也不露畏色，或者说根本看不出，也感知不出他们的情绪，只是单纯地本能地杀向林灵，想要将其撕碎，
完全没有实力差距的概念，
这令林灵不由皱眉，
这般恐怖的数量，和不惧死亡的拼杀，也难怪会成为无数种族心中挥之不去的梦魇。
若非等级压制，恐怕我也没办法这么轻松面对。
环视着四周向自己汹涌扑来的无数狱兽，林灵也不再墨迹，带着数十把银色巨剑正面冲入敌阵，霎时间所有冲锋在前的狱兽就如同被收割麦子一般，纷纷被切成两半，无数的利爪，坚甲漫天飞舞，诡异的恶心液体弥漫在林灵周围整个星域，但不一会儿就因为巨剑上的高温而彻底被焚尽，
这种有污染性质的血液可不能留，
在别人看来狱兽的确可怕，可对战皇而言这种等级的家伙不过是虾兵蟹将，还不够塞牙缝的。
仅仅数秒，上千只狱兽就在刀光剑影之下，化成了碎肉。
而林灵依旧保持着全部的体力，些许的消耗的灵力也瞬间再生了回来。
如果对方继续这般冲锋，消灭这一群狱兽也只是时间问题。
想到这林灵不由开始嘚瑟起来，嘴角微微上扬
没多困难嘛！
可是随着战况的持续，令林灵意想不到的事情马上就发生了，
在林灵的感知之下，逐渐有一些狱兽绕过了林灵，向着她身后移动过去，
想要换方向进攻么？？
不对！那样的话，距离已经离太远了！
包围自己的狱兽实在太多，他们身上那股诡异的力量严重干扰了林灵的感知能力，
无奈之下，
为了应证自己心中那不安的猜测，林灵将大量灵力蓄力于右拳头之上，一拳挥出击中了一只正面扑来的形似石像鬼的狱兽，
蕴含着大量灵力的恐怖一击，刹那间就将被击中的狱兽打碎成了四散的肉块，灵力构成的拳风以摧枯拉巧之势将四周围上来的狱兽尽数歼灭，
仅此一眨眼功夫，包围林灵的那层层密密麻麻的狱兽围栏瞬间就被这一拳的余波击穿出一个缺口，
但也有几只狱兽被拳风震飞出去，如果落到蓝星上那可就麻烦大了，
只是，林灵现在也没空关心这个问题。
趁着包围出现缺口的时机，林灵急忙透过缺口将自己的灵力向外大幅度释放，以加强外界的感知。
结果表明，她的猜测是正确的，
那般混蛋狱兽居然冲向了蓝星！！！
林灵一咬牙，之前那些许得意忘形的表情也完全消散，取而代之的是前所未有的凝重，
狱兽的行为已然完全超出她的预料，
按小白的记录，狱兽没有任何智慧，只会无脑地对拥有灵力的生物发起攻击，所以说，只要林灵离开了蓝星，并将灵力释放出来，这一大群狱兽，乃至于后方的那个天狱兽必然会以她为目标，毕竟在这灵力匮乏的星系了没有比她更合适的攻击对象了，说她是个嘲讽坦克也不以为过，即使是整个蓝星上拥有的灵力也远远不及林灵自身的储备量啊。
本该如此才对，
没想到居然有这么多狱兽直接选择无视她，向远方的蓝星发起攻击。
这匪夷所思的现象，完全不同于狱兽以往的习性
那就只有一种可能性，有更高级的存在正在指挥这群没脑子的家伙，
这可就麻烦大了，
这样的话，现在只能造几个分身，分出一部分力量去截杀那几只飞完蓝星的家伙了。
不过很快，林灵一咬牙，极度不甘地否认了自己的策略，因为已经没有时间了。
在结界外的那只巨型天狱兽，那夸张又恐怖的饕餮大口再一次张开，毁灭而又暴虐的赤红色能量浩浩荡荡地聚集在它的口中，令那本就充满压迫感的天狱兽更是凶性大扬。
这一击注定拥有毁天灭地之威，
但对于林灵而言，只要集中精力并非不可阻挡，
只是，，
环顾四周那一直坚持不懈向自己进攻的狱兽群，林灵不由皱眉，
它要连同自己的伙伴一起轰么？不愧是没脑子的，，，
？？等等，不对！
那个方向！
MMP!!!这混蛋想直接轰蓝星！
（ps；感谢月惜和坏坏孩子的月票）

第七十六章 迫近的灾厄

那赤红色能量充斥着毁天灭地之威，
林灵很清楚若是那玩意击中了蓝星，整个蓝星都将化为宇宙中漂泊的碎石。
和这个灭族危机相比，
那几只飞完蓝星的狱兽根本就不值一提，即使它们同样会造成不小的损伤
但从现在的情况来看，想要让蓝星无伤渡过这次灾难已是天方夜谭，蓝星上的守备就交给旺仔和樱木他们了。
“小白，将这些狱兽的信息通告给全世界，尽量减轻损伤。”
“樱木，你赶紧把监狱里那个家伙保护好，顺便去下张家把张舒涵也带到那个结界里去，这些怪物比较倾向于攻击灵力多的个体。”
……
通过意念以最快速度向着小白和樱木等人发出了指示后，也来不及等她们回应，林灵的注意力便完全放在了结界外的那只天狱兽身上。
耽误之际，是阻止那家伙，
不，
是干掉那玩意！
这群狱兽数量太多，好烦，不能跟它们浪费时间了。
下定决心后，林灵也不在节省底牌，立刻举起右手，霎时间大量纯净的银白色灵力便不断汇集在手背上的那颗蓝宝石内，
激活了宝石内那个源星宇宙中最强的攻击魔法之一，
圣域魔法-寂灭，
右手最强攻击魔法，左手最强守护魔法，
这个二姐想法不错嘛。
随着灵力的注入，五个巴掌大小的青莲色魔法阵在右臂上形成，下一刻便化作一把三米长充斥着雷霆之威的绀紫色长枪。
与星辰守护那般的温和，稳定的灵力不同，寂灭形成的雷霆长枪内蕴含的能量可是相当地暴殄和附有杀气。
这等超乎寻常的暴虐气息甚至使得狱兽这种根本不知道恐惧为何物的怪物都感受到了一股来自灵魂深处的威胁。
令得不少六，七阶的狱兽本能地感到了惶惶不安，并试图阻止魔法的启动，
于是它们更加疯狂地前仆后继冲向眼前的施法者，
但在银色巨剑的掩护下，它们根本无法贴近林灵分毫，在靠近的那一刻，就会被巨剑的自动防卫切成碎块。
随着魔法的释放完毕，林灵举起化身为雷霆长枪的右手向着前方那无穷无尽的狱兽之海发起来无情的冲锋。
下一刻，无数的狱兽在雷霆的审判之下，化作一团团焦糊，一道银白色和绀紫色的交融光芒刹那间击穿了狱兽的包围圈，并向着不远处的天狱兽全速冲去。
在天狱兽即将释放那恐怖的毁灭能量时，林灵及时地贴近了它的下颚出，蕴含着大量银白色灵力的右脚毫无保留地踢中了其硕大无比的下颚。
无与伦比的力量由下而上瞬间爆发开来，整个天狱兽的脑袋都被击得高抬九十度，那包裹着下颚的坚毅的铠甲在这一击之下，也尽数碎裂，整个下颚都凹陷了足足百米深，同时强大的震动顿时将天狱兽意识短暂溃散，
失去控制的赤红色能量在其嘴内瞬间失控，顿时红光大绽，暴虐的能量直接将天狱兽的半个脑袋炸成了恶心的碎块，其余额能量波动也以一道赤红色光束的形式喷射向了宇宙深处，所过之处一切被其触及到的小行星皆化为了宇宙尘埃。
趁着天狱兽丧失意识的这一须臾，大量银白色灵力在林灵手中蓄积，
“灵波炮。”
一个半径数十米的银白色光柱从林灵手中放射出去，徒然轰击在了天狱兽腹部的盔甲之上，不过其盔甲并没有像林灵想象中那般轻易地便被击碎，而是只产生了些许裂纹，
切，
挺硬的嘛，
随着林灵意识和灵力的进一步集中，银白色的灵波炮威力再一次得到了升华，浩瀚强大的灵力如同万夫莫敌的利刃一般逐步击碎了天狱兽的腹部铠甲，随即射穿了其整个身体，其余的波动也扩散到了宇宙深处，逐渐消失不见。
不过这一击似乎还不够分出胜负，看向远处那个被轰掉了半个脑袋，腹部被击炸出的一个数百米的巨洞的半残天狱兽，
林灵依旧可以感受到对方那雄浑的生命了。不过好在将那家伙击飞了许多距离，在那个位置应该不会再波及到母神的结界和蓝星了。
回头看向身后那黑压压一片正朝着自己扑来的狱兽群，林灵果断地释放出大量圣灵之力，大范围地覆盖在兽群前方，随即一转身向着天狱兽所在的方向飞去。
不能太快，不然这群畜生跟不上，又飞回去可就麻烦了。
林灵在内心提醒着自己对速度的控制。
圣灵之力对于外域凶兽来说就是最好的诱饵，效果也是立竿见影，绝大多数的狱兽在感知到林灵释放的圣灵之力后，都果断向着林灵蜂拥而来，还包括了不少原本打算前往蓝星的。
虽然还有一定数量的狱兽没有上钩，而是飞往蓝星，
但此刻林灵也别无他法，
她现在能做的也就只有尽快解决这天狱兽。
不过好在，战场迁移到这么远的话，她也可以无所顾忌地放手一搏，至少不用像在蓝星附近一般，为了破坏蓝星的生态系统，一直压制在三成左右的力量。
--
蓝星内部，
I国和华国交界处，
数十名I国士兵一如既往地正在前往高原的边境地带准备搞事情，他们的目标也很简单，就是挑衅对方，加剧边境的紧张气氛，
然后就可以以边境告急为理由转移一下国内注意力了，毕竟前段日子又是疫情，又是巨兽入侵，又是核武器核平自己，民众早已经怨声载道，
再不找点事情，估计都要内乱了。
（以下皆为I国语言）
这时一个士兵突然开口询问道；“班长，我们今天该怎么搞事？”
被称为队长的男子潇洒地一甩头，用上一口充满**自信的语气回答道；
“就去他们阵地前跳桑巴，心情好的话再开几枪哈哈。”
“那如果他们开枪打我们怎么办呢？”又一个I国士兵向着班长发出疑问，
“没事，我带来很多瓶母亲河之水！只要没死，就可以救回来，而且他们不可能真打我们要害的！”
闻言，说有人都开心地笑了出来，
“没错！这样的话，就没什么好怕的了！我们I国是最，，，，”
班长继续说着鼓舞人心的话语，
但下一刻便莫名地戛然而止。
士兵们充满疑惑的看向了自己的班长，他们不明白班长怎么突然变得这么安静了？？
“班长，，你咋，，，”
可当他们看向班长后，便因为震惊和恐惧而再也说不出任何话来，
只见他们那朝夕相处的班长，此刻已然首身分离，化作一摊烂肉倒在了地上，
而他尸体后方，一个形似独角仙的巨大大黑色怪物正目不转睛地盯着他们所有人，为什么说所有人呢？因为那怪物脑袋上就存在着数百个鲜红的眼珠，
那足以让任何与之对视的生物感受到极度的恶心和毛骨悚然般的阴冷。
“怪物啊！！！！”
在看到班长死亡的愤怒和怪物带来的恐惧的影响下，I国士兵愤然地对着眼前的怪物倾泻出自己全部的弹药。
可惜，在狱兽那坚硬的外壳面前，这点程度的攻击根本就微不足道，子弹在击中狱兽外壳后就被弹开，即使是那看似脆弱的眼睛自始至终也是毫发无损，
“这，，怎么可能，”
看着这难以置信的场面，许多士兵已经绝望地放下了武器，四散而逃，
但又能逃到哪里去呢？
随着狱兽反击的开始，
歇斯底里的悲鸣便打破了高原上的寂静。
而这里发生的事情，仅仅只是一个开始而已。

第七十七章 会议

与此同时，
蓝星上许多的地方都在上演这类似的I国士兵经历的剧情，无数无辜群众遭受到了狱兽无情地屠戮，
这种级别的狱兽对林灵而言毫无威胁可言，但对没有任何灵力基础的蓝星人来说，就是致命威胁了。
人类的武器对其的作用可以说是微乎其微，不动用大规模杀伤性武器几乎无法对其造成实质性的伤害。
悲剧还在不断延续，杀戮依旧在蔓延。
整个蓝星此刻第一次面对来自外域的入侵。
唯一的好消息，似乎就是六阶以上的高阶狱兽已经全部被林灵的圣灵之力牵引开来，并没参与到对蓝星的进攻中。
五阶，六阶虽然对于人类来说依旧强大，但已经并非无可匹敌的程度。
不过击败它们仍然得付出不小的代价。
--
联合国会议处，
参与会议的各国代表从开始看到卫星传送的视频到现在，心情简直如同做了过山车一般，急剧地变化着，
从那只巨兽再次发动攻击时的绝望，到银发少女出现时的欣喜若狂，
当看到那个被他们视为眼中钉的存在居然如此轻易地抵挡住那浩瀚之威的冲击波，他们内心有劫后余生的喜悦，也有庆幸的侥幸
他们中的个别国家至今为止都还把银发少女列为假想敌，不过如今看来那不过是自作多情罢了，对拥有那个实力的少女而言，他们的国家或许也和蝼蚁无异。
本想着静静地看着银发少女消灭这一群怪物，然后回国重新安排对策。
但他们却惊恐地发现那群怪物没有那么容易对付，就连银发少女那声势浩大的银白色激光都未能解决掉那只最大块头的怪物。
看到这时，所有人的内心都再次悬了起来，
直到看到少女将这些怪物引走才送了一口气，看样子那群怪物也只是为了那个少女而来，与蓝星无光，至于那几十，或者几百只飞到蓝星的怪物，他们也没当一回事，
那些怪物体积可比以前对付的那些上古巨兽小得多，
而且看银发少女那般砍瓜切菜地屠戮它们，估计也不难对付，
看样子，是可以高枕无忧了。
可就在刚刚，一个消息彻底打破了这些代表们的遐想，
M国在太平洋上的一个航母舰队已经全军覆没，无人生还。
这个噩耗有如晴天霹雳一般炸的M国代表直接晕了过去，但其他各国代表的吃惊程度也丝毫不低。
尤其是在得知了击溃这一舰队的仅仅是三只那种他们认为“微不足道”的怪物，
更让人难以接受和汗毛竖起的是击败那三只怪物后的事情，原本舰队还剩余一半的兵力，航母也还完好，
根据通话记录显示，似乎航母舰长有意打扰起怪物的尸体，之后发生了什么也不得而知，没有任何相关的情报，
只知道最后，仅仅一分钟不到，原本半数的兵力就变成了无人生还，唯一的线索就是对讲机中那疯狂而又歇斯底里的吼叫。
中间究竟发生什么，他们已经不敢想象。
他们只知道，他们太小看这次事件了，这有可能是人类历史上最大的危机
此刻的各国代表们也顾不得什么形象和各自的利益，急忙分享起各自的情报，意图找出破局之法。
正当他们准备讨论之时，大殿内的显示屏突然显示出大量乱码，惹得众人不明所以，
下一刻，乱码全部消失，取而代之的是一位白头发的少女。
黑客？？？
所有代表瞬间一脸懵逼？
今天发生的事情，哦不，最近的事情，实在是太令人怀疑人生了。。
但并非联合国大会，各国的首脑面前的电脑，手机，各地商量如何对抗怪物的会议等都出现了这样类似的情况。
一位因祖国受到怪物袭击而变得激动无比的E国代表直接拍桌而起，准备怒斥这不合时机的黑客行为，
“你是什么人！知不知道现在我们面对了多么大的危机！还搞黑客活，，，”
话语未落，白发少女的话语直接令这个代表哑口无言，
“我代表我的主人，也就是你们口中的那位银发少女而来，告知你们对抗那种怪物的方法。”
小白的话以各种各样的语言形式从各代表面前的小屏幕内传出，
因此，不用担心语言不通问题，
另外现在小白的外貌和以往大为不同，显得更加成熟稳重。
此言一出，不仅是刚刚那位脾气火爆的代表，在场所有人无一例外都停止了猜测和手头进行的事项，聚精会神地关注着屏幕上的少女，
在这个时刻，他们已经没有多余的时间考虑小白话语的真假，
而且能做到这么大规模，高水平的黑客入侵，
或许也只有那位银发少女的部下才能做到吧。
大多数人心中都这么猜想道，
“抱歉，请您继续，”E国代表冷静后，郑重地向小白道歉，
见没有人再度发声，小白也不客套，直奔主题。
“那群怪物叫做狱兽，是来自于你们所熟知的宇宙之外的生物，可以理解为入侵者，但对所有拥有灵魂的生物充满了敌意和杀意，你们常规的武器对其作用是微乎甚微的，必须使用大规模杀伤性的武器。”
“宇宙之外的生物么，有点难以想象啊，不过你说的我们也考虑过了，但那些狱兽基本都出现在了人群密集的地方啊，我们不可能轻易动用那种武器的。”
一个G国代表站了出来，询问了一个所有人的关注的问题，
“这个我正要告知你们，我的主人在蓝星上已经留下了一份强大的灵魂力量，它会分解成7份光团飞往世界各地，而这份力量一旦释放，会吸引来大多数的狱兽，现在我已经将这些光团的坐标位置发给你们了。放心，都在你们军事基地的附近，你们准备好后，按我给的信号开火就好。”
靠！那要是没打过不得损失惨重！部分代表内心吐槽道，
“另外，狱兽的身体和血液有极为强大的侵蚀性，它会污染周围的一切事物，包括人类的理智，不要尝试去接触和研究这些东西，这不是现在的你们有能力应付的，否则后果自负，一切被狱兽感染的存在，都将被主人毁灭。”
小白补充，并严厉地告诫着所有人。
虽然小白的声音萌萌哒的，没有任何威严可言，但没有人敢怀疑她话语的真实性。
不过能有多少人听得进去就是另一回事情了。
这时一句来自R国的代表的话语再次吸引了所有人的注意力，
“能否告知我们，你的主人究竟是什么人？”
“如果主人有意，我之后会将这些信息告诉你们，不过你们安心就是，主人对人类没有敌意。”
小白的回答显然没有令R国代表满意，正欲继续询问，
不料小白直接掐断了直播，会议大厅的屏幕再次变回原本的太空直播，只过不看不到任何战斗的印象罢了。
惹得R国代表尴尬不已，不过也别无它法，只得先回去将这里发生的事情汇报给国家高层。
但这也是多此一举，因为小白已经同时将这里发生一切和她自己的直播，狱兽的来历，减少狱兽造成损伤的方法发给了各国高层，
以及各个社交媒体，新闻电视台等。
人类既然处在边界地带，现在也是时候认识一下他们那不怎么有善的“邻居”了。

第七十八章 悲剧的蔓延

M国内，柯斯达联邦监狱，
全M最大，最完善的监狱，
和以往监狱城那威武壮观的景象不同，此时此刻的监狱城再也没有昔日的辉煌，现在能看到的只有破碎不堪的残垣断壁，各种支离破碎的残肢断臂，鲜血染红了这块充满罪恶的土地，有人类的，也有狱兽的，
但更吸引人的，还是残骸中那极为显眼的硕大植物，类似于荆棘的带刺植物环绕住了整个废墟，而在荆棘最为茂盛的地带处，若果仔细观察就会发现那里缠绕着各种各样被绞杀的恐怖黑色怪物，
毋庸置疑，这就是狱兽，足有近十头之多。
而始作俑者此刻就在西部的囚犯活动区，正是收到林灵指示而来此劫狱的缘樱木。
随着樱木操控巨大的木刺击穿鹰形狱兽的脑袋，这一块地带也算暂时解除了危机，
将和木刺相连的植物从自己右臂脱离开来，樱木转过头审视起身后这位一脸淡定，身穿破旧囚服的中年褐发男子，
对樱木而言，这些五阶左右的狱兽并不够成威胁，她在吸收生命星源后已经获得了第七位阶的实力，对付它们不过是小试牛刀罢了。
但对其他人而言，这就是来自地狱的索命恶鬼，可以轻易唤起人们最原始的恐惧，跟不用说对蓝星上这些根本没有什么灵力的存在而言了，想想之前狱兽刚刚冲破监狱的情形，大多数人不都恐惧到精神崩溃，鲜血哀嚎充斥着整个监狱城，
而这个男人却从头到尾，眼睛都没眨一下，始终一副泰然自若的神情，一直冷静地处理各种危机。
不愧是洛希尔大人选中的男人，这等气魄，临危不乱的勇气属实值得称赞。
在樱木的心中，这个男子也已经拥有了侍奉洛希尔大人的资格，
微笑地像这这个名为杰明的男子伸出了手，现在带他到南海别墅的结界才是紧急事项，像他这种拥有些许灵力的特殊体质的确很容易吸引狱兽的注意力。
要不是她来得及时，这家伙估计已经沦为狱兽的嘴下亡魂了。
“抓住我的手，我们该离开了，”
看着这个向自己伸手的亚裔女孩，杰明的内心还是有一点懵逼的，
之前探监时，这个女孩莫名其妙地找上了自己，还和自己说了一堆云里雾里的话，弄得他满头雾水，什么星源啊，适合者啊，外域啊之类的，再加上她那带着口音的英文，真的有点难以理解，
他顶多就理解个六七成吧
同时，他甚至怀疑这女孩是不是从精神病医院跑出来的，，
直到刚刚那些怪物来袭，他才明白女孩的话并非胡说八道，或者危言耸听。
那强大的，匪夷所思的力量轻易地碾死了这些**都无法杀死的怪物，这一刻，杰明才意识到这女孩或许真如她所言是那个银发少女的仆人吧。
反正如今自己也是阶下囚，毫无未来可言，就和她走一趟吧。
如此想着的杰明伸出手握住了樱木的纤纤玉手，
“不！杰明你个混蛋不能走!”
这时，一个不合时宜的声音打断了杰明的思考，同时也激发起了他内心的愤怒。
“杰明你个畜生，你这是越狱知道吗！我可是可以击毙你的！，，混账东西！”
凝视着那个握着手枪，刚刚从瓦砾中爬出，满脸鲜血的秃头男子，杰明的眼睛都快迸射出怒火来了。
就是这个丧尽天良的老东西，就是他做伪证害得自己含冤入狱，甚至多次想至他于死地！
害的他倾家荡产！
害得他不得不与家人分离！
“需要我帮你弄死他吗？”樱木的声音传入了杰明的耳中，同时也让他想起了自己的目的。
“不用了，谢谢，请让我自己来。”
杰明压制住怒火后，恢复冷静地回答道，
于是便径直走向前方那个老狱警。
见杰明的回话如此坚定，樱木也不多说什么，只是默默地操控一条藤蔓埋藏在那个狱警的脚下，以备不测。可不能让这么重要的人才出意外呢，
不然我怎么和洛希尔大人交代呢。
不过，事实证明她多虑了。
只见杰明一把夺过老狱警的手枪，同时反手卸了对方的胳膊肘，整套动作轻车熟路，打得那老狱警叫个猝不及防，
哇，这大叔有点帅啊！樱木的眼中不自觉地浮现出了些许星光，
“啊啊啊啊！”
霎时间，老狱警凄厉的惨叫徘徊在了这个一片安静的废墟中，
随着杰明又一个手刀的挥起，老狱警彻底疼晕过去。
“我们走吧。”说着便走到了樱木的身旁，
“不杀了他吗？他是你的仇人吧？”樱木有疑惑地询问着，
“现在杀了他，就不知道是谁想陷害我，先留着这败类吧。”
这样啊，
“哦”
闻言，樱木只是单纯的应了一声，便动用起自身的青色灵力，下一刻，在杰明好奇目光的注视下一个青色的法阵出现在了他们脚下。
这传送阵将会直接把他们送到南海别墅那，林灵设置的防御结界内。
--
苍阳市，
某软件公司内，
陈雪宇正心急如焚地给自己的父母和表姐打电话，和周围的其他员工一样，他急切地想要确认自己亲人的安危。
而这一切的原因，正是之前小白在互联网上传播的直播视频，以及关于狱兽的说明，
加上世界各地不断爆出的怪物袭击新闻，使得他们不得不担忧起自己的家人。
心系家人的陈雪宇自然也就无心工作，一个劲地给家里人拨打电话，
不过好在父母都十分安全，并没有遭受到袭击，
随后，他便给自己表姐打了过去，
“喂，姐，你那还好吗？”见到自己表姐接通了电话，陈雪宇立刻询问了对方的安危，
“我很好呢，现在正在批发市场这买食材呢，怎么了，语气那么着急？”
“哦哦，那就好，也没事，就是之前看新闻说世界各地又出现了一些怪物，四处搞袭击，就担心你们问问。”
“哈哈，不用担心，我这好着呢，”
听到表姐谈然的语气，陈雪宇悬着的心也放了下来，
也是，那些怪物数量有限，怎么会这么倒霉给我们碰上呢？
哈哈我太多虑了，
“你安好就行，我先挂了，还得上班呢。”
“嗯，就这样，，，，，，，”
正当陈雪宇以为一切无碍之时，表姐的声音突然戛然而止，取而代之的是来自背景的诡异嘶吼声，以及民众撕心裂肺的哭喊，求救声，
一切发生的是那么突然，陈雪宇一下竟然有些发愣，
随即连忙对着手机大声吼道；
“姐！姐！你那边怎么了！”
“姐！”
“老姐！！！”
“你说句话啊！”
…
…
但不管陈雪宇怎么呼喊，电话那一头再也没传出他表姐的声音，有的只有陌生的哭喊声，以及一段段吵杂的脚步声，
一个令他无法接受的猜想陡然出现在他脑海中，
难以言表且无法抑制的悲伤不断用上他的心头，这个本就不算坚强的男子，更是难以控制自己的情绪，趴在了办公桌上低声悲泣。
明明刚刚还好好的，，
怎么转眼就，，
表姐还那么年轻！她还有孩子啊！
周围的同事也注意到了陈雪宇的变化，他们也从对话中猜出了一二，现在正思考着该如何上去安慰这个悲痛欲绝的年轻人。
不过他们也没有功夫去在去关注这个问题了，
因为，
已然自顾不暇了，
就在此时，一个黑色的怪物如同漆黑的魅影伴随着令人作呕地诡异黑气，毫无预兆地破墙而入，冲入了这个满是“羔羊”的羊圈之中。
在看到这怪物的一刹那，
恐惧如同病毒一般瞬间在人群中迅速蔓延开来。

第七十九章 无奈

（谢月票，加一更）
突如其来的类猿形黑色怪物，肆无忌惮地向着屋内手无寸铁的待宰“羔羊”们展现出它那锐利而又狰狞的獠牙和利爪，
发出着令人憎恶的利声尖叫，挥舞着利爪无情地开展着它的屠戮，
仅仅数秒的时间，离狱兽较近的几个倒霉蛋还没来得及反应过来就被其撕成了碎块，而被鲜血浸染的狱兽顿时显得更加邪恶与残暴，
这些倒霉蛋那刚刚询问完家人安危的电话，反而成为了他们与亲人的最后通话。
办公室内的群众自然明白眼前的是什么，不过他们怎么也始料不及的是刚刚在新闻里出现的怪物居然转眼间就来到了他们面前，
“狱兽！快跑！”
随着一个女子肝胆俱裂的尖叫，人群瞬间失控，纷纷向大门跑去，
在通过新闻了解狱兽的恐怖后，
逃跑，
成为了他们心中唯一的思绪，与这种怪物对抗只有死如一条，逃跑还有一线生机。
不过有一个人例外，
在所有人都选择逃跑的时候，
陈雪宇毅然而然地手持水果刀就站在里狱兽的面前，全然不顾双方那无法弥补的实力差距，
对现在的陈雪宇而言，悲伤，愤怒，复仇的欲望充斥着他的内心，
反正逃跑的入口都被人群堵住了，
无路可走，不如来个鱼死网破！
都知道必死无疑了，那怎么也得让对面那混蛋付出点代价!
“啊啊啊！”
如此想着的陈雪宇手持水果刀，弯腰就向着狱兽冲了过去，大有一种要英勇就义的气势。
盯着眼前那无所畏惧向自己冲来的生物，狱兽配合的举起双爪向前冲去，似乎还有一种“正合我意”的架势。
毕竟对这只狱兽而言，它本次来这里的目的就是眼前这个人类，他若是自投罗网，岂不是更好。
不过，严格来说，
狱兽的目标并不是陈雪宇，而是他胸口那不断闪烁着碧蓝色光芒的项链，那其中充斥着的雄厚灵力才是它真正想要毁灭的目标。
但，可惜，被愤怒冲昏头脑的陈雪宇并没有注意到自己胸口的项链，更是遗忘了碧丝卡跟他交代的事情。
眼见陈雪宇就要因螳臂当车，而被狱兽收割走生命，
不少因为陈雪宇吼叫而观望起这的人，都不由自主地闭上了眼睛，不敢看向这即将发生的血腥一幕。
在狱兽猩红利爪即将把陈雪宇脑袋当做西瓜直接拍碎时，
刹那间，
无数的散发着碧蓝色光芒的羽毛毫无预兆地包围在了狱兽的身边，
下一秒，一阵阵蓝光闪过，这些羽毛又再一次神奇的消失了，
但同时也带走了这只狱兽的生命，
只见狱兽全身上下被击穿出无数个孔洞，些许蓝色的火焰开始在孔洞附近逐渐燃起，
然后突然间蓝火大绽，瞬间就吞噬了狱兽的身躯，将其化作了一团尘埃。
奇怪的是，这么恐怖的火焰，在场的众人居然没有感受到一丝的热感，
太神奇了！
来不及逃跑的人们还是满脸问好地盯着这发生的不明所以，
但下一刻，他们就意识到，危机解除了！
虽然不清楚发生了什么，
可就在他们准备庆祝这大难不死时，突然一阵颤动从灵魂深处传来，
下一秒，他们就都眼前一黑，纷纷晕倒了过去，
瞬间整个办公室就只有陈雪宇一个人不知所谓地站在原地看着狱兽那成灰的尸体，手上依旧仅仅握着那把水果刀，
“你是不是傻子啊！”碧丝卡充满愤怒的声音突然从陈雪宇的身后传来，
听到那熟悉的声音，陈雪宇才从狱兽死亡的愣神，以及那股潜藏在内心的劫后余生中回过神来，
失魂落魄地说道；
“表姐死了，，表姐，，她，，她，，我再也见不到她了！”
“那你tm也不能去送死啊，我教你的东西你都忘记了吗！！！她死了，难不成你去陪她啊！冷静点行不行啊！”
“可她是我表姐啊！！！而且她对你那么好！你就不会有点，，伤心吗！！”
似乎被碧丝卡的话语给刺激了，陈雪宇猛然转过身子，
可正当他要发泄他心中的那股悲伤，准备来个嚎啕大哭之时，
不料，
迎接他的却是碧丝卡那一脸的愤怒和严肃，以及一个包子大的拳头，
“Pong！！”
随着拳头与脸的一次亲密接触，陈雪宇毫不意外地飞了出去，撞在了墙上，直接昏死了过去。
我可不懂怎么安慰人，
碧丝卡心里嘟囔道，
感知到陈雪宇那即将要失控的心情，碧丝卡也是相当的束手无策，从古至今只有别人安慰她，还没她去安慰过别人。
她还真不知道该怎么面对一个伤心欲绝的人，
所有她干脆一不做二不休直接把人打晕过去，让他自然冷静好了。
嗯？还有？
感知到屋外急速飞来的几只狱兽，碧丝卡厌恶的表情展露无疑，
翅膀轻轻一挥，一阵细密又无形的风刃向着那群不知死活的狱兽无声无息地飘了过去。
--
对于陈雪宇表姐的死碧丝卡自然感不会毫无感觉，一想到那个每次都给自己喂蛋糕的温柔大姐姐，碧丝卡内心也有点伤感，
但并不会像陈雪宇这般，
一方面是她也只和逝者有着短暂的接触，另一方面，在碧丝卡漫长的人生中，离她而去的同伴，亲人也早已多到让她麻木，那个女人也不过是其中一个罢了。
这么安慰自己的话，也会好受不少。
即使她也想去救那个做蛋糕的姐姐，可是她注意到时，已经太迟了。
说实在的，现在碧丝卡也十分后悔，因为有母神结界的存在，她之前也懒得费力将自己的感知结界布置在蓝星周围，要不然不至于如此被动
抬头眺望着天空，感知着那些在蓝星肆虐的狱兽，碧丝卡的内心不禁又多出了份疑惑和凝重，
这班狱兽是怎么无声无息地跑过来的，周围的巡逻队在干什么吃的？
而且，东界兽居然也没有反应，，
到底发生了什么？
难道又是那班蠢货搞得鬼，，，
没办法，
目前也只能指望林灵快一些解决掉那些狱兽后，返回蓝星了，就靠那群六阶的小宠物和一个七阶的可撑不了那么久。
碧丝卡虽然想帮忙，却也有心无力。事情一发生，卡索就极力制止着她，碧丝卡若是出手，就意味着公然违背造物主三年不可干涉的规则，尤其是在结界被打破的现在，外界的大量感知能力已经无声无息地渗透了蓝星。
一但她在蓝星内这事被发现，将会给天羽族带来不少的麻烦。迫使碧丝卡也只能这样偷偷地行动，救个陈雪宇已经是冒了不少风险了。
MD外域都入侵了，这群家伙还天天盯着一个规则，，
想到这碧丝卡缓缓走到陈雪宇身旁，
“这么聪明的人，怎么一发火就变得没脑子了，交代的事情都不记得。”看着陈雪宇胸口的项链，碧丝卡不由蹲下身子抱怨道，
“不是说了，你遇到危险项链就会闪蓝光通知我么，启动上面的传送阵多简单，我还不用专门来找。”
哎，真是的，都不知道该说他什么好。
原本碧丝卡也不用专门跑过来，但就在刚刚，她通过项链感知到陈雪宇体内林灵留下的护体灵力突然消失不见了，这才令她不顾冒着暴露的风险赶了过来。
“护体灵力都被撤走，看来小七动真格了。”
自言自语的碧丝卡随即抬起头望向天空，碧蓝色的瞳孔内赫然倒映着林灵与天狱兽，交战的场面。

第八十章 战皇之威

宇宙，
林灵与狱兽对峙的战场处，
在将天狱兽和蓝星之间的距离拉开后，林灵也终于有一定的喘息时间来观察和思考对付眼前这天狱兽的战略。
仔细观摩了一下这个丑陋的庞然大物
不得不承认眼前这玩意，真的是林灵见过的最为巨大的生物，旺仔和赤角兽等巨兽和它比起来简直就是蚂蚱，
更别说林灵自己了，她估计还没对方嘴里的牙齿大。
整体上就是一个巨蟒状，类似于蛇与蛇颈龙的结合体，躯有六鳍，或者说类似于鳍的玩意，通体覆盖这厚重的鳞甲，无一不闪烁着血一般诡异的赤色光泽，那是力量即将爆发的征兆。
而天狱兽那赤红色的瞳孔此刻正死死地盯着林灵。
林灵也是第一次被这种巨大无比又令人作呕的生物盯着，弄得她都有一点不寒而栗，
所以说，
这就是我为什么不敢看狂蟒之灾，，，
一看到这玩意就想把它人道毁灭，，，
不过，按照小白给予的记录来看，这家伙应该是天狱兽-蛇龙，一种仅仅在记载中出现过几次的天狱兽，在各种类型的天狱兽中，实力中足以排入前五，以强大的再生能力和大规模的自爆而闻名。
上次出现可是给精灵族造成了不小的损失。
这样看的话，现在的状态一时半会还解决不了它，
可是，
越耗下去，蓝星那损失就越大，时间就是生命啊，
速战速决吧，
如此想着的林灵，逐步动用起了这股超越感性临界值的力量，束缚的枷锁正在一点一滴的解开。
反正自己也在蓝星内留了些备用手段，干脆赌一把吧。
“吼吼吼！”（真空不能传声，但有灵力为媒介的情况下可以）
一声突然起来的刺耳吼叫和庞大的战皇级别威亚瞬间从上至下扑向了林灵的身上，一只体型丝毫不逊色于蛇龙的鲸形天狱兽，
毫无预兆地撕破了空间，全身包裹着未知的深蓝色腐蚀性气体从上方展开血盆大口扑向了正在解开力量枷锁的林灵。
挖槽！还有一只！！可恶注意力都集中在蛇龙上，居然没注意到！
还是利维坦？？！！！
而且tm还在我解封时发动攻击！
要不要脸啊！！
猝不及防的林灵面对那迎头袭来的迅猛一咬，调动灵力使用星辰守护已是不切实际，只得用身体硬抗其攻击，
霎时间，林灵便被利维坦咬在了口中，恶臭到令人作呕的气息汹涌地侵蚀着林灵的鼻腔，大量腐蚀性液体从牙缝中不断涌出，试图腐蚀林灵的躯体，
虽然作用不大，但却不断恶心着林灵的洁癖神经。
伴随着其声势浩大的舍身冲锋，林灵整个身体也和利维坦一起撞向了下方的陨石带，
许多无辜的陨石受此冲锋的波及，化为了宇宙尘埃的一份子，
然而林灵的四肢始终死死地撑住利维坦的上下颚，任凭利维坦再怎么用力，锐利的尖牙也始终无法刺穿林灵的皮肤，
一时间，竟僵持在了那，
不过利维坦的攻击也并未就此结束，无数蔚蓝色的光点源源不绝地汇聚在其口中，
下一秒，
夹渣着强烈腐蚀气息的蔚蓝色光炮从利维坦的口中爆发出来，毫无保留地击中了林灵，
将其整个人从口中顶飞了出去，
仅仅一瞬间的功夫，其余波便击穿了无数林灵身后的小行星，无数因此攻击而被波及到的狱兽也随之灰飞烟灭，
即使是稍微蹭到一点蓝色波动，也在下一秒痛苦地被腐蚀殆尽。
可想而知，被零距离击中的林灵受到了多少伤害。
但原初战皇可没这么容易就被击败，即使是凶猛无脑的天狱兽似乎也在潜意识中保留了这一观点，或者说是被指挥着如此行动的，
利维坦，蛇龙以及大量包围而来的狱兽警惕的洞察着眼前这一块充满蓝色腐蚀力量的区域，搜寻着林灵的气息。
然而，
瞬息之间，一股如同泰山压顶一般的恐怖威亚席卷了这一整片星域，所有的狱兽都如同被石化了一般，被强大的灵力硬生生地束缚在了原地，
就连利维坦和蛇龙这种天狱兽级别的存在都感受到了一种来自灵魂深处的颤栗感，
就在蛇龙准备调动体内的力量来抵抗这一威压时，突然一阵银光大绽，照亮了这一整快星域，一个散发着银色光芒的身影以它都无法捕捉到的速度，呼啸着冲到了它的正上方，
它的身体还没来得及对此作出反应，对方的攻击就已然袭来，
包裹着醇厚银白色灵力的一拳，以一股睥睨天下的霸主威势击中了它的头骨，而它却还没来得及作出任何防御。
“Bloom！”
强大的冲击力伴随着恐怖的银白色灵力顺着蛇龙的头骨传递到了它身上的每一块骨头，每一片鳞片，
蛇龙的整个脑袋在这强悍的一拳下被轰得只剩下半个脑袋，身躯也受到了无与伦比的巨大损伤，
若不是强大的生命力支撑，它的整个身躯或许已然破碎，
拖着这半死不活的躯体，蛇龙只得暂时稳住这个身体，寻求治疗的时间。
然而蛇龙的奄奄一息并没有影响到其他狱兽的凶性，他们不懂得恐惧为何物，
在利维坦的带领下，脱离威压束缚的大批狱兽毫无畏惧地冲向了那个银色身影，部分速度型狱兽甚至飞在了利维坦的前面，向光点亮出了自己那尖利的爪牙，
不过当狱兽接近光点，挥舞手中的利爪时，却击中了一团寂寞，银色光团已然消失得无影无踪，
而它们也永远失去寻找目标的机会，
因为下一刻，赤红色的烈焰无端地在他们身内熊熊燃起，
顿时这些冲锋在前的狱兽无论六阶还是七阶都在一瞬间被大火由内向外吞噬殆尽。
毕竟对于战皇而言，九阶以下皆为蝼蚁。
而光点，也就是林灵本人，
电光火石之间，速度之快，如同一道迅捷的光束，瞬闪到了利维坦的尾后，随即单手一握，直接抓住了其尾部，
利维坦那充满腐蚀力的皮肤和蓝光居然伤不到林灵的手一丝一毫。
随后，林灵竟将这个大自己身体数百万倍的鲸鱼天狱兽如同转风车一般三百六十五度甩起了它的躯体，利用利维坦身上那腐蚀性的蓝色光芒将周围大量蜂拥而上的小型狱兽尽数屠灭。
无数观测于此的强者和文明种族见此骇人，又极富有视觉震撼的景像，简直惊讶地说不出话，
如此庞大的天狱兽，还是重量级的利维坦居然被那新生战皇当做轻如鸿毛的玩具对待，随意甩动，完全不费吹灰之力。
所有窥视者都不由深吸一口凉气，
不少人顿时重新开始规划起自己的小算盘。
借用利维坦那庞大的身躯，林灵不一会儿便将周围七成的狱兽全部消灭，随后，手指一松，利维坦便砸向了一旁自主治疗的蛇龙，
“轰！”
随着一声惊天动地的巨响，两个庞然大物轰然碰撞的雄伟场面出现在了这毫不起眼的东部边境，若是有人能够记录下来，必将流传青史。
利维坦的腐蚀之力瞬间侵蚀了蛇龙那本就没痊愈的伤口，
疼得它难以自控地发出撕心裂肺的哀嚎，
狱兽虽然没有感情，但疼痛它们依旧可以感知得到。
趁着两兽相撞这一短暂间隙，林灵果断再次发起了攻击。
一个丝毫不小于利维坦或者蛇龙体积的，充满毁灭力量的银白色光球瞬息之间便在林灵手前汇聚而成。
（ps；感谢月惜送出的月票）

第八十一章 自爆

现在的林灵虽说因为利维坦的攻击而导致礼装的大面积损坏，已是衣不遮体，但所露出的皮肤上没有一丝一毫的损伤，仿佛天狱兽之前的攻击毫无作用一般。
毕竟林灵的身体能力随着力量的释放，已经达到了更为恐怖的层次
同时，在释放了八成以上的力量后，林灵的及腰长发不断散发出威严的银色光芒，冷酷又无感的瞳孔中也是金光闪烁。
总体来看，全身上下的气势远胜于普通模式的十倍以上，
这种威压下，寻常生物根本无法在其身边存活，灵魂毫不意外会被林灵无意识的轻易碾碎。
这也是林灵不愿在蓝星周围解放这股力量的原因之一，一旦释放，都不用天狱兽动手，人类就将因这强悍的银白色灵力而面临灭族的浩劫。
另一个原因则是关于原初战皇最大的一个限制。不同于其他自然诞生的战皇，原初战皇在使用一定程度力量时会拥有感情上的限制，限制其感性思维，转化为纯粹的理性思考，并以源星宇宙的利益和消灭外域生物为最主要目标。
一般原初战皇在释放百分之五十以上的力量时，情感会被逐步限制，达到百分之八十以上后，基本就和没有感情的机械无疑。也正因为如此，林灵一直都不太想动用太多力量，她担心一旦完全打破实力上的枷锁，她就会将全部的力量调集过来优先对付外域生物，而留在亲人，朋友身上的守护结界也会因此失效，而且还是在这么关键的时刻，虽说她做了保险，可还是有点不放心。
还有就是，这种状态的自己遇到她的话，又会如何呢？
--
随着灵力的蓄积完毕，
与天狱兽同等大小的银白色能量球随着林灵双手接触的解除，便径直砸向了利维坦和蛇龙，
一瞬间，
一个巨大无比的爆炸旋涡在此处大绽光芒，
象征着终焉与毁灭的力量在这块星域中肆无忌惮地爆发开来，灼热的气浪将周围的陨石带尽数化为虚无，无数的狱兽也被强大的吸力，吸向了爆炸中心，
等待他们的结果不言而喻。
处在爆炸中心的两只天狱兽情不自禁地发出来来自灵魂深处的痛彻心扉的咆哮，暴虐的银白色灵力几乎将它们的身体摧残殆尽，
但凭借强大的体魄和生命力，它们并没有就此被终结。
不过，林灵的本意也不是直接靠着这种程度的爆炸，炸死他们，毕竟对方也是战皇级别的嘛。
这次攻击的目标仅仅是破防而已，
随着爆炸气浪的消散，两只奄奄一息的天狱兽浮现在了陨石带中央，
哦不，现在已经没陨石了。
虽然没死，但天狱兽的外壳和鳞甲已经全部化为了乌有，即使再生能力惊人，也无法在这么短的时间内回复,
见目标已经达成，
林灵一个瞬闪就来到了利维坦的腹部地带，不过此时这里已然没有了护甲和蓝色诡异能量的守护。
握拳，
蓄力，
“轰！”
看似平凡却汇聚着林灵大量灵力的一拳毫无保留地击中了利维坦的腹部，无穷无尽的灵力顺着拳头注入了利维坦的体内，不断破坏着它体内能量的协调，摧毁着它那千疮百孔了的内脏。
“嗷~~”
一声痛苦又刺耳的悲鸣从利维坦的口中传出，这也相当于是它最后的遗言了。
之后，数以万计的血丝和裂痕以林灵拳头的落点为起点，以闪电般的速度迅速蔓延到了利维坦的全身，
伴随着一阵阵“嘎啦嘎啦”的开裂破碎的声音，
“Bloom！！”
一声巨响过后，利维坦整个身体顿时炸裂开来，无数黑蓝相间的血肉支离破碎地四散开来，随即燃起了赤红色的火焰，
最终化作灰飞，天狱兽利维坦-猝。
而林灵拳风的余波也化作狂暴的灵力风暴砸向了因躲在利维坦身后而得以幸免的蛇龙身上，
是得蛇龙本就残破不堪的躯体再次受到重创，难以支撑的向身后无尽的宇宙飞去，最后轰然砸在了一个路过的无辜小行星上。
结束了，
汹涌的银白色光芒再一次如同泉涌般向着林灵的右手掌心处汇集，准备给予蛇龙这最后一击。
嗯？？
就在这时，
在林灵的感知范围内，所有的残存狱兽如同突然失去了控制一般，陷入了混乱之中，四散开来，除了少数不知死活向着林灵袭击而来的家伙外，
其他家伙如同无头苍蝇一般开始向着源星宇宙内到处乱窜。
这又是这么回事？
不过，也能就这么放任这些家伙不管，不然会制造更多的后续麻烦。即使说想不通发生了什么，但阻止这些家伙也是耽误之际。
就在林灵准备创造分身进行追杀时，一股圣域魔法的波动在远处的星域陡然出现，一道巨大的蓝色传送法阵出现在了虚空之中，
那是？？
下一刻，数十艘青白为主色调的形态各异的战舰从中逐步涌出，整齐有序，旗帜鲜明，将威严和美丽展露的淋漓尽致，
其中三艘战舰成三角之势，一个翡色的法阵随即在其中心形成并高速运转着，
一股无形的庞大吸力以其中心为始点，将外部的溃散的残余狱兽尽数牵引到阵中心，这个他们舰队火力足以完美覆盖的地区。
每当有狱兽被吸收到此处，其舰队的火力就将为其举行一场隆重的“欢迎仪式”，而阵法的吸力也可以确保“客人”的残肢血液不会污染到周围的星域。
做法倒算是高效，
那旗帜，是精灵族的么？
多此一举，
林灵的内心对此完全不屑一顾，即使没有依菲斯搞得这些军队，她也一样能轻松歼灭这些四散而逃的狱兽，
他们那种抢人头的行为估计也只是为了获取人类的好感罢了，
哼！无聊。
不再管那些逃跑的狱兽，林灵的注意力重新移回了眼前的天狱兽-蛇龙，这点时间也不够它再生多少，
对林灵而言，它依旧是砧板上的肉。
只是似乎有点不一样，，
看着蛇龙那逐渐布满全身上下的诡异红色裂纹，和它那凶神恶煞的眼神，感受到天狱兽体内那不断蓄积的赤红色能量，
林灵那一直波澜不惊的表情，也发生了些许动容，
不过总体来说还是相当的泰然自若的，
哦？？
要自爆么？
按估算的爆炸威力来看，星辰守护是挡不住的，
我也不擅长其他广域守护的技能，
虽说这距离，蓝星应该是不会受到损伤，
不过会波及到太阳，一样是灭顶之灾。
这样的话，
唉，本不想在这么多人盯着的情况使用，可惜也别无它发了，，
随着林灵的心意已决，
她那美丽的金色瞳孔缓缓闭上，一股无形之力悄无声息地从林灵体内释放了出来。

第八十二章 另一处战场

几分钟前，
源星宇宙的东部边境和无序地带交界处，
一个全身包裹着紫灰色混沌气体的不知名身影正悬浮于无序地带中驻足观望，紫黑色的气体使得这个身影的存在完美地隐藏于无序地带中的混沌内，即使是战皇级别的强者也未必可以发现她的存在。
说真的，看起来有点像移动马赛克，，，
不过，
此时的她正陷入深深的纠结与震撼之中，
她原本的计划也是相当简单，让蛇龙的强烈攻击击破造物主的守护结界，这样的话外界的感知和观测能力就足以进入蓝星窥探其中的世界，同样包括她自己的力量。
这时只要蛇龙可以将那个蓝星的新生战皇引出守护结界，并且拖住她一段时间，她就可以有足够的时间搜索自己的目标。
开始时，计划进行的也很顺利，为了不破坏到蓝星的生态系统，那个新生战皇不得不迁移了战斗地点，使其远离蓝星。随后，自己指挥部分狱兽，让它们带着自己的部分寂影之力（外域生物使用的能量）进入蓝星进行远距离感知。
一开始进行的都相当顺利，不过她没料到的是那个新生战皇居然如此强悍。天狱兽虽说是战皇级别的存在，可其没有能力使用权能，更是只凭借本能作战，而它们之所以能让源星宇宙内的战皇都感到棘手，最主要原因就是因为它们那强大的身体素质和再生能力带来的优势。
不过在这个新生战皇面前，这个优势竟然变得荡然无存，对方的肉体能如此的变态是她始料不及的，天狱兽的优势都变成劣势，这如何打？
这样下去拖不了多少时间，
为了不让蛇龙那么快败北，她还特意下血本，派出了另一只天狱兽，利维坦。
本想着肉体对抗不了她，就用特殊性质的攻击得了,利维坦的腐蚀能力应该可以起到不少的作用。可结果也太不尽如人意了，毫无用处，甚至还被对方拿来清理战场了。。。。
MD，这战皇是怎么回事！
抗性也这么高！
难道是因为那个无属性灵力么？
紫黑色身影突然豁然开朗，看来的确是她低估了对方，
那个被所有人认为最为无用的属性，虽然不能使用任何魔法和操控任何元素，
但唯一的优点就是不必担心被其他属性克制，而且对其他属性有着天生的强力抗性，而且这个优点似乎在对方成为战皇后再一度被强化了，发挥的淋漓尽致。
可恶，失算了!
就这样损失两天狱兽可太不划算了！
想到这，整个紫黑色身影都颤抖了起来，仿佛是在咬牙切齿地试图控制心中的愤怒一般。
就在这时，
一股紫色的寂影之力带着大量信息从蓝星反馈了回来，
见此，紫黑色身影也立刻稳定了内心的情绪，开始接收这些反馈而来的信息。
现在，完成主要目的才是重中之重。
但很快，她又一次大失所望，
没有！！！
这怎么可能！！！
蓝星就这么大，还在造物主的结界内，他又能跑哪里去！
这超出预料的结果不由令她再次失去了冷静，其内心的失落感远胜于得知要损失两天狱兽时所带来的的感觉。
按原本的计划，她应该可以趁天狱兽拖住新生战皇的时候，利用狱兽带去的属于自己的寂影之力在蓝星上找到他，然后自己可以操控狱兽使用空间法阵将自己的分身传输过去，这样既可以见到他，又不用担心自己那强大的气息引起更多敌人的注意力。
可是现在，人都找不到！！
还整什么啊！
等等，还有一个人！
顿时，之前关于那个新生战皇的种种情报不断涌现在了她的记忆之中，
一个大胆，难以置信但似乎又合情合理的猜测出现在了她的心里，
难道说？？？！！
不行！我得亲自去问问！
顾不得被暴露的风险，将体内那暴躁的力量尽数释放用于加快自身的速度，一道迅捷的紫黑色光芒无所畏惧地从无序地带急速冲出，径直飞向林灵与天狱**战之处。
即使自己被发现，等到源星宇宙那般家伙发现并赶过来，
估计自己已经确认完毕了。
但有些时候，碍事的家伙总是出现的那么出人意料，令人窝火。
就在紫色光芒刚刚冲入银河系范围的那一瞬间，无数青色的灵力份子便无穷无尽地汇聚在了黑紫色身影前进的轨道上，
下一刻，赫然出现了一个威武的青色传送法阵，并在出现的同时就开始高速运转。
切！
看到这一幕，那隐藏在紫黑色能量下的本体似乎眉头一皱，
一股不祥的预感不断涌上她的心头。
这股青色的战皇级灵力，是生命和光属性的混合灵力？？
是他！
可恶的精灵皇！看来早就做好了准备。
看这情形，估计要见到那个新生战皇还有不小的难度了，
不过都来到这了，她也没打算就这么放弃，
趁着对方还没出来，先下手为强！
紫色的光芒随着其体内寂影之力的爆发，光芒大绽，周边被其光芒所笼罩的一切小形天体和陨石皆被一层紫色的光芒覆盖化作了一个个充斥着狂暴能量的移动流星锤，
同时，大量的紫色光点在她的周围急速地汇聚着，不出一秒，四头雄壮威武的紫色能量巨龙在其身旁形成，这四条形似东方神龙的存在却没有神龙的高贵和圣洁，反倒充斥着暴虐和滔天的杀意。
她不打算留守，
直接全力一击准备结束战斗！
随着紫黑色身影同青色传送的愈发的接近，两股浩瀚的力量即将在此展开碰撞，
在流星群的掩护下，四只紫色巨龙纷纷张开其血盆大口，准备给予那个从传送阵中出来的敌人以致命一击，
然而，异变突生，
在即将接触的那一刻，原本那充斥着生命灵力的青色法阵顿时发生了翻天覆地的变化，相对柔和的生命属性灵力全方位地被一股毁灭性的暗红色灵力取代，整个传送法阵都变为了极度压抑的暗红色。
这就意味着，法阵传送的对象在此刻发生了改变。
？？？
这股力量是！！
“Bloom！！！”
一阵震天撼宇的爆炸给予了这片星域留下了个永世难以磨灭的伤痕，暗红色和紫色光芒相交融所产生的的气浪和那无与伦比的声响仿佛在吹响世界终焉的号角，
无数陨石和部分小行星都在这股无情之力的碾压下化作了虚无。
伴随着爆炸的结束，一个紫色的人影带着四条残缺不全的能量巨龙从爆炸中狼狈跳出，
失去了紫黑色混沌能量的保护，暗影下的身影也逐渐显露出部分她的真身，而其露出的雪白肌肤上已是遍体鳞伤，
“没想到连混沌披风都损坏成这样，”
一道冰冷的女声从混沌的虚影中传出，宣誓着她的不满与前所未有的凝重，
紫罗兰色泽的美丽瞳孔在虚影下死死地盯着那个还在爆炸能量中的敌人，
下一刻，
一股庞大的灵力伴随着暗红色烈焰带着焚尽天下之威从爆炸的中心住陡然涌出，一股难以忍受的灼热气浪霎时间席卷了这一整个星域，其蕴含的温度甚至强于之前那恐怖的爆炸，之前爆炸的残存能量居然都被这股暗红色火焰所吞噬，燃尽。
整个空间都开始产生扭曲，
望着那毁天灭地般的气势，
以及那逐渐出现的仿佛可以覆盖星辰的龙翼，
紫色身影不由自主地咽了一口口水，即使是她这种级别的存，在有寂影之力护体的情况下，都可以感知到那皮肤上传来的强烈灼热感，
如果说是精灵皇，她倒是毫不畏惧，
但眼前这家伙，
呵呵，
可真是荣幸啊，居然有机会与这等传奇一战，
真不知道这算是幸运呢？还是不幸呢？
她不由在内心苦笑道，
（ps；感谢酆卍的月票）

第八十三章 结束

在距离林灵和天狱兽混战区不远处，
这支由精灵族二公主芙乐爱带领的精灵族的第三，第八联合舰队正有条不紊地歼灭残存的狱兽。
虽说之前并不清楚为什么精灵皇依菲斯会托她们来守卫在蓝星附近，
但芙乐爱作为依菲斯的迷妹自然会无条件服从，
况且她的母亲，精灵族女王也没有反对，
不过现在看来，依菲斯大人还是很有先见之明的，连外域入侵的都猜到了，
而且在造物主结界外阻击外域敌人，也不违反联盟的规定，同时还可以卖人类一个人情，不愧是依菲斯大人，竟然如此机智。
只是，
这班家伙是怎么无声无息跑到蓝星这来得，界兽和侦察部队发生了什么意外么？
看来回去后由必要请求母亲专门调查一下了，
这可是不容忽视的重大事件，
如此想着的芙乐爱表情也变得有些不安，便拿出一个类似于手机的物体，开始准备着报告的书写。
（以下皆为精灵语）
“二公主殿下，狱兽已经尽数清理完毕，接下来我们该怎么做呢？”
在芙乐爱身边那女仆装扮的青玉色长发的精灵少女恭敬地向其寻求指示，
环视了一下旗舰上的侦察设备，确认报告无误，狱兽皆被歼灭后，
芙乐爱下达了命令；“全体待机，等人族的新生战皇解决了那个蛇龙后，鸣炮示礼，虽然按规定不能接触她，但基本的礼仪还是要有的。”
“遵命，公主殿下，”
一旁的女仆立刻将指令传输给了其余两位舰长。
透过显示屏，看向远处那威风凛凛，银发飘扬的少女。芙乐爱的内心也是由衷地对她感到佩服和尊敬，这是一种对强者的尊敬。
心中也不禁为之前的轻视而默默地向林灵道歉，
在她之前看来，一个灵力匮乏的星球诞生的原初战皇可能并不算强大，同时她在得知对方是无属性灵力，且灵力量也不多时更是潜意识地产生出了些许不屑，甚至还为造物主感到可惜，难得通过试炼的人，却没有很好的底子。
不过现在看来，她之前想法太过幼稚和离谱了点。
哎，我要学得东西还不少呢，
芙乐爱在内心自嘲道，
“不好了！”驾驶员那慌慌张张的语气顿时打破了驾驶室内的寂静，
被打断思考的芙乐爱也有些许的不悦，不过并没有表现出来，公主的形象问题还得维持呢。
“冷静点！发生了什么？”
被公主训斥的驾驶员也恢复了部分的镇定，不过依旧神色惶恐，语气颤颤巍巍地说道；“二公主殿下，我们的感知设备和热能扫描仪器都探知到一股巨大的能量正在蛇龙的腹部汇聚！它，，，它，，，它要自爆！！！”
此话简直如同晴天霹雳一般在芙乐爱耳边炸开！炸得她一阵不知所措，当然也包括其他刚刚得知这个消息的精灵也都无一例外露出了惊恐的表情，
“什么！！！自爆！！！这，，，”
闻言，芙乐爱全然不顾母亲教导的淑女礼仪，直接一跃来到驾驶位，挤开了报告的人员，亲自操控起机器进行查看，搞得身边的女仆不由扶额，，
“怎么会，，，！！这样，，，，”
确认了蛇龙的身体能量分布后，芙乐爱的脸瞬间黑了下来，无止境的恐惧涌上了这位初出茅庐的小公主心头，回想起族内的记录和上次蛇龙袭击对精灵族带来的那不可磨灭的创伤，她的双腿就忍不住打哆嗦，
逃跑！
这个词成为了这位二公主脑中唯一的念想，
她很清楚，被那个爆炸被卷进去必死无疑！
“赶紧开启时空跳跃，离开这里！”有些失控的芙乐爱有些撕心裂肺地吼道，
“不行啊！公主殿下，现在太迟了！”
一个驾驶员绝望的声音传递到了芙乐爱耳中，
看着远处那不断炸裂，膨胀开来的赤红色火球，
一股前所未有的黑暗笼罩上了她的心头，
感受到死亡威胁的芙乐爱实在难以控制自己的情绪，难以自控地跪坐了地上，眼泪不争气的流了下来，公主的威严也荡然无存，
不不不！
我不想就这么死了！我还那么年轻，连500岁都不到，怎么能就这么死了啊！
早知道就不逞能跑出来了！
母亲！姐姐！救救我啊！
不过就在芙乐爱和整个舰队都陷入绝望之际，
奇迹就在不远处发生了。
“公主！！！你快看！快看那！”搀扶着芙乐爱的女仆突然激动地大声呼喊了起来，语气中难以掩饰其欣喜和兴奋，
？？？？
女仆的激动弄得哭泣中的芙乐爱也是难以理解，都要死了，你这么兴奋干嘛啊！
无奈之下，
只得抬起自己那泪眼汪汪的大眼睛顺着女仆的手指的方向望了过去。
---
打量着眼前那急速膨胀的充斥着毁灭之力赤红色能量团，
林灵临危不乱地缓缓伸出了右手，
金色的瞳孔陡然一缩，
一股无形的力量瞬间无声无息地包裹了那个正在向宇宙释放出自己滔天怒火的赤色能量球，
顿时，这个仿佛足以摧毁这整个星系的赤色狂暴能量，
不知为何停止碰撞，仿佛被静止在了原地，其内部的暴虐之力也逐步趋于平静和稳定，
下一刻，更是莫名其妙地开始缩小了，
哇靠！！！
所有正在偷偷观测此处的文明和强者，包括一旁瑟瑟发抖的精灵公主都被这场面给整得有些不知所措，黑人问好？？？
这？？什么情况？？
为什么蛇龙的自爆就这么停止了？？那个新生战皇做了什么？？
瞬间，所有围观者都化身为一台台无期地问好制造机械，
他们除了疑惑，还是疑惑。
与外界的那股突然席卷起来的轩然大波不同，
林灵却一直镇定地看着这一切的变化，
从进入这个模式到现在，
林灵的内心自始至终的保持着平静，甚至此刻已有些许不屑，
的确，蛇龙的这波自爆令她有点始料未及，也是她疏忽了，之前小白给予的情报内确实有这方面的记载，她却被几个小杂兵吸引了注意力，给得蛇龙充足的自爆时间。
嘛，
算是我的锅吧，
不过，即使这家伙的自爆威力再怎么巨大，毁灭的气息再怎么凝重，
这对林灵而言，不过是一团失去了主人操控的暴走了的力量罢了，
随意操控并非难事。
眼看大小控制的差不多了，在继续下去也不太合适，
林灵即刻抬起右手，一个银白色的光点在指尖汇聚，
结束了，
伴随着林灵内心的默默宣判，
一道冲天的银白色灵波炮从林灵手中射出，毫无蓄力，单纯又普通的一击，
然而这样一道银白色的光柱却轻而易举地便击穿了赤色的能量球，刹那间，曾经令人闻风丧胆的蛇龙自爆能量便被完全击溃，消散在宇宙之中，
丝毫没有任何爆炸的余波产生，或者说，
根本就没爆炸开来，就这么消失了。
本该惊世骇俗的自爆就这么草草收场，惹得许多心怀不轨的家伙忍不住破口大骂。
通过灵力扫视，确认周围的狱兽已经全部伏诛后，林果断解除了这个令她自己都有点虚的战斗模式，头发上那银色的光芒也逐渐暗淡，
随后调转方向，全速向蓝星飞去。
“这太神奇了！！！！”
看着这一切的精灵族二公主双眼发光，发自内心地感叹道。
（ps，感谢空有我葬的月票）

第八十四章 尘埃落，，定？

--
蓝星，
苍阳市，某高速公路上，
10分钟前，
参加完家庭聚会的林父和林母，本来好端端的行驶于这个高速路上，却不料遇上大堵车，
本以为是前方遇到了什么大型交通事故，导致车辆完全拥堵在了路上，
但当他们跟随其他人下车查看情况时才发现，
车祸什么的都是幸运了，
眼前简直就是人间地狱啊！
只见前方堵车的地带，三只黑色的身影正在肆无忌惮地屠戮着周围的无辜群众，鲜血染红了那一片的山谷，无数的人群惊慌失措向他们所在的方向逃窜，
回想起刚才广播内播出的新闻，林父和林母也是陷入了恐惧的泥潭，正准备驾车倒退逃跑，不料后方的车辆已经蜂拥而上，堵住了去路，
“快逃啊，前面有怪物！”
见此情景，无奈之下，林父只能带着林母和人群一样向后方逃窜，同时大声呼喊以警告刚刚下车的那些不明所以之人，还有那些拿着手机想要凑热闹的，
不过，
人类的奔跑速度要想逃离狱兽的屠杀，简直就是天方夜谭。下一刻，二只狱兽就从天而降落在了人群前方，而还有一只就那么从后夹击而来，众人已是无路可逃，
面对那狰狞的恶兽，人们内心的恐惧被无限放大，面对这等绝境，这些安逸于生活的平民百姓岂又见识过？
手无寸铁的人群只得眼睁睁地看着狱兽逐步接近他们。
林父林母也不意外，纷纷绝望地闭上了眼睛。
--
可是好久过去了，
周边却变得诡异般安静，没有了狱兽的嘶吼声，也没有人群那歇斯底里的哭喊求救，
似乎一切都回归了山林本该拥有的寂静。
？？？
“好了，没事啦！”
这是一道异于常人般动听的女生在二老耳边响起，这不和事宜的声音却难以置信地轻松打破了二老内心的恐惧，
好奇之下，林父和林母缓缓张开双目环视周围，终究锁定了那个站在自己身后的银发少女，
太美丽了，简直如同天使下凡，
这是二老内心见到少女时唯一的想法，不过很快他们便淡定了下来，
向四处张望过去，
只见原本那消炎跋扈的狱兽已然不知所踪，和他们一起逃跑的人群却全部倒在了地上，不过看他们胸口那此起披伏，应该都没有生命危险，只是不知道为什么都倒在了地上。
看样子是这个银发少女所为，
真没想到有一天会遇到这样闻名世界的人物，而且还被她所救。
为表示谢意，林父非常恭敬地致谢，
‘“非常感谢你的救命之恩，，”
不料，林父话才说出口，对面的少女就发出了百灵鸟般动听清脆的笑声，弄得林父，林母一阵不解，
但接下来，少女的话语更是让他们震惊不已，
“哎，老爸你说话这么客气我都好不习惯啊，停了停了！”
看着父母那么恭敬的样子，林灵顿时感到极为不习惯，不得不赶紧制止。
随即在父母那目瞪口呆地注视下，重塑了身形化为林灵原本那男生的模样，
这！！！？？？
眼前这一幕着实令的二老难以接受，甚至怀疑起自己在做梦，
哎，林灵内心叹了一口气，
果然这太匪夷所思了吧，
“虽然有点难以置信，但真的是我啦，你们宝贝儿子，”
“这这？你真是阿灵？？”
“是了啊啦，现在也不太方便和你们解释，还有很多事情我需要去弄一下，结束后再和你们聊聊！”
用二老那熟悉的语调说完，林灵便解除了重塑，重新变回了银发少女的姿态，
同时对着他们伸出了手，并示意其握住
虽然难以置信，但不知道为什么林父和林母感觉他们对这个银发女孩有一种无与伦比的亲切感，一种类似于血浓于水的骨肉亲情，
仿佛对方真的就是自己的孩子，
而且对方的言行和神色动作真的与自己的儿子十分相似。
最终，二老还是选择相信自己内心的直觉，将手伸向了银发少女，
或者说，
伸向了他们的“儿子。”
感受到父母心境的变化，倒是令林灵有点意外，同时也感受到稍许感动，
这么快就接受了？
该说不愧是老爸老妈么，
这都能认出我吗？
有点神奇，
面带微笑地与父母的手相握，
随后，一道银白色的传送法阵在其身下敞开，在父母那震惊且难以理解的注视下，法阵徒然启动。
下一刻，他们便被林灵传送到了南海别墅的结界内，
受惊了吧，老爸老妈，
先好好休息一下吧。
然后，林灵的目光移向了一旁的高山，“没事了，你先回去吧，接下来我自己处理！”
听到林灵的指示，高山内的一个身影瞬间化为白光消散开来。
“他们就交给你了，小白。”
那么现在，
在内心对小白下达指示后，林灵便准备开始彻底清理这个星球残留的外域生物，
金色的瞳孔不再像刚刚那般充满柔情和友善，
而是杀意炳然。
随着灵力的调动，数十个灵力分身在林灵身旁汇聚，随即四散开来飞往世界各地，
进行着这最后一波“大扫除”
哎，这个也算平静祥和的日常终究还是结束了，只是结束的有点早罢了。
凝望着大气层外，母神结界的那个缺口，感知着那从中不断涌入的探知灵力，
林灵在内心感慨道，
--
无序地带处，
另一处战场，
“BLOOM!BLOOM!!!”
又一个惊天动地的大爆炸在这个地带爆发，数个无辜的大型天体被其爆炸余威波及，遭受到了灭顶之灾，其威力丝毫不弱于蛇龙的全力自爆，甚至有过之而无不及，
幸好，这场战斗不是在源星宇宙内进行，否则后果不堪设想，
此刻一个身影艰难地从这个暗红色的烈焰旋涡中挣扎逃出，随即坠落在了一旁路过的行星之上，并深深地镶嵌在了土地之中，
随着尘埃的散去，一个淡紫色长发的少女出现在了坑洞之中，
本就不能称之为衣物的“衣服”更是破败不堪，原本那四头环绕少女的威武紫色能量巨龙，此刻也只剩下了一只苟延残喘地匍匐在地上，
而少女本人更是靠着一把通体幽黑的长剑勉强从地上支撑起来，不过长剑上也已经布满了裂纹
毫无疑问，她已经是强弩之末，现在的力量已经不足全盛时期的一成，
但她依旧抬起了她那高傲的头颅，双目怒视着那天空中那仿佛无边无际的巨龙虚影。
如果林灵在场就会发现，紫发少女的面容和夕玥有着七分相似，但却比夕玥更加美丽，附有一丝妖娆的魅力。
“混蛋！明明就差一点了！就差一点就能见到他！为什么你们总是喜欢来碍事啊！！！”
歇斯底里的怒吼从少女口中发出，
愤怒，不甘还有大量不舍充斥着她的内心，
她深知此刻自己的愿望已经难以达成，自己已然竭尽全力却依旧无法击败，甚至突破他的防线。
力量几乎耗尽的现在，自己似乎也难逃一死，
仰望着那破尽苍穹向自己袭来的，燃烧着熊熊暗红色烈焰的龙爪，感受到其中那足以彻底毁灭自己的浩瀚能量，
一滴眼泪不争气地从少女右眼流下，
罢了，你活着就好，
放弃了求生欲望的少女，动用了那所剩无几的力量将身旁那残缺不全的紫色巨龙尽量修复成完整的姿态，
随后，在紫色能量巨龙的搀扶之下，少女再次飞向了天空，用尽最后一丝力量挥舞起手中的长剑斩向那从天而降的毁灭之爪。
（ps：群号1078577923，欢迎加入闲聊）

第二卷 真理之权杖

第一章 损失

蓝星内部，
因为这次突如其来的狱兽袭击，
新闻媒体争先报道，
网络上的讨论力度空前绝后，完全不亚于当初的天地异变，毕竟是第一次真真意义上的遭受了外来“种族”的侵略，
不过和电影中描述的那种击败外星侵略者的结局不同，这次人类的军队可以说是一败涂地，没有那个银发少女的帮助，这次或许就是人类文明的结束之日。
也因此许多人失去了对政府军队的信心，无尽地恐慌在人类社会中快速的蔓延，社会的安定秩序收到了严重的破坏，
人们迫切地想要个答案，这次袭击结束了没有！
以及，以后还会不会遭到这样的攻击。
--
这一切林灵已然知晓，但并没有做出什么行动，
毕竟有些事情，自己也回答不上来，
坐在帝国大厦顶端石像上的林灵此刻正一边听着来自小白的报告，一边操控着其余分身做着善后事件，包括救人，救灾，清理狱兽的残骸，
以及搜寻着母神结界破碎的碎片，如果结界能够重新修补起来到好，不然一直被那些来自外部的意识盯着感觉好不舒服，
现如今，
在林灵的本体以及数十个分的通力合作下，蓝星上残存的外域生物已经尽数消灭，同时也包括了被外域感染的人类和其他动物，
但为了防止事态严重化，林灵并没有在暗地里进行操作，
而是光明正大的以最快速度扫除了这些威胁，包括被感染的人类，
其中不乏有一些还存在理智的，但为了安全林灵也只得消灭他们，
这就导致了一个令林灵十分不爽的问题，
这班不明真相的家伙直接拿着这类视频到处添油加醋，加上一些圣母婊的同情心大泛滥，林灵反而还被不少人批斗了起来，直接无视了林灵消灭了众多狱兽这个事实。
不过令林灵欣慰的事，这些负面新闻一出，之前被林灵救助过的人纷纷在网上发声支援林灵，其气势远远超过这些“无知”网民。
不然林灵估计得顺网线过去打人了，，，喷子什么的贼烦人！
看来还是有理智的人居多嘛，不过大多数还是不清楚发生了什么。虽说小白已经把大量关于狱兽的信息放到了互联网上，但并没有关于林灵自己的。
所以关于林灵的身份，和对人类的态度，在他们看来还是充满未知，且有些混乱的。
这半年发生的事情太多了，太多难以置信的事情，多到完全足以摧毁人们正常的世界观。
这样看来，
依菲斯说的也对，也该告知他们究竟发生了什么，
这个蓝星面临着怎样的挑战。
加上之前发生的那么多事情，做的那么多铺垫，要让人类理解和接受应该不会太难。
重点就是怎么告知他们了，
看来还得拖小白和各国联系一下了，就像之前那样。
哇，，
没想到居然这么麻烦，
说着的，感觉自己这个原初战皇当得有点悲催，想做的事情都没做几个，却多了一堆屁事。。
正在林灵思考之时，数十个灵力分身纷纷从世界各地返回了林灵的身边，这就意味着任务已然结束，
随即在林灵的操控下，这些分身重新分解为圣灵之力回到了林灵的体内，
读取着这些独立行动的分身体带回的记忆反馈，林灵对于这次蓝星受到的损伤也有了更深层次的了解。
进入蓝星的狱兽一共735只，受到战斗波及的城市则有2034个，伤亡人数暂时还没得出具体数字，毕竟在狱兽的爪牙下死亡，可未必能留有全尸，具体的统计数据还得等一段时间，
不过数量估计不少。
哎，也多亏了小白与各国的沟通，在自己回来前，歼灭了一大部分的狱兽，不然受波及人数或许会达到一个更恐怖的层次，
不过也发现了一个问题，就是人类现在的武器对狱兽而言制造伤害的效率实在太低，没有林灵留下的特殊灵力作为吸引，E国的整个空军牺牲234架飞机才击杀两只狱兽，比起灵活的狱兽，人类的钢铁部队显得多么笨重，
即使是被灵力吸引的狱兽，也吃了I国军队数百发导弹才停止了生命活动，武器威力破防效率也不足以。
既然告知了各国关于外域的事情，武器问题看看能不能帮忙他们升级一下好了，不然以后三年期限到了，小白的黑科技说不定也没办法分享出去了。
只是希望那些高科技他们能运用得来，
而且，别用来对付自己人，
哎，为了以防万一，到时候我还是想个办法监督一下好了，
心累。
--
林灵熟人方面，基于林灵之前留下的保险，即使是在她解放力量之后，这些亲朋好友也并没有受到什么伤害，
至于知道了林灵身份的那些人也都被林灵传送到南海别墅接受教育了，包括自己的父母和弟弟，林灵留了个分身在那安抚他们，顺便按之前和吴航沟通的方法，用灵力影响想他们介绍一下自己身上发生的奇事，
不过一回想到当时蔡姨那几个家伙听分身介绍时那瑟瑟发抖的样子，林灵就想笑，
当我是洪水猛兽啊，我没那么小心眼，
（暂时）不会和你们斤斤计较的。
交代完一些重要事项后，就把他们送回去了，经历了这么多，也该好好休息一下。
至于爹妈和林辉，林灵就先让他们在别墅休息一下了，有小白照看一下也好。
但那些小家伙就没那么幸运了。
由于母神的结界被击穿，产生林灵一个巨大的裂缝，透过这个裂缝无数外力的侦测力量不断涌入蓝星，这也使得碧丝卡无法轻易行动。
也正因如此，为了不暴露碧丝卡和林灵已经接触了的事实，那些存在上古巨兽体内保命用的传送法阵不得不停止运行，
而作为结果，有四只巨兽在这次外域袭击中壮烈牺牲了。就连穿山甲也为了保护张舒涵而身负重伤，好在樱木来得及时，才救活了穿山甲，并将张舒涵保护了起来。
哎，早知道当初就该自己学一下怎么使用传送魔法，这样那几个小家伙不至于如此，
可惜世界上没有后悔药。
--
还有一些事情也令得林灵内心产生了些许困惑，这次这批外域生物是从哪里来的，它们究竟如何穿过边境防守来到这的呢？
林灵可以确认那批和自己作战的狱兽是受到某种力量指挥的，它们表现得并不像小白给予的资料里记载的那般无脑，
只是，它们的指挥者是谁？
是夕玥么？如果是她的话，为什么到最后也没见到她的身影呢，，，
虽说林灵内心非常渴望见到夕玥，
但，
低下头看了看自己的手心，回想起今天消灭的无数狱兽，
一回想起自己面对蛇龙和利维坦时的那种难以自控地杀意，她的内心就一阵后怕，若是现在的自己见了夕玥，又会发生什么呢？
这时，仿佛感知到了什么，林灵停止了思考，将视线聚焦于不远处的公路之上，那儿有一批全副武装的车队正在疾驰中，似乎是在保护中心的那辆大型运输车。
啊，，
“真是不学乖啊，，”
林灵无奈地叹息道，

第二章 平凡中的非凡

源星宇宙，世界树之心
金碧辉煌，庄严肃穆的大殿内，
作为源星宇宙的中心地带，造物主沉睡的场所，这里时时刻刻都有着一位战皇把守，而且是原初战皇。
不过不同于往日盘踞于大殿内的那数千米长的威武巨龙，
此刻，整个偌大的殿堂中只有一个微小的身影坐在其中央处，
在龙皇外出的现在，精灵皇依菲斯代为守卫着这神圣庄严的殿堂。
不过即使诞生了这么久，这也是依菲斯第一次代替龙皇镇守世界树之心，或者说是他诞生以来，龙皇第一次以本体的形式离开此地。
这也令得依菲斯颇感意外，原本他自己是想亲自前往无序地带边缘阻止那个进入源星宇宙的人形外域战皇，并将其消灭，
他可不想让那个似乎和小七有某种特殊关系的家伙和小七见面，现在的那孩子，没有轮回的记忆心智也未必成熟，也没有切身体会过外域的危害，
更重要的是她还没有获得戒律的限制，现在这一历内完全就是凭借着自己的意识行动，
被骗得可能性有点，，不低，，
万一，我说万一，
她被外域的那家伙拐跑了，那可就是天大的笑话了。
原初战皇威严扫地不说，
母神的威望都会受到影响，
而且，，，他自己嘴上不说，但不容易多了个同伴，可不能就这么没了。
依菲斯不能容忍这事情的发生，于是便早早就在那快星域用自己的灵力布置了大量定点传送结界。
只是不知道这次，
为什么大哥龙皇会一反往常的决定亲自去阻止这个外域的人形战皇，以往并不是没有人形战皇的入侵，可大哥始终是泰然自若地守卫在大殿内，
难道是为了小妹？
这着实令依菲斯感到疑惑不解，不过既然是大哥的提议，他也没什么好拒绝，直接将龙皇通过自己的法阵传送到了无序地带的边境。
而自己则代替其暂时地看守着世界树之心。
不过有一说一，这个殿堂内充满了母神的气息，感觉相当的温暖和亲切，这样待下去也完全不会有什么枯燥感。
--
（以下为精灵语）
“真的！当时那么大，那么可怕的火球就那么，莫名其妙地消失了！太厉害了！！”
精灵族二公主芙乐爱眼冒金光兴奋地谈论道，
并通过立体通讯影像告知着精灵皇，
看着这完全忘记皇室礼仪的小丫头，依菲斯无奈地摇了摇头，他也懒得再训诫对方，还是让她母亲亲自来吧，自己交代的事情这家伙每次都记不住，
可怜的芙乐爱还不知道自己即将被眼前这个形同父亲的存在打小报告，二十八般宫廷礼仪教育已然逃脱不了，
依旧在那里一个劲激动地阐述着她在蓝星周围的见闻，
“依菲斯大人！你是不知道啊，那个新生战皇身体素质好强啊！居然把利维坦那种重量级天狱兽当玩具甩！而且还能硬抗着,,,,”
“好啦，我的小公主，你不会忘记了观测魔法这东西了吧，我可一直看着呢？而且除了我各大文明都盯着呢。”
依菲斯轻笑道，并挥手示意小公主结束这个话题，
林灵的战斗他自然是看在眼里，那强悍的体魄也却是令他眼前一亮，而且解放力量后的林灵，身体素质更是得到了一个恐怖的飞越，如此看来以后她也可以成为又一个守卫源星宇宙的强悍战力。
“哦哦，话说战皇强度不一向都和自身种族的实力有很大挂钩么，人类那么稚弱，可那个战皇好像没我们想象中那么，，，平凡？”
充满好奇心的芙乐爱依旧继续不依不饶地询问，表现得像个俏皮的孩子，要是其他精灵在此就会发现这个公主和传闻中那些高雅的皇族简直截然不同。
呵呵，毕竟是个孩子嘛，
看在她刚刚捡回一条命的份上，就不计较好了，让她妈来。
依菲斯如是地想着，
“造物主的杰作又怎么会有平凡？”
不过依菲斯的内心也有了大概的猜测，人类不同于龙族，渊族那般拥有庞大额躯体，也没有天羽族那样的翅膀或者精灵族体内的生命回廊来储存更多的灵力，而且他们这个种族本就因为灵力匮乏的环境而导致种族进化后体内细胞对灵力的储蓄量也不足。但或许正是因为如此，大量圣灵之力涌入那平凡的躯体，与其细胞相互结合，导致其身体内圣灵之力的密度非比寻常，才塑造了小七那般强大的身体。
之前自己等人或许想得太简单了。
而且小七那个眼睛，似乎也别有洞天呢，，
正在依菲斯些许愣神时，芙乐爱的问题又继续传来，
“那那，依菲斯大人你是怎么猜到那会有外域入侵呢？话说母神结界居然也被打破么？还有，那个新生战皇无属性是不是………”
……天哪，，
略带惊恐地看着那依旧好奇心满满的芙乐爱，依菲斯急忙转移话题，这丫头已经说了好久，再让她说下去，我耳根子都不得清净。
“行啦，行啦，你不是有正事找我么？别浪费时间。”
“哦哦！”
听到依菲斯的话语，这位二公主大人才想起来她来此的根本目的，
“就是，那个，以后我们和人类建交的话，我能作为大使去蓝星么？不用担心！我一定会好好表现的！”
芙乐爱稍有紧张小心翼翼地询问，
？？？
“这不是该问你母亲吗？而且你怎么会突然想去蓝星？”
“就，，那个，，你首肯了，母亲肯定不会反对的，而且我想看看救命恩人嘛，顺便表达一下谢意，毕竟被她救了一次，，”
芙乐爱有些不好意思地低头摆动起发梢，，
“要不是你自己那么大意，没提前注意蛇龙的能量变化，至于这样？？”
“啊啊！我知道错了啦！被那个战皇吸引注意力了嘛，又不是故意的，，”
二公主大人小声且无力地辩解道，，
“先这样吧，这事以后再议，现在我有要事得处理。”
“咦？？？怎么这样嘛！”显然二公主对这个结果并不满意，
不过当她看到精灵皇恢复到以往那严肃，郑重的表情后，芙乐爱也意识到现在并不是撒娇的时候，只得悻悻地挂断了通话。
关掉视频投影后，精灵皇站起了身，
平静地凝视着殿堂中央那忽然出现的暗红色传送阵。
随着暗属性和炎属性灵力的混合法阵开始运转，法阵上的符文开始红光大绽，一个虚无深邃的空间通道就这样出现在了大殿之内，
从中传出的威亚足以令一切生物为之匍匐，
就连依菲斯自己都时常羡慕和感慨着这所向睥睨的至高力量。
下一刻，
只见，通体覆盖暗红色鳞甲的四足巨龙从中缓缓迈出，四只雄伟的龙角尽显其雄浑的霸气，和君临天下般的威严，
在其龙爪触碰到殿堂的那一刹那，一股霸道之极的龙威瞬间席卷了整个大殿，若是平凡生物此刻已经暴毙身亡，
大殿内的十八根通天巨柱也相继因此出现了不同程度的龟裂，但很快便被世界树之心的治愈力修复。
换做寻常建筑怕也是难逃破溃的命运。
这等霸气足以令源星宇宙所有强者为之钦佩，
“即使压制住力量也还是这么恐怖啊！”依菲斯低下了头，发自内心的感叹道。
（ps；话说以后主角称号叫啥，有没人给点意见）

第三章 造物主的意图

当龙皇那数千米长的躯体全部从传送结界内走出时，暗红色的传送结界也消散于虚无之中，
随着龙皇停止灵力的运转，大殿内那骇人的威亚才逐渐减缓。
但即使是现在这等层次的威亚也足以捏碎七阶以下生命体的灵魂。
不愧是源星宇宙第一战皇，恐怖如斯。
感慨大哥那无可匹敌的力量时，
依菲斯也为其感到些许无奈和善感，
这份过于强大的力量的确可以为守护整个源星宇宙做出巨大贡献，但对于拥有这份力量的龙皇本人来说未必是好事，
龙皇的强大恰恰也限制了他本人的自由，这股力量已经过于强大且暴虐，就连龙皇自己也无法全部压制住，为了不给其他脆弱的生命或者星球的生态环境造成不可逆的损伤，龙皇只得常年将自己束缚在世界树之心这，远离了其他生命以及自己的族群。
依菲斯也不清楚龙皇在此呆了多久，自从他诞生到现在，龙皇离开此处的次数可谓是屈指可数，算上这次阻击外域战皇也不过五次而已，
而且能来此处陪他的也就我们兄弟姐妹几个罢了，即使偶尔有其他的拜访者，他们也无不带着些特殊的目的前来。
这或许就是所谓的力量越大，代价越惨重吧！
虽然龙皇总说他总是在睡觉，不过想必依旧是十分枯燥的。
--
看着眼前的大哥逐步付下身子，收起了那遮天蔽日的翅膀，一如往常一般爬在了大殿上，用尾部将自己环绕起来，
俨然恢复了日常的居家“宅龙”的形象。
依菲斯这才上去询问起内心的疑惑，
“大哥，，怎么弄了这么久？那个外域的人形战皇很难对付吗？”
说实在的，龙皇现在才回来倒还真超乎了依菲斯的想象，本以为龙皇应该不需要花费太多的时间，依菲斯这才选择接听了芙乐爱那小丫头的视频通讯，想着到时候可以用龙皇做借口。
不过始料未及的是，居然等到了现在，害得他都被那二公主整烦死了。
听到依菲斯的问题，龙皇立刻便做出了回复，丝毫没有那种高高在上的气质，
“是啊，有点难对付。”
随即调整了一下爪子的位置，以一个极为舒适的姿势将头靠在了手臂上，并缓缓的闭上了眼睛，进入了一如既往的半休眠状态，至此大殿内的灵力才彻底稳定了下来。
然后继续补充着刚才未说完的话语，
“那丫头的实力估计不弱于你，甚至有可能可以和焚过过招。”
闻言，依菲斯也摆出了一副不可思议的表情，“丫头的话，看来的确是小妹那个老相好了？而且能和焚姐对抗，那这实力也是相当不容小觑呀。”
“是的，另外蓝星附近那些紫色微粒的确就是她那紫色的寂影之力的一种分支用法，而且如果按你之前那般直接从正面传送过去迎击，估计一照面，你就得受到不小的伤害了。”
“看来是我太小看对方了，”
依菲斯此刻倒是表现的有点像个接受家长教育的孩子，相当的谦逊，
他本人没有丝毫怀疑大哥的估计，甚至还产生了些许庆幸，如果对方可以有焚姐那种程度的力量，自己必然吃不了兜着走，
不过，该说不愧是龙皇么，如此的未扑先知之能着实令我叹服，
“大哥你是知道对方的实力，才要亲自去阻截吗？”依菲斯有一些好奇地问道，
“你高估我了，我并不知道，”
“咦，那大哥你怎么会突然想去那？担心小妹吗？”依菲斯的话语不由带上了一丝疑惑，
“算是吧，不过主要还是裁决圣女给予的指示，让我消灭那个来自外域的战皇。”
说道这，龙皇的眉头一颤，不过很快又恢复了正常。
“圣女的指示？？圣女都几千历（一历约为三年）没出现过了呀，居然现在跑出来？？”依菲斯的语气中已不自觉地夹杂了些许诧异，
“嗯，还专门来到这了，那股灵力属性，我很肯定就是裁决圣女没有错。”
“这，，太难以置信了。”依菲斯感叹道，
他如此震惊也不无道理。
母神创造的战皇阶别的存在总共就分为三大类，负责歼灭外域的七大原初战皇，守护宇宙平衡的五界兽，以及传达造物主指示的三圣女。
其中三圣女的存在和其他两类大为不同，每一代的圣女都是隐藏在源星宇宙的智慧生命之中，而圣女平时甚至都不知道自己的身份，只有造物主有新的指示时，圣女才会现身。同时她们也没有像其他战皇那样的实力和寿命，生命走到终点后就会换代。
由于是代表母神的意志，她们往往会获得比原初战皇更高的敬意。
然而，在造物主几乎完全沉睡的现在，圣女更是许久没有出现在世人的面前。
那现在，，，
“圣女的指示那就是母神的意思了，母神也担心小妹的情况么？那大哥你解决掉那家伙了吧。”依菲斯随口一问，不过他内心已经将那个外域战皇被消灭了认定为了事实，现在只是顺便确认一下，毕竟以龙皇的实力，加上还有圣女的指示，那个入侵者可以说是必死无疑。
不过出乎意料的是，
龙皇并没有马上做出回答，甚至没有任何反应，仿佛就趴在那睡着了一般，依菲斯的问题就如同微风入**，掀不起一丝风浪。
？？？这倒是弄得依菲斯有些错愕，
难道失手了？？
不太可能呀，，
虽然好奇究竟发生了什么，
但是看龙皇没有回答和解释的意图，出于对兄长的绝对信任，依菲斯也不打算继续追问，
或许大哥有什么自己的想法吧，也可能不方便告知我吧。
而看似睡着了的龙皇却进入了深沉的回忆和思深忧远之中，
这次事件同样令这位最崇高的战皇始料不及。
“母神，您究竟在想什么？”龙皇在心中向世界树之心问出了自己的问题，并期待沉睡的母神可以给予自己答案，
但他还是失望了。
--
回忆，
东部无序地带，
看着被自己击落在行星上的紫发少女，龙皇并不打算给对方任何喘息的机会，张开布满血色暗炎的龙翼就向着地面俯冲了过去，
充斥着暴虐的龙之虚影将这个行星都压迫的难以喘息，
庞大又恐怖的气势使得整个大地都在颤抖，
然而，龙皇注意到，
面对自己这等威势力，那个亦如同风中残烛一般的紫发的少女，并没有选择用那所剩无几的力量逃跑，而是毅然决然地向自己再次发动了攻击，
那锲而不舍的精神着实令自己颇为钦佩，
回想起之前的战斗，龙皇确实发现了些许古怪，那个紫发少女的表现和寻常的外域战皇可是截然不同，没有那般的疯狂和嗜血，
最重要的是，紫发少女似乎拥有一定程度的感情。
甚至有一瞬间，龙皇都想尝试和她交流一下。
然而可惜的是，自己已经收到来自母神的指示，那她就必须被消灭，
可是，
就在龙皇那包裹着炼狱之炎的龙爪即将与紫发少女接触，并把她泯灭之时，
一段出乎意料，充满神圣，慈祥又不失威严的话语毫无预兆地在龙皇的脑中响起，
“放她离开吧，烬。”
数千年没有听过的声音，却依旧轻松地触动了他的心弦，刹那间，龙皇内心变得无与伦比的诧异，
母神？？！！
（ps；叫玥皇？？还是？）

第四章 姐弟

清晨，
华国，南海某别墅处，
一阵阵银白色的光点从虚空之中毫无预兆地出现在了别墅门前，随即立刻开始汇聚，一个美丽动人的银发少女便出现在此，
和以往那威严，圣洁的形象不同，现在的林灵毫无精神，半弯着腰，双臂垂于胸前，俨然一副无精打采的落魄形象。
没办法，累啊！
心累！
反正刚刚在这周围用大量的灵力布置了防止感知的结界，现在也没人看得到她。
一打开门，一道充满着喜悦的嘤嘤动人的萝莉音便迎面而来，“主人！你回来啦！”
只见小白欢愉的从玄关的椅子上跳了起来，随即跑到了林灵面前，
习惯性地抚摸起了猫儿萝莉的小脑瓜，林灵顺口询问道；“其他人情况如何了？”
“除了您父母和弟弟外，其他那些见到你真身的亲戚都已经被传送回去了，受伤的巨兽都暂时得到了稳定的治疗。另外，适合者方面，樱木小姐应该在地下室修炼，杰明喝醉了，应该和张舒涵一样在睡觉。”一边享受着林灵的爱抚，小白一边阐述着现在别墅内的情况。
“哦，这样挺好，”林灵顺口应了一声，
这才六点不到吧，樱木居然都开始训练了，真勤奋啊，明明昨天那么辛苦。
“对了主人，那个我探知到M国有些家伙偷偷收集了狱兽的尸体，我们要不要给点警告啊，”小白突然摆出一脸严肃的face抬头看向林灵，毕竟这可不是小事。
只见林灵却出乎意料的摇了摇头，“不用，他们估计还不相信你说话，自认为可以控制这股力量，那就让他们试试吧，受点教训才能切身体会到外域的可怕。”
“好的，明白。”既然林灵已经做出了决定，那小白自然不会反对。
“嗯，那你先去忙你的吧，辛苦啦。我去换一套衣服先。”林灵随即向着客厅走去，
闻言，小白也重新将意识链接回了互联网，现在的网络可是充斥着大量的惊涛骇浪呢，得稍微管控一下，不然恐怕真有人以为世界末日来了。
--
客厅中，
林辉正坐在沙发上喝着闷可乐，内心五味杂陈，
昨天发生的一切都记忆犹新，历历在目，
虽然说之前因为刚到老哥新家时发生的事情，自己已经怀疑老哥有什么事情瞒着自己，不过当时至多也就猜测老哥认识了一个外星人美少女，可能还有点萝莉的那种。
至于自家那平凡的老哥会突然变成救世主一般的那个银发少女，如果不是自己亲眼所见，打死我都不信啊！
一想到自己老哥变成了姐姐，就有一点难以言表的尴尬，，，
说起来自己之前那几个老M的室友，好像还贼崇拜银发少女，甚至把其想象成梦中情人，，，要是他们知道真相不得吐血而死，，
不过也有可能更兴奋了，，，
但，重要的是，我以后怎么和这老哥，，不对，老姐相处啊！
就在林辉纠结的抓耳挠腮，又干了一瓶可乐后，
一阵清脆的脚步声从玄关传来打破了他的思考，
有人进来了？难道老哥，啊呸，老姐回来了？
只见一个身着黑白相间庄严礼装的银发少女就那么迈着轻佻的步伐走入了大厅，
刚刚还在想怎么面对这个姐姐，对方就回来了，
还没做好准备的林辉心头顿时陡然加速，紧张是在所难免的，
不过，出乎意料的是，
在林辉诧异的注视下，银发少女完全没关注到在沙发上坐着的他，而是径直向卧室区走去，
？？？咦？？
搞得林辉突然一脸懵逼，急忙出声“老哥？？！！！”
谁知对方直接回了一句,“在这呆着你个臭小子，我要去换衣服！”，然后头也不回地离开了客厅。
虽说整得林辉有点猝不及防，
不过林灵那熟悉的语调和这始料不及的展开着实减缓了林辉不少紧张的情绪。
但说白了，这也是林灵无意为之，她是注意到了在大厅的老弟，不过并没有去感知他的情绪，林灵现在最想做的就是换套衣服。
说实在的，在之前和天狱兽的交战中，自己的礼装已经被那混蛋利维坦给腐蚀了大半，虽说林灵之后用灵力重塑将其缺失的地方勉强补回来，但实际上自己依旧处于极度伤风败俗的状态。
还是换身衣服好见人点，
话说这礼装修复会不会很麻烦啊，林灵内心有些纠结的想到，，
--
将头发扎起，换上一套居家休闲男装后，林灵便毫无形象地敞开双腿坐在了林辉对面，拿起一罐可乐就直接灌到了嘴里，
搞得对面的林辉一阵目瞪口呆，，这形象决不能给他那几个朋友知道！
“咋了，这么早起来干嘛，”干掉一罐肥宅快乐水后，林灵慵懒地问道，
啊，换个样子的话还真和自己熟知的老哥一个德行啊，
想到这林辉所剩无几的紧张也是完全消散了，
再怎么变都是那个人嘛，自己有什么好紧张的，，林辉在内心自嘲起来。
随后便看向了林灵的面孔，“现在该叫你老姐了吧”
“是啊，虽然感觉有点古怪，你继续叫我哥也没事。”听到那声“老姐”，林灵自个反而起来一身的鸡皮疙瘩。
林辉却义正言辞的拒绝了，“那可不行，毕竟你现在的的确确是我姐姐了嘛，“
看了下林灵那微微抽搐的眉头，林辉继续说道;”不过这样也好,毕竟老妈以前总抱怨为什么二胎没给她个女儿，搞得我贼尴尬。”
“嗯，，，话说，你不生气我瞒着你们吗？”林灵有些好奇地问道，
没想到林辉却摆出一副莫名其妙的表情；“生气干嘛，这事情本就太复杂，老哥，，姐你不想我们参合进来也可以理解。”
林灵也没料到对方居然如此释然，不由产生些许庆幸，随即摆正了姿态，略带欢愉地说道；“不过，既然你已经知道这些大概的事情了，你有什么需要帮助的也都可以告诉我，趁我现在还可以无拘无束活动。瞒着你们也怪不好意思的，可以稍微补偿一下你个臭小子，嘿嘿”
闻言，林辉也摆出了一副思索的表情，眼睛开始向上漂移，随即又变成了一副无所谓的表情，；“说实在的，以前我还真有很多想做的事情。”
“那说呗，”
林辉突然摇了摇头，“现在知道这么多后，就希望我们家人能安全的活下去就好。非要说的话，老姐，你那车借我用用呗。”
听到这，林灵眉头一个上挑，“呦吼？去约会么？那个千言雪？”
“咦，你怎么知道！！”林辉惊慌脸，
“我怎么可能不知道，你忘记门口那个AI少女了？”林灵一脸嘲弄地看着自己的弟弟，而且当初那个千言家还专门派人来我家查户口呢，想不知道都难。
“也是，不过说道约会的话，，老姐你，，”林辉突然语气变得有些犹豫，，
“咋了？？？有话直说咯，”
扫视了一下自家老姐的身体，
的确是个女孩了啊，
林辉有一些无奈且尴尬地说道；“我们家二老是有点传统的，，按昨天我和老妈私聊的情况来看，，她好像有点纠结你的婚事？？额，以及外孙问题，，”
哈？？？
林灵；WTF……

第五章 琐事

林辉这突如其来的一句话，倒是令得林灵产生了巨大错愕，也让她想起来了一个她忽视许久的问题。
说起来，这个身体也算是女性吧，不过变成这样半年以来都没来过那个亲戚呀，搞得她某些时候都忘记自己已经是个妹子了，
额，有点尴尬，
毕竟林灵从来没考虑生孩子的问题，要不是林辉这么一提，她还真没仔细想过这事，，，
想到这，
林灵表面上装作在思考老弟提出的问题，私下无声无息地接通了小白的脑内聊天室，并通过灵力展开交流：“小白，说起来，我会来那个大姨妈之类的么？”
收到林灵的意识传输，小白即刻停止了手上的工作，“怎么了，主人？怎么突然问这个？”
林；“没事，你就回答我一下，有点，，好奇，，”
白；“这个，，，其实我也不清楚，一般情况下还是会有的，，毕竟造物主创造的可是完美生命啊，”
林；“那为什么都半年了，，我的确没有来过那玩意的印象啊。”
白；“那应该是周期比较长吧，，”
林；“要多久？我可不想以后在战斗中或者什么正式场合来，那太tm尴尬了！”
白；“我这没有相关数据的记载呀，毕竟战皇全源星宇宙都没几个，更别说女性了，话说主人你可以问问碧丝卡大人呀！”
林；……虽然不太想问那个皮萝莉那，总感觉她会搞事情，，不过还是得提前了解一下的为好。
--
抬头看向那一脸好奇的臭弟弟，林灵顿时有一种莫名的怒火，，，
叫我生孩子？？滚吧！
不过也不能直接这么说，得找个借口，不然以后老妈要是一直唠叨这事，也麻烦。。。
于是乎，林灵果断开启戏精模式，因为她已经感知到老妈已经起床，并且就在那个墙角偷看呢，，，
林灵摆出一副无可奈何，又有些伤感的样子，
叹了一口气，“唉，孩子是不可能了，别看我外表这样，体内全是由灵力构成，并不具备那能力。”
闻言，林辉期待的face瞬间变为一副大失所望的表情，
林辉的表情变化自然毫不意外地被林灵尽收眼底，
哈？？你个臭小子失望个头啊，你难道想你老哥我被那啥？？！！
“老哥你之前的分身不是说是什么“完美生命体”吗？怎么会没有生育能力？？”林辉突然如同福尔摩斯附体一般，发现了一个疑点，
你小子绝对想看好戏吧！！白对你好了，林灵内心叫骂道，
不过表面上林灵依旧云淡风轻，毫无表情变化，“就因为是完美生命体啊，讯鲁说过繁衍后代是为了什么，为了将自己的遗传基因延续下去，而成为战皇后的我，寿命上已经没有了限制，自然也就丧失了那能力了呗。”
哇，说得好有道理的感觉，我自己都差点信了，
看到老弟那思索的神情，以及感知到老妈逐步低落的情绪，
“nice！”林灵不由在心中庆祝，虽说有的对不起老妈，不过有什么办法呢？
希望这话题就到此为止吧。
林灵心中默默祈祷着。
--
似乎伟大的造物主也听到了她可爱小女儿的祷告，并且顺利的实现了其愿望。
得知自己没办法抱外孙的林母，只得将孙子的期望放在了林辉身上，结果小老弟反而被一顿催促。
惹得林灵在一旁呵呵偷笑，
不过虽说如此，
可林灵依旧逃不过母亲的“玩弄”，
自以为逃过一劫的林灵，不出意外的在老妈教育完臭老弟后，被逮到了
期待女儿已久的林母，自然是不愿放过这么一个美丽动人的向“新女儿”，直接将林灵当洋娃娃一般摆弄了一个上午，
各种换发型，摆弄身姿，换衣服之类的，
说到衣服，林灵顿时有些后悔没有提前检查一下自己的房间，她自己都不知道房间的衣柜里何时被填满了各式各样的服装，可谓是品种齐全，什么类型，风格应有尽有，当然还包括了各种化妆品。估计都是樱木之前准备的，，，
搞得原本想的借口都瞬间荒废，
话说自己老妈怎么知道我房间有这么多东西，，，
结果林灵自然是被亢奋状态的自家老母亲给一顿的换装play，好在这个脸蛋实在太完美了，即使善于化妆的林母也不知从何下手，最后只得作罢。
不过稍加装扮，换上衣裙的林灵显得是惊为天人，就连林父和林辉都表现得十分惊叹，搞得林灵反而有一阵阵的尴尬，
毕竟在一群熟知自己身份的人面前穿女装什么的，着实有点“羞愧。”
另外有一个小插曲就是内衣问题，林灵又被老妈给一顿教育，虽然林灵一直告诉老妈战皇的身体和人类不太一样，但始终被老妈给无视，或者就是动用“一票否决权”
林灵；我太难了。。。
老爸方面嘛，虽然依旧没说什么，但看得出他接受能力也是挺快的，甚至还问林灵“那你以后这样是交男朋友还是女朋友啊？？？”
林灵；……
--
到现在，
林灵也准备将父母和老弟传送回去，毕竟他们也都有各自的生活嘛，老妈还有店要管，臭老弟还，，急着去约会，，，
看着走入银白色传送法阵后的家人，林灵挥手告别后，便启动了传送，下一刻，法阵中便变得空无一人。
啊，，
回去了呢，感觉和自己之前想象的有些不太一样，还以为他们会发脾气，或者不满有儿子变女儿，兄长变姐姐之类的，为此自己还担心了好一阵子呢。
看来是我自己想多了呢，真是的，哪有父母不接受孩子的呀，尤其是我们家。
林灵内心自嘲道。
解开了细住双马尾的的发夹，林灵那一头靓丽的银白色长发再次散了下来，随后林灵扭头看着一旁一直面带微笑的樱木大小姐，“你不好奇他们是谁么？”（樱花语）
樱木轻轻的摇了摇头，“洛希尔大人没有告诉我，我自然不会多过问，当然如果大人您想告诉我，我也十分乐意了解一下。”
说着便对着林灵露出了一个甜美的微笑，
搞得林灵都有点不好意思，急忙转移话题，“对了，杰明和张舒涵醒来了没？”
“没呢，昨晚似乎喝得有点多，不过张小姐已经醒来，现在在独立空间里照顾赤角兽呢。”说着樱木便用遥控器调出了独立空间的景象，
看着那相处的十分友善的一人一兽，林灵感到十分的满意，“等杰明醒了，叫上他和张舒涵到后面的操场等我，，哦不，让他们在多休息几天吧，这次狱兽袭击，你辛苦了，而且你们集团那应该也有不少事情要忙吧，你先回去帮帮你的父亲吧。”
听到林灵的话，樱木内心不由浮现出些暖意，
“好的，我明白了，”随后向林灵行了个礼便离开了大厅，
望着樱木匆匆离开的背影，林灵自言自语道；“看来还是很担心家人的嘛。”
--
正好，趁着这几天，我也弄点事情吧，
随即林灵通过意识联系上了小白；“小白，帮我弄个事情，告知一下各国和你联系的人，我打算弄一个直播。”
虽然林灵并不喜欢搞这种抛头露面的行为，但搞这么一次还是可以接受的。对于现在社会中的恐慌问题，基本原因在于失去了对安全的保障，或许给予他们一个强大的心灵支柱有利于缓解这种状况。同时发生了这种事情后，也该让他们了解一下自己生活的这个源星宇宙了。
（ps；感谢djhdhd和Creationof的月票）

第六章 特殊的孩子

伴随着小白的一顿犀利操作之下，各国的首脑纷纷接到了相关消息，并下令着手进行相关宣传，毕竟这些事情是真的关乎到人类未来，他们可不敢怠慢。
在小白和各国政府的共同宣传之下，
不出几小时，那位传说中的银发少女要搞直播的事情，便人尽皆知。
霎时间，互联网上掀起了轩然大波，无论是崇拜林灵的，还是对林灵充满敌意的份子，此时此刻都十分期待着这次直播，
因为他们也十分好奇银发少女究竟是什么人，蓝星最近到底发生了什么，以及前几天那些袭击而来的黑色怪物又是什么？
这些问题终将在这次直播中被尽数解答，
当然，还有很大一部分人是冲着林灵的面容去的，毕竟看美女谁不愿意，，
不过有一个小插曲就是直播的消息一出，各大媒体纷纷争夺起直播的转播权，有时间竟闹得不可开交，
都是为了利润啊！
不过林灵可没打算用这些网站或者媒体，她直接叫小白自己设置了一个专门的网站用作转播，小白出品绝对靠谱！
于是在这几天直播的事情就开始不断发酵，愈演愈烈，一定程度上居然直接超出了上次袭击的讨论热度，明明都还没开播，
网络上还有不少人开盘，猜测银发少女的身份，以及她的目的，一时间无数赌徒参与其中，至于那些选项林灵看了可谓是尴尬不已，这里就不详细举例了。
气得这新生战皇直接顺着网线给予了这些搞事份子一个刻骨铭心的“教育”
---
在一周的漫长等待后，
今天，终于到了直播的日子，
无数的人们不分昼夜的等待在电脑或者电视屏幕前，或者聚众于某些公共产所内观看着大屏幕，即使是个别非常穷困的国家，也在宽阔的场地提供了大型屏幕以供周围居民观看，其他所有节目的收视率在此刻创下了新低。
看着小白给自己显示的数据，还没开始，直播间内的人数就高达8亿人，简直不要太夸张，深吸一口气后，看来下钟表，林灵便带着小白为自己准备的设备飞出了大气层，停留在了母神结界的附近。
同时，一阵银光闪过，林灵迅速换上了她那套专属礼装。这也是林灵为什么要等一周后的现在才开始直播，因为得花时间研究和修理这套礼装啊！好在焚姐有留下备用的材料，以及相关的说明书，在林灵和小白不懈的捣腾下，礼装也算是尽数复原。
啊，第一次这么正式地在这么多人面前演讲，还真是有点紧张啊，，不过也算不上演讲吧，到有点像那种小时候的才艺展示，只是这次展示的对象有点多。
哎，也不知道如果叫小白模拟我的形象来直播会不会更好一点，，
到时候千万别出什么岔子啊，林灵在内心祈祷着。
在脑内高速回忆了一波之前准备好的稿子和掩饰流程后，林灵的手指点向了那个开启直播的按钮。
那么开始吧！
--
华国北部，
极江夜市，
晚上7.58分，直播即将开始前
一副普通人家内，
作为一家之主的路华毅也是难得的放弃了加班，提早回到了家中，不过今天就算他想加班也没得加就是了，老板自己都跑回去看直播了。
一开门，就见到自己那怀孕的妻子一脸期待地坐在电视机前等待着直播，至于什么做饭的事情，已经完全被其抛到了脑后，因为饭桌上此刻依旧空空如也，
见此，路华毅也是无奈地笑了笑，轻轻咳嗽了一声，以示意其妻子自己已经回来了，“咳咳咳！”
不料妻子在听到自己咳嗽声后，仍旧目不转睛地盯着直播室的黑屏，只是挥了挥手以表欢迎回家，
搞得路华毅一阵尴尬，家主威严尽失去，只得走到电视前的沙发上，坐在了妻子的旁边，“至于吗？不就是一个直播吗？”
随即，妻子易莎娜不爽的撇了他一眼，用她那蹩脚的中文回复道；“你就不好奇最近发生了什么吗？我们可能是在见证历史啊！”
易莎娜是路华毅在E国旅游时遇到的一名女导游，随后经过一系列虐狗的过程后，最终两人回到华国结婚，并定居在了极江夜市。
听到妻子的问题，路华毅也不置可否，那些事情实在太奇妙了，简直就像是看电影一般，不可思议，说他不好奇自然也是不可能的，其实他就是为了看直播才赶在八点钟之前回来的。
“快看！快看！开始了！！”
妻子兴奋的声音从旁边传来，
“好啦，我看着呢！”一边应付着那亢奋状态的妻子，路华毅一边将注意力集中于屏幕上突然出现的浩瀚宇宙，以及屏幕中央那美到令人窒息的银发少女。
--
看着屏幕上出现的少女，夫妻二人顿时变得无比安静，并期待着其开口，不知少女的声音是否也和其外表一样，令人震撼呢？
只见银发少女缓缓开口道；“过多的寒暄和开场白，我没兴趣弄，就直接开门见山了…..”
不出这对夫妻所料，也没令任何期待听到她声音的人感到失望，银发少女的声音的确宛若天籁之音，充满了圣洁，同时又不失威严，
但很快，比起关注她的声音和外貌，她说的话和展示的一切更是夺走了所有观众的注意力。
易莎娜；有灵魂的话？我们会有轮回吗？
路华毅；原来蓝星这么渺小吗？
….
….
几乎所有林灵说出的话，做出的行为，都在严肃地挑战当今世界的各方权威，无数科学家在此刻彻底地怀疑起了人生，也勾起了人们对外面时间无穷无尽的向往和好奇，同样还有对外域的恐惧。
并没有人怀疑林灵说的话语，毕竟她几乎没说出一个匪夷所思的事情就用行动证明了这并非胡扯八道。
就比如，当她提到战皇的恐怖时，整个蓝星下一刻就被铺天盖地的银白色光芒所覆盖，那仿佛世界末日一般的骇人景象令得所有人不在怀疑其话语的真实性，
毕竟这种等级的存在，骗我们干啥？我们也没啥值得人家骗的吧，这就是大多数见证于此的人的内心想法。
同样，也包扩了路华毅夫妻，
在听完这些难以置信的事实后，路华毅并没有觉得困惑，而是变得无比亢奋，感受到了前所未有的幸运，他非常庆幸自己可以成为这样一个大变革时代来临的见证者，
此刻，他内心的激动迫切地需要找人分享，而自己的妻子易莎娜就是一个不错的对象，
可当他转过头时，他却发现妻子的表情有些古怪，还充斥着不少疑惑？？
这一幕顿时浇灭了路华毅的兴奋之火，不管怎么说，老婆最重要嘛，于是急忙上前询问；“老婆，怎么了？表情这么怪异？”
而她的妻子并没有马上回答，而是不停的摸着自己那怀孕6个多月的肚子，随即抬起都，充满诧异地看着路华毅，“这孩子，，怎么从刚刚天上被那股银白色灵力覆盖后，就一直兴奋地动来动去？你摸摸看，他又提了我一下呢！他从来没这么夸张的动过啊！而且6个月大能这么动？？”
闻言，路华毅则是一脸黑人问好，觉得有点古怪，自己这孩子生长速度的确过于惊人，于是马上也将耳朵和手贴到了妻子的大肚子上，
“真的在动啊！而且好像很兴奋的样子啊！”
“是啊！好奇怪啊，我刚刚网络上看了，没有别的孕妇出现这情况呀！”
“等等，，好像孩子不闹了！？？？”
这时，路华毅突然惊讶地发现，孩子变得平静了，
“这是什么情况？”
疑惑不解的路华毅站了起来，抓起了脑瓜子，眼前发生的事情，他可完全没在任何孕儿手册里看到过呀！
“老公，你看外面，，”妻子的声音瞬间将这个脑子即将宕机的男人叫回了神，随后路华毅听从了自己老婆的指示，看向了窗外，
只见之前天空上那无边无际的银白色光芒此刻已然消失得无影无踪，一切仿佛恢复了往日的风平浪静。

第七章 朔溟

直播也算是顺利结束了，
搞定之后，林灵慵懒地躺在自家的大床上，拿起手机，有些忐忑地刷起来微博和朋友圈，今天她表现得应该没什么问题吧？
大概，或许，maybe没做出什么奇怪的动作或者表情，给人弄成表情包之类的吧？？
要是有，可就贼尴尬。@_@||||
不过很快，林灵发现，自己的表情包已然成群结队地出现在了各式各样的群里，不过好在没有什么类似于“牙屎嘞”那样异类的存在，都是些自己直播时普通的截图配上些文字，还有就是一些Q版表情包。
不得不承认，这班人做起这玩意还真有点快，还有点可爱吼！
想到这，林灵的嘴角竟有些不自觉地轻微上扬。
另外，，由于是高清晰直播加上自己露脸，关于自己的各个角度的截屏已经是无穷无尽，还有人专门整合起来发在了晚上，下载量居然直接破亿，，
靠！至于么，，，
当然那些各类关于“我有新老婆了！”，“恋爱了”，“本子有女主了！”之类的发言，
林灵果断选择无视，至多就是让一些言语过于想peach的小朋友永远抽卡保底而已，不值一提。
不过比起这个，林灵还是更好奇群众对于这次她所说的话有什么反应，连忙查看起微博，推特之类的
果然，热搜榜前十的话题几乎都是关于自己刚刚直播的内容，排在前几的不出意料都与战皇的力量有关，毕竟自己为了展示这方面可是动了一波大手笔，同时再给某些不安份子一些威慑，
其他的包括外域，安斯卡联盟，神灵是否存在等一系列牵动人心的话题，倒是没有什么人怀疑她话语的真实性。
总体来说，直播反响还是不错的，自己这方面，觉得他们有必要知道的一些相关常识和认知问题，自己都明确地告知了出来，而且也没做出什么不雅的行为，这倒是令林灵有些松了一口气。
加之小白的特殊技术，画面清晰，音效洪亮，视频播放也全然不会卡顿，同时还有多重语言翻译版本，以确保世界各地人们都了解林灵说的内容。
但林灵说的是中文倒也引起了很热烈的讨论，以及很多地方人民的不满，比如K和I两国尤为明显。。。
这有什么好酸的？？林灵内心吐槽道，
--
令她欣慰的是，大多数人的关注点还是在这个源星宇宙的事实和外域的入侵上，毕竟这些可是切身实际的关乎到人类的未来，激烈的讨论和争吵在网络上不断爆发，看起趋势，估计会持续很长一段时间。
面对外域这个威胁到人类生死存亡的共同敌人，加上自己在直播时说出的一些类似于“威胁和警告”的话语，各国之间的明争暗斗也少了不少，
额，暂时，，
看着现在这个大体“和平”的蓝星，林灵真心希望这份安宁可以延续下去，
“算了，反正现在也没什么能做的，睡觉好了，”林灵看着天花板自言自语道，随即闭上了双目。
的确，现在她只要一出结界就会被一堆来自外界的意识锁定，搞得她都有些许心烦气躁，看来母神结界自动修复完毕之前，她得在别墅里宅上一段时间，希望别弄得太久了。
也正好可以教导一下那两新人星源的使用。
--
比起蓝星上的平静，有些地方可就显得不那么的安安逸逸了
外域，
某处行星，
一个闪烁着紫黑色光芒的身影正在这一片死气沉沉的空间内不断穿梭，但似乎由于身受重伤的缘故，紫黑色长发少女的行动显得不那么迅速，甚至有些许勉强，气息也有些紊乱不堪，但即使如此，周边绝大多数的外域生物依旧对她望而生畏，
由龙皇攻击造成的可怕创伤到现在依旧不停地隐隐作痛，刺激着少女的神经，
令得少女难以自控地不时展露出一些痛苦的表情，
有一种凄凉的唯美感，
该说不愧是錬狱炎吗，龙皇的本源之火，源星宇宙最强的攻击手段之一，果然名不虚传，就连这后续伤害也可以把人折磨得死去活来，
该死的臭龙！
少女内心不断气愤地咒骂着导致她如此的罪魁祸首，希望可以一定程度通过转移注意力来缓解伤口处的疼痛。
另外，千万别让我回忆起来当初是谁和我说龙皇从不离开世界树之心的，不然绝对把那家伙抽筋剥皮了。
但话虽如此，少女的内心除了这些犹愤之感外，更多地还是被一种名为茫然不解的情绪充斥着，
大脑也在不断回想着交战的情形，
“他为什么不杀了我？”
那个时候，明明自己已经难逃必死的命运，
可为何龙皇在关键时刻居然熄灭了龙爪上的狱炎，同时反手一巴掌把自己直接击飞数万里。
消灭外域的存在不是原初战皇的职责吗？
而且战斗模式下这种本能不是更加强烈吗？没有理由会放过自己，尤其是自己还是他们最深恶痛绝的人形外域战皇，
以她的了解，在源星宇宙内部，无论是谁都不会把她这样潜在的威胁留着吧，
不过还有一点很令少女在意的就是，“雪月之都-格莱利。”这个名字，应该是个地名，这个当自己被击飞时莫名其妙出现在脑海里的声音所说的话语，，那个如同机械一般毫无感情的音色。
其中的含义是什么，现在的她也无从得知，
哎！
活了这么久，从来没像这此这般狼狈和困惑过，
不过既然还活着，那就还有希望吧，也不知道现在的“他”会怎么看待我，，，
原初战皇的那股处事思维又影响了“他”多少呢？
一边在内心冥思苦想着，少女一边修复着伤口同时飞向自己的领地，那个名为朔溟的星球。
--
在又经过几小时的赶路，以及解决掉一些不长眼的生物后，少女回到了这个自己曾经的“家”。
不过，刚刚来到朔溟的大气层外，
嗯？？
一股异样的感觉不由袭上少女的内心，
作为生活着大量狱兽的行星，
这里目前太安静了，
作为十二大暗渊领主之一，少女和其他领主完全的不同，她对扩张领地以及进攻源星宇宙完全没有任何兴趣，致使她到现在为止也只有朔溟这一个一开始获得的封地，军队的数量也不多，和其他暗渊领主相比，简直是微不足道。
虽然说这次的入侵源星宇宙计划，自己几乎带走了半数以上的兵力，和仅有的三只天狱兽之中的两，而且它们还死光了。。。
但领地内应该还有半数的兵力，以及大量幼年狱兽才对啊？？？没道理像现在这般死气沉沉。
有入侵者么？这似乎是目前唯一合理的解释。
少女的眼神瞬间变得犀利，警惕的观望着四周，紫黑色的寂影之力瞬间在其右手处凝集出一把紫水晶长剑，同时将自己那因之前战斗而损坏的绀紫色贴身甲修补完整，
同时，其感知意识迅速扫过朔溟以及其周围的星域，
很快，感知之力就将结果反馈给了她，
果然，
不出她的所料，大量伏兵埋伏在周围以及自己的宫殿处，以及周围的行星中，其中还有五只天狱兽，，十一只地狱兽，而且已然准备向自己发动攻击，不出意外，如果自己选择逃跑，它们马上就会鱼贯而出，
现在的自己可没有能力招架呢，
也不知道是哪个家伙这么大手笔，少女无奈地想到，
既然没有退路，那就正面去会会这位不知名的，许久未见的“同僚”吧，
做出大致决定后，少女的瞳孔再次释放出骇人的杀气，与强烈的紫黑色光芒，随后化作一道紫光迎面飞向自己的宫殿。

第八章 暗渊领主

朔溟-灼耀石宫殿，
伴随着一道紫色光束的降临，一名紫黑色长发的少女出现在了巍峨的宫殿大门前，可那本该为迎接主人归来而打开城门的灼耀石宫殿此刻却是纹丝未动，
在周围那一片片黑晶巨树的衬托下显得那么安宁，
暴风雨前最后的宁静
不过黑发少女显然也没有进去的打算，而是矗立在原地静静地环视着四周，
来到地表后，也有利于少女增强自身的感知能力，毕竟朔溟外围也有着可以干涉寂影之力的特殊气体环绕，
少女随即利用这短暂的和平时间，将自身的力量渗透进来这个星球，感知着属于自己部下的气息，以及稍稍做一些准备，
也不知这个入侵的暗渊领主是不是觉得自己胜券在握了，居然也不出来阻止，不过也对哈，现在自己这情况，
谁也不会重视吧，呵呵。
经过一番感知，少女也稍微舒了一口气，看来自家仅存的那只天狱兽并没有被对方消灭，而是和其他自己的部下一块被拘束了起来，
虽说这些狱兽都是没有感情的存在，但好歹和自己朝夕相处了这么久，也还是有一定程度感情的，尤其是那只天狱兽鹃鸾，它可是自己亲自养大的呢，就连这次出战都没带上它。估计是想着干掉我后，就可以获得鹃鸾的控制权了吧，不管怎么说，天狱兽也是个不小的战力呢。
另外，最重要的是，少女已经用特殊方法了解到了这次入侵的家伙究竟是谁了，
“如果是他的话，，”
在大概清楚敌人的身份后，一套大致的作战方案便迅速在少女脑内谱写着，
先看看他能忍多久吧，
不过少女也没就那么干巴巴地站在原地，而是抬起右手的紫水晶长剑，摆出一副标准的警戒态势，随后缓缓地，小心翼翼地向着灼耀石宫走去，
只是，
走的速度可能有点慢，
，，
，，
10分钟过去了，少女估计已经迈出了长达10米的遥远距离！
离殿正门也仅仅只差990米了呢！
这般墨迹的速度简直让得宫殿内原本那准备来个霸气登场的家伙顿时忍无可忍，
一阵狂暴且冰冷的力量瞬间从灼耀石宫内爆发开来！无数灰蓝色的光芒瞬间从大殿的各个窗口向外绽放出来，
“Bloom！！”
随着一声惊天动地的巨响，整个灼耀石宫都被这股冰冷同时又炙热的诡异能量包裹，随即化作一丝丝的尘埃，只留下了原地幽暗深邃的无敌深渊。
啊，家就这么没了，
不过看样子这家伙还是和以前一个得行呢，，
这样的话……
少女若有所思地盯着悬浮在半空中的，这个拆了自己宫殿的“法外狂徒”
--
深渊的上空，
一个敞开了银灰色金属双翼，身着白衣，留着灰色长发的男子缓缓从爆炸的上空落下，并悬浮在了少女前方不足五十米的距离，用他那不爽到扭曲的灰蓝色瞳孔恶狠狠地盯着眼前的紫发少女。
看着少女那依旧泰然自若的神情，以及那眉宇中潜藏着的嘲弄之态，
男子内心的火药桶突然就被引燃了，
狂暴的冰冷灰黑色寂影之力毫无束缚地全面爆发了出来了，刹那间便席卷了整个朔溟，成万上亿的狱兽都情不自禁的在这股威压下瑟瑟发抖，这是一种来自本能的恐惧。
无数的灰色巨型冰锥在男子周围凝聚，并对准了地上那逐渐变得悠闲自得起来的少女，
（以下为外域未知语言）
“溟，你还只是一如既往地可憎啊，都这种情况了，竟然还敢这般戏耍我！”男子愤怒的声音响彻云霄，其上空的紫色云朵也被这狂躁的声音震得四分五裂，逐步消散。
原本男子静静地在大殿内等待着少女到来，不过这个该死的溟似乎完全不打算配合，还在那趁此机会回复伤势，本想着对方好歹是和自己同级别的强者，不会那么墨迹，就蛮等一等，适当的“迎接”礼也是得准备好的。
另外，坐在对方的王座上等着她杀回来，也好挫败一下这个让自己屡次丢脸的女人的锐气，那这场面似乎相当有趣。
可没想到这家伙居然这么拖沓！
话说这家伙根本就没打算进来吧！！
--
这家伙是真喜欢搞这种声势浩大却没什么用途的场面活呀，，
闻言，少女不慌不忙地摇了摇头，将右手的紫水晶长剑也插在了地上，抬头望向那个已经怒火中烧的暗渊领主，
“呵呵，我说诫呀，你不也还是一如既往的愚蠢吗，可从来没有规定说我必须得进去啊，是你自己总是被那套奇怪的礼仪束缚。”
“另外，别用代号称呼我，现在的我叫夕玥。”
话语刚落，强大的紫黑色寂影之力瞬间从夕玥体内爆发而出，与诫那灰蓝色气场形成了分庭抗礼之势。
名字？
听到夕玥的话语，名为诫的男子情不自禁地摆出了一副嘲弄的表情，并没有在意夕玥言语中的侮辱，因为他似乎发现了一些更有趣的事情，随即便放声大笑起来，“哈哈哈哈！夕玥？？名字？？你居然学源星宇宙内那些垃圾给自己弄了个名字？？？！你丢不丢脸啊！”
诫那嘲讽的话语并未令得夕玥多么在意，她一歪头，随口问了一句；“你那些莫名其妙的礼节，不也是学那些垃圾的吗？而且，，你好像也是因为这个原因，才被羽皇击退的吧？”
“你！！！个臭**！我只是被击退，并没输！不像你都被龙皇打了个半死不残的！”诫出言反驳道，
“我的对手可是龙皇啊，你呢？二对一，打一个不完整状态的羽皇？？？亏你还好意思和我比？”夕玥依旧是那般毫无感情的音色，
但她的话语却如同利刃一般轻易刺穿了诫的自尊心，令得这位领主表情愈发的阴狠，
也没在对夕玥的嘲讽给予回应，
瞬间，整个大地莫名地陷入了一种诡异的沉默，
看着眼前那个自始至终都镇定自若的少女，明明身处危机却依旧感嘲讽自己，难道就不知道求饶吗？？
凝视着少女的面容，望着那熟悉的睥睨天下的神态，诫心中那尘封已久的记忆再次回放于他的心头。记忆中的自己狼狈不堪得跪倒在地，而他本来想给予下马威的，那个刚刚成为暗渊领主的臭丫头则是手持名为湮灭者的紫色长剑充满不屑地站在自己眼前，用那目中无人且睥睨天下的眼神如同看乐色一般打量着自己。
那无比的屈辱的感觉至今都令他难以忘怀，这也是为什么当他得知夕玥带着重伤回到外域，甚至那把威名赫赫的湮灭者也断裂后，他会如此的兴奋，因为这意味着他一雪前耻以及实力大增的机会来了。
虽然他并不清楚为什么一向安稳盘踞在自己领地的溟会突然跑去进攻源星宇宙，但这都不重要了。
他可以明确地感知到溟的力量已经十不存三，又有何可惧？
一
“哈哈哈哈哈！”
一声狂妄的笑声突如其来地从诫口中传出，打破了大地上这暂时的寂静，
男子捂住了自己脸，只露出了一只充满血丝的眼睛盯着地上的夕玥，“不愧是你啊，溟！都这种时候了还这般镇定，不知道等下你被我吞噬时，还能不能保持着这服表情，不过你放心，其他家伙不会出手的，因为我要亲自把你折磨死！！！”
语毕，灰蓝色的寂影之力笼罩着男子的全身，
下一刻，诫全身覆盖着骇人的灰色金属铠甲咆哮着，牵引着无数的灰蓝色冰锥带着毁天灭地之威冲向了下方的夕玥，这等气势瞬间压制住了夕玥的紫黑色气场，
然而，面对那声势浩大的进攻，夕玥只是淡淡且略微不满的看着攻势中央的那个灰色人影，
紧接着，大量紫黑色能量在少女周边汇聚，伴随着一头威武的紫色巨龙凝结而成，少女则是缓缓举起手中的长剑对准了袭来的敌人。
“唉，都说了别叫我溟，，我讨厌这个称呼。”

第九章 吞噬

随着紫黑色和灰蓝色能量的接触，一股强大能量风暴瞬间便席卷了这个星球，若是有来自源星宇宙的人在此观望必然被眼前的景象震惊到瞪目结舌，
所有那些在他们记录中凶名赫赫，无畏无惧的狱兽此刻都如同受惊了小狗一般匍匐在地上瑟瑟发抖，其中竟然也包括了天狱兽，
而它们中最特殊的存在自然是被束缚在地底的天狱兽-鹃鸾，自从它感受到领主回归后的气息，就一直试图挣脱诫留下束缚它的灰色锁链，可惜那些覆盖在它羽毛身上的灰色结晶始终不停地吸收它的能量，令得它用不上力，
只得无可奈何地看这头顶的天花板，发出一声声伤凄凉的悲鸣，它那翡翠色的双眼中，尽显焦虑的神色。
--
地表，原灼耀石宫殿处，
不过此刻已经完全看不出原本的地貌，之前那些黑色巨数已然全消失得无影无踪，取而代之的是一片广袤无垠的灰色冰川之海，以及隐藏在冰面下的焦灼大地。
天空之中，
紫黑色和灰蓝色光影持续不断地进行着相撞，每次撞击都可以产生浩瀚的能量波动，若是战斗地点换做蓝星，人类此刻已然被这股波动给灭绝了。
然而随着时间的流逝，相撞频率的增加，
紫黑色的光芒愈发的暗淡，其威势已经完全被那股灰蓝色的冰冷气息所压制，但却依旧决绝地冲向那威势不减的灰蓝色光团，
伴随着又一阵电光火石的交锋，
“轰！！”
一阵冲天的能量巨柱赫然冲出云霄，直射入外域那深不见底的幽暗之中，爆炸的威力的余波气浪瞬间将地表那一成由强大寂影之力构成的冰洁之地全部化为了虚无，变为了一片焦土。
而随着爆炸能量的结束，一个散发着微弱紫色光芒的身影轰然从爆炸的能量中飞出，径直砸在了这一片焦灼的土地之上。
--
看来这种状态的自己要对付一个暗渊领主还是有点勉强吗，
但是这情况也还不算太差，其他暗渊领主的话估计早就派人群殴了，
勉强站起身来的夕玥一边感知着自己的身体状况，一边警惕着对手的再次攻击，
现在的夕玥已然全身上下体无完肤，之前狱炎灼烧带来的痛苦，加上被诫那极具侵蚀性的冰锥刺入体内，简直令她有些痛不欲生，
原本那泰然自若的神情也不由浮现出些许痛苦难耐的神情，配合上手中那把断裂的紫水晶长剑，以及少女身旁匍匐着的那看似奄奄一息的紫色能量巨龙，
倒是一副凄美的景象，
看得半空中的诫十分欢喜，得意到难以自控，
“哈哈哈哈，看看你那狼狈的样子，哈哈哈！没想到你也有今天啊!!”诫那肆无忌惮的笑声顿时充斥了整个天地。
“不过是乘人之危罢了，”夕玥强忍着痛苦回答道，
“那又如何？能干掉你，乘人之危又何妨？”
--
与夕玥相比，诫可以说是几乎毫发无损，只是坚硬的金属铠甲上印上了几百道深深的剑痕罢了。
看着昔日那曾经侮辱自己的对手，如今这般遍体鳞伤的站在自己面前，诫的内心就感觉到无比的舒畅，
不过以往那个冰美人多了一些痛苦的表情后，显得更加美丽动人了呢，真是迫不及待想看看她更多痛苦绝望的表情啊！
只是那个高傲的眼神还是那么烦人啊！先把这女人的尊严打到粉碎吧，
如此想着的诫调动起来体内的钢和水的混合属性寂影之力，
伴随着力量的调动，其右臂上的灰色金属开始不断向外进行增殖，然后逐渐溶解重造变化为一把三米长的灰色的大剑，
随即用左手抓起了刚刚塑造而成的大剑，并解除了空中飞行，诫站立在了这片冻土大地上，
拖着大剑逐步走向眼前的少女逐步逼近，而那盔甲下的面孔已经已然露出了残忍的笑容，
如果把你手脚都切了，又会有什么表情呢？
然而，就在诫靠近夕玥五米之时，突然一阵地动从脚边传来，
下一刻，三只充斥着狂暴能量的紫色巨龙破敌而出，从三个方向以包围之势直扑杀向眼前的敌人，
感受到能量巨龙体内那强和且充足的寂影之力，诫不由一惊，
这家伙？是打算拼这最后一波吗？
不过转念一想，自己只要破解了溟这最后的杀招，那她不就任我鱼肉了？
想到这，诫的内心就充满了一股莫名的喜悦，一种即将可以蹂躏这个狂傲女人的喜悦。
紧接着，诫挥舞起手中的大剑，灰蓝色的寂影之力迅速覆盖在剑声，不脆灰之力便斩断了这三只紫色巨龙的龙首，
不过夕玥显然也不会使用这么单纯的攻击，随着紫色能量巨龙被斩断，三头龙的全部能量便向其头部蓄积，
下一瞬间，
“HONG!HONG!”
一个充斥着恐怖能量的紫色球体刹那间炸裂开来，强烈的紫色电光火石之间就将还没来得及反应过来的诫卷入了其中，
爆炸的范围不大，但威力全部蓄积于此，集中在了应该攻击的敌人身上，
只是，下一秒，充满嘲弄和得意忘形语气的声音便从爆炸的火光内传出，“哈哈，你不会以为这种雕虫小技可以伤到我吧？？”
话音刚落，一道道灰蓝色的光芒便从紫色的爆炸能量中冲出，
诫依旧是一身灰色铠甲，似乎毫发无伤，而之前的爆炸也在逐步被全部吸收到了他的体内，
“多谢款待，”诫得意地说道，随后看向了夕玥的所在地，
看着那跪倒在地的身影，诫几乎难以抑制放声大笑的冲动，
现在我看你怎么，，，办？？？
嗯？
余光一撇，一道紫色的光芒正从其身后急速逼近，
感知到来自身后的偌大杀意，诫急忙转身召唤冰墙，随着灰蓝色能量的调动，一道硕大无比的冰墙瞬间拔地而起抵挡住了夕玥的攻击，
咦？
原来留了个分身，然后本体从背后偷袭我，真卑鄙啊！
可惜太慢了！
说着诫转过身子，抬头看向那个已经被自己冻住的少女，
少女那不甘的表情着实令得诫心满意足，
哈哈哈，太舒畅了！
只是，冻着，可不好玩游戏啊！
如此想着的诫准备先将夕玥体内的那所剩无几的寂影之力吸收殆尽，随后在解开冰冻的束缚，和她慢慢玩，
可就在他的权能之力覆盖到“夕玥”身上时，一股异样的感觉瞬间从中传来，
不对！
这个才是分身！中技了！
意识到此的诫急忙转过身，准备挥动手中的巨剑对原本的那个夕玥“分身”发动攻击，
不过，太迟了，
当他转过身来时，夕玥的紫黑色长剑已然抵达了他的脸前，
回避不能，
“PING!!”随着一声清脆的金属碰撞声，诫的头盔从中裂开一道裂缝，
“KAPA!”
下一刻，头盔裂成了两半，就连诫头顶那象征着他领主地位的暗红色皇光也在此时碎裂开来，
一滴滴蓝色的血液从诫的脸上流下，
这本可以致命的一击，却因为夕玥那强弩之末的状态，而仅仅勉强做到破防，并没有对诫造成什么实际的伤害，
但这却完全击碎了诫内心的骄傲和得意，怒火再次在他内心熊熊燃起，
混蛋！
混蛋！混蛋！混蛋啊啊啊！
诫的内心歇斯底里地咒骂着夕玥，
在愤怒的驱使下诫的全身猛然爆发出惊天动地的灰蓝色气息，他的整个力量也大幅度提升，
之前想着玩弄猎物，但现在他要动真格的了！
“本来还想吞噬你的力量后，留着你当宠物，既然你找死，那就别怪我不客气了！今日过后，世上就只有十一位暗渊领主了！！”
语毕，诫便挥起手中的大剑向前方的少女斩去，这一击蕴含的力量可绝非刚才的任何攻击所能比拟的。
“是啊，十一是个好数字啊，”
凝视着向自己冲来的诫，夕玥低声自言自语道，
（ps；感谢紝苓的月票）

第十章 背叛

（谢月票，加一更）
面对完全解放状态的诫，夕玥丝毫没有展现任何惧色，依旧提起手中的紫水晶长剑迎面跃起冲向了诫，即使现在双方的气势已经产生了巨大的悬殊。
眼见着夕玥选择正面迎击，诫的内心也出现了些许错愕，
这家伙都这般状态了，居然还敢如此无畏地向自己发起攻击？
这倒是令得诫深层的意识内不禁浮现出一丝莫名的尊敬，
感受到内心的异动，诫急忙摇头打消这等不应该存在的意识，将注意力完全放在了眼前的夕玥身上。
--
突如其来之间，
诫一个瞬闪直接就贴到了夕玥的面前，速度之快已经完全规避掉了夕玥现阶段那虚弱不堪的感知能力，
发现夕玥表情上的那一丝惊愕和慌张，诫感觉到，这次自己的攻击可以成功！
随即，庞大的灰蓝色寂影之力汇聚于手中的巨剑之上，
受到力量的增幅，巨剑瞬间开始急速增长，一秒后就化身为一把数十米的大剑，其上方包裹的极寒气息足以将任何与之接触的物体化为冰雕。
而下一刻，巨剑带着劈山开天的气势砍向了依旧一脸错愕的夕玥，
就在这恐怖的攻击即将命中之际，夕玥身边那奄奄一息的紫色能量巨龙仿佛自动防御一般，飞身挡在了夕玥身前，
“哼！没用的！”
见此，诫依旧毫不在意，他现在的攻击可不是这种残缺不全的能量生物所能抵挡的，
随后毫不犹豫地砍了下去，
强悍的斩击直接以摧枯拉巧之势将夕玥的护体能量巨龙斩成两截，
在击穿紫色能量巨龙后，诫挥舞剑的力道并没有被抵消掉多少，依旧势不可挡地看向夕玥，
不过由于护体巨龙的阻挡，为夕玥争取到了些许的反应时间，令她急忙向一旁闪开，
可惜，还是没能完全躲避掉攻击，
“PA！”
夕玥的半截左臂没连同其体表的护体力量一同被诫的攻击斩断，霎时间鲜血四溅，
只是血液刚一飞出，就被周围那灰蓝色的力量冻结成了一块块血红的冰花，
同时剑气的余波已然将整个天空上环绕的气体全部凝结成固态，纷纷从空中落下，地貌也因为这一剑发生了巨大的改变。
见一击没有得手，诫也没有恼怒，而是准备再次横批一剑将夕玥拦腰折断，
但显然夕玥没有坐以待毙，
趁着诫巨剑挥下还没来得及收回力道之时，夕玥一个侧身旋转后将手中用的紫水晶长剑刺向了诫的脑袋，
--
“kapa！”
在夕玥惊恐的注视下，诫直接用牙齿咬住了夕玥的长剑，并随着下颚的用力，紫水晶长剑瞬间破碎为一块块的晶体碎片，消散在空中。
而诫仅仅是嘴角流出了点鲜血罢了，并无大碍。
“哈哈哈！好废物的一击啊！”
凝视着夕玥那镇定的表情在发现失手后转变为惊恐的那一瞬间，诫的内心得到了极大的满足，狂笑着一抬脚便踢在了夕玥的腹部，使其直接天空中坠落下去，深深地镶嵌在了焦土之中，
现在的夕玥在他看来已经没有什么战斗力了，寂影之力所剩无几，湮灭者也不在手，根本就破不了他的防，
胜负已分，结下来就是用餐的时间了，
如此想着的诫缓缓向下落去，
与此同时，地面也发出了一阵阵悸动，两只类似于苍狼的天狱兽从地中窜出，警惕地在诫的身后左顾右盼，
看着身后这两没脑子的庞然大物，诫不由眉头紧锁，不满的对其喊道；“我只是嘴角受了点小伤，不需要你们支援，滚回去看着那只鹃鸾！！”
被自己领主这么一喊，两只名为影煞的天狱兽似乎感到了领主的不满，害怕得缓缓低下了头。
这么一惊一乍的干嘛？
以为我会输不成，溟可得由我来亲自解决，轮不到你们这群没脑子的。
不在关注身后那匍匐地天狱兽，诫将视线移回了前方刚挣扎爬起的夕玥，并向着其方向迈步走去。
审视着少女那威风不再的身影，诫打算用脑内的记忆相机将这一幕凄美的景象彻底记录于心，因为马上这个曾经屡次给自己巨大耻辱的少女就将别他吞噬了。
勉强站起身的夕玥，扭头看向了自己那正在被灰色冰结晶侵蚀的半截左臂，一咬牙，用那同样残缺的紫水晶长剑将自己的左胳膊完全切下，
而胳膊在失去夕玥力量的保护后，也瞬间被冰结晶吞噬，随后化为结晶碎片消散于这茫茫大地中。
感受到身体内那所剩无几的力量，
夕玥的神情也愈发惶恐不安，之前的镇定已经消失得无影无踪，现在的她就仿佛真是一个手无缚鸡之力的柔弱少女。
--
几步后，诫便来到了夕玥的面前
望着眼前这个再无昔日威风的暗渊领主，诫沾沾自喜地嘲讽道；“刚刚不是还很牛逼么？怎么现在这么一副弱女子的表情，想要博取我的同情心吗，哈哈哈哈！！！”
被嘲讽的夕玥并没有如往常一般用更加犀利的话语回击，而是陷入了沉默
见此，
诫那肆无忌惮又充满欢喜的笑声再一次充斥了整个天地，
他的脑中不由开始幻想那美好的未来，一旦自己吞噬了溟的核心，获得了她的力量，自己的实力必然会大幅度提升，
而且，还可以获得朔溟地下那大规模的资源，以前总是眼馋溟手中大量的暮钢和混源石资源，现如今这一切都将为他所有了。哈哈哈！
废话不多说，赶紧把这女人解决好了，免得夜长梦多，
随后，诫迫不及待地动用起来自己的权能，一个幽暗深邃的类似于黑洞的裂缝缓缓在诫的前胸出敞开，
“永别了溟，不过你安心，我会好好善待你的力量和部下的，哈哈哈！哈，，，？？”
咦？？
这女人怎么突然又变得这么镇定了？？
即将使用吞噬权能的诫在这一刻发现了疑点，
那个本来还神色惊恐宛若失足少女般无助的溟，怎么一瞬间又变回了那个昔日冷酷，面无表情的暗渊领主？？
不！并非面无表情，诫可以很清楚的看到她嘴角那微不可查的扬起！
都这般情况了，难道这家伙还有什么杀手锏吗？
可是在感知之下，她体内的确没有多少寂影之力了啊，，
难道只是想死得体面点???
就在他思考，疑惑之际，一阵突如其来的地动山摇将诫那些许愣神的意识拉回了现实，
“那两只影煞这是要干什么？？”诫的内心不解地问道，
下一刻，
作为诫内心问题的回答，一股滔天且又熟悉的杀意，以及鬼哭狼嚎般吼叫声从他的身后猛然传来，
还没来得及反应，两个庞然大物如同疾风一般迅速瞬间从诫的身后成交叉之势袭来，
等诫意识到他那两只本该对他忠心耿耿的天狱兽居然“背叛”了自己时，他的两只双臂已经被影煞从左右各撕扯掉了一只，
这突如其来的巨大变动，令得这位刚刚还英姿飒爽的暗渊领主的得意之情瞬间彻底消散，
（ps，感谢cmwinter，我与小说的故事，耍光剑的桐人和某人的月票，还有企鹅喜欢打豆豆的打赏）

第十一章 YOU ARE MINE

这两只名为影煞的狼形天狱兽可以说是陪伴诫南征北战时间最为久远的存在，也算是他最为信任的部下了，并不是外域里那种单纯的领主和被支配者的关系，甚至某种程度上影煞也拥有了些许天狱兽本不该拥有的忠犬心，
也正因为如此诫才敢几乎毫无防备地将自己的后背暴露于影煞的视线下，
不过现在看来，这似乎成为了诫最大的败笔。
--
突如其来的那如同迅雷一般的攻击，令本就将全部注意力集中于夕玥的诫可谓是猝不及防，从感受到地动的那一瞬间，诫的双臂就在两只影煞的偷袭之下，被撕扯了下来，
蓝色的血液如同喷泉一般源源不断地从断臂的伤口处喷涌而出，附近焦灼的大地瞬间染上了一层不同寻常的色泽，
同时，由于受到影煞“撕裂者”能力特性的影响，喷发处除了诫的血液外，还有那无穷无尽的醇厚灰蓝色寂影之力，
感受到从伤口处大量流逝的力量，诫之前那嚣张的气势顿时荡然无存，
现在的诫已经被这无法理解的突发状况惊讶地说不出话来，只是用那难以置信，且疑惑不解的眼神看向夕玥身后那两只吞噬自己臂膀的影煞，同时一刻不停地调动着体内的力量治愈着伤口，以及阻止力量的继续外泄。
诫无论怎么思考也想不透，为什么忠于自己数万年的两只天狱兽会就这么莫名其妙地反水了，而且它们明明之前都没见过溟啊，怎么可能突然帮助一个素未谋面的暗渊领主？
或许现在思索这些已无意义，
诫发现那两只影煞已然吞噬下了自己的双臂，并威立于溟的身旁，杀气腾腾地凝视着自己这个“主人”。
就知道是这个女人搞得鬼！！
诫再次变得咬牙切齿，对着夕玥怒吼道；“你做了什么！！为什么这两影煞会背叛我！！！”
语气中充满了愤怒，不解和对真相的渴望。
不过，显然，夕玥并没有回答他的打算，只是默默地站在原地与诫对视，眼神中竟浮现出些许同情，
随后便伸出手打了个响指，
以响指声为号，两只影煞纷纷跃起，换作银色的旋风，从夕玥身后扑向了诫，
“你不要以为这样就能赢过我！！！”
夕玥眼神中的同情再次刺激了诫的自尊心，他宁可被杀死，也不愿意别人用这种怜悯弱者的眼神审视他，
“我可是暗渊领主啊！！两只天狱兽罢了！给我滚开！！！”诫激动地咆哮道，无穷无尽地灰蓝色寂影之力在其周边毫无征兆地浮现，
下一个瞬间，这些灰蓝色的力量以难以想象地速度凝结出两只高纯度的冰凝巨蟒，迎面冲锋对上了影煞的银色旋风。
“PAPA!!!!”
一个照面的功夫，两只原本来势汹汹的影煞就被完全废除了战斗力，像两只死狗一般被冰之巨蟒叼在了口中，
毕竟暗渊领主和天狱兽的差距，可不是一星半点儿的，虽然按源星宇宙的力量体系来评价他们都是同一个级别。
与此同时，诫的吞噬之力瞬间启动影煞体内那强大的力量刹那间便以冰之巨蟒为媒介，将力量源源不绝地传输回诫体内，
而夕玥则是默默地看着诫吞噬着两只天狱兽的力量，始终面无表情，但如果林灵在此就会发现，夕玥的无名指和食指正在不断摩擦，
这是夕玥计谋得逞时，才特有的动作。
可惜，诫仍旧忙于解决背叛自己的俩影煞，并没有注意到这细微的动作，不过即使注意到，他也无法理解其中的含义。
--
瞬间恢复的寂影之力，令得诫手臂也飞速再生了出来，仅仅几秒的功夫便回复了全盛时期，但诫的表情依旧凝重，他不敢有丝毫轻敌
这个女人总是有着层出不穷的花招，总感觉不尽快解决掉她，死得迟早是自己。
随即，不再墨迹，，诫胸口处的黑洞顿时暗光大绽放，他想着必须马上把溟吞噬，
只是，这似乎有点晚了，
就在准备动用权能之际，一丝灰蓝色的鲜血从他的嘴角缓缓流下，，一股难以名状的痛苦从他的胸口传来，
完全没理解发生了什么事情的诫瞪大了他那灰蓝色的瞳孔逐渐将视线移向自己的胸口，
只见一把通体幽暗，附着这紫罗兰色发光符文的长剑不知何时穿透了他的胸口，而操控着这把剑的正是之前被自己斩断的紫色能量巨龙的脑袋，
那龙头居然还没消散！
不不，这不是重点，这把剑是怎么无声无息地躲过我的感知能力的！而且居然还可以击破我的铠甲，就凭现在那个溟？？
咦？这把剑，，，
看清长剑外貌的诫瞳孔猛然一缩！
这是？？湮灭者！！！
之前的他之所以敢单枪匹马那般肆无忌惮地挑战溟，一是因为溟已经胜负重伤，实力已经十不存三，
另外一点就是得知了湮灭者的断裂，
没有了那把凶名赫赫的魔剑，身受重伤的溟甚至无法破他的防，
“湮灭者不是被折断了吗！！！我的情报不可能有错啊！！”无法接受事实的诫猛然喊出声来，
而回应他的则是夕玥那冰冷，又带有一丝鄙夷的话语；
“的确是断了，，，”
伴随着话语，一把在紫黑色光芒包裹中的断剑残骸从夕玥的体内空间中漂浮了出来，赫然正是诫在情报中看到的那把断裂的湮灭者，
看到了诫眼神中的震惊，夕玥缓缓开口；“但，我从来没说过，湮灭者只有一把。”
“混蛋！！！”
诫盯着夕玥的脸咒骂着，但语气内已经带上了些许畏惧，
感受到内心那个似曾相识的屈辱情感，诫急忙咬牙，打消自己的恐惧，
并在大脑中安慰道，
纵然湮灭者不止一把，并突如其来地给了他一次重创，但胜利的天平依旧倾斜向自己这边，溟现在的力量催动不了湮灭者！
嗯？
这时，夕玥起身，丢弃了手中的半截紫水晶长剑就这么径直地，毫无防备地向着诫走来，周身没有一丝一毫能量波动，
？？？
看到夕玥这般漫步走来，诫反而更加紧张了起来，
这家伙一定又有什么阴谋！不能再让她靠近我了！
--
随着一股无形之力的调动，一股无与伦比的吸力从诫胸口的黑洞处放出，整个天地都为之变色，就连诫埋伏在附近的狱兽大军都受到了波及，实力稍弱的直接就被吸成了兽干，其能量如同受到号召一般不断向诫体内汇聚，
而这只是一个开始，盯着那依旧一脸淡漠向自己走来的少女，诫选择完全解放自己的权能，
“结束了，溟！封魂！！！”
诫杀意凌然地向夕玥喊出自己的杀招，
然而，，
，，，
，，
并没有什么软用，
一切就那么莫名其妙地戛然而止了，天地瞬间就回归平静，
“PIADA!”一声清脆的响声，如同泡沫破碎的声音，
诫胸口的微型黑洞消散了，
现场顿时变得诡异的寂静，之前埋伏在周边，如今捡回一条命的狱兽们都纷纷探出了脑袋不解地看着自己的领主，
仿佛在说；“老大！你在干什么啊，老大！”
诫自己都不清楚发生了什么，现在估计是他拥有记忆以来最为匪夷所思的一刻了，令他甚至震惊到忽视了自己周围的存在，
不管怎么说，他可是第一次遇到自己权能发动失败的情况，
这是怎么回事？？
还没来得及想清楚自己身体是怎么了的诫，突然发现一只手贴在了自己的额头上，下一秒，一个冰冷的声音传入了他的耳中，
“游戏结束，你是我的了。”
（ps；感谢泣雨之声，心之梦，空有我葬，我是懒，无尽的思念，酆卍，达金飞和杰非杰的月票，以及cmwinter和卍懿餈卍的打赏，突然感觉不知道是该哭还是该笑了，，）

第十二章 诡天使

一股死亡的寒意顺着夕玥的手传递到了诫的内心，也瞬间将这位走神了暗渊领主拉回了现实，
反应过来的诫，急忙再度调集体内的寂影之力试图进行反击，
但，
令他意想不到的是，自己体内的力量此刻已经完全不归他掌控，
不仅仅权能无法使用，甚至自己都无法感知到自己身体的存在，唯一还能动的或许就是自己的脑袋，
这是诫才意识到，夕玥所说的“游戏结束”是什么意思，
现在的自己已然完全丧失了行动能力，完全就是一个任人宰割的存在，
顿时，无尽的恐惧和屈辱感不断在诫的内心滋生，
“为什么，我的身体不受控制了？？”几乎失去所有力量控制权的诫只得用那勉强还能活动的嘴断断续续地问出了心中的疑惑，
“没什么，，，对了，你这铠甲的风格我不喜欢。”
夕玥并没有选择回答诫的问题，而是默默地将视线转移到那一身灰色的铠甲上，用实际行动解答了他的疑惑，
伴随着一道紫黑色的光芒在夕玥眼中一闪而过，诫身上的铠甲便逐渐分解成了灰蓝色的寂影之力，回到了诫的体内，
并非是使用力量将铠甲摧毁，而是铠甲的主人，也就是“诫”自己解除了护体铠甲，
她居然可以控制我的身体！！！
见到这一幕，诫瞬间恍然大悟，这才意识到那句“绝对不要和溟进行肉身接触”的含义和原因，因为这句警告，他之前一直很提防与溟触碰，为此还专门套上了护体铠甲，
就算湮灭者有能力击破自己的防御，但诫明显感觉自己身体在那之前就被溟干涉了，
不然不可能被无声无息地插了一剑，，
难道说那个时候？？？
“你在那两只影煞身上做了什么！！”诫质问道，
但夕玥只是漠然地撇了他一眼，没有继续说话，透露自己的底牌可不是一个明智的选择，即使胜负已分，
再说了，告诉他又有什么意义呢？
此刻，夕玥只是专心地将意识集中在了自己手臂与诫脑袋接触的地方，
随着一股无形之力的调动，一股眩晕感猛然窜上诫的大脑，他的眼睛开始难以自控地合了起来，
感受到意识的模糊，自知已回天无力的诫，虽然心有不甘，但毕竟弱肉强食，是他输了，也无可奈何，只得认命，动用最后一丝力气说出了自己的请求，
“杀了我吧，，，，”
随后意识便完全消散，至此一位令源星宇宙和外域生物都闻风丧胆的暗渊领主就这么“陨落”了，
“抱歉，杀你太浪费了，”夕玥冷冷地拒绝了，虽然她知道诫已经听不到了。
--
几分钟后，
审视着眼前的“诫”，夕玥难得地露出了满意的微笑，并喃喃自语道，
“这会是一个不错的道具。”
想着，夕玥的目光看向了诫胸口处的湮灭者，现在的自己估计还不能乱拔剑，只得委屈你一段时间了。
另外，，，
仿佛感受到了夕玥的念想，诫缓缓地蹲下了身子，半跪在了夕玥的面前，曾经那高傲的头颅此刻也毫不犹豫地低了下来，
同时一股柔和，安定的，由灰蓝色力量构成的雾气逐渐笼罩在了地面上，并在夕玥和诫的身边环绕起来，
随着灰蓝色雾气的逐步浓郁，一个蓝色的宝石徐徐出现在了夕玥的面前，
这是诫的本源宝石，
而在外域，将自己的本源宝石交付给自己的主人，让其刻下印记，就意味着永恒不变地效忠。
夕玥毫不犹豫地握住了面前的蓝色宝石，随即一股紫黑色的纹路开始在宝石上缓缓蔓延，
就在夕玥自身的紫黑色纹路完全铭刻进诫的本源宝石之时，
天地再一次发生异动，无数庞大的力量压迫从天上，地下，甚至是周围的潜在空间内爆发了出来，并非某一个强者带来的威压，而是一种由数量造成的声势浩大，
只见无穷无尽的狱兽，密密麻麻地遮天蔽日般降临到了这个星球，天空瞬间被染上一层黑纱，那焦灼的大地也被这庞大数量的狱兽覆盖，转变为足以令常人恶心作呕地黑死之海，
加上空中飘浮的那三只奇大无比的天狱兽，完全就是一副末日降临的绝望景象，当论声势就足以令源心宇宙内大部分文明丧失抵抗的欲望。
这些赫然就是隶属于诫的狱兽大军，
只是，它们似乎并非来为主人报仇，
而且和以往那暴虐，凶残，无理智的狱兽群不同，覆盖在朔溟上的所有狱兽在此刻都表现出了前所未有的安静和有序，
而下一刻足以打破源星宇宙各个文明认知的情况发生了，
随着天空中那三只天狱兽闭上眼并曲首示忠，所有狱兽纷纷匍匐于地面之上，包括两只刚刚挣扎爬起的影煞，
仿佛就是在跪拜其新的领主，
这时，又是一阵地动山摇传来，顿时一个翡翠色的光影带着一声兴奋地长鸣从地下破土而出，飞上了天空，冲破了天空中的乌云，
随即就是一个俯冲平稳地降临在了夕玥的身边，并用脑袋亲昵地蹭着夕玥的身子，
这正是刚刚接触束缚的天狱兽-鹃鸾，也是夕玥最为疼爱的存在之一，
--
抚摸着鹃鸾的羽毛，并环视着周围向自己表示“臣服”的狱兽大军，夕玥也是难得的送了一口气，
眼神也变得温和了许多。
看来这次危机是顺利解决了，
同时也收货颇丰呢，这等兵力加上被自己控制了的诫，下次再遇到龙皇也未必不能战胜他，
不过现在有些麻烦的就是，，
要管理的领地好像多了不少，，，原本自己就是嫌烦，才一天到晚龟缩于朔溟的，想到日后的繁琐，夕玥眉头就是一皱，
这时，似乎想到了什么，夕玥将注意力移向了那只半空中的类似于圆盘生物的天狱兽，
诫这家伙是怎么弄到这玩意的？有点佩服，，
也好，这样的话或自己前往雪月之都格莱利应该不成问题，
但，蓝星的话短期内怕是没指望，
自己的事情定然被精灵皇那混蛋知道了，现如今估计那设防森严，即使凭借现在的兵力，要想过去也不容易了。
至于和平手段？夕玥果断放弃，纵然自己敌意没那么大，但对方可不这么认为，，
“算了，先不想这事，”
夕玥转身看向了一旁的空地，眼神瞬间变得冰冷，突然开口道；“自己滚出来，”
话音刚落，
一股奇异的波动便在夕玥的注视下，在那片空地上不断荡漾，
下一刻，一个诡异的类人形身形出现在了夕玥面前，以及狱兽大军中间，
霎时间，所有狱兽在护主意识的催动下，赫然凶光毕露，杀气腾腾地盯着这个突如其来的身影，尤其是夕玥身边的鹃鸾，飞到了夕玥身前，双翼已然完全充斥着强悍的翡翠色光芒，进入了战斗状态，
若不是夕玥及时抬手示意，估计鹃鸾早已扑了上去。
看到领主的指示，蠢蠢欲动的狱兽大军也立刻安定了下来。
但依旧不断警惕地凝视着前方的人型身影，
毫无疑问，若是这不速之客展露出丝毫敌意，它们便会群起而攻之，将其彻底撕碎。
凝视着这个突然出现在战场中央的人型天狱兽，使得夕玥自己也变得神色凝重，
居然是诡天使，
是谁派来的？
（ps感谢烈焰飘伤，wastltime，崇宫澪90和冬同学的月票）

第十三章 结盟？？

（谢月票，加一更）
朔溟的气氛因为诡天使的出现而再一次变得紧张压抑，令人窒息。
眼前的这个类人型狱兽，浑身包裹类似于白色长袍的特殊皮肤，拥有着一黑一白两对邪异翅膀，并佩戴这一个诡异笑脸面具，
望着那阴森恐怖的独特外表，感知着其令人作呕的气场，
夕玥很确定这便是天狱兽中实力排名第三的稀有存在-诡天使，也是外域中除领主外，唯一拥有高级智慧的生命体，稀有到连她都只见过寥寥几次而已，
祂的强大毋庸置疑，不过终究也只是天狱兽级别，
论实力，控制了诫的夕玥丝毫不畏惧眼前这个家伙，即使她自己依旧身负重伤，
只是，
夕玥疑虑的是这家伙为什么在这个时机点出现，，，，
据夕玥所知，目前外域仅有的几只诡天使都侍奉于那几个老牌的暗渊领主，如果是那些混蛋派来的话，那着实有些麻烦，
至少不能直接宰了这个恶心玩意。
就在夕玥大脑飞快思索对策时，
诡天使倒是先有了动作，
只见祂毫不犹豫地解除了护体的寂影之力，变为无防备状态，似乎是在告知周边的狱兽大军，“我对你们的主人没有敌意。”
并非常恭敬地对夕玥行了一个屈膝之礼，
随即用祂那听不出男女，但阴森碜碜的声音说道；“见过溟，，，哦不，夕玥大人，我代表我们领主洛，前来提一个交易，有一事希望夕玥大人协助。”
洛？？！！
“好意思，没兴趣。”听到对方主人的名字后，夕玥毫不犹豫地拒绝了对方的提案，并直接转头准备离去。
在听到对方名字的那一刹那，大量厌恶和警惕的情绪便不断出现在夕玥的意识之中，与那个家伙合作绝非明智之举，什么时候被他坑死都不知道。
不过这次，对方显然有备而来，悠悠然地说开口，
“夕玥大人请留步，洛大人说如果你愿意协助，他可以让你见到那个新生战皇，好像是叫，，林灵对吧。”
诡天使阴阳怪气的话语瞬间令得夕玥楞在了原地，随即猛地一回头，用充满杀气和紫黑色光芒的瞳孔死死地盯着诡天使那令人毛骨悚然的面具，
突然爆发出的骇人杀气甚至令得周边狱兽都倍感压力，尤其是一旁的鹃鸾更是一脸震惊地看着自己的主人，它从来没见过主人如此大的情绪波动。
他怎么知道这些的？？
这是夕玥脑中唯一的念头，
新生战皇的身份别说外域了，就连源星宇宙内都没几个了解实情的人。洛那个混蛋怎么会知道?
而且会利用林灵来和她做交易，也就意味着他也清楚自己和新生战皇的关系，
“什么交易？”强行冷静下来的夕玥一字一句地严肃问道，
虽然厌恶这家伙，但若是能见到林灵，夕玥还是愿意一试。
“很简单，结盟而已，现在已经有三位暗渊领主同意了这个协议，”诡天使声音突然又变成了雄浑的男低音，听得夕玥一阵头皮发麻，
随即声音又变成了妩媚的女音，继续补充道；“而结盟后，洛大人自然会帮您达成目标，而您只需要适当时帮忙一下即可，比如用您的权能帮我们对付一下焚，”
闻言，夕玥的神色愈发阴沉，
洛那混蛋是怎么知道我的能力的，，，
--
苍阳市，
市中心高楼，某处咖啡厅内，
咖啡厅内的气氛一如往常，但也可以说是不同寻常。
和往常一样的是，咖啡厅的环境非常安静，没有人吵杂大闹，所有人都静静地坐在各自的位置上，手捧咖啡或者手机之类的，
但不太一样的是，所有人，包括前台的服务员，没有一个人注意力集中在手机或者咖啡上，所有的视线一致地锁定在了那个坐在窗前的身影，那个美貌绝代的黑发少女，虽说其穿着十分朴素，甚至还十分中性，但却无法掩盖她那不施粉黛的绝色面容和那独特的优雅气质。
惹得不少单身男士都开始在内心构思搭讪用的词句，
当然，不仅限于单身，以及男士，
只是碍于一旁那只凶神恶煞，不停对着众人嘶哑咧嘴的哈士奇，这才令他们不敢轻举妄动。
和男生相比，大多女士的关注点更多在于对方如何保养的，有用什么化妆品么，以及，，为什么都入冬了，还穿着个夏天的衣服，不嫌冷吗？
而坐在窗边的少女丝毫没有在意其他人那“虎视眈眈”的目光，自顾自的眺望远处，在常人看来或许就是在观赏风景，不过少女瞳孔中倒映出来的却是数千米外的一个小天台上发生的一起斗殴事件。
只见在那个天台之上，
一名相貌清秀，身材略显瘦弱的戴眼镜青年正难以置信地承受着数十个社会流氓的殴打，
不过青年的安危完全没有担心的必要，因为这家伙似乎钢筋铁骨，力大无穷，
来自流氓的拳打脚踢，甚至棍棒挥舞都不能对他造成什么实质性伤害，就是有点擦破皮的感觉，而反观流氓这，每次被青年的打中，都直接飞出了数米，口吐白沫晕了过去，至少是个半残，，
或许担心一下流氓们的安危比较合适吧，，
几分钟过后，那伙之前消炎跋扈的地痞流氓们都纷纷落荒而逃，留下了青年独自一人忧郁地坐在了天台上，不知道在思考什么。
这个青年就是正在经历丧姐之痛的陈雪宇，这些流氓也不过是他主动挑衅找来发泄情绪的对象罢了。
---
咖啡厅内，将这一切观望在眼下的林灵也相当愧疚，和同情对方的遭遇，
但也无能为力，人死不能复生，即使是她也不能改变这个事实，
不过这家伙还能活着也算不幸中的万幸了，当时因为自己的力量解放，导致留在陈雪宇体内保护其安全的灵力暂时消散了，要不是碧丝卡来得及时，那小子必死无疑。
虽然林灵现在心中还有点小疑惑，为啥狱兽会跑去找陈雪宇那小子，他灵力又不强，但现在她也懒得纠结，事情已经过去了。
说起来，要不是现阶段母神结界还没完全自我修复完，导致碧丝卡不得不收敛点，这才叫自己来帮忙看一下陈雪宇，林灵都不清楚还有这种事情发生过，
从这方面来看，她这个兄弟某些程度上当得也有点失职，
另外碧丝卡啥时候和陈雪宇关系这么好了？她居然一点消息也没有，，，，=-=
感觉错过了些有意思的发展过程，好可惜。
“说起来，阿宇那超乎常人的身体素质怎么回事？？你弄的吗？？”林灵开启了内心和碧丝卡的远程通讯之中，并带有一丝疑惑地问道，
陈雪宇那明明没有灵力加持，却拥有了非同寻常的体质，倒也勾起了些许林灵的好奇心。
（ps；感谢Eveee和无尽的思念的月票，以及cnwinter的打赏，）

第十四章 传承

灵力的飞速运行下，林灵很快便接通了碧丝卡的意识，
“哎，，没事，，就给了他一点我族的强化药剂罢了，身体素质稍微提升了一些，呵呵，，”碧丝卡有些支支吾吾地回复着林灵，
她可不打算告诉林灵上次自己那硬核“安慰”直接一个不小心把别人脊椎骨打断了，才不得不用强化药剂补救一波，这说出去太丢脸了，，，，
“？？？哦吼？”林灵总感觉这死萝莉又在隐瞒什么，
听出了林灵语气中的疑惑，碧丝卡意识到不妙，急忙转移起话题，“切，这不重要啦，你看他现在体质都接近第三位阶了呢！厉害吧！”
林；“这么说也是，不过，，既然都第三位阶了，你专门找我来看着干嘛？？普通人也伤不了他呀？”“你不是他好朋友吗，感觉你安慰他一下会不会比较合适，我不懂怎么和他沟通现在，，，越劝他越郁闷，，”说着说着碧丝卡的语气也带上了些忧郁，
额，这个，，
林灵无奈地回复道“说真的，我也不懂这么安慰他，或许时间比较靠谱吧，我能做的也就让张家稍微照看一下他表姐的孩子和丈夫了。”
而且说真的，从小到大，林灵总觉得陈雪宇对他那表姐有点超乎寻常的情愫在内，搞得她也不太清楚该怎么和他沟通。。。
这时，碧丝卡沉默了一下，随后提出了自己的想法；“他现在很痛恨那些狱兽，说不定杀几只狱兽会好受一点，”
碧丝卡的想法直接惹得林灵额头一阵抽搐，“额，，这好像没那么简单啊，他没有任何与星源的适配性，这样没实力的状态去找狱兽简直自寻死路，再说现在去哪里找狱兽？？”
等等，，好像蓝星还真马上就有些“狱兽”了，林灵在内心思索着，，
“这样啊，，”碧丝卡语气不免有些失望，，然后突然想到了什么似的，又突然精神起来，兴奋地问林灵“小七，你之前弄死的那个第七位阶的绿毛是不是留下了个传承！！！”
那个自称“青峰仙人”的傻蛋啊，
林灵倒是不以为然，“是啊，可那个我早就试过了，陈雪宇用不了，完全没有适应性。”
“那，，那传承还留着吗？！！”
“当然，，毕竟也是个七阶的呀，咋了？”碧丝卡那略微激动的语气倒是把林灵给吓到了，有点不太像平时那个调皮的萝莉。
“我想做个实验，研究一下蓝星生物传承的系统。”碧丝卡解释道，
“突然研究这干嘛？？”林灵一脸黑人问好中，
下一刻，碧丝卡的语气变得更加严肃，瞬间进入了正经模式，“天羽族宝殿里有一套传承，你这个兄弟或许可以接收得了，”
哈？
啥？？？
“真的假的！！”
听到林灵破口而出的那包含那难以置信的话语，碧丝卡也表示理解，毕竟当初她刚刚发现这个问题时，也和林灵一个反应，明明是来个截然不同的种族，陈雪宇怎么可能有能力接收天羽族的传承，但她反复确认后的确如此，不理解为什么的碧丝卡只得归结于超低概率事件，，，
总不至于蓝星人和天羽族还有什么关系吧，，，，，呵呵
“唉，我当初也这反应，不过的确可行，只要我研究一下如何改变传承模式，陈雪宇的确有希望成为圣阶，再不济也拥有提升实力的能力和足够的寿命。”
思索了片刻，林灵也不再犹豫，毕竟这样对蓝星和自己兄弟都好，，只是，，
“我是没问题，倒是你那边，碧丝卡你不是不能干涉自己种族的事务吗？就这么拿一个稀少，又是圣阶的传承给外人，没问题吗？”
闻言，碧丝卡倒是满不在乎地回复；“没事的，只要到时候我们两族建交，你让陈雪宇来当大使来我们这就行。”
“哦，那行吧。”既然碧丝卡都这么说了，林灵自然没有反对的理由，毕竟白嫖一个圣阶强者，不是血赚吗，何乐不为呢？
只是感觉有点怪怪的，这两家伙关系似乎有点，，，
算了，秉持看破不道破的原则，林灵没有继续询问，
---
在与碧丝卡的交谈结束后，林灵意味深长地看了一眼那个在天台上的落魄身影，
“桃花运真好，”
随即牵起了一旁对着他人嘶哑咧嘴的旺仔，默默地离开了这个咖啡厅，
感受着身后那稠密的充满遗憾的视线，林灵不由庆幸将旺仔带了出来，
不然喝个咖啡都不得安生，
另外，看来以后出门，还得再改一下这个面容，现在估计还是有点夸张，太吸引公众注意力了。
她可不想一直给人当珍惜动物围观。
--
离开咖啡厅的林灵并没有选择直接回到南海的别墅基地那，
而是缓步走到陈雪宇所在的天台楼下，
说林灵毫不担心自己的兄弟嘛，也是不可能的，
但真要面对他时，林灵有感觉十分的纠结，
说白了，陈雪宇他表姐的死，，，某种程度上来说也是自己的锅吧？要是当初自己没有大意，放松让天狱兽破坏了结界，也不至于造成这么多悲剧，
虽然说所有受害者（无辜的）林灵都尽力想办法补偿一些东西给他们的家人，但也不可能换回逝去的生命。
总感觉挺愧疚的，都有点不清楚该怎么和陈雪宇说话了，
要是自己能狠心一点，估计现在也不用纠结这事情。
想来想去，自己一个还是不行，于是，林灵果断拿出手机发起微信，
嗯？？
那班家伙是搞什么的？？
刚刚发完消息的林灵便被一旁那群鬼鬼祟祟地可疑份子吸引了注意力。
在他过来前，找点消遣好了。
--
“强哥！就是这，那混小子就在天台！！”一个一眼就可以看出是不良青年的黄毛愤愤不平地对着一旁的西装男说道，
抬头望向楼顶的位置，被称为强哥的人右手一挥，又是几个彪形大汉从拿着各种各样地武器从一旁的车上走了下来，一看就是来者不善，
扫视了一下带来的小弟，强哥十分自信地带上了墨镜，准备等下直接给天台那个不知天高地厚的臭小子一个毕生难忘的教训，
既然敢来我强哥的地盘搞事情，真的是不知道“死”字怎么写啊！
“走！狠狠教训一下那个小子！”
强哥一声令下，几个彪形大汉便跟着这个一脸**样的老大摩拳擦掌地向大楼内走去，
就在这时，
一段娓娓动听的女声不合时宜地出现在了这伙危险份子的后方，
“那个，请问一下，你们是要去找天台那个青年吗？”
如此美妙动听的声音会是怎样的佳人发出的呢？
这个疑问瞬间取代了强哥脑中的其他思绪，
仅仅一瞬间，强哥就忘记了自己此行的主要目的，注意力飘飘然地就移向了身后。

第十五章 孕育的恨意

被打断气势的强哥略有些不悦，却又期待无比地转过头看向了身后的少女，
哇！国色天香啊！
在见到这个扎着单马尾少女的一瞬间，强哥内心的本就不多的不悦陡然完全消失地无影无踪，大量难以言表的欲望不断涌上心头，
于是，强哥性致勃勃地走向了这个少女，而其周围的彪形大汉也非常自觉地让开了道，
老大老毛病又烦了，，，
在场其他小弟都非常无语地在内心吐槽着，
在逐步靠近眼前少女的过程中，强哥越发感慨今天的好运，居然能遇到这样的美女，
虽说比不上之前电视上看到的那个叫洛希尔的银发少女，但也比他以前玩过的任何女人都耀眼美丽。
“这可不能放过啊，，”强哥内心猥琐地思考起一系列不可描述的动作，
不过他表面上依旧表现出一副“正人君子”的模样，风度翩翩地询问着眼前的少女；“小姐，你和他是熟人么？”
“他是我朋友“少女静静地回答，
“女朋友？？”强哥继续追问，
“你想干什么？”
这语气？！
看样子和那个男的关系不错，强哥内心分析道，
“唉，可惜你这位朋友，刚才做了一些很过分的事情，对我们造成了很多的损失啊，”强哥直接摆出一副痛心疾首的模样，随后继续说道；“不过，你如果愿意来我们公司坐坐客，也不是不能从轻发落，嘛，，”
“如果我不去呢？”少女问道，
“那你那个熟人恐怕有点麻烦了，你可能不知道吧，在这块区域惹了我余强的，没人有好下场”强哥的语气带上了一丝威胁的味道，
而几个小弟也轻车熟路地围住了少女，显然以前没少这么做过，
不过这时，少女环视了一下四周的小巷子说道；“小巷么，安静点弄，动静别那么大。”
咦？？
这么上道的么？？
闻言，强哥喜出望外，“美女，别在这里啊，小巷多没情调，安心，我余强不会令你失望的！，我们去，，，，，去，，”
？？？！！！°(°ˊДˋ°)°
可话还没说完，强哥以及其小弟就被眼前的景象吓得瞪目结舌，
只见，
少女身旁那只哈士奇，突然跳到了他们面前，
然后在所有人惊恐万分的注目下，原本那只憨态可掬，人畜无害的小宠物身体急速膨胀，逐渐变化成了一只威武的全身覆盖黑金铠甲的巨狼，并对他们露出了狰狞的獠牙，
感受到这班人那对自己主人龌龊欲望，巨狼此刻更是杀气肆意，
见此难以置信的情景，加上如此近距离地直面巨狼威亚，强哥内心的欲望瞬间破灭，随即浮现出无穷无尽地恐惧，身体都不受控制地向后倒去，裤裆处已是洪水漫流，
“快跑！！”其小弟见此也是大惊失色，完全不顾其瘫痪在地的老大，直接四散而逃，自寻活路去了。
不得不说，有点丢人现眼，
见此狼狈逃窜的场景，少女内心鄙夷道，
“别弄死就行。”拍了拍身前的巨狼，无视了身前之人的磕头求饶，少女下达了最后的指令。
--
几分钟后，
看着眼前这一地的“尸横遍野”，吴航的脑袋便开始不停地抽搐，，，，
我说，，老兄，你是不是忘记我是警察了，，，这样我很难办的，，
“所以说，这几个什么情况？”吴航只得无奈地看向一旁正在逗狗玩的单马尾少女，
“这几个想找阿宇麻烦，我就叫旺仔和他们玩了一玩，顺便看看旺仔的进步如何，”少女完全是一副无所谓的表情，
“额，，，那也不用搞得这么惨吧，这还活着都是奇迹了，，”稍微检查了一下那个半死不活，下体爆裂的强哥，吴航扶额道，这有点不太好处理，
仿佛看出了吴航的想法，林灵补充了起来；“没事，我叫了张家那几个过来收拾残局，顺便小白也在收集他们的罪证，你不用担心。”
而且，
想着林灵便看向了一旁撒娇姿态的旺仔，
这小家伙也进步了不少嘛，按这灵力控制水平，也接近第圣阶了吧，
“哎，好吧，既然你都这么说了，阿宇还在上面？？”说着吴航用手指了指天台的位置，
林灵点了点头肯定了吴航的想法，“上去吧，”
“嗯。”，随后吴航想到了什么似的，对着林灵补充道“等下我和阿宇聊一下好了，你旁边看着就行，他表姐的事情我以前有和他说过，”
“哦，”林灵并没有反对，或者说这样她也安心些，现在她自己倒是真不确定该怎么和阿宇沟通。
---
30分钟后，
某自助餐厅内，
林灵正与陈雪宇和吴航相对而坐，来到了这个他们曾经高中毕业时聚会的场所，这个值得怀旧的地方。
可惜，林灵现在可完全没心思缅怀过去，她现在被之前吴航和陈雪宇的对话可谓是雷了个七荤八素，现在满脑子都是一些乱七八糟的事情，，
不过，看来叫吴航过来是正确的选择呢，阿宇现在的状态是好了不少，至少从感知上来看，他的心情没之前那么低落，现在已经达到了可以正常交流的状态，
另外，之前吴航指着我，将我的身份告诉给陈雪宇时，他也没多惊讶，看来碧丝卡已经告诉他不少事情了，
也好，省得我还得花时间自证身份，，
于是，再三考虑之下，
林灵也没选择隐瞒或欺骗自己这个兄弟，便将这次狱兽入侵事件真实的原因告知了陈雪宇，不过她并没有提到夕玥事情，只透露了狱兽的目的估计是她。
“你会不会，，不，，你要是觉得有不满，可以告诉我，我会尽量补偿你，总之这次，我很抱歉，”告知完后，林灵有些不安地说出了抱歉的话语，
“没啥好抱歉的，战皇身份特殊会引起外域的敌意碧都告诉我了，”说着，陈雪宇放下了手中的啤酒，表情也一下变得开朗了不少，仿佛回复了往日程序员的那股书生气息，“而且如果不是你把那些强大的狱兽都消灭了，现在蓝星可能都没了，我应该谢谢你才是，”
林灵；“，，”
“哎，，补偿的话”陈雪宇继续补充道，“我现在或许只想着希望有朝一日自己可以亲手把外域那班恶心的怪物彻底铲除！”
“抱歉，这个，我暂时没办法帮你，，”
“我知道，所以我只说“希望”而已，”
感受着这越来越尴尬的氛围和严肃的对话语气，一旁喝闷酒的吴航眉头不由疯狂抽搐中，
下一刻，吴航直接站起，并拉起了一旁的陈雪宇，“切，谈那么多屁话干啥，自助餐厅限时的好不！我们已经浪费了半小时了啊！”
闻言，陈雪宇也陡然露出了笑容，“是啊，难得兄弟出来吃饭，提外域那些东西干嘛，赶紧滴，不然这么贵的自助餐可不划算！”
“是啊，”林灵笑着附和道，
话说怕啥，，反正你们又不付钱，，=-=
--
看着陈雪宇和吴航那貌似欢快地一如往常的神情，林灵却怎么也开心不起来，
为了保护兄弟们的健康问题，她没有选择读取记忆，
但她可以清晰地感知到，陈雪宇现在的表现也只是装出来，估计为了让她这个青梅竹马可以好受点，，
另外，陈雪宇在提到“外域”的时候，内心的憎恨和杀意可是相当浓厚，
虽说源星宇宙的生物对外域感到痛恨是再寻常不过的事情了，但如果是自己身边的人，，
唉，一想到这，林灵内心就五味杂陈。
不过，
按小白之前发给自己的录像来看，
真害死他姐的，
严格来说并不是狱兽，
等阿宇冷静点后，得找他好好聊一下了。。
--
与此同时，
樱花国某处，
某山路上，
作为樱花国特色之一的异世界卡车也一如既往非常勤勉地，尽职尽责地工作着，
今日又为某个异世界送来了一名幸运儿，
可喜可贺，可喜可贺。
不过作为当事人的秃头大叔可是瞬间吓得有些惊慌失措，急忙下车查看，并手忙脚乱地拨打起了求救电话，
但却不知为何，一直没有信号
“你没事吧！！还活着吗”（樱花语）
走近受害人后，大叔急忙关切地询问到，并不断在内心祈祷着对方的回应，
可惜，上帝今天似乎又旷工了，
现场有的卡车发动机的声音，除此之外就剩死一般的寂静，
见没有任何回应，大叔的内心也是愈发的恐惧和后悔，不停地在内心职责自己的失职，
随后他只得尝试亲自触碰对方，以确定对方是否还有生命气息，
可，
就在大叔刚刚触碰到那名倒在地上生死未卜的“幸运儿”时，一个令他无比惊恐的事情骤然发生了，
只见眼前到底的男子全身上下包裹着诡异的樱粉色纹路，突兀，充满血丝的双眼突然转过来正死死地盯着面前的秃头大叔，
吓得秃头大叔几乎直接心脏骤停！
？？？怪，，怪物！？
而下一刻，樱粉色的裂纹徒然迅速扩散到男子全身，随即伴随着男子极度痛苦的表情，
Pong！的一声爆炸开来，
血花四溅，染红了整个山崖，浓郁的血腥味瞬间充斥着周围的整个空间，
见到这样令人作呕又匪夷所思的一幕，秃头大叔直接吓得踉踉跄跄地跑回了自己的车上，完全顾不得清理自己身上令人作呕的内脏碎块，他想做的只有急忙驾车驶离这诡异之地，
但他没注意到的是，
一缕樱粉色的光芒已经悄无声息地潜入了他的体内。
（ps；感谢回忆的天空77和axc1207的月票）

第十六章 勾结

晚上，
南海别墅，
一阵银白色光芒闪烁后，
回到大厅的林灵二话不说便分解重塑变回来原本的银发金瞳孔姿态，慵懒地靠在了沙发上，毫无形象地伸了个懒腰，
半眯着眼扫了一眼一旁喝茶的樱木，林灵一副居家废人的口气问道；“有什么感触么，感觉失望吗？”
“怎么会呢，倒不如说看到了更真实的洛希尔大人，樱木现在心情更愉悦了呢。”缘樱木说着，便向林灵露出了一个灿烂的微笑，
见此，林灵长呼了一口气，便拿出手机开始稍微享受一些生活的乐趣，比如看看剧，补补番之类的。
总的来说，今天，包括最近是真的累，心累，事情堆积如山。
一会儿是人际关系的处理，一会儿是社会上的问题，一会儿是网络上的舆论，还得分精神盯着某些作死份子，自己又有一堆小白准备的战皇必修课要学习，
另外，更麻烦的是还要提防着那些从母神结界裂缝中跑出来的探知灵力，也不知道那个自我修复还要多久，再这样下去，林灵感觉自己都要原地爆炸了，
不管怎么说，谁喜欢那种天天被盯着的感觉啊！！！
这战皇当得怎么感觉这么累啊，有点憋屈的感觉。
这也是为什么林灵如今要稍微暴露点自己的真实面给樱木，毕竟这家伙天天在别墅里等着自己，
而且现如今回家还得装作一副女神模样的话，简直要人命啊！
至于之前那个新家就给阿辉住了呗，
也没办法，谁让自己一回去，那个臭弟弟就经常被自己弄得面红耳赤的，少女外表的自己对于臭弟弟这种乳臭未干的小屁孩来说，估计还是有点承受不住，
而林灵也不想在家还花费精力维持虚伪的外形重塑，，，那不如搬出去好了，
正好也不打扰弟弟的“性福生活”，
说起来，之前那家里好像有摄像头来着，，，0-0
--
不知过了多久，一只小白猫屁颠屁颠地叼着两个灰色朴实的金属手镯跳到了林灵的肩头，
下一刻，随着一阵白光闪烁，
一个可爱地白发猫儿萝莉变挂在了林灵的脖子上，并兴奋地将手上的手镯展示在了林灵面前，如同邀功的孩子一般，惹人怜爱，
“主人！终于成功啦！按你的要求作出来了！”
扭头看向了满眼放星光的小白，林灵十分欢悦地抚摸其小脑袋瓜以示奖励，另一只手也迫不及待地接过了小白递过来的手镯，
如果说这个玩意能够弄出来倒也是个不错的消息呢，
将其中一只手镯系在手上后，随着林灵手指的弯曲，手镯便像接受到感应一般，迅速变形覆盖在了林灵的手上，在其手心处形成了一枚三角形的特殊金属部件，
紧接着，在林灵动用灵力按压三角金属体的三个顶角按钮后，
一小搓的火焰，冰霜，电弧，一个接一个地出现在林灵手中，虽然规模不大，但其中充斥的毁灭能量令得一旁观望的樱木都心有余悸，
见此，林灵更是满意地喂了小白几个桌面上的薯片，
小白自然是高兴地接受了，吃下来自林灵亲自喂的小奖励后，小白也是一脸好奇宝宝的样子，向林灵询问出自己内心的疑惑；“主人，你搞着玩意做什么呀，感觉用处不大呀？”
虽说小白一向按林灵的指示行动，不过这一次她是真没搞动林灵的目的，
林灵想要做的这个手镯可不是一般的复杂，不仅仅用了液态格尔玛金属，还用了之前锻造武器后剩余的暮钢，单从材质上来看就非常牛逼了。而且那些储存在其中的火焰，冰霜，电弧也皆非凡物，而是非常凶残的灾厄能量，
来自龙族皇陵的镇陵之火-圣龙炎
在极寒死地采集的赫尔冰霜，
以及最为恐怖的，西界兽的黑雷，
说真的，小白倒也挺佩服几天之内就弄到这些玩意的碧丝卡，明明这几天蓝星都被外界盯得死死的，她居然还能找到机会跑出去，并带回了这些大杀器，，
只是，
虽说是十分恐怖的攻击手段，可是放入手镯中的能量也是相当有限的，顶多也就使用一两次小规模的攻击，对主人这种原初战皇来说根本没什么用吧，
别说原初战皇了，圣阶都派不上多少用处，，，
而且材料又珍贵，制作又复杂，好几次都因为能量不稳定或者冲突而导致失败，
总体来说，还有点费力不讨好，
--
感知到小白内心的不解，林灵也只是微笑地拍了拍小白的脑袋，随后故作神秘地说；“这个呀，，秘密哦！！”
仰望着林灵那一脸高深莫测的表情，
小白也不由猜测莫非真有什么身为超级AI都猜不透的用途？？
还是说主人只是弄来玩的？？完全想不到合适解释的小白只能假设这个最不靠谱的猜想，不过既然林灵不告诉她，那相比有什么特殊的原因吧。
想到这善解人意的小白也不再追问，而是将话题一转，语调也变得相对严肃，“对了，主人，刚刚碧丝卡大人那边传来了一些天羽族调查到的关于这次外域入侵事件的调查结果。”
闻言，林灵的神色瞬间凝固，随后笑容逐渐消失，
上次狱兽袭击的画面随之浮现在林灵的大脑中，整个事件不太像是单纯的入侵，林灵总感觉源星宇宙里有其他势力想针对她，或者说搞蓝星，“那些调查结果怎么说的？”
“是这样的，”
说着在小白手指的一顿犀利击打空气的操作后，几个影像投影屏幕赫然浮现在了林灵周围，而小白则跳到了地上，像个老师一般开始解说，“根据调查结果显示，在那批天狱兽进入源星宇宙范围时，本该在那附近巡逻的克罗米族舰队并没有发出任何预警，一开始以为是被天狱兽进攻导致来不及发出信号，但后来调查搜寻他们的残骸时，天羽族的调查队伍发现，他们残骸上残留的是灵力，不是外域的能量。”
听到小白的汇报，林灵双手于桌面上支起，撑住了自己的脑袋，眉头一皱，眼睛微眯，俨然一副沉思者的表现，“能根据残存能量判断是谁下得手么？”
小白摇了摇头；“试过了，暂时没有相关信息，至于其他种族的一些私密数据库，天羽族也没有权利访问。”
“那一个巡逻舰队消失了，也没人发现？？”林灵疑惑地问道，她印象中的联盟靠谱程度在这次事件中正在跳崖式下降，，
“那个时候，东部的其他部队都碰巧在其他地方巡逻，距离太远，收不到信息。而且主基地内也因为东界兽那的交战，而派出了几乎所有部队去支援。对方选择的时机很好，，”
这样子的话，看来对方在联盟内影响力也不小，联合舰队的运行途径什么的应该都掌握的很清楚了，灵；“对了，那东界兽那发生了什么？？”
白；“东部无序地带的第四号防线遭遇三只天狱兽的袭击，先后前去营救的法皇和雷皇都不敌，导致狱兽入侵了源星宇宙，东界兽被迫解除警戒模式去阻击它们。”
林；“法皇？？”
白；“嗯，是的，就是之前碧丝卡提到的和那支图谋不轨入侵蓝星的雇佣军有关系的战皇。”
这样么，
想到这林灵不由闭上了眼睛，一股杀意也不由自主的在林灵内心浮现，对于有可能威胁到自己和家人的家伙，林灵可从不会手下留情。
虽说法皇有报复的可能性，但其种族只是四阶文明应该还不至于了解到那么多联盟内的消息，应该还有其他协助者，会是那个雷皇么？
不过我们好像和他们那个优尔啥的，，种族没啥仇怨吧？？
而且，有些事情发生的也太巧合了吧，
居然正好有三只天狱兽在那个时候进攻四号防线，难道也是她派出来的？而且进攻之后，马上就有人钻空子破坏了东部边界这的侦察网，导致蓝星遭到袭击。
这不得不令林灵怀疑源星宇宙内部是不是有人和外域勾结。
（ps；感谢企鹅喜欢打豆豆和xilindd的月票）

第十七章 碧娜

（ps；谢月票，加一更）
源星宇宙-天羽族母星-阿斯特拉
首都-辉序城
寂静星域中，
一阵碧蓝色的光芒以一种超乎想象的速度从宇宙的深邃黑暗中直飞向天羽族的核心城市，富丽堂皇的天空堡垒-辉序城，
仰望着天空中那一道碧蓝色光芒，所有感受到那股熟悉力量的天羽族子民都不约而同地低下了头，像这位至强的存在表达崇高的敬意。
在天羽族人民的内心中，碧丝卡是最为强大，崇高的民族英雄，
是她的诞生给予了这个弱小，总是被人蹂躏的天羽族以生存的希望，她的存在改变了天羽族被其他种族视为玩物的命运，
没有她的出现就没有天羽族现在这个强盛的五阶文明存在，
因此，在许多人心中，碧丝卡的形象始终是伟大，美丽而又庄严，
羽皇就是他们的精神支柱，是无数人心中的偶像。
就连辉序城的中央广场处都树立有碧丝卡的雕像，还是格尔特金打造的存在（超级贵的玩意）
只不过嘛，
有些时候人们需要明白一个残酷的事实，“偶像的私生活或许没有他们想象的那么优雅。”
此刻，
这个被全天羽族所敬仰，被无数其他文明所忌惮的存在，
正非常没有形象地在天羽族权利核心处的华御宫内奔跑着，
为什么要跑呢？还不是因为之前碧丝卡自己规定宫殿内不得飞行打闹，总不能自己打破自己的规矩吧，那样太打脸了！
另外，主要就是因为碧丝卡觉得这样十分有趣，
有趣的来源嘛，自然就是在碧丝卡后面以议长卡索为首的一大群天羽族高层的穷追不舍，一边追着还一边优雅地“问候”着他们尊敬的羽皇，
“碧丝卡！！！你个*****！给老子停下来！！！”
“皮萝莉！！别让我给逮到！！不然******！！”
…
…
一系列非常热情友好地“祝福”不断袭向碧丝卡，其中以卡索最为积极，说得最多，但奈何实力差距巨大，他们根本追不上碧丝卡。
不过依旧穷追不舍，
直到抵达宝殿边缘的结界，众人才不得不停下了身子，
因为这个强力结界可不是他们这种等级的存在能够突破的，稍有不慎可就是神形俱灭的下场呢，
反观碧丝卡则是一脸悠哉，轻松打地跳进了结界，还非常欠打地回头对着众人就是一个友好地嘲讽姿势，“哎呦，一群老***也想抓我？？有胆子就进来呀！进来啊，哈哈哈！”
惹得卡索青筋展露，当众骂街！
“碧丝卡！！！你个皮萝莉！！给老子回来！#￥%￥5****%！”
虽然他之前一直在骂，，，
见此情景，这些天羽族高层中那些刚刚加入稍显年轻的存在已经完全被震惊地目瞪口呆，完全不敢相信刚刚自己眼睛所见的一切，
这是天羽族权利顶峰的一群人？？
怕是说出去都没人信，倒是有点像菜市场撕逼的大叔大妈。。。
这时，他们或许才意识到，之前自己的前辈们为什么要和他们说“做好心理准备了”
感情不是准备见羽皇，
而是做好准备三观尽碎啊，，，，，
--
宝殿，第八层。
至宝所在区域，
躲过了卡索等人追击的碧丝卡，也停止了刚才的那一套嬉皮笑脸，眼神突然变得有些愧疚望向了身后大臣们所在的方向，
“抱歉了，卡索，偶尔让我违规几下嘛，”碧丝卡自言自语道，（卡索；mmp！你那叫“偶尔”？？！）
随后碧丝卡就径直跑向了自己的目标，
那个储存有天羽族圣阶传承羽毛的禁区，
也是储存着自己曾经弟子遗物的地方，
依靠着记忆中的路径，碧丝卡很快便通过了层层阻拦，来到了传承羽毛的面前，感受着那羽毛上熟悉的灵力波动，碧丝卡顿时感到了些许伤感，
“你的传承可以派上用处了呢，雪儿”
可就在碧丝卡伸手准备触碰之时，一个突如其来的声音制止了碧丝卡的行动，
“圣者羽毛可不能随便取走，这可是得经过三大议长同意才能接触的东西，请不要让我为难，姐姐。”
听着那熟悉的，无感萝莉音，
碧丝卡无奈地露出了些许尬笑，她怎么还那么死板地守在这呀，，，！！
缓缓地转过身看向那个和自己相貌十分相似，身着纯白金丝法袍的金发小萝莉，
那个名为碧娜的，自己的孪生姐妹。
如果对方再高一个头，估计单从外表来看，一般人还真分不清她们谁是谁，
当然，如果从翅膀上来看还是很好区分的，毕竟羽皇是唯一，一个拥有三对翅膀的存在，
虽说是姐妹，但她们的关系却相当地微妙，甚至有一丝尴尬，
“这东西本来就是我放在这的我取回来不行吗！？”碧丝卡略微不满地说道，即使有点不太敢见这个妹妹，但此刻碧丝卡也别无他法，
“你交到宝殿后，就是归我管理了，所有权不在你手上”碧娜平静地回复着，
“那东西我只是寄存在这里啊！”
“即使是取回东西，姐姐你也要获得三位议长的同意。”
“他，，他们同意了的！真的！！”
“姐姐请不要胡说八道。”
“真的啊！”
“你自己信么姐姐？”
“不信！，，不对不对，，信！啊啊啊！我先拿来用一下不行么？”
“哎，这可是姐姐你当初自己定下的规矩，这样好吗？”
碧娜的回击令得碧丝卡一时语塞，，好像的确是这么回事，，
啊啊啊！当初我是脑子被炮打了吧！立了这么个规矩来坑我自己！！
碧丝卡内心吐槽到，，，
望着碧丝卡那一脸忧愁的模样，碧娜深深地叹了口气，问道；“姐姐你怎么突然想取走传承之羽了？如果情况紧急，我是可以代为做出决定的。”
听到碧娜的话，碧丝卡顿时恍然大悟，
哦！对哦，差点忘记了，宝物殿主管是有这权利呢！
可是，，这理由，，，
碧丝卡看着地板小声地说道；“那个，，有重要的用途，，额，，是非常重要的机密，，，不能，，泄露，”话语越来越小，以至于最后都听不清楚，
明眼人都能看出碧丝卡话语中的心绪，碧娜自然也不例外，语气变得温柔了许多，“能告诉我吗？”
“那个，，那个，”
望着碧丝卡那略显焦急又犹犹豫豫的面孔，碧娜再次在心中叹了一口气，
告诉我都不行吗？
罢了，，
“既然是重要机密，那我就不多过问了，你拿走吧，，相信羽皇大人不会做出对天羽族有害的事情。”依旧是那样无感的话语，但仔细听却可以发现些许不同，一丝愤怒和失望夹杂在了其中，
语毕，碧娜也没有给碧丝卡继续回话的机会，随即一个转身启动了手中魔法书的传送魔法，在碧蓝色灵力的覆盖下进入传送离开了禁区。
只留下碧丝卡一个人在这偌大的至宝区域原地发愣，，
（ps；感谢遥看的打赏）

第十八章 序列

虽发生了一点小插曲，但碧丝卡最后还是拿到了自己想要的传承羽毛，
现在正慢悠悠地煽动自己三队洁白的羽翼，缓缓地飞回自己的宫殿，
“唉，每次碰到她都是这样，，我真是，，，哎，，”
碧丝卡在内心嘲弄着自己的行为，
明明总想和她和睦相处，却因为内心那无尽的愧疚而不敢面对那个妹妹，
她到现在为止还是不停地守护在宝殿么，不是和她说过她可以离开那了么，，明明，
她也是羽皇的说，，，
一想到碧娜的事情，即使碧丝卡拿到了自己渴望的传承羽毛，心情也依旧低落，
怀揣着愧疚，郁闷的情绪，碧丝卡降落在了自己寝宫的门口，
不过刚刚落下，她就察觉到了一丝微妙的气氛，与不同寻常。
嗯？怎么了么？
侍奉金发女执事阿罗此刻居然换上了正装在大门口等待着碧丝卡的到来，
见碧丝卡降落阿罗马上便弯腰示礼，并露出了稍显严肃的笑容；“欢迎回来，碧丝卡大人。”
“我回来了，阿罗，”碧丝卡勉强挤出一丝笑容回复道，
审视了一下阿罗身上的正式服装，碧丝卡也意识到有客人来拜访了，而且地位估计还不低。
？？是谁会在这时来找她？而且直接跳过了卡索他们，，，
想着，一个碧蓝色的灵力便从碧丝卡体内释放向寝宫内探知了过去，虽说这样做对访客是极为不礼貌的，不过如果对方发现不了你在感知她，那也无关紧要。
而这一方面，碧丝卡可是相当轻车熟路的，
？？不认识的家伙，，而且只是个第五阶位？这实力是怎么进入结界的？？
心中充满疑惑的碧丝卡将询问的目光移向了一旁的女执事阿罗，
感受到碧丝卡的视线，纵然没有话语，但阿罗还是立刻领悟到了其含义，并解释道；“是赤鸢族的新任大使，根据凤皇的指示来拜访一下您。”
碧丝卡；？？？二姐派来的？？
而且直接找我？
看来不单纯是种族之间的事情了，，
那么，
稍稍打量了一下自己的衣服，碧丝卡眉头随即一皱，
如过说是二姐派来的使者，那可不能就这么随意接见了，
要是那使者回去后和二姐打了几个小报告，，说我不够庄重，那我不就gg了么？
想到这，碧丝卡瞬间一个机灵，丝毫不敢大意，立刻调动起了体内的碧蓝色灵力，
随着碧蓝色的光芒一闪而过，原本身上那极为随意的休闲裙装变被威武正式的白金色礼装所取代，
碧丝卡的气质和神态也在此刻发生了翻天覆地的变化，
羽皇的威严也在此刻展露得淋漓尽致，
嘛，毕竟是见外人嘛，天羽族形象还得维持的。。
碧丝卡在心理嘟囔着，
之后，便在阿罗的跟随下，进入了会客室，
--
厅堂内，
碧丝卡很快就发现，这和想象中的会面，有点不太一样，，
虽说自己很不喜欢政治外交上那一套虚假的礼仪，但不管怎么说，见到对方的重要人物基本的礼仪还是要有的呀，
这个看起来也就刚刚成年的赤鸢族小姑娘居然在自己进来后，一点反应也没有，
依旧我行我素地坐在沙发上喝着茶，
这会不会有点过于失礼了呀？？
等一下，，那个感觉？？
比起碧丝卡的稍显疑惑，一旁看着的女执事阿罗可就直接怒发冲冠了，庞大的深蓝色瞬间在其手中汇聚，
她想要给眼前这个无礼之人一点刻骨铭心地教训，
在阿罗看来，对方无视自家羽皇的行为，可以说是对整个天羽族的极不尊重，即使碧丝卡脾气好，可以容受，她也绝无可能妥协！
就在阿罗准备动手时，碧丝卡突然张开了右边的一只翅膀拦住了阿罗的视野，
“碧丝卡大人！为什么阻止我？？这个使者太过分了！我们完全不需要对这样的家伙客气啊！”阿罗的语气中充满了疑惑和愤慨，完全不像是往日那个和蔼的女子。
“没事的，阿罗，让我来处理吧，”注意到赤鸢族使者那胸口处的那特殊红色项链，碧丝卡也大概猜到发生了什么，随机制止了阿罗不必要的怒火，
“可是，，”
“你先出去吧，我会解决好的。”碧丝卡难得换上了战皇该有的威严语气，
闻言，阿罗也不在多说，她选择服从主人的命令。
随着阿罗退出了会客室，刚刚还单方面剑拔弩张的气氛也瞬间接触，整个大厅重归于平静，
而碧丝卡则是默默地坐在了赤鸢族大使的对面，
礼装也在下一刻变回了日常服饰，碧丝卡之前那一脸严肃的也转眼间变回了一副活泼小妹妹般的神色，
“哎呦，二姐，你怎么突然跑我这来了？？还气阿罗干什么？”碧丝卡嘟起小嘴，略微不满地说道，
听到碧丝卡的问题，这位赤鸢族少女才缓缓睁开眼睛，露出那充斥着青红色光芒的瞳孔，
“只是有点好奇你仆人怎么看待你的，”焚说着便放下了手中的茶杯，
“切，二姐，你要找我不一向去世界树之心那么，怎么这次跑我家来了？”碧丝卡问道，
闻言，焚摇了摇头，“这个身体去不了世界树之心，”
“那你本体呢？”(⊙_☉)
听到这话，焚的眉头一挑，似乎有一些不满；“小六呀，你在蓝星时都不关注一下实时的么？现在北部星域可是集结了数千万联合军和狱兽群在无序地带对峙呢，而且还有个人形战皇在那。”
“哦哦哦，那个我知道，只是我不知道二姐你在嘿嘿，”碧丝卡语气无形之间又皮了不少，毕竟焚在战场处呆着就意味着，她不可能来教育自己了，
那就舒服了，嘻嘻嘻嘻。
看着碧丝卡眉宇间隐藏的那股神色飞扬，焚也假装没注意到，
等以后回来，再好好“教育”一下，
下一刻，在碧丝卡的注视下，一快青红色的巴掌大小水晶从焚的手里抛向了碧丝卡手中，
“咦？？这是，，”碧丝卡略有疑惑的看着手中的水晶，
“我的本源煌炎，你带给小七，让她拿去修复母神的结界”焚解释道，
碧丝卡随即点头表示明白，并小心翼翼地将其储存进了自己的体内空间只中，
见此，焚继续补充道；“对了，你顺便告诉一下小七，让她准备一下对付剑皇。”
？？？哈？碧丝卡瞬间被自家二姐的语出惊人给吓到了，，“干嘛了？？剑皇-克罗维？那个战斗狂要找小七干架？？现在不是还在保护期么？”
而且，，剑皇，，
哎，一想到那疯子，碧丝卡心情就直线下降，跳崖式的，
看着碧丝卡那瞬间晴转多云的神态，焚也是察不可觉地笑了笑，看来心理阴影不小，“是保护期结束后，让剑皇作为小七序列排位战的对手。”
“先前不是说好二姐你来做么？”
“我在北境这还不知道得对峙多久，那个人形战皇一直神出鬼没的，短期内我应该是离不开了。而且，，上次看了小七对抗那两天狱兽的表现，克罗维那家伙就一直跃跃欲试的，不答应他的话，似乎还有点麻烦，又是在这个关键时刻。”焚的语气中充满了无奈，但仔细一听就会发现，其中还蕴含着一丝察不可决的期待。
我看是你个妹控不想对小妹动手吧，，，→_→
碧丝卡在内心鄙夷道。
（ps；感谢月惜和EpiceLEG的月票）

第十九章 实验

M国，
华神盾州，郊区某处地下军事实验室，
（以下皆为英语）
作为M国众多狱兽计划之一的，超人类研究计划的主负责人，迈克尔博士正惶恐不安地透过眼前的透明玻璃盯着那批正在试验中的动物，
不过他的期待似乎再一次落空，
那些注射了特殊试剂的动物，无一例外，纷纷疯狂暴毙而死，虽说仪器显示其身体能力突然直线上升，可惜由于极不稳定的内部能量，
这些实验体马上就会因为体内那过于凶暴的能量而爆体而亡，化作一摊烂肉。
看着再一次失败的实验，在座的所有研究员皆不由自主地露出了失望的神情，当然作为负责人的迈克尔博士也不例外，
不过比起表面上失望，他内心里更多的是一种庆幸和欢喜。
虽说这个实验如果成功，或许将会给M国带来巨大的实力提升，在军事方面，以及全民健康方面，但一回想起之前在纽刻城看到的那惨绝人寰的狱兽入侵景象，他就不由开始怀疑自己的所作所为究竟是不是在造福人类，
这股来自狱兽内部的能量，或许就是来自潘多拉魔盒内的宝物，一个不小心整个人类都将面临灭顶之灾，
而且这种预感在经历过之前那三十八次试验后愈发强烈，尤其是看到那些注射实验体的疯狂表现，
这股强烈的不安感使得迈克尔博士都不禁开始颤抖，
在迈克尔博士身旁的红发女助理莎拉还以为博士是因为又一次的失败而感到愤怒，急忙开始安慰这位天才科学家，“迈克尔博士，不用灰心了，这次这些动物的存活时间显著地提升到了45秒呢！虽然不长，但也证明了我们的思路是正确的，我们只要接续调整那些外域生物血肉和镏的比例就一定可以成功的！！”
“是啊，，”
听着助理的安危，迈克尔反而更加不安了起来，神色也愈发焦躁，
不过和博士不同，助理莎拉显然已经完全沉寂于这个实验之中，在她看来狱兽简直就是人类的瑰宝，这个实验定能给予人类文明突飞猛进的发展，而作为实验参与者的她也必将名留青史，
在完成实验记录后，
莎拉突然想起了什么似的，猛然看向身后略微呆滞的迈克尔博士，并将自己之前接受到的消息告知了博士，一想到那个莎拉的语气就愈发的兴奋难耐，“博士！博士！我想起来了，刚才海菲德将军给我们发来消息说他马上来现场参观我们的实验呢！而且他还带来了一些特殊药剂，说是有助于帮助我们提高实验成功的可能性！”
闻言，迈克尔博士的表情瞬间变成了一副活见鬼的模样，
HOLYSHIT!!
怕啥来啥啊，这是，，，，
“您不高兴吗？”终于注意到博士表情的不对劲后，莎拉也问出了心中的疑惑，
“啊，，没，就是还在纠结之前失败的原因，不用在意，”迈克尔博士急忙找了个借口，并准备转移话题，“不说这个，你赶紧把记录，，，，”
可话还没说完，
一段突如其来的粗犷嗓音便打破了实验室的寂静，以及迈克尔和莎拉的谈话
“哈哈哈哈，迈克尔博士！！我给你带来了一个超级棒的东西哦！定能帮你实验大幅度提高成功率！”
这个声音，迈克尔博士自然是再熟悉不过，
来自于海菲德将军，这次计划的主监管者，也是他找来自己参与实验的，
顺着声音的来源，向后看去，
果然，一个健壮高大的中年白人男子正站在实验室的门口，而其盘边站了四个高大威猛的卫兵，以及一个貌似是新秘书的瘦弱男子。
虽然很不喜欢客套话，但迈克尔博士还是硬着头皮迎了上去，并向其伸出了手；“欢迎您来参观，将军。”
与迈克尔博士握手以示友好后，海菲德将军也不在墨迹，直奔主题；“博士，现在实验进度如何了？？”
闻言，迈克尔假装失落地回答；“唉，还是失败了，那股能量寻常生物承受不了多久，你看那，刚刚那场实验的结果，”说着，便指向了一旁的实验室，
稍微撇了一眼实验室内那血肉模糊的恶心场景，海菲德也不由一阵恶心，随即立马转变为原本那套热情的神情，声情并茂地对着迈克尔说道；“哈哈哈，别灰心博士，你之前提到的生物实验体体质的问题，我们可以帮你解决，”
迈克尔；？？？
看着迈克尔那疑惑的神情，海菲德也不卖关子直接对着身旁的小弟说道；“莫斯中尉，把之前我给你的那几株药剂拿出来。”
“咦？？什么？那个，，在哪来着？？”助手用那一脸忘记在哪的尴尬表情与海菲德对视着，，，
结果，惹得海菲德一个巴掌拍到他脑袋上，“你记忆力有这么差吗？？昨天才和你说的，在后面那个黑色箱子的第二层！”
“哦哦哦！抱歉，，”
闻言，助手连忙道歉，并迅速跑到箱子内拿出了一支绿色的药剂，随后递给了海菲德，
之后，这个被称为莫斯的中尉又被海菲德一顿怒骂“是黄色的那支！！！你个傻蛋！不是这个！”
“不好意思！！我马上换，”疯狂地鞠躬道歉后，莫斯又跑去换了药剂，
看着助手那一脸不靠谱的样子，海菲德内心也是愈加不满，还有些许疑惑，
这家伙最近怎么变得这么不靠谱了，，像是变了一个人似的，，，难道是失恋的缘故？
看来得考虑换一个助手了。
--
取药事件作为一个小插曲，并没有吸引在场者过多的注意力，大多数人不过是一笑置之。
几分钟后，
看着手上的黄色药剂，迈克尔博士疑惑地询问起一旁的将军；“这个是什么？”
“哈哈，这可是好东西啊！之前收集的巨兽外壳研究出来的，可以用于强化体质的药剂，”海菲德嘚瑟地介绍着，
不过他的回答显然令的迈克尔更懵逼了，“不是都有强化药剂了吗？那我们现在还做这个干嘛？”
“不不不，巨兽研究出来的这个试剂，提升并不算太大，只有大幅度加强生命力而已，我们要的是可以提升身体素质的存在，”
“那这，，，会不会浪费了，而且，，”
“别在意，你安心做实验就是了，总统阁下可是很期待你的成果的呢！”
听完海菲德的解释，迈克尔博士只得接过药剂并吩咐研究员去给下一批实验体注射，大有一种身不由己的感觉，
犹犹豫豫之下迈克尔还是看向了一边等待实验开始的海菲德，最终还是一咬牙问出了自己内心最大的疑虑；“那个将军阁下，，我们这样做真的好吗？”
？？？
闻言，海菲德倒是露出了难以置信的表情，“我的朋友啊，你怎么会有这种想法，我们这样可是造福全M国的人民啊！肯定是正确的呀！”
“可是，，这股能量太危险了，而且之前那个叫洛希尔的银发少女不也警告过我们这能量的危险性，我们如果掌控不了，，可能会带来灭顶之灾呀！”说着，迈克尔博士的语气也逐渐激动起来，，
“哈哈哈哈！”海菲德豪迈的笑声顿时充满了整个实验室，惹得众人纷纷看了过来，“老兄，你太天真了！那个女人的话你怎么也能信呢？她不过是不希望我们接触并控制这股强大的能量罢了，她怕我们有能力威胁到她而已。你想想核武器当初不也是这样，我们当初不也到处宣扬核武器的危险和危害，可是其他国家的人不照样研究？？这不过是历史发展的必然，”
“可是，，，如果她说的，，，”迈克尔依旧想最后阻止一下这个实验，
可话还没说完，
“没什么好犹豫的！”海菲德严肃的话语毫不留情地打断了迈克尔博士的发言，“这是总统下达的命令，这个实验必须进行！”
（ps；感谢孤独成神，forever看和被人坑的月票。）

第二十章 作死

在一系列的争执结束后，
迈克尔教授最终还是臣服于海菲德将军的**之下，
有什么办法呢？嘴巴就算再能辩论，也比不上人家手上有军队嘛。
而且就算自己不做，此刻也已经没有意义了。
不过，
看着隔壁活体实验室里那各式各样正在被注射强化药剂的动物们，迈克尔博士的内心就愈发的感到不安。
随着女助手莎拉跑回实验室，并兴奋地通告新药剂的调试完成，
听到这个消息，实验室内所有人都是一副跃跃欲试的表情，脸上的期待展露无遗，就如同等待着母亲喂食的雏鸟一般，
除了迈克尔，在他看来这可不是什么食物，这简直就是在自食火药啊，会炸得自己灰都不剩，
“真希望这次可以成功啊，那样我们就名垂青史了，以后的生活也不用愁咯！”莎拉站在迈克尔博士身旁兴奋地等待着实验开始，
“是啊，希望吧，，”
别成功，
迈克尔在内心偷偷补充道，
扭头看了看满脸充斥着激动之情，又有些急功近利的年轻女助手，内心五味杂陈，，
这时，
“博士，药剂配置完毕，随时准备开始地三十九次试验！”一名研究员转身对迈克尔说道，
闻言，
博士再度陷入了犹豫的泥潭，可是身后的海菲德将军一个犀利的瞪眼，一瞬间又把他拉了回来，
无奈之下，
迈克尔博士只得违心地宣布；“第三十九次实验，正式开始。”
---
伴随着迈克尔指令的下达，研究人员立马犀利地开始操作起来，毕竟每次流程都一个样，并没有什么难度。
在研究人员的操作下，
隔壁的实验仓内正式开始了实验，
数只银色的针管在机械手臂的操控下，陆续插入了这些可怜实验动物的身体，
无数黑色的诡异液体开始顺着针管注射进入它们的体内，
而当液体注入它们体内的那一刹那，动物们那撕心裂肺的吼叫声顿时如同炸雷般在每个人耳边响起，就连身经百战的海菲德将军和其手下的几个士兵都被这恐怕的鬼哭狼嚎吓得直打哆嗦，
这等肌肉壮汉这般如同受惊小鸟似的表现着实相当滑稽，
毕竟他们是第一次亲眼参观这实验的内容，
反观，研究人员却一个个习以为常的表情，脸上还充斥这无比兴奋地表情，因为他们已经发现这次的实验体存活的时间已然超过了之前的所有记录，
成功的果实或许近在眼前，
只是，
有时候，在眼前的有时候未必是甜美的成功果实，
而是无情的死神镰刀，
-“帮你们一把下吧，呵呵。”-
在所有人都无比紧张地注视着实验仓里的情况时，一股诡异的力量不知不觉地涌向了这三只实验体。
----
随着黑色药剂的全部注入，实验也迎来了这最后的阶段，
在所有人胆战心惊地注目下，三个实验体原本那暴乱般的生态体征惊奇地逐渐趋于平稳，体内的那股暴躁能量如同被不知名的气息安抚了一般，默默地接受了这个新的素体，并逐步之融合，
见到眼前这几乎意味着实验成功的一幕，在座的所有人都无比兴奋，甚至有人都拿出珍藏已久的香槟准备等待之后迈克尔博士宣布实验成功，
当然迈克尔博士现在已然死死地盯着实验仓里的三只实验体，心中充满了疑惑，
在他看来，刚刚实验体生命体征的急速下降，和体内能量的爆炸性增长，已经是不可避免的实验失败了，为此他甚至还为此暗自庆幸了一波，
难懂真是那个药剂的影响？
可直觉告诉他并非如此，
这次实验有点，，异样
这时，一个突然起来的声音打断了迈克尔博士的思索，以及整个实验室欢脱的气氛，
“博士！！！不对劲啊！！快看！它们体格数值和体内蕴含的热量都还在不断上升！！而且，，骨骼肌肉都发生了异变！”
闻言，
迈克尔博士立刻一跃来到记录仪器的面前查看数据，
冷汗开始不断从他的额头低下，，
的确，这太异常了，之前实验都没出现过这种情况，
这些实验体已经超出了我们认知中的生物特征，或者说，，更接近那些怪物的体质了，
不行！！!
“赶紧启动冷却喷雾！”迈克尔博士急忙下达指示，
可是当他抬起头时发现，在场的所有人都呆愣在了原地，目不转睛地盯着实验仓内的生物，
“你们楞在那……”
“咔嚓，”一丝玻璃碎裂的声音瞬间吸引了迈克尔的注意力，
强烈的不祥之感不断涌上他的心头，
他颤颤巍巍地缓缓扭过头看向了一旁的实验仓，
映入眼帘的便是那个镶嵌在面前钢化玻璃里的那不知名的金属碎片，但仔细看看就会发现，
这金属碎片是之前用于束缚实验体的存在，
那这样的话，，，
于是，迈克尔博士无比惊恐地将视线向后移去，
心中不断祈祷着上帝保佑，
不过嘛，有什么用呢？
只见，那之前的三个实验动物，巨蟒，棕熊，和野狼都已经完全的面目全非，只能大概看出他们原本的轮廓，
全身的体积膨胀了数倍，也正因如此，才导致束缚的锁链和机械尽数被撑爆，通体遍布血红色的诡异裂纹，全身上下都充斥着令人情不自禁作呕的黑色雾气，
俨然和之前迈克尔在视频记录里看到的狱兽如出一辙。
或者说它们已经转化为了狱兽，
下一刻，它们的视线不约而同地看向了隔着玻璃的主实验室这一侧，仿佛嗅到了猎物气息的狩猎者一般，还是饥肠辘辘的那种，
充满杀意的眼神看得迈克尔等人可谓是毛骨悚然，也将他们的思绪拉回了现实，
“快跑！！！！”最快反应过来的迈克尔毫不犹豫地向着周围的同事喊道，
下一瞬间，这句话如同点燃炸药的火星一般，瞬间引燃了在场所有人内心最原始的恐惧，和求生欲望，
那种怪物，钢化玻璃是绝对挡不住的，
所有人心中几乎同一时间冒出了这一观念，
刹那间，恐惧弥漫在了所有人的心头，场面瞬间失控，所有人无不例外拼了命般向着出口涌去，那些平日里文质彬彬的研究人员此刻也如同凶猛的野兽一般凶恶地争抢着优先逃跑的机会，完全不顾昔日与伙伴的友谊，赫然也是一副丧心病狂的模样，
一股不可名状的异样气息笼罩着在场所有人，潜移默化地剥夺着他们的理智。
“PAPA!”
随着两声巨响，熊型狱兽两巴掌便轻而易举地拍碎了整面厚重的钢化玻璃，望着眼前堆集在出口处的人群，三兽不约而同地露出了狰狞的利爪和獠牙，
一场鲜血的盛宴即将展开。
--
见此情形，
离狱兽最近迈克尔博士自知已是无路可逃，
只能绝望地坐站在原地，他曾经设想过无数种自己可能的死法，不过还真没猜到居然会被自己的实验体杀死，
造化弄人啊！
现在他期望的或许只有自己的身体可以拖住狱兽一会儿，那些同事可以尽量多，，活几个吧，以及外部镇守的军队可以消灭这些狱兽，
否则后果不堪设想，
如果那样的话，自己可能也就成为千古罪人了吧，，呵呵。
凝视着那几个迈入实验室，越发靠近自己的狱兽，迈克尔认命般摘下了自己的眼镜，闭上了双目。
只是，
许久过后，
想象中的那疼痛万分股撕咬感，被腐蚀的灼烧感并没有出现在迈克尔的肢体上，有的只有那远处来自同伴的撕心裂肺的哭喊，求救声，以及络绎不绝的枪响，
咦？？
我怎么没事？
在好奇心的驱使下，迈克尔博士颤抖地睁开眼睛环视着四周已被化作炼狱的“原实验室”，
他的视野中只有那一地的血污，以及几个曾经伙伴的残缺不全尸体，那几只狱兽却全然不见了踪迹？？
这？？
为什么？狱兽居然放过了他？？
难道说自己几天没洗澡惹得对方没兴趣了？狱兽还会挑食？
完全不明所以的迈克尔博士只得站在原地风中凌乱，比起恐惧和自责，他现在内心更多的是被成千上万的问好充斥着，
被疑惑困扰的他，完全没有意识到一个严肃的问题，
实验室内“活人”，并不止他一个，
“迈克尔-道勒，M国首席生物和化学家，单身，父母去年因车祸去世，，，”一段突如其来的话语，瞬间吓得迈克尔一个哆嗦，
随即急忙转过身子，难以置信地看向了身后那个说话的军装男子。
（ps；感谢电竞小霸王的月票。）

第二十一章 虚与实

这个人？？是海菲德将军身旁那个，，好像是助手？他居然也没事？？
太好了！
居然还有幸存者？！！
，，，
不对！！
刚刚还想上前询问状况的迈克尔瞬间意识到了一股诡异的不协调，
在这等危机的环境下，
这个助手，好像是叫莫斯，居然如此泰然自若地坐在一旁的椅子上!!
还翘着二郎腿喝着某个已死了的倒霉蛋所留下的香槟，仿佛真就在庆祝什么似的，只是庆祝的内容可能有点令人不寒而栗，
而且，他全身上下居然没有一丁点的血污，
反观自己？一身鲜红不说，脑袋上也挂着个不知道是哪位可怜人留下的肠子，，，明明我们距离这么近。
更诡异的是，
他的那双眼睛不知道怎么着，居然变成了樱粉色，并散发着骇人的阴森光芒，
令得与之对视的迈克尔瞬间浑身冰冷，如同被恶鬼掐住了咽喉一般，而随着双方视线的相对，迈克尔的视野瞬间发生了翻天覆地的变化，
在他眼中那原本只是阴暗和血腥的环境刹那间不满了诡异的樱粉色雾气，而这些雾气正源源不绝地向着自己涌来！
啊！！
在本能的驱使下，迈克尔萌生出了强烈的逃跑欲望，
而，
这时，迈克尔惊恐地发现他身体已经不听使唤了，即使想要移开目光，也无力办到，
望着那视野中越发浓郁的樱粉色雾气，迈克尔的心脏几乎都要吓到蹦出了胸腔，
他不停地试图操控身体，可却是毫无作用，
此刻，迈克尔感觉自己浑身唯一听从指挥的或许只有自己的大脑了，
这雾气是什么啊！！
他要做什么！！！？？
但，
可惜，迈克尔已经没有了继续思考的机会，
因为随着那不知名的雾气钻入他的耳中，迈克尔博的意识也越来越模糊，最终昏倒在了血泊之中，
“我这是，，，怎么了，，好困，，困，”
在他意识的弥留之际，最后印入他瞳孔中的只有全是奇异樱粉色光芒的绝望画面。
“其实你拿人类做实验，第一次就可以成功了。”
看着眼前再起不能的博士，坐在一旁的莫斯中尉冷冷地说道，虽然他清楚对方已经听不见了。
浪费了这么多时间，他也不太爽呢，
现在或许得找个人发泄一下，，
嗯，，不行，，
还是先干正事好了，只是这家伙，，，
打量着瘫死在地上的迈克尔，被称为莫斯的男子若有所思地喝了一口手头的香槟
--
“这是什么地方？？”
？？？我穿越了？？？
记得自己明明在睡觉呀，怎么一睁开眼睛就来到了这莫名其妙的地方，
我也没喝酒啊！再说现在的我喝酒也不可能喝到断片呀？？！
环顾四周这战火纷飞，硝烟弥漫，宛若人间炼狱的都市，林灵情不自禁地问出了这个问题，虽然她知道并没有人会回答这个问题，
因为她四周有的只有尸体，死状凄惨的尸体，，
就连可以用于读取记忆的灵魂都不曾存在，
各种各样的飞行武器和全身布满暗红色裂纹的狱兽不断在空中激烈的厮杀，不断有狱兽或者“人类”从空中坠落，砸在了眼前这个已经千疮百孔的都市，
都市内活人的数量正在成跳崖式下降，，
撕心裂肺的哀嚎无处不在，悲伤绝望的情绪随处可见，
强大的负面情绪包裹着这个城市的每一个死角，
令得正在感知这一切的林灵都不禁有些难以承受，脑中大量涌出的悲鸣，使得她不得不屏蔽部分的情绪感知的能力。
不断发生的惨剧甚至令得林灵已经顾不得思考她为什么会出现在这里，
到底发生了什么？？
这是林灵内心最为困扰她的问题，
“**@￥&*！**&……￥%*!!!”
??
哭声？
这时，一段女性的哭喊声吸引了林灵的注意力，
听不懂语言，但林灵却可以感知到其中的情绪，
似乎在求救？
顺着哭声来源的方向，林灵将视线聚焦在了远处那个奇特的月牙状建筑，那建筑虽然已经因为各种交战的波及而变得破败不堪，但依旧难以掩盖它曾经的辉煌，
而在那座建筑顶端的天台上，一只鹰形态的七阶狱兽正张开羽翼急速扑向一个抱着孩子的母亲，孩子的母亲似乎也是第七位阶，但由于长时间的作战，现在已然精疲力竭，灵力不足原本的一成。
这状态下要保护孩子，又要击退狱兽似乎并不现实，
其声音中的恐惧和求生的欲望也证明了这一点，
Md，一群恶心的东西！！
望着那凶残狰狞的狱兽，杀气陡然从其金色的瞳孔中迸发而出，
本能的驱动下，强大的银白色灵力瞬间从林灵体内爆发开来，
仅仅不到一刹那的时间，林灵便化作一道银色光芒瞬闪到了那对母女和狱兽的中间，
随即挥舞出饱含狂暴灵力的一拳打向了眼前袭击而来的狱兽，
？？？？
什么！！？
出乎林灵预料的事情发生了，
那本应该发生的狱兽支离破碎的场面并没有发生，林灵的拳头就那么莫名其妙地穿过了狱兽的身体，打了个寂寞，
而狱兽也诡异地穿过了林灵的身体，毫无阻拦地扑向了林灵身后的那对母女，
这？？
怎么回事？？
救人心切的林灵急忙转过身来踢向了那正撕咬着可怜母亲的狱兽，
但结果和之前别无二致，林灵的攻击轻松穿过了狱兽的身体，一点作用也没有。
再一次的攻击失败，加上自己脚下地形的完好无损，以及狱兽那对她熟视无睹的态度让她内心逐渐构建了一个猜想，
为了验证自己的想法，庞大的灵力瞬间从林灵体内爆出，向着这个世界疯狂蔓延出去，
仔细感知，林灵发现自己所在的这个世界的确有许多不协调之处，
幻觉么，不对是梦境吗？？？
因为她记得她看到这幅地狱般场景之前的最后记忆，就是自家房间的天花板，而且她可以确定她的记忆并没有被人做过手脚，
只是，
为什么这个梦境如此真实？有血有肉，
虽说是梦境，一切皆为虚假，但眼看着那个遍体鳞伤的女子就要支持不住被狱兽杀死，听着女子怀中小女孩撕心裂肺地哭喊声，
林灵的内心还是难以自控地变得心急如焚，
其中的那种无力感，可以说是林灵成为战皇以来首次感受到，
而且，，
有点难受，
是同情的缘故吗？林灵心中自问道，
就在这千钧一发之际，一股饱含强悍威势，和神圣气息的灵力威亚从天而降，瞬间压制住了那准备再次发动攻击的狱兽，将其牢牢地按在了地上。
那是？？？
紧接着，一道纯白色的光芒突然从天而降，如同这黑暗中的一缕曙光，一个身披圣洁白色铠甲，手握赤金色长剑的身影赫然出现在了林灵的眼前，全身铠甲护体看不清楚样貌，不过从身形判断应该是一个女骑士，
感受着来者身上的气息，令林灵萌生出一种莫名的熟悉感，
谁？？
（ps;感谢崇宫澪90和神采飞扬9217的月票）

第二十二章 失控

落地后白骑士急忙开始查看眼前女子的伤势
而伴随着对女子情况的愈发了解，白骑士周边的纯白灵力也越加冰冷，
惊天的杀气赫然爆发于此，
但似乎考虑到一旁小女孩惶恐的目光，白骑士还是很快地控制住了自己的情绪，
不过，内心的杀意却是丝毫未减，
随即白骑士立刻一个转身，挥舞起手中的包裹着白色灵力的圣剑，狂暴的剑气和光属性灵力混合形成的月牙形纯白光刃瞬间以斩尽万物之势将那只圣阶狱兽斩为两断，
同时，剑气的余威直冲千里，将后续寻找灵力气息而来的狱兽也尽数屠戮，一个巨大的鸿沟在都市中心徒然形成，
仅此随意一剑便有如此大的威力，恐怖如斯！
此时，林灵可以感受到白骑士心中的愤怒依旧没有丝毫的减少，
但其周边的气息已经柔和了许多，应该是考虑到那对母女所致，
在白骑士短暂消灭周边敌人后，她小心翼翼地搀扶住了受伤的女子，似乎非常关切，以及饱含敬意地帮其治愈伤势，
可是一切似乎都太迟了，那个鲜血和灵力不断从女子体内流逝，她的生命力正在急速下降，
即使是战皇再次也无济于事，
伤口的感染程度太严重，
林灵都想用利用生命之露，对其进行医治
可惜，现在的自己只是一个围观者，
也只能做一个围观者
在她们用那不知名的语言交流了一段后，骑士似乎相当绝望地将手放在了女子的额头，在一旁小女孩伤心欲绝的注视下，一股纯白灵力顺着其手掌注入了其体内，
是啊，是一个明智的选择，
让她没有痛苦地闭上了双眼，离开世间，或许是此刻女子最佳的结局吧，
哎，，
而就在这时，林灵突然诧异地注意到，一滴晶莹透亮的液体从林灵的脸上滑落，
一股莫名的悲伤感涌上了林灵的心头，
我这是怎么了？？
--
随后，骑士便将那个10岁大左右的不停哭泣小女孩利用空间魔法转移到了一个未知的地点，
这骑士，，不是一般的战皇阶位，，实力相当恐怖
感知着骑士体内那雄厚的灵力，林灵做出了自己的判断，
但，思考着的同时，林灵开始向四周的战场环视过去，
既然有如此强悍的战皇级别存在，为什么会和这一群最高不过七阶的狱兽打得如此惨烈？这种程度的狱兽不应该在进入这个都市前就被消灭了吗？
下一秒，
仿佛就是刻意为林灵解答问题一般，
一阵强大恐怖的威压毫无预兆地从天空中坠落下来，许多负隅顽抗地守城军人更是被这股力量压制地动惮不得，而周边的狱兽更是如同闻到血腥味的鲨鱼一般，立刻蜂拥而上，
一时间，惨叫声此起披伏，
原本就不乐观的战局，更是雪上加霜，
什么东西？？
林灵抬起头顺着威亚来源看去，
只见一个浑身覆盖着迷雾灰色硕大圆团逐渐从空间裂缝中钻出，围绕其周身的恐怖灰色气流无情地撞击向都市上方的本就千疮百孔的守护结界，
而结界也在其撞击下应声破碎，整个都市完全毫无防备地暴露于狱兽大军的獠牙之下，
绝望的气氛无情地荣罩着几乎所有人的心头，
而在看到那个存在的一瞬间，
一股汹涌异常的杀气不断在林灵心头迸发，林灵整个躯体似乎都进入了暴走状态，
不应该啊？？
明明没有进入战斗模式，却也不由自主地萌生出如此滔天的杀意，丝毫不弱于当初她与蛇龙和利维坦交战时所产生的的杀意，甚至有过之而无不及，
至此，也令得林灵自己感到一丝诧异，
那个全身覆盖迷雾的存在毫无疑问是来自外域的存在，但不像是人形战皇，也不符合任何已知天狱兽的特征，
唯一可以确定的就是，它很强，蛇龙和利维坦的力量根本无法与之相提并论，林灵都不由开始担忧起一旁的白色骑士，这个场面对其可是相当不利的。
这究竟是什么怪物？？
就在林灵想要飞过去近距离查看一番时，
“md，真不是时候！”
一阵突如其来，又不合时宜的眩晕感包裹了林灵的意识，
林灵眼前的视野突然变得一阵迷糊，身体瞬间也失去了平衡，以至于她难以自控地闭上了眼睛，
而在她闭上眼前最后看到的场景，赫然就是白色骑士挥舞圣剑化作一颗火流星无畏地冲向天空中敌人，
随后，一切戛然而止。
--
再次睁开那闪烁着耀眼金光的双眼，映入眼帘的乃是自家卧室那熟悉的天花板，
梦醒了啊，，，
只是醒的，时机，，
坐起身的林灵迎接着晨曦的阳光，缓步来到了窗前观望着那熟悉的海景，试图借此令自己躁动的内心平静下来，
但她脑中依旧不断浮现出刚才梦境中那一段段栩栩如生的场景，
“这真的是梦么？”林灵小声地低语道，
太过真实了，那一切，甚至连他人的情绪都可以感知到，，，
难道是我轮回时的经历吗？
不然也实在难以理解为什么梦境中会出现这般景象，，
或许得获得轮回记忆后才能确认吧，
林灵不由如此想到，
随后，视线便移向了那无边无际的**，感知着那惊醒自己的罪魁祸首，在大洋的另一侧发生的动乱，和那特殊的异样气息，
顿时，林灵不由双眉紧锁，
“啊，果然出事了，，”
不过，
这规模怎么回事？作死程度是不是有点高得过分啊！
虽说之前有料到M国那些科学家绝对会整出不少幺蛾子，但弄出来的狱兽也不会太强，应该还是有能力解决的，，顶多就稍微付出点代价呀，
怎么变成现在这幅失控的局面了，，，
哎，，，
叹息归叹息，
可也不能就这么放任着不管，
随即银白色的灵力开始在林灵周身凝集，身上的睡衣逐渐被替换成华贵的礼装，
慵懒的气场也瞬间消散。
--
M国，
华神盾州，地下军事基地，
不同于以往那人来人往穿梭于各个通道中的那忙碌景象，此刻整个地下基地已经陷入了死气沉沉的寂静中，狱兽似乎已然离去，
整个基地只有少数几个幸存者躲在某处的角落瑟瑟发抖，并祈祷着救援，
作为迈克尔博士的首席女助手莎拉就是其中之一，
由于女性独特的第六感，当时在实验进行到一半时，她便有了一种强烈的不祥预感，令得她胃部一种恶心，便匆匆忙忙地去了厕所，
虽说她当时内心还感觉有点失落，没能见证实验成的那历史性一幕，
但现在看来，这其实是她的幸运，
不然她早就成为厕所外那一群碎尸的其中一员了，回想起那些昔日一块工作的伙伴，莎拉的内心充满了悲痛，
她由衷地期望她那几个好友可以幸免于难，
这种时候还能考虑到他人的安危，着实难得可贵
但，
现在她能做的也只有不断祈祷，并指望救援队能够快点赶来，带她们离开这已化身为地狱的恐怖地带，
“滴！”
这时，一声突兀的开门声赫然在莎拉耳边响起。
上天回应她的祈祷了么？

第二十三章 战场的银光

“滴”的一声，令这个已然失魂落魄的女人再一次被吓得魂不附体，
只是惊吓过后，莎拉瞬间欣喜若狂，
会开门！！
那就意味着不是那种怪物！
幸存者？？
还是说，外面的军队已经消灭那些怪物了吗！？
想到这，一股绝处逢生的喜悦如同泉涌一般在莎拉心头急速蔓延，瞬间掩盖了之前的绝望和恐惧，为了确信自己的猜想，莎拉小心翼翼地靠近厕所门，并偷偷从门缝中窥视了过去，
映入眼帘的确是一个身着军服的身影，
这不是那个中尉么？？
他居然还活着？还是毫发无损，衣着整洁？？
这幅模样在这种状况下显得如此异样。
顿时，
莎拉神色突变，更加惊恐地向墙角蜷缩过去，
因为就在刚刚，一个布满黑红色裂纹的恐怖巨蟒形狱兽徐徐从男子身边探出狰狞的脑袋，猩红的眼珠好似充斥着对一切活物的敌意。
但，为什么那只狱兽不攻击中尉呢？强烈的疑惑在莎拉内心汇聚，
难道他有操控狱兽的方法？
那他为什么要这么做呢？
不对，，说到底，这家伙究竟是不是人类啊？
此刻，
一个樱粉色能量构成的狰狞鬼影开始从莎拉上方的墙面上缓缓浮现，并逐渐展露獠牙。
注意力完全集中于门锁位置和思考问题的莎拉，又怎能注意到背后逐渐浮现的杀机呢？
不过，就算发现了
在这个局限的小空间内，如同待宰羔羊一般的莎拉又能躲到哪里去？
当莎拉注意到自己上方的阴影时，一切都晚了。
“啊啊啊啊啊！！！”
下一刻，
伴随着莎拉那魂飞魄散般的尖叫，地下实验室的寂静再一次被打破。
“找一个还活着的真难，，”厕所外的军服身影缓缓开口说道，并不满的撇了一眼身旁的狱兽，
被这么一撇的巨蟒狱兽也恐惧地匍匐下了脑袋，似乎希望以此平息男子的不满，
只是，男子并没打算和狱兽浪费时间，举起右手虚空一抓
伴随着一阵强烈的空间波动，一个散发紫黑色能量气息的宝石赫然出现在了其手中，
“嗯，是时候了。”
随即，男子迈步走向了那个刚刚被鬼影拖出的，生死不明的红发女子，
一个樱粉色的特殊圆环法阵随即在莎拉身下浮现。
--
太平洋上空，
一道银白色的光芒如同飞驰的流星一般急速地划破天际，以难以置信的速度穿过了太平洋，向着M国狱兽灾害爆发地急速飞来，所过之处的云彩皆因被银光蒸发，天空如同被划开了一道裂缝，
随着林灵愈发接近事发地点，她对这次狱兽灾害的了解也愈加清晰
以至于林灵内心的疑虑程度也成正比攀升，
M国这次在华神盾州那搞得实验，说实话，她一直都是有留意着的，
虽说林灵本想着给他们点教训，让其付出点代价，只有一些血的教训才能让那些白痴真正体会到外域之力的不可控，
但，，
这次的规模怎么会这般异常？远远超出了林灵当初的估算，
她很确定之前被M国军队回收的狱兽尸体是残缺不全，且外域气息含量极低的存在，不应该导致如此不可控的场面，他们应该也不至于作死吧？
感觉有人在背后推波助澜，
还是有什么我没注意到的点？
总之，对于其他国家正在悄悄**地做的这类型实验，等M国事件尘埃落定后，她也必须干涉一波了，即使有可能加深某些人对她的敌意，
也没必要在乎就是了，，，
而且，看来有必要抓几个M国负责人来进行一波搜魂，这事马虎不得，
超出预期的事件，加上刚刚梦境的愤慨，
使得林灵现在的心情有点不太好，
眼神也难得变得狠辣了起来，
-
M国首都华神盾郊外，
城市内的灯火通明和郊外的硝烟弥漫赫然形成了一个无比鲜明的对比，
一边天堂，一边地狱，
而此刻地狱的势力范围正难以控制地不断向四周蔓延，所到之处寸草不生，哀鸿遍野。
如今，“天堂”的存亡也是岌岌可危，
在装甲车上，用望远镜观察着远处那一群来势汹汹地黑色怪物，
作为现在总指挥的马杰尔将军情不自禁的咽下一口威士忌，靠酒精给自己那已然颤抖不安的内心壮壮胆。
说真的，他怎么也想不到事态会发展成这般模样，
在得知狱兽实验失控后，
马杰尔将军便临危受命带领周边军区的军队前来歼灭这些狱兽，以防止危害的继续扩大，
一开始，他就没有任何留手的打算，直接将附近可以调动的军队全部集中到了那个军事实验室的附近，全部的火力都对准了实验室的出口，
因为他知道这些怪物的恐怖，一旦让其传播出去，后果不堪设想，
但这波狱兽却不太按套路出牌，
这些怪物居然直接从地底钻出给予M国军队一次意想不到的袭击，顿时将他们打得溃败不堪，由于直接的贴身肉搏，之前准备的大规模特殊激光武器也无法使用，
更可怕的是，大量的士兵和周边的动物也被狱兽上那诡异的黑红色力量感染，变得嗜血和狂暴，
以至于汇聚成了现在这般恐怖如斯，如同恶鬼一般的军团。
即使放弃隐瞒事实后，各种空中力量的打击也无法有效地将其消灭，
毕竟，它们数量实在是太多了，都不知道是如何增殖的，
而且扩散速度恐怖如斯。
--
而现在，
扫视了身旁不足原来十分之一的残兵，马杰尔更是心如死灰，
在经过几次奋战后，如今的兵力甚至无法形成有效地反击，
他现在唯一能做的，就是让他们自己成为诱饵，吸引狱兽的进攻，然后引爆部队携带的高能炸药，
希望能有效地消灭这些怪物，
实在不行也得阻止它们前进的步伐，让首都的民众可以有机会逃跑，
更重要的是，，那个叫洛希尔的银发少女不知道有没注意到这的情况，
或许她才有办法解决这烂摊子吧，，，
但也有可能，因为我们无视她的警告而私自研究狱兽的力量，而心生不满，不打算参与此事，，
“哎，真这样的话，也是我们自作自受啊，”
马杰尔无奈地叹息道，
随即站在了装甲车上拿起了下属递来的话筒，准备来一波慷慨激昂，鼓舞人心的最后演讲，给此刻绝望中的士兵们打打气，让他们明白他们的牺牲并非没有意义！！！
“各位，，今天我们会……嗯？？”
可刚刚摆出一副准备悲壮赴死的表情，并拿起麦克风说了几个词，，
马杰尔将军就发现了一个非常严肃的问题，
根本没有人在看他，，
有点尴尬，，
不是一般的那种，，
他面前所有的士兵无不例外都抬头仰望着天空，或者眺望着远处狱兽群的方向，不过和之前他们那种绝望，死气沉沉的眼神不同，现在的这些士兵无不双眼放光，喜形于色，那种劫后余生的欢喜感在他们脸上表现的淋漓尽致，
总感觉，要不是因为体力不支，或者我在这限制了他们的行为，这些家伙怕不是要原地开party咯哦？！？
发生了什么？？？
在好奇心的驱使下，满脑子黑人问号的马杰尔将军也顾不得训斥部下的不尊重，迅速转过身，意图了解是什么导致士兵们情绪翻天覆地的转变，
随即瞳孔猛然一缩！
哦！！
这，这，！！！！！上帝啊！！
仅仅一眼，同化完成，
这位老将军就完完全全地理解了之前士兵们的心理变化，因为他也毫不例外地被那股欢喜的气氛给感染了，内心之前布满的死亡阴云因此瞬间被天空中那股银色的光芒驱散，，
光芒虽然不强烈，但此刻却如此的耀眼。

第二十四章 痛苦

刚刚转过头来，一股至寒的雾气便迎面扑来，
只见，
在马杰尔的视野范围内，巍峨的冰山拔地而起，散发出的寒气令人不寒而栗，无数健壮的士兵都忍不住瑟瑟发抖。刚刚逃离狱兽的屠戮，似乎现在又面临了被冻死的威胁。
而这片地狱一般的焦土也不知何时已然化作了白茫茫的冰雪的世界，被冻住的不仅仅是这片焦土大地，还有远方那原本气势汹汹地狱兽大军，
一切仅仅发生在这短短的一瞬之间，甚至马杰尔都觉得刚刚因方向缘故而错过这史诗的一幕而感到惋惜。
但最吸引人的还是那个漂浮在半空中的银色身影，那个宛如救世主般的存在，
见此情形，马杰尔将军不在抑制自己内心的喜悦，带头欢呼了起来！
“OH！！！！”
随着将军的开嗓，其余的士兵们也欢呼雀跃起来，庆祝着这个危机的解除，
毕竟那个少女都来了，还有什么危机可言呢？？？
顿时，充满激情的庆贺声充斥了整个大地，
也吸引了天空中那少女的注意力，
在马杰尔将军错愕的注视下，那个银发少女缓缓转过头来看向了他们的所在地，
距离远到看不起面容和表情，
但一股骇人的寒意猝的一下涌上了马杰尔的脊梁骨，
总觉得，
那个少女现在心情似乎不太好，，，
--
而下一刻，
银发少女就以难以置信的速度，化作银光急速瞬闪到了马杰尔将军前的半空中，速度之快，令他的肉眼根本无法捕捉，
刚一与对方那威严，散发着金色光芒的瞳孔对视，马杰尔顿时压力剧增，甚至有一丝跪地行礼的欲望，
（ENGLISH）
“您好，，，，不对，，洛小姐！那个, 实验室，，不不不，这次事情，其实……”以为对方要来兴师问罪，马杰尔顿时吓得有些语无伦次，但依旧急忙想要解释，
不过，这次锅该甩呢？？华国还是R国？轮到哪个了来着？？
可惜，他的话语，又一次被打断，
马杰尔诧异的发现，他的嘴不知何时已然结上了一层厚厚的冰，
显然对方并没有浪费时间听他胡言乱语的兴趣，银白色的长发瞬间生长化作一条修长的锁链，直接将马杰尔五花大绑拖到了自己的面前，
“不不不！！我无辜的啊啊啊啊！！！”看着对方那没有一丝友善的动作，马杰尔在内心无助的呼喊道，
紧接着，
伴随着马杰尔将军惊恐以及无法理解的注视，以及不明所以的手舞足蹈下，
银发少女的右手握住了其的脑袋，
随后一股银白色的灵力便迅速包裹了马杰尔将军的身体，以及意识。
望着这突如其来的一幕，周边的士兵并没有选择上前为自己的将军说话，而是相顾而视，然后默默地坐了下来，并掏出了手机。
至于上去救人，，
嗯，，
算了吧。
---
数十公里外，
“呵呵，来得有点迟了呀，”
一切如预期一般
看着远处那巍峨耸立的数坐冰山，感知着那强大的气息，这个身穿军服，名为莫斯中尉的存在，神色也逐步变得兴奋且残暴，瞳孔中的樱粉色光芒也徒然大涨，狱兽数量的骤减似乎毫不影响其心境。
这就是目标之一么？
为了星球的环境和灵力循环系统，才限制力量飞么？真尽责呀，不过即使那种微乎其微的灵力外放都有如此恐怖的速度，，看样子身体素质的确如情报那般呀，
另外，冰么？
的确是一个明智的选择，既能控制住狱兽的行动，防止其血液污染大地，也可以不波及到周边的那些残兵，
只是，按情报来说，那个新生战皇不是无属性吗？
刚刚那个，没有魔法波动，，
而且那冰？？
呵呵，真有意思啊！
“你，，，，你到底要干什么！！！”
这时，一个倒在一旁浑身血污的中年男子，忍受着莫大的痛苦问出了他心中的疑惑，并抬起了脑袋，用那充满仇恨的目光凝视着眼前的“中尉”，这个杀死了自己所有部下的怪物！
此人，赫然就是这次实验的监督人，海菲德将军，不过和之前不同，现在的他胸口已经不知道被什么东西贯穿出了一个大洞，生命力正在源源不断地从伤口处泄露，
现已是奄奄一息，，即使有最先进的医疗团队在此，怕也是回天无术吧。
但现在的他依旧不停地用那愈发虚弱的话语叫骂道；“你，，个混蛋，我要杀了你！！！””
哦？
被声音吸引过来的的莫斯中尉，
冷冷地撇了一眼那匍匐在地，再无昔日威严的将军阁下，嘴角微抬起，充满讥讽地嘲弄道；
“呀，这不是伟大的，一直使唤我的海菲德将军吗？怎么，还活着呀？”
抬头凝视着那昔日助手熟悉的面庞，海菲德内心的仇恨愈演愈烈，
一回想起刚刚这个恶魔残忍杀害他部下和周边平民的那血腥残暴的场景，
无穷尽的怒火便在他内心中不断熊熊燃烧，
如果现在手边有个核弹爆炸发射器的按钮，他会毫不犹豫地按下和眼前这个混蛋同归于尽，
但现在，
海菲德除了咒骂几句，又能做什么呢？
潜藏在愤怒之下的或许只有对那些牺牲军人的愧疚，和自己识人不清的自责，
说实在的，他怎么也想不到那个陪伴着自己数个月的助手，居然隐藏着如此黑暗的一面，连昔日的战友和无辜的民众都毫不留情地下杀手。
他做这些是为了什么呢？以及他那股力量是怎么回事？？
想到这，海菲德将军艰难地抬起了双眼，用尽最后一口气问道；“中尉，，你，，为什么要做，你，，杀死了自己的伙伴！，背叛了，，你的国，，，家，甚至全人类啊！”
海菲德清楚他这么问，未必会得到回答，而且即使知道了，也无济于事，
或许他只是想死得明白些吧。
“混蛋，，！！”海菲德只得无力呻咛着，
可惜这股哀嚎更是激发了对方的兴致，
闻言，莫斯充满无奈，且兴致勃勃地在走到海菲德身前，并蹲了下来，用着他那散发着樱粉色光芒的诡异双眼凝视着昔日高高在上的军官，
并露出了妖异的微笑，
已经半只脚踏入鬼门关的海菲德，本认为自己已经无所畏惧，可当他看到那双眼睛时，一股刺骨的寒意还是不断刺激着他的灵魂，
海菲德的直觉告诉他自己，此刻死亡或许是一个不错的结局，
下一刻，他的直觉便不幸地成为了现实，
“朋友啊，，看在“朋友”的份上，我都给他们留了个脑袋呢？他们应该感谢我才对呀！至于人类嘛，，，嗯，，感觉挺好玩的。”笑着说出了这令人毛骨悚然的话语后，莫斯缓缓伸出了一根手指，
蜻蜓点水般触碰了一下海菲德的额头，
一个特殊的逆十字粉色符文出现在其额头之上，
紧接着，
“啊啊啊啊啊！！！！”
撕心裂肺的吼叫声顿时给这本就如同地狱一般的观景添加了一层语言的渲染，
无与伦比的痛苦铺天盖地般袭击向了海菲德的大脑，那种犹如万虫噬骨一般，五脏六腑都在被溶解的痛苦简直令得这个已经绝望了的中年人再一次经历了一波精神上的酷刑，
可匪夷所思的是，即使承受着这足以令常人昏厥数十次的痛苦，海菲德的意识却始终无比庆幸，一点一滴地感受着这其中的痛苦，
海菲德在此刻切实是地感受到了什么叫生不如死，可他即便他想理由一旁的手枪自我了断，身体也不再听从他大脑的指挥，
而看着眼前海菲德那痛苦到扭曲的表情，听着那鬼哭狼嚎般的悲鸣，
一旁看戏的莫斯却逐渐变得异常兴奋，表情充满了销魂之感，周边的樱粉色不明能量也开始变得躁动不安，
这感觉真舒服啊，早知道多留几个了，，
哎，
失策，失策。
说起来，这个种族的表情倒是真丰富啊，比赤鸢族那群面瘫有意思多了。
（ps；感谢new撕裂的天堂，西无月和企鹅打豆豆的月票。国庆刚刚结束有点忙，而且最近脑子也有点乱，周末给你们补）

第二十五章 失措

折磨猎物一向是莫斯的一大爱好，
而就在海菲德即将因为承受不住这偌大的精神折磨，而意识奔溃时，
一阵不合时宜的强烈地动打破了莫斯的娱乐，令其眉头陡然一皱，脸上的欢愉神色也骤然消失，
嗯？？？哪来的臭丫头，
“拜托，，我可不想现在浪费精力呀，，”
在莫斯抱怨的同时，，
庞大的青绿色的灵力从天而降，无数硕大的藤蔓突如其来地从莫斯面前的大地中生长出来，并瞬间化作数不尽的巨木之手，扑向了一脸不悦的莫斯。
反射性地，
莫斯直接一越退向后越去，轻松躲开了笨重木手的攻击，并意图继续拉开距离，
然而，当他跃起并滞停在半空中之时，微弱青色的光芒赫然从其身后的山间裂缝里发散起来，
紧接着，五条巨大藤蔓刹那间破壁而出，以迅雷不及掩耳之势扑向了来不及做出防备的莫斯，
这才是杀招么？
看来刚刚是诱敌呀，
不错嘛，
莫斯内心中赞赏到，同时也对这个不速之客愈发的兴致盎然，
蓝星上的七阶？居然这么快就诞生了？！这种破地方居然也能找到完美的星源适合者，，
“HONG!HONG!”
伴随着几声巨响，巨大的藤蔓将半空中的莫斯狠狠地击落在地，砸出了一个数米宽的小坑，
而藤蔓并没有就此作罢，直接化作无根苍天木柱屹立于莫斯身旁，同时分解生长出无数纤细的带刺藤条络绎不绝地扑上敌人的身体，并刺入其皮肤吸取能量，同时也植入了大量神经毒素，
配合着不断从地下生长出并包裹莫斯的荆棘植物，一个具有强大束缚力的荆棘囚笼就此完成。
--
眼看敌人已被成功束缚，限制住行动，
躲在暗处的樱木也不再隐藏身形，急忙从树林中一跃而出，跳到了奄奄一息的海菲德身边，随即动用起生命灵力为其治愈，青色的温和灵力很快便覆盖了海菲德的身体，
同时，樱木也不忘警惕地盯着一旁被束缚在荆棘囚笼里的那个一看就是个疯子的家伙，
按照林灵的吩咐，张舒涵和杰明去追击消灭那些四散开来的落单狱兽（练习目的），防止其扩大灾害范围，
而樱木来此的目的是监督并保护其他两星源适合者，以防止他们能力失控，或者一不小心同情心泛滥而放过那些被外域感染的民众，
毕竟只是为了给各国，和潜在势力一个前车之鉴，现在M国付出的代价已经足够了。
或者说有点超出预期了，，
--
通过荆棘不断感知着那个被所在囚笼里的家伙，樱木茫然不解的程度不断上升，
这家伙是人类吧？？
樱木不禁在心中问道，
经过她的仿佛确认，这家伙的身体毫无疑问是人类，而且目前来看甚至还是一个十分普通的人类？
这怎么可能？
那家伙刚刚表现的可绝不是寻常人类能做到的啊，一般人的话刚刚早就被自己的藤蔓拍得四分五裂了好不，
而且那些狱兽似乎也是听从他的指挥，，
可，，，现在怎么感知也的确，，是个连位阶都没有的家伙，
看来我还是太孤陋寡闻，先把他控制住，之后询问洛希尔大人的指示吧。不管怎么说，这看起来和神经病一样的家伙应该就是导致这次失控事件的罪魁祸首，
咦？怎么了？
这时，正在被樱木治愈的海菲德似乎恢复了一些生机和体力，颤颤巍巍地发出呜咽声，并颤抖地举起了其右手伸向樱木，
见此，樱木赶忙用她那蹩脚的英文安慰道；“没事，你已经没有生命危险了，再忍忍就好，”
在她看来，趴在地上的这个中年人只是根据求生本能在做出一些寻求帮助的动作而已，
然而，
在樱木即将握住海菲德手之际，异变突生，
大量的樱粉色裂纹从海菲德的额头处蔓延开来，一瞬间便覆盖了其全身，海菲德之前那无神的双眼咦转变得充满嗜血欲望的疯狂，
什么？？！
狱兽？？
不对！这是怎么回事！！
出乎意料的变故令得这位大小姐也摆出了错愕的表情，
见此，樱木刚想收手并向后退去，不料海菲德的手却突然加速，像一把巨钳一般牢牢地拷住了樱木的手腕，樱木七阶的力量一时居然还无法挣脱！
紧接着，海菲德全身裂痕处通通粉光大绽，大量的热能汇聚于其额头之处，
不好！樱木暗叹息不妙，急忙操控荆棘涌上了海菲德，试图阻止其自爆，
可惜，太慢了。
“BLOOM!!!”
随着一声惊天巨响，硕大的樱色火球在这寂静的森林中陡然绽放，
但诡异的是，这般爆炸，却没有任何人注意到，
--
樱色火炎陡然爆发的气浪如同恶鬼扑食一般毫不意外地将来不及防备的樱木卷入了其中，
只是，
下一刻，
一个全身包裹着青色灵力的少女狼狈地从樱色的火焰旋涡中飞出，落在了不远处的树梢之上，
零距离地承受住了这波袭击的樱木此时已然，
几乎毫发无损，，，些许的狼狈也是自己吓出来的，，
樱木自己此刻更是一脸的问号？
本已经做好为自己大意付出代价的樱木却惊讶地发现，
这爆炸？？
好像不算太强？？
自己除了衣服被烧毁了一部分，来不及保护住的皮肤被烫伤了些许，
其他就，，完全并无大碍。
顶多也就普通导弹爆炸的威力，虽然说那色泽确实有点异常，
但除了有一些干扰我精神和感知的作用，好像也就那样，
我太高估那个家伙了吗？？樱木内心不由这么想到，
难道只是吸引我注意力，好乘机逃跑？
那可不行！我还指望靠着这个罪魁祸首向洛希尔大人邀功呢！怎么能让你跑了！？？
想到这里，
樱木也不打算留守，原本那乖乖女般的面孔也瞬间切换为阴冷的神情，第七位阶的强大青色灵力在此刻毫无保留地爆发了出来，在生命灵力的作用下，樱木身上那本就不算严重的伤瞬间便回复的完好如初，伤口上不断灼烧的樱粉色火焰也瞬间熄灭，
紧接著在樱木的操控下，青色的灵力源源不绝地涌入大地，
顿时整个寂静的森林都躁动了起来，大地也开始颤动，无数庞大未知植物纷纷拔地而起，耸立于樱木的身后，
伴随着樱木右手的举起加握拳，巨大的植物如同变形金刚变身一般，刹那间就扭曲变形化作了拥有六个深渊巨口的食人花形态，
“先把这碍眼的火焰搞定。”
在樱木意识的操控下，其中两朵食人花敞开了其血盆大口，紧接着强大的暴风从中迅猛喷出，袭向前方那依旧在熊熊燃烧的樱粉色烈焰，
仅仅一个照面，暴风就以摧枯拉朽之势毫不留情地扑灭了所有的火焰，于此同时其他四只食人花也做好了蓄势待发的准备，
“在那！！！”
消除掉那些干扰感知能力的火焰后，樱木很快就锁定了那个站立在荆棘囚笼（损坏状态）的军装男子，
随即，屹立于四周的巨大食人花也不约而同地向其扑了上去，
看着四面包围自己而来的凶猛植物，莫斯只是淡淡地邪魅一笑，不慌不忙地举起了右手，一把樱粉色诡异光芒构建成的长枪毫无征兆地出现在了他的手中，
在樱木难以置信的注视下，莫斯挥舞起了手中的长枪，
伴随着一阵刀光剑影，四只凶残，健硕的巨型食人花便毫无抵抗力地化作了一摊的残渣烂叶，再无之前的威势。
“这怎么可能？？！！”樱木失声惊呼道，
那个家伙到底是怎么回事，明明感觉上就是一个普通人，居然能如此轻易地斩碎“恶食花”，
而且……那气息！！
“懒得和你玩了，，”伴随着无感的话语，一丝杀意悄然浮现在了军装男子的眼中。
（ps；感谢科学执政官，金发孩子魔理沙和月惜的月票）

第二十六章 封绝界域

M国，华神盾地下实验室处，
伴随着银色光刃的挥动，最后几只残留在实验室的狱兽也被林灵彻底切成了碎片，
随后，
扫视着实验室内的一片狼藉和血污，感受着那令人作呕的狱兽气息，林灵心情也是愈发的不爽。
不爽归不爽，林灵还是调动了银白色的灵力细致地调查着这事发之地的“一草一木”，试图了解一下究竟发生了什么，毕竟根据那个倒霉将军的记忆来看，这次事情他们自己也弄得不明不白的，
这是？？
很快细微的调查便得到了反馈，灵力探知的结果显示，在动物实验仓地上破碎的器具上残存有非常微量的樱粉色能量，
气息上与当初交战的天狱兽十分相似，毫无疑问属于外域，而且按纯度来看应该是战皇级别，，
得出这个结果后，林灵神色也逐渐变得凝重，
在蓝星大气层内有个敌对的战皇，那的确是有点麻烦，，而且既然有这样的家伙，为什么到现在为止我都感受不到他的气息？？
难道和碧丝卡一个特性的？
“话说，，这为什么还有个活人，，吓晕的？”林灵疑惑地看向了一旁到底昏死过去的一名中年研究员，难以避免地出现了一股匪夷所思的感觉，
嗯？
“Bloom！！”
顿时一道来自远方的强烈爆炸声吸引了林灵的注意力，
樱木？？在和谁交战？
难道是那个战皇？
顾不得再管眼前的研究员，强大的银白色灵力随着林灵注意力的转移瞬间覆盖了爆炸的区域，然而这一查，反而更是令得林灵有点懵逼，
因为在那个区域自始至终，林灵只能感受到樱木一个人的灵力。。
？？？
--
交战处，
在樱木因为眼前景象而失措的一瞬间，
对方果断迅速地抓住了这一时之间的漏洞，只见顿时大量樱粉色的光芒笼罩住了莫斯的双脚，
下一刻，莫斯一个瞬闪便来到了樱木前方的半空之中，
“虽然有点好奇你能玩多久，但，，可惜，，”莫斯好似十分遗憾地喃喃道，
“时间不太够，”
随即，将手中的蕴含着诡异不明能量的樱粉色长投掷向了樱木的位置，整个动作娴熟流畅，
虽说和樱木记忆中那些充满强悍威势的攻击比起来，莫斯的攻击却显得那么平淡无奇，毫无特色，甚至都没有什么力量波动，
但，樱木可丝毫不敢小瞧这次攻击，
看着那在自己瞳孔中急速放大的长枪，樱木心中的不安感急速飙升，
尽管这飞驰而来的能量长枪看上去软绵无力的，但直觉和刚才的战斗经历告诉她，被这玩意击中，自己必然会付出惨痛的代价，
不过，意想不到的事情在此刻徒然发生，
正准备躲开攻击的樱木却惊恐地发现，自己的身体并没有听从她大脑的指挥向上跳起，
？？？我的身体这是怎么了！！？？
紧接着，一股强烈的麻痹感和痛苦陡然从那些之前被樱色火焰灼烧过的地方迅速蔓延全身，令得樱木短暂地失去了身体的控制权，
而且就连灵力地调动都做不到！
可恶！！！那火居然还有这功能！！
但现在才注意到，
已然为时已晚，
最终，在樱木不甘的注视之下，樱粉色长枪无情的贯穿了她的胸口，
顿时，鲜血四溅。
--
这股力量是！！！
在被贯穿的那一瞬间，樱木终于清晰感知到了那长枪中孕育的力量，那丝毫不弱于洛希尔大人的力量！
这疯子居然是战皇！可是他怎么来到蓝星的？？
无数疑惑夹杂在痛苦之中不断向樱木的意识袭来，
但很快樱木就完全丧失了思考的能力，
因为她陡然感知到，自己生命力正在急速流逝，伴随而来的还有那撕心裂肺的疼痛，并非单纯来自于胸口，而是全身上下，每一寸肌肤仿佛都经受起了炼狱之炎的灼烧，
这等疼痛甚至令樱木无集中灵力治疗自己的伤口，跟别说思考问题，
最终，强烈的剧痛令得樱木在无法维持大脑的清醒，
一个踉跄，伴随着强烈的懊悔樱木便从树梢上坠落了下来，
对不起，
我太茹莽了，洛希尔大人，，
--
看着坠落在土坑中已经昏迷不醒了的樱木，莫斯并没有怜香惜玉的想法，随即再一次挥动起了右手，又一把樱粉色长枪在其手中塑造，并投掷向了樱木的额头，
“再见了，小美女。”说着，莫斯不禁摆出一副充满渴望的神色，一种对猎物鲜血以及痛苦的渴望。
但，莫斯想象中那脑浆四溢场面，他或许是见不到了，
？？？
半空中，在自己视线注视下，他的樱粉色长枪居然莫名其妙地消失了，
不！
感受到那空气中残存的灵力波动，莫斯瞬间结束了施虐的心态，看起来变得严肃了不少，不过眼神中倒是莫名充斥了一些玩味？？
不是消失，而是被什么东西拦截了，只是速度之快令现在阶段的他来不及反应，
有这种速度的家伙，
啊呀，看来注意到这里呢？
不过，，
人在哪里？？
于是，莫斯飞速地移动着视野，同时调动着自己的感知能力开始在这片大地上寻找对方踪迹，
不过其实不用莫斯自己来找，
因为对方本就没打算隐藏，
突然间，一阵银白色的光芒以难以捕捉的速度从莫斯的眼前一闪而过，伴随着一股强悍的灵力压迫，一个覆盖着银白色光芒的纤纤玉手毫无预兆地出现在了莫斯的视野之中，并瞬间死死地遏制住他的咽喉，
？？好快！！
以此同时，数十把由银色长发塑造而成的银锥毫不留情地刺穿了他的四肢以及全身上下的多个关节，包括了那些神经极为稠密的地带，并彻底摧毁了其行动能力。
银锥处蕴含的恐怖高温，使得那本应四溅开来的鲜血都完全化作了蒸汽，消散于空中，
如此大的损伤造成的痛苦可想而知，
不过本该因为此等难以忍受的折磨而发出声嘶力竭般哀嚎的莫斯，却如同没事人一样，淡漠地看着眼前这个掐住自己生命的银发少女，并毫不畏惧地与其神圣威严的金色双瞳对视起来，
有意思，，
但你这么调动力量，不怕伤到那些平民么？？
霎时间，似乎为了回答莫斯的问题一般，
银白色的灵力铺天盖地地笼罩着周围的区域，大地母亲开始了颤抖，一整整强烈的地动山摇激起周边无数飞禽猛兽四散而逃，这片土地好似开始了史无前例的重大改造，，
嗯？？又怎么了？
只见以莫斯为中心数公里的距离处，四座巍峨的冰柱瞬间拔地而起，直冲云霄，
随后，一个庞大的银白色结界以四冰柱为支点，将其中的整片土地封锁在了其中，似乎是为了防止莫斯的逃跑，
又或者是为了不影响到外界，
见此景象莫斯自然也猜到了对方的意图，
“吼？封绝界域，，这个新生战皇学得东西有点多啊，应该又是羽皇碧丝卡那家伙教的，”莫斯诧异地在内心感叹道，但心境中却没有一丝危机感，
可是，
这样的话，这个丫头你打算怎么办呢？
想着莫斯眼神中隐隐浮现出恐怖地杀意，并撇看向了不远处濒死的樱木，，
嗯？？？人呢？
只见，原本落在树下的女子此刻已然消失得无影无踪，只留下了一些残留的白银色灵力，，，
哇，这家伙，，是真的快啊！
“那看来，只能和你玩玩了。”被掐住咽喉的莫斯，并用着那充满兴奋和嘲讽之意的，倒十字樱粉色瞳孔看向了眼前的银发少女。
（ps；感谢羽乱云的月票。）

第二十七章 熟悉的声音

“你说将军他是不是脑残了，，”
“我感觉是了，，，不过好羡慕，他能和那个少女肉体接触，，”
“是啊，也不知道那小手是什么感觉，，”
…
…
两个负责抗担架的士兵，一边打量着口吐白沫，双目无神的自家将军，一边不断回味着刚刚那位银发少女的一举一动，
Md这两臭崽子，我回复后一定要狠狠地教训你们两个，，
虽说肉体因为摄魂处于弥乱状态，但马杰尔的大脑此刻却出奇的清醒，
自然被这两大兵无所顾忌的发言气得不行，
嘛，考虑到言论自由，加上他们也好不容易幸存下来，此刻又扛着如此承重的自己，
想着想着，马杰尔还是选择无视他们的对话内容，大度地放他们一马得了，
然而，
突然间一阵莫名的地动袭来，
下一刻，，
“看看！！”
“哇！那冰柱！！赶紧拍了放推特上啊！！”
说着两士兵瞬间无视了担架上的自家将军，掏出手机对着远处那那百年难得一遇的景象就是一顿疯狂拍摄！
而担架和上面的将军就被直接丢在了路边，如同乐色一般，
“好的，回去就把这两炖了，，”马杰尔愤愤地在内心给这两大兵判了个“死刑”
--
封绝界域中，
？？？
他是感受不到痛苦么，
凝视着眼前男子那不为所动的面容，林灵内心的疑惑感不由大幅度上升，
这家伙是什么情况？
林灵之前可是十分肯定，这快区域并没有什么强大的家伙，要不是感受到樱木的生命力正在急速下降，她也不会如此匆忙地敢来，
能把樱木弄成这样的也只有那个不知名的战皇了吧，
可是这家伙？？不管怎么感知，的的确确都是个人类啊！
甚至还是个没有实力的普通人？？？
被狱兽感染了吗？还是说是和青峰仙人一样获得了个什么传承后就飘了的家伙？
但，任凭林灵再怎么利用搜魂读取眼前这个军装男的记忆，
始终也是疑惑所获，
他脑中根本就没有任何与这件事情有关的记忆，或者说他的记忆在几天前就戛然而止了。
就像个提线傀儡一般，，
可刚刚有一瞬间这家伙的气息的确是战皇级别啊？！
嗯？？？
此刻，正在飞速思考的林灵突然注意到诡异的樱粉色裂纹正飞快地在这个男人身上蔓延，其威势瞬间暴涨，恐怖的樱粉色气息从男子额头的倒十字印痕中爆裂而出，肆无忌惮地在这块区域暴虐起来，
若是没有封绝界域的存在，周边的一切毋庸置疑都将受到毁灭性打击。
附着着由樱粉色力量构成的坚硬铠甲，的鬼影，在其身体表层浮现，并瞬间膨胀了数十倍的大小，化作了一个巨型的威武恶灵骑士，
瞬间爆发出的鬼影，将林灵掐住男子脖子的手，以及刺穿其肉体的银锥通通弹出，
塑造完成的恶灵骑士仰天一声怒嚎，
鬼哭狼嚎般的尖锐声音，化作一轮轮的声波攻击扑向了林灵，刺激得林灵大脑都开始颤抖，
“好吵，，，”林灵吐槽着，
随后，恶灵双瞳死死地盯住了半空中的刚刚被弹飞的林灵，并挥舞着樱粉色能力塑造成的亡灵之爪向着林灵袭来，似乎意图将其直接捏碎，
见此，
林灵反而眉头一松，看来这家伙的确就是那个战皇，
不，确切来说是这具身体幕后的操控者，既然确定是被人操控的，那留着这家伙也毫无意义，
而且，
这种远程操控能调动多少力量？？
太小看我了吧，，
看着那向着自己包夹而来的樱粉色亡灵之爪，林灵露出了些许嗤笑，强悍的银白色灵力瞬间涌向自己的两处发梢，
随着灵力的注入，两束银色的头发刹那间疯狂延长并重塑为了两把威武的银色巨剑，
下一刻，随着一阵银光闪烁，两只原本来势汹汹的亡灵之爪，并在银色巨剑的斩击之下或作了无数能量碎块，
随即，一道银白色的光芒刹那间便从樱粉色能量碎块冲疾驰而出，
直冲向恶灵骑士，
然后，林灵轻描淡写地一脚踹在了其胸甲处，
“Bloom！！！”
伴随着震天动地的撞击声，从恶灵骑士的胸甲开始，一道道银色的裂痕以肉眼可见的速度扩散到了整个鬼影身上，
随着扩散的完毕，构成其全身的樱粉色能量便支离破碎，都在这一击之下崩溃四散，
零点几秒过后，刚刚还威武凶暴的恶灵骑士便不复存在，之前保护在其体内的军装男子也在此刻暴露在了林灵凶悍的攻势面前，
看着对方那好似相当诧异和愉悦的神色，一股厌恶感浮现在林灵心中，
直接操控两把银色巨剑刺穿了对方的躯体，同时大量的灵力顷刻间注入其中，
结束了，
林灵心中宣判道，
顿时，
刺穿男子身体的银锥陡然绽放出银白色的强烈光芒，刹那间足以焚尽天地般的温度从中释放，并扩散到了男子的全身，
下一刻，名为莫斯的男子就完全气化消散于空气之中，
再也感知不到其存在的气息，
--
看样子是搞定了，，
不断扫视并探查着周围每一角落后，林灵默默地做出了判断，
“去治疗一下樱木好了，，”
就在林灵以为一切都尘埃落定，减除警惕，并准备回头时，
异变突生，
只见那莫斯气化的位置，无数樱粉色的诡异光点以令林灵都感觉不可思议的速度凭空浮现在了半空中，紧接着迅速汇聚成一个樱粉色能量组成的数米高的狰狞恶鬼头颅，咆哮着向着下方林灵扑来，
怎么回事？不是消灭掉了么？？！！
林灵心中大骇，但很快便回复了镇定，迅速举起了右手，
霎时间，充斥着毁灭能量的银白色灵波炮正面击中了粉色能量恶鬼，并随机击穿了其后的天空，射向宇宙深处，整个夜空也被这攻击释放出的光芒照亮，
现在应该,,,,???
什么！！！
完全出乎意料的事情再一次在林灵眼前发生了，那个能量恶鬼居然完全不受灵波炮的影响，径直冲破能量旋涡，杀气腾腾地扑了上来，
这，，这，，不可能啊！这可是魂灭版的灵波炮啊！
这等意料之外的事情甚至令林灵一时错愕，，她还是第一次见到可以无视灵波炮的存在！
有点古怪，，
是精神生命体？
那试试星辰守护能不能把这玩意吸收掉得了，
然而，
“*&……%￥”
正当林灵如此计划，并准备将灵力蓄积到右手背上的宝石之时，一段空灵地笑声夹杂着不知名的话语莫名地在林灵耳畔响起，
那是！！
只见，在恶鬼头颅的后方，一个诡异的人形虚影出现在了其身后，虚无缥缈，难以看清全貌，唯一清楚，也令林灵感到毛骨悚然的就是那阴森的，冒着粉光的倒十字瞳孔，
就在林灵与之对视的那一刹间，一股异样感瞬间布满了林灵全身上下，全身上下都在这一刻短暂地出现了涣散，
右手刚刚构建起的魔法阵也因灵力的断供徒然奔溃，化作点点银光，，
虽然只有一瞬间的失神，但等林灵再次回过神来时，
眼前看到的就是那尽在咫尺的樱色鬼脸，以及那深邃的，即将把自己吞噬的深渊巨口，
如此近的距离，加上身体还没完全从涣散状态恢复，
以至于林灵现在完全无法躲避这次攻击，也没办法阻止有效的防御
眼看着那与自己愈发接近，并面露凶光的狰狞恶鬼，一丝惊恐和失措不由出现在了林灵的内心，这是她成为战皇以来第一次体会到这样的心情，她的直觉告诉到被这东西威力不强，但被击中的话，后果不堪设想，
但是，，
可恶！！林灵在心中咒骂道，
就在林灵准备破罐破摔，硬抗对手的攻击之际，
一道突如其来的话语传入了林灵的意识之海中，
“你啊，还真是令人放心不下。”
平静如水的语气中却充满了关切和思念，一时令得林灵完全忘却了眼前的危机，
此刻，震撼，欢喜，难以置信等情绪连续不断地冲击起林灵的内心世界
这，，？？！！
这个声音！！！！！！

第二十八章 重逢

“真是令人放心不下。”
当那日思夜想，又无比熟悉的音色进入林灵的耳畔，一时间无尽的欣喜和思念感化作滚滚巨浪翻江倒海般席卷了林灵的内心，原本那些惊恐和失措的情绪也在一瞬之间尽数被这股情感巨浪一扫而空。
夕玥？？
真的是你吗？？
伴随着话语的传递，一道紫黑色的流星从高空中急速飞驰而来，直接击穿了封绝界域的结界壁障，并瞬闪来到了林灵的身后，
（结界因为暂时失去灵力供给，已然变得脆弱了不少。）
--
陡然出现的紫黑色身影冷漠地注视着那扑向林灵的樱粉色恶鬼头颅，
双眼中凌然的杀气和怒火毫不掩饰地向外四散着，
“侵影鬼”，，果然如此，
不过，我可没打算就这么让你们得逞了呢，
随即，
紫色身影伸出左手抓住了林灵的肩膀将其猛地向后甩去，将其与鬼首的距离拉开，
紧接着，
右手举起了一个被紫黑色能量锁链捆绑着的人形狱兽，一个用力将其投掷到恶鬼的面前，
而在狱兽接触到那樱粉色恶鬼的一瞬间，恶鬼本能地化作一团粉色雾气猛然冲进了狱兽的体内，
随着樱粉色能量的灌入，大量粉色的裂纹遍布了狱兽全身上下，
撕心裂肺的吼叫从狱兽的口中不断传出，
于此同时，紫黑色身影缓缓举起右手做出了一个特殊的手势，
下一刻，一个散发着紫黑色光芒的立方体如通一个牢笼一般出现在了狱兽的四周，并将吸收了恶鬼的狱兽封锁在其中，
“封印法-幽魂立方”
接着，强大的紫黑色气息瞬间在立方体内涌出，直接将整个狱兽压缩成了一个指甲盖大小的黑色小石块。
“搞定。”紫黑色身影呐呐自语道，
那现在，，
随即，缓缓转过头看向了一旁那个已经恢复状态了的银发少女。
看着对方那充满惊喜，兴奋，抱有强烈不确定的狐疑和紧张，那种纠结到极致的复杂神情，以及紧握并垂在大腿两侧的双拳，
感知这那因为主人情绪的变化而变得躁动不堪的银白色灵力气场，
紫黑色阴影覆盖下的少女不自觉地笑了出来，当然她没有让林灵听到，
总觉得，她这纠结起来的样子也，，
太可爱了！！
算了，不逗她玩了，
阴影下的少女如是想道，
于是，覆盖在其身上用于防止感知，隐藏身份的紫黑色雾气随着她的一个响指，徐徐消散，随即紫黑色的长发迎风漂浮，隐藏在阴影下的真容也逐渐显露，
“安啦，傻小灵，是我哟。”
露出了自己最为真实和璀璨的笑容，夕玥满脸宠溺和激动地望着眼前的银发少女，
说激动的话，她自己又何尝不是呢？
--
听到那耳熟能详的音色和那二人间私下才会使用的称呼，林灵内心的些许疑虑也在此刻，在夕玥的话语之下陡然烟消云散，
即使林灵很清楚，夕玥作为外域的存在按理来说不可能就这样出现在自己的面前，警惕眼前之人是虚假的幻觉或者他人伪装的才是她应该做的事，而不是在此感动得不知所谓，
但，林灵的直觉告诉她，眼前之人的的确确就是夕玥，
至于她怎么来到蓝星的？以后再说吧，（就当依菲斯玩忽职守得了）
再一次看着那熟悉的，朝思暮想的身姿，那温柔的双目，
林灵的鼻子不由有些许酸楚，眼睛也逐步红润了起来，
最终林灵还是难以抑制这股思念之情，完全顾不上维护自己在人类心中的女神形象，几滴晶莹剔透的流水难以自控地从眼角溢出，
林灵讨厌哭泣，但此刻她已然完全控制不住内心的情感和自己的双眼，以及自己的身体，
随后，在夕玥那柔情的注视下，林灵敞开双臂扑向了夕玥，
林灵现在只想发泄一下自己压抑多时的情感，
等等，，，
喂！！！
本来夕玥同样打算用怀抱来安慰一下这个许久未见的爱人，但猛然间她意识一个问题，
现在眼前之人已然今非昔比，不再是以前那个普普通通的青年，现在的她可是拥有在战皇中都数一数二的肉体，
而且，
目前还是灵力外放状态，
反观自己的这个身体，
就是个借来的脆弱宿体，
霎时间，夕玥脸色猛然晴转多云，
“等等啊！！你个傻瓜！注意力……道啊！！……”
可惜，现在激动的林灵根本没注意到夕玥的话语，她的内心只想再一次抱住眼前的佳人，
紧接着，在夕玥那惊恐的目光注视下，林灵扑倒了夕玥的身上，并抱住了她，，，，
然后，，
过于激动的林灵直接抱着夕玥砸向了不远处的山崖上
“PONG!!!!!”
一时间，地动山摇，原本巍峨的山峰瞬间破碎崩塌，四分五裂，
地图需要重新绘制的地方又多了一处，
同时，强烈的震感传播千里，吓得远处的幸存M军肃然蹦起，还以为狱兽又一次发起了攻击，，，
然后马杰尔又被摔了一次，，
--
咦？？
被这么一撞林灵才急忙反应过来，自己竟然一时间忘记了力量的控制，要知道自己已经不是以前那个稚弱的普通人了，
对了！夕玥怎么样了！
好不容易见到她了，虽然估计是意识投影体，但如果就这么被撞到意识消散，林灵可是哭都来不及呢，虽然她已经哭了，
急哭了，，，0-0
意识到问题严重性的林灵急忙解除了灵力外放模式，并将头发化作银色巨盾将压在自己背上的碎石全部顶飞，
随后放开搂住夕玥腰部的双手，撑起身子焦急地盯着身下的已然闭上双眼的黑发少女，
“玥!!玥！！？？你，，，，你你，，你，没事吧！！”林灵心急如焚地询问到，在她的感知下，夕玥目前的身体没有一丝一毫的生机，
难道真给她撞死了？？？O__O
不要啊！！！
不带这样的啊！(°ˊДˋ°)°
想到这，林灵那本就水汪汪模式的大眼睛逐渐开始转化为香煎荷包蛋，
这时，
在林灵诧异和欣悦的注视下，夕玥缓缓举起其右手抚摸上了林灵的脸颊，
然后，
夕玥瞬间动用全身上下的寂影之力集中于手指处，食指和大拇指猛然抓着林灵水灵灵脸颊上的一块肉，就是一个360度大旋转！！
“啊啊啊！！疼！疼！疼！我错了！！我知道错了！！”
林灵急忙求饶道，虽然说夕玥现在的肉体力量不过也就圣阶级别，但全部力量集中在林灵的一处肌肤上，尤其是林灵还是普通模式，
造成一些疼痛还是不成问题，
听到林灵那“惨叫声”，躺在石块中的夕玥徐徐睁开双眼，看向压在自己身上一脸悲痛的银发少女，
“我说你个傻瓜，有没有身为战皇的自觉啊，这要是换做别人怕是已经去见阎王爷了！”
夕玥摆出一副“不悦”的表情训斥着眼前的少女，
同时，也伸出了左手，双手一块加入了对林灵脸颊的蹂躏当中，
“窝直捣，搓辣，西祠议定朱毅，”林灵口齿不清地回复道，
不过夕玥并没有回应林灵的抱歉，只是一个劲地**这林灵的脸颊，
这小子，不，，
这丫头，脸好嫩啊，，弹性也不错，，
而且，仔细审视眼前这个绝美的银发少女，即使夕玥并不是很在意外貌，但还是被林灵那超凡脱俗的外貌弄得有些愣神，
该说不愧是造物主的杰作么？
只是，，
看着那瑰丽的金色瞳孔，和秀丽的银白色长发，夕玥心中莫名其妙涌现出了一种奇怪的感觉，
这傻瓜或许，，
本来就该是这个样子？？？
（ps；感谢安碧的月票）

第二十九章 妹控、目标

（感谢月票和无尽的思念33给予的第一个书评，加一更，字数接近两章了呢0-0.）
--
源星宇宙北部边界，
安斯卡联盟联合舰队与狱兽大军对峙处，
赤鸢族旗舰-炎刹罗号，
因狱兽压境而显得格外压抑的旗舰内，一个身着红白色制服的，扎着蓝发马尾辫年轻女子急匆匆地跑进了炎刹罗号的第一指挥室内，周围的卫兵和指挥室内的大佬们见女子的到来，也纷纷地下头以示尊敬，
丝毫没有一丝轻视，
女子虽然年轻，制服上的勋章也证明了其并非什么高级官员，但根据她周身的强悍冰蓝色灵力可以判断，其实力已然达到了凡人望尘莫及的第八位阶，半神阶别强者。
在这实力至上的安斯卡联盟内，力量一定程度上比地位更加重要，
毕竟再有权，再有钱的人，被人一巴掌拍死，不也什么都没了。
不过女子此刻完全现在无视了周围人对她的行礼，并非不懂礼数，而是她手头有着更重要的任务，
于是乎，
蓝发女子径直穿过人群，跑到了指挥室右侧的角落处，的临时休息区，虽说是休息区，但此刻这里却几乎空无一人，
随后她深吸了一口气，整理了一下衣着，
确认万无一失后，恭敬异常地走向那坐在角落处的，身着橙色连衣裙的赤发女子，那个美艳绝伦且散发着高贵典雅气场的，属于赤鸢族的原初战皇。
下一秒，女子便单膝跪在了其面前，向其展露了最崇高的敬意，
（以下为赤鸢族语言）
“焚大人，精灵皇依菲斯已经带领部队抵达前线，并请求与您通讯。”说着，蓝发女子低着头，从口袋中拿出了一个银色的小金属盒将其递交到焚的面前，
闻言，焚缓缓睁开睡眼惺忪的双眼，用手将那垂于胸前的两束发辫撩到了身后，并接过了自己副官递交来的通讯器，
随后，柔声吩咐道“辛苦了，菲安妮，你回去休息吧。”
“是，”接到焚的指示后，菲安妮毫不犹豫地起身离去，没有做过多的停留，俨然一副飒爽女军人的姿态。
感受着副官气息的渐渐远去，
焚优雅端庄的表情上也逐渐摆出了一副略微不满的神色，并小声抱怨道，
“小菲妮以前明明很可爱的，现在这么越来越了古板了，明明说过在我面前没必要的，，，哎，都是你们这群老不死的害的！！！”说着焚便青红色的瞳孔埋怨扫视了一波身后的指挥官和族内高级元老，
神色中的恐怖威压惊得众人一阵毛骨悚然，，
“明明是你自己教出来的啊！”可怜的众元老敢怒不敢言，只得在内心反驳到，
不过好在焚也懒得感知他们的情绪，
继续一边抱怨着，一边点按下了银色金属盒上的指纹符咒，启动了那战皇也难以探知的加密通讯。
下一刻，
金属盒子瞬间延展开来，伴随着一系列银色法阵的运转，盒子便化作一个巨大的电子屏幕，而屏幕上方赫然出现了一位足以迷倒千万少女的英俊青发男子，
安斯卡联盟中几乎无人不知的偶像级存在，精灵皇-依菲斯，
只是精灵皇现在的表情似乎有点不对劲，，
--
（以下为古神语）
“焚姐，这是前段日子，趁着母神结界漏洞，从蓝星网络上收集的关于小妹的，，，一些图册，，你接收一下，，”警惕地环视了下四周，确认无人后的依菲斯尴尬地说道，
“辛苦了，小伊，姐姐爱你哦！！！”毫不在意依菲斯的尴尬，焚兴致勃勃地接收并游览着依菲斯传递来的图片，神情也是愈发的愉悦，
哇，蓝星上的都是人才啊！
以后得多多关照一下才是！
看着焚的反应，依菲斯只得无奈扶额，
这一幕绝对不能给小妹看到，，，
不然形象全莫得了，
突然间，本应该沉迷图册的焚似乎是想到了什么似的，停下了手头上的操作，，徐徐抬起头来微笑地看着一脸不明所以的依菲斯，
惹得依菲斯突然萌生出一股不祥的预感，，
依菲斯；？？？咋了？突然，，，
只见，
焚伸出一只手指抵住了下巴，摆出了一副若有所思的神情，平平淡淡地说出了一句差点把依菲斯吓死的话语，“我记得，，小六之前和我说，，，你在蓝星时把小妹，，给欺负了，是吧？”
焚平淡无奇的话语，却如同炸雷般在依菲斯耳边爆炸开来，
威力非同凡响，
WQnmlgb！碧丝卡你居然卖我！！（碧丝卡；谁叫你天天教育我！！！）
闻言，依菲斯故作镇定地喝了口茶，“那个，我只是，，教小妹一些基础的格斗技术，，切磋而已，，”
“然后，把她打了一顿？？”
“切磋，，，”
“切磋需要打那么狠？？”焚依旧不依不饶，
靠，碧丝卡到底看了多少！！
依菲斯内心可真是欲哭无泪目前，
“那是，，，那是因为小妹有点违反，违反了一些公平竞争的，，崇高理念，，”
“小依呀，妹妹还小，不懂这些，身为哥哥，你要懂得礼让知道么.”焚摆出了一副苦口婆心的表情，
听得依菲斯一脸懵逼，，
喂！
喂喂喂！！你当初打我时可不是这么说的啊！！
“而且，”焚继续开口说道，表情也变得有些阴沉，周边环绕的青红色灵力也徒然暴躁起来，“我都还没舔，，啊呸，，，还没摸过，不对，还没抱过小妹呢！！！你个臭小子居然敢动手打！！！！小妹那么可爱，你也下得去手！！……我&#￥5#*！”
顿时，依菲斯感觉数百个“危”字齐刷刷地出现在了他的额头之上，
“焚大人！！！冷静啊，我们在战场前线啊，您有事情可以在外域大军离去后，私下找依菲斯大人啊！”一旁为了保护旗舰不被自家的妹控战皇给拆了，炎刹罗号的舰长也是鼓起极大勇气，在其他驾驶员和指挥官期待地注视下，无奈出声制止道，
这要是真给焚拆了旗舰，那赤鸢族不成了笑柄么？
哎，为什么我们家的原初战皇就不能像其他族的原初学学么，，
好在，他的舍命谏言也是有一定回报的，
听到舰长的话语，焚周身狂暴的青红色灵力也逐渐稳定了下来，焚的神色也缓缓回复原本的典雅，“没事，我也不会计较这事，毕竟你们都是我可爱的弟弟和妹妹。”
依菲斯；？？你确定？？
无视了依菲斯狐疑的目光，焚继续说道；“那现在我们来聊一下正事吧，”
“哦，好的，，”
“看到前线的那一排十只天狱兽和一群地狱兽组建的防线了么，”焚一本正经地说道，
“是啊，怎么了？”突然间依菲斯又有了一股不祥的预感，，
“那批交给你对付了。”
？？？？
依菲斯；ntmd绝对是公报私仇吧喂！！！！！
--
经过了一番来自姐姐爱的“训导”后，
终于结束了通话的依菲斯，非常绝望地瞭望了一波远处那群气势汹汹的天狱兽，无奈地拿起手帕擦了擦额头的冷汗，
哎，考虑到焚姐估计在气头上，依菲斯也就暂时放弃了争辩的想法，
估计气消了，也就理智了吧。
应该，，，，
但愿吧，，
不过，真没想到焚姐明明都还接触过小妹，居然都那么疼她了，，话说如果她知道小妹和那个外域战皇的关系，，
想到这，依菲斯不由再次打了个冷颤，
小妹估计是不会有事，顶多就不痛不痒地被说教几句，
至于他，，，估计得变成出气筒，，
“哎，还是想想怎么防止小妹和那个外域战皇接触好了，，不然后果，，哎，，”（精灵语）
依菲斯摆出一副看淡生死的表情瘫在了椅背上，喃喃自语道。
--
同一时刻，
蓝星，M国，
看着眼前的绝美银发少女，夕玥不由感慨万千，
说实在的，
对夕玥而言，她并不是很在意性别这回事，
在她原本看来，林灵是男，是女并不重要，
只要自己可以呆在其身边就好，
那样，自己内心就可以获得一种难以言表的安心感，
但在如此静距离地审视着林灵的后，夕玥突然有点想好好称赞一波源星宇宙的那个造物主，
如此鬼斧神工的捏脸技术属实了得，
虽说没有嫌弃林灵以前外貌的意思，但比起以前的青年模样，现在这样的确更加的顺眼，
也更加合夕玥的胃口，
当然，并不是单纯的因为外貌问题，
可具体为什么，夕玥自己也说不上来，
总感觉记忆深处有什么正不断与林灵的外貌相重合。
--
见夕玥没有回复自己，而是若有所思地一个劲**自己脸颊，
搞得林灵都有点好奇，
我的脸怎么好捏么？？
不过她也没说什么，依旧默默地趴在那让夕玥随意动手，
毕竟她自己之前还在担心夕玥不接受她现在的样子，为此甚至纠结了好长时间。
嘛，现在看来完全是杞人忧天嘛，
与此同时，
林灵也偷偷地释放出银白色灵力在其周围形成了一个特殊的结界，顺便再加固和修复了一波封绝界域，这么难得的时刻，她可不想被别人打搅，
也不想被偷窥，，
二重防御，慎重行事，
不过嘛，，
总是我被捏会不会有点亏呀？？？
林灵不由想到，
随后，，
越想越亏，
反正现在夕玥在我身下，那我也要赚一点利息回来！！！\(>O<)/
于是乎，看着夕玥那超凡，精致的面容，林灵的小手也不听使唤地缓缓伸向夕玥的脸庞伸去，，，
不知道捏起来啥感觉，
可就在这时，夕玥似乎突然想到了什么似的，眼中瞬间紫光一闪，忽然松开了揉捻林灵脸颊的手，
不行！差点捏入迷了！
随后，
猛然坐了起来，导致其身上的林灵也瞬间被顶飞了出去，
！！？？？？别啊！！
林灵只得内心无奈哭喊道，
“先说点正事，你那个……??”夕玥突然变得十分严肃，看着林灵郑重地说道，但看林灵那一副生无可恋的表情，又令得夕玥不得不终止要说的话语，，
？？？？
咦？这丫头突然咋了，，
看着林灵跪坐在那，一脸呆滞失望的神色，夕玥可谓是完全摸不着头脑，，忍不住出言问道“你怎么了？？为什么突然一副这表情？”
呜呜呜，我还没摸到呢！
血亏啊！≧﹏≦
“没事，，没事，，呵呵，，倒是玥，你怎么了，突然这么着急？”失望归失望，
不过林灵还是很快恢复了正常模式，不管怎么说，夕玥一时间变得那么严肃，林灵也感觉到了些许不妙，
毕竟在她记忆中，夕玥可是一向临危不乱，始终都保持一副泰然自若神情。
“造物主给你的人工智能呢？？你有带在身边么？”
？？问这个干嘛？
虽然有点懵逼，但林灵还是很快地回答了夕玥的问题；“你说小白吗？她留在南海的房子里了”
闻言，夕玥的脸色转眼间就阴沉了下来，
看来那群混蛋准备工作做得十分充足，，都知道林灵不会把人工智能带在身边，
“玥？？有什么问题么？”看着夕玥恐怖的表情，林灵小心翼翼地叫唤着对方的名字，并问出了心中的疑惑，
“造物主的人工智能，也就是你说的小白，是那家伙的目标之一，或者说真正的目标。”
（ps；感谢我与小说的故事，呵呵2333123，某个任和hipato的月票。）

第三十章 另一个目标

真正的目标？？
哈？？
听到夕玥那俨乎其然说出的话语，林灵反倒是瞬间变得进入了完全懵逼的状态，疑惑不解的情绪开始在脑内横冲直撞。
当然，对于夕玥的话语，林灵并没有一丝的怀疑，
只是，的确感觉有点匪夷所思，，
要知道在源星宇宙，或者说外域，单纯的科技并不能成为多强的战斗力，那些拥有战皇位阶破坏力的武器无不是魔法和科技的结合体，，
所以说？？外域那帮家伙大费周章为了搞个没战斗力的人工智能干什么？
--
五分钟前，
华国南海，某岛别墅处，
自从林灵带着那三个星源适合者前往M国处理狱兽问题后，小白就只得留守别墅看家了，虽说她也很想和林灵一块去，奈何实力不足，
别说狱兽一口都能把她咯嘣脆了，
而且跟着林灵那么快速度的飞行，怕是半路上就因空气摩擦力而火化了，
嘛，
不过小白也并非在别墅内无所事事，她也有着不少任务呢！
M国那狱兽爆发后的各种视频，小白可是按照林灵的要求一个劲地在网络上传播呢，任凭M国政府怎么封锁，也是没完没了，
不管怎么说，他们怎么可能斗得过超级AI呢？
通过将这类“真相”传播到网络上，民众更可以切身感受到外域的恐怖，也让那些自以为能够掌握这股力量的无知之人好好认清楚事实。
“现在应该理解了吧，，”小白看着屏幕上那成千上万的对于狱兽实验的批判评论，自言自语道，
当然，对于小白来说这其实无关紧要，她最在意的还是关于林灵在网络上的一些图片，自从那次直播后，源源不绝出现的各种类型的图片，，
正常的就算了，，
某些特殊的嘛，
呵呵，小白可是毫不留情地将其全部封杀，必要时，顺着网线去警告一下作者也是有必要的，然后把原稿抢回来，，自己存着，，‘
当然，不能让林灵知道，
毕竟自己平时可是扮演一个非常乖巧的小女孩呢！！
说真的，每次看到林灵的照片和那些图片被人拿去意淫，小白就气不打一处来。
这群家伙简直就是想开蟠桃大会！！！
“HONG！！HONG!!”
这时，屋外连续数声的巨响，和强大的灵力波动，打断了小白的日常工作进程，吓得其直接从椅子上滚了下来，然后不满的看向了大门处，
穿山甲和旺仔它们又在打架么？？？
不过，，它们会不会有点太过头了，这样主人回来后可能会不高兴呢，，！！
想到这，小白便起身打开了，独立空间的结界，意图出去阻止那些傻大个的玩闹，
只是，
刚刚走出结界。
马上小白就意识到，这好像不是玩闹，，
小白惊恐地发现整个小岛已然被成群结队的类人型狱兽团团包围，压抑和混沌的气氛包围了整个小岛，而此刻，旺财，穿山甲和其他两只留守于岛上的巨兽已然全部奄奄一息地趴在了地上，
古怪的是，小白明明感觉它们并没有受什么伤，但这些巨兽为何都十分痛苦地趴在地上喘息，仿佛受到了偌大的折磨一般。
这？这是怎么回事啊！
小白不由在心中问道，她着实无法理解旺仔它们的情况，以及这些狱兽是怎么突如其来出现在南海的啊！
太出乎意料了！！
按情报来说，狱兽爆发是在M国，离这里十万八千里呢！而且主人也去了，没理由还有这么多狱兽跑到南海来呀！
就算退一步来说，他们怎么进入结界的啊！！！
不对，好像感觉不到结界的气息！？？
而这时一股彻骨铭心的寒意瞬间涌上了小白的思绪，
吓得小白颤颤巍巍地抬头环视了一下四周，，
只见所有狱兽都不约而同地将视线锁定在了她的身上，并逐步朝她逼近，
被这一群黑压压地怪物盯着，她都不由毛骨悚然，不过总体来说还是比较有恃无恐的，
虽然可怕，但这些家伙可伤不到自己，毕竟自己体内可是有主人留下的守护结界，这班家伙可没那能力破解，
他们全部盯上自己也好，这样旺仔它们倒也不会被继续攻击，
接下来，只要等它们发动攻击自取灭亡就好。
小白如是打算着，
不过为什么总感觉，看着狱兽中间那个双目冒着樱粉色观光芒的秃子就不停产生一种强烈的不祥预感。
于是乎，小白还是难以自控地不断向后退去，而那秃子则是在狱兽群的簇拥之下不断向着小白靠近，
最终，在这面积有限的小岛上，小白很快便退无可退，周边已经完全被狱兽包围，
而那秃子也走到了小白面前不足半米的距离，
没事！我有主人的守护结界不怕！
小白在内心对着自己激励到，试图压制那不应该出现的恐慌情绪。
随后依旧强行摆出一副泰然自若的神情，她可不能给林灵丢脸了呢！
“不愧是造物主制作的人工智能呢？这情感和真人又有什么区别呢？”
小白；？？？
这个秃子的突然开口倒是令得小白诧异不已，这家伙居然是有智慧的？
不对！这秃子怎么感知都是人类啊！！
而且狱兽似乎都听他的话，
人类是不可能有技术控制外域生物的！能控制那群嗜血怪物的只有一种存在，，，，
想到这，小白原本强行压制住的情绪，再次波段波动起来，强烈的不安连带着恐惧一同涌上她的心头，
虽然她知道自己有林灵设置的保护结界，对方现在这样情况应该也不可能攻破这个结界，但还是情不自禁的产生了畏惧心理，
“你，，你到底是什么人！主人很快就会回来的！！”受到恐惧心理的影响，小白的语气也带上了些许慌乱，战战兢兢地质问道，
闻言，对方倒是嘲弄地一笑，继而蹲了下来平视着眼前的猫耳少女，“没事，她回来之前，我就能把你解决了。”
感受到对方突然散发出的骇人杀气，小白的心脏更是疯狂地加速跳动了起来，为了抑制住这不安的心境，小白开始一刻不停地在内心用结界的事情安慰着自己，，
过来一小会儿，小白坚定地看着眼前的敌人，
“不，，不，你不可能成功的！”在不断地自我暗示下，小白的语气也拥有了些许底气，
但不料，
下一刻对方的话语顿时又给了小白一发晴天霹雳，并瞬间击碎了这保质期不怎么长的底气。
“哦？不可能？是因为你体内的那个结界么？”说着秃子便露出了一个邪魅的微笑，随后缓缓伸出右手准备触碰小白光洁的额头，
“是啊，现在的我确实伤不了你，不过嘛，，你自己动手就不一样了。”
而且，只要不造成伤害这个结界也不会启动，
呵呵，
毋庸置疑，对方的话语有些匪夷所思，但小白却完全没有怀疑对方话语的真实性，毕竟那种存在对付自己一个小小的AI，完全没必要虚张声势，
一时间，小白仿佛被其话语拖进了恐惧的泥潭，些许的镇定也完全消散，内心剩下的只有丧胆销魂般的情绪。
啊啊，救命啊！！！
（ps；感谢CM寂影的打赏）

第三十一章 魂契血钻

M国某山崖顶端，
夕玥与林灵正以极快地速度交流着，常人甚至无法听清楚她们的对话内容，
“刚才那家伙是叫芈么？？”林灵一脸疑惑，且带有一丝诧异地重复道，这可是她第一次了解到除夕玥外其他外域战皇的名字，
按照夕玥的说法，那个芈的权能应该和精神，和侵蚀系有关系，而刚才袭击自己的侵影鬼就是芈的杀招之一，一种在思想上的无形攻击，难怪当时灵波炮毫无作用，
看来以后得想想如何防备精神上的侵蚀招数，，
“不过，玥，你不是和他们合作了么，刚刚这么帮我，被他们知道了不是很，，，，”林灵有些担忧地问道，
“不用担心，侵影鬼出来时，那家伙的意识已经消散了，不会知道是我做的。倒是你，一点都不担心小白么？”夕玥有些不解地问道，
“不会啊。”
？？？
“哎，要知道，你的守护结界对付不了芈，那家伙可以通过类似于侵蚀的权能直接控制那个叫小白的自杀，这样就不会触发你设置守护结界。”夕玥严肃地看着一脸神情得意的银发少女，并郑重解释道，
听到夕玥的话语，林灵倒也是错愕了一瞬间，不过很快又恢复了之前那平淡的表情，仿佛一切尽早掌握中，
似乎就感慨了一下对方的权能，而对自家小猫咪的安危毫不担心，
？？？
见林灵完全没有预期中的惊慌失措，而是一副镇定自若的样子，倒是弄得夕玥有一些不明所以，
当然，
林灵的胸有成竹也并非空穴来风，一开始当她发现自己无法联系上小白时，自然也是相当着急，恨不得直接飞回去，
不过当她接到一则意念通话，以及从夕玥那得知了一些关于芈能力的特性后，
心中的不安便平定了下来，
让他试试好了。
--
时间回到现在，
南海别墅处，
看着白发猫耳萝莉那一副楚楚可怜，浑身颤抖的模样，
芈的笑容也是愈发的“灿烂”，就是可惜时间不够，不能多陪这丫头玩玩了，不然应该会更有意思呢，
还没玩过这么高级的智能呢，
真有点好奇这用金属模拟的躯体能不能感受痛觉，
无奈放弃了玩乐的打算，一股无形之力无声无息地附着在了其的右手之上，
就在这个被芈操控的秃头即将抬手触碰到小白额头之时，
秃头的神色陡然一变，随即停下了手头的动作，
？？？？
最近碍事的人怎么这么多？
芈心中的不悦顿时大涨，大量樱粉色的光芒在其周身汇聚，杀气腾腾地看着眼前这个档在其目标之前的普通警服男子。
仔细感知着前方男子身上那除了基本的灵魂外，就没有丝毫灵力的肉体，芈的警惕消散了不少，反倒是提起了他浓浓的兴趣，
如此稚弱的家伙居然敢挡在我面前？？
即使这次大多数力量用在了拖延那个原初战皇上，但这个秃子体内所残余的力量也依旧不容小觑的。
还是说？眼前的男子有什么底牌么？而且他是怎么出现在这的，，，
算了
那试试好了，
想到这，在芈意识的驱使之下，一旁一只虎视眈眈已久的狱兽便径直扑向警服男子的正面，
--
迟迟没有感受到痛苦的小白颤颤巍巍地抬起来头，
眼前突然出现的身影令得小白心中的阴郁和绝望刹那间消散了大半，
谁？是支援的么？
但她睁大眼睛看清楚来人后，心中好不容易浮现的些许希望之火又一次被无情地浇灭，
吴航？？？！
怎么会是他？
看着挡在自己身前的壮实男子，小白没有获得丝毫的安心，和狱兽相比，再壮实的人类如果没有灵力加持，也终将成为那群怪物口中的碎肉。
虽然不清楚这家伙是怎么突然跑到南海来的，但根据小白之前从林灵那了解的情况来看，
吴航并没有一丝一毫的星源适合性，也无法接受传承，
换句话说，这个男人目前就是个普通人啊！
他跑到这狱兽群中简直就是羊入虎口啊，
他过来的唯一用处，怕不是给自己陪葬啊！
眼看那只凶暴的狱兽挥舞着利爪扑向吴航，吴航体内去却没有任何银色光芒的闪耀，
主人难道没给他守护结界么？那不是得死得更惨？！
想到这小白甚至闭上了眼睛，不忍看着这即将发生的血腥一幕，
但等了许久，
预想中的那种鲜血四溅和撕心裂肺的惨叫，并没有出现，整得小白又开始一阵迷糊，，
？？那狱兽没发动攻击了？
在好奇的驱使下，小白张开双眼，然后便被眼前的景象震惊地说不出话来，
仅仅那么一瞬间，
先前扑向吴航的那只狱兽已经完全不知所踪，而所有周围刚刚还凶神恶煞的狱兽群，此刻已经全部倒在了地上再无半点生机，而他们身上无不例外都插着一把锋利的，由白银色光芒构造而成的长剑，
在场唯一活着的敌人，就只剩下那一脸惊讶和兴奋的秃子。
看着四周这难以置信的一幕，看着那熟悉的银白色光剑，无与伦比的喜悦源源不绝地涌上了小白的心头！！
那，，那，，那是主人的灵力！！小白在内心欢呼道！
林灵回来了也就意味着这群臭鱼烂虾的死期将至，
但，奇怪的是，环顾和感知了四周后，小白并没有发现任林灵的踪迹，
不过，顺着那熟系的灵力气息，
小白的视线很快锁定到了前方不远处的警服男子，那个主人平凡的朋友，
主人的气息，好像从他身上冒出的？？？
顿时，定睛一看的小白如被五雷轰顶一般瞬间变得无比诧异，眼珠子都快蹦出了眼眶，
她死死地凝视着那包裹着吴航双手的银白色灵力，
毫无疑问那是林灵的力量，
那个男人居然在使用主人的力量！！！而且纯度还如此之高！
诧异归诧异，可小白毕竟也算超级人工智能，尽管她有时候自己都忘记了这个设定，，
不到0.01秒的时间，刚刚搜索完数据库的小白便露出了恍然大悟的神情，
原来是……魂契血钻！！！
--
“就是那个什么魂契血钻呗，”林灵一脸可怜地急忙说道，
为了不让夕玥继续不悦地揪着自己可怜的小耳朵，林灵不得不将事实告知夕玥，虽说当时碧丝卡有嘱咐她不能透露魂契血钻的事情给任何人，
不过为了保护自己已经通红了的耳朵，林灵果断无视了碧丝卡的嘱托，反正夕玥也不是外人，告诉她又没事。
魂契血钻，全源星宇宙只存在三件的至宝。为13000历前（一历约为三年），歆皇祢殇失踪后，其仆从找到的由歆皇权能塑造的三颗宝石，并将其塑造成了三串项链。
血钻的能力可以使得相互签订灵魂契约的二人，在一定程度上可以共享力量。
也正是因此，吴航才可以获得林灵的力量，以对抗芈以及其带领的那一拨虾兵蟹将。
一般情况下，即使不燃烧灵魂，吴航通过魂契血钻也可以发挥几乎等同于半神级别的力量，可以说是处林灵外，蓝星现阶段最强的存在了。
有吴航看着小白那，林灵倒也不用过于担心，
她需要做的也就是把和那个叫芈的相关情报传递给吴航而已，顺便让吴航积攒点经验呗，
另外嘛，就是现在自己着实不想和夕玥分开，=-=

第三十二章 意识投影

“魂契血钻么，”默念着这个名字，夕玥也算是理解林灵的如此镇定的缘由，于是便恋恋不舍地松开了那“折磨”着林灵耳朵的手指，
见夕玥松手，林灵立刻捂住自己刚刚被蹂躏的耳朵，并摆出一副泪眼汪汪的可怜模样，就那么看着夕玥，不知道的人估计还以为她受到了什么天大的委屈似的，
哇！好可爱！
看着林灵这幅模样夕玥的内心瞬间受到一百点暴击，
靠！
以前林灵这样，她倒也没什么感觉，但现在，，
这等级的外表做出这套动作表情，有点犯规，受不住，，
即使知道这丫头绝对在装模作样，夕玥还是有一些难以自控地想要去安慰一波
哎，
无奈之下，夕玥只得强行摆出一副波澜不惊的表情，仿佛十分迁就一般，一只手抚摸着林灵那银白色的秀丽长发，另一只手挪开了林灵的纤纤玉手，随后在其耳朵上蜻蜓点水般亲了一下，
就如同她们以往相处的方式一般，
！！！！！！！
只不过这次，
林灵的脸却出乎意料地急速染上了一层红霞，
哇靠！这个身体太敏感了吧！！
感受这那瞬间传递到全身的触电感，和自己那颤抖的身躯，
林灵不由在内心大骂，
除了绯红的脸颊外，林灵的潮红的神态中还充满了诧异，金色的瞳孔难以置信地时不时偷偷瞟向旁边的夕玥，
林灵说实在的是真没想到夕玥居然会回应她，
明明按以往的习惯，夕玥都是会选择直接无视，不再多弹她几次额头就算值得庆幸的，
只有她真的伤心或郁闷时，夕玥才会这般安慰她，，
而这次，，
夕玥的操作太出乎意料了，
不由令林灵大脑中回想起了那句之前自认为很扯淡的碧丝卡的名言；“对于我们这种母神亲自创造的美少女来说，没有什么事情是卖萌解决不了的！如果有那就…”
哇，碧丝卡诚不欺我！话说后半句啥来着，，，
等等，，要是能这样？
那以后岂不是，，，，
林灵的脑中情不自禁地开始构思起她幸福美满的未来生活。
---
好香，
而且味道有点甜，
站起身来的夕玥如是地在内心感叹道，并不停回味着，
同时又一次感慨了那个造物主的心灵手巧，
“以后有机会换个地方试试，”看着林灵的那樱桃小嘴，夕玥又不经若有所思起来，
不过，
说起来，这小傻灵干嘛一个劲地低头凝视地板呀？？难道地上有什么东西？
见林灵那好似失足少女般跪坐在地，并低头沉思的样子，
疑虑和一丝担忧又不由浮现在夕玥脑海中，
不会还在生气吧？
话说这小傻瓜变成女孩子后不会连性格也变得那么娇贵了吧。造物主的重塑应该没包括性格整顿之类的吧？！
当然不是，
林灵成为战皇后，身体上的确发生了翻天覆地的变化，但在还没有接受传承记忆的现在，她的心智和以前相比并没太多的改变，
林灵现在只所以这般低头，表现出一副失落的样子，其实只是单纯想让自己那银白色的靓丽长发遮挡住自己那依旧如同苹果般通红的脸颊，
这给夕玥看到的话，可不得了，
在林灵看来，
以夕玥对自己的了解程度，一看到自己这绯红的脸庞，必定能猜测到自己先前的一些特殊想法，到时候说不定还会大发一波脾气呢，
在这接下来的零点几秒内，林灵的大脑和身躯正在飞速运转着，
她火急火燎地调动着体内的灵力，来调节自己异样的身体状况，
啊，早知道不解除护体灵力了，不然不至于这么尴尬。林灵不由如此在内心吐槽道，
不过随着身体的趋于稳定，林灵又发现一个问题，
她现在的大脑依旧一刻不停地回忆着刚才的场面，以至于自己内心一直处于某种难以言喻的状态，
为此林灵不断在内心臭骂着自己，
明明以前更亲密的事情都做过，现在居然连亲一下耳朵都这样！
太不像话了吧！！
也有可能是因为这个身体特殊的敏感程度，以及许久不见爱人的思念导致，
但不管怎么说，
现在，林灵不得不靠着转移话题来分散一下注意力，以平静一下自己那颗悸动的心，虽说她问的事情也十分重要就是了。
“玥，你是怎么来到蓝星的啊？我记得那个依菲斯在东部边界这块布置了很多结界和军队呢？”林灵突然抬起头看着夕玥的眼睛问道，
？？
林灵眼神和语气猛然转变，倒是弄得夕玥错愕了一下，不过很快便恢复了往日的平静，见林灵没有郁闷，她的心情也得以放松许多，
于是便坐在了林灵对面，悠哉地开口解释道；“我本体并没有来到蓝星，现在在你面前的不过是意识和些许力量的投影罢了，就是刚刚提到的，那个芈的权能所为，把我的意识附着到一个普通人类的身上。”
在提到芈的一瞬间，夕玥毫不掩饰地露出了厌恶的表情，
--
虽说林灵也有些好奇夕玥和那些暗渊领主之间的关系，说是结盟，不过总感觉相互之间的敌意依旧很重呢，
但目前她的注意力和心思已经完全被其他方面吸引走了，
投影？？
之前林灵还以为夕玥用着什么特殊的道具或者方法潜入了蓝星，但如果是投影的话，
那不就意味着……
“那你的意识可以在蓝星呆多久啊！？？”林灵慌忙地问出了她此刻最为关心的问题，
闻言，夕玥稍微沉思了片刻，食指顶着嘴唇，带着猜测的口吻说道，“我也不太清楚，毕竟也是第一次和芈合作，不过我感觉如果在造物主结界修复前，应该都能维持住投影吧。”
“这样啊，，，”林灵若有所思地回应到，
那至多就是一个月不到的时间咯，，
此刻，她突然有一种不顾后果直接去把结界打碎的冲动，
但理智还是很快将这个想法强制拍下了心头，
毕竟这么做，终究不是长远之策，
若是一直依靠着那个疯子的权能，林灵有预感她们迟早会受到严重的反噬，
难道要试试和那几兄弟姐妹沟通一下？不过根据他们对外域的那种反感程度，说服他们似乎不太可能，
就算他们破天荒表示理解，其他的文明也会以此发难，，
啊啊啊！！烦死了！不如我自己跑出去算了！
不行！不行！
我走了，我家人和朋友这咋办？？而且外域那般家伙也很敌视我啊，我要是去了，不是给夕玥添麻烦么，，，
哎，，
就在林灵不断刷脑袋，纠结之时，夕玥突然伸出双手将林灵拥入怀中，并用右手温柔抚摸着林灵的后脑，“不用那么纠结，迟早会有办法的，”
感受着夕玥那熟悉的怀抱和胸口的温暖，林灵的内心也逐步平静下来，缓缓闭上了双眼，搂住了夕玥的腰，并将脑袋深深地迈入夕玥的胸口，
两人就这么静静地相拥于碎石阵中，体会着这来之不易并随时有可能消散的短暂安宁。
不知过了多久，夕玥抚摸林灵脑袋的手陡然停了下来，
？？？怎么了？林灵有一丝失望地想道，，
下一刻，
林灵隐约感受到了一股莫名的寒意，明明自己已然不惧任何严寒，可却依旧浑身发凉，
此时，夕玥鬼使神差地突然开口道，，
“说起来，，，你带着的那两个女性星源适合者，都挺漂亮的嘛，而且好像还和你住，，一块吧。”
咦？？话说她咋知道的？？
不对，现在不是想这个的时候！
缓缓侧过脑袋对向了夕玥那依旧温婉的“和善”眼神，林灵不由咽了一口气，，，
“危”
（ps；感谢我们是专业的的月票）

第三十三章 交战

南海地带，
“Hong！！hong！！！”一阵阵惊天动地的恐怕能量扩散，伴随着樱粉色和银白色光芒的不断交锋在天空中炸裂开来，
原本那乌云密布下着暴风雨的海域，此刻已然万里无云，所有云朵都在炙热的灵力波动中化作乌有。
黑夜之下，月光普照大地，
在探查到此地非比寻常的爆炸波动后，以华国为首的周边国家急忙着急紧急会议，商讨对策，
不过，当他们看到那战斗的规模时，便果断地放弃了参合的意图，
按以往的经验来看，
反正也帮不上忙，，再说了，两人形生物对峙，也不知道该帮谁，
于是，就在刚刚纷纷发布禁令，禁止航班和渔船进入这片区域，以免不必要的伤亡，这或许是他们现在唯一能做的事了，为此，不少人内心浮现出了相当大的无力感。
不过说实在的，他们这么做也完全多此一举，
因为，这场战斗已然接近了尾声，
--
“KA！PA！！”
伴随着一声清脆的破碎声，吴航第八次徒手折断了芈投掷过来的樱粉色长枪，并直接将其丢向了**，而樱色长枪也在折断后，迅速化为光点，消散于空气之中，
但现在，和之前的拉锯战不同，
在搞清楚对方的行动模式后，吴航决定主动出击，
于是，吴航眼神瞬间阴狠了下来，大规模的银白色的灵力迅速在吴航身后汇聚，如同推进器一般猛地将其顶飞到了半空中，
“PONG!”
在庞大能量的推进下，吴航如同一颗银白色的流星急速冲向高空中的敌人，
芈好不容易与吴航拉开的差距也在这一瞬间缩小到无，显然吴航的这一波瞬间爆完全出乎了芈的意料，以至于祂的投掷动作戛然而止，毕竟对方速度之快，令现在的祂有些难以瞄准，
虽然意图组建有效的防御，可惜为时已晚，
下一刻，在芈那不甘中带着一丝愉悦的注视下，吴航从下至上一脚踢在了被芈操控的秃头大叔身上，
“Pong！”
巨大的银白色能力夹杂着强劲的肉体爆发力在芈的肚子陡然炸裂开来，
在这强大一击的作用下，芈被击飞到死数万米的高空，无数的鲜血混杂着暴动的樱粉色雾气从其口中喷涌而出，
看一击奏效，吴航自然要乘胜追击，胸口的红宝石项链一时红光大涨，无穷无尽的力量在此刻再度涌入了他的体内，
随着力量的愈发充沛，吴航拳头处的银白色光芒越加的耀眼，恐怖又暴虐的力量汇聚在了手心处，
紧接着吴航化作一道银白色的光芒猛然扑向了身躯几乎奔溃的芈，准备将全部的力量倾斜于眼前的敌人身上。
但此刻，吴航诧异的发现，芈的神情并非那种对失败的认命，而是露出了计谋得逞般诡异的笑容，渗人无比，
随即，大量樱粉色雾气从其体内迅速散发出来，在其身前汇聚成一道能量护盾，
见此，吴航不由浑身一颤，但着实不能理解对方还有什么底牌，单纯的防御也只能拖延败北的时间而已
难道还有什么底牌？
还是说，只是为了使他分心？
等等，，莫非是？？
仿佛为了印证吴航的猜测一般，他的耳朵在此刻接受到了一段来自小白的惊慌失措的哭喊声。
可恶！大意了！
小白危！
---
在吴航的视野中，无数由樱粉色能量构成的鬼影正急速逼近那只无辜可怜的猫耳萝莉，无助的小白已然是退无可退，其身后就是一片**，
总感觉有点似曾相识的一幕，
话说，说好的造物主的超级智能呢？怎么连个游泳都不会！！
虽说游泳也不太可能逃脱，但至少可以拖一下时间呀，
吴航不免在心中吐槽，
不过吐槽归吐槽，救还是要救的，毕竟也是林灵交代的事情嘛，
而且，那么可爱的小萝莉，吴航也不忍心令其被那些恶心的鬼影发生什么不可描述，
救的方法自然有，林灵给吴航留着的底牌可不少，
但此刻，吴航并没有选择动用那些珍贵的道具，
因为他决定用最简单粗暴的防范，救下那个猫耳小女孩，另外就是那些道具太珍贵了，吴航感觉不到用的时候，
“直接将这笑得贼恶心的家伙打爆！不就搞定了！”吴航自言自语道，
到时候，那股能量自然也就失去主人控制而消散了，那危机不就也迎刃而解了么？
想到这，吴航不再墨迹，一个加速飞驰到了芈的面前，
嗯？？？
这男人居然？
这时的芈显然也因为吴航的反向思维而在眼孔中表现出了些许的诧异，毕竟在祂看来，放着保护对象不救，选择和祂这个势均力敌的硬碰硬，绝对不是一个明智之举。
还是说，这个男人有什么把握？
那个真就有意思了啊！！
也正好，
帮我做个实验，
看着吴航胸口不断绽放着耀眼红光的项链，
芈露出了一个若有所思的笑容，
不再保留力量，储存在这个秃头大叔体内的樱粉色寂影之力在此刻瞬间尽数从其体内爆发而出，强大的力量气息，让周边的天空都染上了一层粉色的霞光，
一个彪悍，狰狞的樱粉色巨型鬼影赫然出现在了芈的身后，并将吸收保护在了体内，
这招赫然就是之前和林灵交战时召唤出的恶灵骑士
“那现在你该怎么办呢？”芈的语气中不自觉地带上了一些玩味，和兴奋，
--
注视着眼前突然出现，并保护住敌人的樱粉色巨鬼，
吴航的动作没有一丝迟疑，眼神始终坚定，并饱含杀气地看着他面前这个来自外域的敌人，
伴随着吴航那雄浑的呐喊，包裹着强悍银白色灵力的双拳，在吴航贴近芈的一瞬间，毫无保留地倾泻在了对方的护体鬼影之上，
“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉哦！！！”
短短0，1秒不到的时间，数以百计充满爆炸性力量的凶猛强拳便对着鬼影的胸口处给予毁灭性的打击，
爆发出的力量波动即使相隔万米，都令得原本暂时风平浪静的海面，掀起了惊涛骇浪，无数的海洋生物悲催惨死，
好在由于周边各国的先见之明，附近并没有无辜的吃瓜群众，否则又将酝酿一场场的痛心疾首的悲剧。
果然如此啊，
看着吴航胸口处不断涌出强悍银白色灵力的项链，感知着那项链中作为类似中介而存在特殊无形之力，
芈内心的猜想也得到了极大的验证，
“看样子，以后会很有意思。”不知不觉地芈的神色中尽然出现了些许失落，
但马上就恢复了以往的癫狂，
凝视着眼前杀意凌然的男子，芈眼中的兴奋也是愈发浓厚，还夹带了一丝久违的新鲜感，都不记得上次有人这么向他发动攻击是什么时候了呢？
不过嘛，
没想到这家伙这么愣头青，居然选择击中力量攻击焉鬼正面，这个防御力最为凶残的部位，
这样的话，在你干掉我之前，那只小白猫可就没救了哦，
嗯？
“咔嚓！”
哦吼？？！不错嘛，
在芈的注视下，焉鬼胸口的能量铠甲逐渐浮现出了一丝裂纹，伴随着吴航攻击频率和力度的不断加强，裂缝的龟裂程度也愈发严重，芈不得不用体内所剩无几的力量为焉鬼灌输着用于修复裂缝的力量，
但此消彼长之下，这终究维持不了多久，
随着芈体内力量的飞速耗尽，焉鬼的防御力也开始骤然下降，外壳的樱粉色寂影之力光泽也徒然暗淡，
哎呀，极限了呀，，
（ps；感谢开路屑锋的月票）

第三十四章 芈

“PA！！”
伴随着一声巨响，以及那惊天动地般的冲击波，
焉鬼终究不堪重负彻底溃散了在这威势浩大的一击之下，化作点点粉光消散在了这夜空之中，
但吴航击碎焉鬼的拳头，并没有就此削弱威势，
而是就这样径直地打在了芈的胸口，
浓厚的毁灭性银白色灵力瞬间在吴航拳头和芈胸口的交界处释放开来，银白色的灵力顺着拳风毫无保留地冲了芈的体内，在其五脏六腑出狂暴肆虐，
仅仅一瞬之间，芈所操控的这个身体就几乎完全崩溃，同时崩溃的还包括正要侵蚀小白的粉色鬼影群，
鲜血不自控地从芈的口中喷出，
不过吴航的攻势仍然没有就此结束，立刻收回了击中敌人的右拳，左右手再度同时蓄力，
一刹间，数百发冲拳带着摧枯拉朽之势，在芈那诡异中带着兴奋和期待的注视下，迎面砸了下去。
“PAPAPAPAPAP!”
失去了寂影之力守护的芈毫无悬念地被吴航这饱含杀气和愤怒的连续攻击给击成了碎块，四散的血肉也被拳风携带着的骇人高温尽数蒸发，
那么接下来，
敌人的消失，并没有令得吴航降低警戒心，
事实也不出他所料，
几秒钟后，一阵阵奇特的粉色迷雾在吴航面前汇聚，
从林灵那得知道相关情报的吴航，立刻准备拿出提早准备好的一只海鸥，准备进行投掷，
？？？这是？
可谁知，想象中的“侵影鬼”并没有出现，有的只是一个樱粉色能量构成的类人虚影，不论是体格还是力量层次都和林灵之前交代的截然不同，
没有一丝一毫的杀气，
但吴航可不敢因此放松警惕，始终戒备着对方的出招，
然而，
虚影只是在原地停留了一下，似乎意味深长地撇了吴航一眼，便迅速消散于虚空之中，
再无半点残留迹象，
惹得吴航一阵不明所以，以及毛骨悚然，
没弄错的话，
这家伙刚刚好像是笑了一下，，，o((⊙﹏⊙))o
--
回忆整场战斗的细节，吴航总感觉有点异样感，
这个来自外域的敌人好像是在和我，，玩？？又或者在试探什么？？
虽然有点难以置信，不过好像确实如此，
不过现在吴航可没时间思考这个问题，
在消灭这个残虐嗜血的敌人后，一股强烈的反噬感从血钻项链上席卷而出，
吴航瞬间表情抽搐了起来，难以自控地狠狠按住自己胸口，
同时，急忙解除了全身上下大多数银白色的护体灵力，包括支持自己停滞于空中的灵力，
伴随着力量的解除，
“啊啊啊！！！”
吴航一边吼叫着，
一边急速坠落，一头扎进了下方深不见底的太平洋之中，
他此刻迫切地需要给自己降温，以保护自己那过度燥热和过载的肌肉和骨骼，从而减少自己目前感知到的痛苦。
看来自己低估了这反噬的强度，
感受着从全身上下不断传来的万魂噬体般的痛苦，以及源源不绝地灼热感，吴航的忍受力和大脑顿时经历起了前所未有的考验，
“哎，看来还是有点勉强啊，”
吴航，和一直感知此处情况的林灵，异口同声地在内心说道，
--
与此同时，
外域，
虚环界-芈离之塔内，
无边无际的赤色之海中，一座通体赤红的结晶之塔屹立于诡异的血海之中，高耸入云，塔内释放的恐怖气息与血海的血气结合成了一种邪气满满的赤色护罩，笼罩着这整个区域。
在塔的顶端，是一个类似于祭坛的，矗立着四根盘龙石柱的露天广场，
而此刻，
一个身着类似于灰黑色大衣服饰的黑发男子正双手环抱胸口，闭目养神般倚靠在其中一石柱上，周身没有半点力量波动，却给人一种王者般的威严之息，
而其身旁赫然悬浮着一个令人闻风丧胆的生物，诡天使，
只不过现在的诡天使，并没有像常人认知里那样肆无忌惮地释放体内的负面能量，而是十分平静，且恭敬地悬浮在男子身后，
如同等待接收主人命令的忠实仆从，
就在这时，仿佛感知到了什么，诡天使陡然匍匐下了身子，而男子也缓缓睁开他那“疲惫”的双眼，用那黑白异色瞳扫视了一波周围的情况，
“终于，，”感知着逐渐浮现的力量波动，和即将发生的异变，男子喃喃自语道，
不出其所料，
下一刻，一股强大的樱粉色寂影之力从四面八方的空间裂缝中猛然窜出，带着阴森残虐般的恐怖威势不断向塔顶汇聚，无数空中飞翔的倒霉狱兽甚至被直接击落，落入了血海化作万物的养料。
而那些樱粉色的光点正源源不绝地聚集在男子侧身处的猩红血池当中，
涌入了那沉浸在血池之中的人形身影体内，
伴随着空间震荡的停止和樱粉色能量的全部汇聚，
一个身材高挑，不着寸缕的樱粉色长发女子缓缓从血池中走出，浑身环绕着妖媚的氛围和特殊的白色雾气，加上身上那不断滴落猩红液体，
仿佛一朵染血的带刺玫瑰
双肩旁垂落的四缕纯白发辫，倒是使得整体妩媚妖艳的女子多了一丝纯真，以源星宇宙的审美观来看，此女子在外貌上也算是风华绝代级别的存在，足以令大多数人为之疯狂，
只是这股美丽之中，更多潜藏着的是无尽的阴暗和肃然的杀意，
伴随着女子眼中粉光的亮起，其身上的猩红液体尽数化作蒸汽消散开来，樱粉色的寂影之力在其周身凝集重塑，一部分化作一条洁白性感的纱裙，一部分盘起了女子散落在地的长发后，便化作一个鬼脸面具别在女子左侧的秀发之中。
几秒后，一个庄严而又邪魅的暗渊领主便出现在了黑袍男子的面前，
“怎么样了，芈？”一旁的男子丝毫没有在意这个足以令无数雄性癫狂的躯体，依旧泰然自若的出言询问道，
闻言，芈脑中忽然一瞬闪过一个浑身银光的男子，
随即抬起头，露出了她那充斥着难以言表的妖魅和兴奋的潮红脸庞，樱色的美丽瞳孔锁定住了一旁严肃的黑袍男子，笑吟吟地回复道，
“呵呵，失败了呢！两个任务都没成功呢！”
除了愉悦外，语气中没有一丝一毫因失败而产生的失落。
“你说什么？？”
听到芈那毫不在意的回答，男子的眼神瞬间阴狠了下来，
之前看芈一副兴奋之极的表现，以为是任务完成了的男子还暗自长舒了一口气。最后，没想到任务均以失败告终，
要知道，为了送芈的意识进入蓝星，他可是废了不少功夫。
同时为减少其他原初战皇对蓝星的关注度，他还专门派出大军在源星宇宙的背部边界徘徊，并与凤皇她们带领的部队对峙许久，
如此大费周章的计划，到头来居然一个目标也没有达成？
这等结果，
让一向以利益最大化为目标的他着实难以容忍。
愤怒的驱使下，
伴随男子眼中一道白光闪过，
他的身体刹那间，化作一道暗白相交光的光芒瞬闪到了芈的面前，黑色的灵力在其左手急速汇聚成漆黑利爪，
随后，猛然掐住了芈的脖子并加其举了起来，能量利爪也深深地刺入了那“娇嫩”的皮肤中，鲜红的血液顺着黑色巨爪的边缘缓缓滴在了地上，
杀气腾腾地看着眼前的邪魅女子，男子厉声质问道，
“发生了什么？！！”
不过，和面前这暴怒的男子想比，
芈的神色除了因受到攻击而展露出的些许不悦，自始至终没有发生过其他改变，仿佛已经料想到了男子的行为。
（ps；感谢企鹅喜欢打豆豆的打赏，）

第三十五章 笑里藏刀

“我可是很认真干活的呢！一切都按计划进行呢，就是，我也不知道为什么袭击那个新生战皇的侵影鬼突然没了联系呢？”芈一脸无辜地表示道，
“那个人工智能呢？”
“哎，被一个接近半神的家伙保护住了呢，”
闻言，男子眼中的杀气也是愈发浓郁，漆黑色的寂影之力开始徐徐从其体表涌出。
不过即使如此，樱发女子的脸庞依旧维持着那邪魅的微笑，似乎丝毫不在意男子肆无忌惮散发的骇人杀气。
“不过，我可是很守约定地帮你把溟，哦不对，现在叫夕玥，我把她送进去了哦！”
听闻芈的话语，男子眼中的杀气倒是稍稍暗淡了下来。
至少和夕玥的协议顺利完成，
接下来，就该轮到夕玥履行她自己的职责了，
也算是个好消息。
但，
侵影鬼会突然消失？蓝星那破地方会有半神？
虽然听起来很难以置信，但男子并没有怀疑她的话语，毕竟他已经通过刺入芈体内的漆黑能量了解了芈内心波动，
以及读取到了部分的记忆，
这么看来，或许是他低估了那个新生战皇，
又或者说，是溟，也就是夕玥私下弄了什么小动作？
不过现在看来已无关紧要，
既然木已成舟，
那干脆就……让她们感情多发展发展好了。
就在这时，芈悠悠然的话语打断了男子的思考，
“我说，洛大人，你最好把我放下来哦，不然，，，”
“哦？不然怎么？”说着，男子眉头一挑，掐住芈咽喉的漆黑利爪顿时黑光大绽，强大的力道迫使芈露出了愈发痛苦的表情，
“嗯，，这里会，变得很闹腾哦！”一缕妖媚而又阴狠的笑容出现在了芈的脸庞之上
话语刚落，
一股强烈的震感从地下传来，恐怖的威亚从天而降，
此刻，大地仿佛陷入了声嘶力竭的哭嚎，天空仿佛发起了怒吼，
“SHASHAHOHOHO!”（自行想象巨兽嘶吼）
三只化作石像缠绕在芈离之塔上，庞然大物般的天狱兽-蛇龙在此时显现出了它们本来的身姿，巨大无比的身躯环绕着塔顶，包围着的芈和黑发男子，
并对着那个与自己领主为敌的男子迸发出了铺天盖地般的杀气，和震耳欲聋的嘶吼声，
“这就是你的底牌？”
男子不屑地对着芈说道，
其微眯着的黑白异色瞳淡淡地扫视了一下周身出现的三只硕大的天狱兽，
三只泥鳅罢了，
霎时间，强大的黑白交替的寂影之力从黑袍男子的体内爆发而出，孕育着毁灭气息的力量波动以难以置信的速度席卷了整个星球，
无数周边准备支援芈的狱兽也被此力量压迫地匍匐在地，动弹不得，就连三只不知恐惧为何物的蛇龙都感受到了一丝心有余悸，本能地向后退了些许，
但在护主欲望的驱使下，蛇龙们还是强忍着骇人威压力在口中逐步蓄力起炽热的烈焰弹。
就在局势变得剑拔弩张之时，
“*&……%%￥#！！”
男子身后的诡天使突然发出了些许异样的躁动，那令人深恶的笑脸面具逐渐开始扭曲，变化成了一个形似哭泣女子的面具
伴随着诡天使新面具形态的形成，一段沙哑的话语传入了黑袍男子的脑中，“洛大人，根据情报，精灵皇已经抵达源星宇宙北境。”
接受到这一消息后的男子，瞬间收敛了杀气和那外放的恐怖黑气，同时放开了掐住芈咽喉的利爪，
“记住，我随时可以取你的命。”
留下狠话作为警告后，男子毫不犹豫地转过身子，向着塔顶的传送阵走去。他虽然愤怒，但并没有失去理智，比起和芈在这内斗，不如先去控制损失。
毕竟精灵皇加凤皇，团控加AOE，可不是太好对付。
向传送阵走去的过程中，男子手插口袋，完全无视了周边三只虎视眈眈的天狱兽，和身后芈，
他很清楚，这些家伙不敢和他动手，
毫无疑问，他非常狂妄，
但，他有这个资本，
事实上，芈的确也没有阻止他的离去，而是一如先前一样挂着那邪魅的微笑，好像对男子的无礼漠不关心。
而那三只天狱兽在感受到男子散发出的强悍气息后，也本能地感受到了死亡的危险，滞楞在原地不敢动弹，更别说发动攻击了，只能眼睁睁地看着男子带着诡天使进入了传送阵。
“Pu！！”
吐出一口鲜血后，芈悠悠然地看向了已空无一人的传送阵，此刻她的眼神不再如刚刚那般妖媚和随意，而是粉光大绽，杀意炳然，
肆无忌惮的阴狠杀气，又令得刚刚缓过神来的蛇龙们再次陷入恐慌之中，生怕自己领主一个不高兴，把自己拿来出气
“我可从没打算配合你的计划呢，”
揉了揉脖子后，芈缓缓抬手擦去了嘴角的血渍，
一个危险之极的恐怖笑容缓缓浮现在其脸上，吓得周边的蛇龙猛地向后退去。
我，
也有我自己的打算呢，亲爱的洛大人，
以及夕玥前辈。
想着，芈看向了自己的右手，手心处赫然存在着四个樱粉色能量构成的傀儡玩偶。
---
蓝星之上，
在林灵的不懈努力下，夕玥终于相信林灵的言辞-樱木等女与林灵并无特殊关系，只是仰慕着林灵。林灵和她们住一块也只是单纯为了教导其星源的使用。
说得林灵自己都感觉有点心虚，
虽说最初目的的确是为了提高教导效率，以及安全性
但不可否认，期初林灵还是抱有些特殊的想法，，
毕竟说实在的，男孩子的性格嘛，还是会期待和美少女有点接触的嘛。。。
加上还有个狐朋狗友一天到晚给她提各种各样的猥琐建议，
弄得林灵现在都有点愧疚不敢和夕玥对视了，，，
看这一旁跪坐在地上极度“乖巧”的银发美少女，夕玥也不打算继续深究那个问题，稍微歪了下脑袋，默默地闭上了双眼，
瞬间夕玥周身用于自保的紫黑色寂影之力都涌回了其体内，反正林灵在她身旁的，也不用担心收到什么伤害，同时也避免被他人察觉到异常。
再加上，被芈传递过来的力量也是相当有限，省着点用为好。
“不去收拾一下残局么？”调整完身体状况的夕玥弯下腰弹了一下林灵的小脑瓜，顺口问道，
闻言，林灵抬起脑袋看向了亦如同常人一般的夕玥，果断摇了摇，随后略微得意地回复，“没事，我之前来的时候有准备几个灵力分身，周围的事情都处理好了。”
“哦，，”
“对了，玥你知不知道为什么你那几个合作伙伴要针对小白呀？”
“老实说，我也不清楚。”
夕玥如实地告知了林灵，
其实夕玥自己也是偶然从芈那得知了这个计划，也有可能是芈故意透露给她的，而且详细原因芈好像也不清楚，
别说林灵了，
夕玥自己现在也十分的好奇，那几个暗渊领主，或者说洛大费周章地想要弄个人工智能是为了什么？
这样啊，，那或许得问问小白，或者碧丝卡了，
林灵在内心思索着，’
“等下带我去见下小吴，我想看看那个所谓的魂契血钻。”视野眺望向遥远的东方，夕玥像是想到了什么似的，突然缓缓开口，
有些事情她得确认一下，，
“哦，，”林灵习惯性的答应到，
正常情况下，魂契血钻可是不能随意交给他人查看的，要是被别人知道灵魂契约的详细构成，可是会产生很多不利因素。
但，
既然是夕玥的话，血钻给她看看也没什么，
等等，，，，，
见小吴？
这时候林灵突然意识到一个很严肃的问题，
我记得死吴上次不是被夕玥搞出心理阴影了么？
就这么让夕玥去见他，不得把他给直接吓死，，0-0，

第三十六章 好兄弟

（加一更）
华国境内，
南海别墅处，
经过先前的一波战斗，原本安定美丽的小岛，此刻已经是千疮百孔。之前那靓丽的各处景象也因为大量令人作呕的不明黑红色液体，以及狱兽焚毁后的焦灰，而变得异样无比。岛屿中央的别墅自然也是不能幸免，除了地下室外，地面上的建筑部分已然被摧毁了个十之六七，仅有几处房间得以幸免。
不过比起这些，小白更关心地还是那几只倒在海滩边上不断呻咛的几只巨兽，尤其是旺仔和穿山甲，这两只陪伴她最长时间的存在。
只见一个浑身被海水浸湿，布满黑灰的狼狈猫儿萝莉站在巨兽的身旁四处打转，时不时拍打一下巨兽的躯体，但始终得不到回应。
“嘤嘤嘤！你们倒是动动啊！”
看着这情况，猫儿萝莉几乎都快要急哭了出来，笑脸上写满了担忧和焦急，着实惹人怜惜。
这该怎么办啊！！
巨兽们的遭遇已经令的小白心急如焚，
如果是像上次那样受到单纯的物理伤害，小白现有的药剂还是可以轻松进行治疗。
可是旺仔它们浑身上下没有任何伤口，却依旧哀嚎地倒在地上，不过不寻常的是它们浑身的灵力也荡然无存。
显然是受到了精神上的攻击，但治愈来自灵魂或者精神上的伤害可一向是一大难题，即使对于最顶级的五阶文明也是如此，
没有特殊药剂的现在，小白是着实束手无策
先前，小白还以为在那个猥琐的秃头被解决后，情况会有所好转，可现在看来没有任何转变的迹象。那股莫名的痛苦依旧在不挺地折磨着旺仔等兽的灵魂，
目前的情况已是十分危机，小白能感受到那巨兽们的灵魂正在痛苦的凌虐下逐渐溃散。
再这样下去，，，
“主人，你怎么还没回来啊！”
无奈的小白只得原地哀叹道，并祈祷着林灵赶紧回来，
？？！！
那是！！
好在，
小白的祈祷还是相当富有成效的，
一道银白色的光芒似乎呼应着小白的呼唤，正急速从遥远地天边急速飞来，径直地落在了小岛外围的沙滩之上，一时沙尘四起，
而尘埃之中，两个身影正缓缓走出，
虽然没看清楚来人的样貌，但那亲切的灵力属性小白是再熟悉不过的了，
于是，猫耳萝莉马上便很激动地扑了上去，活像一个寻求宽慰的孩子，
“呜呜呜！主人，你快帮帮旺仔它们吧！”(*>﹏<*)′
有些时候，小白的表现真的不像是个高级智能，
倒真如同孩子一般。
--
虽说林灵有点洁癖，但此刻的她却毫不在意小白身上的黑灰，抬手就抱住了这迎面扑来的猫耳萝莉，看着小白那水汪汪的大眼睛，林灵无奈地拍了拍其因先前的危机而相当杂乱的毛发，
“好了，没事了，我回来呢，”
总感觉有点安慰孩子的感觉，，，
听到林灵的话语，小白很快就稍稍平复了波动的内心，“主人！旺仔它们受到的是强大的精神上侵蚀，可能得用，，”
小白想说的其实是努斯比，也就是复生之露，不过考虑到那玩意的珍贵性，小白还是犹豫的没有说出口。虽说她和旺仔它们关系相当要好，，，
但小白还是得为林灵的利益考虑，
它们的价值加起来或许还不如一滴生命之露，尤其是现在林灵已经拥有了七阶的星源适合者的情况下。
六阶的战斗力真有点不值一提，
“不用担心了，它们已经没事了哦。”感受着小白纠结的情绪，林灵出言安慰道，而在林灵说话的同时一股无形之里悄无声息地覆盖了旺仔等四只巨兽。
咦？？
林灵的话语自然令得小白诧异不已，急忙抬起头来，灵巧的眼睛一眨一眨地向四周望去，眼中尽显难以置信的目光。
在小白的视线中，只见以旺仔为首的四只巨兽已然陷入了沉睡，并鼾声四起，安然而又平静，仿佛先前的痛苦从未发生，
虽然不清楚主人做了什么，但看到那几个小伙伴拜托了痛苦的折磨，小白还是由衷地感到欣喜。
随即双眼冒光地看着抱住自己的林灵，
果然，自己主人无论何时，何世都是如此厉害！！
--
小白情绪的变化林灵自然看在眼里，
哇，
真的可爱啊！
刚想像往常一般，稍微挑逗一下小白的那两毛茸茸的可爱耳朵，可正当林灵准备抬手时，
一股莫名的毛骨悚然感，令得林灵不由打了一个寒颤，，
额，，
感受到身后那不明意味的视线，林灵果断打消了自己的念头，
稍微拍了拍小白的小脑瓜后，就将她放了下来，
站在地上后，小白这才将注意力放在林灵身后那个陌生的女子身上，
那是一个除了套在身上的白大褂外，浑身一副破败不堪的红发女子，看面相应该是个混血儿，
只是全身没有一丝灵力波动，毫无疑问就是个普通人，
？？
这是谁呀？
主人怎么又带回来个妹子？难道这次出去又找到个星源适合者？
那衣服上的标志，
和实验有关的人员？？
只是，如果是普通科学家的话，现在居然还能这么淡定？？
有点古怪，
想到这，小白刚刚喜悦的心情瞬间又消散了不少，反倒是稍微感觉到些许不悦和疑惑，
于是，悄悄**地蹦跶到林灵身旁，小白轻声细语地问道，“主人，这位小姐是？”
“她呀，，嗯，，M国的人！”
“？？那主人你干嘛带她回来呀？”
“这就说来话长咯，，”林灵卖关子道，
小白刚刚的神色渐变自然完全被林灵收入眼中，
可以理解，
不过林灵并没打算马上向这个小醋坛子解释（瞎编）什么细节，而是将视线投向了不远处的大海，
解释前，还是先把某个**捞上来好了，
随着灵力的调动，一束银白色的头发徐徐抬起，陡然分解重塑化作数根银色锁链，直飞向不远处的海面，
之后，猛然扎入大海深处，
很快，一个浑身湿透并不断散发出炙热蒸汽的破烂警服男子，就被林灵的银色锁链拖上了岸，面朝地的，，一路拖上来，，
讲真，看起来不是一般的惨，，
只是，林灵貌似毫不在乎的样子，走到其身旁，一脚踢向其腰子部分，，，
一脚下去，男子身上的高温蒸汽瞬间尽数消散，体温也恢复到了正常水准，侵蚀带来的副作用在这刹那完全消失得无影无踪。
唯一的缺点就是，
就是，，有点疼，
被疼痛刺激到极致的吴航霎时间清醒过来，
“啊啊啊啊！！”(°ˊДˋ°)°
伴随着一声狂吼过，刚刚还趴在地上的吴航猛地转过身来，随即双手捂住自己的腰部在地上疯狂地左右翻滚，刚刚击败芈时的那股飒爽模样已然荡然无存，，，
而林灵则是一脸冷漠夹带些暗爽，和幸灾乐祸地看着地上打滚的狼狈男子，
“哼！！”
看你下次还敢不敢装逼，明明一开始玩偷袭就能解决掉那个被芈控制的男子，早点尘埃落定不好吗？？
结果你个**非要正面档在别人面前，，还在那摆pose，简直了都，
看吧，现在成了什么龊样？
真就自找苦吃，还tm给我添麻烦！！
嘛，
算了，
看在你这么辛苦的份上，你上次偷拍我照片拿去卖的事情就先不和你计较了。
（ps；感谢夜梦澜的月票）

第三十七章 错觉

几分钟后，
“就是说，这个叫莎拉的女人，是你在M国找到，，有可能接受七阶传承的女子？”吴航一边捂着自己那一直隐隐作痛的腰子，一边用带着疑惑和怪异的眼神看着一旁双手环胸的林灵，
“是啊，我刚刚解释得很清楚了吧。”
林灵完全不理解吴航干嘛做出这么异样的表情，略带不满地问道，，
莎拉，也就是夕玥意识所寄宿的，这个身体主人的名字。
在自己和夕玥商讨后，
夕玥便将自己的外表重新拟态回来这具躯体原本的样子，也正好拿个合法身份，同时可以避免一些不必要的麻烦，
毕竟小白也是知道夕玥身份的，而吴航，，本就有心理阴影，
然后，顺坡下驴的，林灵也就瞎编了个理由，给予夕玥一个星源适合者的身份，并将现在其介绍给吴航等人，正好等下也方便夕玥去看看魂契血钻。
林灵感觉自己理由编得完美无缺才对啊，无论是救人的时机，带回来的理由，都不应该引起怀疑啊？！！
你看连小白都没有其疑心，在那十分认真的教导“莎拉”关于传承的一些重要事项，，
你个吴航又有啥事？？
林灵不爽地在内心嘟囔道，
就在林灵纠结之时，
吴航偷偷用余光撇了两眼一旁正在被小白开讲座的“莎拉”，确认其注意力没有放在这后，
“偷偷摸摸”地踮起脚尖，蹭到林灵身旁，
随后在林灵一脸莫名其妙的注视下，吴航搂住了林灵的肩膀将其向远处拖去，，
？？？
搞什么？？
弄得林灵也是摸不着头脑，
再三确认，“莎拉”没有注意到这里后，吴航微往其腰，在昔日兄弟的耳边一脸贱样地小声说道。
“我说啊，你是不是就是喜欢那种类型的妹子呀，身材纤细，胸也不算太大。算上这次的莎拉，都三个了呀，，” (〃`3′〃)
林灵；……我不是
“有点节制好不好，，”
林灵；……我没有
“诶诶，老实说，你最近有没有仗着自己是美少女，就和她们做一些不可描述呀……”
？？！！你tm别乱说啊！
猛然间一滴冷汗从林灵额头缓缓流下，
林灵；……WC，*&*&*&……%￥&*&%@#（各类语言式慰问），NMMBD我刚刚就该踢你裤裆！！！
感知到那来自身后饱含强烈寒意的视线，以及浑身上下本能地颤抖，林灵难以自控地在内心破口大骂。(╯°Д°)╯︵┻━┻(
--
吴航充满猥琐的话语在林灵耳边不断徘徊，以前他们的确会稍微聊聊这方面的话题，不过那是在附近没人的时候，
而现在真tm不是时候啊，混蛋！！！
感受着身后那愈发冰冷的视线，林灵尴尬地笑了笑，不断眨着右眼，试图暗示吴航闭嘴，
你个臭小子再BB，我下次一定找个机会把你嘴撕烂！！
可惜，林灵的暗示似乎完全被吴航给无视了，还专门摆出一副疑惑脸，好像完全不明白林灵眨眼的含义，
当然，这是不可能的，作为穿同一条裤子长大的小伙伴们，各自每个眼神或者小动作的含义，他们都心知肚明，
倒不如说，吴航是故意为之，林灵的表情越着急，他越嘚瑟，
虽说吴航也不清楚林灵为什么这般表现，这边确实也没什么人嘛，但以从小以坑林灵为乐的他，自然不会放过这个机会，
他直觉告诉他，之后会有好事发生，嘿嘿嘿，-_,-
以至于，吴航越说越嗨，
最初或许的确就是询问点“兄弟”之间的话题，
不过现在嘛，
有点变质，顺便报复一下刚刚肾击之仇！
“对了，你现在又没打算交个女朋友啊？你这条件掰弯几个妹子应该不成问题吧？”
“一个白毛小萝莉，还是个兽耳，好在你也不用担心进局子；加一个大小姐，还是樱花国的；一个活泼少女；这次又找个洋妞。老实说，你下次是不是打算弄个御姐来呀？？”
“对了，别墅现在都毁坏成这样了，房间也没剩几个，有没打算今晚和妹子们一块挤一挤呀？”
林灵…交友不慎啊
看这个吴航丝毫没有停下来的打算，稍微动动脑子，林灵便猜到了吴航的意图，
MDZZ,臭小子，现在给我皮，，
“别瞎说，只是凑巧她们都是星源适合者而已，我现在这样子，对她们可没什么注意，”林灵突然淡定开口道，表情无比镇定，并露出了招牌女神级别的动人微笑。
再不否定一下，感觉以后日子可能不太好过，，
不过此时，吴航在被林灵微笑忽悠十几次后，也产生了免疫抗性，依旧保持着清晰的思维。
随后，
听到林灵回话的吴航突然双眼瞪圆，两嘴微张，好像听到了什么不可思议的事情，
“咦？之前不是你自己说你有和那些妹子一块洗澡么？还和小白一块睡，，”
……
……
瞬间，林灵感觉整个小岛的气氛变得十分诡异，海风和海鸥的声音也消失得无影无踪，刚刚和小白谈笑风生的“莎拉”也变得异常的安静，就那么露出灿然的微笑看下几百米外的自己和吴航，，
额，准确来说就是自己，，，
这一刻，林灵仿佛回忆起了曾经高中时期，自己的浪荡经历，以及悲惨住院生涯，好像某种意义上也是吴航害的，凸(艹皿艹)
HOLYSHIT，早知道当初不和死吴吹逼了！
林灵在内心咒骂道，
这不过是当时是想气气吴航这个单身狗而故意编造的谎言，没想到这臭小子居然现在提这事！
嘛，虽说和小白一块睡也没错！不过多数情况是猫形态啊！！
此刻，凭借着超级敏锐的洞察力，林灵发觉吴航脸上的肌肉纹路再次发生了伸缩，
这是继续开口的预兆，
还来？？！
林灵脸上的笑容再也维持不住，在吴航大感不妙的注视下，以肉眼可见的速度从微笑变成了“和善”的微笑，
你小子，打哪来回哪去吧！！！
“HONG！！！”出拳之快，吴航完全来不及躲避。
随着一声拳头和下巴接触的震天撞击之声，吴航开启了他的螺旋升天之旅。
--
几分钟后，
在夕玥眼神的暗示下，林灵终究还是胆战心惊地将再次“尸沉大海”的吴航捞了上来，并给了几巴掌令其回复清醒，
没办法，夕玥还要看吴航胸口的血钻呢，，
眺望远处那正以“莎拉”身份和吴航交谈的夕玥，林灵内心不由再次忐忑不安起来，深怕吴航那臭嘴又冒出了什么特殊“情报”
“等下好好聊一下”夕玥刚刚在自己耳边说出的这句意味深长的话语一刻不停地在林灵大脑中徘徊，弄得她是愈发的紧张，不安，
其实林灵并没做什么值得心虚的事情，可她现在就是特别的惶恐不安，
怎么说呢，从小培养出的本能了吧，，，
就在这时，
“主人，樱木姐没事吧，”小白担忧的声音暂时打断了林灵脑中不安的遐想，
稍微望向了不远处刚刚被自己灵力分身带回的樱木等人，再三感知了她们的身体状况后，
压制下了内心不安的林灵低头温柔地看向自己身旁满脸忧愁的白毛萝莉，
“不会有事的，就是灵耗尽睡着了而已。”
“那就好，，”
“你去照看她们一下吧，他两第一次接触狱兽，别弄出什么心理阴影了，尤其是张舒涵那丫头。”
“嗯，明白了主人。”
接到林灵的指令后，小白便迈出了自己的小短腿，向着半毁灭状态的别墅蹦跳着跑了过去，
凝望着小白灵动可爱的背影，
陡然间，林灵眼中一道金光闪过，一个穿着白色礼裙的白发双马尾小女孩的背影浮现在了林灵的视野中，
并在那一瞬间和小白的身形重合了起来，
？？？
这是？？！！
正当林灵情不自禁举起右手来时，一切就转瞬即逝，
如同幻影一般，
弄得林灵更是完全进入了懵逼状态，
错觉嘛？？
在急忙揉了揉自己的眼睛后，林灵再次抬头眺望着远处小白的身影，
不过这一次并没有什么幻想出现，也没有任何异样感出现，
果然是我太累了么，，，
另外，
话说外域的领主为什么要针对这么可爱又无力的小女孩呢？
就算是母神制造的也不至于如此呀，
难以理解，
但，也没有必要继续纠结了。
因为这个问题估计马上就能得到解答，
想到这，林灵缓缓抬起右手，用食指轻轻触碰了一下自己右耳垂上那闪烁着蓝光的特殊金属饰品，启动了远程加密通信。
“喂！？好慢啊，怎么现在才回？？”（古神语）

第三十八章 轮回记忆

谢月票，加一更
--
海岸边，
看着眼前这个不断审视着魂契血钻的白人女子，
吴航倒是愈发疑惑不解，甚至疑惑道忘记了林灵刚才那一拳给自己造成的下巴脱臼问题，
这女的什么情况？
不是刚刚认识的么？阿灵居然让她看血钻，不是说血钻是不能随意给他人接触的么？？
不会真这么重色吧？
而且，
为什么总感觉这女的有点似曾相识的感觉，
这动作，这眼神，好眼熟啊，，
另外，这老外怎么中文说得这么6，
不过，
“莎拉”，也就是夕玥可是完全选择了无视一旁吴航那诧异的注视，全部的注意力都集中在了血钻之上，
随着对血钻的感知愈发深入，夕玥的神色就愈加的阴沉，“果然，这股力量，和芈很像，，”（未知语言）
？？这啥语言？？
虽然听不懂，但一旁的吴航还是莫名其妙地愈发感到恐惧和颤抖，
然而他自己也不知为啥？？
--
另一边，
接通碧丝卡后，林灵一屁股坐在了破碎的砖瓦之上，
“怎么现在才回啊？”成功连接上了远程通话后，林灵用那略有些不满的语气问道，
“拜托，小七啊，你也体谅下我好吧，族里的事情很多的好不（卡索；那也不是你在做！！），而且我刚刚还在研究那个传承的事情呢，怎么了这么着急？”
很快，碧丝卡那慵懒的话语便通过林灵耳朵上的金属环传递到了林灵的脑海之中，
“肯定是急事呗，刚刚蓝星又被外域的家伙入侵了一波。”
“哈？又来，它们怎么进来的啊，依菲斯那家伙吃闲饭的么？”
“我也不清楚，现在正在尝试调查呢，应该不是从外部进来的，”
“这样啊，，我也叫人帮忙搜集点情报吧，不过你专门找我，应该不止这点事情吧？”
该说不愧是自己的“姐姐”么，这么快就猜到了。
林灵在内心感慨道，随即也直接直入主题，“是啊，那群家伙这次的目标是小白，你知道为什么吗？”
在听到“小白”二字后，碧丝卡的声音戛然而止，随即一段十分严肃和认真，且夹杂着一丝紧张的话语传入了林灵的意识之中，
“他们没成功吧！？？？”
“没有，小白现在很好。”
听到碧丝卡的语气变化，林灵下意识地握紧了拳头，一丝不祥的预感开始浮现在她心头，
“那就好，”碧丝卡似乎松了一口气，
“碧姐，你知道他们为什么针对小白吧，”
“哎，有点，，，”
“没事，你说吧，不用顾忌我的感受。”
“你有和小白沟通过这个问题吗？”
“嗯，刚刚问过她，不过她似乎在搪塞我，并没问出什么东西来，我也就暂时没继续深究。”
“哎，，，就是，和你的轮回记忆有关，”
果然么，
林灵暗叹道，
“难道说我百世轮回的记忆储存在小白体内？可这样的话，她也没必要瞒着我呀？”一想到之前那个小白那个犹犹豫豫的模样，林灵也就莫名地焦急了起来，
闻言，碧丝卡深深地叹了一口气，
所以说母神啊，，咱的老妈啊！
这次为什么要弄个有感情的智能呢？强行把问题复杂化，
“她或许，只是想让你安心过这三年，不想让你有负担罢了。”
“什么意思？”
稍稍迟疑了一会儿后，碧丝卡举起了小手，看向了手心中摆放着的那小白之前送自己，作为液态金属回礼的“护身符”，
搞得我都有点不舒服了，真是的，
用显得有些无奈，和伤感的语气说道；“轮回记忆储存在小白体内，这么说也没错，不过有点不太一样，，嗯，，小七，还记得你之前问我，母神给我的人工智能哪里去了么？”
以前还羡慕小妹有一个这么通人性的智能，
现在想想自己那个木讷的智能从某种意义上来说，才是最佳选择吧。
“去哪里了？？我记得你说在你体内，，”林灵语气逐渐带上了一丝颤音，
“是啊，不过不是体内空间，而是真的在我体内。我的那个智能在三年保护期结束后，就融入我的灵魂了。”
………
--
几天后，
在处理完一系列麻烦事后，
林灵非常慵懒地靠在了沙发上，
根据之后和碧丝卡的交谈，林灵得知，
造物主，也就是她们的母神在她们通过轮回试炼后会将她们的记忆打包压缩储存在专门设计好的由灵力构成的特殊ai里头，
就像碧丝卡和依菲斯等自己的兄弟姐妹那般，而按碧丝卡的话来说，这个ai也就是之前为我们设计轮回情景的系统ai之一，甚至就是轮回中的某个角色。
这样的话，
之前，林灵感觉小白本就认识自己，就并不是错觉。唯一疑惑的或许就是为什么小白和其他ai不同，为什么她会有情感。
而在三年后（按源星宇宙的时间计算为一历），
母神准备的Ai便会和原初战皇融为一体，之后战皇不仅仅会获得轮回时的宝贵记忆，以及在模拟人生中学会的各种技能，还能获得不少来自Ai内部自带的强大计算能力，和各个其他方面的知识，
所以说，别看碧丝卡平时和一个小屁孩没什么两样，但人家可是货真价实的移动百科全书，原初战皇的强大一定程度上也离不开ai提供的广阔知识面。
不过，
碧丝卡她们的Ai无不例外都是没有感情的机械，不如说和那种只知道布置任务的某些无良系统一般，也正因如此，碧丝卡当初也就毫无心理压力的吸收了她的那个AI，
甚至还有点暗爽。
但，显然小白和那些没感情的机械是完全不同的存在，
如果说要吞噬小白才能拿回那些轮回时的记忆。那林灵绝对拒绝，她本就是一个很重视感情的人，怎么可能为了那些现在对她而言无关紧要的记忆，而牺牲那个和自己朝夕相处的小猫呢？
要知道她们虽然只呆在一起半年多，但算上意识空间里模拟训练的时间的话，也好多年了呢！
只是，最令林灵担忧的事是,也不知到时候记忆融合这过程是不是是强制的？
哎，
一想到这里，林灵的心情就愈发低落，
另外还有几点也令林灵感到相当的疑惑，，
以前没仔细考虑过，但现在越想越不能理解，
母神曾经告诉她，这三年是希望她以本来的性格和意愿渡过，才将记忆暂时封闭，，
只是现在林灵总感觉有点怪，，
此外，为什么母神会专门把记忆放在ai里呢？这样做有什么必要呢？要知道Ai可没有什么战斗力，要是出事被毁灭了，那战皇的记忆不就丢失了？以母神的能力完全可以让其储存在原初战皇大脑中，等到三年期限一到，再解开呀！
这样还安全的多。
至于这方面，碧丝卡自己也解释不清楚，不如说她自己也不太明白，，
也懒得想那么多，
按她的话就是，“母神大人的想法一向捉摸不透，不如干脆不想了。”
该说不愧是她么，，==|||
--
一堆纠结的事情，不过好在也解决了一些疑惑，
如果她和夕玥的判断没错的话，外域那班家伙抓小白，应该不是为了毁灭她，而是想植入点东西进来。毕竟以我们的记忆能力来说，就算没了那几万年的知识和战斗经验，也并没有那么难以弥补，，，
这样倒是说得通。
等等，，
记忆？？
这时，林灵突然又意识到了一个很严肃的问题，，
如果说自己的记忆像碧丝卡说的那样储存于小白的体内，那，，
那天晚上的梦是怎么回事？？？？
难道老子还能预知未来？
或者看到过去？？
真那样的话，我也太牛逼了吧。
无数的问好在林灵脑中像吃了金坷垃一般，疯狂地生长着，都快占据了她脑袋里所有的内存，
啊啊啊啊！！
烦死了！！
不过眼下林灵还有些烧到眼前的麻烦得处理一下。
不爽中，林灵将视野徐徐移向了自家的大门。
（ps；感谢企鹅喜欢打豆豆的月票）

第三十九章 “亲戚”

自从上次因天域兽的袭击，而在部分亲戚面前暴露了身份后，
某些家伙就开始一天到晚开始向林灵寻求“帮助”
上到生死疾病，高额贷款，
下到海外代购，婚配咨询，
简直就把林灵当做哆啦a梦了，
好吧，一开始看你们还算保守秘密的份上，林灵也就帮了几次，
现在林灵发现，当初就不开开这个头，
帮了几次忙之后，这帮家伙瞬间就变本加厉了起来，没完没了的。
有时候一天到晚都是这种“求助”电话，搞得我和他们很熟一样啊!!（反而关系真的很亲密的几家倒是没找过她。）
哇，要是有个可以清楚记忆的方法就好了，
再这样下去，怕到时候，自己会忍不住来一波物理失忆法，
就是怕打掉可能不止是记忆，，
--
打量着坐在自己面前沙发上的一个中年妇女和两年轻小伙，林灵的眉头不断地抽搐着，
“所以说？你们想让我靠关系帮你们弄两个好的工作职位？？”
话语那么的平淡，挺不出丝毫喜怒哀乐，
但却莫名地令得眼前的三人毛骨悚然，不过为首的妇女还是急忙调整了自己紧张的情绪，用着亲近和献媚的语气说道；“阿灵啊，大家都是亲戚嘛，就当互相帮帮忙吧，你也知道的最近工作是真的难找，而且以你现在的身份随口一说，问题不就解决了么？”
真是麻烦的家伙，话说现在你们倒是把我当亲戚了？之前是谁一天到晚叫我别管他们“家事”的哈？
再说工作难找，
哼，只是累点的活你们不愿意干吧。
闻言，林灵在内心不满地嘀咕道，
眼前的三人可以说是令林灵相当厌烦的家伙，蔡姨和她的两儿子，张宏和张晟，至于张宏就是自己表妹林娟儿的丈夫。
所以，也算是亲戚吧，
林灵她们现在所在的地方也不是南海的别墅，毕竟那里这些亲戚也去不了。她们现在呆着的地方就是林灵和夕玥最初一起购买的那套小屋，最近刚刚修好的。
回到这里也是为了照顾夕玥的感受，顺便在那个芈的能力失效前，再回顾一下曾经的生活。至于别墅和小白那，林灵则无奈暂时留了个灵力分身在那，
不过她们应该也看不出来，就是一心一直两用有点烦，
但也没辙嘛，不管怎么说，现在最好还是别让小白和其他人知道夕玥的事情为好。
可，
问题是，，明明她们昨晚很迟才刚刚般过来，这三亲戚怎么今天一早就跑这来了呢？怕不是一天到晚在楼下蹲着哦！？
MD，要不是这两天在夕玥的安慰下，自己的心情好转了不少，
同时，再看在自己可爱的表妹和小侄子的份上，林灵真想把这几个直接发配去挖土豆，，，或者非洲亿日游，
“不好意思啊，我不太方便用现在这个身份帮你们找工作，太容易给我们家其他人吸引麻烦了。”忍着内心的不爽林灵微笑地尝试着婉言拒绝，
微笑虽美，
不过对方显然在来之前已经看了数千遍林灵当时直播的录像，抵抗力还是不容小觑的，
完全没有就这么被搪塞掉，
张宏用着那前所未有的友善语气对着林灵说道；“这个不用你担心，阿灵你跟那个叫小白的姑娘打个招呼就行，没有人会注意的。”
“小白？”张宏这话倒是弄得林灵有点不明所以，，
“是啊，是啊，之前在别墅那时，我们从小白姑娘那得知，最近那个风头正盛的歆鹭电子就是她弄的呢！！”作为弟弟张晟兴奋地插话道，
“是啊，很容易的，阿灵你就说句话就好，小白姑娘不是说她绝对服从你的吗？”蔡姨也在一旁辅助补充着，
？？？
哈？那公司？好像是搞高新电子产品的吧。
居然是小白弄得么，我怎么一点也不知道，之前不是说就是一个皮包公司拿来忽悠我爹妈的么？现在居然都发展的这么有名，
好吧，也难怪最近卡里多了好几个零，
之前还怀疑是不是她和碧丝卡联手搞起来违法买卖，
现在看来，虚惊一场。
想到这，林灵急忙操控分身跟在南海别墅处的小白沟通了一波，，，
--
非常尴尬地几分钟沉默后，
在蔡姨三人万分期待地注视下，
林灵终于开口道，
“那你们两下周一，带着身份证去歆鹭的人事部吧，到时候应该有人帮你们安排。”
放下手中的咖啡杯，林灵半眯着眼扫视了一波眼前三人的表情变化，
只见，蔡姨三人，眼中的期待瞬间升华为无与伦比的欣喜！要不是碍于林灵就坐在眼前，他们怕不是得直接蹦跶上天了，
不过接下来，林灵的话语倒是给他们直接浇了一盆冷水，
“不过，你们得从实习期开始做。”
“啊？？？”三口同声，
“小白公司录取要求可是很严格的，为了维护公司文化，抱歉不能给你们直接开后门。”
“可是，，！”
“嗯？怎么了么？你们都可以不用面试了呢！多好呢！”林灵依旧是那一副和蔼可亲的笑容，甚至还“非常开心”地做了个击掌的手势，但语气中却带上了一丝威压，
闻言，三人刚刚升华成喜悦的内心，瞬间又被降温压回了冰点，失望之色一览无余，甚至还有一丝不满，
实习？？这林灵摆明就是故意的啊！那么大的公司会提供不了几个好职位？？
谁信啊！！还tm企业文化，借口吧！
但由于惧怕林灵目前周身散发出的无形威压，以及似有似无地悬挂于脖子上的阴冷，
蔡姨等人，只能硬生生地将即将说出口的话语塞进了肚子里。
--
几分钟后，楼下大厅内，
“妈！！你不是说肯定可以弄个高管的位置么！怎么现在还要做实习啊！”张晟愤愤不堪地抱怨道，
“哎，算了，算了，你刚刚毕业，还是那种专业，能到歆鹭实习也算不错了，”蔡姨无奈地安慰着这一脸不爽的小儿子，
这么一说，一旁的张宏倒是更不乐意了，
“弟弟是不错了，那我这咋办？我把我原本正式员工的职位辞了后，跑去做个没几分工资的实习生？？有没搞错啊！”
“是啊，那个林灵怎么这样，他是故意气我们吧！”
“对啊，当时她家庭聚餐时，她飞出去打破的墙还是我们付得修理费呢！居然这么不领情，”
“狗屎运捡了点能力罢了，还是那么小心眼！”
（林灵；这两蠢货是真当我听不到么，，=-=）
完全没有领会到路人诡异且鄙视的神色，张宏和张晟两兄弟完全不顾周围人的感受，肆意地发泄着心中的不满，
加上叫的的士迟迟没有到来，两兄弟心中的不满更是不断滋生，骂出的话语也愈发激烈，
甚至连蔡姨自己都有点看不下去，想试图阻止，
可惜在气头上的两兄弟并不是她所能压制的，
“混蛋玩意，还浪费我们这么多时间和精力，为了和她隔壁那臭老头搞好关系，我们可是花了不少钱呢！现在全白干了。”
“要不？我回去叫我媳妇来？她们关系好像不错。”
“得了吧，那林灵那**估计也不可能听嫂子的，”
“也是，那个*&*&*，要还是以前，我都是随意把她拎起来打的，哈哈”
……
……（抱怨中，）
……
张晟和张宏的一些列不加掩饰的话语，在大厅中不断徘徊，令得一旁的保安都忍不住准备上去阻止这两破坏公共文明的家伙，
而在这时，
一个身着羽绒服的，手拎一袋袋服装似乎刚刚购物回来的红发白人女子，不知何时已然缓缓走到了二张的面前。
而随着女子踏入大厅的那一刹那，整个大厅的温度仿佛瞬间下降了不少，一股莫名的寒意不知不觉地侵蚀上了所有人的背脊。

第四十章 有些事是逃不掉的

“这就是说嘛，跟变态一样，那坐姿你也……???”
？？
老哥？
说到一半的张晟见哥哥的注意力完全没有集中在自己身上，也顿时停止了滔滔不绝的bb，带着疑惑的眼神看向了自己的哥哥，
确切地说是哥哥张宏面前的那个红发白人女子，
这谁啊？
是老外呀，哥哥认识的人？
不对呀，老哥根本不会外语不可能认识老外呀，而且这女的长得也不错，如果老哥认识，自己没理由不知道呀？
张晟的疑惑完全在情理之中，
不过和张晟相比，张宏此刻突然冒出的紧张情绪就着实有点不明所以，
但，就连张宏自己也是摸不着头脑，
眼前比自己还矮一个头的红发女子，毫无疑问自己绝对不认识，
可自己为什么会这般紧张呢？
而且似乎是本能地感到恐惧，身体都不由自主地颤抖起来，
心跳不断加速的张宏也不知为何难以移开那正和对方对视的目光，随着对视时间的加长，张宏眼中的视野也因为过度紧张的心理而有了些许模糊，
嗯？？
！！！
然而，就在刚刚这迷糊的一刹那，张宏惊恐地发现眼前的红发女子居然一瞬间变成了一个黑色短发的少女，那个自己记忆中梦魇般的存在。
那天的阴影几乎令得他永生难忘，由记得几年前，自己带了一群兄弟过来想好好给林灵“上一堂课”，好让其不再反对自己和林娟儿的婚事，
记得当时好像也是在这个大厅，貌似也是这个位置，准备上楼的自己面前突然站住了一个黑色短发的少女，就是那个林灵的女友，她对着自己露出了非常友善的微笑，但却眼神冰冷地凝视着自己。当初的自己也没有在意，只觉得这个少女有点古怪和阴森，不过也没太在意，毕竟他可不认为一个手无缚鸡之力的女孩能对他们这群大老爷们做什么。
然后，他就后悔了，
经过一些列难以描述后，自己和那些兄弟们直接在医院躺了几个月，，婚事也被迫延迟了不少。
想到这，
不可能，不可能！
张宏赶紧疯狂地摇甩着自己的脑袋，意图让这些不堪的记忆滚出自己的大脑，毕竟那个女的现在已经死了啊！
用力甩完脑袋的张宏定神一看，眼前之人果然依旧是一个红发的白人女子，
哎，果然是错觉么，，
不过，
就在张宏长舒一口气，准备抬手擦掉额角的冷汗之时，惊恐的熟悉一幕陡然在他的面前再次上映，
只见那红发女子缓缓地露出和当初的林灵女友如出一辙的微笑，并歪着头用那寒光毕露的双眼十分友好地看着自己。
一切都是那么似曾相识，
女子突然开口道，用得是还是非常流利的中文，
“张宏先生，您好呀，然后再见。”
顿时一股强烈的不祥预感涌上了张宏的心头，，，不会吧，，想了想最近世界上发生的无数奇妙事情，豆大的汗珠开始不停地从其眉间滑下。
下一刻，
“啊哦啊！！啊啊啊!!.......”
“啊啊啊！！我错了！！再也.....不敢！！”
“哥！我来帮你！！啊...”
“啊！我不是！我没有！！都是我哥说的！！啊，，，”
.....
瞬间，
凄厉的惨叫和求饶声夹杂着拳打脚踢的响声瞬间打破了小区好不容易恢复的祥和。
话说怎么感觉这一幕似曾相识呀？
一旁看戏的老保安不由想到，，
--
几分钟后，，
“看来又得找张舒涵她家帮帮忙咯，，，”
无奈地打量了下楼下的救护车，林灵苦笑道，，，不过心情倒是突然舒畅了不少，毕竟那几个家伙的谈话，她怎么可能听不到，
算是活该呗，
“那，好歹也算我亲戚嘛，你能不能别打脸呀？”看向一旁沙发那已经恢复成黑色长发的少女，假装不满地说道，
“没打下体已经很给面子了，谁让他们嘴那么臭？”一边整理着刚刚购买的衣服，夕玥一边不以为然地回复着林灵，要是不在蓝星她估计都直接砍了。
闻言，林灵也没什么好说的，反正那些家伙现在也认不出夕玥，
随后，林灵带着好奇的目光看下了夕玥买回来的东西，
看那包装，好像是衣服，
也是，毕竟因为之前这里发生的战斗，屋内很多东西都遭受到了不同程度的损伤，夕玥那些衣服自然也不能幸免，重新买点衣服也正常。
只是，，
“玥，你换风格了？居然买这么可爱的裙装了？”打量着夕玥放在沙发上的蓝白相间的雪纺长裙，林灵好奇地问道，
记得夕玥以前很少穿裙子的，基本都是牛仔裤之类的，
嗯，，看腿是挺爽的就是了，，尤其是夏天，
虽说自己也经常劝夕玥换点可爱的服装，不过她总是以“不方便活动”拒绝，生活了那么久，自己见到夕玥穿裙子的次数也是屈指可数呢，
“不过夕玥如果愿意稍微穿可爱点，靓丽点也不错。”看向桌面上那一堆的发夹，发带，林灵内心美美地想到，
在加上那白色的蕾丝内衣，林灵内心不由浮想联翩，
不过，
就在这时，夕玥的回复突然打破了林灵的遐想，
“赶紧脱衣服。”背对着林灵的夕玥一边拉上窗帘一边开口道，
？？？？
咦？
“那个？？我脱衣服，，干嘛？？”林灵疑惑地问道，
突然间，一股不祥的预感占据了林灵理智的高地，
不会吧，，
仿佛验证了林灵的预感一般，
下一刻，夕玥直接拎起来一旁的纯白内衣，转过了身来，并露出了灿然且不容拒绝的微笑，
“不脱，你怎么换衣服呀。”
“可是，，可是，你知道的，，我是那个，，男，，”
“现在是女孩子就对了。”
说着，夕玥带着无比和善的笑容，一步步地向着背靠墙壁瑟瑟发抖的林灵走来。
“看来是要我帮你一下咯？”
“不要啊！！”
下一刻，
凄厉而又悦耳的女声顿时打破了小区好不容易回复的宁静。
--
源星宇宙内，
天羽族，
首都，辉序城，
（以下为天羽族语言。）
一道道强横的碧蓝色灵力波动，正汹涌异常地在碧丝卡的实验室内涌动着，
“Bloom！！！”
伴随着一道强烈的震动，实验室内的强悍灵力猛然炸裂开来，紧闭着的坚固实验室大门都在被这股力量气息直接击穿，顶上了天空，
庞大的灵力顺着大门，和周边墙壁的裂缝，肆无忌惮地像外界扩散出去，
“哎！”
看着那恐怖的灵力波动，门外等待地阿罗由衷地感到无奈，和一丝丝庆幸，
当初选择这人迹罕至的地方安家，实在是太明智了！！
她现在都无比佩服当初做这个决定的自己，
就碧丝卡那安静不下来的性子，要是周围有人，不得给她那经常暴动起来的灵力整死，
不对，
应该会先被气到脑溢血而死！
而且，
以这次这波动蕴含的灵力量级来说，放城里妥妥被当成恐怖袭击，，，
还好这附近野生动物够强大，不然又得伏尸满地了，
但，
稍微打量了一下周边破碎的玻璃，和哔哩吧啦冒火光的各种设施，
阿罗只得绝望地叹了口气，
哎！
这个月又是赤字了，
“希望别在撤什么幺蛾子出来了，”
然而阿罗话音刚落，
又是一阵强烈地动传来，
“哦也！！！成功了！成功啦！！！”
伴随着充满欢喜之情的高呼，一道包裹着碧蓝色的光芒的人影直接击破了实验室的屋顶，飞上了天空，并开启了手舞足蹈模式，
看着那副景象，
阿罗差点一口老血喷了出来，
Md，当初是谁提议实验室屋顶用白金钻做的，，，，
老娘一定要砍死他！！
（ps：感谢千里一醉笑天涯的月票）

第四十一章 搭讪

在天羽族主星的某处险境，
一道碧蓝色的光芒欢脱之极地在天空中不断勾勒出一幅又一副混沌的画作，并似乎忌惮地释放着自身那强悍的灵力，周边的天地都因此发生了些许异变，
然而，那些本该因为本能而逃离此处的周边凶兽们，却如同没事兽一般优哉游哉地趴在草地或树梢上，眺望着天空中的光芒，如同看戏一般，
嘛，没办法，毕竟三天两头这么来一波，早都习惯了，=-=
--
在经过数十分钟的空中嘚瑟后，碧丝卡激动的情绪也终究缓和了下来，
随之解除了灵力外放模式，并收起了羽翼，缓缓落在了阿罗的面前，
（天羽族语言）
“㖏！㖏！阿罗，我工作的这几天有没什么事情发生呀？”完全无视了阿罗面部表情的抽搐，碧丝卡没心没肺地问道，
“有两件事情，一是那位赤鸢族的大使已经离开了，临走前嘱咐您尽快把正事弄好。另一个就是卡索大人有要事需要与您商量一下。”阿罗有些无奈地看着自家这贼能搞事情的战皇，
“哦哦，这样啊，那就没事了，我先去一趟蓝星啊，有事用宝珠联系我，拜拜！！”
说着，碧丝卡瞬间将刚刚收起的翅膀再度释放开来，同时强大的灵力瞬间涌上其中，三队翅膀刹那间充斥着无与伦比的灵力，
？？！！
看到这一幕，阿罗倒是再也维持不住那张扑克脸了，急忙慌张地想要制止碧丝卡，“碧丝卡大人，卡索大人还有要是要找您呢！！”
“赤鸢族那个正事更重要！我先去处理一下！回来再说啊！”说着碧丝卡的蹲下了身子，准备来一个一飞冲天，
笑话，卡索那家伙绝对是来找她算账的！！
三十六计，走为上策，谁会傻到留在这被人开讲座啊！！
闻言，凭借侍奉碧丝卡千年的经验，阿罗自然猜到碧丝卡的小九九，但也无可奈何，“那碧丝卡大人，您要送给林灵大人的礼物已经建好了，要带过去么？”
听到阿罗的话，碧丝卡随即缓了缓起飞的势头，若有所思地摇了摇手指，“嗯，算了！还不是时候！对了，阿罗，你装两崩星炮上……”
然而，碧丝卡的话语还没交代完，一阵突如其来的声响便打断了她的话语，
“碧丝卡！！！你给我站住！！！”
伴随着一声歇斯底里的咆哮，浑身青筋绽露的卡索包裹着半神阶别的强大纯白灵力从远处直冲而来！带着血丝的眼睛正死死地盯着碧丝卡的所在地，
妈呀！！
我就知道没好事！！…(⊙_⊙;)…
见到卡索那写满了“来算账”字样的face，碧丝卡直接被吓得一个哆嗦，丝毫不敢再继续逗留，也顾不得交代阿罗什么，
全部灵力集中于翅膀出，
下一瞬间，在卡索那骂骂咧咧地咆哮伴随下，碧丝卡化作一道碧蓝色的流星飞速逃离了天羽族的母星，速度之快令人叹为观止。
只留下原地满脸无奈地阿罗，
“哎，能把战皇直接吓跑的半神，卡索大人您应该是有史以来第一个了。”
说着，阿罗深表同情地看向了身后刚刚抵达，并被气到面红耳赤的卡索。
--
蓝星，
华国，苍阳市
从古至今，在林灵的家中，夕玥一向手握一项十分重要的权利，即使如今林灵成为了原初战皇，也没有丝毫改变，
这就是一票否决权！
虽说林灵一再坚持要维护一下自己那微乎其微的男性尊严，并列出了一系列看似相当合理的原因，但夕玥并不在乎，难得男友变成了一个这么美丽，可爱的洋娃娃，怎么能让其基本打扮得和个假小子一般，
太浪费资源了！！
虽说夕玥以前看人类小说里的强迫换装情节后，总觉得很套路，
但现在夕玥仿佛设身处地地理解了当时剧情里主人公的想法，
嗯，不整一波实在太对不起自己了，
于是乎，在林灵悲怆的注视下，夕玥直接一票将林灵的想法完全否决！且直接将林灵身上那一套她本就看不顺眼的衣服就地人道毁灭了。
并将自己精心挑选的几套衣服依依套在了林灵身上，
虽说不同于往常，现在的林灵绝对有能力反抗，反扑夕玥都不是问题，
但她就是不敢，
换句话说就是怂，
或许是十几年来和夕玥朝夕相处养成的习惯，又或者是什么奇特的不明原因，比如这衣服的确很好看之类的，，？？
反正林灵也就逆来顺受地被夕玥当成了换装人偶，一顿折腾。
在经过了近一个小时的换装秀后，最终夕玥给林灵套上了一套浅蓝色羊绒衫，加白裙和黑丝的搭配，并稍微改了改发型，弄成了双侧高髻，顺便加了些发饰，
动人指数直线飙升，
不过期间夕玥也意识到了一个小问题，“傻小灵居然比她还大一点，，，”-_-#
即使知道自己没必要在乎这些，但夕玥还是感觉有点怪怪的，，
嘛，
总体来说，夕玥对于自己的杰作还是很满意的，
直到几秒前，
夕玥感觉自己似乎做了一个非常愚蠢的决定，
---
望着前方那被不知不觉被六个年轻男子，加一个看似多金的中年大叔包围的林灵，
夕玥此时顿时有了一种掏出湮灭者的冲动，
之前本来想回顾一下以往的休闲周末，才决定和林灵来到这块她们以前经常来的商城，明明林灵都已经用灵力改变了发色和部分外貌，
但没想到居然还能吸引这么多帮雄性生物，加上部分雌性，，，
扫了一眼那群站在街角偷拍的女子，夕玥的眼神也愈发阴狠，
现在想想，
自己就不该把林灵带出来逛，傻小灵现在的外表和气场实在太招蜂引蝶了，，
--
“这位小姐，请告诉我您的微信吧！？”
“您有兴趣做模特么？”
“我请你喝一杯吧！”
……（各种勾搭，泡妞话语）
………
这几个家伙好烦啊！！！有完没完啊！
这是林灵此刻最为真实的想法，
出来逛街就算了，没想到居然被这么多人缠上，这搞得和小说一样的情况是怎么回事！虽然以前有幻想过出来玩时会被搭讪，可我tm可不希望被一群汉子围着啊！
哎，想暂时忘记一下那些烦心时，稍微安静地享受下日常生活怎么就这么难呢？
早知道先回南海那一躺，把旺仔拎出来了，之前有它跟着，倒也没什么人敢上来烦我，
或者，
下次还是换成男身出来好了，，
林灵不由在心中如此想到，
于此同时，周围绅士也并没因林灵的沉默而放弃勾搭这么一位美少女的想法，
“小姐，您如果愿意陪我约会一天，这张卡就是你的了。”见不断的彬彬有礼都对眼前的绝美少女无效，学生党三人组中的其中一位果断选择改变策略，
只见，这位自认为帅气男子摆出了一个非常拉风且自大的姿势，并自信满满地亮出了一张非常金光闪闪的黑卡，
在他看来，没有什么女孩可以拒绝这张象征着无比财富的黑卡，眼前的女子虽然美丽，但回来这种地方采购食材，估计也是普通人家的孩子，
凭借自己这帅气的外表加多金的身份，定能轻易迷住对方！！
然后，
下一刻，这位有点小公子哥便楞在了原地，因为他惊奇的发现，
这个少女自始至终都神色未变，而在看到自己的宝贝黑卡时，甚至还露出了不屑的眼神，
这不科学啊！！
这招以前百试不爽的啊！！
当然，
他怎么可能知道，林灵因为小白的各种骚操作，以及张家和樱木那的各种关系，手头上最不缺的玩意，或许就是money，，
不过，这位少爷显然不打算就这么放弃，急忙从口袋里掏出一个车钥匙，试图继续说服眼前的少女“黑卡不够的话，你看我这还有一辆限量版的……”
然而他话还没说完，
突然，一发撩阴脚不知从何而来，猝不及防地踢在了男子的裤裆处，
下一刻，
“啊啊！！，，，啊啊啊！！啊啊啊啊！！！！！！”
一声撕心裂肺的惨叫声响彻于整个广场之上。
（ps；感谢取名废物的月票和冰封踏雪的打赏。）

第四十二章 被迫卖萌

“啊啊！啊啊！！啊啊啊！！我，，我的，，啊啊啊！”
随着撕心裂肺的嚎叫声在广场上传递开来，无数路过的吃瓜群众和保安纷纷围了上来
看到男子裤裆处的殷红，
周边大量围观的男士群众情不自禁地捂紧了自己的裤裆，尤其是男子身边的几个一同搭讪的小伙伴，更是吓得连连后退，并警惕地盯着那个动手，
哦不，动脚的，带着口罩的黑发少女。
“你，，，你这是干什么！！”
“居然敢在，，公共，公共场合打人！！”
从震惊一幕中反应过来的男子伙伴，急忙质问道眼前的黑发少女，
不过，黑发少女并没回回应他们的质问，只是用冰冷的眼神淡淡地撇了一下周边的人群，
见黑发少女丝毫没有惧色，甚至还在扫视他们的裆部，
惊吓得几人再一次向后一跳，生怕遭遇爆蛋危机，一旁年级稍大的中年大叔甚至直接吓得掉头狂奔开来，
“你太过分了！！你就不怕我们报警吗！！”
其中一个身体健壮的男子，为了保护自己的面子，忍不住站在了黑发女子的面前厉声质问到，但他夹紧的双腿却暴露了他此刻的内心，
见现场气氛愈发紧张，
黑发女子身后的林灵急忙跑了出来拦在了二人中间，
“停停停！！有话好说，有话好说，”林灵也没想到自己居然还得被迫当和事老，
“小姐，请你让开！你的朋友直接踹碎了我兄弟的命根，这笔账一定得算算！”健壮男子毫不客气地说道，并用力地抓住了林灵拦在他面前的小手意图将其拉开，即使他们之前都想追求林灵，但毕竟兄弟情深，
此刻也没法再和颜悦色地和面前的两位女子交流了，
但问题是，，怎么感觉拉不动，，，
男子尴尬地在内心嘟囔道，不过他可不敢表现出来，
MD！！
我是在救你们啊！你们这群傻子！
感受着一旁夕玥愈发浓郁的黑气，林灵在内心无奈的叫骂道，
毕竟这几个人虽然对她有那种不可描述的欲望，但好歹还没做出什么出格的事情，本性看着也不坏。直接这样把人家子子孙孙灭了，
好像也太过分了点，
“拜托，这位帅哥，我这朋友今天心情不太好，有点冲动，请见谅，”林灵用着十分愧疚的语气试图安慰一下眼前男子和其伙伴的心情，
“不行！！这事不可能就这么算了！，”健壮男子果断厉声拒绝，
“那我们能找个地方好好商量一下么，这里不太方便呀，”
“就在这里！等警察来了，也有路人作证，”
见男子如此固执，林灵也是颇为无奈，虽说的确是她们的过错，，，
但，
大哥，这是为了你好啊，
求你快点把手送开吧，，，
感知着夕玥那一直盯着自己手腕的锐利眼神，林灵简直欲哭无泪，
以前怎么没见夕玥这么暴躁过啊！！
而且这里又是在公共场所，真不方便动手啊！！要是在小巷子里，直接弄晕处理就好办多了！
哎，
算了，虽然不太想这样，，，，，
“嗯？”见女子忽然安静了下来，健壮男子倒是有点好奇地低头看去，
？？难道我捏疼她了？
下一刻，眼前的少女缓缓抬起头来，
露出了一副举世无双般的甜美的面容，其中蕴含着一丝愧疚，以及一丝委屈感，表现出了一道难以言状的美丽，和楚楚可怜的气场，
健壮男子似乎还感受到了一股特殊气息包裹住了他的身体，
同时，一道娇柔，如同天籁之音的话语传入了他的耳中，
“抱歉，我们会补偿他医药费的，现在能先让我们离开么？拜托了，这附近好多人看着这，我们有点怕，，呜，”解除了部分灵力伪装，露出了部分女神般面容的林灵，柔声（嗲哩嗲气）请求道，
MD，好尴尬，，，>_<||
林灵内心都忍不住捂脸，幸好周围没其他熟人，，
但愿有效吧，
还不行的话，
就只能，，，，
只是，林灵显然低估了自己的魅力，以及圣灵之力那bug般的亲和力，
就在林灵考虑要不要弄一波大面积昏迷事件的时候，健壮男子突然松开了林灵的手，
并尴尬地抓了抓自己的脑袋，
“哎呀，哎呀，没事，没事！不好意思吓到你们了哈，你们走吧！这我来处理，”男子态度忽然来了个365度大转弯，
“那，，那个，医药费，”
“不用，不用！不就是两个蛋么！鸡蛋不值钱的！哈哈哈，赶紧走吧！！”说着男子便转身离去，并给林灵留下了个自认帅气的背影，，
林灵；？
吃瓜群众；？？？
被爆蛋的某人，以及其他兄弟；？？？？？WTF！！
--
几分钟后，
好不容易利用圣灵之力脱离了现场的林灵拉着夕玥来到了一家她们以前常来的咖啡厅，并坐在了窗台前，
环视周围见没人作死上来搭话，
林灵终于松了一口气，
随即，看向了自己面前那一脸淡然，却给人一种脸上写满“不爽”的少女，
至于吗，
内心叹了一口气后，林灵无奈出声问询道；“玥，还在生气嘛？？”
听到林灵的话语，夕玥淡淡地撇了其一眼，便默默地看起了自己的手机（林灵刚刚买的），没有继续说话，似乎在想什么似的，
“玥，别生气了嘛，，”
“那几个家伙也没有恶意啦，”
“好了，大不了，下次我也带口罩出门，”
“要不？我下次重塑回男生的模样出来？”
……
……
一段时间后，在林灵的一阵软磨硬泡之下，夕玥终于抬起了脑袋，并摘掉了口罩，“小傻灵，你模仿一下刚刚和那家伙撒娇时的语气来说话，我就不生气。”
“别把，那个是，，，无奈之举呀，”林灵有些尴尬地挠了挠自己的小脑瓜，那个做出来实在太丢脸了呀，
不行，不行，
“。。。”
闻言，夕玥再一次地下了头，看起了手机，
“玥？？？”
夕玥；……（沉默中）
林灵；……面如死灰中
好吧，我认命了，
急忙感知周围，在确认没有熟人后，林灵深吸了一口气，一扫脸上的阴霾，起身做到了夕玥旁边，
随后，学起了家中学习资料里女主人公撒娇的动作，
在周围服务员目瞪口呆，鼻血直流的注视下，林灵直接揉住了夕玥的手臂，整个身体都依在了其身上，胸口两个包子也毫无保留地蹭了上去。
同时，林灵眼睛一闭一睁，瞬间切换为水汪汪模式，
“玥，看我这么乖的份上，你不要生气了好不好嘛，好不好嘛！”
哇！！好尴尬啊！>_<|||
这卖萌撒娇整得林灵自己都起了一身的鸡皮疙瘩，话说明明第一次做，为啥会有种熟练的感觉，，
不过好在，还是有一点作用的，
在听到林灵的话语后，夕玥徐徐扭过头来看向了这个“挂”在自己身上撒娇的女孩，
夕玥那平淡无波的神态也发生了些许变化，表情逐渐柔和，并缓缓露出了微笑，
但，
？？！
林灵总感觉，
那微笑好像有点不对劲，，0-0
为了验证自己心中的那股不妙猜想林灵急忙看向了夕玥的手指。
在林灵眼中，此刻夕玥的无名指和食指正在不断摩擦，
熟知夕玥各种点点滴滴的林灵自然秒懂其中的含义，这是夕玥计谋得逞时，才特有的动作。
别吧，
不会吧，，
这在这时，一断熟悉的声音在林灵耳边响起；“玥，看我这么乖的份上，你不要生气了好不好嘛，好不好嘛！”
吓得林灵面色变得惨白，猛然坐起身来，
只见夕玥的左手正拿着刚刚的买的手机炫耀似的向着林灵摇了摇，而这个手机赫然正在不断循环播放林灵刚才撒娇的话语，
“以后当起床铃好了。”夕玥略带得意地说道，同时自顾自的操作了起来，
不要啊！！！太羞耻了啊！∑(っ°Д°;)っ
林灵内心哭喊道，
话说，你也用不上起床铃吧！！
（ps；感谢我和小说的故事的月票）

第四十三章 幸存者

而在此时，
一名年轻，一股韩式潮流打扮的帅气墨镜男子，正在咖啡厅外的宝石杰豪车上，默默地注视着夕玥和林灵之间的亲密互动，时不时露出一些充满无限遐想的笑容。
惹得一旁两位年轻小伙一阵阵恶寒，，
--
看着咖啡厅内林灵和夕玥的互动，
坐在豪车中的男子更是心跳疯狂加速，那充满爱慕和占有欲的眼神自始至终没有离开过林灵一分一秒，
太美了，这个女孩，
简直就是人世间的瑰宝啊，
尤其是那撒娇的模样，更是可以轻松俘获所有男性的内心吧，
“高老板，高大少爷，我劝你还是算了吧，她旁边可是有个母老虎的，”
“是啊，而且那个女孩什么资料也查不到，估计也是个什么大家族的人，”
看着自己大哥如此着迷的模样，坐在副驾驶和后座上的慕家兄弟忍不住出言相劝道。凭借自己如此发达的情报网都查不到对方的信息，加上敢在公共场合大打出手，
那两女的虽然穿着廉价，但真实身份或许十分牛逼，
要是作为自家兄弟的这位高少爷再和之前那倒霉蛋一般被爆蛋，那他们慕家估计也少不了被问责，毕竟高家现在的确势大，
“那又何妨，我的魅力和泡妞经验可不是刚刚那些小青年可以比拟了，再说了，以我的身体素质有什么好怕的。”
听到慕家兄弟的劝阻，被称为高少爷的男子十分不屑地撇了他们一眼，便继续将注意力集中于咖啡店内的林灵身上，
真是意外之喜呀，
原本自己来苍阳市就有两个主要目的之一，就是想来到这座城市看看有没机会找到一丝关于那个银发少女的线索，甚至见见真人，
至于目的，自然是喜欢凭借自家一些特殊的文物和卷轴和其摊上一点关系咯，虽然他觉得可能性不高，但既然父亲叫他这么做，他自然也是毫无办法，
不过，现在看来，自己的父亲倒是做了一个相当完美的决定呢！
不然他也遇不到这样的美人，不同于银发少女那种，遥不可及的美丽。这个女孩，高德治感觉他有希望获得其芳心！！
额，，
看着高德治那一副入迷的模样，慕家兄弟尴尬地相视一笑，身为兄长的慕旋辉说道；“高少爷，如果你不打算放弃的话，建议先等那两女的分开再说，还是说，，你打算用强的？”
“呵呵，强？我现在可不打算单纯的玩玩，。另外也没必要把她们分开。”
“？？可是另外那个女的，，有点，，”
“哈哈，这就是为什么我总说你们经验不足，泡妞往往就要从闺蜜下手！”
慕家兄弟；？？？
“之前那个戴口罩的女孩之所以那般暴力，肯定也是出于对自己闺蜜的保护欲和嫉妒欲，和她稍微搞好点关系，再攻略那个女孩简直就是手到擒来！”
高德治一本正经地展示着自己的计划，随后便打起电话，叫手下为其准备一些道具。
见此，慕家兄弟再次无奈且富有同情意味地相视一笑，并极度无语地看着一旁的高家少爷。
“不过这家伙不是有未婚妻了么？这样好吗？”身为弟弟的慕旋煌，乘着高德治不注意偷偷增到了哥哥的耳边，轻声问道，
闻言，慕旋辉摇了摇头，“不清楚，反正我们也管不着，而且千言家好像也不是太在乎，本来就是政治联姻。”
不过都有千言雪那么漂亮的未婚妻了，居然还来祸害其他女孩，
真的，，
渣男呀！！
慕旋辉鄙夷地在高德治身后瞪了其两眼。
--
南海别墅处，
在经历狱兽洗礼后的焦灼大地此刻已然恢复，
虽然建筑的损毁还没来得及修补，不过大致的环境已经完好如初，
此刻，
别墅中的三人，，
哦，不，
两个半的人正全部集中于地下室的一处房间内，而房间内的气氛也是异常的欢脱,
“搞定！不用担心了！伤口基本痊愈了，你可以先休息一段，等待灵力回复就好！！”检查完樱木的伤口后，小白愉悦地陈述着体检的结果，
“那太好了！樱木姐你赶紧好好休息休息！”听到小白的话语，一旁围观的张舒涵也是兴奋地欢呼了一下，
毕竟她们之前听说樱木的伤口是那个外域战皇造成的时候，加上樱木前段时间的痛苦模样，她们可是胆战心惊了好一段时间，
如今见樱木几乎痊愈，自然是心情舒畅了不少，
见面前这两家伙如此蹦跶，樱木也是颇为无语，无奈地穿起来睡袍，并躺会了床上，“哎，行啦，你们安静点吧，这里可是病号的房间呢，”
“哦哦，不好意思，”张舒涵和小白异口同声地回答道，
这时，
张舒涵一脸好奇地蹭到了樱木床头，并瞪起了那对圆溜溜的大眼睛，“呐，樱木姐，你和那个外域战皇交手后，是什么感觉呀？”
？？？
“你突然问这个做什么呀？”
“就是有点好奇，是不是其他战皇都像洛希尔大人那般强大，”
闻言，樱木再一次无奈地笑了笑，同时轻轻拍了拍眼前的傻丫头；“这个呀，我也不知道呢，毕竟他直接把我给秒了呢，至于和洛希尔大人比起来如何，我也不清楚呢。不过我相信洛希尔大人一定不会输给他就是了。”
“啊？？樱木姐你都快圣阶中位了居然还被秒，，”张舒涵的表情表现得略带些惊讶，
“圣阶算什么，半神遇到战皇都是给秒杀的份，”正在收拾东西的小白突然开口介入了谈话，
听到小白的话语，张舒涵的脸色顿时有些失望，，
“啊，我还以为成为圣阶后可以帮上洛希尔大人的忙呢，，呜呜呜”
“你们的存在已经帮了主人不少了呢，毕竟蓝星不能只靠主人一个战皇嘛，还得有人撑起点牌面，不过就算没你们估计也没几个种族感来惹蓝星就是了，，如果主人戒律没限制的话，，”
“哇，你会不会安慰人啊！！”闻言，张舒涵略带不悦地抓住了小白的脑袋，并蹂躏起其柔软的小猫耳，
“一个战皇的威慑力就这么大么？”
床上沉默许久的樱木忽然开口道，
“就是这样呀，战皇本就是源星宇宙的最高战斗力，更不用说，是主人还是，仅有的七位，以战斗为本的原初战皇。”
“那其他高阶，像那种五阶文明就没有可以对付战皇的手段么？”
“喵！！”
这一刻，为了挣脱张舒涵的蹂躏，小白直接变化为了小白猫并跳到了门前的沙发上，无视了张舒涵一脸失落的表情，小白继续解说着；“有是有，不过用处不大，至少现阶段来说。”
“用处不大？”
“是啊，就比如有和战皇同等破坏力和防御力的，歼星炮和暗宙源盾。这些武器虽强，但蓄力太久，且设备昂贵，，歼星炮要蓄力10几秒，在此期间对手早跑了，暗宙源盾的建立也要一定的时间，正常打仗时，敌对的战皇怎么可能给你蓄力的机会。对战皇阶别而言，那种威力的灵波炮蓄力也仅仅需要几秒不到，而且自身护体灵力强度也丝毫不弱于暗宙源盾，还是长久存在的。所以受，即使是那些高阶文明也不敢随意招惹一个战皇。”
小白一边开着讲座，一边提防着蠢蠢欲动的张舒涵，
不过现在似乎没有这个必要了，
因为观众们已经因为小白的话语而陷入了轻微地沉思，
这倒是令得小白莫名其妙地有了一种满足感，高傲地摇了摇猫尾巴，说起来她以前也经常教育人呢。
就在这时，
电视上的一则新闻，吸引了她的注意力，
确切地说，
是一个名字，
主持人；“关于这次狱兽爆发事件，迈克尔博士您作为主要的实验负责人有什么看法么？………”
???
迈克尔？我记得数据显示，他不是当时就在地下实验室内么，
居然还活着？
（ps；感谢哈哈50和Vgdgdgh的月票）

第四十四章 迫近的光芒

那个叫迈克尔的居然能从狱兽口中活下来？
运气是真的好，
估计是因为周围有灵力较为醇厚的人类吸引了狱兽的注意力吧，
小白在心中大致有了点推断，但为了以防万一还是稍微监控一下那个博士好了，要是有被外域感染的前兆，
自己也好提前通知主人，
另外樱木这的事情也搞定了，现在还是想想办法调查一下那个外域战皇是怎么来到蓝星的好了，
这次入侵有点太出人意料了，
于是乎，在张舒涵万分不舍的目光注视下，猫咪形态的小白几个跳跃便从一旁的天窗逃了出去，
“呐，樱木体检结束了，你要不要趁她休息前进去看看她？”
跳到地面上的小白瞬间恢复了猫耳萝莉的姿态，并询问着坐在废墟上抽着雪茄的白人男子，
“不用了，让她先休息一下吧。”杰明吞云吐雾了一波后，淡定地回复道，
随即直接用手掐点了烟头，并站起了身，
“我这一身烟味会影响到病人的康复的，”
说着，杰明就起步向远处走去，
闻言，小白的双眼眯成了一条缝，显得十分无语，
拜托，不敢进去就换个好点的借口好不，
这年头，烟味要是能影响圣阶的康复才是有鬼了呢！？
就在小白吐槽之时，杰明的话语再次从远处传来，
“帮我和洛希尔大人和樱木说一下，我这几天回个M国处理点事。”
“现在？？”
“嗯。”
“那你小心，别弄出什么骚动。”
“安心吧，我自有分寸。”
也是，现在M国的情况也挺适合他回去报仇的，
小白默默地想着，
因为这次狱兽实验失败而引发的灾难，M国那地方又开始闹腾了起来，各种骚乱，抗议持续不断，尤其是在华神盾市那附近，毕竟受灾最严重的地区。
各州警察，甚至军队都参与到对示威的镇压上来，忙得可谓是不可开交，
也的确是有一个私下报仇的好时机，
就是希望别搞出太大动静，
嗯，，，算了我还是监督一下好了，免得又给主人惹麻烦，
我真是太尽职尽责了。
--
苍阳市，
若华山处，
在这一块由于政府封锁而人迹罕至的半山腰处，
此刻却出乎意料地多出了许多的不速之客，
只不过，
这些“游客”大多已然以非常奇葩搞笑，或者是捂住裤裆的姿态昏厥晕倒在地，甚至令人看了有些心疼，
而其中就包括那个赫赫有名的高家公子哥，高德治，
只是此刻的他，已经不再是之前那人模狗样，风度翩翩的美男子形象，现在的他浑身淤青，衣不遮体，狼狈异常。
然而此刻的他，完全顾不上考虑该怎么收拾眼前的烂摊子，以及处理自己身上数不尽的伤口，
现在的他已经完全处于宕机状态，
刚刚这短短几分钟发生的事情已经完全刷新了他的认知，尽管最近他的认知已经被打破了好多次，
可还是难以接受这样残酷的事实，
十几分钟前，
根据慕家兄弟提供的情报，他带着一众小弟偷偷驾车，配合步行尾随着那个叫灵的女孩以及其闺蜜来到了这处昔日的旅游胜地-若华山，
虽然他很好奇那两妹子是怎么无声无息躲开警察的封锁，
但考虑到这山如今也是个类似荒郊野岭的地方，没什么人，也方便他上演一波大戏，
他也就没有在意，带着十几个小弟兼演员偷偷地跟了上去，
并偷偷地绕道了他们的前方，
准备在半山腰处上演一波英雄救美的好戏，把自己的梦中情人和她闺蜜一块攻略了，
可，
在一段时间等待后，高德治纳闷地发现，怎么小弟的信号迟迟未来，
为了，了解发生了什么，他不得不急急忙忙地发动了其潜行技能，检查起了小弟们的工作进度，
结果刚一到目的地，眼前的场景一看就直接把他给吓傻了，
只见一半以上的龙套演员都被那个闺蜜小姐打得不成人，趴在地上嗷嗷直叫，还站着的几个龙套也是瑟瑟发抖了起来，
哇靠！！你们这班废物啊，这也能算是混社会的？？连个女孩都打不过？？！
高德治忍不住在心底怒骂道，
不行！！
再这么下去，这群废物迟早都会被那个闺蜜小姐收拾干净，那不就没我们出场的机会了么？？
想到这，高大少爷也顾不得什么兄弟情义，
于是，在两女一脸莫名其妙的注视下，高德治愤然冲到了她们的身前，
挥舞起拳头，
就将那剩下几个一脸黑人问号的队友直接打得鼻青脸肿，趴在地上再起不能，，，弄得二女也是一脸懵逼，，
搞定之后，高德治便露出一副心急如焚的着急模样，
急匆匆地跑到了闺蜜小姐的面前，担忧地向其问候道，并对其做了一个绅士风度十足的吻手礼，
可谓是真情流露，关切之情表现得淋漓尽致，
虽然情况有所变化，不过计划勉强也在此刻成功接轨，
只要搞定了闺蜜，之后那个叫灵的少女自然也不在话下
高德治如是地在内心设想到，并继续构思着他的泡妞大计，
只是，
陡然间，他突然发现，摘掉口罩和帽子的闺蜜小姐居然也是一位风华绝代的美人，而且如此飒爽的英姿，加上冰冷，高傲的眼神，
简直是，，
太赞了！！！
太合我胃口了！！
瞬间，高德治的内心充满了无穷无尽的喜悦和兴奋，以及x欲
“要是能和这样的美少女玩上一炮，也不虚此行啊！！”
然而，
就在这个想法冒出来的那一瞬间，
高德治感觉到了一丝摄人心魂的恐怖气息，周围的空气似乎瞬间降到了零点，冷得令其只打寒颤，
也不知道是不是错觉，
他总感觉这股气息是自己那一直温婉动人的女神身上散发出来的，
只是，很快他就发现，他没有过得多的机会继续思考这一问题了，
“哇哇哇呼呼！！”
一直硕大的棕熊突然从一旁的树丛中窜了出来，并张牙舞爪地向着他们走来，准确来说就是向着他走来，
虽说这突如其来的棕熊有点出乎意料，不过高德治可是丝毫不慌张，
毕竟，作为一个非常特殊的家族中的一员，高少爷手中本来就带有家中带来的召唤符，可以召唤一些特殊的使魔消灭这棕熊，
正好还可以在妹子们面前装一波逼，
何乐不为呢？
本应该是这样的才对，，
然而，，，
奈何，天有不测风云，
而今天似乎来得还tm是龙卷风！！
在一段段不可描述的情节过后，
高德治变成了如今这幅凄惨模样，悲催地从土里爬了出来，，活脱脱就一刚刚被一群大汉哲学过后的菊花残少年，
再一次回忆起这一系列经过后，
完全无法理解这一切的高德治崩溃般地叫喊了起来，
“为什么会这样啊！！！keso！”
“为什么，！！为什么！！旅游景区会有熊啊！！！”
“还有，为什么！为什么这熊可以手撕老子的召唤兽啊啊啊！！！”
一段段撕心裂肺的叫喊声瞬间打破了山林中的寂静，也成功吸引到了周边巡逻警察的注意力
--
山顶上，
听着高德治那凄厉的哀嚎，
夕玥的神色逐渐带上了一丝玩味，
“小傻灵呀，之前不是你自己说要学会控制情绪么，怎么这么快就忘记了？”
夕玥面带笑意地看着悬崖边上那个已经恢复本来姿态的银发少女，调侃般说道，
“没，，就是那个熊宝自己手痒而已！！不是我指示的，”林灵强行狡辩道，
“哦吼？？”
“不信算了！嗯哼！！”听着夕玥“嘲讽”的话语，林灵的小脸蛋以肉眼可见的速度迅速红了起来，并急忙穿过身假装在眺望夜景。
尴尬啊！
明明自己之前还苦口婆心地劝说夕玥要学会控制自己的情绪，可转眼间自己就秒打了自己的脸，，，
呜呜呜，，
教导的那么好听，
可当看那个崽子抱着强烈的欲望靠近夕玥时，自己瞬间就难以抑制内心涌现出来的揍人欲望，，
啊啊啊，早知道之前不那么说了！！！
不过叫熊宝动手已经很给面子了好不，（林灵宠物之一，类似旺仔）
我自己动手，那家伙估计已经上西天了，
林灵略微不爽地在内心嘀咕道。
“小傻灵闹脾气了？”
“没有！！”
“那你敢不敢转过来，看着我眼睛说，”
“不要！都看腻了！”
“哦吼？？你是想再吃一次红烧鱼么？”说着，夕玥突然带上了一丝诡异的微笑，
啊啊！你耍赖！！
“哎呀！！别啊！我错了！！”
夕玥平淡的话语如同炸雷一般瞬间将林灵炸了个七荤八素，想到昨晚的一幕幕，林灵急忙转过身来，准备来个抱头认错模式，
然后，在她准备低头的一瞬间，
林灵的瞳孔猛然一缩，
她的注意力此刻完全被夕玥身后的光点所吸引，紧张的情绪也刹那间变成了前所未有的凝重，和颤栗感，
咦？！
？？？
！！！
那，，那是！！
只见在林灵的视野中，一个碧蓝色的光点正从天边向着她们的所在地飞驰而来。
（ps；感谢吉x94的月票）

第四十五章 阻挡

几分钟前，
I国航天局，
（I国语）
“今天，是非常值得庆祝的一天，我们I国终于成功拥有了第一个自己的自主多功能卫星！这意味着我们离联合国五大xx国的位置又近了一步！来，同志们为我国的美好未来干杯！！”
此刻，I国航天局的局长正兴奋地向着诸位同事，和一些外国记者宣布着这项“举世瞩目”的硕大成就，并对心目中那美好的未来浮想联翩，
然而，
就在这时，其身后的一名技术人员突然哭丧般叫了起来，“局长！！，那个，，那个，，，我们的卫星没了！！”
“噗噗噗！！”
闻言，正在演讲的局长直接将嘴中的香槟喷了出来，直接喷在来访的记者脸上，还tm偏偏是M国的，惹得双方十分尴尬，
不过，现在的局长也顾不得那么多，直接冲到了那个技术人员身旁并一巴掌扇在了其脑瓜上，“别！别别，，胡说八道！！”
“没啊，真的啊局长！你看，”技术人员抱着脑袋非常委屈地点开了一段卫星刚刚记录到的视频，
？？见技术人员不想撒谎的样子，局长也更是懵逼，
于是乎，他只得疑神疑鬼地看向了显示屏，
通过快进记录视频可以看到，浩瀚深邃的宇宙中突然出现了一刻耀眼的碧蓝色流星，并以超乎想象的速度直冲蓝星，
随着彗星距离的逐步接近，卫星的视频画面也不知为啥越来越不稳定，甚至屏幕都出现了裂痕，
最终，在碧蓝色光芒飞快接近月球的那一刹那，卫星彻底失去了联系，而根据定位显示目前他们的卫星已经尸沉印度洋了，，，，
看着这段视频，局长的大脑不断颤抖着，要知道他们I国可是花了好大价钱才从华国手里买到这“退役卫星”并经过一系列高价改造才制成的卫星，
结果，，，
还没拿出来炫耀几秒，，就这么没了？？？！！！
难以接受啊啊！！
“NO！！”
伴随着一阵悲泣的呼唤，航天局局长猛地一下血压升高，直接倒在了地上抽搐起来，眼神中充满了绝望的泪水，
“局长！！”
“局长！你怎么了局长！”
“来人啊！快拿杯横河水来！！”
….
……
“明天头条有了，，”看着这滑稽的场面，旁边记者不由如此想到，
不过，话说那个流星什么情况？？
在场众人都不由想到这个问题，
--
而此刻，
这颗祸害了I国卫星的碧蓝色流星直切划开了华国夜空的云彩，正急速俯冲向若华山顶端，
这，，
这股光芒是！！！
在见到这股光芒的一瞬间，林灵脑中的一切都被一种前所未有的紧张和危机感占据，
碧丝卡？？？！！
MD，怎么会在这个时候回来？？
不是说族里有事情吗！！？？
不过，林灵此刻已经顾不得思考这么多了，因为那碧蓝色的光芒已然近在咫尺，
明明感受不到任何的能量波动，甚至闭上眼睛都无法发现其存在，
尽管如此，其敏锐的直觉告诉她，这个光团中此刻充斥着她都难以想象的滔天杀意，
而且随着碧蓝色光芒的进一步逼近，
在林灵瞳孔之中，隐约看见有一把由碧蓝色能量构成的能量长枪正以穿透万物般的恐怖威势向她们袭来，可由于来势过于迅猛，林灵尽有些难以看清楚，
不，
确切来说是向着林灵身前的夕玥袭来，
一旦命中，毫无疑问，夕玥现在这个身体必将化作乌有，
难得再次开始昔日的难得的居家日常，林灵怎么能容忍这事情的发生，
顾不得周边的万物生灵，林灵毫不犹豫地解放了大量灵力，
刹那之间，
铺天盖地的强悍银白色灵力从林灵体内喷涌而出，一阵阵耀眼的银白色光芒瞬间在若华山顶端绽放
伴随着灵力的释放，强悍的银白色林灵立刻附着在了其全身各处，大幅度提高了林灵的身体能力，
随即，
林灵双脚一蹬，在夕玥一脸不明所以和诧异的注视下，
一个瞬闪来到了夕玥身后的半空之中，
挡在了那来势汹汹的碧蓝色流星面前，
在力量解放的影响下，林灵的动态视力得到了极大幅度的提升，长枪突刺的速度在她眼中也剧烈下降，
既然现在已来不及阻止对方的攻击，那就只得强行接下来！！
林灵果断迎上了来袭的能量长枪，并试图直接用手将其狂暴能量掐散，
“PU!!!”
下一刻，碧蓝色和银白色的光芒剧烈相撞于半空之中，强大的波动震荡使得这个倒霉的景点山峰再一次面临了崩溃的危机，
或者说，已经开始崩塌了，
与此同时，
碧蓝色的能量长枪以势不可挡之威直接突破了林灵的护体灵力，和其试图抓握长枪的双手，
无视了林灵的一切防御手段，
“PU！！”
下一刻，能量长枪径直地贯穿了林灵的躯体，并顶着林灵的躯体直指夕玥的所在地，
殷红色的鲜血在此刻顺着伤口不断喷涌而出，撒落在了下方的森林之中，剧烈难忍的疼痛无情地席卷了林灵的大脑，
靠！！
这是怎么回事！！
虽然不清楚为什么自己的灵力守护，和躯体在这股碧蓝色力量面前竟如此脆弱，但林灵并没有空在乎这个问题，
她只知道，
这个攻击依旧没能被阻止，
无奈之下，林灵也顾不得什么怜香惜玥，
一束头发急速生长并分解重塑为一个巨手自己将身后的夕玥直接击飞，令其脱离碧丝卡的攻击轨道，
见此情形，
碧丝卡意图将能量长枪从林灵体内抽出，并转移攻击方向，
林灵自然猜到了碧丝卡的意图，
又怎能让她如愿？？
既然长枪抓不住，，，那就！！
如此想着，
林灵强忍着疼痛，无视了手指上不断喷涌出的鲜血，
就这么用手活生生地将包裹着碧丝卡的碧蓝色能量护盾撕扯开来，
随后在碧丝卡诧异和不解的目光中，死死抓住了她那包裹在碧蓝色光芒中，手握能量长枪的小手，
下一刻，
混合着双属性灵力的光团，在林灵拼命地牵引之下，远离了夕玥的所在地，俯冲砸向了远处的树林之中，掀起无数尘埃。
“HONG!!!”
伴随着一声炸雷般的巨响，一阵阵强烈的地动在此处震荡开来，恐怖的地震规模瞬间导致周边的庞大居民区陷入了巨大的恐慌之中，
好在碧丝卡也算是有点分寸，考虑到蓝星的环境没有释放过多的力量，加上林灵尽力抵消了好大一部分冲击力，不然后果不堪设想，
不然，至少这若华山是肯定不复存在了，，
虽说现在好像也不能称之为山了。
在平静了短短零点几秒后，
“小七！你在干什么啊！快放开我啊！！”
一阵怒吼加夹杂着骇人的灵力威实陡然从坠落地点出爆发开来，周边的尘埃也在须臾之间尽数被声波驱散开来，
尘埃散尽，
那对在数百米宽的深坑中纠缠的姐妹两也暴露在了月光的普照之下，
“快放开我啊！！”
碧丝卡一边叫唤着，不断试图挣脱林灵双手束缚，奈何林灵的力量确实强大得有点出乎意料，
一时间碧丝卡也挣脱不开，”
此刻杀气腾腾，面露憎恶的碧丝卡，完全颠覆了以往林灵记忆中那个温柔调皮的萝莉姐姐形象。此刻碧丝卡散发的杀气令得林灵自己都感觉到阵阵刺骨的寒意，
或许自己真的低估了原初战皇对外域生物的仇视程度，
但事已至此也别无他法，
只能强行尝试一波和碧丝卡沟通一下了，
“碧丝卡！！姐姐!!碧姐，你冷静点啊！！夕玥不是敌人啊！”
“不是敌人？？小七你不要被骗了！那班家伙肯定是有阴谋才接近你的！”
“可是夕玥不一样啊，她从来没伤害过我们！！也不像其他外域战皇那般疯狂啊！”
闻言，
碧丝卡突然沉默了下来，愤怒的神情中竟浮现出了些许难以置信，
低下头用额头顶住了林灵的额头，并瞪大了她那碧蓝色的瞳孔，愤愤地直视着林灵那对充满焦急的情绪的双目，
“没伤害过？？那你知不知道这家伙以前可是屠戮了一整个文明啊！清醒点吧小七！！”

第四十六章 曾经的悲剧

至今约8800历（26400年）前，
发生了一件震惊了整个源星宇宙的大事件，
史称切尔科威事件，
在这次事件中，一个名为特罗维斯的种族彻底消失于历史的舞台，整个种族都在外域的入侵之下被屠戮殆尽，
的确是一个相当令人惋惜的惨剧，
但，说实在的被外域屠戮，摧毁的种族其实并不在少数，他们不过是其中之一，
而之所以这次事件可以成为令人永生难忘的存在，
主要因为特罗维斯并非寻常种族，这个种族可是拥有两位战皇的，五阶星际文明，
其实力在当时的安斯卡联盟中也是数一数二的，
没有人敢小觑，
可谁知，这样强悍的文明居然成为了历史上第一个被外域彻底消灭了的五阶文明，
当然，特罗维斯族自身种族分布过于集中也是一个原因，基本就呆在那几个主星里，也给了别人一网打尽的机会，
但最令人感到恐惧的是，消灭这一文明，屠戮数百亿生灵的存在居然仅仅是一名来自外域的人形战皇，
没有任何狱兽大军的协助，
仅仅就靠她一人，
击杀了特罗维斯的两位战皇，消灭了其所有军队，最后又用残忍地摧毁了他们居住的各个行星和独立空间。
并一炮轰碎了切尔科威星，也就是特洛维斯族的主星。
若不是海皇凡莫收到消息急忙赶来，并勉强牵制住她，
受害区域估计还会再一次扩散开来。
也是因为这次事件，外域的人形战皇才会被那么多人所畏惧，也促使了安斯卡联盟将边境，尤其是无序地带和外域的交界裂缝处，的巡逻部队扩张到如今这般庞大的规模，
不过不知为何，在那此灭族事件后，
那位人形外域战皇便再没有出现在源星宇宙内，
直到前段时间，
蓝星爆发的外域入侵，
根据最近采集的力量样本来看，
当时和龙皇交战的外域战皇，就是切尔科威事件的罪魁祸首。
得知此事的碧丝卡自然也是无比震惊，
那样恐怖的家伙居然会出现在小妹身边，而且还潜伏了那么多年，
按碧丝卡的经验来看，
这着实不像是巧合，必然有什么阴谋，
依菲斯提出的观点-“阻止她接触小妹”
也成为了碧丝卡难得认可的想法。
--
此刻，
看着身下用身体挡住自己攻击的林灵，
碧丝卡可谓是又心头又气愤，
心疼小妹肩部的伤口，同时也愤慨林灵既然被那个外域战皇迷惑到了如此程度。
虽说也不是不能理解，毕竟她们相处了那么长时间，而小妹又是一个很重视感情的人。
本想着说小妹对夕玥的留恋会在其取回轮回记忆，明白原初战皇职责后而逐渐消散。碧丝卡也就绝地在前段时间睁一只眼闭一只眼，
可谁想，前段日子那班外域战皇居然对准小妹的记忆载体，也就是小白下手。
那其中的目的，在碧丝卡看来可就不言而喻了，
想拐我妹妹！门都没有！！
“小七！那家伙就是个杀戮狂！别被她的表象给骗了！！”碧丝卡焦急地对着林灵吼道，
？？？
屠戮了一整个种族？？
碧丝卡的话语如同炸雷般在林灵耳边响起，
虽然难以置信，但看着如此真情流露的碧丝卡，林灵感觉这个昔日的皮萝莉此刻并没有欺骗她，她是认真的。
也就是说，
夕玥真的杀过，，
她不是和我说，她对源星宇宙的生灵没有敌意吗？那为什么？？
不不不！！
我在想什么呢！！
就算夕玥以前屠戮过一个种族那又怎么了！我相信夕玥不会无缘无故做出这种事情，肯定有什么隐情！！
再说了，那个种族被屠了，
关我屁事啊！！！
那时，我都还没出生呢！！！！
如此想着的林灵一个咬唇，直接把内心的纠结和诧异瞬间抛到脑后。
“碧姐！我相信夕玥那么做一定有什么缘由！这之中一定有什么误会！！至少夕玥现在对我们并没有敌意啊！”林灵就这么于碧丝卡对视着，将自己的观点坚毅地阐述了出来，
“你是这样认为的么，”
“是的！夕玥不会无缘无故屠戮一个种族的！”
“哎，你这让我怎么办才好呢？”
闻言，碧丝卡的语气显得有些伤感，和失落，
看着林灵神色如此之快的从纠结转变成无比的坚定，碧丝卡也意识到夕玥在其心目中的地位，或许比她估计的更加无可替代，
让其放弃，或许并无可能，
但碧丝卡还是最后尝试了一下，
“放手，小七。不然等下你会后悔的，”
“不，我相信如果我现在放手，我以后会更后悔！”
凝视着林灵那坚毅的金色瞳孔，碧丝卡闭上双眼，无奈地叹了一口气，
“唉，，”
而随着叹息声的终止，碧丝卡的内心也做出了决定，
本体心智本就偏向冲动的碧丝卡，此刻自己内心的理智更是被杀意取代，
既然劝不了，那就只能来硬的。
顿时，
一道耀眼的碧蓝色光芒伴随着强大恐怖的灵力威压从碧丝卡的背部释放出来，
下一刻，
碧丝卡猛然睁开那闪耀着蓝色光芒的碧色双瞳，三队隐藏的羽翼也在此时徒然展开！
节节攀升的碧蓝色灵力气场开始以难以置信的速度不断向周边扩散，
仅仅一瞬间整个若华森林便化作一片死寂，全部的生灵都被这股浓厚的灵力压迫在无意之中碾碎吸收。
！！！
至于吗？！
靠居然开战斗模式！！
真就被那股杀意冲昏头脑了么？？
感受着那愈发恐怖的灵力浓度，和手掌处骤然传递来得，逐步超出控制的力量，
林灵心中大骇，
这样的话，我不动真格，就绝对不可能挡得住她，可是这可是在蓝星内啊！！
怎么办？怎么办？怎么办好啊！！
等等，，
或许，
或许这样可行？？
现在碧丝卡的杀意是来自于她的本能，和过往的经历，
如果进入那种感情有所限制的战斗模式的话，
那对外域生物的杀意就是来自于“职责”，原初战皇的职责，
那样的话……
伴随着林灵大脑的高速思索，一个大胆的尝试出现在了她的脑海中，
林灵全身银白色的灵力在想法形成的一瞬间，
猛然向左手的手背汇聚而来，凝聚在了那局部礼装上的一颗红色宝石之上，
下一瞬间，六个银白色的巨大魔法阵陡然出现在了林灵和碧丝卡的四周，随即法阵急速运转化作了六面坚硬无比的银白色能量巨盾，
并将林灵和碧丝卡一同封锁在了这巨盾构成的能量立方体之中，
“星辰守护-封闭模式。”
先用这魔法把碧丝卡爆发出来的灵压封锁一下，不然一旁的苍阳市可就遭殃了。
搞定完这后，
林灵深吸了一口气，看向了面前那已经完全进入战斗模式，表情冰冷异常的碧丝卡。
哇，明明之前那么可爱的一小女孩，
摆出这表情是真的不习惯，
话说，我自己之前进入解放八成力量时也是这德行么？？
就在林灵通过吐槽来缓解一下内心压力的同时，
碧丝卡只是静静地看了看林灵，并没有继续说什么，双手稍微一用力便轻松挣脱了林灵的束缚，
随即，淡然地扫视了一轮周围由星辰守护构建合成的封闭空间，
抬起的右手握成手刀状，碧蓝色的灵力也毫不犹豫地附着于其上，
对于碧丝卡而言，什么样的结界都是毫无意义的存在，
她只需轻轻挥手便能轻易击破，
即使周边的是最强的防御魔法之一，
可在她看来也依旧脆如白纸，
然而，正当碧丝卡抬手准备击破星辰守护之时，
林灵一扫之前的紧张，直接进入了端庄严肃模式，伸出了自己那鲜血淋漓的双手按住了碧丝卡的双肩无感的金色瞳孔毫不畏惧地对上了碧丝卡的杀气腾腾的眼神
“姐姐，现在杀她可不是明智的抉择，要知道夕玥现在只是一个意识投影，无法对我们，或者源星宇宙造成什么巨大的危害，你随时都可以制服她。”
“而且，若是夕玥真对我们没有敌意，对整个源星宇宙而言可是有利无害呢。再说了，以姐姐你的能力，也不用担心会被对方欺骗不是？？”
闻言，碧丝卡陡然停下了手头的动作，蓄积在三对翅膀里的恐怖灵力也没有继续向外释放，
并将注意力重新集中于林灵身上，
只是，林灵可不清楚碧丝卡的心理变化，只能感受着碧丝卡暂时被压制下去的杀意，
林灵内心稍稍松了一口气，
幸好，
之前有和碧丝卡聊过这个话题，
原初战皇在进入战斗模式后，会极大程度地限制自身感性思维，并以消灭外域生物和维护源星宇宙为最主要目标，
也就是说，要压制住其杀意，就得靠另一个话题“源星宇宙的利益。”
这时，一个实力受限，又可以带来众多敌方情报的外域战皇着实是一个不错的吸引力。
“看来自己猜对了呢”林灵暗自在庆幸道，
然而，
下一刻，碧丝卡瞬间抬头看向了天空的方向，刚刚压制住的恐怖灵力和杀气也陡然释放，刹那间化作锐利的风刃扫向四周的星辰守护，
靠！！！
“果然还是没用吗！！！”
林灵欲哭无泪中，(╯~Д~)╯╘═╛
（ps；感谢污的勿忘的打赏，）

第四十七章 金色的瞳孔

（ps；谢月票，加一更）
随着碧丝卡力量的解放，
无数碧蓝色的羽毛从碧丝卡的羽翼出迅速飘落，纷纷化作无数的锐利风刃，猛地袭向四面八方的纯白护盾，
而作为最强圣域魔法之一的星辰守护，却在这风刃的狂袭击下，如同摧枯拉朽般迅速奔溃着。其强悍的能量吸收功效此刻似乎完全发挥不了作用。
短短一瞬之间的时间，圣域魔法构成的封闭结界就轻松被碧丝卡击碎，
而似乎担心于对无辜群众的危害，碧丝卡在击碎结界的一刹那便迅速收敛了外放攻击结界的灵力进入了不可视状态，
抬头凝视着万米高空处的身影，碧丝卡羽翼一张，猛地化作一道碧蓝色的光芒直冲云霄，
可恶！！
看着高空之上的夕玥正被碧丝卡急速逼近，即使知道夕玥现在不过相当于是分身状态，可林灵还是难以自控地感到心急如焚
虽然不想搞太大动静，，
“别无选择了。”
狂暴了的银白色灵力随着林灵意念的操控迅速汇聚于其腿部，摆出了一个蹬地的姿势，
另外抱歉了大地母亲！！
“HONG!!!”
伴随着一声惊天巨响，整个大地颤抖了起来，以林灵所占之处为中心，一个千米宽，数十米的深的巨坑陡然形成，强烈的整动延绵千里，昔日作为旅游胜地的若华山在此刻是彻底沦为了历史的遗物。
而在灵力加推力的双重辅助加速下，林灵同样化作一颗银白色的流星直追碧丝卡，
速度之快足以令所有强者叹为观止，但终究普通状态的林灵还是无法拉近与碧丝卡的距离，
难道我也得，，
不行！！
一想到进里战斗模式的自己或许会变得和碧丝卡一样毫无顾忌地履行那些刻在她们灵魂深处的职责，林灵就不由得压下了这个念头，
现在的她也不能保证失去感性状态的自己，是否会对夕玥下手，，
在林灵纠结的同时，
碧丝卡赫然已近逼近了夕玥，以浑身包裹着狂暴碧蓝色气流的状态径直地向夕玥撞去，
见状，在夕玥身旁的，两个林灵的分身体随即毅然决然地冲向了碧丝卡，试图稍微拖延一二。不过现在的碧丝卡心中只有一个目标，就是消灭眼前这个来自外域的威胁，即使是小妹的分身，她也不会手下留情。（分身被破坏时，会反馈一定的痛苦给本体）
圣阶力量的分身在遇到战皇级别的存在时，也终究如同蝼蚁一般，不堪一击。
环绕着碧丝卡周身的气流在接触到林灵分身的一刹那，瞬间化作了上千道锐利的风刃直接将两个分身消成了碎块，化作点点银光消散于夜色之下。
看着有着和林灵一模一样外貌的分身就这么惨“死”，夕玥内心的不悦也堆集到了爆发的临界点，
准备教训一下自己这个“大姨子”，反正现在在高空，也不用担心波及到城市，
下一刻，储存在夕玥体内的紫黑色寂影之力毫无保留地迸发了出来，环绕其身，同时，在夕玥手中形成了一把透亮的紫水晶长剑，
紧接着，夕玥摆出了迎击的姿势，
虽说夕玥现在的状态和解放力量的羽皇相比，可谓是弱不禁风，但夕玥的神色自始至终没有被激起任何波澜，
一股无形之力附着在了夕玥的剑身之上，
成败在此一举，
然而，就在二者即将接触的一刹那，
？？？！！
“HUHU!!”
一阵寒冷到极致的冰霜气流陡然间冲下方铺天盖地袭来，刹那间便将周边天空中的一切冻结，甚至包括了她们外放的灵力，
而作为寒流中心碧丝卡本人已经完全被束缚于冰霜之内，化作一个巨大的冰雕悬浮于半空之中，
夕玥有些难以置信地看着眼前的一切，和下方急速逼近的林灵，
这是？？
赫尔冰霜？？为什么小傻灵可以使用这种大杀伤性元素！
不过现在并没时间给与夕玥过多的思考，
只见在短短零点几秒的时间后，无数碧蓝色的能量利锥顿时源源不竭地从冰雕中穿刺而出，
顷刻间，由赫尔冰霜构成的冰牢房便化为了乌有，
与此同时，
以碧丝卡为中心，其周身的风压急速压缩，以碧丝卡六片羽翼为支点源源不绝地急速汇聚，赫然重塑成了一支碧蓝色灵力构成的能量巨箭，
“风陨-穿魂”
下一刻，这股带着所向披靡威势的碧蓝色能量便划破云霄直指夕玥的胸口，
见此情景，林灵内心的紧张情绪瞬间抵达了顶峰，
而伴随着心跳的急速跳动，
林灵的瞳孔猛然一缩，顿时金光绽放，一个特殊的未知符文逐渐在其眼瞳中逐步勾勒了出来。
--
源星宇宙中部地带，
世界树第14子世界-优尔忒族所控主世界，
首都元帅府内，
作为舰队元帅的杰克撒正如同往常一般，半蹲利于自家的重力强化室内，以粗炼自己的体魄，来提升实力，
若是自己能更进一步，达到第八位阶，那自己在优尔忒族中的地位自然也就水涨船高，
然而就在杰克撒潜心修炼于自己的体魄之时，一段不合时宜的脚步声瞬间打破了他集中的意识，
（以下为优尔忒族语言，）
“元帅！！法皇那传来一些特殊情报，希望您可以告知给陛下和菲力克大人。”
杰克撒的新秘书火急火燎地打开了训练室的门，对着杰克撒呼喊道，
“什么情报？”
“据说是关于关于蓝星的，”
唉，
怎么又是蓝星，，
杰克撒无奈地摇了摇头，
说实在的他现在可真没兴趣去管蓝星什么事情，自从上次派遣弗洛去勾引天域兽后，他的好日子似乎就到头了。
那次事件，也不知道怎么回事，天羽族居然查出了一些相关线索，导致现阶段所有五阶文明都把矛头对准了他们，
为此陛下甚至勃然大怒，怒斥了他许久，
雷皇也将这次事件归咎于他的失职，
哎，搞得他现在日子过得真得辛苦，族内最牛逼的两大佬都不给他好脸色看，也不知道他这元帅职位还能做多久，
至于蓝星，根据上次的事件他也明白了。那个新生战皇的实力有点超出了他们的预料，而且其他的原初战皇，甚至龙皇都十分关注于这个边境的小星球，
他们的那点小九九已经很难对蓝星造成什么影响，还有可能引火烧身
既然如此，那不如干脆就不管了，
免得给别的种族抓到把柄，，
这种情况下，也不知道那个法皇又想搞什么幺儿子，
唉，
不过，这事情也不是他能做决定的就是了，
接过秘书递来的情报盒子，杰克撒决定先稍微查看一下究竟是什么信息，居然这么紧急，还用金色（战时最高级）盒子来传递。
轻轻触碰了一下盒子的顶端，
无数情报便如同泉涌一般以视频和文字的形式呈现在了杰克撒周身，而杰克撒也开启了急速游览模式，
随着越来越多情报的流入，他的表情也愈发的不屑，和无奈。
我看看有什么东西，
根据情报显示，前段日子里，蓝星内部多个势力参与了对外域力量的研究，并导致暴走失控，
“切，蓝星都还没加入安斯卡联盟，加上都被那个原初战皇解决了，我们也没啥能说的，，”
还有，，
羽皇碧丝卡突破造物主结界和新生战皇交手了？？
“这倒是个大新闻，不过天羽族手上可有我们的把柄呀拜托，靠这事情找麻烦？简直自找没趣，，”
还有啥？
新生战皇和外域生物有染？？
“切，这又咋了，造物主亲自规定的时长一历（三年）的无拘无束，拿着个说事的话，估计谁也拿她没辙。”
还有，
召开阿修姆会议？？
呵呵，
阿修姆会议，，
拜托，现在谁都知道那其他六个拥有原初战皇的种族都护着蓝星，这种情况，又有多少人会参与呀？直接和六个五阶文明，七个原初战皇为敌，怕是嫌命长吧，，，
真的是，，
法皇这主意也太不切实际了吧，想报仇想疯了吧？？
居然想，，，
想，，，
？？
等一下！！！
！！！？？？！
猛然间，杰克撒瞪大双眼，随着报告的下滑，他惊骇地发现，这次会议的号召人居然不是法皇，
“这怎么可能？？！！号召人，，居然是她，，，”
听到杰克撒的颤抖而又难以置信的语调，一旁的秘书也被整得一脸懵逼。明明刚刚还是那么不屑来着的，怎么突然就？？
许久过后，
“赶紧准备传送阵！！我要亲自把这消息告诉陛下！！”从惊骇中勉强回过神来的杰克撒，急忙对秘书下达了指示，
“是，，是是！！”
见自家元帅如此失态的表情，秘书也意识到了事件的严重性，急忙向外跑去并准备与皇宫处进行联络，
留下杰克撒一人独自留在训练室内，
看着加密信息最下方的那四个字，杰克撒的内心久久不能平静，浑身也因为不知道是激动还是恐惧而不断地瑟瑟发抖，完全没有了舰队元帅该有的风采。
自始至终死死地盯着报告上末端的那四个字，
-裁决圣女-
三圣女中，司职制裁与审判的存在。
（ps；感谢污的勿忘，企鹅喜欢打豆豆，拼命十三狼，智多星st，道可杰非杰，月惜,战斗到最后一刻和啾啾24的月票。）

第四十八章 戒律

蓝星处，
见解除战斗模式后的碧丝卡已经勉强控制住了情绪，没有再一次暴走起来，
林灵现在简直就是一种如释重负的感觉，之前那种窒息般的紧张感也不复存在，
啊，终于安静了！！！
差点吓死我！
不过说实在的，林灵自己也对碧丝卡的突然停手感到十分的疑惑不解，，
或许应该归因于碧丝卡的年龄相对较小，对外域的仇视还没其他原初战皇那么深？加上自己的话语和绝对理智模式留下的影响健在？
又或者是考虑到源星宇宙的总体利益，以及和林灵的姐妹情谊，
又可能是因为什么其他未知原因？
嘛，林灵自己也懒得刨根问底了，毕竟造物主这一家子好像经常有点莫名其妙的行为，还是不要太过在意为好，
反正至少现在，看碧丝卡没急得想要攻击夕玥，可以稍微和平点聊聊，
这就足够了，
但，不同于林灵内心小小地欢呼雀跃，一旁回到普通模式下的碧丝卡现在大脑可是完全陷入了惊涛骇浪般的震惊之中，充斥着不解的神情死死地凝视着自己的双手，
因为，
她从来就没有打算停止过攻击，
--
几分钟前，
就在碧丝卡的杀招发动之际，稍慢自己些许的林灵也终抵达了这高空中的战场，并撑开双臂档在了自己和那个名为夕玥的外域战皇之间，
眼前的一切都在碧丝卡的预料之内，毕竟小妹的性格也绝不会就这么轻易让她摧毁夕玥的附身体，
但对于现在的碧丝卡而言，她可完全没有半点怜香惜玉之情，纵使挡在前面的是自己的妹妹也绝不会手下留情，
不过，面对碧丝卡的进攻，林灵也并非毫无准备，浑身上下暴动状态的灵力，和不断散发出银白色光芒的长发无不宣誓着其即将爆发的强烈反击，
只是在碧丝卡看来，没有解放力量的林灵是不可能阻挡住她的杀招的，
毫无疑问，碧丝卡没有保留，操控着碧蓝色灵力构成的巨大箭矢继续无情地冲向了自己的目标，
身为原初战皇的林灵至多就受点伤，而那个外域战皇的分身体，必然在‘风陨-穿魂’的攻击下彻底化作飞灰，
碧丝卡就是这么打算的，并以此想法为根据调整了“穿魂”的威力，
就在姐妹冲突即将发生的那一刻，
林灵似乎是做出了动手前的最后通牒，又或者是破罐破摔，刚刚撑起双手的林灵对着碧丝卡放声吼道，
“停下来啊啊啊！！！”（古神语）
没有包含任何灵力波动，就是一句普通的话语，
然而，
在这个特殊的时刻，这个双方交战前的对视时刻，
在看向那奇异金色瞳孔的那一刻，
这句话却令得碧丝卡不自觉地停下了自己的攻击，气势汹汹的“穿魂”也如同泄了气的气球一般，迅速萎缩消散。
只留下自己和林灵四目相对，
不知所措地楞在了原地，
--
无论怎么回忆刚才的事情，碧丝卡始终无法给自己弄出一个合理的解释，
要知道，在那种解放状态下，自己对外域的敌意可是恐怖到超出想象，碧丝卡可不觉得在那种状况下可以控制住自己的动作，
可，，为什么，，小七那句话却能刹那间抑制住自己的冲动，
简直闻所未闻，这6700历来，她从未遇到过这等情况，
不过，，
现在想想的话，当时那个金色瞳孔给她的感觉的确，，相当地熟悉，
尤其是其中的那股力量气息，，
虽说难以置信，也可以说是史无前例，
但碧丝卡感觉她不可能弄错，
“看样子咋妈好像又准备搞事情了，，”偷偷瞥了一眼一旁和夕玥腻歪在一块的林灵，碧丝卡小声地喃喃道，
--（几分钟后）
怎么说呢，，她两没继续打起来的确是一个好事，
但，
林灵现在却感觉非常的尴尬，
这两家伙，明明几分钟前还聊得好好的，，
怎么突然就，
“原初战皇就这点教养么？真就一个毫无礼数的野丫头吧？？！”不屑地撇了一眼碧丝卡的胸口，夕玥嘲讽力度全开，
“靠！先嘲讽我的明明是你个老太婆好不！！居然还说我没礼数？？你要不要脸呀！”
“哦吼，是谁一上来就毫无征兆地发动攻击？对于无礼之人，难道我还不能嘲讽么？”
“还不你个外域的混蛋偷偷溜进来勾引小七，我可是为了保护妹妹才不得不出手的！！”
林灵；喵喵？？勾引我？？
闻言，夕玥又摆出了一副嗤笑的面容，眼神微眯，仿佛听到了什么极其可笑的笑话，“保护妹妹？？你保护了个啥呀？林灵肩膀处的血洞不就是你个好姐姐捅出来的么？”
“我都抱歉了！你还想咋样！！而且还不是你个混蛋骗小妹来挡枪，我才不小心捅伤，，捅伤她的，，，”
“那也是林灵她自愿的，而且，如果是我是你的话，无论发生什么，也不会伤害到小傻灵，”
“哼，鬼知道真的假的，”
“哦？你不是可以很容易判断谎言么，那我说的话是真是假？你不会不知道吧，”
“哼！！”
满脸气得通红的碧丝卡直接扭过了身子，不再和夕玥进行对线，
顺便她自己也需要整理一下稍微混乱了的脑子，
偷偷撇了撇后方，
只见，那个叫夕玥的家伙居然就那么脱下了小妹的外衣，帮她处理伤口，
哼！！明明都愈合了，
我看那lsb就是想接油！！
要不是照顾小妹的感受，真想把她给剁了，，
不过，，
这情景倒是有点，，温馨，
啊！呸！！
我想什么呢！！
看着这一幕幕的同时，夕玥刚刚所说的话语开始不断地在碧丝卡的脑海中浮现，，
“我对你们没有敌意，”
“屠杀？我可没那打算，只不过是他们主动招惹我罢了，而且人也不全是我杀的。”
“我只是想和小傻灵过点正常安稳的日子而已，”
……
……
这些话语不断地挑战着碧丝卡记忆中的种种常识，
急得碧丝卡难以控制地保住自己的脑袋一阵狂甩，
啊啊啊！！
烦死啦！！
虽然有点难以置信，但根据之前和夕玥的对话，碧丝卡发现这个名为夕玥的外域战皇的确和她认知中的那般疯子有着很大的区别。夕玥并不像他们那般嗜血，对源星宇宙的生物充满敌意，虽说也算不上善意。最主要的是，她对林灵的感情是真的，并不像之前依菲斯推测那般，是故意接近小妹，为了某种目的。
当然碧丝卡并没有怀疑夕玥话语的真实性，毕竟一切的谎言和虚假她都可以轻易识破。
也正因为如此，她才更加的纳闷，
难道说世界上真就有这么巧合的事情吗？？
唉，
那我现在又该怎么办呢？虽说这次莫名其妙地丧失了战斗欲望，
可以后呢？
她要是真和小七腻歪一块了，以后可不止我一个会有意见啊，
先不说大哥有没有意见，焚姐绝对第一个原地爆炸！
毕竟，
戒律不允许我们放过她呀，，
--
戒律-一个挺烦人的东西。
原初战皇在三年保护期结束后会从母神那获得的一种限制，刻在了他们的灵魂深处，所以说，即使有些时候他们不愿意执行戒律，但也不得不遵守，
毕竟戒律这玩意就是用来束缚原初战皇的一些行为，以防止其力量的暴走，或者误入歧途。
也顺便让其他文明的生物稍稍安心一点，
虽说战皇的戒律却因为诞生的背景，权能的特点，以及原初战皇本身的心智而有所不同，且为了防止因为戒律而被针对，每个原初战皇自身的戒律也是禁止透露给他人，
但据碧丝卡所知，所有原初战皇，包括她自己都有一条万年不变的戒律-尽自己所能消灭一切外域生物，
唯一能对抗戒律强制性的或许也只有母神的话语，又或者来自三圣女的指示。
？？
这么说，
当初大哥放跑夕玥那混蛋，，难道也是因为母神的指示？？她可不认为有人能从大哥手上逃走。
突然间，碧丝卡感觉她好像发现了盲点0-0。
（最近看好多人说主角人设图不好看，我在想要不要再找人画一张，还是说弄个主角和女主互动的？）
（ps；感谢呵呵2333123，瘦弱老肥宅，chictree，污的勿忘和南国的雨的月票。）

第四十九章 雪月之都

此刻，被夕玥一顿操作中的林灵可谓是面红耳赤，完全处于了一种郁闷和欢乐并存的状态，
“好啦，好啦，我真没事啦！”
“不，我觉得有事。”
“真的好啦！伤口都愈合啦！！”
“不，没有！”
看着身前夕玥一个劲检查自己那个已经愈合了的伤口，林灵倍感尴尬，忍不住娇唤了起来，
拜托，碧丝卡还在旁边呢！！
“嗯，，我只是好奇，你的躯体抗性那么高，怎么就这么轻易被打穿了。”说着，夕玥直接无视了林灵羞涩的面容，自顾自的审视着伤口处的皮肤，
嘛，碧丝卡的话也正常，，
毕竟好像什么类型的防御都对她没有意义，可能和她灵力属性或者权能有关系吧，夕玥好奇也正常，
可是，
好奇需要动舌头么，，林灵内心吐槽道，
“哎呦！！你们真当我不存在啊，，”
突然间，碧丝卡阴阳怪气的话语传入了夕玥的耳畔，惹得夕玥缓缓停下了动作，
抬头看向那个双手叉腰，一脸不爽金发萝莉，夕玥漫不经心地回了一句，“居然打断情侣间的日常交流，真没素质呀，”
随后，夕玥选择无视碧丝卡周身那几乎肉眼可见的怒火，和林灵一脸无奈的表情，继续帮着林灵整理衣服。
见此，
数个“井”字陆陆续续地出现在了碧丝卡额头处，
可恶啊！
从来都只有我气别人的份，还没人敢这么气我！！
混蛋！！！
此仇不报非君子！！
越想越不爽的碧丝卡直接一步走到了自己小妹的身边，在林灵满脸疑惑地注视下，抓住了林灵的右手腕，
“我，，有事要和我，亲爱的妹妹，聊一下！”宣誓主权般，碧丝卡不卑不亢地对着夕玥，一字一句地说着，
语毕的一刹那，
碧丝卡背后的三队翅膀瞬间展开，恐怖浓郁的灵力顿时集中于翅膀之上，
随后，猛地化作一道碧蓝色光芒，拖着林灵飞向了远处，
只留下了夕玥不知道在想什么一样，楞在了原地。
--
数分钟后，
“那个，，咋了么？？”
开启飞行模式后的林灵，表现得如憨憨般摸了摸自己的后脑勺，看着面前那个嘟着嘴满脸不爽的姐姐。
“没事，就说点私事，而且一直看着那家伙，我可不保证我不会一个忍不住直接把她火化了，”
额，，好吧，
不过拉倒这距离估计是不想被夕玥听到吧，
只是，，
如果夕玥回去问我的话，我说实在的，也瞒不住呀，
不过，先看看什么事情吧，
“什么私事呀？碧姐，，”林灵有些小心翼翼地询问道，生怕把眼前这个相当于炸药桶状态的碧丝卡引爆。
“唉！”
叹了口气后，碧丝卡的神色逐渐恢复了往常的平静，还带着点严肃就是了。（可有可无的）
“虽说我现在没对她动手，但以后，，，我可不敢保证，”，
“或许你看不爱听，但小七你最好还是尽早和她分了吧，不然以后你获得戒律后，就来不及后悔了。”
碧丝卡之间开门见山道，
闻言，
林灵就这么陷入了沉默，并没有立刻回应，
就那么眺望着远处的风景，不清楚究竟在想什么，
许久后，
林灵忽然开口道；“那个，戒律也因人而异吧，”
“是啊，不过消灭一切外域生物这条戒律所有人都有的，你估计也不例外，，”顾忌到林灵的感受，碧丝卡的语气有了一些迟疑，
“估计嘛，还不确定不是吗？到时候再说吧。”林灵摆出了个无所谓的姿势，好似无所谓地笑了笑。
嗯，，这，
也不清楚林灵是强颜欢笑，还是真的十分乐观，碧丝卡认命般的摇了摇头，
算了，随你得了，只希望到时候别哭得和小花猫一样，，
“行啦！不说这些事情，反正还有两年多呢！那这个给你，，”忽然间一扫之前的严肃，碧丝卡瞬间变回了那个林灵熟知的皮萝莉，并顺势向林灵丢出了一个青红色的巴掌大小水晶，
“？这是什么？”感受到手中水晶内磅礴的生机和无尽的热能，林灵也是愈发惊叹，
居然是生命加炎属性？？！这俩属性不是水火不容么？
“二姐的本源煌炎，给你拿去修复结界的，不然像这样一天到晚被人盯着不也很烦么？”说着，碧丝卡抬头看向了结界裂缝的方向，
随即补充道；“哎，之前太心急还没设置屏蔽结界，就直接冲了上来，现在估计好多混蛋都发现了夕玥的事情了，”
好在二姐她们都在北部，，碧丝卡内心补充着，
“那这样的话，，”闻言，林灵也望向了裂缝的方向，说话的语气中倒是带上了一丝丝担忧，
“哎，你现在是没事咯，具体的事情他们那么远也不可能弄得清楚。就算弄清楚了，你也不用担心，你还在三年保护期呢，想干嘛就干嘛，他们不敢管的。倒是我惨咯，回去绝对会被卡索骂到死，，，”
听着碧丝卡那逐渐委屈的音色，林灵也只得无奈地笑了笑，
随后，缓缓低头看向了躺在自己手心的红色水晶，
本源煌炎，，修复结界么，
那不就意味着，
哎，，
林灵周边气场也开始因情绪的波动不断变得低沉，将这一切看入眼中的碧丝卡，急忙开始转移话题，“哦，对了小七，焚姐还让我和你说两个事情，一个就是依菲斯她会帮你教训一顿的！！”
林灵；，，，，？？咦？？
哦！那倒是个好事，不过焚姐为什么这么帮我？？
明明都还没见过的说，
“还有就是，你到时和序列之战的对手改成剑皇-克罗维了，你提前准备一下。对了还有，那个，我觉得你可以考虑一下到时候在哪里弄个领地了！提早和我说一下，我帮你去弄！”
（原初战皇有权利选一个不属于任何势力的中立区域，作为自己的领地，可以是某个独立空间，也可以是星球。）
闻言，林灵的表情也变得有些诧异，
之前碧丝卡不是说，那个序列之战一向是其他原初战皇来考核的么，怎么突然换了？
焚姐出啥事情了么？？
而且，剑皇，
好像之前听小白说过，是少数可以对抗原初战皇的顶级存在，甚至当初还一度追着碧丝卡砍，其实力可想而知，
但据说名声好像不太好。
算了，到时候回去查查，既然是对手，那就提早了解一下吧。
另外，领地的话，
这她倒是从没想过，毕竟她对外界了解的也不算多现在，以至于并没有什么心仪的地点。
而且那不是一个贼麻烦的事情么？
她可记得，那些可选选项中提到的，真正完全中立的地方基本都是些鸟不拉屎的荒芜之地，估计只有脑残才会喜欢那种地方。
而大多数比较不错的地带都是别的种族提供出来以寻求庇护的，
毕竟，一旦一个战皇同意接受一个种族领地时，就等同于承诺给予他们庇护。
林灵现在可没有想被牵扯到别的种族家事里去，自找麻烦的事情，她可不喜欢。而且她自己的事情都没搞清楚，
还去管别人的？？
不过，
说道外界的领地的话，
倒是令林灵想起来了个重要的事情，
“吶，碧丝卡，你有没听过雪月之都-格莱利这个地方呀？？”
“雪月之都-格莱利？？”碧丝卡疑惑地重复了一遍，表情显得有点诧异，
咦？？那座城不是早就成为历史了么？
小七问这个干嘛？？
（ps；感谢SeanYen，科学执政官和紝苓的月票，以及夜梦澜和影骑士月轮31的打赏。）

第五十章 圣魂族

对于这个之前夕玥询问她的地名，林灵自己也是饶有兴趣，究竟是什么样的地方居然会勾起夕玥的注意力。
纳闷了一小会儿后，碧丝卡开口道；“小七，你想要这地方当领地么？”
闻言，林灵稍稍摇了摇头，“或许吧，目前只是想稍微了解一下这里，你知道这是什么地方么？”
“当然知道，这还算是个挺有名的地方了吧。”
碧丝卡语气中带上了一丝惋惜，
“有名？能说详细一点么？”
“哦，好吧，”
看向林灵那略带好奇的目光，碧丝卡也有点懵逼的感觉，
小妹怎么会突然对那种废墟遗址感兴趣，明明以前从不关心这方面的事情的，，
嘛，
不过既然小妹问了，碧丝卡也没继续想太多，便开始回忆起自己大脑中的相关记载，
“那格莱利原本是圣魂族的首都，以美丽的雪景，和那无比精致美丽的月之塔出名，曾经可是全源星宇宙最火热的旅游胜地之一呢！”
说着，碧丝卡用灵力直接塑造了一个靠椅，并做了上去，换上了一个悠哉的姿势，
“要是有机会我也真想亲自去看看”碧丝卡感叹道，
“很难去么？”
“不是，只是因为那里现在已经是一片废墟了，”
“废墟？？！！”
“是啊，在一万多历（三万年）前在外域的入侵下化作废土了。”
“外域入侵？天狱兽吗？”
“不懂，，，详细的状况我也不清楚，当时我还没出生呢，现在得知的消息也只是根据一些圣魂族的官方记录。具体外域是怎么入侵的，出现了几只天域兽，有没人形战皇参与我们也都不知道，毕竟那次大哥赶过去后，圣魂族首都已经无人生还了，一切可以记录的设施都被摧毁，其他种族能做的也就是依靠残存的线索进行一些大致的推断罢了。”
？？？！
“大哥？龙皇居然去了？？这么严重？”林灵瞬间变得无比诧异，她没记错的话，龙皇这数万历以来，离开世界树之心的次数可是屈指可数呢！虽然上次刚刚出来打了夕玥一顿0-0.
那次事件居然会惹得龙皇出动，那当时的失态应该相当严峻了吧。
“嗯，据说是挺严重的，你听说过星皇么？”
闻言，林灵果断摇了摇头，
“星皇，真名不祥，不过大多数种族都喜欢称她为白骑士，她是圣魂族的护族战皇，据说实力非常恐怖，可匹敌原初战皇，当初连大哥都认可了她的强悍。然而就是这么一个恐怖的存在，却在那次外域入侵中阵亡了，估计是遇到了什么非常强悍的敌人吧，要不然也轮不到大哥出马。可惜就是大哥到了后，外域的混蛋已经撤退了，也不知道究竟发生了什么。”
“星皇，那个白骑士那么强大的话，应该也能和外域对抗一段时间呀，这段时间都没人来支援么？”林灵疑惑地问道，
“我也不清楚，具体原因圣魂族也没有公布出来。反正，据说是因为雪月之都所处位置太偏僻了，加上当时安斯卡联盟的警戒范围没那么广泛，所以来不及支援。哦！说起来，雪月之都离蓝星倒也不算太远，都在东部边境这一块。”
居然离蓝星这么近？？！
林灵倒是感觉有点差异，那些牛逼文明的首都不一向在世界树那块么，，
不过，
“说起来，那现在圣魂族现在什么情况？”
“当时圣魂族就是一个很强大的四阶文明，不出意外会抵达五阶的存在。可在那次袭击之后，战皇的陨落，大量皇室主要成员加上主要军力阵亡，导致总体实力大幅度下降。加上后面数十历的内乱，和外族的趁火打劫，导致圣魂族直接没落了。到现在也仅仅是一个比较弱小的四阶文明罢了，还是那个优尔忒族的附属。”
提到优尔忒族时，碧丝卡表情突然浮现出了一股厌恶，
“这样啊，那现在那个雪月之都算是无主地带么？”
“好像算是吧，不过小七你想要这块地方做封地的话，最好还是和圣魂族的人沟通一下，避免一些不必要的麻烦。”
“嗯，圣魂族么，，”
“对了，我给你弄个依菲斯制作的高阶传送石好了，这样你想去的话，也不用担心迷路，”碧丝卡略带嘚瑟地说道，
“那谢谢啦，不过你也不用急就是，这两年我还离不开蓝星呢，”林灵摆出了一副无所谓的手势，不过随即像想到了什么似的，
突然开口补充道；“哦，对了，你有没有雪月之都的一些具体资料呀？”
？？
“嗯，，只有一些文字记录就是了，而且都是些官方数据，感觉没什么意思。你最好以后去圣魂族的时候再去问问他们，他们把很多数据都封锁起来了，现如今外界也没太多相关信息。”
闻言，林灵有点纳闷地点了点头，“哦，好吧。”
还想回去后和夕玥一块看看呢，没有就算了，
话说，也不知夕玥为什么突然想了解这个地方，
嘛，回去再问问好了。
不过，离蓝星这么近，又处于边境的话，要是夕玥喜欢弄来当领地或许真是个不错的选择。
--
同一时刻，
源星宇宙东部境内，
四阶星际文明-圣魂族，
现首都德莱，
（以下为优尔忒语，因为附属于优尔忒族，所有圣魂族官方语言改为优尔忒语。）
现在的圣魂族虽然在实力上有所没落，但其数万历发展积累的知识财富依旧是数不胜数，以至于其教育，以及灵力控制等领域的建树远胜于其他文明，甚至大多数的五阶文明，
而坐落于首都德莱的晖之月学院便是其智慧结晶中的结晶，
这所学院的教学实力足以在整个安斯卡联盟中名列前茅，是名副其实的重点“大学”
吸引了无数来自外族的学员，
然而，
今天的学院，却没有了往日那种生机勃勃，群生操演的活泼景象，所有本应该进行的授课活动也全部被迫停止，
几乎所有学生和教师已经在感受到那股深入骨髓的恐怖压迫后，都停止了手头的训练和实验，
不约而同地仰望着学院中心的高塔，
所有的学子，包括周边的守备军在此刻都竭尽全力的控制着自身的颤抖，
以及默默向着内心的支柱进行祈祷着，
祈祷着冲突不会发生，
因为他们很清楚一旦塔顶的三人发生战斗，那他们这些近在咫尺的稚弱民众可谓是必死无疑，甚至连逃跑的机会都不会有，
--
而在塔顶处，
本来庄严肃穆的礼堂，此刻已然是残破不堪，并布满了斑斑血迹，
数十具护卫的尸体七零八落地散落在大堂内，
狰狞血腥的死亡场景令人不寒而栗，
而，
作为圣魂族最强两人的，学院长璃芯和圣魂族的皇帝科威特此刻正并肩而站，浑身散发着气势恢宏的灵力，
不过这股强悍的灵力并非用于威慑敌人，而是增强自身的意志力，以免被整个塔顶弥漫的滔天杀气所震晕，
此刻，这两位圣魂族最为崇高的半神强者已经没有了昔日的高傲，他们的心中有得只有无尽的屈辱和无限的畏惧，
恐惧正在不断发酵，豆大的汗珠正源源不绝地从二人额头流下，
但即使如此，他们依旧选择屹立于此，以对抗这股漫天的杀气，
因为他们心理很清楚，
他们代表的是这个种族最后的尊严，为了保护这个昔日辉煌下残留的余晖，他们别无选择，即便对方实力再强，他们也不能屈服！！
余光瞥向了周围数十位惨死的那些忠心耿耿的部下，痛心万分的科威特狠狠地咬了咬牙，并在内心给自己鼓舞道，
姐姐，请给我力量！
之后，在学院长璃芯的力量供给之下，
身为圣魂族皇帝科威特勉强脱离了杀气束缚，向前迈出了一步，
摆正了身姿，不卑不亢地凝视着前方那坐在星皇雕像头上看不清面容的男子，并厉声质问道，
“克洛维阁下，您这样是不是有点过分了！！！”
（ps；感谢我和小说的故事和嘻嘻空的月票，）

第五十一章 无法约束之人

剑皇-克洛维，
源星宇宙中公认的武痴，战斗狂，甚至说他是疯子也不以为过，
可以说完全没有所谓的善恶观，
他所有的行动都可以说是为了两个目的，
变强和挑战强者，
曾今将自己的种族几乎屠戮殆尽，收集无数族人的灵魂就为了获得那传说中至强的武器-魂暮之刃，
然而，在他做出这等大逆不道之事后，也没有人主动前来讨伐他，
只因为他太过于强大，是目前公认的源星宇宙中最为顶尖的存在之一。在原初战皇不出手的情况下，没有人胆敢向他发起征讨，除非是自寻死路，
而之所以原初战皇不对其动手，主要还是因为其强大的战斗力可以成为对抗外域的利器，不过事实证明也的确如此，死在剑皇手下的狱兽估计仅次于凤皇-焚，
虽说他建功不少，
但，各个种族依旧视其为洪水猛兽，毕竟没人会想要接触这个随时有可能引爆，带来天灾的定时核弹，
而如今，
这位一向随心所欲的战皇，克洛维却盯上了圣魂族，
准确来说是盯上了他们隐藏在都城地下的高纯度时空属性暮钢。
--
也正是因为剑皇的赫赫凶名，
才使得科威特这位久经沙场的老者在发出厉声质问后，内心的紧张而不安如此夸张的陡然攀升，
毕竟，
谁也不知道眼前的男子会做出什么疯狂的举动，
对他而言，就算摧毁整个学院，估计也没人敢向他问责。
正当整个大殿气氛无比紧张之时，
坐在雕像上的，那个披着白色和深棕色混合风衣男子却噗呲的笑了出来，随即伸手摘下了套在头上的兜帽，露出了他那扎成长辫束于后脑的赤金色长发，充满无趣神色的双瞳，
以及在这成熟，俊朗外貌下显得格外狰狞的，那位于右脸的弧形疤痕，
摘下黑色面罩后的克洛维笑着看了看这如临大敌的二人，
“哈哈，我说，我只是过来和你们打个招呼？不用那么紧张吧？”
云淡风轻般的问候却惹得学院长璃芯和皇帝科威特不由眉头紧皱，
心中的不满也在此刻大幅度蓄积，
打招呼？？
你这叫打招呼？
直接打碎了我族的结界，杀死了数十名护卫，甚至现在还坐在我族英雄星皇的雕像上！！！
虽内心再怎么不满，但碍于实力的差距，二人也只得硬生生见怒火压制下来，
科威特深吸一口气，
不卑不亢地开口回应着；“不知剑皇-克洛维大人前来，我们这个小小的都城有何贵干？？”
“皇帝阁下，我就直说了，我想借你们圣魂族的至宝，那个藏在这座城地底的那些时空属性的暮钢一用，不知意下如何？？”语气看似客气，但却夹杂了雄厚的灵力，
明摆着就是在威胁，
璃芯和科威特四目相对，皆从对方眼中看到了无比的惊讶，
克洛维是怎么知道那些暮钢的存在？？？
难道是又是优尔忒族那群混蛋！！
为了讨好剑皇居然把我族的秘密都告知给了他人，这班背信弃义的东西！！！
尽管二人内心无比的愤怒，但依旧表现得温文儒雅，
只是，
看着剑皇那踩在雕像脸部的长靴，科威特几乎难以压抑着快要爆发的情绪，语气都变得有些颤抖；“克洛维大人，那可是我族至宝，难以外借，请不要为难我们，，”
“可你们拿着也用不了，如此暴殄天物干嘛。交给我，我可以让它发挥最大的价值。”
“抱歉大人，恕难从命，那些暮钢是星皇遗物的重要组成部分，对我族有着无比重大的意义，着实无法外借，请您见谅。”
“白骑士么？？”
“是的！”
“那个死了好久的废物呀？？”
！！？？？
“克洛维大人，，您，，这是什么意思？？”
闻言，克洛维露出了难以理解，充满玩味的笑容，并将视线移向了身下的巨大白色雕像，“哎，如果她还活着的话，真想和她交手一波看看呀。可惜，她居然被外域的杂碎给杀了，简直，太令我失望了。”
说着克洛维的语气突然变得充满了悲愤，看雕像的眼神也变得阴狠，
下一刻，
在璃芯和科威特惶恐的注视下，克洛维缓缓抬脚，
“不！！！克洛维大人！！您不能！！！”
见到克洛维动作的科威特瞬间便理解了对方的意图，急忙出言阻止，
可为时已晚，
只见，克洛维一脚踩在了星皇雕像的头部，
而下一瞬间，巨大的裂纹以从雕像的头部开始以肉眼可见的速度刹那间蔓延了整个雕像，
“HONG,,”
伴随着一身巨响，被星皇的雕像轰然倒塌，化作一地碎白玉，
！！！
“不！！！”
“至于吗？不就是个雕像，”看着一旁那吼得撕心裂肺，毫无帝王威严的白袍男子，克洛维只是一脸莫名其妙地扣着耳朵
“混蛋！！！”见到心目中英雄的雕像就这么被眼前之人无情地摧毁，科威特心中的怒火终究无法继续压抑，直接甩开来璃芯那试图阻止他的手，
全身的蓝色灵力在此刻毫无保留的全部爆发开来，
忍无可忍的科威特直接拔出腰间的长剑，
冲向了克洛维，
“好弱，，无聊。”
不屑地撇了一眼这个急速向自己冲来的蓝色光芒，克洛维满不在乎地轻轻抬手碰了一下背上背着的那个通体幽黑的，未知巨型长方体，
一道恐怖的剑气瞬间从中爆发出来，
“咻！！”
一个照面的功夫，
刚刚还声势浩大的蓝色光芒刹那间就完全消散，
只剩下了个，浑身是血，并缺了一条臂膀的皇帝科威特，趴在原地不断抽搐，
“你个混，，，”
强忍着伤痛，科威特愤愤地抬起头，怒视着踩在废墟之上一脸淡漠的剑皇，
见对方没死，克洛维表情也浮现出一丝惊叹，
不错嘛，
生命力挺顽强的，
稍微在内心称赞了一波这个不知名皇帝的身体素质后，克洛维再一次抬手准备接触背上的黑色长方体，
显然他并没有准备收手，
然而，
就在克洛维的手指即将接触到长方体时，
一道突如其来的呼喊打断了克洛维的动作，
“克洛维大人，还请手下留情！！”
只见作为学院长的璃芯双手撑开拦在了克洛维和自家皇帝之间，表现出有一些无奈地开口道；“陛下最近因为族中大事日夜操劳，情绪可能有些过于激动，请大人见谅，”
“把那些暮钢交给我，我就放过他，如何？”
“抱歉大人，我们真的没办法将其交给您啊，那件至宝目前于我们整个首都相连在一块，我们也没有能力拿出来啊，而且一旦强行剥离，整个都城都会破溃的！！”
“哦？？”
听到了璃芯的话语，克洛维暂时犯下了心中的杀意，并收回了即将接触到黑色长方体的右手，摆出了一副类似于沉思者的表情，
下一刻，
想有了注意一般，猛地抬起手打了个响指！
摆出了一副天真无邪，“人畜无害”的灿烂笑容，
“那这样吧，毕竟我也不是什么恶魔，我给你们30天时间把暮钢从地底剥离出来！”
“可是，那……”
“弄不出来的话，30天后，我亲自来弄,还是说我现在就动手，”
“不，，不，，请给我们三十天时间，，”无可奈何之下，璃芯只得暂时答应了克洛维的要求，以尽量拖延住时间寻求对策，
“那30天后见，院长小姐。”
向着璃芯非常装模作样地行了个告别礼后，克洛维的身体便逐渐分解成点点赤金色光芒暂时离开了圣魂族的都城。
而随着剑皇的离去，弥漫于整个城市的压抑杀气也瞬间消散，无数人见此情景，终于劫后余生般的送了口气，
然而，
正当璃芯因为克洛维的离去而失力般跪坐在地上喘息之时，一个金发的少女突然踢开了大殿的封闭的青钢石门，并焦急地冲了进来，
“父皇！！！璃芯姐！你们怎么样了！！”
（ps；感谢污的勿忘和嘻嘻空的月票。）

第五十二章 决绝

这次事件发生得太过猝不及防，
可谁又能料想到这个收到无数人尊敬的晖之月学院居然会在如此重要的庆典日前遭受到如此恐怖的入侵呢？
在此之前，菲妮斯可是想都不敢想，
十几分钟前，
在感知到这股异样的圣魂族公主菲妮斯便立刻停止了手头的紧急工作，
急忙寻找着杀气的来源，
由于这股暴虐的气息丝毫没有加以掩饰，
所以，很快菲妮斯就发现杀气来源的方向就是父亲和院长姐姐所在的戒守塔的顶端大殿内，虽然知道他们很强，但感受到这股骇人气息中的无尽杀气，和潜藏的恐怖能量，
菲妮斯还是不由担忧起其安危。
跟重要的是，敢在辉之月学院中不顾学生安危肆无忌惮释放如此恐怖杀气的人也绝非等闲之辈，要知道在这里很多学生背后都有着极其护短的家族或者某些强者，一般人还真没胆子如此放肆，
为了弄清楚发生了什么，
菲妮斯便火急火燎地跑向了戒守塔的塔顶，但来到塔顶的她很快便被强悍的杀气压制到跪在地上动弹不得，
只能动用她那微不足道的感知灵力确认父亲和璃芯姐的安危，
许久过后，
终于，杀气压制徒然消散了，
但伴随而来的却是父亲生命气息的急速下降，
吓得菲妮斯完全顾不上礼仪，在周围刚刚回过神的守卫一脸难以置信的注视下，直接冲向了大殿。
一路上内心也不断在祈祷着父亲的安然无恙。
但开门后的她，却见到了几乎要令她窒息的恐怖画面，
--
“父皇！！！你怎么了！！”
破开大门的少女，第一眼就看到的就是那倒在血泊中，身受重伤的父亲！！
顾不得自身父亲身上的血污，心急如焚的少女急忙跑到了父亲科威特的身边，
并搀扶起来科威特，
感受到父亲体内所剩无几的灵力，和不断流逝的生命力，眼泪难以自控地从双眼不断滴下，
“璃芯姐！快帮帮父皇！父皇他，，，”
“父皇他好像，，好像！！
正当菲妮斯刚开始抽泣，一个雄厚，有力的大手从后方捂住了菲妮斯颤抖的脑袋，
“没事的，乖女儿，你老爹我，还死不了，哈哈哈”。摸着女儿菲妮斯的小脑袋，科威特出言安慰道，
“可是，，”
“安心吧，菲妮斯，你父亲不会有事。”一旁的璃芯也出言安抚了一下和这个情绪激动的孩子，随即扭头看向了被菲妮斯搀扶的男子，“陛下，你也别逞强了，我把你治疗一下吧，”
说着一个青蓝色的法阵便在璃芯的手中汇聚，
随着治愈魔法的运转，科威特因痛苦而有些扭曲的表情，也逐渐恢复了正常，不断流逝的鲜血也停止了外流。
“父皇，刚刚究竟发生了什么？”
见父亲情况有所好转，菲妮斯情绪也稍微稳定了一些，擦掉眼泪后，急忙开口关切地问道，
“是剑皇-克洛维，那个疯子。”
？？？剑皇？？怎么可能！
“居然是他，可是，，他来我们这干什么？？我们又没有，，，等等！！，难道说？？！！”
刚还有点疑惑的菲妮斯瞬间就意识到了剑皇来此的真正原因，毕竟整个落魄的圣魂族能勾起战皇强者兴趣的东西估计只有那个了，
“嗯，你猜到没错，他盯上了星皇大人的遗物，”科威特点了点头以肯定菲妮斯的猜想，
“估计是想拿来做他那第十把暮钢长剑，这些年，克洛维为了搜集各种属性的暮钢可谓是四处烧杀劫掠，据说是为了完成那个可以挑战龙皇的剑阵。只是没想到，他会发现我们这，，”一旁的璃芯结束了治疗魔法，并忧心忡忡地开口补充着，
“那我们怎么办？？要把遗物交出去么？”
“那怎么可能！！那可是星皇的遗物，同时也是，，我姐姐的遗物！哎，，，”科威特激动地诉说道，但说到一半似乎又想到了现阶段的无奈，只得深深地叹了一口气，
“30天也不知都能不能想到解决的办法，我去找优尔忒族的人问问，顺便和其他教授和同盟商量一下好了，”说着璃芯便停止了手头的治疗魔法，起身站起身来，
科威特；“辛苦你了，”
“和我就不用说这话，另外菲妮照顾好你父亲。”
--
看着璃芯离去的背影，菲妮斯忧心忡忡地看向了自己的父亲，问道；“会有用么？就算其他种族答应支持我们，可如果，如果到时候剑皇要硬抢，我们也没办法啊，，”
听到女儿的疑问，
科威特一时也不知道该如何回答，或者说真的不愿意接受这个悲惨的事实，
曾经多么强盛的种族，如今却被人如此欺凌，作为从那个时代活下来的幸存者科威特心中一时也是五味杂陈，
凝望着父亲那悲伤的面容，菲妮斯似乎想到了什么似的，试探性地开口询问道；“如果优尔忒族抛弃我们的话，我们能不能用那些还存在仓库里的宝物，去请求其他战皇的庇护呀？应该也能稍微制衡一下剑皇。”
闻言，科威特绝望地摇了摇头，“孩子，你还年轻不懂剑皇的恐怖，现在这个源星宇宙里，除了原初战皇，和个别几个特殊存在，怕是没人敢和他作对，更别说是为了咋们这么一个弱小的四阶文明。”
“原初战皇是么，，那我就去请他们来帮忙！！”
？！？
听到自己女儿奇葩的发言，科威特都忍不住笑了出来，他对那几个造物主的子女可没什么好感，
让原初战皇来管克洛维？？那般被戒律限制得死死的家伙们怎么可能来管干涉剑皇，毕竟剑皇要是拿到这暮钢，可是能进一步提升实力呢，
这种能增强源星宇宙总体战斗力的事情，那班原初战皇搞不好还会来帮克洛维欺负我们，
哼，，
“呵呵，女儿你太天真了，他们不可能……”
可这次，科威特话还没说完，便被菲妮斯直接打断了，
“父皇！我们总得试试吧，难道就这么让那个混蛋剑皇拿走星皇大人的遗物？！”用着充满决绝和愤慨的口气，
“额，，”
看着女儿那坚定的目光，作为父亲的科威特倒是不自觉地露出了些许欣慰的笑容，
虽然他清楚自己女儿的想法着实不切实际，但也没继续给自己的女儿泼冷水。
夏夏，你女儿挺像你的，
--
蓝星，
结束了与碧丝卡的沟通后，
林灵便急速掉头飞回了苍阳市，
“阿宇这运气，某些程度上来说也不错，”想了想刚刚碧丝卡火急火燎离去的场面，林灵不由在内心稍微浮想联翩一波，
碧丝卡搞得那个天羽族传承好像也是第七位阶，还是强悍的光属性传承，
如果成功了，阿宇倒也是直接迈入了强者的范畴了呢，
哼，走运的家伙，或许这样也好，百年之后，自己同伴还能有几人陪在自己身边，，
想到这，林灵还有点小犹豫，
不过，说起来，
她记得传承这东西可是会极大程度的改变接受者的外貌，甚至种族呢！？
记得，上次的那个青峰仙人获得传承前后的外貌诧异还是挺大的，记得好像是从一个普通小伙子变成了一哥猥琐的佝偻老头，，，但应该是因为他的传承来自一个树人吧，毕竟非人类种族，
虽说天羽族也是不同种族，但这个种族也算类人种，外形也算相当唯美了，
也不知道接受成功后，阿宇会变成什么样子，，
嘛，
反正，希望别往坏的方向变就行，，
另外，
有些事情还是得先和夕玥说一下，关于雪月之都的，以及母神结界修复的问题，
如此想着的林灵陡然加快了自己的飞行速度，
话说，夕玥应该回家了吧，我刚刚那么轻松就被碧丝卡拖走，
她应该不会生气吧，，，
（ps；感谢StarPlatinum3771，节点，美丽的夜语，Nhtsx，烈焰飘伤和取名废物的月票。）

第五十三章 突发奇想

苍阳市，
林灵家中，
伴随着一道银白色的光芒在天空中闪过，
恢复到了灵力压制状态的林灵换上了居家服饰回到了自己的家中，
夕玥在客厅么？？
顺着夕玥的气味，林灵小心翼翼地迈入客厅，
视野刚一开阔，映入眼帘的就是一副令得林灵自己都脸红心跳的画面，
只见头发上留着水珠，如同出水芙蓉般的夕玥，在月关的映衬下悠然地闭目靠在了窗台上，
现在看来因为碧丝卡而导致的大规模停电，未必是件坏事，因为在这仅仅只有月关的夜色下，现在的夕玥显得更加美丽动人，
景美，人更美，
林灵不由在内心感慨道，
现在要说眼前的宁静典雅的佳人是来自外域的凶暴战皇？？又有谁会相信呢？有人信的话，此刻的林灵绝对会把其抽到怀疑人生，
夕玥果然一直都是这般与众不同，
真希望这样的日子可以再持续久一点呢，
凝视着夕玥恬静的脸颊，林灵并没有选择出声打破此刻的寂静，而是慢慢地走向夕玥。
话说玥洗完澡都不弄干头发么，虽然也不会损伤发质就是，，
而且还弄得别有一番氛围也不错，
等等，，，
突然间林灵发现了一个很严肃的问题，夕玥胸前的一片薄布之下，似乎，，
真空的，，
额，看到这，林灵脑中又不自觉地脑补了一些奇怪的东西，急忙甩起了脑袋，
‘真是的！我自己都有，还比她大，在意这个干啥！！’
而这时，
夕玥也缓缓睁开眼睛，侧过头，略带笑意地看向了一旁正拼命摇头的银发少女，
呵，至于么？又不是没见过，，还是因为说成为战皇后，脑补能力也跟着发展了？？
有点可爱，
“回来啦？？聊得怎么样了？”
夕玥这一声柔声的询问倒是直接把林灵从一些遐想中拉了回来，
被夕玥这突如其来的话语一吓，林灵急忙把视线从夕玥的胸口处移开，“没事，没事，就是一点日常对话而已，，，”
看着林灵那漂浮不定的眼神，和稍稍不安分了的脚拇指，夕玥一下子就意识到林灵内心有所纠结，
估计是不和碧丝卡谈话时得知了什么不好的消息吧，
叹了口气，
夕玥从窗台上坐了起来，走到了林灵的面前，伸出双手，两巴掌直接按在了林灵的脸蛋上，强行将林灵左摇右晃的脑袋固定了下来，
对视着那金色的瞳孔，
“好啦，有什么时就直说，不要那么犹犹豫豫的，”
被夕玥这么一说，林灵也尴尬地伸出手指卷了卷自己秀丽的银发，，
“就，碧丝卡把二姐的本源煌炎交给我了，据说可以用来修复母神的结界，，”一边说着，林灵一边从体内空间将那块封印着煌炎的红色水晶拿了出来，毫无保留地呈现在了夕玥面前，
凤皇-焚么，
低头打量了一下林灵掌心中的红水晶，夕玥顿时理解了林灵纠结的原因，毕竟结界一旦修复，芈的力量可是很难继续远程作用于蓝星之上。
拉着林灵坐到了一旁的沙发上，
夕玥也选择坦白一件事情，“你不用纠结那么多，那去修复就是了，反正现在我附着在这具躯体上的意识已经越来越淡薄，估计也撑不了几天。”
？？！！
啊？？！
“怎么这样啊，这才不到三天啊！不是说至少可以维持一个月的吗？”听到夕玥的话语，林灵瞬间就有些着急了起来，
“哎，不清楚，估计是刚刚释放了太多力量吧，又或许是芈那也出了什么事请。不过这样也好，你也不用纠结，过一段就可以直接把结界修复了，焚那也好交代不是？”
“但，，，那以后呢？”林灵语充满了失落感，
“我会想办法的，安心吧。”
“可是，，，”
“小傻灵，你可别忘了，我很强的哟，实在不行等三年后，结界消散，我把芈抓过来强迫她来当中介，到时候我不就又回来了？”
说罢，夕玥笑着弹了弹林灵的额头，
“说得那么轻松，，好歹对方也是战皇级呀。”虽然林灵依旧是一副苦瓜脸，但看了看夕玥那自信满满的笑容，林灵的情绪明显没之前那般低落，
真的是，
话虽如此，但还是希望夕玥可以留在蓝星啊，，
哎，要是外域有wifi多好，，
对了！！！
突然间，林灵像是想到了什么似的，顿时一扫忧愁，
眼冒星光，激动地抓住了夕玥的双手，弄得夕玥反而一阵错愕，“怎么了？？”
“我有办法了！！！虽然不太方便，但我们至少可以联系得上！！”
“什么办法？？”
“就靠这个！！”说着林灵直接展开银白色的灵力将整个房间包裹了起来，似乎是为了防止气息外露，
随后林灵打开了自己的体内空间，
顿时一道强烈的恐怖压迫席卷了整个房间，要不是有灵力结界的守护，估计这栋楼都逃脱不了崩塌的命运。
！！！
“这是！！？？”
看到林灵展示在自己面前的东西后，夕玥也难得地进入了诧异模式，
哇，
这傻小灵挺还有想法的，
嘛，
也算是物尽其用了，
--
源星宇宙北部边境，
赤鸢族旗舰，炎刹罗号
（以下赤鸢族语言）
主指挥室兼驾驶室内此刻也是非常的凝重，
所有人都默默地屏住了呼吸，准备迎接火山的爆发，
此刻，主台上，
一位身着橙色连衣裙，美伦美艳的赤发女子正浑身散发着炙热的煞气，并死死盯着手头上刚刚传递来的消息，严格来说，是现在她才看到的消息。
在确定外域大军正在不断撤离的现在，焚也终于省出了时间阅读起来关于蓝星的报告，
而随着信息的不断流入大脑，焚的眼神也是愈发阴冷，而周边的温度和灵力威压也因此呈现急速增长模式，
混账东西！！外域那般混蛋，居然趁这个时候去弄小妹，
而且，他们是怎么知道轮回记忆的事情？？
突然间，一股青红色的火焰在焚的双手处缓缓燃起，一瞬间便将其手中的报告化作了灰烬。
“为什么现在才告诉我，，，”
语气虽听不出喜怒哀乐，但明眼人都明白，焚现在很生气
因为，焚那充满怒气的双眼始终愤愤地凝视着下方一脸无辜和尴尬的舰长，
直接吓得后者原地瑟瑟发抖，说不出一句话来，毕竟如此近距离的承受这种程度的恐怖威压，着实有点亚历山大，他这个小小的六阶又怎么能抵挡得住，
其实，
舰长现在也是相当无奈，
毕竟要是当初直接把这消息告诉焚，这个妹控不得直接抛弃北境战线，跑蓝星去了，那还得了？？！
虽说，舰长和其他赤鸢族人一样对选择隐瞒焚这个决定毫不后悔，
可，，
还是好可怕啊！！(ಥ_ಥ)
就在这时，
“焚大人息怒啊！主要因为我们在前线战场啊，除非一些紧急消息，或和族内有关的事情，不然是不会传递到指挥室这来的呀。”
为了稍微平息焚的怒气，一旁的身着红色法袍元老急忙出声宽抚道，
“那帮混蛋都打我妹妹主意了！！还不是急事？？那什么才算紧急消息？？！！”
面对焚的质问，元老也显得压力倍增，但依旧不卑不亢地回复着，毕竟原则的事情，可不能像平时那般轻易让步，
“焚大人，蓝星不过是部分狱兽的骚乱，至多就是加上一个外域战皇的分身。而北境这可是货真价实的外域大军！孰轻孰重，想必大人也分清楚。”
“你，，，”
“我相信焚大人会做出明智的判断！！！”
“哼！烦人的老头子。”在几秒地沉默后，焚不爽地撇了一眼出言的长老，便收起了外放的暴虐青红色灵力，
焚虽然心有不悦，但并没有失去理智，
毕竟她现在还得暂时坐镇旗舰，避免舰队后方被那个神出鬼没的外域战皇偷袭，
见此，指挥室内所有人都不约而同松了一口气，
‘话说，你好像比我年纪还大吧，’一旁的长老在内心吐槽道，
当然，这话他可不敢说出来。

第五十四章 似曾相识之人

（ps；谢月票，加一更）
在稍稍观察了一会后，见凤皇打消冲到蓝星的想法，指挥室内的其他人也安下心回归本职的工作，大有一种如释重负的感觉，
而收敛外放的狂暴灵力后，焚则是默默地眺望着远处战火纷飞的无序地带，
整个身体也不由蠢蠢欲动，
虽说小妹最后安然无恙，但外域那般畜生打她妹妹的主意是不容置辩的事实，
作为姐姐，弟弟妹妹被欺负又怎么能坐视不管呢？（依菲斯；喂，我当初被欺负时，你好像一脸无所谓呀，0-0）
一想到这，焚内心的怒火就不断地熊熊燃烧，她迫切地需要找一些沙包出出气，而碍于考虑到大局，她不得不守卫于旗舰内，以提防那个神出鬼没的外域战皇，毕竟那家伙已经打伤了她们两位战皇，造成了数座战舰的折损，
可由于对方偷袭的过于迅速，单纯的舰队和普通强者难以形成有效的抵抗，
为了更及时有效地应对敌人的再度偷袭，她只能留守后方，
而将前线的战斗交给依菲斯，好在狱兽群似乎有意识地在撤退，前线依菲斯的压力应该也不大。
但好不爽啊，
“真想亲自过去发泄一波，，”望着远处激烈的战火，焚喃喃自语道，
话音未落，
周边那些，实力不弱的赤鸢族高官们又被焚这顺口一说，给吓得个神魂颠倒，所有人齐齐地再度转头盯着焚，
深怕她来个说道做到，
他们这眼神反倒是惹得焚感觉极其不舒服，心中的怒火也如同被浇了汽油一般，再度猛涨，
拜托，
我像是那种不顾大局的人么？？真的是，
这些年轻人实在太不了解我了，，
而就在焚愈发不悦时，
一股突如其来的讯号传入了她的脑中，令其神色瞬间缓和了不少，
（以下为古神语）
“焚姐。”特殊的灵力波动在焚的意识中化作了一道低沉稳重的男声，
“你到北境了呀，凡莫”
“是的，姐姐。”
“什么事情处理了这么久呀？依菲斯都到好久了。”
“抱歉，”
“好啦，好啦，我又没怪你。”焚的语气中自然没有责备凡莫的意思，甚至还有好奇。即使凡莫并没有做任何解释，但凭借自己对这个弟弟的了解，焚大概也猜到了凡莫迟到的原因。
估计又是照顾那个孩子去了，
嘛，看来以后会挺有意思的，
虽说挺想多问问的，但现在还是先把眼前的事情搞定为好，
于是，焚继续传递信息道；“那守护主舰队的任务就交给你了，有你在，我也放心，”
“我明白了。”说罢凡莫便结束了和焚的通话，
而下一刻，一个庞大，却又难以察觉的无形能量护罩夹杂着雄厚的深蓝色灵力刹那间便笼罩了整个舰队，而在护罩之上，无数形似巨鲸的庞大身影正在不断游弋着，
确认凡莫已经动手后，焚的脸上难得地露出了欣慰的微笑，
“这下就没有后顾之忧了。”焚默默在内心感叹，
那现在的话，是时候去找人算算账了。
如此设想的焚，在周围所有人震惊惶恐地注视下，直接化作了青红色的光点消散于指挥室内，
？？！！！
并不知道海皇会来代替焚坐镇的众人，
看到焚突然的消失，直接惊成了奔溃脸，0-0，目瞪口呆，面面相觑，强烈的不安感开始在他们心中不断迸发，
毕竟凤皇不见了，就没人能提防外域的偷袭。对方如果这时候突袭，那后果不堪设想，
--
“哼！”
感知到指挥室众人的紧张情绪急速飞升，正飞向狱兽群的焚嘴角微微抬起，不由露出了“大仇得报”的微笑
谁叫这般老顽固之前不把小妹的消息告诉她？（赤鸢族众人；你才是那个最老的好不！！！）
吓吓他们好了，给点教训。
不过
当看到那群离自己愈发接近的狱兽群时，焚的神色逐渐恢复了以往的冷冽，笑容也完全收敛，无穷无尽的青红色灵力开始不断化作凶暴炙热的青红色煌炎覆盖在了焚的周身，
这次她并不打算仅仅去发泄一波，她想尝试抓到一个外域的人形战皇，
关于外域那群家伙是怎么进入蓝星，以及如何得知关于人工智能的秘密，这些事情最好还是得抓一个智慧型外域生物来问问，
为此，她打算先大闹一番，把藏在后面看戏的家伙勾引出来才行呢。
不过说到人工智能的话，
记得碧丝卡之前有说过小妹那人工智能是一只叫小白的猫，还是有情感的那种，
说起来，
这那报告上关于小白的照片好像还有眼熟？？！
嗯，，在哪来见过来着，，
哦！！
对了！
突然间一幅幅久远记忆的画面浮现在了焚的脑海之中，
好像当初，那个冒着生命危险来世界树之心寻求与母神沟通的孩子，和那个叫小白的在外貌上确实神似，
嘛，唯一的明显的差别或许就是年龄的大小吧，还有那毛茸茸的可爱猫耳，，
--
蓝星，
陈雪宇家中，
“啊！！！”一阵哭天喊地般的惊恐哀嚎瞬间打破了小区凌晨的寂静，无数祖安居民纷纷从窗户探出头来对着声音来源的陈雪宇家中一阵亲切的问候，
“大半夜的吵什么啊！！你个*&%￥”
“让不让人睡觉啊！！小*&”
“！@3￥%7，MTFK！！”
……
……
不过，陈雪宇此刻可没有兴致回复这些热心居民，
说实在的，
他现在自己都有点被吓得懵逼了，一脸莫名其妙加难以置信地看着眼前不知道从哪来冒出来的坐在自己身上金发小女孩，
借着月光看清楚了小女孩的外貌后，陈雪宇也摆出一副原来如此的神情，
啊，是碧啊，
那就不奇怪了，，
刚刚还以为是谁半夜三更突然跳他床上，还一屁股坐在他肚子上，幸好之前没吃什么东西，不然估计得来一波烂泥喷射了，
“别吵，我明天还得早起上班呢，”丝毫顾不得压在自己身上的小女孩，自顾自的拿出了眼罩戴上，
若无其事地继续睡去，，
在戴上眼罩前，陈雪宇似乎想起了什么，开口补充了一句，
“哦，对了，冰箱里有蛋糕。”说完，陈雪宇就没了声音，
不一会，一阵阵呼噜声便有节奏地传了出来，
见此碧丝卡眉头也没继续说什么，而是默默地走出了房间，
下一刻，一阵噼里啪啦声从厨房传来，
几分钟后，
“不对啊！！我不是来吃蛋糕的啊！！！”
满嘴蘸着蛋糕屑的碧丝卡突然反应过来这个重要的问题，急忙冲进陈雪宇的卧室，并二话不说直接将陈雪宇温暖的被窝给收缴了，
失去了温暖的被窝，同时感受到周边这股凌晨的低温，陈雪宇一个哆嗦瞬间清醒了过来，
打着牙颤抖，并露出了极度不满的神情看向了一旁双手叉腰，一脸“威严满满”的碧丝卡，
“碧，你干嘛呢？？”
“当然有事啊！不让我叫你起来干什么！”
“别闹，我明天可要上班，周末陪你玩哈，”和哄小孩子一般，陈雪宇拍了拍碧丝卡的小脑瓜后，便准备拿起自己的被子，回去继续享受自己本就不多的睡眠时间，这年头程序员的日子可不好过，
“诶！！”
见此，碧丝卡急忙拉住了陈雪宇的睡衣，将其拽在原地，并略带嗔怒地叫唤道，
“是真的有要紧事啊，我可是千辛万苦帮你弄了个传承的啊！”
一边说着，碧丝卡一边打开了自己的体内空间，
??
听到着，陈雪宇的大脑也瞬间清醒了不少，
下一瞬间，
在陈雪宇难以置信的注视下，一片充斥着浓厚灵力纯白羽毛出现在了碧丝卡手中，
“这是，，，”凝视着面前这充满压迫气息的羽毛，陈雪宇有些始料不及地问道，
“这是我徒弟的遗物，拥可以让你获得七阶力量的传承羽毛。”
（ps；感谢秋雪I6的月票）

第五十五章 接收传承

传承？？
听到碧丝卡的话语，陈雪宇瞬间沉默在了原地，有点呆愣地凝视着那悬浮在碧丝卡手上，泛着白光的羽毛，
第七位阶的传承羽毛？而且是还适合我的？
适合我这么一个人类？
毋庸置疑，陈雪宇痛恨那些夺走自己表姐生命的狱兽，他渴望获得强大的力量，以为自己的表姐报仇，
所以当他听到碧丝卡话语的那一刹那，他本能地欣喜若狂了起来，之前的睡意也完全一扫而空，
但他很快便冷静了下来，
他清楚的记得，当初林灵告诉他话语，
传承是非常稀少的存在，几乎是各个种族中非常珍贵的宝藏，价值难以估量，毕竟这种作弊一般的东西可是可以瞬间培育出一名第七位阶的强者，
那么碧是怎么弄来这玩意的？？
虽然之前有怀疑过，
但现在似乎可以确认了，碧的身份绝对不像她所说的那般平凡，是一个为躲避追杀用特殊方法偷偷溜进蓝星的落魄家族的孩子，
嘛，虽说她给人的感觉的确就是一个小屁孩，，
这倒是是令之前的陈雪宇也没怎么想太多，
可现在，要知道七阶传承可不是什么阿猫阿狗就可以弄来的便宜货色，更别说还和我个普通人类相适应，
“碧，你，，，”
“是啊，和你想得一样哦。”说着碧丝卡闭上了双目，
感知到陈雪宇心中逐渐浮现的疑惑，碧丝卡自然也猜到了他的想法，
看着陈雪宇那充满“询问”意图的眼神，也碧丝卡也没打算再瞒着他，反正传承羽毛给他后，陈雪宇也就算是半个天羽族的人了，
况且之前和林灵交手的那一瞬间，已经把自己来蓝星的事实暴露了出去。事已至此，也没必要继续隐瞒，
下一刻，
三队洁白的羽翼在碧丝卡的身后徒然展开，
伴随着柔和而又威严的碧蓝色灵力环绕，碧丝卡缓缓漂浮在了半空中，周身的气场也变得严肃十足，再次睁开的双眼也充斥着圣洁的碧蓝色光芒，不再是陈雪宇记忆中那般调皮活泼的眼神。
伸手将传承羽毛递到了陈雪宇的面前后，碧丝卡徐徐开口；“重新自我介绍一下，我不叫碧，我的真名是碧丝卡-多米尼,乃是天羽族的原初战皇，也是……”
“wait！！！”
??!!
然而，就在这个“庄严”的时刻，陈雪宇却突然发话阻止了碧丝卡的发言，
“停停停！！！！”
碧丝卡；？？懵逼中
突然间，陈雪宇面露尴尬，伸出右手在碧丝卡面前摆出了一个“stop”的拒绝手势，
“拜托，别弄得这么中二好吧，也别搞得那么庄严了，看得好尴尬。你本性咋样，我都知道了，突然这样好不习惯，，”陈雪宇一边挥着手，一边摆出一副非常嫌弃的面容，
“再说了，你不觉得你穿着个满是蛋糕屑的衣服，说着话，很古怪么，，，”
“甚至，，嘴角也没擦干净，，，”
“而且，，”说到这，陈雪宇的脸微微红了些许，
咦？？？
闻言，碧丝卡突然反应过来了似的，急忙低头看向自己那满是蛋糕屑的衣服，以及衣服那些因为之前战斗而稍稍裂开的“小缝”，
顺便转过头看了看镜子里略显“狼狈”的自己，碧丝卡短暂的陷入了诡异的沉默，，，好似暴风雨前的宁静。
……
……
而在零点几秒后，
“啊啊啊啊！！”
“你个混蛋！！为什么不早说啊！！”
“这么黑！我怎么看得到啊！！”
“那你现在不是看到了！！”
“因为是你自己发的光啊啊啊！！”
“啊啊！我不管！！你把我的威严换给我！！”
“等等！！你什么时候有的威严啊！”
瞬间，一个“井”字符陡然出现在了碧丝卡的额头，
顾不得在继续什么庄严的自我介绍，面红耳赤的碧丝卡直接气急败坏地扑倒了陈雪宇身上，对着其脑袋就是一阵狂咬，
“啊啊啊！！你属狗的吗！？？！！”
下一刻，又是一阵阵惨叫声在小区内不断回响起来，
--
在历经几分钟的磨难后，
鼻青脸肿外加一脸牙龈的陈雪宇此刻正满脸写着“mmp”，并用手撑着下巴，坐在了床上，
同时，用着一副兴师问罪的眼神审视着前方，跪坐在地上一脸尬笑的碧丝卡，，
“那个，，不要生气了嘛，，我不是故意的，，”碧丝卡一脸卖萌地求饶到，配上那绝美的面容，轻柔的嗓音，简直可以令无数绅士欲罢不能，
不过陈雪宇可不吃这套，
看着碧丝卡的眼神丝毫没有好转，
Md，要不是自己拿蛋糕威胁，加上最忌身体素质大幅度提高，刚刚都差点被咬死了！！！你个皮萝莉，下口就没点分寸么，，
不过转念一想，
碧，哦不，
碧丝卡说她是原初战皇这事，好像也不像是假的，毕竟这萝莉虽然皮，而且极其不正经，但实力似乎的确挺恐怖的，
不过，真没想到这个一天到晚给我添麻烦的小女孩居然是原初战皇，，
等等，原初的话？？
那她不就相当于林灵的姐姐了么？？
额，那这家伙究竟多少岁了呀？？
想到这，陈雪宇不由表露出了一些好奇的目光打量了一下碧丝卡，
“总感觉你在想什么很失礼的事情，，，”感受到陈雪宇的视线后，碧丝卡郁闷地嘟起了嘴，看起来相当的可爱，
“没，，没，，，就在想以后，该怎么叫你，”
“碧就行，”
“哦，不过真没想到你个小屁孩居然是原初战皇，真是不可思议。”
“切，以后不可思议的事你可不会少见，尤其在你接受完传承后，”说着碧丝卡背上其中一片翅膀轻轻一扇，一阵碧蓝色的微风便将地上的传承羽毛吹起，
并落在了陈雪宇的手上，
“这，，真的是，给我了吗？”凝视着手中的羽毛，陈雪宇始终还是有点难以置信，并犹犹豫豫地问了出来，毕竟听林灵说这东西是真的太珍贵了，
闻言，碧丝卡倒是露出了点不悦的神情，
都给你了，还犹豫个头，
真的是，，
“是啊，那事不宜迟赶紧开始吧！”
话语刚落，碧丝卡也懒得搭理陈雪宇的回应，说实在的，她现在也有点好奇天羽族的传承羽毛给人类用会产生什么样的反应，
？？！
“等等，传承不是要好长一段时间么？？我还没请假！！而且……”
见自己周围瞬间被碧蓝色光芒包裹，陈雪宇急忙试图阻止，
MD,他记得林灵有说过，传承过程通常十分漫长，并会爆发出强大的力量波动，
那样子的话，
他家不就没了吗？？！！
可惜，
现在碧丝卡的注意力完全不在陈雪宇这，而是全神贯注于传承羽毛上
伴随着碧蓝色灵力的调动，传承羽毛便如同被控制了一般，在陈雪宇诧异的注视下，直接发出耀眼的白色光芒，猛然从陈雪宇的胸口冲入了其体内，
而在羽毛入体的那一刻，大量的白色裂纹瞬间从胸口处猛地扩散开了，覆盖到了全身各处的皮肤，
与此同时，
“这，，好困，，”看着自己面前愈发模糊的视线，陈雪宇喃喃道，
最终，在这一股股强烈的困意的袭扰下，陈雪宇的双眼难以自控地合并了起来，
“耗不了多少时间的，毕竟你可有我帮忙呢！”
看着床上昏睡过去了男子，碧丝卡缓缓举其双手，并在胸口处合十，
下一刻，
无数泛着碧蓝色光芒的羽毛从碧丝卡展开的翅膀上飞落下来，源源不断地聚集在了陈雪宇的身边，将其包裹在了一个由羽毛构成的“茧”中。

第五十六章 北境战场

源星宇宙北境，
无序地带处，
在这灵力和寂影之力都十分充裕的中立缓存地带，此刻简直如同残酷的绞肉机一般将无数的生命卷入其中并彻底吞噬，包括狱兽也包括安斯卡联盟的部队。
在这本该一片漆黑的寂静地带，
现在却无时无刻不绽放着各种“五彩斑斓”的能量波动，能量的扩散就如同颜料一般以其后的整个混沌地带为帆布绘制着一副令人毛骨悚然的地狱光景。
-
（以下为凯极族语言。）
“右侧三十度反向，快启动盖磁比护盾！！”
作为远程重炮舰部队的指挥科亚急忙下达命令催促着驾驶员的操作，同时也亲自上阵操控着主控板，以免对即将到来的毁灭性打击，
在科亚团队的齐心协力下，
一面硕大无比的银色能量护盾赫然在球形旗舰黑怒钻号的右翼处生成，同一时间装上来的小形狱兽群瞬间在护盾的高温下化作了焦炭，
但，见此情景，指挥室内没有一个人发出雀跃的声响，
因为他们知道这不过是开胃小菜罢了，真正的冲击来没打来呢！
下一刻，
一股奇异的空间波动在离黑怒钻号的右翼处不远处荡漾开来，一如科亚预测的一般，
刹那间，
一个庞然大物般，夹杂着无数蔚蓝色腐蚀气体黑色鲸型狱兽赫然从击破空间而出，直扑向黑怒钻号，
刹那间，一股死亡的冰冷猛地侵袭上了科亚的脊椎，
！！
居然是天狱兽-利维坦！
呵呵，这可正是中了头彩呀，，
没等科亚感叹几句，
浑身包裹着蔚蓝色寂影之力形成气体的利维坦直接对着黑怒钻号来了一波“鲤鱼摆尾。”周边来不及脱离的小型狱兽和护卫舰直接被利维坦尾部环绕的腐蚀气体溶解成了一滩滩令人作呕的液体，
这一时间，舰船上所有人都屏住了呼吸，并调动起了全部灵力以抵御这即将到来的冲击，
下一瞬间，
“HONG!!”
伴随着一股惊天动地般恐怖地能力冲突声，利维坦的尾部带着滔天死气毫无保留地砸在了黑怒钻号的护盾之上，
瞬息间，
一股令人窒息般强大的能量波动从接触点处炸裂开来，
作为远程重炮舰的黑怒钻号自然无法抵御天狱兽的直接攻击，
在短暂的交锋过后，
体型丝毫不亚于利维坦的黑怒钻号，就如同皮球一般直接被利维坦击飞了出去，径直将其身后的另一架小型重炮舰砸了个支离破碎，
--
舰内，
与天狱兽相撞产生的恐怖冲击不断在舰内肆无忌惮地波动着，直接将指挥室内的众人震了个七荤八素，大量的精密设施和仪器也纷纷陷入了瘫痪状态，
一排排刺眼的红色警报源源不绝地显示在了大屏幕之上，
不过由于自身实力和体魄的强劲，科亚被没有像部分成员那般直接被波动的冲击震晕了过去，还保持着相当清新的大脑，
“快重振防御护盾，和崩源裂变弹，另外把那群昏过去的给我拍醒了！！！”
带着浑厚灵力的声音猛然从科亚口中爆发而出，直接将精神半恍惚状态的众人吓回了清醒模式，并急忙着手修复和操作着这几乎崩溃了的系统，，
看着眼下这一幕，科亚忍不住咬牙切齿，握紧了双拳，
可恶！！
重炮舰的防御力果然是不行！就算护盾形成了也没有足够的坚硬度抵挡天狱兽的攻击！
不过那群外域的混蛋居然会来偷袭后方舰队，
外围侦察的那帮家伙再搞什么！！
这么大一个天狱兽靠近过来，居然什么报告都没有！
简直吃闲饭的！！
不对？？
难道说他们已经，，，
一想到之前从赤鸢族那获得的关于那个外域战皇的消息，科亚心中也有了大致的猜测，
那个神出鬼没的玩意的话，的确防不胜防啊，
想到这，科亚不由露出了些许苦笑，
“科亚大人！！那，，那，，那只利维坦又向我们冲来了！！”刚刚修复完部分显示功能的一名下属充满惶恐地向着科亚报道着，
什么??
！！
只见在显示屏中，那个刚刚摧毁数座重炮舰，湮灭无数他同伴的苍茫巨兽此刻调转了它那狰狞又硕大的头颅猛然向着他们所在的方向迎面扑来！
可恶的天狱兽！
感受到我们的生命气息就又回来了么？？
不过此刻和周边其他人的恐惧不同，科亚内心更多的是充满了无穷无尽的愤怒，
要知道，那利维坦刚刚摧毁的那一艘重炮舰内的可都是和他并肩作战数百年之久的战友啊！！
明明相约这场战打完一起回去喝酒！
如今却在利维坦的腐蚀气体下惨死，这着实令得科亚愤慨和痛惜，
杰罗，纳卡尔，克酒鬼，，
一幅幅和昔日战友的记忆如同幻灯片般在科亚脑中不断播放着，
不过，
他明白现在不是悲伤的时候，忍住了即将从眼角流出的泪水，“崩源裂变弹准备好没！！直接给那混蛋来一发！！”
现在只能指望着大杀招了，毕竟寻常火力武器，连利维坦的防都破不开，
“抱，，，抱歉大人！！蓄力装置只剩一个了，崩源裂变弹才刚刚蓄力好百分之七十而已啊！”
“那护盾装置呢？？”
“刚刚被利维坦的腐蚀其他摧毁了大半，现在展不开有效护盾了！！”
该死！！
听到助手的汇报后，科亚人极度自责地挥拳砸碎了自己指挥的座椅，
可恶！！要是刚刚我果决点之前张开全范围护盾，也不至于现在这般尴尬！！
看着屏幕上显示的那急速逼近他们的蔚蓝色巨兽，
科亚深吸了一口气做出了最后的决定，
“臭小子们！现在看来那愚蠢的利维坦看我们没战斗力，就想直接吞了我们！那我们是不是该令那混蛋付出点代价啊！！！”
科亚雄浑的嗓音再一次在所有人耳边响起，没有一丝的悲伤和绝望，一如往常般充满自信和热血
能在旗舰指挥室的人自然没有愚蠢之人，在听到舰长话语的那一刻，
所有人的理解了其话中的意图，同时无不例外展露出了毅然决然地表情，
“是！！！”
在多年并肩作战培养的默契之下，所有人异口同声地发出了决绝的怒吼，
看到着副场景，科亚心中不由浮现出了些许欣慰，
呵呵，不愧是我的部下么，，
明明现在还能优先使用黑怒钻号剩余的力量进行一波大规模传送，他们却依旧赞同了自己这个最后的方案，
也是，要是让这利维坦在后方继续闹下去，那损失可就太严重了。
不过感觉还有点对不起他们，呵呵
那既然这样，
“一个重炮舰队换个天狱兽也不亏哈哈哈！！”
“老伙计们，我也来陪你们了”
一边狂笑了起来，科亚一边拍向了最终程序启动的按钮，
只要一旦启动这个按钮，黑怒钻好将会启动链式引爆能力，以自我毁灭产生的力量为引导激活舰内所有的静态能量武器，以及还剩下的三枚崩源裂变弹，
在天狱兽体内如此近距离爆炸，即使是利维坦也必将被轰杀成碎肉！！
‘没有自毁的必要了，凯极族的战士。’
？？？
！！！
这声音？？这股感觉是？？
就在科亚手掌之差几公分便触碰到按钮之时，一道突如其来的声响在指挥室内陡然响起，令其动作也是戛然而止，
那熟悉的音色和夹杂地磅礴青红色灵力，瞬间击碎了他们准备慷慨赴死的本意，一时间竟然令得大多数人楞在了原地，有些不知所措，面面相觑，
神色之中充满了类似于劫后余生的复杂心情，
那近在咫尺对着黑怒钻号张开了血盆大口的利维坦，尽被他们熟视无睹，
因为他们清楚，
从声音响起的那一刻起，这条利维坦就已经是一条死鱼了，
只见显示屏中的利维坦仍旧夹带着幽暗渗人的蔚蓝色腐蚀气体，咆哮着冲向了黑怒钻号，
不过现在这本该令人畏惧的形象在众人眼中，此刻却显得格外的滑稽，
就在利维坦即将和舰船来个零距离接触时，
刹那间，一道青红色的能量波动在镜头面前急速略过，瞬息间便将黑怒钻号保护在了结界之中，
下一刻，
一声嘹亮的鸣叫响彻了整个无序地带，
一个浑身沐浴于青红色烈焰，体型丝毫不逊色于利维坦的煌炎凤凰赫然出现在了众人的视野范围之中，
夹杂毁灭之威的本源煌炎，以焚为中心化作了炎之巨鸟，带着毁天灭地般的气势径直撞在了利维坦的腹部，无论是战舰的碎片，四散的狱兽群，无尽的陨石，甚至是利维坦的腐蚀气体，
在靠近烈焰凤皇的一霎之间便被气化为了虚无，
“吼吼！！”
伴随着利维坦撕心裂肺般的悲鸣，利维坦的硕大强健的躯体便在焚这一舍身冲击之下，以腰部为阶断裂成了两半，
一时间，周边所有的残存狱兽都本能地感到了无语伦比的恐惧，并呆愣在了原地。
“不愧是第二原初战皇，，”
看着显示屏外的景象，科亚发自内心地叹服道，
（ps；感谢企鹅喜欢打豆豆，忘屿和无语的残影的月票。）

第五十七章 混沌封印

在利维坦躯体被击碎的同时，青红色的本源煌炎在其破碎的肢体处熊熊燃起，瞬间便将其整个巨大的躯体包裹在了其中，
利维坦周身的那本能腐蚀一切能量的蔚蓝色气体此刻也被青红色的火焰尽数吞噬，毫无反抗之力，
下一刻，在利维坦躯体离黑怒钻号一定距离后，青红色的火焰猛地向着各个利维坦躯体的中心汇聚而去，
“HONG！！”
伴随着数声震撼寰宇的，青红色的火光瞬间照亮了周边整块庞大的无序地带，
爆炸中心产生的恐怖热能于灵力震动直接传播了数百万公里，将周围那陆续传送而来的狱兽群尽数气化，
恐怖的威亚甚至传播到了万里之外，正在最前线于狱**战的依菲斯之处，
顺手挥戟将即将逼近自己的数十只狱兽拍成了粉尘之后，漂浮在虚空之中的精灵皇也顺着威压的来源，将视线移动了过去，
随即顿时冷汗之流，，，
“啊，，焚姐来了，，”（精灵语）
看着那只急速逼近战场的青红色火凤凰，依菲斯忍不住擦了擦额头的汗水，
那我们也别追击，是时候该撤退了，
不然被卷进去，可就尴尬了，，
如此想着，依菲斯便急忙转过了头，看向精灵族部队的方向
“杰拉准备，，”
撤退，，，
………
然而话还没说传递出去，依菲斯便赫然发现，处于自己后方的精灵族部队已然被青色的传送阵包围，
下一刻，
随着青光一闪，整个庞大的舰队便瞬间消失在了虚空之中，
此情此景，依菲斯直接看得目瞪口呆，，
感情你们这班兔崽子跑得挺快的啊，，
0-0
算了，人之常情，
撇了一眼已然冲入战场展开收割的焚，依菲斯无奈地打了个响指，
随即，一个时空裂缝便在其身后产生并将其吸入其中，
同一时间，无数的传送阵毫无知觉地出现在了所有来不及撤退的安斯卡联盟成员身后。
--
随着依菲斯大规模传送的完成，战场上除焚以外再无任何一个来自源星宇宙的生命，
嗯，
配合的不错，回去后可以表扬一下，
感知到了周围情况的变化，焚也不在压制力量，
烈焰凤皇周身的火焰猛然暴涨了一圈，身后的翎羽，和头顶之上的凤冠刹那间绽放出了强烈的耀眼深红色光芒，
数倍强于之前的灵力和杀气毫无保留地宣泄了出来，
那些不自量力向焚冲去的狱兽群，在飞行的途中便被这个突然爆发出来的热浪直接歼灭，
随着青红色光芒的不断深入，肉眼可观测到的狱兽数量正在急速下降，
当然，狱兽的凶性也不允许它们就这般被动挨打，
还在附近游荡负责殿后的四只天狱兽，纷纷将滔天的杀意凝聚在了火凤皇的之上，
刹那间，
四只天狱兽不约而同地从口中喷射出了毁天灭地般恐怖的能量波动直袭焚所化身的凤皇，四只天狱兽同时发动的攻击，其声势足以令天地为之颤抖。毋庸置疑，这四柱能量炮皆有崩星灭地之威力，即使是同级别的战皇被其击中，也必将身受重伤，
然而面对这样致命般的打击，
焚并没有选择规避，而是继续停留在能量波动的路径上，并煞气凌然地飞向正前方的天狱兽-三首龙，
下一刻，
四只天狱兽的能量波动陆续径直地砸在了煌炎凤凰的躯体之上，
然而，本应该发生了爆炸却并没有发生，
能量在接触到火凤凰躯体的那一刹那，便立刻被周身的火焰外衣所同化吸收，没有掀起一丝的波澜，
反而，
煌炎凤凰却因为吸收了这么多暴虐的力量，周身气势再一度获得了提升，
感受着那急速逼近自己的恐怖能量，本不知恐惧为何物的三首龙，浑身急速地颤栗了起来，
并这不知名感情的驱使之下，三首龙源源不断地从口中喷射出威力强劲的赤色能量炮，
可所有的攻击在接触到火凤凰皮肤的那一刻都直接化作了乌有，就连减少其速度都做不到，
前所未见的诡异场景不断刺激着三首龙那本就不太聪明的三个脑袋，
纵容没什么智力，可三首龙也能清楚的意识到一旦被这股青红色能量击中，自己几乎难逃一死，
意识到问题严重性后的三首龙忍不住发出了丝丝哀嚎
并展翅意图飞离此地，
可惜，为时已晚，
论速度，三兽龙也远不及那直袭而来的煌炎凤凰，
不过，
就在火凤凰即将和三首龙来个亲密接触之时，一道耀眼的白色光芒如同咆哮着的巨兽带着所向披靡般的威势从外域地界直冲入了无序地带，降临到了这处焦灼的战场，周边的空间都随着白光的降临而变得扭曲，破碎开来。
同时，速度之快令得焚都有所叹服，
？？？
这股力量？？
感受到了那突如其来介入战场的压迫，隐藏于煌炎凤凰之中的焚也难得露出了凝重的神色，用那冒着青红色光芒的瞳孔死死地盯着位于天狱兽身后不远的白色流星，
并不断感知着白光中的特殊气息，
是那个家伙？？
陡然间，
远处的白色光芒突然发生了巨大的异动，周身庞大的光属性能量氛围刹那间便发生了翻天覆地的变化，大半耀眼的白光和白色能量，瞬息之间便转化为了阴暗幽冥的黑色光芒，
直接形成了一副光于暗的混沌之景，
同一时刻，
无数黑白相间的能量锁链毫无征兆地复现在了焚于天狱兽之间，
不，确切地说，
是缠绕在了焚的周围，并瞬间化作了一个巨型囚笼将青红色的火凤凰瞬间封锁在了其中，包括了那源源不绝从凤凰身上爆发出的恐怖热浪和灵力压迫，
一时间，照亮战场的红色光芒在黑白能量的纠缠之下陡然暗淡。
--
“混沌封印-绝对压制。”（未知语言）
见焚的火光逐渐消散了下去，全身包裹着光暗混合属性力量的，黑发男子也逐渐放下了举在半空中的，青筋展露的右臂，
“这家伙，一如既往的凶残呀，，”
感慨一般，黑发男子喃喃自语道，
就在这时，一个被灰暗色的光芒包裹的身影如鬼魅一般无声无息地出现在了黑发男子的右侧，并不断发出一些癫狂嗜血的笑声，
“呵呵，呵呵，不愧是你啊，洛。居然这么轻易就制服了凤皇，呵呵。那接下来就交给我吧，也不知原初战皇的血肉是什么味道，嘿嘿，，”
若是有安斯卡联盟舰队的成员再次，很快就能认出，这个如同鬼魅一般披头散发的灰发男子就是那个屡次偷袭舰队，神出鬼没的混蛋，
也是令得安斯卡联盟迟迟不敢发动攻击的罪魁祸首，
就在灰发男子带着疯癫的笑容准备再次神隐消失之际，
洛突然伸手拦在了其面前，
看着突然挡在自己面前的手臂，灰发男子强忍住了将其撕碎的冲动，用那充满煞气的猩红色瞳孔死死地盯住了一旁的洛，
“洛！你什么意思，不是说好了，了结她们的活我来干么？难道你想……”
猛然间，猩红色的血光逐渐覆盖在了灰发男子手上的利爪之上，似乎只要洛的回答不令其满意，他就要将其撕碎，
“你想死的话可以试试，”
说着，洛不慌不忙地转过头，淡淡地看着一旁这个敢和自己叫板的，名为影的暗渊领主，
一时间，双方剑拔弩张，
然而，这个对峙只持续了短短一吸之间，
下一刻，在对视上洛那杀气四溢，的黑白异色瞳后，灰发男子本能性地压制住了自己的杀意，
这家伙是认真的，，
影虽然疯狂，但却并非没有理智，
随即收起了覆盖在双手上的黑钢利爪，，
“那么，洛大人，您留着凤皇又想做什么呢？”
见影没了争斗的欲望，洛也重新将视线移动回了不远处被混沌封印暂时压制住的焚，同时发出了一声嗤笑
“哼？留着？都还没结束呢。”
？？
没结束??
这话直接听得影一脸莫名其妙？？急忙再三确认了一下被混沌封印压制住的焚，
那凤皇都被混沌封印锁住了么？还能掀起什么风浪？
下一瞬间，
似乎为了解答影的疑惑一般，被称为混沌封印的光暗球体表层猛然列出了一道道裂缝，一缕缕青红色的光芒和无尽的热浪正在源源不断地从中溢出，
？？！！
这怎么可能！！
见此情景，影双眼顿时中涌出了惊涛骇浪般的震惊，
“不可能！那可是混沌封印啊，怎么可能被突破！！”
等等！！
那气息是！
她居然自爆了！！
（ps；感谢千里一醉笑天涯，污的勿忘，认真就输了的月票）

第五十八章 永恒

自爆-战皇级别最强大的攻击手段之一，毋庸置疑，乃是破坏力最广大的技能之一，
与自爆堪称毁天灭地威力相比，天狱兽寂灭波几乎就是个笑话，
全部灵力集中于体内并引爆身为本源的圣灵之力，那产生的威力足以毁灭万物，将一切都化作虚无，
一旦被自爆波及，即使是他们这种强大的暗渊领主，不死也得半残，
然而，
虽然是个人人都会的技能，可一般情况下，根本不可能有人愿意主动使用这个技能。
毕竟就是一个同归于尽的最后手段，
即使有些时候本体的灵魂还能幸免，那也得花上数万历才能完全治愈，更何况多数情况是直接没了的啊！！
也正因如此，此刻的影才会如此的震惊，
--
随着无穷无尽的青红色烈焰从煌炎凤凰体内宣泄般地疯狂爆发而出，洛的混沌封印以着前所未有的速度飞快地奔溃着，构成封印基础的黑白锁链正在不断地断裂，并化作点点混沌色的光芒，
终于，下一瞬间，
不堪重负的混沌结界毫无抵抗力地彻底在这暴虐的烈焰下化作了虚无，
“HONG～HONG～HOGN!!!”
伴随着一声惊宇动空的恐怖爆炸声，
这股失去了控制，象征着一切毁灭和终结的青红色火球猛然炸裂开来，并依着难以想象的速度急速膨胀，
爆炸带来的烈焰如同深渊的恶鬼一般无情地吞噬着周围的一切，那些来不及撤离的狱兽在这股毁天灭地之威的面前形同蝼蚁，还没接触到烈焰的洗礼，
便被其扩散开来的温度给直接气化，不留一点痕迹，
就连那刚刚和焚拉开些许距离的天狱兽-三头龙也难以逃脱自爆带来的恐怖煌炎，
它的速度比起煌炎依旧慢了不少，
在一阵悲鸣后，便落得和普通狱兽一样的下场，即使它想动用周边的寂影之力形成有效防御也做不到，因为青红色的煌炎甚至将周围整个无序地带的灵力和寂影之力也尽数焚尽，
以至于，三头龙死得可谓是毫无尊严可言，
不过也在情理之中，毕竟在这股煌炎之下，
万物可真谓是一视同仁了，
不管什么存在，不分敌我，全部都只有化作虚无的下场，
这也是为啥所有安斯卡联盟的人看到焚到来的一瞬间，便瞬间逃离战场的原因，被这股爆炸波及进去可谓是冤到极致。
凝视着连自己都前所未见的恐怖爆炸，一向癫狂无畏的影都感到了一丝心有余悸，甚至潜意识里还开始感激起洛刚刚的即使制止，
“不过，，，这样，我们也算解决了一个大麻烦了吧？？”影试探性地看向了一旁的洛，
“不，这只是一个开始。”
回答着的同时，黑白相间的寂影之力逐渐附着在洛的体表，凝聚成了一套威武的混色软甲，一黑一白的两把镰月双刃赫然握在了洛的手中，
？？？
“不，，不应该结束了么？洛大人！这是干嘛？？”
看着洛突然进入了全副武装，并说出了些意义不明的话语，影顿时产生了一种如临大敌的感觉，
难道这家伙想对我动手？？
回想起曾经溟（夕玥）对自己的警告，一股无形之力徐徐覆盖上了影的躯体，
他可不打算被“自己人”干掉，
“看前面，你个蠢货。”似乎感受到了影的小九九，洛无感地出言训斥道，
？？
闻言，影有些不明所以地看向了前方凤皇自爆的地点，
？？！！
这是？？
只见此刻，
前方大规模爆发的青红色烈焰陡然间如同时空冻结了一般，违法常理地停滞住在了原地，
随即猛然开始回缩，那无穷无尽的青红色烈焰和灵力分子像受到号召一般，不断地逐步结合，相融合，并向着中心点凝聚，
“这，这？？怎么可能！！”
看着那在烈焰中心点逐渐凝成的人型躯体，影目瞪口呆地惊呼了出来！！
怎么可能！！
自爆后，不可能这么快恢复的！！
谈谈地撇了一眼一旁满脸写着震惊的影，同时逐渐踏着虚空向前走去，“那是凤皇的权能，永恒。”
“永恒？？！”
“说白了就是不死不灭，可以把自爆那种自杀式攻击当做普通攻击乱放的能力，而且，，，”
说着，洛逐渐显露出了一些无奈的神情，冷冷地看着那处于烈焰中心，气势恢宏的红裙女子，“而且，每次都能迅速复活，并直接回复到全盛时期，真的很难缠，，”
望着远处那恢复成人型并锁定他们位置了的凤皇，本就不擅长持久战的影不由自主的深吸了一口气（虽然没空气，）
恐怖的战斗力，无尽的生命力，无尽的灵力，
这个焚，怕是他最难对付的敌人了吧，，，相性太差，
想到这，不由令得影不由萌生出一丝退意，
“洛大人，我们和她打下去，，没有意义吧，不如，，”
不过洛并没有回答他的问题，而是静静地和远处的焚对视着，
但就在这时，
伴随着一阵低沉难察的能量波动，一个白色的光团赫然出现在了影的面前，随即光点消散，露出了隐藏之下的，一根紫黑色的水晶球。
情不自禁地接过了面前出现的小水晶球，影的双瞳猛地一缩，
这股气息是！！
溟的！？！
就在影震惊之时，洛的头发和一只白色瞳孔猛地散发出了一阵璀璨的的白色光芒，并化作了一道白色流星冲向了刚刚复原的焚，
瞬息之间，恐怖的能量交锋便在远处爆发开开来，青红色的煌炎和白黑的混沌光芒不断地发出令人胆寒的恐怖激凸，仅仅是短兵相接产生的能量余波怕是都可以直接撕碎一只普通的天狱兽，
扪心自问，影可不觉得他有能力参与进去，
估计在半路上就被aoe攻击给波及成重伤了，，=-=
不过就在这时，
一道声音陡然转入了影的脑中，
是洛的话语，
“我不需要你和她交战，我会逼着凤皇再一次自爆。你只要在焚身体重塑的那短暂时间内，把溟的那颗水晶丢进去就行。”
呵呵，原来如此，
明白洛用意了的影，渐渐露出了一丝残暴的诡笑，，
“那可真是有意思了。”
说着，影双瞳的猩红色也光愈加地浓郁，浑身上下也包裹上了一丝诡异的黑雾，随即便彻底隐去了身姿，潜藏在了阴影之中，并急速地逼近了远处交战的双方，
蛰伏在了幽暗深邃的空间之中，等待着时机的到来，
只要洛逼出了凤皇的自爆，
那这场战斗将会以他们的绝对胜利告终，不过，，
洛是怎么获得溟的支持的？？这两不是死对头么？
想到这，影那不擅长思考的大脑也有点进入了宕机状态，
？？
这个感觉是！！
须弥之间，沉寂于思考和观察战场的影突然察觉到了自己身后的一丝异样的气息，
“逮到你了。”不知何意的话语陡然在影耳边响起，
！！
谁！！
被这突如其来的话语一惊，影原本半看戏的心态也刹那间被击破，
在战斗本能的驱使下，影双手的寂影之力急速驱动，冒着猩红血光的黑色利爪立刻覆盖在了影的手中，随后猛地向后方挥去！
“PING!!”
伴随着一阵金属碰撞的声音，和大规模红色和青色混杂的力量爆发，周边的空间直接被震得撕裂开来，
混沌般的空间裂缝围绕住了交战的二人，
而，
影那直击对手心脏处的利爪此刻却被突然架在面前的银色长戟死死抵住，无法前进分毫，
“是你！！”
依菲斯那混蛋怎么找到我的！！
凝视着那破开空间突然出现在自己身后的青发男子，影眼中的惊恐神色陡然暴涨，为了避免静距离交锋，
影急忙抽回了手，迅速拉开了距离，
同时，偷偷撇向洛和凤皇愈发胶着的战斗，
回想起自己目标的影强行压制住了体内想把依菲斯，这个吓到自己的混蛋撕毁的冲动，
现在当务之急是处理凤皇的事情，这要搞砸了，到时候洛不得找他兴师问罪，
‘干脆先用暗影分身糊弄他一下，等凤皇那解决了再来对付他，’
想到这，
影开始逐渐进入了潜行模式，暗影源源不断地包裹在了他的躯体之上，他的气息和身形都开始逐步地消散，
而就在这时，
熟知对方特性的依菲斯自然不可能就这么放其离开，
随着一股无形之力的急速展开，周边的环境顿时发生了翻天覆地的变化，
原本处于无序地带的二人，
转眼间，便被封锁进了一个封闭的青色能量空间之中，
？？
！！这是什么地方！？
就在影还没反应过来发生了什么的时候，饱含着浩瀚青色灵力的银色长戟突然破开了影正前方的空间，直射而出，
“pu！”
猛地刺穿了影的护体黑气，并直接击破了其胸口，随后坡体而出，
“啊啊啊！！”
在无与伦比的剧痛和寂影之力的急速流逝的影响下，影难以忍受的吼出了声，
紧接着，
在影鲜血的沐浴下，无数的青白色符文从长戟上不断浮现，形成了一个巨大的符文圆环将影牢牢锁在其中，
伴随着恐怖的青色灵力环绕，一脸冰冷的依菲斯缓缓落在了影的面前，并抓住了长戟的一端杀意十足地说道，
“猫抓老鼠的游戏结束了。”（古神语）

第五十九章 新的躯体

清晨，
陈雪宇家中，
此刻的碧丝卡正风卷云残般的惊人速度，不断消灭着桌子上的，各式各样美味的蛋糕和精美的甜品，以及各类昂贵的食物，
当然，这些食物可不是从陈雪宇家冰箱拿的，
冰箱里那点甜品还不够碧丝卡塞牙缝呢，
于是为了消磨这漫长的等待时光，碧丝卡直接飞到了蓝星的另一面，以富家大小姐的形象毫不客气地在各类五星级酒店，米其林餐厅采购了一波甜食，毕竟华国大晚上的也找不到什么想吃的，对于那些串烧，碧丝卡兴趣并不大，
当然，为了做一个遵纪守法的“好公民”，以避免被林灵训斥，碧丝卡可没象以前那般强取豪夺，而是彬彬有礼地付款结账，
只是，结账的卡用的是陈雪宇的，，，，0-0，
至于密码，
呵呵，对于把陈雪宇老底都翻出来过的碧丝卡而言，简直小菜一碟。
唯一需要担心的就是陈雪宇醒来后，会不会发飙。
-
一边不断将无穷无尽的甜食塞进那深渊无底洞般的胃内，碧丝卡一边不停地打量着前方这冒着白光的飞行物，
经过数小时的涅槃，静静悬浮在半空中的，那羽毛形成的“茧”已是愈发的光泽透亮，
但与外表的美丽平静不同，茧内部的灵力浓度正以惊人的速度不断攀升，
由于有碧丝卡羽毛提供的雄浑灵力加成，
这次传承的结果或许更胜于之前的预估。碧丝卡此刻可以清楚的感知到，陈雪宇的身体内部已经充斥着不弱于七阶高级的强悍灵力，
或许，这就是所谓的一步登天了吧，
这等实力以后即使在天羽族内，也没有人胆敢轻视，
嘛，不过有我在，也没人敢就是了，，，
嗯，，
这感觉？？
差不多，也快结束了，
感受到茧内能量的逐渐趋于稳定，碧丝卡也放下了手中的冰淇淋，碧蓝色的灵力瞬间从其体内涌出将整间屋子覆盖在其中，
下一刻，
“咔嚓！！”
伴随着一声声玻璃破碎般的声响，一道裂缝在羽毛之茧中央处形成，随着茧光芒的削弱，裂缝也迅速地在其表层蔓延，
而就在裂痕布满整个传承之茧时，
突然间，耀眼的白光从裂缝中猛地绽放出来，夹杂而来的还有如同冲击波般四散开来的纯白灵力，顿时席卷了整个屋子，那些脆弱的家具在这股恐怖的灵力风暴下无一例外都被撕扯成了碎屑，若非有碧丝卡布置的灵力结界，这栋楼房估计也难以幸免。
“HONG!!!”
陡然间，伴随着一声巨响，传承之茧陡然破碎，羽毛形成的茧外壳纷纷化作点点蓝光消散于空气之中，
而一个带着对翅膀的人形身影便从半空中落下，砸在了以化作碎屑的床上，
凝视着这个破茧化蝶的身影，碧丝卡欣喜的神色中也浮现些许诧异，
“太像了，，，”
此刻，
刚刚结束传承的陈雪宇也逐步恢复了意识，和身体的控制权，强忍着身体的疲劳感，用双手勉强支撑起了自己的新躯体，
额，，，
头，，好疼，，
怎么，，有一股，，蛋糕味，，还有焦味？？
意识到房间里有些许不对劲的陈雪宇迷糊的大脑也瞬间清晰了不少，压制住那无与伦比的睡意，强行缓缓睁开了自己那紧闭许久的双眼，
而睁开眼睛的那一刹那，
映入陈雪宇眼帘的是一片如同打了马赛克般的模糊场景，不过随着时间流逝，视野中的画面也是愈发的清晰，
？？这是，
随着视力的回复，陈雪宇眼中出现了许多金色的“障碍物”遮挡住了她不少的视野，
这？？头发？？传承还有生发和染发功效吗？？
好吧，也好以后不用担心秃了，，
不过好碍事呀，，
一边内心抱怨道，陈雪宇一边抬起手撩开了阻挡视线的秀丽金发，
？？
我的手，，
？？！！
这是我的手！！！？？
突如其来的惊人发现，令得陈雪宇刹那间就从半迷糊状态解脱了出来，诧异无比地凝视着自己面前这和以往截然不同的，一只纤细柔弱的小手，
“这？？我的手？？”
？？等等，，
我的声音？？
在看向碧丝卡那仿佛可以塞下一个鸵鸟蛋的震惊嘴，一股强烈的不祥预感霎时间涌上了陈雪宇的内心，，
不会吧，，
仿佛为了帮助陈雪宇了解一下现实，碧丝卡轻轻打了一个响指，
下一秒，碧蓝色的灵力迅速在陈雪宇面前汇聚，形成了一面灵力镜子，
看着镜中那完全陌生的身影，那与原本自己有着天壤之别的外貌和体型，
陈雪于沉默了，，身体不自觉地颤抖了起来，
然后，下一秒，
“啊啊啊啊啊！！！这怎么回事啊！！啊！！どういうことですか！！Whatthehell！！”
---
同一时间，
沧海市郊区，
千言家别墅内，
环视着围坐在大厅内的一众家中长者，自己的兄弟姐妹，以及许多陌生的面孔，千言雪心中的压力正家节节攀升，
难以自控地咽下了几口气，惴惴不安地等待着爷爷的询问，
在确认周围重要人物已经全部到齐时，作为主位的千言家家主，千言历冷漠地看着自己的孙女问道，
“小雪，交代你的事情办得如何？？”
“爷爷，阿辉他是真的不清楚，而且我在他家中也没有找到任何关于那块宝石的线索，，”
“小雪你放心，我们不会对那孩子做什么的，你说实话，”
“真的啊，爷爷，阿辉根本不知道这些，而他哥哥，，我也没见过，，，但，，他哥哥的话或许知道什么，因为这宝石当初就是他哥哥送的！”
无奈地在内心叹了口气，千言雪别无选择地将自己了解到的情报告知给了在场的众人，
虽然不愿如此，但对于爷爷的命令她也无能为力，只得服从，
‘抱歉了阿辉，为了你的安危，，我只能如此了’
作为千言家，这个没落巫术世家的嫡长女，她非常清楚家族，尤其是自己爷爷的手段，他们绝对是那种为达目的不择手段的存在，甚至牺牲亲人也不足为奇，
一旦他们对林辉使用摄魂的咒法，作为普通人的林辉必死无疑，
看向了自己爷爷手掌上的那颗精致的蓝色宝石，千言雪愧疚地低下了头，内心更是五味杂陈，
现在的她说实在的，
怎么也无法理解自己男友，为什么这个名为林辉的普通男孩会拥有那样一颗价值连城的宝石，那之中储存的灵力足以令任何人眼馋，尤其是像他们这样有些奇特传承的家族，
在得知这个宝石的存在后，爷爷急忙派个许多人调查了林辉的家事，在确认其没有任何背景后，甚至打算直接动用暴力手段以了解那蓝色宝石的由来，
虽说在自己的苦苦哀求之下，爷爷答应先不动手，让自己前往调查，
可是，
千言雪失败了，在这段同居生活期间，她并没有获得任何关于蓝色宝石的线索，无论自己怎么旁敲侧击，林辉始终没有透露任何关于宝石的线索。自己唯一调查到的就是这个宝石来源于林辉的哥哥，
虽说自己很想与之沟通一下，但那个叫林灵的哥哥似乎异常忙碌，以至于她始终没有与之沟通的机会。
如今，家里人的耐心已然消磨殆尽，
为了不让林辉受到伤害，千言雪也只能把祸水引导至那素未谋面的林辉兄长处，
即使她知道这样做最终有可能毁了她和林辉的感情，但她别无选择，
她只希望林辉可以活下来。

第六十章 结界的修复

听到千言雪的话语，千言历依旧是一副波澜不惊的样子，似乎对此结果早有猜测，倒是没流露出什么不满的表情，
“那既然如此，接下来的事情你也就不要管了，既然回来了，那你就呆在宅子里准备和高家少爷成亲吧。你，不会有意见吧？”
“我明白了，爷爷，”
千言雪恭敬地回答着，但语气中已充斥着难以掩饰的伤感和失落，以及无能为力，
呵呵，高家的少爷么，那个有名的花花公子，
纵容心中有一万个不情愿，此刻的千言雪也无力反驳，
这就是相当于一次政治联姻，毕竟现在的千言家的确没落了，急需于一个拥有强悍资本的家族或企业结合，而高家就是一个不错的选择，
即使千言家的人大多看不起这个暴发户家族，
但为了度过家族短期内的经济危机，千言雪的家人们也毅然决然地将其作为筹码卖了出去，
原本千言雪在得到林辉赠送的宝石时，是多么的欢喜雀跃，
回想起当初，她天真的以为只要她将这颗宝石交给爷爷，不仅他们就可以用家族的秘术来挽救这次危机，而且也能令他们认可林辉，
同时，自己也没必要嫁给高家的少爷，
但转眼间，在看到爷爷那贪婪目光的一刹那，
千言雪就发现她错了，错得离谱，
因为，
不仅这种灵力宝石他们要，而且与高家联姻的资本利益他们也要！
‘’真是贪婪啊，，’
想到这，千言雪不由在内心苦笑，笑自己当初的愚蠢，
不但没能挽救自身的自由，还把爱人的家人朋友给牵扯了进来，，
真是，，太蠢了。
现在只得祈祷爷爷会遵守当初的约定，不为难林辉，，
--
看着千言雪那低头纠结的表情，其爷爷千言历并没有任何失望或心疼的表现，
对于这个结果他早有预料，
他一开始就没指望千言雪可以从中问出什么，毕竟那么珍贵的宝石，对方怎么可能轻易透露，
不过反正自己已经做到仁至义尽了，给了千言雪这么长时间，
那接下来，也差不多可以动手了，
如此想着的千言历将视线挪向了自己的二儿子千言华，
“华子，听说最近你们找到了林辉哥哥的踪迹了？那个叫林灵的小子？”千言历的语气有些不满地质问道自己儿子，
毕竟，在他看来千言家虽然不复当初的强盛，但依旧是瘦死的骆驼比马大。这么大的势力居然连个平民百姓都找不到？？干什么吃的也不知道？！
“是，，他他，，他最近回家了，，”面对父亲的质问，千言华显得有些惶恐，以及犹豫，
“那可以动手了，如果他不配合就直接绑回来，我有的是办法令他开口，”
“额，，爸，可能这个几乎得延迟一下，，人手目前有点不足，，”
“什么？？为什么？”
面对父亲冰冷的眼神，千言华也愧疚地低下了头，说白了，对于这事情他自己也处于一种莫名其妙的状态，也不清楚该如何解释，
只得将实情先吐露出来；“那个爸，，我们负责监视那个林灵的族人和其部下，，最近都莫名其妙收了点工伤，在医院呆着了，，”
？？？
这话一说，不仅仅千言历呆住了，千言家其他知情人听得也是一脸懵逼，
要知道他们派去的族人可都是受过专业的精英人士，怎么可能这么容易受伤住院，而且不是个别？还是全部？？！
“华子，你是不是又消极怠工！！既然那这种蹩脚的谎言来期盼我！！”主座上的千言历气得之前拍案而起，怒视着千言华，
“不不不！！我真没骗你啊，他们现在真得都在医院躺着啊！”面对父亲的斥责，千言华真是欲哭无泪，
看千言华不像说谎的样子，千言历也稍稍克制了一下暴怒的脾气，坐回了自己的位置，
“德子呢？他也受伤了？？”千言历询问道，
“二哥他，走路上突然被卡车撞到，腿断了，，一时半会估计好不了，，”
众人；……
“那杉儿呢？”
“小杉他，昨天吃饭时噎住了，气管堵了，现在还在icu呢，，，”
众人；，，？？（某个疑似千言杉母亲的女子当场晕了过去）
“这都，，都什么鬼！”千言历暴怒地杂碎了手中的茶杯，
“那你弟呢！！他总不至于也受伤了吧！”那个是千言家百年难得一遇的武学奇才啊！
“小弟他倒是没，，，没受伤，不过，，”
“不过什么？”
“不过现在他在局子里，估计还得拘留个15天，，，”
“哈？？这，，这怎么回事啊！！”千言历此刻脑袋上已然青筋暴起，处于火山爆发的边缘状态，
“小弟他，，他的媳妇和人跑了，，他郁闷就去喝酒，然后就，，，闹事，，”
众人；？？！！！
千言历；……
在片刻的诡异沉默后，冷静后的千言历无奈地辅助了自己的额头；“啊，，一群废物，，华子！！”
“爸，，怎，，怎么了？？”
“准备一下，我亲自去下苍阳市，顺便，，”说着，千言历似乎想到了什么似的，若有所思地看向了千言雪；“雪儿，你和我一块去，正好你未婚夫也在苍阳市。”
如此诡异的事件绝非巧合，如果他没猜错的话，那个叫林灵的小子估计也和他们或者高家一样有什么特殊的手段，
这样的话，或许从雪儿和林辉的关系下手比价合适，
--
与此同时，
蓝星大气层表面处，
一道银白色的光芒瞬间穿透云层，冲出了整个蓝月系，在转瞬之间便达到了造物主结界的边缘，
在抵达结界裂缝附近的同时，银白色的光芒便逐步消散，露出了隐藏于其中的银发少女，
审视着那近在咫尺的结界裂缝，感知着那不断汇聚在自己身上的，来自外界的感知灵力，以及各种奇特的视线，
林灵眉头不由一皱，
这种被当做稀有动物观赏的感觉真不爽，，
随后，林灵左手一抬，一阵银光闪过，一枚精致的红色结晶体便赫然出现在了林灵手心之中，
打量了一下手中的晶体，
在一小会儿的迟疑后，
林灵握住了拳头，随即稍稍用力，
“咔嚓，”（有灵力可传声）
伴随着玻璃破碎的声响，雄浑的青红色灵力开始从林灵手中的结晶中喷涌而出，红色的光芒顷刻之间便从林灵手中迸发出，照亮了周围幽暗的空间。
随后林灵一个甩手，将那已近激活了的红色结晶丢向了结界裂缝，
刹那间，
青红色的火焰熊熊燃起，猛地灼烧在了结界的裂缝口处，
出奇的是，
伴随着那灼热恐怖的青色火焰在裂缝处不断扩散，结界的裂缝口反而开始急速缩小，
仅仅零点几秒的时间，那先前被天狱兽轰破的硕大结界口便恢复地完好如初，
哇，
这就是二姐的力量么，，
居然还能够修复造物主的结界，
早知道稍微存一点了，，
虽说眼前发生的事的确很令林灵吃惊，不过这可不是她现在最为关心的事情，
在母神结界修复了的现在有个事情她急需确认一下，
想到这的林灵急忙闭上了双眼，平静下心来的她尝试在内心呼唤到，
“玥？还能听得到我说话么？？”
一秒，，
两秒，，，
三秒，，，，
怎么还是没回应？
“喂？玥？？你别逗我玩呀？？”
四秒，，，，
……
随着时间的流逝，林灵内心的失落如同坐火箭般直线飙升着，
失败了么，，
看来我还是太小看了母神的结界，，那这样的话，就只能等保护期，，结束了，
哎，
现在感觉，三年真的太久了，
正当林灵心灰意冷之时，
一道清脆熟悉的女声宛若天籁之音般在林灵脑海中响起，瞬间一扫了林灵神色中的阴霾。
“呵呵，安啦，小傻灵，我听得到的，”

第六十一章 传送手镯

苍阳市，市中心，
某处咖啡店内，
“啥？？？！！！阿宇？？！！你别开玩笑啊！！！”
在得知事实后，吴航刹那间被吓得推翻了椅子，并连连后退数步，同时其充满大惊失色的雄厚嗓音瞬间充斥了整个咖啡店，惹得无数客人不爽地剐了他几眼，不过碍于吴航壮硕的身躯，他们并没有继续说什么，只得稍稍私下抱怨一下，
额，，，
好像有点夸张，，
感受到来自他人的锐利目光，
意识到失态的吴航也急忙坐回了座位，
同时，一脸难以置信地看向林灵，并寻求解答，“这，这，，，真的？？”
不过现在的林灵也陷入了和吴航半斤八两的状态，并有有闲功夫回答吴航的问题，
因为此刻，与吴航并肩而坐的林灵的表情同样可谓是极富有戏剧性，用呆若木鸡来形容也不以为过，
张大的小嘴似乎可以容下三个鸡蛋，美丽动人的黑色双瞳也几乎快瞪了出来，（灵力伪装状态）
“哇！这简直，太出乎意料了。”
震惊许久过后的林灵和吴航几乎异口同声的感慨道，
同时，依旧目不转睛，加一脸诧异地审视着他们对面所坐之人，，
只见，
在林灵和吴航对面的，是一名穿着类似樱花国JK校服的黑白相间服饰，加诱人的黑丝长筒袜，将头发扎成极为危险发型的金发少女，
楚楚动人的同时，又带有一丝英气和飒爽，
当然，无视对方那个因为极为羞愧难当而产生的如同便秘般的纠结表情，
看起来还是挺秀色可餐的，
虽说比不上夕玥和自己，但也的确算是万中无一了，
林灵老不正经地在内心自恋地想道，同时也在积极压制住内心想要笑出来的冲动，
碧丝卡，
Goodjob呀！
你简直太牛逼了！！
虽然有点缺德，但，，
能点赞的话，自己真想给这个姐姐狂刷上一堆“赞”
要不是灵魂气息一致，以及对方体内还有自己之前布置的守护灵力，打死林灵，她都不相信眼前的少女是自己昔日的好基友-陈雪宇，
虽说猜到接受传承后，陈雪宇的外貌或许会有一个翻天覆地的变化，，
可真没想到，居然这么夸张，，
外貌和物种都变了，天呐！！
稍稍再度在脑海内感慨了一下，林灵伸出手表现得好似十分无奈地样子，拍了拍吴航的肩膀，示意其冷静一下，
随后，在吴航诧异地注视下，林灵点了点头以肯定对方的猜测，“嗯，是啊，她，，真的是阿宇。”
闻言，吴航收回了之前的震惊face，仔细打量了一下坐在自己对面的金发少女后，
再度转过头看向林灵，
两人四目而对，似乎在进行着非常激烈的眼神交流，
几秒过后，二人一同看向了对面的陈雪宇，同时竖起了大拇指，用着赞美的语气异口同声地开口道；
“嗯！非常perfect！！恭喜恭喜！”
“恭喜个头啊！！你们两幸灾乐祸的混蛋！！”
听到自己两损友，充满着诡异兴奋的话语，陈雪宇额头处陡然青筋一涨，
下一刻直接双手城开，拍案而起，
“HONG!!”
今非昔比的双掌在集中无辜桌面的一瞬间，瞬间爆发出强大的纯白色灵力波动，
刹那间将整个桌子震成了粉尘，同时残余的纯白灵力肆无忌惮地化作阵阵飓风向周边席卷而去，吓得无数人直接窝到了墙角瑟瑟发抖，
好在有林灵及时的灵力保护，不然这些倒霉的顾客估计就直接魂归西天了，，
“我是来问你们有没有什么办法变回去的啊啊啊！！”因为心急，并没有注意到周边情况的陈雪宇依旧死死地盯着面前的二人，
看来，，这刚刚传承来的力量还得学学怎么控制呀，
余光扫视了一波周围的惨状，林灵略显无奈地暗暗吐槽道，
同时一股银白色的灵力悄然从林灵体内溢出，神不知鬼不觉地笼罩住了整个咖啡厅，以及那些准备掏手机的顾客们，
唉，我也没想到这次会这么闹腾，，到时候给你们点赔偿好了，
林灵默默地在心中给店主和顾客们道了个歉，
下一刻，随着林灵意识的驱动，周边所有人便瞬间陷入了昏迷状态，
确保无人干扰后，林灵随即接触了自己的灵力伪装，恢复了银发金瞳的姿态，并伸出手指卷起了自己的头发，表现得十分无能为力的样子，
“阿宇你冷静点！不是我不想帮你，传承的变化是不可逆的呀，而且就算有，你也该去问碧丝卡呀！天羽族的传承我可不了解。”
听到林灵的话语，陈雪宇才意识到自己刚刚的事物，略带愧疚地扫视了一下周边的倒霉顾客，便坐回了自己的位置，
“唉，问她算了吧，她那不靠谱的德行指不定又整出什么幺蛾子来，而且那家伙似乎还很高兴的样子。”回想起当初碧丝卡扑倒自己怀里狂蹭的情形，陈雪宇就忍不住汗颜，
“额，，，的确是，，”林灵非常认可地点了点头，
“是吧，那你有没办法把我变回来？”
“我说了，不可逆的，，”
“那你之前不也都时不时变回男生，”陈雪宇有点不死心地继续追问，
闻言，林灵无奈地耸了耸肩，
“我是战皇位阶，身体由圣灵之力构成，可以自由重组的。你虽然现在达到了圣阶，可终究是血肉之躯，用不了我那套。”
这样吗，，，
听到林灵的回复，陈雪宇的脸色以肉眼可见的速度急速的晴转多云中，
见此情景，一旁正用手机斗地主的吴航突然开口道，
“哎，纠结这干嘛，我看你现在这形象也不错嘛，，而且你不也挺喜欢的嘛？”
“喜欢个头啊，你个死吴天天到晚就知道说风凉话！！”
“切，”
被陈雪宇不满斥责了一下的吴航也停下了手头的游戏，抬起头仔细地打量了一下陈雪宇的着装，“某人不是今天才变成这样的么？怎么女装就穿得这么熟练了？？”
“那个，，还不是因为，，之前房间里的衣柜都被毁了，，没衣服可穿么，”说着陈雪宇的口气不知不觉地开始微弱了起来，
“吼？那你这衣服哪来的？”
“放储物间仓库里的，，以前cosplay用的！！你们别想歪！”
听到这，吴航和林灵偷偷想对视了一眼，
总感觉知道了什么不得了的消息，，，
为了确认一下心中了不得的猜测，林灵偷偷撇过脑袋并联系起了碧丝卡，
“吶，那现在你打算怎么办？你之前不久希望获得这力量给你表姐，，，报仇么？”看着陈雪宇尴尬的样子，吴航也没打算继续为难她，直接转移了一波话题，
“是啊，不过碧，就碧丝卡说等蓝星三年保护期结束后，让我去天羽族找到她，她会安排的。”
“让你去？你知道路？”吴航一脸诧异地问道，
“没，不过碧说她到时候会带我去，而且还给了我个手镯，可以转送到天羽族主星，就是，，，这个，，？？？咦？？手镯呢？？”
正准备拿出手镯给小伙伴们瞧瞧时，陈雪宇猛地发现那本该套在自己手上的镯子却不翼而飞了？？
咦？？跑哪去了？？
听碧说那可是很宝贵的原石制成的呢！！据说还是精灵皇亲手做的，
吓得陈雪宇左顾右盼寻找手镯，
就在这时，
吴航突然拿起了一个发着蓝色光芒的奇怪装置，开口问道；“阿宇，，你说的是，，这个吗？？”
“哦！对就是它！？？！！你哪里找到的？？”
“刚刚你敲桌子是飞出来的，话说它怎么在“滴滴”的响呀，搞得和炸弹一样？？”
听吴航这么一说，陈雪宇才注意到了手镯上的异样，
脸色瞬间惨白了起来，
“咦！！！你干嘛启动它啊！！！这可是……”
然而陈雪宇的话音未落，吴航手中的装置表面瞬间浮现出许多奇怪的符文，并发出强烈的刺耳声响，惹得一旁，因和碧丝卡偷偷通话而分神的林灵也不由侧目看向这个装置，
但为时已晚，
“SHUA！！”
下一刻，伴随着一阵耀眼的蓝色光芒从手镯中心闪耀而出，一个由许多未知符文构成的传送阵瞬间凭空生成，并将三人笼罩其中，
吴航；？！
陈雪宇；？？！！
林灵；？？？！！！
（ps；感谢污的勿忘，惜行u，CM寂影，光景琉璃，巳棂柩的月票）

第六十二章 “入侵者”

（ps；谢月票加一更）
圣魂族-都城
莱德
中心皇宫内的某处别院内，
刚刚结束了与学院长璃芯通话的科威特，完全抛弃了一切所谓的帝皇分度，毫无礼节地瘫在了自己的座椅上，神色可谓是前所未有的沉重，以及带上了一丝丝的绝望，
根据璃芯的话语，
圣魂族和优尔忒族的谈判最终以失败告终，
优尔忒族不仅拒绝给我们提供援助，而且主动要求我们将至宝交给剑皇，
哼！这班畜生玩意，
为了讨好剑皇，居然如此明目张胆地违背当初签订的协议，主动把我族的隐秘透露给他人，
还假惺惺地说什么雷皇会亲自来帮忙剥离那把武器，以减小其对圣魂族造成的损伤，
啊呸！
我看他那个老不死的就是想趁机拿走星皇在武器上留下的宝石！毕竟剑皇那武痴只要暮钢而已！
虽说之前已然预料到了这个结果，但真的确认这个消息好，还是令人有点难以接受，
剑皇本来就几乎令他们绝望，如今本该支持自己的雷皇也拒绝提供帮助，
情况更是变得绝望万分，
“难道，，我们真的要放弃首都的这一切和曾经最后的荣耀么，”（圣魂族语言）
虽然嘴上依旧这般自言自语，但一想到自己的女儿和这个独立空间内成千上万的居民，科威特的内心已然有了决断，
随即伸手按向了桌子上的显示屏，
下一刻，一个军官模样的中年男子赫然化作立体影像出现在了科威特的面前，并恭敬地开口道，
（以下为优尔忒族语言）
“陛下，不知有和吩咐？？”
“实行原定的撤离计划，你去稍稍准备一下，记得不要引起太大的恐慌。”
听到科威特的话语，军装男子也不由情绪瞬间低落了下来，
看来还是得如此么，
“陛下，还是在明天的庆典结束后么？”
“嗯，”
“遵命，”
随着军装男子的话音落下，科威特便关闭了自己面前的立体影像装置，
哎，不管怎么说，
最后一个诞辰之日还是希望民众可以好好享受一下呀，
无比无奈的科威特颓废地拿起来一旁的酒疯狂地灌入自己的口中，
随后不由露出了一丝苦笑，，这点酒精量真的毫无作用，
“呵，到半神级后，连借酒消愁都做不到了么，，”
不悦地将酒瓶之前直接丢了出去后，科威特缓缓抬起了自己的右手，一股蓝色的灵力随即浮现于他的手掌处，
下一刻，科威特便将手中的灵力光团投掷向了一旁的墙面，
伴随墙面上传来的一阵阵灵力波动，一个破旧的肖像画赫然浮现了出来，，
看着照片上的人，科威特的表情逐渐浮现出许许伤感，
“唉，姐姐和星皇大人要是还在，会不会对我感到失望啊，，”
“呵呵，要是我当初听了姐姐你的话，我现在应该也不至于卡在半神阶，”
“要是能达到战皇阶的话，我族现在也不至于如此的被动，，”
…
……
一边自言自语地向着画像倾述着，科威特一边回想起昔日圣魂族的强盛时光，几滴眼泪不自觉地从男子的眼角流下，
看向了自己胸口的项链-那个属于自己姐姐的遗物，
一回想到自己姐姐死前对自己交代的话语，科威特的拳头更是紧紧地握了起来，
姐姐抱歉了，
真理权杖的继承者，如今我怕是真等不到了。
我…？？
？？？
什么情况！！
正当科威特自怨自艾之时，一股奇异的空间波动瞬间刺激到了他的感知神经，将沉寂于伤感的科威特直接拉回了现实，
令其猛地从椅子上蹦了起来，并迅速来到了窗口处，眺望向那股力量的来源之地，
这？？
是空间波动？？！
为什么会出现在城中心附近！！我记得今天没有其他访客到来的预约呀？、
而且这波动的威力也太不同寻常了，，
“怎么回事？？”科威特直接接通了守护者统领的意识通话，
“陛下，非常抱歉我们也不清楚，那股波动犹如昙花一现，一下子就消失了，完全追查不到！！”
“嗯？？”
感到古怪的科威特也急忙张开了自己感知领域，向着先前估计的大致地点，
但一顿细致的感知过后，
居然一无所获！！
难道是错觉？？还是说有什么实力不弱于我的强者入侵？？
毕竟我们现在的情况几乎人尽皆知，不排除有一些准备来趁火打劫的，
想到这，科威特神情再一次凝重了起来，
“陛下？？那我们现在？？”意识通讯中的守护者统领小心翼翼地询问着陛下的旨意，
“让全部进入进阶模式，同时派搜查队去城南区域调查一波，一有消息马上告诉我。谨慎点，我们最近的情况可不容大意！”
“是陛下！”
随后，科威特便掐断了意识链接，并气愤地将面前的桌子踢成了两半，
“该死的剑皇！要不是那混蛋上次砍碎了我们的护族结界，现在也不至于这么被动！”
不过，由于愤愤不满的科威特将全部的注意力都集中于了这个突如其来的空间波动之上，
以至于他忽视了一个近在眼前的重要信息，
他胸口的项链正发出了一丝细微的金光。
--
同一时刻，
莱德-南城区某小巷子内，
一阵阵银白色的银色光芒逐步从四面八方汇聚回了林灵的身上，
随着灵力的回馈完毕，林灵也缓缓睁开了双眼，鄙夷地看向了一旁快要掐架起来的两人，
“好了，你们冷静点了。”
见林灵结束了广域感知，陈雪宇和吴航也暂时停下了甩锅大会，不约而同地看向了林灵，
“那我们现在是真来到天羽族了？？”
闻言，林灵摇了摇头，“天羽族主星可是一个星球好不，这里却是一个独立空间。而且这里人大多没有翅膀的，不可能是天羽族的底盘。”
“咦？奇怪，碧不是和我说这手镯可以直接传送到天羽族内么，怎么？？”
“她只有这一个手镯么？”林灵冷不丁地问了一句，
好像，，听到林灵的问题后，陈雪宇突然也反应过来了一个很严肃的问题，这手镯好像真不止一个，
“不，好多个，，，额”
林灵；“嗯，，”
不会碧丝卡那个冒失鬼又拿错手镯了吧，，，
突然间，林灵和陈雪宇不约而同地想到，瞬间一种无奈感涌上了二人的行头，
看着这两“兄弟”莫名其妙如此同步地表情变化，吴航倒是被弄得一头雾水，
所以你两得出啥结论了，，，
为了摆脱目前似乎被无视了的状态，吴航急忙开口刷了波存在感；“既然不是天羽族，那我们在哪里？阿灵你不是可以读取记忆么？刚刚有查到什么吗？”
“搜魂可不能随便用，一不小心就会把人弄死的。我也就用根据“所在地”为线索稍微探了一下他们的大脑内的相关记忆影像罢了。”
“啥结论？”
“不知道。”
“哈？？”
林灵无奈地摆了摆手；“这里的生物不像人类那般稚弱，灵魂上还有点强度，而且还真像碧丝卡所说那样有佩戴一些奇怪的东西来防止被人窥探记忆。”
“拜托，你可是战皇啊！那点东西弄不掉？？”
“有一股奇怪的电磁波和灵力在城内不断游荡搜索我们呢，我硬来会被发现的，，我又不是碧丝卡那种擅长感知的，，，”
“你需要担心被发现？”
“拜托，未知的地方谨慎点好不。。”
“就没有点等级low一些的么，”陈雪宇突然开口问道，
“有啊，”
“那有读出什么吗？”
“没，语言不通，，，”林灵非常老实地耸了耸肩，
吴航；……
陈雪宇；……
“喂，你两一脸鄙视地看着我干嘛，，源星宇宙语言那么多我怎么可能全掌握啊！！”
（ps；感谢xyrh的月票）

第六十三章 意外之人

嗯，，看来距离太远了么，链接不上，，
再尝试了一波和夕玥，小白或者碧丝卡的联系都无果后，
无奈之下，林灵只得先稍微了解一下她们的所在地，
透过小巷的缝隙，林灵粗略地观察了一下外部的世界，
观察的同时，甚至还带上了一丝兴奋，和好奇，毕竟这可是她第一次离开蓝星，并接触到一个截然不同的文明体系，
全新的种族，未知的世界，好像还挺有意思的，
从这点来看，她或许还得谢谢身后那两捣蛋鬼。
嗯，
这城市还真有点特别嘛，，
在林灵观测中的世界，并没有她之前想象的，那般高楼林立和富有科技感，城市似乎除了中心地带的高塔和其后方的类似于皇宫的地带，就没有什么比较雄伟的建筑，
以不到数十米高的平房为主，看起来倒是挺朴实无华的，没有那层层的魔法纹路的话，估计真和蓝星上的高级公寓楼差不多，，
额，总感觉这建筑风格好像在哪里见过，，
林灵打量的同时，不由在脑内想到，
同时，也没有任何奇形怪状的飞行物，倒是很多骑着奇怪生物的骑士在空中不断巡逻着，
说实在的，
要不是刚刚看到安斯卡联盟的旗帜，还有那硕大的金色六芒星标志，
林灵还真不敢相信这是个四阶的文明，，
虽说这平凡朴素的城市内的确藏了不少恐怖的武器系统，尤其是那中心处的高塔，但总体来说太朴素了点
不过，，
某些方面和小白说的倒是一样，
这些外星种族虽然身体上各有些细微的差别，但总体来说还是和人类外形十分相似的，
而且，，
怎么感觉这城市好像有好多不同种族的，没搞错的话，我刚刚好像还看到天羽族，精灵族，还有赤鸢族的人了，，
多元文化都市？？
这样的话，，
正当林灵思考的同时，一旁尝试联系碧丝卡无果的陈雪宇拍了拍林灵的肩膀，
“我们现在该怎么办？我看碧留给我的手镯好像没有返航或者导航的功能，”
没导航么？麻烦，，
回过头来看向了陈雪宇和吴航，林灵摆出了一副沉思的模样，
片刻后，林灵双手一拍，
“既然来了，就窜一窜呗，顺便了解一下这里是什么地方。知道具体位置后，实在不行，我还能带你们飞回去。”
“额，你不是都不会他们的语言么，，我们怎么了解，，”
“没事，可以问问那些天羽族，或者精灵族的。再说了语言问题算个屁，偷偷抓个倒霉蛋来进行一波搜魂不就好了，”
林灵有点无所谓地说道，
嘛，反正这里的人看起来也挺牛逼的，稍微搞一下应该不至于精神崩溃，，
不过，
想到了什么似的，林灵扫视了一波吴航和陈雪宇，以及她自己的服装，
都是类人种族，所以外貌应该影响不大，就是这衣服，，
“我们这装扮，，得改一波，不然一出去估计就被发现了，，”
听到这，吴航和陈雪宇也相当默契地审视了一波自己的着装，并和刚刚窥视到的路人服饰相对比了一波，很快便得出结论；的确格格不入
但，现在这地方，
“可，我们也没地方换衣服呀，”
随后，像是为了解答吴航的问题般，一阵银白色的灵力化作螺旋状的灵力波动从林灵脚下瞬间浮现，并从下至上将林灵完全包裹了进去，
而随着银白色光芒的消散，林灵如同魔法少女换装一般，直接换上了和刚刚路人形似风格的黑色短裙装，
直接弄得二人目瞪口呆；哇！还有这能力？？
“这，，这都行？”
“是啊，圣灵之力可以随心所欲塑形，方便吧！我也帮你们来一波呗，”说着，林灵便举起了手，准备故技重施一波，
不过，正当林灵准备动手时，
“停停停！！”
陈雪宇却突然伸手制止了林灵的行动，
？？
林灵；又咋了，，
“那个，能不能帮我弄套男装，裙子下面，，好没安全感，，”陈雪宇犹犹豫豫地说道，，
=-=
你不会用灵力压住么，真的是，，，，
嘛，不过，
既然是好“兄弟”的请求，那自然是得“满足”的嘛，
稍稍撇了两眼陈雪宇胸前的那一对巨无霸，一股邪恶的想法开始急速在林灵脑中生根发芽……
--
同一时间，
位于德莱南部的一处顶级餐厅内，
圣魂族的公主菲妮斯正襟危坐于窗台旁的座位上，一脸严肃认真地看着坐在自己对面一头青色秀发，身着晖之月校服的，自己的同学，也是精灵族的二公主-芙乐爱。
感受着这莫名愈发沉重的氛围，
芙乐爱逐渐有了一种如坐针毡的异样感，时不时尴尬地瞥了瞥对面的好闺蜜，，
但一看到对方那满怀期待的注视，芙乐爱就忍不住低下头喝起来果汁，
呜呜，，
你这事情找我也没用啊！！不是我能做决定的啊！！
虽说的确刚刚自己自信满满地答应帮其解决问题，但谁能料到是这么复杂的事情啊！！还以为就是些服装或者课程，甚至恋爱的问题啊！！
结果居然是和剑皇有关！
小祖宗啊，你们是怎么惹上那个疯子的啊，，
想着想着，芙乐爱都隐约感到一丝欲哭无泪的感觉，
（以下为精灵语）
“小爱，到底行不行呀？”见芙乐爱久久没有回复，菲妮斯忍不出出口询问了起来，
见友人如此着急的面孔，芙乐爱也只能咬了咬牙，选择将现实告知，“抱歉，这个忙我怕是真的帮不了。”
“真的，，不行么，”菲妮斯的语气滑铁卢似的失落了下来，
唉，
深深叹了口气，芙乐爱继续摇了摇头；“这事情不是我能做决定的，而且现在依菲斯大人也在北境处理事情，不太可能有空帮你们对付剑皇。另外我母亲也不可能同意这个提案的，，”
再说了，她没记错的话，当初依菲斯大人好像也没赢过剑皇，，至多就五五开
他就算来了估计也没啥用，，，
当然，这种关于族中秘史的事情，芙乐爱并没有告知出去，
“难道，圣魂族真的得再次忍受这种欺凌，，，”
“不过，菲妮呀。我这么说你别生气啊，我觉得你们干脆就把那个什么至宝交出去算了，反正你们也用不了，不如当做筹码和剑皇换点东西来，就和之前的科里族一样。毕竟和剑皇作对，，你们真没什么希望，，，”
“那东西对我们种族很重要，而且还和这个空间的地埋联系在一块，一旦失去了这个至宝，这个空间会崩塌的，，”
“？？？这么严重？！”
听到这，芙乐爱才意识到自己之前有些低估了事态的严重性，
哎，
可惜，她很清楚即使圣魂族被灭，她母亲也不会允许精灵族牵扯进剑皇的事情来，更何况圣魂族还不是精灵族的附属，
那就更没有出手相助的意义了
的确有点残忍，可她也无能为力，
唉，想着想着芙乐爱也愈发地感到纠结和难受，
说实在的，她还是很喜欢这座城市，和晖之月学院的，
“优尔忒族就不管管你们的事情么？”
闻言，菲妮斯的表情急速地阴沉了下来，语气也变得不屑和鄙夷“管我们？？还不如说要不是因为那群畜生为了讨好剑皇，我们的至宝存在的事情也不会被克洛维知道。”
“他们，，这，，也太过分了吧，，”
芙乐爱不由想到，这样的行为要是传播出去，可是会极大损害一个种族自身的圣域呀，，
不过，如果说他们和剑皇做什么交易，那就情有可原了，，
“是啊，简直就背信弃义！！哎，，剑皇怎么肆无忌惮，就没人尝试着管管么？”
“这也管不住啊，剑皇这个完全就是个疯子，，但却是对抗外域的一大利器，因此就算他再怎么闹，其他原初战皇也都没管过他。。”
“战皇不应该守护源星宇宙的平衡么，怎么能这样，，，”
“没办法，在戒律的影响下，原初战皇优先考虑得都是对抗外域，而剑皇虽然经常捣乱，但，，他的确是个强大的战力，”
看着面前情绪愈发低落的好闺蜜，芙乐爱也有点于心不忍，
心有余而力不足就是这种感觉吧，
能对抗剑皇，又愿意在此刻出手的估计并不存在吧，，，
恍惚间一个银白色的身影出现在了芙乐爱的思绪之中，，
那位大人似乎也能对抗剑皇，而且现在也没戒律的束缚，，或许，，
不过，下一刻，
芙乐爱就急忙摇了摇头否定了自己不切实际的想法，
呵呵，想什么呢我，
那位大人现在可是离不开蓝星的，
真的想太多了我，，，？？
想太多？？
？
？？
？？！！
咦！！
那是！
猛然间，一个熟悉的身影出现在了远处的街角，并倒映在了芙乐爱眼中，，
“我，，我我，，没做梦吧？？！”进入了呆滞状态的芙乐爱忍不住自言自语道，
惹得一旁的女仆和菲妮斯都是一脸莫名其妙。
（ps；感谢葫芦光黑你和羽乱云的月票）

第六十四章 “龙女”

此刻的街道上，
感受着周围不断积聚在自己身上的视线和感知灵力，林灵的额头不由浮现出了几个小“井”字，
拜托！！
这般人什么情况啊！
这种看珍惜动物的表情什么鬼？？
只见，现在走在大街上的林灵并非往常的人类形态，而是用灵力重塑模拟出了龙族化形后的模样，毕竟在林灵看来龙族可是源星宇宙内目前最强势的种族之一，用他们的形象应该可以减少不少麻烦，
于是几分钟前，
林灵就用灵力给自己塑造了一条龙尾，一对银白透丽的龙角，以及部分覆盖在体表和脸颊上的白色龙鳞，整就化作了一个龙娘的形象，
让分身陪着吴航和陈雪宇后，她便只身向着这座城内探索了起来，
一开始，
也的确如同林灵所料，用着这个形象的她一路上几乎只要稍微避开一下巡逻人员，避免被电子设备核实身份，
基本就是畅通无阻，而且似乎碍于龙族的威严，也没人上来搭讪，或者询问什么。
避免了不少麻烦倒也不错，，
然而，
随着林灵愈发接近城中心，集中在自己身上的视线也就越加的锐利以及充满好奇，也令人不悦。或许因为越接近中心地带的人就愈加有权，有实力吧，，
毕竟刚刚外围的那些人基本都把林灵当做“瘟神”一般对待，无不敬而远之，挺怕她的，，
但，这帮人是没见过龙族么？？！！
这么一直盯着我干嘛？？
我变化成这样前明明确认过这都市里可是有不少龙族的气息呢！甚至还有“大使馆”呢！！
要是知道他们在说什么也好理解究竟是怎么回事，
啊啊！！
早知道就先把安斯卡联盟12主体种族的语言掌握清楚了啊啊！
嗯？？
这股感觉是？
有龙族的人在接近我，，
“喂！为什么你个辉龙一脉的家伙会出现在这里！！！”（龙语）一段包裹着怒气和敌意的话语，在灵力的作用下刹那间响彻了整个街道，
？？？
这是龙语？？
难得听到了稍微熟悉点的语言（被小白逼着学过），林灵急忙略带欣喜地转头看向声音的来源，
不管怎么说，有人能交流了话，就能弄清处这里是什么地方了呢，
只见在林灵身后不远处一个浑身穿着十分野性黑袍的红发男子带着一群护卫正气势冲冲地向她走来，周边路人见此无不纷纷退让，空出一条大道，
一瞬之间，原本人山人海的街道便几乎变得空无一人，居民纷纷躲入了一旁拥有防护措施的建筑之中静静地观望此处，
只有少部分对自己实力还有点信心之人，选择稍微离近一点继续吃瓜，
？？
这几个家伙？
红色的局部龙鳞，龙尾巴，和狰狞的龙角，
典型的化作人形的巨龙，而且实力的话居然全都达到了第六位阶！
而且那个稍显文绉绉的长辫青年还达到了第七位阶巅峰？不愧是受神灵眷顾的种族啊，
全民平均战斗力的确不容小觑。
不过，
居然这么巧？？才走几步路就碰到龙族了？还是炎龙一脉，那不就相当于她大哥的那一脉么？
不过，，
怎么感觉这般家伙有点来者不善呀，，
无奈地打量着为首的赤发青年，林灵有点诧异地想道，
“那个？？你好呀？”（龙语）
勉强露出了一个天使般的笑容，林灵尴尬地向其行了个龙族的见面礼，
毕竟大哥一脉的，还是稍微搞好点关系好了，而且还有事情得询问一波他们呢，
但，林灵礼貌性的问候并没有得到同等礼貌的回应，
“问你话呢！你个辉龙一脉的为什么会出现在这！！是来挑衅我们吗？？！！”
只见为首的龙人青年始终一脸敌视，直接拔出了腰间的长刀直指林灵的鼻尖，一股赤红色的灵力在青年的身上不断浮现，
？？？
咦？？挑衅什么鬼？？
我什么都没干吧！
看着眼前的锐利刀锋，数十个问好不断地涌现于林灵的周身，对于龙人青年的敌意她完全是不明所以，
“不好意思？你误会了吧，我可是什么都没做啊？”
“没做？堂而皇之地出现在我们炎龙一脉负责的地界，而不提前申请！！光明正大地违背协约，你们真当我们炎龙不敢动你们吗？？！！”
说着，青年旁边的护卫，也纷纷亮出了武器将林灵包围其中，敌视的态度展露无疑，
额，完全不懂他在说什么，，
不过，似乎是我不能出现在这里？？
感觉龙族内部也不太安宁呀，
“不好意思，我也是被意外传送进来的，能给我个地图之类的嘛？我马上就离开！！”
既然想我走，那我正好顺坡下驴一波好了
不料，
听到林灵的话语，青年以及周围的龙卫都露出了一脸嗤笑的表情，“哼！骗谁啊！圣魂族的独立空间可不是“意外传送”就进得来的！我看你就是有什么不可告人的计划！”
“真的，，，是意外了，，”
？？等等，圣魂族？？
感情，碧丝卡那死丫头把原本要给我的传送手镯给了阿宇啊！这也太稀里糊涂了吧，
不过，那这样说的话，这里不就圣魂族的首都了么？？
那也正好
“不用狡辩了！正好你们辉龙前几天也抓了我们在克罗星的同伴，正愁没地方报复呢！”说着，青年看向了一旁的龙卫，“把她绑回去！！给那般混蛋看看！”
咦？？
这到底什么鬼！！
看着那出束缚器具向自己围上来的龙卫们，林灵简直是一脸懵逼，
我就想图个便利，才变得龙女形态，
结果什么会变成这样啊啊啊！！
所以说，有时候知识真的很重要，
没好好学习过各族政治课程的林灵自然是不知道如今龙族内部存在的巨大矛盾。
由于龙皇常年看守世界树之心，也并不参与龙族内部的事务，
所以炎龙一脉虽然和龙皇同源，但并非龙族的实际掌权者。
龙族的实际当权者实数辉龙一脉的龙王，又被称为龙主，一位战皇级别的龙族强者。
上万历来，炎龙都对此十分不满，毕竟在他们看来，强者为尊，有龙皇撑腰的他们才应该是龙族的主宰者，于是便缕缕挑战辉龙族的权威，以至于两龙系结下了梁子，
一开始，辉龙族的龙主碍于龙皇的威慑也不敢对炎龙的消炎跋扈给予处罚，忍气吞声般的过了许久，而炎龙们反而是愈发嚣张，得寸进尺，
直到某天，龙主偶然间发现，龙皇是真的宅在世界树里不出来了，也啥事都懒得管。于是辉龙族便联合其他龙系打压起了炎龙一脉，
以至于炎龙族好长一段时间的日子都不太好过，
直到4000多历前，炎龙族诞生了新任的龙王，同样是一名战皇级强者，瞬间两龙系之间的力量被拉扯到了平衡状态，
真正拥有靠山的炎龙系也彻底和辉龙系针锋相对了起来，而且情况在这之后的几千历里可谓是急转直下，
随时打起来也不以为过。
当然，要是林灵早知道这些，也不会现在重塑成辉龙族的模样，出现在炎龙族负责建交的地盘上。
同时也是因为这次的破事，
未来的林灵才会被龙皇强行丢出来，处理龙族内部的屁事，，
--
呵呵，，
林灵现在表面上依旧表现得风平浪静，甚至还还不断维持着那虚假的“尴尬”微笑，
不过说真的，感受着周边那毫不掩饰的敌意，林灵内心的不爽正在节节攀升中，
虽然林灵猜到估计那两龙系之间有什么矛盾，他们这样做也情有可原，但林灵还是有一种想把他们痛揍一顿的冲动，
笑脸相迎，却获得了这般蛮狠态度的回应，，
上次有这类似经历时，还是在被解雇前的公司里呢，
想着，想着，一段段不爽的回忆陆续于林灵脑内回放了起来，曾经上司欺压的话语不断在林灵耳边响起，
原本还算平静的心情也有点急转直下，
呵呵，
既然他们不客气，想要绑我？
那我也就不用给他们面子了，
这要真给他们抓起来，身份暴露不说，面子可都丢光了，到时候估计还会被碧丝卡笑死。而且，现在既然到了圣魂族的地盘，我还想趁机调查点事情呢，更不能被这班家伙拖住，
呵呵，
纵然这几些小伙子极其缺乏礼数，但我可是很宽容仁慈的呢，
就稍稍给他们点教训好了，
顺便，让他们帮我转移一下圣魂族的注意力好了，你们自找的，可别怪我哟。
完美计划好事后撤退方案的林灵满意地露出了一丝诡异的微笑，
下一刻，一粒金红色火星从林灵右手指尖神不知鬼不觉地落入了地面上的缝隙之中。
‘呵呵，记得这圣龙炎是你们炎龙一脉才能掌握的技能吧。’
（ps；感谢开路屑锋，VincentL23，神不必懂我2，污的勿忘的月票）

第六十五章 圣龙炎

不对劲，，
真的奇怪，，
不断打量着眼前这名辉龙族少女，萨迪克的眼神也愈发凝重，
虽然这个少女怎么感知似乎都只有第六位阶的实力，算是成年龙族中非常普遍的存在，并不应该值得七阶实力的他提防，
但这个少女的疑点是在太多，
辉龙一脉人数本就稀少，每一名成员都是十分重要的存在，尤其是她这种刚刚成年的巨龙。以往每次辉龙族出行都会带着大量龙卫，以保证安全，除非实力足够强大，不然甚至不被允许单独外出，
可她，一个六阶居然只身前往圣魂族的首都，还是我们炎龙一脉负责的地带？？！
太不合理了，
难道真像她说的那样？是意外传送？？
不不不！
这不可能！莱德这座城市可是处在独立空间内，未经许可的传送阵不可能在这里开启的。
可，若不是偶然过来的，她来这的目的到底是什么？辉龙族的计划么？？
实在想不通，
--
始终无法理解这潜在原因的萨迪克，本想先继续默默观察着这位辉龙少女，
不料自己弟弟却直接冲动地喊抓人了，
或许是因为之前得知自己的友人也被辉龙族逮捕的缘故吧，
虽说不太赞同弟弟的决定，但似乎也无可厚非，炎龙族最近被抓了这么多人，也的确需要稍微反击一下了，
但，，在莱德这，让外族看我族内部的矛盾纠纷，实在是有点丢人现眼
哎，，
正在萨迪克一边捂脸叹息，一边急速盯着那位辉龙族少女时，
一股奇异的波动突然传到了他的龙角之中（龙族感知力最强的地方在龙角处，也是最敏感的地方。）
？？
这股气息？？
不！不不！！这不可能！
怎么会在这里出现！
猛然间，刚刚萨迪克还算一本正经的表情瞬间就尽数崩溃，无比诧异和慌张的情绪控制了他的整个面容，
原本拟态成人型的瞳孔，也瞬间恢复成了龙族的竖瞳，并充斥着赤红色的光芒，圣阶巅峰的强大灵力瞬息之间包裹了他的全身，并强化了他的感知能力，
凭借着自身龙角带来的强大感知能力，萨迪克的目光终于聚焦到了那个气息的来源点，辉龙少女的右手指尖处，
在时刻难以置信地注视下一粒微小的差不可觉地金红色火星缓缓从少女指尖落入了地上的裂缝之中，
！！
她手上居然有我族的圣龙炎！！
这怎么可能！！那可是连我们炎龙一脉自己都难以驾驭的圣火啊！她的手指居然在接触圣龙炎后还能毫发无损！！这绝对不是普通辉龙可以做到的事情！！
萨迪克脑中瞬间回忆起了刚刚达到七阶时自己尝试驾驭圣龙炎的场景，以及事后躺床上养伤一个多月的情景，
回忆到这萨迪克内心的震撼更是愈演愈烈，
这女孩隐藏了实力，绝对不止第六位阶！！
瞬息之间，萨迪克内心已经出现了大致的判断，
虽然还不清楚那个辉龙族少女究竟是谁！
但此刻的他已经来不及做出过多的思考，
浑身上下的赤红色灵力在萨迪克本能的驱使下急速流淌向全身上下，陡然间，萨迪克的皮肤和外表也发生了翻天覆地的变化，
浑身的肌肉开始急速膨胀，狰狞凶暴的龙牙，龙爪，赤红色的鳞甲猛地覆盖了半身，原本身上那昂贵的衣物也因为萨迪克暴涨的体型而被撕碎，
圣阶威势顷刻间尽数爆发了出来，并猛地一蹬腿向自己的弟弟扑去，
？？？
“哥，，你干嘛？？”突然被自己哥哥的异变吓了一跳的迪若，连忙放下了指着辉龙少女的长刀，看向了自己的兄长，
？？咦？
为什么要突然龙化？？
看着兄长龙化后并朝着自己扑来，迪若更是完全猜不着头脑，满脸写满了疑惑。
“快躲开!!”
躲？？多少什么？？
下一刻，
似乎为了回应迪若的疑惑，一道道充满金红色光芒的裂缝猛地以辉龙族少女为中心，向着四周四散开来，
在隐约听到辉龙少女的一个响指声后，金红色的光芒陡然大绽，
“”HONG！！”
伴随着一声惊天的爆炸声，金红色的烈焰猛然在地面之下爆发开来，火焰引爆带来烈焰余温和其产生的冲击波夹杂着无数的碎石从地面之下陡然绽放出来，
刹那间，整个街区被碎石和尘土弥漫，虽说因为房屋的保护结界和某人的手下留情，周边吃瓜居民并没有受到什么影响和损伤，
但这一情况依旧令得所有人震惊不已，尤其是一些知晓龙族内情的人更是诧异不已，急忙掏出各种设备书写着报告，
报告的内容无不类似于“炎龙族在莱德，对一名辉龙族少女使用极度致命的圣龙炎。”
他们的努力成功地促进了龙族内部种族纠纷的紧张气氛更上一层楼。
同时，强大的震动感延绵千里，震惊了整个莱德的高层人员，圣龙炎这中明令禁止在城内使用的元素居然如此光明正大地被释放出来，必须得严肃和炎龙一脉好好聊聊。
--
这，，，这，，怎么回事！
看着眼前爆发的圣龙炎，迪若完全陷入了呆滞状态，即使爆发的规模很小，但依旧足以令他震惊万分，
“哥，，这是怎么回事，，，？？”迪若抬头望向了龙化后护住自己的兄长，有些颤抖的询问，
“不清楚，似乎是那个辉龙族少女用的，”
“怎么可能！那可是我们炎龙一脉特有的圣火啊！”听到兄长的答复迪若忍不住吼道，并不断望向少女所在地，意图透过烟尘找到那个其位置，
听到迪若的话语，萨迪克并没有马上回答，而是急忙展开灵力结界探知着周围发生的事情，毕竟现在因为爆炸的浓烟视野已经因为尘埃而变得十分模糊，
在零点几秒的搜索后，萨迪克并没有发现自己想要找到的目标，那个辉龙族的少女，
不过看其他的龙卫仅仅是被震晕了，并没有受到致命伤，对方应该没有打算下死手，
但，
这下也麻烦了，，
感受着周围不断围绕上来的莱德警备队，萨迪克不由变得神情凝重起来，
该死！这下说不清了！
不行！现在必须想办法找到那个辉龙少女，不然别人一定会认为是我们释放的圣龙炎，那样要是炎龙王大人怪罪下来，我们可承受不起，
公然在别族首都挑事，可足够给龙主找不少制裁炎龙一脉的借口。
可恶，得先通知一下父亲大人，甚至是炎龙王大人，兹事体大，
如此想着的萨迪克急忙低头看向了自己安静了许久的弟弟，
“迪若，你赶紧通知……???”
？？
咦？？
“迪若！你怎么了！！”
猛然间，萨迪克发现自己的弟弟已然不知何时昏迷了过去，表情扭曲到令他都有点忍不住憋笑，且脸上还被不知名的液体涂抹了一些不明所以的图案，
？？
这，，？？
是谁！居然能在的感知之下做这种事情！！
又急又气之下，萨迪克急忙站起身来不断环顾着四周，可是任凭他怎么感知始终找不到凶手的踪迹，而下一刻，
不知为何，
本来还浓郁的爆炸尘埃瞬息之间急速消散，将整个被掩盖的广场敞露了出来，
萨迪克虽然疑惑，但也来不及思考为什么烟尘会以如此异常的速度散开，
因为，此刻萨迪克诧异地发现，
所有人，包括赶来的警卫都是一脸惊恐和警惕地盯着自己，
不，确切来说，好像是盯着自己的尾巴，
？？
顺着他们的目光，萨迪克也将目光移动到了自己尾部，
下一秒，萨迪克的双瞳猛地一缩，如同遭到了晴天霹雳一般死死地盯着自己的尾部，尾部上那本该存在的，属于自己赤红色火焰已然不复存在，取而代之的是一团金红色的火焰-圣龙炎，
这，，这怎么可能？！！
虽然自己奇异地没有感受到任何温度，但萨迪克依旧可以确信那就是传说中的圣火没错，
为什么会在自己的尾巴上??
等等，难道！
在强行压制住内心的震撼后，萨迪克迅速扫视向了四周，
只见原本辉龙族少女所在之地已是一片焦土废墟，少女的身形已然完全消失得无影无踪，而自己的弟弟和龙卫门也完全陷入了昏迷，，
而且似乎是来自灵魂上的冲击所导致的昏睡，一时半会看来还醒不过来，，
混蛋，，这下真的百口莫辩了，，，
（ps；感谢智多星st和chictree的月票）

第六十六章 芙乐爱

“看来这些家伙还是很重视圣龙炎的，”
趁乱转移到街角的林灵看着这急速汇聚的大量警备人员，不由发出感慨，
不过也是，毕竟是大规模杀伤性元素嘛，
看了一眼那个被众人包围的龙人化男子，林灵有些嘚瑟又调皮地笑了出来
“就拜托你帮忙背锅咯！”
感叹结束后，林灵便将视线移动向了莱德的城区中部，那座显赫的高塔，
虽然本来就想靠制造一波混乱，吸引一波注意力，自己好摆平那群烦人的炎龙，顺便稍微调查一下圣魂族的事情，
但就在刚刚，林灵用圣龙炎引发地震之时，一股特殊的气息同样吸引了她的注意力，
似乎和她的灵力属性产生了共鸣的奇特能量波动，
这不由勾起了林灵的一丝好奇，反正本来也要稍微调查一下圣魂族的事情，那就顺便看看那股奇特的波动是怎么回事吧，
即使刚刚那股特殊共鸣仅仅持续了短短一刹那，但林灵还是追踪了那股气息，并确认了其大概的位置，
似乎是在那座塔下，还是在地面较深处的位置，
确认大致目标的林灵便立刻动身，向着那座高耸之塔移动。好在之前利用了圣龙炎的爆破所发出的能量波动令得周边区域的监控和感知系统进入了半瘫痪状态，
现在的林灵也可以稍微大胆一点行动，
唯一麻烦的就是那个城区内的禁飞魔法，，害得林灵不得不在城内跑着走，但好在刚刚撤离前对着那个叫迪若的龙族青年来了一波摄魂，
现在对于城市内一部分的街道情况，林灵也算是熟记于心了，
于是乎，在无人察觉的情况下，一道银白色的光芒开始在城内不断地窜哟了起来，
--
晖之月学院-正门，
“之前还以为是什么皇宫之类的，没想到居然是学校呀！”
抬头眺望向正面结界后那金碧辉煌的一座座建筑和高塔，以及那美轮美奂的花园和喷泉，林灵一时还有点羡慕起在这上学的学生们，
嘛，
不过，现在也不是想这个的时候，
林灵赶紧在内心提醒自己，打消了一些无聊的念头，并重新将视线移回正门之上，
虽说那个结界不强，林灵可以轻易击碎，但直接突破结界肯定会被发现，引起骚乱，
要是被发现了可不就尴尬了么，
毕竟不管怎么说，按母神的原本规定，现在的林灵可是不允许离开蓝星太远的呢。为了避免以后被人算账，以及部分兄弟姐妹（尤其是依菲斯）的说教，林灵还是打算谨慎一点。
不愧是源星宇宙内屈指可数的顶级院校，
看个门都找了两七阶，，，
望向了门口那阵容豪华的“看门部队”，林灵伸出右手抵住了下巴，摆出了一副思考的姿势，
随即，从口袋里掏出了一个红色的小卡牌，
并将其放在了胸口，小卡牌很快便如同有生命一般，一下就与林灵的外衣相连在了一块，
真没想到刚刚那个叫迪若的炎龙青年居然是炎龙王的孙子，
嘛，希望他们以后别查到是我干的，免得又惹一堆麻烦，一时间林灵还感觉有点小后悔。
不过，他是个特殊人物真是太方便了！！
按迪若的记忆来说，只要用了这张卡牌，学院内几乎就是畅通无阻，光明正大的进去估计不是问题，现在要做的就是，，，
想着林灵看向了自己塑性化作的龙尾，
嗯，龙族身份肯定不能用了，，
这样的话，，
换精灵族好了！反正这里精灵也不少，而且也挺受尊敬的！
下一刻，
银白色的灵力再一次从林灵体内涌出，笼罩了她的全身上下，
随着银白色灵力的消散，林灵的姿态也发生了不小的改变。除了胸口用于激活小卡牌的部分肌肤依旧模拟着迪若的气息，林灵身体的其他部分已然完全模拟出了精灵族和气息，身体特征，
发色也被灵力改成了金发，一种精灵族比较普遍的发色，
服饰也重塑成了晖之月的学生装，
稍稍伸手摸了摸自己的尖耳朵，林灵满意地点了点头，便迈步走向了晖之月学院的正门，
--
十几秒后，收敛了气息的林灵很轻易地凭借着迪若的小卡牌穿过了学院的守护结界，并准备光明正大地向着内部走去，
不料就在这时，
“请稍等一下，这位同学。”（优尔忒语）
只见一名肌肉线条分明的高大青年伸手拦住了林灵的去路，
？？？
嗯？
装出了一脸略显疑惑的表情，林灵用着天真无邪的眼神看向了这位七阶中期的护卫小哥，“请问，有什么事情吗？”
不过，看门小哥似乎对林灵的绝美面容无动于衷，一直维持着一脸钢铁直男般的表情，“抱歉小姐，需要您配合我们核查一下身份。”
？？额，
“可是我很敢时间啊，罗斯老师的实训课马上就要开始了呀！而且我有特洛牌，可以不用核查吧。”说着林灵指了指自己胸口的红色小牌子，
闻言，开门小哥摇了摇头，“抱歉，特殊时期，现在要求所有人进入校园前，必须进行三重身份核查，而且，你有点面生，”
说着语气也变得有些严肃，
居然这么麻烦，
尴尬，，
不过特殊时期？？
想着，林灵余光瞥向了身后那各种复杂的检测仪器，和大量警备于四周的，全副武装的军人，
是因为刚刚圣龙炎的爆发么？
不，那点程度应该还不至于，
而且这些设备和军队似乎早就布置于此了，
看来，圣魂族最近好像发生了点什么事情，，，
这时候来圣魂族或许真不是时候，
“请配合一下我们工作，小姐。”见林灵迟迟未动，看门小哥的语气也变得有些狠厉，
哎，
要是小白在这就好了，，
这下看样子有点糊弄不过去了呀，
林灵有些尴尬地卷了卷头发，并有点无奈地看向了面前神情严肃的男子，
该咋办呢？
记得圣魂族是优尔忒族的附属，以优尔忒族的前段日子对自己的态度来看。总感觉不会用友善，估计还会有更多麻烦，
那，，
附近一千五百二十九人，全部敲晕也不是很难，
不过暴力进去的话，，，
就在林灵纠结之时，一道突如其来的话语瞬间打破了二人间逐步紧张的气氛，
“嘿！小灵！你怎么还在这！再不走要迟到了啊！！”
猛然间一位青色头发活泼可爱的精灵少女急匆匆地穿过大门的结界，并跑过来从后方揉住了林灵的肩膀，一副十分亲昵的模样，
？？
小灵？？
叫我的？？
这丫头是精灵？？？而且，，
好像是在帮我？？
并不太清楚究竟是怎么一回事的林灵也没选择马上否定，而是露出了微笑看向身后的少女，
虽然不懂怎么回事，但还是先笑笑好了，呵呵
而精灵少女在见到林灵的面容后，也没有什么特殊的反应，可以直接排除对方认错了人，
那，，她是真来帮我么？可为什么？
“失礼了，芙乐爱小姐，她是您的朋友么？”
“是啊，她最近刚刚入学的新生呢，瞧你凶神恶煞的样子都把她吓到了！”芙乐爱摆出了一副略微不满的神情训斥着眼前的强壮男子，
闻言，男子尴尬地抓了抓头，
“抱歉，抱歉，我不知她是你朋友，，”
“切，以后再和你算账，我们现在要急着上课呢！赶紧放我们过去吧！！”
“明白，明白！赶紧去吧，”说着被称为阿华的健硕青年便让开了道路，
？？喂，你这差别待遇有点过分啊！！
林灵在内心吐槽道，
见此，
“那我们走吧，小灵！”
说着，芙乐爱微笑地看向了一旁的林灵，然后直接拉住了林灵的手向着学院内部跑去，
林灵也就没有反抗，任由其随意牵扯着，并同时四处观摩着学院内那美轮美奂的景色，
‘仔细看看的话，这建筑特色，，的确有点似曾相识’
（ps；感谢爱慕哈皮和道可道杰非杰的月票）

第六十七章 皮吧，你就

经过一小段路程的奔波，芙乐爱拉着林灵跑到了空无一人的某处房檐之下，随后精灵族少女就气喘吁吁地靠在了一根石柱上，
看似疲惫，实则因为紧张，她还真有点不怕林灵不愿配合，直接大闹了起来，毕竟三年保护期内，原初战皇真就是随心所欲的状态，
所以当时看到炎龙族作死，和那搞事情的门卫时，芙乐爱心脏都差点跳出来了，
林灵要是一个不爽把莱德拆了，那芙乐爱可不就欲哭无泪了么，
不过好在，这位新生战皇的脾气似乎比芙乐爱想象的要好，至少比当初那个暴躁的依菲斯好太多了，
虽说这样鄙视自家战皇不太好，但，
毕竟是事实嘛，
自己老妈没少和我抱怨过当时的情况，，
--
反复打量着对方的身形和脸蛋，以及感知着其体内的灵魂气息，林灵可以十分肯定自己的确与此精灵少女素未谋面，
但，对方似乎认识自己？
（以下为精灵语）
“你是谁？为什么要帮我？”看着一直喘息的精灵少女，林灵单手叉腰歪着头问道，
“不好意思！忘记自我介绍了！”
被林灵这么一问，芙乐爱突然一个机灵瞬间切换为了非常标准的精灵族皇室仪态，并优雅地向着林灵做了一个类似于提裙礼的动作，
“您好，林灵大人，我是精灵族的二公主，芙乐爱-米斯米，非常高兴见到你，”
二公主？
而且居然真的认识我？
我应该没有暴露过才对呀，
思考的同时，一股银白色的灵力在林灵的操控下无声无息地笼罩住了芙乐爱，也必要的话，林灵可不会怜香惜玉，，
“你认识我？”
“是的，依菲斯大人当初告诉过我，而且当时在蓝星附近阻击狱兽的精灵族舰队也是我指挥的，所以当时我也见过您，并静距离感受过您的气息，所以现在才能认出您。”
说着芙乐爱又十分优雅地微微低下了头，双手抚于胸口，“另外，非常感谢您当初压制住了蛇龙的自爆，不然当时的我们必死无疑，真的非常感激您！”
好吧，，
居然是当时那伙精灵族的人，
哇，那这宇宙是真的有点小啊，随便传送到一个鬼地方，居然还能遇到认识我的人？
好在，看样子也没有敌意，
想到这，林灵也收起了略微冰冷的表情，露出了一副天使般的笑颜，毕竟对方如果认识自己的话，那表面礼仪还是稍微重视一点好了，
“那个，芙乐爱公主殿下，，，”
“请不要这样我！林灵大人！叫我芙乐爱就，，行，，”说着，芙乐爱微微低下了头，表现得十分谦卑，
额，，行吧，
话说这丫头是不是有点怕我啊，怎么都不敢看我似的，，
林灵尴尬地在脑内设想到，
“好吧，芙乐爱小姐，，虽然说我有很多事情十分好奇，想问问你，但在这之前，，她是你熟人么？”说着，林灵抬起手指向了那个不知何时进来的，扶着石像，一脸虚脱的金发少女，而后者正难以置信地看着林灵和芙乐爱，
嗯？？熟人？？
闻言？芙乐爱也是略显诧异地顺着林灵手指的方向望去，
下一刻，一个熟悉的金发少女赫然出现在了芙乐爱的视野之中，
咦？？菲妮？！！
她怎么追过来了！！
看着林灵那逐步微眯地双眼，芙乐爱大感不妙，她清楚地记得每次依菲斯大人准备给他人来个物理性失忆时，都是这副表情，
如果是兄妹的话，，
估计差不多吧！！
为了让自己，这个最近已然够惨了的好友免承受一波灵魂冲击，芙乐爱急忙拦在了林灵面前，“林灵大人，那个是我朋友！她不会把您行踪透露出去的！！”
“我保证，我保证！！请您淡定点！！”
听到芙乐爱的话，林灵眼神也慢慢恢复了以略显往温和的状态，
额，我在她眼中是这么暴力的么，，
不过，，这个丫头，，
在一股莫名的牵引之下，林灵的视线也落在了这个突然传送过来的陌生少女，
见此，芙乐爱终在内心松了一口气，
随后急忙跑过去搀扶起了那个一脸虚脱模样的自家好闺蜜，“菲妮你没事吧？？”
“菲妮？？”
“菲妮？？你怎么了呀？？”
……
……
“没，，，没事，，，”
随着耳边芙乐爱的呼喊不断传入了大脑，因为震惊诧异而几乎宕机了的菲妮斯也终于稍稍回过点神来，并勉强回复了自己的好闺蜜，
但她的目光却自始至终地汇聚在林灵的脸上，
“这股气息，太像了，，”
菲妮斯不由小声喃喃道，，
另外？林灵这个名字？？之前记得芙乐爱说过，，
是那位新生原初战皇的名字啊！！！
--
同一时间，
莱德南部，某小道内，
“哦！！啊！”
“啊啊啊！！我错了！！”(优尔忒族语言)
“好疼！！”
…
…
在经过一段吵杂的肉体碰撞的声音，和各式各样的惨叫后，这片偏僻的小巷终于迎来了往日的平静，
“不过，我们这样就把人家打了一顿会不会不太好呀，”
将一名鼻青脸肿的优尔忒族青年甩到了一旁的垃圾堆里后，吴航稍微打量了一下这个惨烈的现场，随后看向了身旁一个劲在踢人的金发女子，
看着那个正在被无限鞭尸的男子，吴航忍不出开口劝阻道；“喂喂，别打了吧，我看那家伙都快挂了啊！”
听到了吴航的劝阻，正在不断发泄内心不满的陈雪宇也终于停下了脚，
“切！打不死的！我只用了一成力不到呢！！”
“拜托，大姐！他就个四阶的崽子好不，，你一成也够碾死他了，，，”稍微看了下陈雪宇脚下那个半入土的小伙，吴航无奈地摇了摇头，
哎，
谁叫他自己作死呢？
居然刚在这种时候来调戏阿宇，哎。。自作死不可活呀，
不过，，
某些意义上来说，，也情有可原，
偷偷撇了一眼陈雪宇身上那性感至极的裙装，吴航自己都忍不住移开了视线，，
Md，最近自己的基友怎么一个比一个sao，，
本来林灵给陈雪宇强行套上的那一套衣服就够暴露了，然后陈雪宇自己因为一不小心压制不住翅膀，又把背部的服饰给撑爆了，，
就变成现在这样了，，
这副姿态加上那般美丽的容颜，有人动动歪脑筋好像也挺正常的，
“你个死吴，想什么呢！”
见吴航一直低着头发呆，见一个男子衣服撕下倒在自己身上后，陈雪宇似乎还没消气地开口喊道，
“没事，没事，，，就是在想，，看这些家伙穿得好像也挺牛逼的，要是惹了什么有权的，不是很麻烦？”
感受到陈雪宇锐利的视线，吴航在求生欲的驱使下，急忙转移话题道，
“切，怕啥，咋俩靠山。”
“额，，好像也没错，，”
“而且，是这群家伙主动搞事情的好不好！虽然听不懂他们在说什么，但我可以确定绝对没好话！”
回想起刚刚这群家伙一个个丑恶的嘴脸，陈雪宇就气不打一出来，
不过，看来的确像碧丝卡所说的那般，优尔忒族和天羽族的关系着实不好。这些不知死活的家伙也是看到自己背后的翅膀，才冲上来挑衅的，
那看来之后自己还是忍着点把翅膀收起来好了，毕竟按林灵的话来说，这里也是优尔忒族的附属之地。
感受着陈雪宇依旧不悦的心情，吴航脑子一转随即开口道；
“哦，随意吧，话说，，”
“嗯，干嘛？？”看着吴航那一脸贱笑，陈雪宇总感觉这家伙狗嘴里吐不出象牙，
“就是，你现在都女孩子了，能不能矜持一点呀？？”
“额，，，”
“哦对了！上次不是约好一块拉林灵去海边玩么！我看现在你可以拿这些倒霉蛋的钱在这买一套泳衣了！还是外星科技！”
“你小子，，，”
“你想想嘛，你现在胸那么大，换上泳装应该很，，，哦！尤其是比基尼！”
“我看你小子才想穿比基尼啊！！！”
陈雪宇满脸通红地怒吼着，并直接在右手上塑造了一个纯白色的能量锤，径直地砸向了吴航，
一时间，刚刚恢复平静了的小巷，又传出了延绵不绝地爆破声，，
（ps；感谢月惜和34443的月票）

第六十八章 古老的存在

“喂，，你们在干嘛啊？？！！”
顺着气息追踪过来的林灵（分身体），十分无语，并一脸嫌弃地看着面前这两灰头土脸，似乎刚刚经历了一场非常激烈的哲学交流的二人，
“切！！”
“哼！！”
听到林灵的话，纠缠中的陈雪宇和吴航也终于停下了缠斗，互相一等眼便撇过了头去，
喂！！你俩小孩子么？？！
无语，
看着这两似乎在斗气的家伙，林灵忍不住扶了扶额头。嘛，根据感知这两家伙心情也不至于太差，估计也就是日常互损了吧，，
想到这，林灵也就懒得继续管什么，
另外，她也懒得深究这俩刚刚干嘛打架，以及那一群堆在垃圾桶里的人是什么鬼，，
“喂，饿了吧，我找了个不错的餐厅，要不要去吃点东西？难得来到这么个特殊的地方。”林灵一边检查着垃圾桶中众人的生命气息，一边询问着自己的两基（姬）友，
？？？
怎么突然吃饭了？？
“你不是去调查这是什么地方么？怎么变成找餐厅了？？”
听了林灵的提议，吴航有点莫名其妙地转过头来看向林灵，眼神中充满了疑惑，
“咦？你不是去调查我们的所在地了么？怎么突然跑餐厅，再说你有钱么？？”
“所在地是知道了，至于钱，刚刚和人掰手腕赢来了一些。”林灵双手抱胸，一脸正经地说道，
额，，
“你，，怎么去掰手腕我就不吐槽了，话说，知道了所在地，我们为什么不回去啊，不是说你不太适合离开蓝星太久么？”
“对啊，你不在时，要是外域的进攻又来了，那么家不都被一锅端了？”
听到林灵的话，陈雪宇也有点不解地把视线移到了林灵的脸部，
“有些事情，我想调查一下，另外，蓝星的话，外域应该进不来，就算来了，还有碧丝卡呢。”
“哦！”
也是哦，
陈雪宇；总感觉她太不靠谱，倒是经常把那丫头给忘记了呢，，
吴航和陈雪宇二人见林灵表情如此严肃便没有出言反对，面面相觑了一下后，便心照不宣地回应道，随即一块坐起了身来，
“行吧，那你说去哪呗？”
“嗯，正好也饿了，也不知道外族的料理和我大华国的美食比起来如何，哈哈哈！！”
见二人如此反应，林灵也是会心一笑，随即转过身子，准备带着这两基友享受一波莱德一日游，她们估计是人类历史上第一个吃到其他文明料理的存在了，
呵呵，想想还挺有意思，，，
？？？
嗯？？
猛然间一股奇特的气息瞬间刺激了一下林灵的反射神经，
！！这是？？
顺着气息的来源林灵猛地回过头，看向了吴航的胸口，
整得吴航突然是一阵纳闷，“怎么了么？”
不过林灵并没有回复他，只是一个劲古怪地盯着吴航的胸口，那个“魂契血钻”所在的地方，
咦？？
我错觉么？
刚刚林灵感受到的那股异样的窥伺，似乎眨眼只见便彻底消散，魂契血钻依旧一如往常，周边也没有任何异样，至少以林灵分身的能力来看确实一切正常，
搞得林灵都怀疑自己是不是出现了幻觉，
“额，咋了？窥伺爷的美色？？”见林灵就那么呆愣地盯着自己的胸口，吴航瞬间摆出了一副少女抱胸的娇羞姿态，
惹得一旁的陈雪宇差点吐了出来，
被吴航这么骚包的动作一整，林灵也回过了神，直接一个暴栗砸在了吴航的头上，
“你得了吧你，”
“啊啊！明明是你发癫一个劲看着我胸口，现在居然打我！！”吴航捂住自己的脑袋，一脸“委屈”地说着，
“咋了，阿灵？”见此，一旁的陈雪宇也开口询问道，
“没事，就，，错觉而已，不用管它了。我们走吧！！”
说着林灵就当做无事发生似的，直接向着小巷外走去，
留下吴航和陈雪宇二脸懵逼地楞在了原地。
啥情况这是？？？
--
外域，
虚环界-芈离之塔内，
此刻，
躺在蛇龙脑袋上的芈透过右手食指和大拇指间形成樱粉色光片，似乎在观察着什么。
下一刻，
伴随着指尖樱粉色光芒的消散，芈也露出了一副似笑非笑表情，并略带调侃地看向了一旁站在窗口处眺望风景的紫黑色长发少女，
（未知语言）
“吶，夕玥前辈，我找到她了哟！”
闻言，似乎是在观赏附近风景的夕玥，也缓缓转过了身子，用着那副波澜不惊的面容无感地望向了表情怪异的芈，
“在哪？”
“似乎是在圣魂族的首都莱德呢，前辈你不会是想过去吧？不过，那里可是十分接近源星宇宙中部的地方呢，现在可没那么好进去的哟。”
“她是怎么达到那种地方的？”
“不清楚呢，似乎是羽皇的传送阵出问题了呢，”
听着芈那好似幸灾乐祸的语气，夕玥并没有做出什么反应，也没有回复，而是继续扭头看向了窗外的血色之海，
徐徐海风不断拂过夕玥的脸庞，其紫黑色的秀发也不断迎风飘荡了起来，
看来，小傻灵那并不是出了什么事情才终断通信的，而是因为距离太远联系不上的缘故么，
可，为什么会突然传送到那个地方去？还偏偏是圣魂族？
难道是羽皇，，
不不不，
那丫头不像拥有此等智慧和心急的人，，
一想到之前和碧丝卡短暂接触的经历，夕玥立刻否定了自己的猜测，
--
见夕玥莫名陷入了沉默，芈也没继续说话，而是静静地看着夕玥的背影，并一个劲地卷着自己樱粉色的长发玩，
看来前辈是真的很在意那个叫林灵的原初战皇呢，
明明一切对什么事情都漠不关心的呢，
现在居然为了个源星宇宙内的敌人如此大动干戈，真的有点意想不到呀，
思考的同时，芈也颇为无奈地抬起了头环视了一波天空上那群压抑的存在，
“哎，带这么多客人来，我这小地方可受不起哦。。”
只见原本那血红的天空，此刻已然被一片片密密麻麻的狱兽大军遮蔽，狂暴的死亡气息肆无忌惮地在天空中释放，
尤其是那以鹃鸾为首的五只天狱兽，以及天狱兽身后的，那个名为诫的，自己的昔日“伙伴”，
那六个存在散发出来的力量更是恐怖如斯，令得整片大地充满了死一般的压抑，
撇了一眼自己身下半死不残，进入昏死状态了额蛇龙，以及芈离之塔周围那群匍匐在地瑟瑟发抖的狱兽群，芈那似笑非笑的面容也仍不住稍稍抽搐了几下，
虽说她心态一向很好，但短期内连续两次被人这么压制，
着实有点不愉快，，
而就在芈不断压制内心不爽，以控制表情时，夕玥的话语突然传入了她的耳内，
“你知道怜在哪么？？”
？？？
怜？！！
夕玥这一突如其来的问题，倒是完全出乎了芈的意料，也令得芈由衷地打了个寒颤，
前辈找她做什么？？
稍微犹豫了一下，芈还是选择了如实回答；“抱歉呢，前辈，这我也不清楚呢，毕竟怜大人一向行踪不定呢。而且，前辈你找她做什么？？”
“有些事情想问问她。”
毕竟她作为最古老的暗渊领主，应该知道不少隐秘吧。
“那前辈你为什么不去找洛大人呢？或许洛大人会知道怜大人的位置呢。”
闻言，
夕玥微微扭头，用那无感的紫黑色瞳孔冷冷地扫了一眼芈，语气中也带上了一些不屑。“找他问，你不觉得可笑么？洛的话你会信么？”
“嗯，，好像也是哦！”说着，芈也摆出了一副“恍然大悟”的震惊模样，单食指抵在嘴唇上的模样好生妖艳。
那么，我的话，你就信么？
“你有她的线索吗？最后一次出现的地点也好？以你的情报网，不可能没有一点消息吧？”见芈又开始搔首弄姿，夕玥不由冷冷地撇了其一眼，
“怜大人的话，外域里倒是真没有线索。不过，，”
“不过什么？”
“我没猜错的话，怜大人应该是在源星宇宙里，毕竟她的话，想要进去的确没什么困难。而且她以前也没少进去过。”
这样啊，
听着芈的话语，夕玥不由看向了自己手中握着的冰晶指环，若有所思地沉默了下来。
（ps；感谢科学执政官的月票）

第六十九章 奇怪的感觉

同一时刻，
莱德-晖之月学院内，
看着面前这个看着自己不断发呆的，貌似是圣魂族公主的存在，一个个硕大的问号开始在林灵脑中不停地浮现，
这丫头，，
盯着我发呆干什么？？
没记错的话，我现在还是外貌上也稍微掩盖了一下本来的模样呀，应该不至于有这么大吸引力呀，
难道是因为刚刚的对话么，
哎，失误，
没想到她们学校里的传送法阵运行速度这么快，害得她一时间还来不及堵住芙乐爱的嘴，
算了，
还是少和这种公主之类的存在扯上关系好了，毕竟自己刚刚在别人首都搞了一次“恐怖袭击”，现在又潜入了她们引以为豪的晖之月学院，
而且，，
战皇级未经许可擅自进入他族首都，好像是安斯卡联盟的明确禁止事项吧？？
想到这，
林灵也不打算继续管这个还在发呆的公主殿下，转过身便向着刚才那个吸引了自己注意力的特殊地带前行，反正进入学院后，靠着刚才从炎龙那抢的特殊身份牌也能畅通无阻了吧，
说起来，那个芙乐爱和这个菲妮斯都是公主呀，
还以为其他高阶文明会有什么特殊的，不一样的制度体系，，
没想到和人类也差不了太多嘛，至少目前来看，，
“请，，，请等一下！！”（精灵语）
？？
就在林灵刚刚迈出两步路时，菲妮斯终于从那诧异的泥潭中脱身而出，恢复了正常的理智，并用着充满乞求的语气对着林灵呼喊道，
之前内心的震惊和疑惑已然被菲妮斯尽数压制，
她清楚，现在有更重要的事情要做！！
“拜托了！请等一下！！！”
然而，
听到她请求的林灵似乎完全没有停下来的欲望，依旧是向前迈着步伐，
说实在的，
在感受到对方欣喜和震惊情绪的那一刻，林灵已经知道这个叫菲妮斯的丫头要找她做什么了，
毕竟之前对那个名为迪若的炎龙青年搜魂时，也顺便了解到了一些关于圣魂族目前处境的事情。大致的事情就是那个剑皇-克洛维要来圣魂族抢东西，而其他战皇也不愿意为了圣魂族而于克洛维为敌，
真是个悲伤的故事，
但也没办法，毕竟落后就要挨打，这道理似乎哪里都适用，
当然具体抢什么，林灵就不清楚了，因为炎龙青年的脑中也没有太多详细情报，
可不过怎么说，
林灵也能猜到这位公主是希望自己帮他们对付剑皇，
嘛，虽说他们貌似挺可怜的，但严格来说这事情和林灵自己也没什么关系，世界上的可怜人可不少，一个个都要管的话，可就没完没了了，，
而且此前碧丝卡交代的话语可是一直铭记于林灵心中呢，
现在的她可不愿意主动去招惹一个势力庞大的五阶星际文明，和一个强大的战皇阶别存在，
给自己和蓝星填上一堆麻烦不说，还半点好处也没有，
虽然林灵是这么想的，
可是走了几步后，林灵的脚步还是莫名了下来，，
至于为啥停？？
说实话，林灵自己也不知道，，似乎是身体在潜意识的影响下，自动停下来的，，
意识到身体异样的林灵也是十分的诧异，
？？？
额？？
我应该没这么容易同情心泛滥啊，，，
怎么感觉有点像条件反射，
奇怪，
不清楚怎么回事了的林灵，忍不住回头撇了一眼菲妮斯后，急忙甩了甩头，抖掉了内心莫名涌现的一股奇怪情绪，然后便继续向着学院深处走去，
不过就在林灵迟疑的这短短几秒时间，
菲妮斯强行压制住了赶路的疲劳，在芙乐爱有些无奈地注视下，站起身来向着林灵的方向冲来，试图抓住这个可以挽救自己种族最后荣耀的存在，
即使她知道自己这个请求或许极为不合理，甚至自己的无礼还有可能惹恼对方，
但她也得试试，
要不然这个莱德，怕是也会和曾经的格莱利一样，成为一座废墟，甚至连废墟都不一定保得住！！
可就在这时，
一阵象征着传送阵开启的蓝色光芒陡然在菲妮斯前方的走道处闪耀了起来。随着光芒的消散，一女两男的学生组合赫然出现在了菲妮斯的面前，
注意力全部集中在林灵身上的菲妮斯自然没来得及注意到身旁这突如其来的传送，
于是便喜闻乐见地与刚刚出来的女子来了个极静距离的贴脸，
但，就在双方即将不可控地相撞时，
女子身旁的一名带着面罩的青年迅速动身了起来，化作了一道紫色的雷光冲到了菲妮斯与不知名女子之间，并一个肘击击中了菲妮斯的腹部，直接将其击飞，
“啊！！”
在直接追逐芙乐爱过程中几乎耗尽体力的菲妮斯自然不可能这般突如其来的冲击，直接被紫色的雷光撞，砸在了另一侧的石墙上，
“菲妮！！”
见到好友被受伤，芙乐爱也惊慌地喊了出来，同时迅速跑了上去扶起了菲妮斯，
--
被这么一撞，加上雷击带来的麻痹感，菲妮斯的整个大脑和意识都陷入了短暂的混乱状态。
不行！！
现在绝对不能失去意识！！
为了不让自己失去意识，菲妮斯急忙调动体内为数不多的灵力于手掌处，
随后猛地拍向了自己的额头处，
“Pia！！”
在自身灵力的冲击下，缠绕着菲妮斯意识的灵力雷弧也终被拍散，令得菲妮斯暂时避免了当场昏厥的可能性，
“菲妮！菲妮！！你没事吧？？”
急忙赶来的芙乐爱立刻俯下了身子，将双手放于菲妮斯腰间，为其治那因为雷霆的温度而焦灼黑化了的狰狞伤口，
听到芙乐爱的声音，强忍着腰部的剧痛菲妮斯勉强坐起身来，“我没事的，不用担心，，，”
“菲妮，，”
看着菲妮斯一脸倔强的表情，芙乐爱有些心痛地叹了口气，
“哎呦！你好哦？！菲妮斯同学，我还以为是谁敢来撞我呢？原来是菲妮斯公主呀？怎么家要没了？就失去理智了吗？？呵呵，，”（优尔忒语）
突然间，一缕充满敌意和讽刺的话语传入了菲妮斯耳中，
这声音是，，
科捷儿！！！
真是冤家路窄！
听着那熟悉的音色，
菲妮斯缓缓抬起头，用着憎恶的眼神看向了面前不远处那被二男簇拥着的，身着华丽首饰拥有一头宝石蓝秀发，并一脸鄙夷神色的少女。
“科捷儿！！”
在这晖之月学院中，中有两种学生有能力使用校内的急速传送阵，一种便是成绩十分优异的学子，而另一种就是身份特殊的学子，
而科捷儿自然属于后者，
科捷儿，优尔忒族首席执行官之女。本就于菲妮斯不对头，过去时常以圣魂族是优尔忒族附属为理由，不断给菲妮斯找麻烦，二人针锋相对的情况在这晖之月学院内也是无人不知，无人不晓。
而今两族关系急剧恶化的现在，两人关系更是变得水火不容，
就这么被科捷儿的随从重创，还落了个如此丢脸的模样，菲妮斯自然是难以容忍，
但，
现在不是时候，
很快，菲妮斯心中关于自己的责任很快便压制住了不断雄起的怒火，并在芙乐爱的搀扶之下从地上站了起来，看向了林灵移动的方向，
下一刻，难以言表的失落感猛地浮上了菲妮斯的心头，
因为在她的视野中，有的是有那空荡荡的绿茵小道，而那金发精灵的身姿却已然消失得无影无踪，
我，，，
她还是走了么，，
都怪我，，刚刚太过犹豫…
我…
……
意识到林灵已然离去的菲妮斯顿时感觉内心也变得如同这绿茵小道般空荡荡的，空虚无比,不自觉地底下了头，
几滴泪水难以自控地从菲妮斯脸颊上滑落了下来，
“呵呵，不会被撞一下就哭了吧？？真是狼狈呐？！哎，真想把你这幅模样记录下来，然后给你的那些支持者看看呀，”
一旁的科捷儿一边说着，一边接过从面罩随从那递出的，类似于记录器的魔法设备，并缓缓向处于失落状态的菲妮斯走来。
（ps；感谢安碧的月票）

第七十章 证据确凿

“呐，我说菲妮斯呀，要是我把你这么狼狈的照片发出去，你那些小伙伴会怎么想呢？？”
将拦在自己身前的两随从拨开，科捷儿一边拍着照片，一边嘲讽光环全开地走向一脸悲愤的菲妮斯，
“喂，科捷儿，你会不会过分了！！”
看对方如此出言挑衅自己的闺蜜，芙乐爱自然是忍不下去，伸手拦住了正在不断靠近她们的科捷儿，
见芙乐爱阻拦自己，科捷儿也只是眉头一挑，稍稍将视线一向了菲妮斯身旁的芙乐爱，
并表现出了一副十分不解的样子，
“芙乐爱小姐，我再和我族的从属者说话呢，你这样插嘴是不是有点不合时宜呀？”
“什么不合时宜？菲妮是我朋友，我怎么能不管！而且她是圣魂族的公主，你也没有资格这般挑衅她。”切换出了一副冷冽的表情，芙乐爱毫不示弱地与科捷儿对视了起来，
“哎呦，芙乐爱小姐你情报似乎有点不足呀，我父亲现在已经被雷皇大人提拔为重袭军的元帅了，也就是说，现在的我可比菲妮斯小姐高上一个级别呢，”
一边说着，科捷儿一边打量着芙乐爱的表情变化，
见其变得愈发阴沉，科捷儿也不由发出了些许嗤笑，
随后，科捷儿低头将脸凑到了菲妮斯耳边，
“而且呀，刚刚可是菲妮斯主动袭击我呢。按照协从盟约，菲妮斯小姐，她可是重罪呀。”
听到这信口雌黄的话语，芙乐爱脸色瞬间变得更加恐怖，恨不得一巴掌招呼上去，
“喂，我说科捷儿，菲妮什么时候袭击你了！不就是意外撞了一下么！而且还是你随从打伤了菲妮呀！！”
“不对哟，从我这的显示记录来看，可是菲妮主动冲向我的呢！至于我的随从，他们只是自卫反击而已呢！”
用着调侃语气诉说的同时，科捷儿也激活了耳环上的魔法道具，一段段她与菲妮斯想撞的画面，便在众人面前呈现了出来，
！！！
“你，，”
个混蛋！！
见到这个画面，芙乐爱一时也气得说不出话来，
可恶！该死的协从盟约！！
刚刚自己为什么要带林灵大人来这处的隐秘花园！要是没有其他录像证据可就麻烦了，，加上科捷儿元帅之女的身份，，
一股不祥的预感随之浮现在了芙乐爱的心头，
“那你想怎么样？”
“嗯，还能怎么样呀？当然是按照协从盟约办事咯！阿德，阿力！”
“是！小姐！”
下一刻，
听到科捷儿命令的两名随从，瞬间调动起了灵力，成左右夹击之势包围上了芙乐爱和菲妮斯。同时二人也从口袋中掏出了束缚罪人用的魂锁，
见此，芙乐爱也急忙拔出了腰间的长刀，
一时间双方的气氛变得剑拔弩张起来，
“那个视频片段里的我可没有任何调动灵力或者其他武器的迹象，什么也说明不了，，，”
捂住了腰部的伤口，菲妮斯勉强撑起了腰杆，在芙乐爱担忧地注视下，菲妮斯不卑不亢地抬头盯着科捷儿的淡紫色瞳孔，
“谁说没有呢？？”
？？
“你说什么！！”
“菲妮斯小姐，你仔细看看”
什么意思？？
听到科捷儿的话语，菲妮斯二女不明所以地再度看向了那一直在半空中投影播放的相撞视频记录，
但和之前她们看得却有着一点极大的不同，
那就是画面中的菲妮斯并不像之前显示得那般疲惫，毫无防备，而是浑身围绕着水蓝色灵力，杀气十足地冲向了科捷儿，
“你！！居然如此卑鄙！！”
看到这被篡改的记录，芙乐爱终究难忍怒火，伸手指着科捷儿怒斥道，似乎恨不得直接将其那挂着贱笑的脸撕碎，
而此刻，
科捷儿突然摆出了一副无辜受害者的模样，语气也带上了一丝“痛苦”
“哎，我也不想伤害菲妮啊，可是为了维护两族间崇高的协从盟约，作为元帅之女的我也别无选择啊，希望你们能理解一下我的苦衷。”
语毕，科捷儿挥了挥手，两名五阶的面罩男子便蓄势待发地准备扑上菲妮斯，
原来是这样么，，
呵呵，我太不小心了，
环视了一下周围的情况，菲妮斯无奈地在内心叹了口气，
在剑皇来到莱德的那一刻，圣魂族和优尔忒族之间的同盟关系相当于名存实亡了，解除协从盟约也只是时间问题。但优尔忒族却并不愿就这么放圣魂族离开，他们仍旧想从圣魂族这榨取最后一丝利益。
而令他们看得上的，也就是星皇遗物上的宝石了，为此那班混蛋最近可没少找借口逼迫父亲。
现在，科捷儿估计也是想利用那暂时还没失效的协从盟约将我拘禁，随后作为筹码去威胁父亲吧，
哼，一如既往的卑鄙啊，，
但，如果没有那个视频证据，科捷儿也就无法利用盟约的规定将我强行带出晖之月学院，
那这样的话，
想到这，菲妮斯的眼神也变得狠辣了起来，锐利的目光直指科捷儿的耳环，在芙乐爱的治愈之下，自己也算恢复了一些力量，
五阶的自己即使这个受伤状态，要对付四阶的科捷儿也不难，
麻烦的是旁边那两随从，，，
就在此刻，芙乐爱搀扶菲妮斯的手突然传来了一丝温和的灵力，被这么一提醒的菲妮斯缓缓撇过头看向了自己闺蜜微笑着的面庞，
顿时，菲妮斯感觉内心涌上了一丝暖意，
谢谢你，小爱，这种时候也愿意帮我，明明和优尔忒族对上，精灵族也不好抽身的，
唉，
深吸了一口气，菲妮斯捂住了右手手腕上的空间手镯，
伴随着一阵强光从芙乐爱手中的长刀发出，耀眼的光芒压制住了两位随从的视野，青色的灵力刹那间覆盖了整个花园，
下一瞬间，手持长刀的芙乐爱顷刻间便牵制住了科捷儿的两位随从，
刀光剑影之下，两位蒙面随从竟有有些感到力不从心，
这家伙居然这么厉害！！
看着自己的两位心腹被压制，
科捷儿不由发出了一些诧异的感叹，
原本还以为就是一个普通的五阶中位小公主罢了，没想到是一个硬岔子，
对于芙乐爱，科捷儿其实并不太了解，
虽然芙乐爱平时表现得的确就像一个活泼的孩子，但作为接受过精英教育和依菲斯魔鬼训练的芙乐爱自身实力可从来不弱，在第五位阶中一向是少有敌手，严格来说就连学院顶级的菲妮斯也不是她的对手。
正当科捷儿眼神被芙乐爱吸引时，
“Hong！！”
猛然间，菲妮斯抓准时机，将灵力蓄积于双脚，猛地一蹬腿，瞬间一个巨坑在菲妮斯脚下震裂开来，
在强大反冲力的作用下，菲妮斯化作了一道水蓝色的光芒直袭向还没反应过来的科捷儿，
一把锐利的匕首陡然出现在了菲妮斯手中，
只要将其耳环击碎，那么一切问题都将迎刃而解！！
而就在菲妮斯的匕首即将接触到科捷儿耳环之时，完全没有注视菲妮斯的科捷儿却突然露出了一缕诡异的微笑，
？？！！
不对！！这家伙是故意的！！
但，现在才意识到不对劲的菲妮斯已然来不及停止自己的攻击，
而在下一刻，
一道暗紫色的光芒带着铺天盖地的雷弧顷刻间如同咆哮的凶兽一般猛地从天而降，直砸向了正在发动攻击的菲妮斯，
“PU！！”
伴随着鲜血的四溅，天空中的暗紫色光芒毫不留情地砸在菲妮斯的腰部，菲妮斯的整个躯体都在这波冲击之下，镶嵌在了离科捷儿只有一步之遥的地面上，
而那道暗紫色的光芒此刻也化作了一名身披优尔忒族军装的白须老者，并用一只手死死地按住了菲妮斯意图抬起的脑袋，
“呵呵，这下可是真的，证据确凿了呢！”
带着一股诡计得逞的阴森笑容，科捷儿缓缓扭头看向了趴在地上动弹不得的菲妮斯。
（ps；感谢污的勿忘的月票，和莉亞的月票加打赏）

第七十一章 金发精灵少女

“菲妮！！”
见好友的计划破产，并再次受到重创，芙乐爱情不自禁地喊了出来，
可恶！该死的科捷儿什么时候找的帮手，
而且那老头，，没记错的话是优尔忒族的半神强者，
居然为了抓菲妮来这种地方，
怎么办，怎么办，，难道真，得，，
算了！被老姐和母亲骂一顿又如何！
就在，如此想着的芙乐爱准备启动精灵族的紧急“降临术”时，科捷儿那两名刚刚被击飞的随从立刻就又呈其后夹击之势向芙乐爱袭击而来，
！！
烦死了这两个死随从！！！早知道我也带了！！
被打断技能读条了芙乐爱只得十分愤怒地盯着这两带面罩的男子。虽说芙乐爱实力很强，但以一第二终究难以迅速制敌，
焦急地用余光瞥了一撇被完全压制住了的菲妮斯，芙乐爱的内心此刻也是愈发的急躁，
这下如何是好，，
--
混蛋！！
简直欺人太甚！！
受到如此奇耻大辱的菲妮斯自然想要挣脱束缚，
然而，
“无礼之人！居然还敢反抗！！”
见菲妮斯意图调动灵力于手臂挣脱他的束缚，白须老者不屑地笑了一笑，随即一个用力便折断了菲妮斯的胳膊，
“啊啊！！啊啊啊！！！”
突如其来的剧痛令得这位圣魂族的公主难以自控地吼出了声，但很快考虑到圣魂族为数不多的颜面，菲妮斯很快便强行忍耐下了手臂处不断传来的断臂之痛，和在体内不断刺激自己痛觉神经的雷弧，
“科捷儿，你居然这么卑鄙，，”
勉强微微抬头的菲妮斯，无比不甘地怒视着一脸得意的科捷儿，
感受到菲妮斯狠辣的目光，科捷儿也顺手耸了耸肩，表现出一副十分无所谓的表情，“哎，菲妮呀，你太令我失望了，居然用那么危险的武器袭击手无缚鸡之力的我。要不是罗斯德将军在附近散步，我现在怕是，，，嘤嘤嘤，”
说着，科捷儿甚至摆出了一副非常害怕，瑟瑟发抖的模样，真可谓是演技爆表，
“你……”
菲妮斯刚刚要继续开口，便被罗斯得毫不怜香惜玉地将其脸部死死地按在了地上，同时大量暗紫色的灵力从罗斯得手中涌出，顷刻间便化作一条条雷电之锁，将菲妮斯牢牢束缚住，并将其躯体完全麻痹，令得菲妮斯连说话能力都被暂时剥夺。
“您受惊了，科捷儿小姐，老夫这就将这触犯协从盟约的罪人交给元帅大人处理。”
说着罗斯德便站起来身，同时一只手抓着菲妮斯的后颈，将其如猎物般从地上托了起来，
“辛苦你了，罗斯德老先生”
“没事，保护小姐的安全，是属下应该做的。”
在恭敬行礼的同时，罗斯德也向着科捷儿不断进行着眼神示意，这是一种特殊的暗号传递，意思也很明确‘您这次立了大功一件，雷皇大人会奖赏你的’
在接受到这个信号的同时，科捷儿也有点难以自控地展露出了些许震惊和喜悦之情，
天哪！！
雷皇大人！！
没想到雷皇大人都如此关注这里的事情，难怪在受到我发出的讯息后，来得人会是罗斯德老先生。
那看来以后，我的未来将会光明无限了！！
想到这，科捷儿的内心瞬间被前所未有的喜悦笼罩了起来，
当然，她现在可不能表现出来，
不过？？
她记得罗斯德不是在北境那么？
压制下内心的雀跃，科捷儿继续摆出一副符合大小姐姿态的优雅姿态，询问道，“罗斯德先生，你不是在北境么？怎么会突然来到这里呀？”
“哈哈，北境那暂时没老夫什么事情了，海皇和精灵皇来后，我们便撤退了，然后刚刚就接受到雷皇大人的指示后，在你哥哥的帮助下直接传送了过来。”
哦,
这样啊，
只是，
“那个罗斯德老先生，我哥哥他人呢？？”
“也是哦，小伟呢？？”
听到科捷儿的问题，罗斯德也才反应过来，那个本应该跟过来的小伙子，怎么突然不见了？？？
难道老毛病又犯了？又去调戏学院的男学生了？？
如此要事面前都能不务正业，看来回去得好好教训他一下了！！
不过现在不是在这里浪费时间的时候，看向了一旁被束缚住了的菲妮斯，罗斯德也不得不稍稍更改一下任务计划，
“科捷儿小姐，那老夫现在就先带着这丫头回族里了，等小伟回来，你告诉他，让他自己滚回来！”
“明白了，老先生，我会转告兄长的，”感受着罗斯德语气中的不悦，科捷儿也有点无奈地说道，
自己这兄长怎么这时候还不正经！
真是丢人！！
“哦对了，科捷儿小姐，请把你刚刚记录到的，菲妮斯持刀冲向你的影像传给我一下。等下就算有人拦老夫，我也能亮出证据。”
“好的，明白。”
闻言，科捷儿急忙伸手取下了自己的右耳上的耳环，准备将其交给罗斯德，
“那接下来就拜托您了，罗斯特老先生！”
“嗯。”
-“呐，这玩意如果没了，你们是不是就不能带这丫头走了呀？？”-
科捷儿；？？！！
罗斯德；？？谁！！！
然而就在双方进行耳环交接的这一瞬间，一缕突如其来的话语，令得双方的动作顿时楞在了原地，
而她们身旁不知何时已然出现了一位看似人畜无害的金发精灵族少女，
“是谁！！！”
在听到这句话语，和感知到这未知气息的那一刻，罗斯德瞬间在其本能的驱动下，化作了一道暗紫色的雷光拉着科捷儿猛地拉开了于精灵族少女的距离，
？？？
这什么情况！！
完全不懂，也没反应过来究竟发生了什么的科捷儿，也是一脸疑惑地看着那突如其来的精灵少女，
？？芙乐爱的伙伴？？
还穿着校服？
学生？？
可学生的话，为什么罗斯德先生要这般反应？
而且她刚刚说话，那个精灵少女貌似盯上了她手上作为“证据”用的耳环，
那看来还真是芙乐爱找来帮忙的，
都到这地步了，怎么能让她们得逞，
想到这，
科捷儿急忙看向护住自己并一脸凝重的罗斯德，
然而，
在刚刚扭头的一瞬间，
眼前异常的景象便令得科捷儿震惊到无与伦比，她自己那美丽的脸庞也因为震惊而变得有些扭曲，
！！！
这！！
什么情况啊！！
只见，在这零点零几秒的短暂间隙中，
科捷儿眼中，原本罗斯德那慈祥老者的面容此刻已然不复存在，鲜血夹杂着牙齿从口鼻冲喷涌而出，整个脸部都被瞬间袭来的银白色能量虚影击得扭曲变形，尤其是直接接受冲击的左脸，脸皮更是深深陷入了头骨之中，
整个罗斯德的面部顷刻间变得异常血腥，，，以及滑稽，
“hong！！”
下一秒，伴随着一声惊天巨响，罗斯德整个人以脸部为落点，整个躯体完全被打得镶嵌进入了地底，要不是罗斯德露在地面上的两腿还在不断抽搐，科捷儿甚至都怀疑他已经挂了，
！！
这这这，，，这，不可能啊！
罗斯德老先生可是半神级别啊！！
怎么可能就这么……
就在科捷儿因为震惊而怀疑到人生之时，又有两声剧烈地震动从不远处传来，
“hong！hong！！”
这，，
又，，又发生了什么？？
顺着声音来源，科捷儿颤颤巍巍地将视野移动了过去，
？？！！
只见在科捷儿视线中，自己的两个忠心耿耿的随从以和罗斯德同样地姿势，脸部被深深地埋在了地下，只留下腿部在微风中不断抽搐，，
仅仅顷刻之间，自己的几个族人，甚至包括一名半神就这样莫名其妙地失去了战斗力，还摆出了如同小丑一般的滑稽动作，
这一幕幕完全超出了科捷儿的理解范畴，令得她内心的恐惧源源不绝地流露了出来，
生怕自己成为对方的下一个目标，
缓缓扭头看向了那个不知何时站在自己正前方的，面无表情的金发精灵少女，
科捷儿难以自控地跪了下来，
一时间，水坝崩了，
稀里哗啦中。
（ps；建了个群；1078577923，有兴趣的可以加进来玩玩，虽然刚建没人就是了。0-0）

第七十二章 差别待遇

怎，怎，，，怎么会这样，，，
我，，我可没听说过精灵族有这等可怕的强者啊！！
在一切计划突然被打破了的现在，
科捷儿的内心却并没有一丝气愤，因为此刻的她已然完全被恐惧淹没，没有一丝余力思考计划失败带来的损失，
生怕自己落得个和罗斯德相似的命运，
看着愈发走近自己的金发精灵少女，
科捷儿甚至想要尝试哭喊以寻求校内护卫队的注意力，可不知道为什么，此刻她的嗓子似乎被一股恐怖的力量完全压制住了，发不出一丝声音，
同样她的躯体也是动弹不得，只得眼睁睁地看着危险一步步逼近，
不！！
不会有事的！
我还有雷皇赐给我的守护宝具
她，，，她伤不了我的！！
感受到胸口逐渐运行起来的宝具，在自顾自的鼓舞下，一股莫名的希望浮现在了科捷儿心中，
然而，下一刻，
在科捷儿面前迅速凝结的，由雷皇力量构成的紫色能量护盾，便在其难以置信的注视下，被对方顺手一个响指轻松击碎溃散，同时击溃的还有科捷儿的希望之火，
连一微秒的抵抗时间都不曾存在，
这，，不可能，，
那可是雷皇大人的力量啊！！！第九位阶的力量啊啊啊啊！！！！
不，，
还有一种可能性，，
虽说科捷儿现在因为紧张的情绪，而令得其思考能力大幅度下降，
但还是存有一定的判断能力，
罗斯德作为优尔忒族内成名已久的半神级强者，能以如此小的动静将其一击制服，且可以轻松击破雷皇大人留下的守护结界，
这样的存在，
毫无疑问是第九位阶的战皇，
‘我今天怎么这么倒霉……’
意识到这一严肃问题后，科捷儿内心的压力和恐惧陡然又被扩大了数十倍，心脏几乎都要跳出了胸腔，
因为如果是战皇级别的话，对方就完全没必要像其他位阶那般顾忌优尔忒族的实力，毕竟即使对方真杀了自己，优尔忒族也不可能为了自己与对方为敌，
看向了对方那冰冷的金色瞳孔，科捷儿仿佛感觉心脏都已然停止跳动，一种名为“死亡”的存在仿佛真的出现在了科捷儿的面前，
作为一向顺风顺水成长至今的才女，她从没见过这等恐怖的威压，
终于，
在未知精灵少女抬起手伸，向她的一瞬间，
科捷儿神经承受力达到了极限，
于是两眼一白，就这么毫无形象地昏了过去……
--
打量了一下昏死过去的科捷儿，
额，，这女孩，，
戏真多，
说实在的，林灵也有点懵逼，
感受到对方内心的跌宕起伏，林灵也真是感觉完全莫名其妙，
拜托，我没那么恐怖好不好，，
虽说我现在的确有点莫名其妙的心情不爽，但我也没打算对着家伙做什么呀，，
至少还没做什么对吧，，
嗯，，
算了，
既然晕过去了，那我也就懒得管那么多了，也省事情，
瞥了一眼落在地上的，作为“证据”的耳环，林灵直接抬脚将其踩成了碎片，
随后便看向了一旁，倒在地上陷入了重视状态的菲妮斯，
林灵的表情也变得有些古怪，
明明都不打算管这么多麻烦事了，结果感受到这丫头生命力猛然下降后，自己还是莫名其妙地选择走了回来，，
难道我骨子里还是个老好人么？还是因为只是单纯不想看别人虐妹，，
唉，算了，一时半会好像也想不明白，
不过还得感谢些一下这个叫罗斯德的半神，幸好他用特殊道具悄无声息地布置了一个屏蔽探查的结界，
不然我还得小心点动手，
哦，还有刚刚遇到的那位鬼鬼祟祟的优尔忒族青年，还得感谢他让我进行了一波搜魂，不然语言不通是真的麻烦，
另外，这种五阶文明的重要人物身上应该有不少好东西吧，类似于刚刚布置结界的特殊道具，
呵呵，竟然动手了，那就得有点收获不是？
想到这，林灵撇向罗斯德眼神也渐渐变了味。
而且，优尔忒族是吧？之前听小白说，好像就是你们天天到晚在打蓝星的主意是吧？？
半神阶位应该在五阶文明里也算是地位崇高了，他脑子里应该也有不少情报才是，
不过，在用摄魂之前，
现在还是先把这位公主大人的事情搞定吧，，
看向一旁正在不断接受芙乐爱治疗的菲妮斯，林灵的眉头也不由皱了起来，
话说，堂堂一族的公主，在首都被打成这样居然没有任何圣魂族的人察觉到？她老爸不也是个半神级么，就不会给她留一个守护结界之类的么？？
纳闷地同时，林灵也缓缓向着菲妮斯走去，顺便从体内空间里取出了一瓶，一看就知道价值非凡的华丽容器，从中取出了一滴金色的液体，
！！！
那个液体是？？！！
在芙乐爱诧异地注视下，林灵直接将一滴金色液体滴在了菲妮斯头部，
顷刻之间，浅金色的光辉便将菲妮斯环绕于其中，身上表面的伤口也在以肉眼可见的速度迅速愈合，就连其被雷弧弄得萎靡混乱的精神也逐渐恢复，
看着被金光环绕包围的菲妮斯，一旁跪坐在地的芙乐爱也不由自主地用双手捂住了自己的嘴，以试图掩饰其诧异的表情，
这，，这是？？
努斯比（深渊语）！！？？那不是渊族至宝之一么？虽说产量极低，却拥有起死回生的般的治疗功效，可以令肉体回到最佳状态，目前源星宇宙中最强的疗伤圣物之一，
也是渊族的至宝，有钱都买不到的宝物啊！！
林灵大人手上居然有一整瓶！！
我的天啊！！
看来海皇大人也很宠他这个新妹妹呀，这么宝贵的东西居然给了林灵大人这么多！！想当初，依菲斯大人成为战皇之际，
海皇大人也就给了依菲斯大人一堆海鲜食材吧了，，虽然貌似也挺贵的，
但，，这差别待遇也太严重了吧！！！
不过，
真没想到林灵大人居然愿意将这么珍贵的宝物用在菲妮身上，，
真是位与众不同的存在呀，，
哎，从某些意义上来说，我还有点羡慕菲妮了呢，毕竟努斯比据说也是世间第一的美容药剂呢！！
--
在几秒后，
伴随着菲妮斯周身金光的消散，结束了治愈的菲妮斯也逐渐清醒了过来，渐渐睁开了双眼，迷迷糊糊地扫视了一波四周，
“菲妮！太好了！你没事！”
还没反应过来怎么回事的菲妮斯，瞬间便迎面吃了一发芙乐爱的洗面奶，
不过也多亏了这一波，她的脑子瞬间清晰了过来，
“小爱？？？咦？？我不是被抓了，，，怎么？？发生了什么？科捷儿她们呢？”
看着周围熟系的景象，菲妮斯诧异地问道，
“没事了哦！！科捷儿那班家伙，嘿嘿，，你看看呗，建议拍视频记录一下。”说着芙乐爱挂着可爱的“奸笑”指了指不远处的草地，
？？！
在芙乐爱的提醒之下，菲妮斯这才发现了不远处已经吓昏过去了的，表情滑稽的科捷儿，和那几个刚刚还耀武扬威，现在却如同死狗一般的优尔忒族人，
看到这幅景象，虽说不明白发生了什么，但菲妮斯也忍不住笑了出来，，
不过，他们怎么会变成这样，还有那个半神级别的老头呢？
“这是谁做的？？”
“嘿嘿，林灵大人帮我们了呢？还顺便治疗你了一波呢！！”
“林灵大人？？”
那位原初战皇！！她不是离开了么？
难道，，，
“是啊，所以说，你还是亲自去道谢一波吧，”说着芙乐爱给了菲妮斯一个简单的眼神示意，提示她看身后，
而菲妮斯在获得这个信号后，也果断地起身看向了自己背后，那坐在屋檐之上，似乎在清理“赃物”的金发精灵少女，
美丽的少女坐于绿茵之中，金色的发丝迎风吹动，加上周身那圣洁柔和的灵力，和那独特的气质。
这幅美丽的场景一时间竟令菲妮斯呆滞了些许，
不过有点突兀的就是，那旁边还挂着个口吐白沫的白胡子老头，正是之前袭击她的优尔忒族半神强者，
一个半神居然落得这么服德行，那呆滞的表情似乎是受到了灵魂冲击，好像是被“搜魂”了？
战皇真的恐怖如斯呀，
稍微在内心感慨了一波，菲妮斯立刻将注意力重新集中回了金发少女的身上。
现在的她，不会再放过这个机会。
（ps；感谢吉x94，月惜和ljj666and666的月票，以及狐x16的打赏）

第七十三章 愉悦和不安

再三检查了一波仪容，将自身那破旧不堪的衣服稍微整理了一下，
菲妮斯便鼓起勇气，走向了前方的金发精灵少女，
“那，，那个，，，非常感谢您的帮助！！”
深吸了一口气，菲妮斯真诚地向着林灵行了一个圣魂族最崇高的致谢礼仪，这个她有生以来第一次行的特殊之礼，
听到菲妮斯的声音，林灵也放下了手头的赃物，有些无奈甚至纠结地看向了下方的菲妮斯，鬼使神差地问了一句，
“还疼么？”
咦？？
完全没想到对方会突然问这么一个问题，菲妮斯一时间还稍稍愣神了一下，“没，，没事了的，谢谢您的关心！”
“哦，那就好，”
稍稍应一声，金发少女便重新将注意力集中在了手头的各类千奇百怪的“玩具”之上，
见此，菲妮斯再一次深吸了一口气，调整了一波自己紧张又激动的心情，
虽然知道在对方做事时出言打搅是很不礼貌的行为，但菲尼斯并不想放过这近在咫尺的沟通机会，
要不然这位原初战皇可能又和之前一样，一眨眼就不见了，
至于对方有没可能答应她，此刻的菲妮斯已经来不及顾虑这个问题了。
“那个，，林灵大人，能请您帮帮我们吗？？！！现在剑皇克洛维和优尔忒族那班……”
然而，菲妮斯的话语瞬间便戛然而止，
内心中充满了诧异，心跳也是陡然加速，
因为，此刻之前那个坐在天台上的金发少女，已然不知何时瞬闪到了菲妮斯的面前，并伸出了一只手指抵住了菲妮斯的嘴唇，，
“在那之前，能不能先告诉我一下，圣魂族现在是什么情况？”
“好，，，”
凝视着面前少女那金色的美丽双瞳，菲妮斯情不自禁地回答道，
--
源星宇宙-北境
无序地带处，
伴随着一阵强大的空间波动，原本空无一物的一片混沌地带瞬间卷起了青色的灵力风暴，而随着风暴的散去，两个微小的身影出现在了这片虚无缥缈的虚空之中，
看着面前被自己五个镇魂钉刺穿四肢和胸口的外域战皇，
同时，仔细感知了一波其躯体，在确认其体内只有那一些许似有似无的生命力，以及完全枯竭了的能量后，
依菲斯警惕的目光也有所缓和了下来，
看来这个叫影的家伙，的确是真的没有了再战之力，
再三感知确认无误后，依菲斯浑身充斥的青色光芒也逐渐消散开来，重新进入了普通模式，
（以下为古神语。）
“这下总算是捕获成功了。”
附有成就感地说着，依菲斯便将手中的银色长戟收入了体内空间，并通过灵力重塑将半残废状态的礼装换成了普通的精灵族长袍，
而在依菲斯换完装的同时，一道柔和却又带着一丝不悦的女声在依菲斯耳边响起，
“看样子一切顺利呢，”
“是啊，焚姐，你那边的情况如何？”
顺着声音的来源，依菲斯抬头看向了上方那浑身沐浴在青红色煌炎中的焚，和以往典雅优美状态的焚不同，现在的焚神情冰冷到可以直接冻死人，，
而且，这个浑身无伤，灵力异常充沛的状态，看样子是刚刚重生了的状态呀，
打量着焚目前的状态，依菲斯大概也猜到了其心情不好的原因，
注意到依菲斯的眼神变化后，焚的眉头也是一皱，“切，你小子明知故问，那混蛋趁着我自爆重生的间隙，溜走了呗，那移动速度是真的抓不着，，”
“别生气了焚姐，我们这次也不是一无所获了。”
“是啊，至少抓了个这玩意。”稍稍调整了一下心态，将刚刚交锋时产生的不愉快抛到了脑后，焚也收敛了阴森的表情，并将注意力集中在了被依菲斯完全束缚住了的影。
“之前就是这家伙一天到晚搞骚扰么？”
“是啊，这家伙的潜行能力是我见过最强大的，比小六还凶残。”
“那也没什么用，碰上你，算他倒霉了。”
“运气好罢了，那这家伙怎么处理？”依菲斯征求意见一般看向了焚，虽说他内心已然有了基本的判断，但还是打算蛮问一下，以防二姐有什么临时计划。
“和之前计划的一样，先把这家伙关到康威则基地去，就北界兽镇守的主要星域那，然后去把你四哥找回来，这小崽子最近又跑哪去了，，”
“额，这我也不太清楚，怕是要去问问大哥了，，”
“哎，反正尽快把他找过来吧，免得夜长梦多。”
一边说着，焚一边打量着这个被依菲斯捕捉来得外域战皇，
哼，为了勾引这家伙，自己可是卖了好多条命呢，虽然不会真死，
但，，还是很痛的好不，
好在，也有点收获，
接下来要做的就是在不引起他灵魂反噬的前提下，读取他脑中的相关记忆，以及……
然而正在焚思考之时，一阵奇特柔和的蔚蓝色能量波动顿时在她们周身荡漾开来，将焚的视线勾离了开来，
“怎么了，凡莫？还专门跑这来？”扭头看向身后，焚缓缓对着虚空开口道，
而与此同时，
伴随着蔚蓝色波纹地不断扩散，一个健壮威武的身影逐步显现在了依菲斯和焚的中间，
下一秒，一个身形巨大，黑色短发，夹杂着蔚蓝色挑染的健壮男子赫然迈出步伐，塔在了虚空之上，
对视上焚略显好奇的眼神，凡莫缓缓从胸口的夹克内掏出了一个特殊的蓝色指环，
不，严格来说是手镯才对，只是正常大小的手镯在于凡莫硕大的手掌对比之下，显得着实有一些渺小，
“小六，有事。”说着的同时，凡莫挪动手指轻轻地触碰，激活了手心中的蓝色手镯，
紧接着，
蓝色的手镯便发出了耀眼的光芒，在三人的面前勾勒出了一个小女孩的模样，赫然就是碧丝卡，
只不过此刻的碧丝卡不同于往日调皮活泼的模样，
而是摆出一副非常正经严肃的表情，不知道是不是错觉，，
好像有种“战战兢兢”的感觉，
‘啊，这丫头又闯祸了，，，’看到碧丝卡这幅表情，依菲斯和凡莫不约而同地在内心想到，
但，不同于这两位兄长，焚似乎完全没有注意到碧丝卡表情的古怪，一脸心花怒放地贴到了碧丝卡的投影面前，吓得投影另一头的碧丝卡连连后退好几步，
“小六！你居然主动来找我诶！！姐姐好感动！！是想姐姐了么？！！？？？”
见焚如此激动的表情，凡莫和依菲斯相视一笑，
‘不不，这是不可能的，，’
当然这话他们可不敢说出来，只能在内心默默吐槽着。
“那个，焚姐，，，”听到焚的话语，碧丝卡缓缓地下了头，看着自己两只纠结于胸口的小手，整一惹人怜爱的模样，
“怎么了？”
“我，，我，，我忘记关闭位面手镯的传送功能了，，结果一不小心把小七弄到圣魂族的首都去了，，，”
哈？？
小七在莱德？？？！！！
在碧丝卡则句话说出口的一瞬间，在场三人的表情和心境急速突变了起来，
虽然变化的方向有点不太一样，
只见依菲斯的神色以肉眼可见的速度阴沉了下来，在他看来母神结界没有解除的现在，作为新生战皇的小妹不应该离开蓝星，碧丝卡这一波操作是十分重大的违规行为，
反观，焚此刻却是喜上眉梢的表情，无数的星光似乎都在其眼中闪闪发亮，
而凡莫则是半眯上了眼睛，摆出了一副吃瓜的模样，如果现场有爆米花，他估计已经吃起来了。
“焚姐！我错了！这次我真不是故意的啊！！”
见自己的哥哥姐姐突然陷入寂静的沉默，碧丝卡赶紧抱头抱歉道，生怕等下被一顿疯狂教育，
“没事的，小六，姐姐不会怪你，毕竟你也不是故意的嘛，”
“呜呜呜，焚姐，，”
“不用担心，我会把小七带回来的。”对着碧丝卡的投影做了个摸摸头的手势后，焚缓缓扭头看向了圣魂族主空间所在的方向，
一缕美艳的笑容随即浮现在了焚的脸庞之上，
依菲斯；……有一种不祥的预感，，，
（ps；感谢科学执政官的月票。）

第七十四章 入侵

圣魂族主城-莱德
中心皇宫处，
身为公主的菲妮斯很轻松地便带着林灵跳过了皇宫的严格检测，将其带入了皇宫的主楼中，
菲妮斯现在的心情说实在的有点紧张，甚至还有一丝兴奋，
这毕竟是她第一次和战皇级别，还是原初战皇如此近距离的接触，
不过，感觉原初战皇也不像父亲说的那般难以相处，
即使自己之前那般无礼地向她乞求帮助，她也并没有对自己发火，要知道其他种族的战皇再得知我们请求的内容，无不是以最严肃的话语回应着我们，试图与我们撇清距离，
避免被剑皇迁怒，
但林灵大人却不同，在听到她的请求后，并没有直接拒绝她，而是说想要先了解一下圣魂族，
虽说不知道这位新生的原初战皇为什么会对她们一个四阶文明感兴趣，但既然对方提出来了，那作为公主的自己就应该尽力满足她，
虽说林灵大人还没答复她，但也没拒绝不是？？
要是对方了解圣魂族后愿意给我们提供庇护，那我们不是可以，，，
菲妮斯知道自己的想法或许太过天真，但她可不愿意就这么放弃眼前这个难得的希望，
不管怎么说，也得试一试，
于是乎，在这种意识的引导下，菲妮斯一路上为林灵介绍着各种圣魂族的文化传统，并将林灵带到了记录了圣魂族历史的皇宫主楼之中，这个一般人是禁止入内的地方，
不过此刻，菲尼斯已经没有空在意这个问题了，她正在全力动用着大脑思考着该如何招待林灵，以及在短时间内将圣魂族悠久的历史介绍给这位原初战皇，
顺便，也聊了聊天，
--
“你是独生女么？”
“是啊！！怎么突然问这个呀？”
“没，就是看着偌大的皇宫，怎么都没什么其他的和你相似气息，”打量着附近富丽堂皇的场景，林灵顺口说道，
不过，这个无心之问，似乎勾起了菲妮斯伤心的往事，其神色也是肉眼可见地变得忧郁了起来，
“听父亲说，以前我们圣魂族皇室是有很多的人的，后来在内战和外族侵略后，就只剩下我父亲了，然后几万历过去了，也就只有我一个孩子，”
“这样啊，，那你母亲呢？”
“妈妈在万历前，，万历前病逝了，，”
“抱歉”
“不用道歉的，林灵大人！生老病死是很正常的事情！而且我母亲去世时也并没有痛苦。”菲妮斯摇了摇头，并摆出了一副欢脱的模样，倒是给林灵一种惹人怜爱的感觉，
等等，，万历前？？（一历约三年）
“那个，菲妮，你多大了呀？？”
“嗯，，严格来说我几万历前就出生了，不过为了躲避战乱，我姑姑把我幼儿时期的我封印了起来，直到最近才解开。”
“哦，这样啊，”
……
……（聊天中，）
正当二人一路边走边聊时，
本如同散步般跟着菲妮斯的林灵突然停下了脚步，站在了其中一幅巨大的壁画面前，似乎无比震惊地凝视着壁画上的场景。
“怎么了,林灵姐？这幅壁画有什么问题么？”
见林灵突然停滞不前，菲妮斯急忙停下了脑内的思考，走到了林灵的身边，
“这幅画上，画得是？？”
顺着林灵的眼神，菲妮斯也将注意力移动向了一旁的壁画，
“哦，这个啊，这个是我们曾经的首都格莱利，还有雪月之都的美誉呢，可惜这里在遭到狱兽袭击后就荒废了，，”说着菲妮斯的语气也逐渐有了些伤感，
“有其他关于这座城市的记录么？”
“林灵姐？你对这个有兴趣么？”
“嗯，”
“那您请稍等一下，我去皇家密室里取些相关的数据储存环来，请您在这等一下，”
“我不能和你一块去吗？”
“非常抱歉，那个密室，，不是圣魂族皇室血脉，，进不去的，，”
说着，菲妮斯非常惶恐地向着林灵深深地鞠了个躬，希望获得理解，
“没事，那你去拿吧，我在这等你。”
“多谢理解，稍等一下，，我，，我马上就回来！！”
语毕，菲妮斯便以人生几乎最快的速度冲出了这个殿堂，只留下林灵一人矗立于壁画之前，若有所思地凝视着画面上的场景。
--
在菲妮斯离去后的现在，整个偌大的殿堂内就只剩下了林灵一人静静地矗立于壁画之前，
此刻的林灵内心中也是翻涌起了惊涛骇浪，
伪装出来的金绿色瞳孔现在也恢复回了原本的纯金色，正死死地盯着壁画上的一切。壁画虽然古老，但却绘制的栩栩如生并保存良好，可以轻松地观测出画中城市的辉煌壮丽，
‘这，，这就是雪月之都？’
‘圣魂族曾经的主城？’
不断地扫视着画内的每一处细节，尤其是中央的那巍峨的月之塔建筑，
林灵梦中的一些画面开始逐步与之重合，梦境中那残破不堪的高塔也渐渐和壁画中那久负盛名的月之塔重叠了起来，
不会吧，居然这么巧，，
一阵闭眼思考后，林灵内心已然有了判断，
毫无疑问，自己梦中所见的那次狱兽入侵就是发生在这个名为雪月之都-格莱利的地方，
难怪之前觉得莱德这里的建筑风格有点眼熟，原来是因为梦里有见过类似的，，
嗯，，
完全搞不懂为什么会梦到这个玩意，
而且这里也是夕玥想要了解的地方，看来还需要再获得一点其他的情报，甚至有必要的话还得专门去一趟这座荒废已久的都城，
说起来，听碧丝卡说这个地方似乎被圣魂族自行封闭了，要想获得同行许可，最好还是和圣魂族的商量一下好了，
另外，城中心黑塔下的那玩意，我也感到有点好奇，
想到这，林灵若有所思地看向菲妮斯刚刚离去的方向，
虽然说之前想着先糊弄住着丫头，到时候自己找找其他兄弟姐妹帮她对付下剑皇，毕竟自己这么做着实没有任何好处，
还会添加上不少麻烦，
但现在看来，，或许，，
嗯？？
就在此刻，一阵阵突如其来的脚步声打断了林灵的思考，
有些不速之客？？不是说这里是皇家禁地么，怎么突然来了这么多人，，
难道真就像小说里一样，禁地就是给人闯的？
只见下一刻，伴随着一阵灰光闪烁，大殿的石门瞬间被切成了碎块，崩塌下来，
紧接着，
无数身着白色铠甲的卫兵在一位灰袍法师和一位壮硕大汉的带领下，猛地冲进了这个皇家境地，
“快！把菲妮斯公主找出来！”（优尔忒语）
“如果她反抗的话，就用魂锁，不用和她客气！！”
“队长！那之前和公主一块来的那个精灵少女呢？？”一个士兵开口询问道，
“尽量别伤她，友善点丢出去吧，现在和精灵族为敌没什么好结果，”
“是！”
在确认了行动的具体内容后，所有的侍卫都四散开来，开始对着这块禁地进行一波地毯式搜索，
而此刻，
提前感知到这伙无礼之人的林灵，已然将身体贴在了天花板之上，完全隐藏起了自己的气息，并用银白色灵力弄了个光学迷彩掩盖了自己的身形，
“那个衣服是？圣魂族的皇家护卫队？？”
回想起刚刚菲妮斯和自己介绍时说的话语，林灵有一些疑惑地扫视了一下大殿内的众人，，
呀，
完全看不出是本应该效忠皇室的护卫队呀，，居然在充满珍贵文物的大殿内，以如此暴力粗鲁的方式行动，
而且，那个灰袍法师，是优尔忒族的么？优尔忒族的七阶法师带着圣魂族的护卫来抓公主，，
那这样看来，是政变咯？？
额，居然能有朝一日，在如此近的距离之下观察这么戏剧性的一幕，真是有点不敢想象，，
这种时候来，真麻烦，，
而且那个喃喃着要抓菲妮斯的大叔，之前好像还和菲妮斯聊得很开心呢，这变脸可真快，，
观望了一会儿圣魂族护卫们的扫荡后地，林灵将视线缓缓移动向了窗外，看向了高耸入云的通天黑塔，
不，确切来说，是看着高塔旁边那悬浮着的巨型银灰色战舰，
‘麻烦事真多，，，’
（ps；感谢NCC170183，智多星st，和Jwclk的月票）

第七十五章 造物主的瑰宝

半小时前，
优尔忒族重袭舰队-旗舰处，
见女儿迟迟没有消息的新任元帅罗杰森也是越等越纳闷，坐在指挥位上愈发地焦躁起来，
奇怪，不对呀？？
科捷儿怎么还没回来？！
就算她自己不能抓回菲妮斯，罗斯德老先生都去了应该万无一失才对呀？那位大人的话，即使是晖之月的学院长加上圣魂族的皇帝也未必拦得住他呀，，
难道有其他强者？？
不对呀，，
按情报来说，现在的莱德可不存在能够击败罗斯德的存在呢，而且就算罗斯德被击败，他应该也有能力在这之前将情报传回来呀？
也不至于现在为止还一点消息没有，，
啊啊！发生了什么啊！！
“kacha！！”
嗯？？
正在罗杰森纠结之时，一道玻璃碎裂的声音吸引了他的注意力，
意识到声音来源的方向后，罗杰森急忙扭过头去，看向身后一那位全身包裹在灰色斗篷里，手持黑鹰手杖的存在，雷皇-菲力克，优尔忒族的最强者，
只见此刻的雷皇虽然因为带着头蓬的缘故，看不清面貌，但根据其右手处被捏碎的青钻杯来看，雷皇大人现在心情应该不太好，
见此，罗杰森连忙起身行礼，并试图缓解雷皇不悦的情绪，“雷皇大人，非常抱歉，小女可能因为什么事情耽搁了一下，，，”
然而，罗杰森的话还没说完，便在下一刻被菲力克打断了，
“不是耽搁了，而是被人袭击了才是，”
“什么？？”
被袭击了！！
怎么可能！！
闻言，震惊和不安感瞬间涌上了罗杰森的心头，毕竟科捷儿可是他的女儿呢，得知这消息的他可在这一瞬间被吓得不清，
居，，居然真被袭击了？？！！是谁，，谁，敢和我们作对？？！还有科捷儿现在？？
仿佛看出了罗杰森的疑惑，菲力克缓缓开口道；“淡定点，虽然被袭击了，但他们目前没有生命危险，他们留在我这的生命讯号还没消失呢。”
听到这，罗杰森情不自禁地送了一口气，“那是谁袭击他们的？罗斯德将军可是接近半神巅峰的存在啊！！”
“或许是，科威特和璃芯练手了吧，具体我也不清楚。反正到了莱德后，自然也就明白了。”菲力克似乎毫不在意地回复着，
？？！！
但他轻描淡写的话语，却激发了罗杰森深深的震惊，
“莱，，莱，，莱德！！雷皇大人，我们要去莱德吗？？我们根本就没有提前预约过啊！！”
“呵呵，有这个必要么？”说着的同时，雷皇-菲力克再一次从自己的体内空间中取出了一个青钻酒杯，并倒满了一杯酒，“协从盟约还没失效的现在，我们去看看小弟，需要预约不成？？而且，，”
罗杰森；？？
“我们本来也不打算再等了，而现在我们现在完全可以，以寻找失踪重要人物为借口，把军队派遣进去，五阶文明的特权还是得用用的。”
“原来如此！！！”
闻言，罗杰森露出了一副恍然大悟的神情，但马上便眉头一皱，有点犹犹豫豫地看向了自家的战皇，“可是大人，这样会不会不太值得呀，就为了一颗星皇留下的宝石，我们名声会受到严重损害呀！这个消息传出去后，我们其他的附属种族怕是，，，”
听到下属对自己决断的反驳，雷皇只是淡淡地喝了口酒，并没有表现出任何不悦，毕竟在不知道事情的情况下，对方的担忧也是情有可原，
“为了那颗宝石的话，值得。”雷皇非常肯定地开口道，
随后便打趣般看向了罗杰森“你觉得星皇，也就是那个赫赫有名的白骑士使用的武器会是什么呢？”
“骑士的话，应该是剑或者枪之类的吧？”
“是啊，但在莱德地下的可是把权杖呢，”
“咦？？”
这倒是完全超出罗杰森的预料，他还一直以为那是一把剑呢，
“呵呵，圣魂族只是用星皇作为借口，来掩饰权杖真正的主人吧了，毕竟如果知道权杖主人的身份的话，几乎所有五阶文明都会瞬间和圣魂族翻脸，那东西谁都想要呢，”
“这，，，这么夸张？？”罗杰森在听到这一消息后，都有点难以掩饰着内心的震撼，话音也变得颤抖了许多，
“是啊，就是这么夸张。要知道那真理权杖可是造物主亲自创造的。”
！！什么！！
造物主！！！
一时间，罗杰森内心剩下的只有汹涌流淌的惊涛骇浪。
--
时间回到现在，
随着巨大的空间裂缝在天空中敞开，一艘巨型银灰色战舰完成了空间跳跃，赫然出现在了莱德的领空处，
（各族语言）
“看，那是什么！！”
“优尔忒族的战舰？怎么会出现在这里？？”
“难道传闻是真的？？”
“优尔忒族这也太欺人太甚了吧，直接违法圣魂族的规定，就这么把战舰开进来了？？”
“那有什么办法，人家是五阶文明啊！只要有理由，灭了这里，估计都没人管。”
……
……
莱德城区内突然传送而来的优尔忒族战舰自然也是引起了无数居民和外族学子的关注和无穷无尽的讨论，
作为圣魂族的都城，莱德每日都得接待无数到访的外族飞船和来客，但是像这次这样毫无预兆出现在中心塔周围的禁飞区域还真是前所未有，
不少知道优尔忒族和圣魂族紧张关系的人，此刻也意识到了些许不妙，并试图远离中心城区地带，直觉告诉他们这次的优尔忒族可不是简单地来访而已，
一时间，无数关于优尔忒族军队入侵莱德的消息传便上传到了个安斯卡联盟的网络虚拟世界，
--
晖之月学院高塔处，
在感知到优尔忒族战舰到来的科威特也急急忙忙地带着一阵护卫来到了高塔之下，略显不安地凝视着高空中的不速之客，
神色显得十分凝重，
他们，居然直接闯入了莱德，简直是欺人太甚！！
虽然内心极度愤怒，但科威特着实也是无可奈何，毕竟对方实力的确远非他们这个没落种族所能比拟，而且作为附属种族的圣魂族现阶段也无力反抗，
想到这，科威特强行压制住了内心的愤怒，勉强摆出了一副和颜悦色的面容。静静地平视着前方缓缓从空中落下的优尔忒族人，
为首者便是他极为熟悉的罗杰森，一个最近莫名被提拔成了元帅的家伙，虽说内心中很看不起这个家伙，不过在这公共场合，他还是得压抑一下这股不屑，
（以下为优尔忒语）
“罗杰森元帅？不知您如此大动干戈所谓何事啊？”行了个礼后，科威特缓缓开口道，
“哼！科威特阁下，我女儿在你们的晖之月学院内莫名受了重伤！还失踪了！你居然还敢问我所为何事！！”
听到科威特的话语，罗杰森毫不顾忌对方皇帝的身份，在众多晖之月学子和皇家护卫的面前厉声斥责道，惹得周边众人也是一阵愤恨，
？？
他女儿？科捷儿出事了？？怎么可能？
就算是真的，我怎么一点消息也没收到！！
纵容这个消息有点难以置信，但作为皇帝的科威特早已培养出了临危不乱的心态，急忙通过意识型号联络着学院长璃芯，并开口安抚着面前这位“暴怒”的元帅阁下，
“罗杰森元帅，这一定是个误会！晖之月学院现在可是高度戒备状态，没有人能在这种情况下绑架贵小姐的，而且贵小姐身上有雷皇大人留下的保护措施，也没人伤得了她呀。”
“哼！？伤不了？那个不好说，若是有两位半神级连手的话，，呵呵，而且我记得最近莱德并没有其他半神级以上的强者入境的记录呢。”
（按安斯卡联盟规定，个别重要都市，半神阶别以上强者入境是要申请和做记录的。）
说着罗杰森略带深意地瞥了一样科威特，
（ps；感谢openindex的月票）

第七十六章 康威则基地

科威特自然理解其中的含义，“元帅大人，我以我的荣誉担保，我们绝对没有对科捷儿小姐出手过，一定有什么误会。请给我们点时间，我们已经出动学院护卫队，马上就会找到科捷儿小姐的！”
然而，就在科威特话音刚落的那一刻，
仿佛巧合一般，一个圣魂族的皇家护卫便在这一刻从天而降，落在了科威特的身后，
“报告陛下！！经过护卫的仔细搜查和感知魔法的多次搜索，均没有发现科捷儿的线索！！整个莱德城内也同样没有消息！”
！！！
什么！！
听到护卫的报告，科威特和善的神色瞬间沉了下来，之前应酬般的笑容也是再也维持不住了。
但，于科威特不同的是，罗杰森却露出察不可觉的诡异笑容，不过马上又恢复成一幅为女儿安危而担忧之极的表情，
“科威特！！你还有什么好说的！！元帅之女在你们晖之月学院内失踪！这个是十分重大的违约事件！！”
“请冷静，元帅阁下！给我们点时间，我会给你一个合适的交代的！”
“哼！科捷儿一个四阶的孩子你们都找不到，再给你们这群废物时间又有什么用！我们自己来！！”
一幅非常愤怒不满模样的罗杰森直接抬起了右手在空中一挥，无数蓝色的光芒夹杂着一批又一批的优尔忒族士兵从战舰内放射出来，落在了学院内的各处，
一时间，整个学校的寂静被完全打破，
“元帅阁下，你怎么能……”
“我怎么不能？我只是遵守协从盟约办事而已，您不用担心，找到科捷儿后，我们自然会和平地撤离，但在此之前，请你多多配合！我们要搜查的地方，还不少呢，”
“你们！！……”
见此，虽说不知道为什么科捷儿和其护卫会在戒备森严的学院内突然失踪，但作为皇帝的科威特又怎会猜不到优尔忒族真正的目的呢？
无非就是打着真理权杖的注意，，意图在剑皇还没夺走整个权杖前，先取走权杖最为核心的宝石，
但在那还没来得及解除的，该死的盟约束缚下，他着实感到发自内心的无力，
此刻，只能指望璃芯可以尽块地找到科捷儿，好暂时逼走这群混蛋，
真理权杖或许是真的保不住了，但也绝对不能这时候让他们破开封印，不然后果不堪设想！！
然而就在科威特纠结如何暂时驱赶走优尔忒族之时，一道突如其来的消息如同晴天霹雳一般在他脑内炸开，
“陛下，护卫长德鲁叛变了，他和优尔忒族的人一块冲进了皇宫要抓菲妮斯公主殿下！！”
什么！！？？
要抓菲妮？？！难道他们知道了真理权杖的解封方法？？！！这么可能，，
--
另一边，
源星宇宙北界-康威则基地
作为临近北界兽的重要军事要塞和移动监狱，此刻的康威则基地迎来了一位非常特殊的囚犯，
被依菲斯所俘获的一位来自外域的人形战皇，
-
在要塞内某个完全密闭的特殊金属空间内，
（以下为精灵语）
“锁在裂魂牢里，别让任何人接近他，除了你以外，其他等级的家伙让他们离远点！！”
看着一旁那位正在摆出一脸好奇目光，不断打量面前新来囚犯的褐发男子，依菲斯有点无奈地提醒道，
这已经是他的第三次提醒了，
但总感觉还是不放心，
“好了，好了，依菲斯阁下，安心吧，有我在不会出事的，我们这可是为数不多能够看守战皇级存在的监狱呢！”
听出了依菲斯无奈的语气，威慕斯以蛮拍了拍胸口向其保证到，
“但愿如此，”
“哈哈哈！，依菲斯阁下，你就放心吧！有我在，一切都是小菜一碟！”对依菲斯唠叨感到厌烦了的威慕也有些无奈地一手抓起了被束缚住的影，无视了依菲斯“幽怨”的目光，就这么向着囚室方向走去，
见对方如此信心满满，依菲斯也便不再说什么，而是径直离开了这个密闭空间，
虽然蛮交代了一波，不过实际上似乎也没什么好担忧的，那个外域的战皇已经被自己全身插满了镇魂钉，抑制住了其力量的流动，而且这里不是外域或者无序地带，对方也没有能力补偿损失了的力量，
再加上，作为要塞主管的威慕本身也是一位强大的战皇级存在，而且不远处还有北界兽镇守，基本也是万无一失了，
但依菲斯还是有点忍不住在叮嘱一下，毕竟这可是难得抓到的活着的外域战皇呢！其价值可是不可估量的。
要不是还有点急事，依菲斯目前还真有点不想离开，不亲自看着这家伙总感觉不安心，
至于急事，那当然是跟自己那二姐有关，，
要知道，
小妹被传送到的地方居然是莱德！！那个剑皇克洛维最近大闹的地方！！
她两要是碰到一块，，那可就呵呵哒了，
只是，小妹现在的情况，也不知道能不能应付得来克洛维那个经验老道的老怪物，，
要是，，一不小心收了点伤，，还被焚姐看到了，，
额，，
以自己对焚姐的了解程度来看，估计莱德应该是整个都没了，，
为了阻止这一切的发生，自己还是去一下好了，，，
不过，
想到这，依菲斯转头看向了那位在门边屹立已久，双手抱胸闭目养神状态的肌肉“兄贵”
话说，他怎么还在这？？是等我吗？
（以下古神语）
“三哥，你，，要不要和我一块去一下，那个莱德？？”
听到依菲斯的询问，闭目许久的凡莫也是终于睁开了双眼，看向了这个比自己矮了半米多的弟弟，缓缓地点了点头，
“嗯，好，”
语气听不出一丝一毫的情感波动，
但却令得依菲斯不由送了口气，讲真的他一个人还真不一定拉得住焚姐，加上凡莫了话，，
至少损失不会那么大吧，，最坏情况的话，
“那行，我开一个空间通道应该能追得上焚姐，直接出发可以吧，三哥你在这应该没事情了吧？”
“嗯，”凡莫轻轻应答了一声
得到了凡莫的点头许可后，依菲斯也不继续墨迹，青白色的灵力夹杂着无形之力瞬间集中在了依菲斯的食指指尖，
随后依菲斯对着前方的虚无轻轻一笔画，
下一刻，空无一物的前方半空中便陡然形成了一道青色能量构成的空间裂缝，
不过就在依菲斯准备动身飞入其中时，一道空间传送产生的波动令依菲斯陡然停下了准备跃起的脚尖，并好奇地向一旁望去，
额，，，
“三哥，你手上这，，，，”
盯着凡莫背上突然出现的一道带不知名包裹，依菲斯不由眉头抽搐地问道，
感情，刚刚这传送波动是您搞的呀，，
“见面礼，”指了指自己背上的一代货物，凡莫表现得还是一如既往的波澜不惊，
“不是，，，我说，，我们当初不是送过小妹一波了么，，”
“那个不算。”
“额，，，”
“焚也带了。”
“额，，，”
焚姐就算了，，没想到三哥你也，，
哎，好吧，我认了，
看着凡莫那一脸无辜的表情，依菲斯非常无奈地捂住了自己的脸，
拜托！我们不是去开家族聚会的好不好，能不能别这么悠闲啊！
哎，真的是家家有本难念的经呀，，
“算了，我们走吧，”
想了想，自己好像也说不动这班家伙，依菲斯最终放弃了将内心准备的长篇大论翻出来的冲动，
“好。”
而凡莫的语气也还是一如既往地平淡，但这次依菲斯隐约感觉到了其中一丝若隐若现察不可觉的喜悦，
额，，他好像还挺期待的，，
一时间，依菲斯突然纠结起了自己的决定，总感觉到时候如果真的焚姐发飙，，，自己这三哥非但不会帮自己，还会跟着焚姐一块发癫，，
那样的话，呵呵哒了，
哎，前途灰暗啊啊啊！！
（ps；感谢夏殇星辰和空有我葬的月票）

第七十七章 悲愤与不甘

圣魂族主城莱德处，
似乎验证了居民内心之前那不安的猜想，平静许久的黑塔之下猛然爆发了一阵阵耀眼的蓝色光芒，
与此同时，
惊天动地般的地鸣在灵力爆发的瞬间，便传递到了整个都市，强烈的地动山摇下，莱德大地之下那坚不可摧的基石都发生了大规模的龟裂，
无数拥有一定实力的居民甚至都在这地震波动和灵力爆发的冲击下难以维持稳定，纷纷用着惊恐的目光凝视着城中心的高塔，
不安和恐惧正在人群中飞速的蔓延着，
--
而此刻，黑塔之下的某处禁地，
也就是蓝色灵力爆发的起源地，
“滚开！！”
伴随着科威特的拔剑怒斩，他面前的数十位优尔忒族强者猛然被其爆发的浩瀚剑气击飞了数十米之远，纷纷丧失了战斗力，在地上不断地哀嚎着，
其中在科威特正前方的一位圣阶中级老者甚至直接被其斩击，迎面拦腰劈成了两半，
鲜血瞬间染红了整片大地，
同伴的惨叫声令得周边不少优尔忒族士兵也感受到了一丝丝的畏惧之情。
但一个人除外，
死死盯着滚落到自己面前的，只剩下半截身子，依旧勉强苟延残喘的老者，罗杰森眉头不由疯狂抽搐了起来，
呵，看样子科威特这家伙，实力这几年精湛了不少嘛，居然仅仅依靠一招“拔刀斩”就击溃了我们优尔忒族的“十环星杀阵”，还这般轻松，
呵呵，
果然要想靠这阵法和配合对付一个半神级还是不切实际么，
另外，看这家伙这么认真地守在这，估计这就是雷皇大人说的，通向那个至宝的通道了，本来想要强行通过还得担心一下安斯卡联盟内的舆论，
只是没想到，科威特这么冷静的人，居然真会为了这个禁地光明正大地对他们反击，有点难以想象。
不过，现在既然这家伙动手了，应付其他种族的理由也就充分了呢。
那我们也就可以掐断直播了，呵呵，
想到这，罗杰森双手附于后背，在其身后悄悄比了一个手势，
下一刻，
无数隶属于优尔忒族的暗袭者在接受到罗杰森指示后，无声无息地向着周边依旧没有撤离的吃瓜群众不断靠近，而后者在还没察觉到异样之时便陡然晕厥了过去，
而，部分实力不济的外族学子和圣魂族的护卫们甚至直接被撕碎了灵魂，死相就如同被强大的灵力气场震死一般，
对于这些无辜群众的死，罗杰森内心毫无波澜，
要怪就怪你们的好奇心吧，居然敢胆大到跟来这附近，着实勇气可嘉，
或者说初生牛犊不怕虎呢？
不过也得谢谢你们帮忙传递了一波对我们有利的讯息，
另外，按现在的时间来说，估计雷皇大人应该已经做好了准备工作，加上皇宫那也得手了，
那么接下来，就不要这么遮遮掩掩的，
可以高效率办事咯！
毕竟得尽量在克洛维注意到这里之前处理完呀,不然剑皇插手的话，着实有点不好办。
想到这，罗杰森展现出一副胸有成竹的姿态，缓缓地向前迈出一步，稍稍瞥了眼在科威特身后的那布满奇异纹路的大门后，
罗杰森陡然鼓起掌来，并露出了一丝诡异的笑容，
“哈哈，不愧是科威特阁下，如此轻易地就击破了我族精英们的练手进攻，厉害，厉害。”（优尔忒语）
？！
看向那迈向自己的罗杰森，科威特难得的以强烈的语气进行了回击，“罗杰森！！你难道不知道吗！这下方是我族的禁地！即使按照协从盟约，你们也无权搜查这里！！”
但面对科威特的斥责，罗杰森显得依旧是那么悠然自得，
“呵呵，你确定不让我们检查一下么？我可是很担心我女儿的安危的呢。”
“不行！！”
“别这样嘛，你也身为人父，就不能体会一下我的心情么？”
“抱歉，这事情没得商量！”
伴随着浑身深蓝色灵气猛地爆发开来，科威特坚定不移地回复道，他很清楚，优尔忒族这班家伙不过是想以找人为借口强行进入禁地罢了，
感受到科威特释放的恐怖半神级别威压，周边的优尔忒族士兵也不由萌生退意，他们很清楚他们这种实力即使借用高科技道具，也是绝对无法于半神阶别抗横的，
现在冲上去，结果只能是一命呜呼，
当然，罗杰森也是很清楚周边士兵的心理想法，但他也并没有因为他们的恐惧而感到气愤，毕竟人之常情嘛，
而且，
他也从不指望靠这些士兵逼科威特这个老顽固就范，
罗杰森缓缓走向了前方，表露出了一副十分无奈的表情，给人一种被逼无奈的感觉。
“哎，既然科威特陛下，不愿意理解我这个父亲的感受，那我也没办法了呢，这可是您逼我的哟，”
“你什么意思！？？”
“很简单，就是让陛下您，也体会一下我的感受好了，”
“什么？？”
语毕，在科威特疑惑地注视下，罗杰森徐徐抬手朝着空中打了个响指，
下一刻，
似乎受到了罗杰森的信号一般，冲天的黑色激光猛然从不远处的皇宫深处爆发而出，直冲云霄，压抑的暗属性灵力肆无忌惮地压迫向了周围的一切，
那是？？
皇宫那？难道？！！
紧接着，黑色的激光天空之中凝聚成了一颗纯黑色能量包裹的流星，随后猛地落在了罗杰森的身旁，激起无数烟尘，
落地爆发的狂暴气浪直接将周围不少倒霉的优尔忒族士兵之间震飞了出去，
！！！！
凝视着眼前这突如其来的完全不弱于自己的恐怖灵力波动，科威特的眼神不由变得凝重起来，
这班家伙果然是有备而来的，
等等，？？
？？？
！！
这是？？
这气息！！！
感受到那黑色光芒中夹带的熟悉气息后，科威特原本坚定的目光顿时溃散了起来，身体也不由自主地微微颤抖了起来，
‘这是，菲妮？？！！’
--
随着烟尘的散去，一位身着紫白相间优尔忒族军装的黑发女子缓缓浮现在了科威特面前，其身上散发出来的气势和雄浑的灵力波动，无不宣告着女子强悍的实力，
不弱于科威特的八阶半神，
但科威特现在的注意力却完全没有集中在这个突如其来的对手身上，而是死死地盯着女子肩上扛着的似乎奄奄一息了的金发少女，
菲妮！！
“罗杰森！你什么意思！！”愤怒和担忧的作用下，科威特也顾不上其他，直接举起了手中的长剑直指罗杰森的眉心，
“呵呵，科威特陛下，我不是说了么？要让您感同身受一下么？您若是再不识相，您女儿可能会有点不太舒服哦，”
毫不在意对方那似乎要爆发了的内心火山，罗杰森继续出言挑衅道，随即明目张胆地向着一旁的黑发女子开口道；“尼尔，帮忙把公主殿下叫醒一下好么？不然这样多没什么意思呀，不是么？”
在接到罗杰森的指示后，被称为尼尔的女子浅浅一笑，抗住菲妮斯的手也在此刻缓缓附着上了一丝黑色的灵力，
“也是，那，亲爱的公主殿下，该起床了哦！”
声音虽柔美，却充斥着一股残酷，
紧接着，在女子的用力下，附有侵蚀性的暗属性灵力猛地注入了菲妮斯的体内，
“啊啊啊啊啊！！！”
！！
菲妮！！
一瞬间，撕心裂肺的少女的嘶吼便刹那间响彻了这附近的整片空地，同时也疯狂地刺激着科威特的所有感官，
你，，你，，你们这群，混蛋！！
虽万万没想到，优尔忒族之人居然感如此明目张胆地挟持一族公主以用于威胁，但此刻见女儿受此伤害，作为父亲的科威特怎能容忍，
在菲妮斯的声音传出耳中的那一瞬间，科威特忍无可忍，急速调集周身全部灵力，陡然化作了一道深蓝色的光芒挥剑急速冲向了那个叫尼尔的女子，
同时一道道深蓝色的水柱猛然从女子脚下喷涌而出，化作了束缚对方身体和迟缓意识的“逆轮之环”，
并非声势浩大的一招，但却极度致命，
既然对方同样是半神阶别的话，就没有留手的必要了！！
一旦被这个水环包裹，即使是半神位阶也会短暂地失去行动能力，而这段时间也就足够他救回女儿了，
但奇怪的是，面对科威特的绝技之一，尼尔却并没有做出任何反应，而是始终注视着不断冲来的科威特，
眼神中充满了诡异的嘲讽，和同情之色。

第七十八章 雷霆的肆虐

面对科威特声势浩大的全力攻击，尼尔却始终无动于衷，没有任何调动灵力防御的征兆，似乎完全不在意科威特强悍的攻势，
？？？
这家伙？！难道不清楚自己的状况么？
见对方毫无反应，科威特也是感到了一丝古怪，但他并没有打算就此停手，先救出女儿是他此刻唯一的目标，
然而，就在科威特那布满蓝色灵力的剑逼近尼尔额头之时，
刚刚一直维持着一副笑容的尼尔，表情终于发生了变化，但并不是因为对方的攻击而感到的震撼或者恐惧，而是表露出愉悦的神情，
其眼角中甚至浮现出了一丝嘲弄，
仿佛就是再说，‘你才是不清楚状况的那一个’
！！！
就在科威特也因为这一诡异的表情变化而感到诧异之时，异变突生，
一道淡紫色的光影骤然从不远处的森林中疾驰而出，所过之处皆化作焦土，并以迅雷不及掩耳之势瞬闪到了科威特的面前，速度之快，完全超出科威特的预料，
令其身体完全来不及反应，在紫光出现在自己面前时，一切都已经晚了，
！！
看清来着的装束后，科威特双瞳猛然一缩，
“你是！！”
然而，科威特话音未落，一道包裹着淡紫色灵力的雷光冲击便迎面向他袭击而来，
“HONG!!!”
伴随着一声巨响，和疯狂地雷霆肆虐后，科威特的躯体冒着青烟猛地倒飞而出，砸在了自己刚刚一直镇守的石门之前，
“pong！！”（躯体撞击石门的声音）
一口口鲜血不断从科威特口中喷出，五脏六腑都被这一击重创到濒临崩溃，更重要的是，这一击注入其体内的雷属性灵力，正在肆无忌惮地摧残着他体内的一切，
强忍着体内的剧痛，科威特勉强用手撑起了地面，看向了不远处的被淡紫色雷光包裹的身影，
混蛋，，
居然连他也来了，，
判断出来者的身份后，科威特死死握紧了双拳，不甘和绝望之情源源不绝地涌上了其心头，
--
“罗杰森，你太拖拖拉拉的了。”一道训斥般的声音从雷霆光团中传了出来，
紧接着，
随着淡紫色雷光的散去，一个包裹在灰袍中，手持鹰头法杖的身影徐徐出现在了众人的视野之中。见此来者，罗杰森，尼尔和周边留存着的优尔忒族士兵都向其十分恭敬地行了一个军礼，
“十分抱歉，菲力克大人。”
面向着本族的至强者，罗杰森走到了其身旁，额外再行了一次礼，
“对强者要有点尊重，更不用说对方是一族之主了，”带着古怪的口气稍稍训斥了一下罗杰森后，雷皇-菲力克便一个抬手轻易破除了尼尔身旁的逆轮之环，
“哈哈，抱歉大人，只是属下一时玩心大起，像看看那个老家伙狼狈惶恐的模样罢了，”
“你啊，算了，做正事吧。”
“明白，菲力克大人。”
得到了菲力克的指示后，罗杰森暂时也放下了玩弄的心态，转头掏出了腰间的匕首，看向了在尼尔肩膀上不断呻咛的菲妮斯。
而菲力克则是步步走向了已经进入半死不残状态的科威特。
--
“菲力克！！你们究竟想怎么样！！如此肆无忌惮，，就，，就不怕被其他安斯卡联盟成员追责吗！！”
不断调动着浑身上下的灵力死命压制住自己体内肆无忌惮暴走的雷光后，科威特无比愤怒地抬头怒斥着眼前这个不断向自己走来的灰袍身影，
完全顾不上所谓的，对战皇的尊敬，
愤怒的同时，科威特的内心也逐渐浮现出了许多的疑惑，
本以为对方只是象征性的试探一下圣魂族的底线，但没想到他们居然是动真格的，而且雷皇居然还亲自前来，
会什么要做到这个地步？？
而且看这样，他们似乎是想在剑皇来之前取走真理权杖的宝珠，又或者是取走整个真理权杖，为此竟然不惜直接对盟友出手，甚至公然违背安斯卡联盟的规定，
如此看重真理权杖，莫非是他知道了权杖真正的秘密？？
可，既然如此，他们又为什么要把这消息告诉剑皇-克洛维，那个疯子？？自找麻烦不成？！
等等，，
莫非不是他们告知的？？！！
但这个消息应该没有几个人知道才是，那克洛维是从哪里得知的这个消息？
可惜，现在的科威特已然来不及思考了，
因为在他视野中，更加可怕的事情似乎即将发生，
只见罗杰森正手持匕首缓缓逼近自己的女儿菲妮斯，
如果他们真的知道真理权杖的秘密，那他们？？
难道他们想？？！！
顿时一个恐怖的念想浮现在了科威特脑中，
救女心切下，科威特已然顾不上调动灵力压制自己体内的那股暴走的雷霆，强忍着雷霆肆虐的产生的无尽痛苦，科威特提起了散落在地上的那只剩半截了的长剑，猛地一跃而起，向着罗杰森冲去，
纵容他知道现在他的行动已毫无意义，但在本能的驱使下他还是冲了上去，
“啊啊啊啊啊！！畜生！别靠近菲妮！！”
！！
哇！父爱是真的伟大呀，
看着不顾一切如同疯狂的野兽般向自己冲来的科威特，罗杰森露出了一副鄙夷的笑容，
可惜呀，
雷皇大人到场后的现在，你已经毫无反抗之力了。
下一刻，
伴随着一阵淡紫色的雷光闪烁，科威特怒吼的声音便戛然而止。科威特的整个躯体和四肢都被从天而降的数把雷霆长枪击穿，
涌出的鲜血顿时全被雷光化作了虚无，
暴虐的雷霆将科威特夺的肢体活动关节，灵力运转的主要神经，尽数摧毁，令得现在的科威特如同尸体一般一动不动地倒在地上，
若非其若有若无的灵魂气息，和那充满血丝怒视着罗杰森的双眼，简直和死人没什么两样，而这位昔日的帝皇此刻也只能用那所剩无几的力气，断断续续地开口道，
“你，，你们这样，，就不怕被其他文明，，追责吗，”
“呵呵，放心吧，雷皇大人已然布置好了巨型法阵，在几分钟前，就没有任何信息可以从这里传出去了！而且就算被他们知道了，你以为有几个文明，会为了你们出头？”
望着那昔日和自己极不对眼的，本该充满威严的一族之主，落得个如此狼狈凄凉的吓惨，近在咫尺的罗杰森都有点忍不住出言嘲讽道，
而这时，
菲力克手上的鹰头法杖突然冒着一阵阵奇异的紫色光芒，
紧接着一个浑身包裹着诡异符文，青色液体构成的巨大召唤生物便猝然出现在了科威特的身后，将其如同死狗一般提在了手中，
“别浪费时间了，”
看着属下那磨磨唧唧的动作，菲力克都有点感到不爽，狠狠地瞪了其一眼，
“抱歉，抱歉，菲力克大人，属下马上搞定！”
感受到了雷皇不满的神色，罗杰森也不敢再继续拖沓，虽然他的确挺享受，也想再多看看科威特那一脸绝望的表情，但主次他还是分得清楚的，
从口袋中掏出一个椭圆形的储存容器后，罗杰森几步便走到了半昏死过去了的菲妮斯面前，一手勒住其脖子将她拉了起来，并将其正面朝向了科威特，另一只手掏出来刚刚早已准备好的匕首，
？？
见这幅场景，科威特的瞳孔猛然一缩，颤颤巍巍地向着前方举起了手，
！！
不！
“不，，不要啊啊啊！！”
盯着那越来越接近菲妮斯的摄魂匕首，意识到对方意图的科威特不断颤抖地用不绝如缕的声音乞求道，此刻的他哪还有昔日皇帝的风范，说是丧家之犬也不以为过，
但科威特完全抛弃了尊严的乞求换来的却是罗杰森愉悦的表情，和极度阴狠的眼神，罗杰森撇了一眼一旁的菲妮斯，和被召唤兽控制住的科威特，
虚心假意地深深叹了一口气，
“哎，要怪就怪你出身在这个家族里吧，”
下一刻，
在科威特绝望地注视之下，罗杰森猛地将匕首刺进了菲妮斯的心脏，
“pu！”
在匕首刺穿菲妮斯胸口的一瞬间，无数的鲜血从如泉涌般喷薄而出，将菲妮斯本就破败不堪的校服彻底染成了红色，
不！！！！！

第七十九章 谁？

不，，
不，，不……
菲妮，，怎么会这样，，
瞪大的双眼死死地盯着面前鲜血四溅的一幕，
无助，绝望，和无穷无尽的后悔等负面情绪在这一刻源源不绝地涌上了科威特的心头，脑中曾经和女儿朝夕相处的记忆判断也不断地浮现在了科威特脑中，
不过，昔日这些温馨的画面此刻却如同利刃一般不断刺穿了他的内心，留下一个个深不见底的血洞，
同时科威特眼中的仇恨以前所未有的速度急速蓄积着，双目中的恨意令得罗杰森突然都感到了一丝冰冷，不由得身体一颤，一时竟然还僵在了原地，
毫无疑问若是平时的话，此刻的罗杰森应该已经被撕成了碎块，
可惜，单纯的恨意在现在已然毫无作用，
没有实力，再多的恨意也终究只是无能狂怒罢了，
世界就是这般的残酷，
深知这一点的科威特只得无奈又绝望地低下了头，掩盖住了不断流出的泪水，而且他此刻也不敢再看向自己的女儿，
他也不忍心在看到女儿痛苦的表情，
见此，罗杰森反倒是缓了一口气上来，但几滴冷汗却不由从他额头上缓缓流下，
好可怕的杀气，，，
啊呸！!
不行！！不行！！
我堂堂元帅级人物，怎么能被这个已经废掉了的家伙唬住！！可不能在雷皇大人面前丢脸了！！
偷偷撇了一眼好似没什么反应的菲力克，并急忙在内心提醒自己后，
罗杰森也勉强从刚刚那令人胆寒的杀气中回过神来，随即急忙拔出了插在菲妮斯胸口的利刃，
并用之前取出的装置不断吸收着从中涌出的本源精血，很快装置便储存够了足够的精血，
毕竟他们需要的血其实本来也就不多，
其实完全没必要杀死菲妮斯，只不过考虑到事后的善后问题，罗杰森已然决定将全部的知情者赶尽杀绝，他们要是把这些事情说了出去，估计优尔忒族日后还会有不少麻烦，
那干脆就一了百了！！以免夜长梦多！
“菲力克大人，收集好了。”将收集好血液的装置交给菲力克后，罗杰森再次低头行了个礼。
“嗯，那外面就交给你了，处理干净。”
“是！菲力克大人！”
接过罗杰森递来的椭圆形的储存容器的同时，菲力克稍稍交代了几句重要事项，便操控着元素召唤兽向着禁地的石门走去，
凝视着面前那布满多重守护结界，菲力克不屑地举起了手中的法杖，一个由雷光汇聚而成的巨鹰虚影便骤然出现在了其身后，并咆哮着冲向了石门，
“Hong！！”
伴随着一声巨响和雷光闪烁，坚不可摧的石门就在菲力克的随手一击之下，化作了一块块碎石崩塌了下来。
“终于，”
呵呵，如果能拿到颗宝石！我族的辉煌就将再次到来！！
望向石门后那深不见底的隧道，在一阵内心感叹之后，在身后所有优尔忒族人恭敬地注视下，充满了欣喜和激动的菲力克便操控着召唤生物拖着科威特向着隧道深处走去。
--
看着雷皇的身影逐渐消散在视野之内，再三确认雷皇似乎已经深入了禁地后，罗杰森也解除了维持许久的恭敬姿势，和紧绷着的神经，
“接下来，就交给菲力克大人好了！对了，尼尔将军，你不是应该去盯着璃芯，防止她把信息传出去么？怎么还呆在这？”
见一旁本该有所行动的黑发女子依旧楞在原地，罗杰森有点忍不住出口询问，毕竟那个璃芯也是个半神级强者，也是有能力突破雷皇大人设立的结界的，
不得不稍微提防一下，
要是因为这个失误，导致信息被传递了出去，那他不得被菲力克大人骂死，
“哦，我知道，只是，，只是那个，，为什么这丫头还没死？？”
听到罗杰森的话语，尼尔也是带着点好奇和疑惑开口道，并指了指那被罗杰森勒住的圣魂族公主，
嗯？？
没死？？
闻言，罗杰森也是感到了一丝诡异，有点诧异地打量起了这个“生命力顽强”的少女。
在打量的同时，一股异样感也是不断涌上罗杰森的心头，
奇怪，我的确刺穿她心脏了呀？？
按理来说，以这丫头区区五阶的实力，心脏被毁可是致命伤呢！！顶多就撑个几分钟吧，而到现在的话就算是生命属性的家伙也早该一命呜呼了好不？？
所以，这丫头怎么，，怎么还没死？？
算了，不重要了，
这个情景的确令得罗杰森有点难以理解，不过他也并不打算在这丫头身上多费时间了，为了彻底伪造好虚假的现场，呈现出一个以假乱真的“事实”，他可没有时间浪费。
反正这个丫头已经毫无利用价值了，
想到这，罗杰森再次拿起了刚刚使用过的释魂匕首，准备再度给予对方致命一击，
要知道释魂匕首就如同字面意思一般，会在目标死后将其灵魂尽数吞噬，以防万一其灵魂被其他战皇级存在重塑复活，
那样的话，可就又会惹出不少麻烦了呢，虽然可能性不高就是了，
然而，
就在罗杰森准备动手时，一个令他意想不到的事情发生了，
“你，，你们，，会遭到报应的，学院内的记录装置，，会，，会把这些事实，，全部，全部传递出去的，，”
只见，被他勒住的本应该奄奄一息的菲妮斯居然还勉强说出以话来，
？！！
哇靠！这丫头生命力也太顽强了吧！！
虽说被吓了一小跳，但罗杰森也就是稍微在内心感慨了一下，便回过了神，看向了这个内心似乎还有一丝报仇欲望的小公主，
不屑地嘲弄道，
“呵呵，菲妮斯公主，这你就不用担心了！有雷皇大人的结界在，外面的人是不会知道这里发生了什么的，你就安心地去吧！！”
语毕，罗杰森也不在墨迹，毫不怜香惜玉地挥起了匕首刺向了菲妮斯的额头，他打算一击毙命。
但这一次似乎一切并没有如他所愿，
！！！
？？？
这是怎么回事啊啊！！
看到眼前难以想象的一幕，罗杰森眼珠子都差点瞪了出来，他仿佛感觉内心有一万头草泥马崩腾而过，而罗杰森记忆中的那些常识瞬间被抛在了地上被疯狂践踏，
只见在罗杰森眼中，那本应该尖锐无比，削铁如泥的释魂匕首此刻却硬生生地被菲妮斯额头处那脆弱不堪的皮肤所阻挡，
非但没完成爆头一击，甚至连对方的一层皮肤都没有刺破！！
‘这不可能啊！！！’
无法相信自己眼睛的罗杰森在内心难以置信地喊道！！
作为七阶初期的自己怎么可能连个五阶小女孩的脑袋都刺不穿！！
不信邪的罗杰森，瞬间调集了大量灵力以强化自身的腕力和臂力，随后骤然挥舞起释魂匕首，对着菲妮斯的脑袋又是猛地一击！！
在他全力一击之下，就不信还会是和刚才一样的结果！！
然而，
结果的确是不一样了，但罗杰森期待的也不太一样，
“KING!!”（金属崩了的声音）
随着一声清脆的咯嘣声，在众人目瞪口呆地注视下，噬魂匕首就这么断成了两截，
！！！
这，，，这怎么可能！！
我怎么不知道这个菲妮斯脑袋有这么硬！！
要不是曾经用过这个噬魂匕首多次，罗杰森甚至都怀疑是不是从青钢族那买到假货了，，
就在罗杰森凝视着手上半截匕首陷入极端的纠结之时，
一道话语突然传入了他的耳中，熟悉而又陌生，熟悉的是音色，陌生的是那截然不同的语气，
“喂，你这样勒着我，又不断对我额头刺来刺去的，很没礼貌呀，大叔。”
？？！！
与之前力竭一般的低音不同，现在从菲妮斯口中说出的话语充满了威势，同时又带着冰冷和杀意。
此刻菲妮斯的瞳孔也在罗杰森和尼尔惊恐地注视下，逐渐变成了金色。

第八十章 银光

在听到这声音的那一刻，一股不祥的预感在罗杰森内心急速生根发芽，并瞬间发展为了苍天巨木，
当顺着声音，看到对方无感金色瞳孔的那一刻，罗杰森的心脏仿佛都在瞬息之间停止了跳动，
！！！
他感觉自己似乎看到一种名为“死亡”的存在
在本能的驱使下，
罗杰森急忙放开了勒住对方脖子的身，并以自身最快，但极为不雅的姿势迅速拉开了与“菲妮斯”的距离，并质问般地看向了同样一脸难以置信的尼尔，
“尼尔！！这家伙真的是菲妮斯吗！！？？”
“应，，应该，，应该没错啊！！”
本应该给予十分肯定回答的尼尔，此刻竟然也开始怀疑起了自己的判断。可自己之前的确是在搜寻皇宫时，发现到的菲妮斯公主啊，外貌气息都和之前样本里记录的完全一致啊，没理由出错啊！
而且，雷皇大人刚刚不也没说有什么不对么？？
可，可，，
菲妮斯不是仅仅只有五阶的实力么！可现在这若有若无的，令她都感到一丝不妙的气息是什么鬼！！
不行！
强行摇了摇头，压制住了内心那莫名浮现出的一种畏惧感，和体内灵力的诡异躁动，尼尔的眼神也变得坚定，杀气四溢地看向了不远处伸着懒腰的“菲妮斯，”
不管怎么说也不能就这么放任着这家伙不管，无论她究竟是不是菲妮斯公主，她都会妨碍到我们优尔忒族的计划！！
下一瞬间，
在周围优尔忒族士兵和罗杰森自己都没反应过来之时，尼尔猛地抬起了右手，纯黑色的灵波炮毫无预兆地蓄积于其指尖，随后骤然爆发而出，
纯黑色的灵力波动瞬息之间便迎面击中了“菲妮斯”，
看着对方并没有躲避自己的攻击，尼尔心中第一时间涌现出的想法不是‘攻击命中了’
而是得出了自己的攻击不值得对方躲避，这一令她自己都有点难以接受的判断，
虽说她也不知自己此刻为什么会得出这个结论，这完全不像那个平时一向自信的自己会做出的判断，
但，下一刻，
她眼中倒映出的画面完美地证明了，她这毫无逻辑的猜测是正确的，
只见那声势浩大的纯黑色灵波炮在击中目标的那一刹那间，顿时黑光大涨，这是尼尔的暗属性灵力将要爆发的征兆，
但下一秒，在所有人惊恐地注视下，那本该爆炸的纯黑色灵力炸弹，却突然产生了诡异地如同被**起来的橡皮泥一般，反抗地扭动了起来，
随即，猝然破裂开来，化作了点点黑色的灵力光粒，消散于了虚空之中，
而随着灵波炮能量的散去，一个银白色长发飘扬的身影赫然出现在了中人的视野中，
观察到这一耸人听闻景象的尼尔和罗杰森两人此刻的内心也是掀起了惊涛骇浪，此前冷静的上位者形象都开始出现了些许崩溃，
这，，这不可能！！！
这家伙究竟是谁！！居然徒手掐碎了半神级别的灵波炮！！
那可是半神巅峰发射出的灵波炮啊！除非是战皇，不然不可……
等等，
战皇？？
莫非，，
这一瞬间，那个她们内心最恐惧的猜测，似乎在成为了现实，
为什么，，为什么，，
为什么这里会出现战皇啊！！！？？！！
有没有搞错啊！！
--
伴随着纯黑色暗属性灵波炮的完全崩溃，
一位与之前金发圣魂族公主截然不同的，银发少女赫然出现在了众人的视野中，即使依旧穿着那破旧不堪的校服，
但那绝世的容颜和若隐若现的恐怖威压也足以令在场所有人内心的重视度提升到极点，更不用说对方刚刚还徒手捏碎了半神巅峰的恐怖灵波炮，
能做到这种程度的，
在尼尔和罗杰森认知之中只要一种存在，那就是第九位阶的战皇，
意识到这一点的，尼尔和罗杰森已然完全失去了之前冷静，尤其是在得知对方是战皇级别的那一刹那，先前环绕于此处的似有似无的杀气似乎顿时也进行了实体化，不断消磨着他们的勇气，
在本能的驱使下，优尔忒族的众人情不自禁地不断向后退去，
‘为什么，，为什么！！怎么会有其他战皇出现在这里啊！！’
这是此刻，尼尔和罗杰森内心最大的疑惑和震撼，
要知道根据安斯卡联盟的规定，战皇位阶可是不能未经允许就进入一个高阶文明的主要都市的，就算进入也要做相关的登记，
而他们在来在来之前也早已经确认过，莱德此刻并没有其他战皇到访的记录，或者说源星宇宙其他战皇的动向，他们基本也都能清楚了，
可谓是准备得万无一失啊！！
本应该是这样的才对啊！！！
罗杰森几乎不停地在内心反抗地呐喊着！！毕竟这个调查任务就是他主要负责的，要是因为这个突如其来的战皇而导致整个计划流产，那他光明的未来没了不说，怕是性命也不保！
只是，
这个家伙到底是从哪里来的呀！而且似乎还对我们有很大敌意，我们什么时候惹上一个战皇级别了！！
源星宇宙内所有的战皇，我应该都……
不对！！
突然意识到什么不可思议事情的罗杰森，陡然瞪大了本就惊恐的双目死死地盯着场中少女的飘扬的银白色长发，
银白色，无属性灵力，这个源星宇宙中符合这个条件的，在罗杰森认知中仅仅只有一个存在，
就是蓝星的那位新生战皇，，
可为什么？？保护期没结束的情况下，她不应该出得来啊！而且她是怎么无声无息来到莱德的啊！！
纵容心中有无数的疑惑，但对于眼前的事实，他们似乎已然无可反驳，
不过眼下，他们必须先将此事告知给雷皇大人，
想到这，罗杰森的眼神瞥向了尼尔，
但此刻的尼尔同样是一脸无奈和恐惧，眼珠不停地转动以向罗杰森传递讯息，
什么！！
？？！！
为什么讯息会传不到雷皇大人呢！！！
得到这个消息后，罗杰森的内心更是瞬间凉了一截，畏惧正在其内心不断滋生，
没办法了，必须得想办法先离开这里，之后再联系雷皇大人，而且要对付这家伙的话怕是得借用战舰上的重武器了，
似乎在内心达成了共识，罗杰森和尼尔同又一次对上了视线，
四目相对后，
尼尔神色骤然一变，军靴上的加速法阵，和指环上的第二重急速法阵陡然启动，配合上自身陡然爆发的化作推进力的纯黑色灵力，尼尔一时间的速度也达到了登峰造极的地步，甚至速度上已经完全不弱于战皇级别，
瞬息之间，尼尔化作了一道黑色的激光刷的一声冲到了罗杰森的身旁，抓住了罗杰森的臂膀一跃而起，准备急速撤出这块区域，
然而，就在尼尔刚刚飞离地面两米高之时，一股强大恐怖的握力刹那间握住了她的脚踝，
！！！
什么！！
来不及惊叹和理解究竟发生了什么，尼尔惊恐的发现在自己被那股力量握住的瞬间，全身的灵力似乎都被冻结，自己正在急速失去对它们的控制权，
而下一刻，一股庞大的拉力从尼尔的脚踝处传来，
“HONG!!!”
伴随着一阵地崩山摇般的剧烈响动，尼尔夹带着罗杰森被这股拉力硬生生地从半空中拽下，并极度凶残地以脸着地的方式狠狠地砸在了坚硬的，布有强化结界的大地之上，
整个局部结界都被砸出了一个巨大的裂缝，要知道这结界刚才可是在承受科威特和优尔忒族众精英攻击后也依旧毫无损伤的存在啊！！
！！？？
剧烈的疼痛刺激着尼尔的感官，但却压制不住她震惊的内心，
怎么，，怎么回事！！三重加速后，我的速度可是完全不亚于雷皇大人呀！
她一个还没进入解放状态的原初战皇怎么可能这么轻易就追得上！！
不可能啊啊！！
对自己速度抱有极大仔细的尼尔始终无法相信刚刚发生的事情，并一脸诧异和惊恐地凝视着身后的，双手插在口袋内的银发少女，
而对方此刻表情依旧淡漠，，，服装也不知何时换成了之前记录中看到过的专属礼装，
突然间，少女的表情变得十分柔和，并露出了一个天使般动人的微笑，但这样足以令世人癫狂的美丽笑容却令得尼尔不由打了个寒颤，

第八十一章 求生欲

“我说，大叔，大姐，你们这对着我一顿输出后，就这么跑了，是不是太没礼貌了呀？”（优尔特族语）
话音未落，少女的银白色长发陡然猛地生长，并化作了一把把银白色利刃悬浮于半空之中，剑锋直指倒在坑中灰头土脸，狼狈不堪的尼尔和罗杰森两人，
而这时尼尔通过余光才注意到，周边所有的优尔忒族士兵已然全部变成了冰雕，再无生机，而那些冰和刚刚冻住自身灵力的似乎也是同一存在，
那个全源星宇宙公认的最为恐怖的冰元素，
？？！！
那冰是！！赫尔冰霜！！
怎么可能！！她会什么会操控这种暴虐元素！！她不是个无属性吗？！！
“喂，跟你们说话呢！”
银发少女略带不满的话语，和那猛地逼近自己的银白色利刃，再次将尼尔从震惊的泥潭中拖了出来，
惶恐地看向了银发少女，
“你，，，你，，你想怎么样！！”
纵容内心现在十分的畏惧，但为了维护身为半神强者和优尔忒族将军的威严，尼尔依旧强装出一副镇定的表情，不露惧色地瞪着面前的银发少女。
“嗯，看来还没傻，喂，我问你。你们刚刚说的那个，雷皇布置的结界能持续多久？雷皇能不能主动解除？还有是所有人都不能和外部通讯，还是就优尔忒族可以？？”
？？
哼！
问我问题？
那这样的话，
听到银发少女的问题，尼尔倒是不屑地撇过了头，“哼！我为什么要告诉你？？！”
神态中的鄙夷和蔑视展露无疑，甚至尼尔还连续朝着银发少女做了几个非常实用的“友好手势”
……
即使见银发少女表情愈发冰冷，周围的杀气也越加凝重，尼尔倒是依旧不为所动，继续摆动出鄙夷的目光，口中念念有词的冒出一些污言秽语，
尼尔很清楚，现在她们绝对没有从眼前这位原初战皇手中逃走的可能性，倒不如刺激这位银发少女，令其向自己使用摄魂或直接攻击自己，那样就可以激发雷皇大人在自己体内设下的守护结界，
虽然不清楚这个银发少女用了什么花招导致她无法联络到雷皇大人，但只要结界一被触发，雷皇大人就一定可以感知到！！
虽说想法很好，尼尔也做好了承受对方怒火的心理准备，
但，有一个人可不怎么想，
感受到这愈加冰冷的气氛，和空气中恐怖压抑的灵力威压，一旁因为刚才的冲击而进入半昏迷状态的罗杰森也瞬间回复了清醒，
凝视着近在眼前的银发少女，罗杰森似乎感受到了一种近在咫尺的“死亡”，四肢不自主地开始颤抖了起来，
同时他也意识到了一个内心非常真实的想法；他不想死。
“大，，大大，，大人！！这些我能回答您！！”
“只求求您不要杀我！！你想知道什么，我都能告诉你！！”
在求生欲和利己主义的刺激下，罗杰森急急忙忙地从口中喊出了这几句话语，惶恐又焦急的语气配合上那鼻青脸肿，缺了几颗门牙的形象着实显得十分滑稽，尤其是和一旁仪容相对整洁的尼尔一比，
但也没办法，罗杰森毕竟只是个七阶的初期，身体素质和半神的尼尔完全比不上，在刚才于地面的猛然接触之下，若非有尼尔稍稍护住了他的躯体，
罗杰森估计已经当场被砸成了碎肉，换句话说，他现在能活着都已经不错了。
听到罗杰森这番话，最为震惊和气愤的莫过于一旁的尼尔，
“罗杰森！！你怎么能这样！你这可是叛族行为！！”
“切！你要死别拖上我一块！！”
“你！你忘记你曾经的誓言了吗！！”
“那东西有个屁用！”
“你！！！”
“你什么你！闭嘴吧！”
罗杰森不屑地用鄙夷的眼神撇了尼尔两眼，
切！你真以为雷皇发现了外面的情况就能改变什么！！再说了，她们要是真打起来，我个七阶的不是死定了！！
不再搭理一旁的火冒三丈的尼尔，罗杰森的眼神全部集中停留在前方的银发少女身上，并弯下了腰匍匐于地上，
那卑躬屈膝的姿态足以令得其他优尔忒族人厌恶至极，
一向重视礼法的尼尔更是忍无可忍，
若是这副观景被人记录下来，并流传到外，优尔忒族军队曾经积攒下来的完美形象也都将功亏一篑。
更重要的是，这混蛋居然胆敢违背誓约！！
不可饶恕！！
早知道刚刚就不专门护着你了！！
愤怒的驱使下，尼尔猛地抬起了右手，一把银色的袖剑赫然出现在了其手背上，
下一秒，剑锋猛然向着罗杰森的咽喉处袭去，即使尼尔现在也是半残废状态，但她始终是半神阶位，单纯依靠体格优势也能轻易将罗杰森送去见他的列祖列宗。
--
喂，喂，
你当我不存在呀？？
还是真气到石乐志呀？
看着尼尔的动作，林灵都有点忍不住扶额，
下一秒，
在林灵意识的操控下，靠近尼尔的两把银色巨剑骤然分解成了许多银白色的光点，然后刹那间重塑为了两条粗壮的灵力锁链，
当然，知道她体内有雷皇守护结界的情况下，林灵自然不会蠢到主动攻击去触发其结界，引起雷皇的反应，至少现在还没到时候，
银白色的锁链直接给愤怒状态的尼尔来了个五花大绑，令其动弹不得，
只得无力地在地上扭动着，
虽然尼尔是不能动了，但如果眼神可以杀人的话，罗杰森估计已经被千刀万剐了吧，
‘还算挺忠心的，’
打量了一下这个被自己裹得和茧一样的优尔忒族将军，林灵在内心感叹了一句，
嘛，虽说林灵的确很厌恶优尔忒族，尤其是之前通过摄魂得知他们曾经多次想对蓝星出手后，但对于向尼尔这样铁骨铮铮的军人，林灵还是挺敬重的，
至于，某些人，，
想到这，林灵的眼神一到了一旁正在给她行磕头礼的某个中年大叔身上，眼神也逐渐冰冷起来，
对于，这种卖族求生的行为，林灵看得也不是很顺眼，
但现在的罗杰森只是一心想着，如何讨好眼前的银发少女，好捡回一条命，丝毫没有注意到林灵已然冰冷了的神色，
只是在那一直自顾自地回答着林灵之前问出的问题，
“大人！！那结界是我族特殊装置布置的！和雷皇大人没有关系！！”
“另外，那消息是不分敌我一缕屏蔽的！但我族有特殊方法传声就是了，”
“大人！如果您想对付菲力克的话！……”
……
-这家伙好吵-
就在罗杰森不断做着信息大爆料时，一阵铺天盖地的恐怖灵力威压瞬间从天而降将罗杰森的话语直接打断，庞大的压迫令其本就伤痕累累的躯体更是难以招架，被压制在了地上，
“PA！！”
罗杰森脸蛋更是再次和地面来了一波亲密接触，
！！？？！
为什么？？我说错了什么吗？？
可恶！动不了了！！
本想出言抱歉的罗杰斯，却更是惊恐的发现，自己的躯体已然被这股银白色的灵力压迫死死地固定在了地上，自己那已镶嵌在了地中的脑袋同样也是抬不起来，更别提说话了，
难，，难道，，她，，她要杀人灭口？？！！
不不！！我不能死！！
我不能就这么死了啊！！
感受到那逐渐逼近自己的气息，罗杰森心跳不断加速，内心的恐惧以前所未有的速度不断地飞速增长着，拼命地扭动着身躯，试图挣脱这股灵力束缚，
可终究难以挣脱，
终于，在林灵走到他面前的那一刻，罗杰森的心脏终于不堪重负，整个人昏死了过去，，
额，，
这父女两还真是一个德行呀，，，
看着眼前姿势滑稽的罗杰森，林灵鄙夷地撇了撇嘴，
不过，这实力不咋样的家伙，看起来知道的还不少，至少他刚刚说的话里，有很多之前那个八阶半神老者都不清楚的事情呢，
身上也没有雷皇布置的守护结界，
呵呵，
真好帮我确认点事情，
下一秒，一条银白色灵力构成的锁链直接将半死不活状态的罗杰森吊到了林灵的面前。

第八十二章 蓝星的动静

莱德南城区，
与一众吃瓜群众一样，此刻的吴航也正透过餐厅的窗台，眺望观察着城中心高塔处的异动，尤其是那极度引人注目的空中战舰，
感受着之前源源不断从那里传来的恐怖能量波动，
吴航的内心疯狂地感叹了起来，
哇！今天这瓜也太大了点吧，，
“你说我们今天来得会不会也太是时候了，似乎有什么大事要发生呀？”用力将嘴中一大把未知肉类吞下肚中后，吴航瞪了一眼坐在自己对面，不紧不慢进食中的陈雪宇，
稍微撇了一眼窗外的场景，陈雪宇便将注意力移回了自己面前的食物，“有又如何，又不关我们的事情。”
完全一副事不关己高高挂起的悠然态度，
“也是，，”吴航蛮嘟了一下嘴，之后便又夹起一块肉排送入口中，
“没事个头啊，现在有事了！！”
然而，就在二人津津有味地用餐之时，坐在一旁闭目养神许久的林灵（分身）突然睁开了眼睛说道，吓得二人直接停止了口中的运动，，
！！！
哇靠！要不要这么吓人啊！！
“什么事情啊，话说你不是去调查了么？”率先反应过来的陈雪宇开口问道，
“是啊，发现了点有挺重要的事情，”
“什么事情呀？？”
看着自己两基友好奇的模样，林灵内心似乎稍稍纠结了一下后，缓缓开口道，
“刚刚学院里发生了点事情，我搜了几个人的魂，发现之前入侵蓝星的狱兽，似乎和优尔忒族的家伙脱不开干系。”说道这，林灵抬头远远地眺望了一眼优尔忒族的重袭战舰，并伸手一指，“呐，就是天上那群家伙。”
陈雪宇；？？！！
吴航；？？？！！！
“所以说，现在咋们有点事情要忙了呢，”偷偷瞥了一眼神色逐渐低沉下来的陈雪宇，林灵略带忧郁地开口道，
--
另一边，蓝星，
华国南海区域，某处海岛别墅中，
和目前混乱的莱德相比，此刻别墅岛中的众人其实也处于半斤八两的状态，
“怎么样？！？找到洛希尔大人了么？？”
见小白断开网络连接，恢复了正常状态，在一旁焦急等待许久的樱木急忙开口询问道，自从昨天林灵布置的结界和守护灵力都以不知名的原因消散后，
别墅屋内的所有人就不约而同地陷入了前所未有的焦虑状态，毕竟结界消散一般就意味着结界的布置者受了重伤或者死亡，
虽然她们也不相信林灵会莫名其妙地出发生什么意外，但随着时间的流逝，她们内心的这种担忧也是愈发凝重，
知道现在，见小白结束了调查，
以樱木为首的众人和众宠物便纷纷围了上来，
扫视了一眼周边充满担忧之情的众人，小白也是无奈地叹了口气；“唉，还是没有消息，除了昨天主人最后出现的哪家咖啡厅以外，什么消息也没查到，，”
“怎么会这样，，，”
闻言，众人失落无比地坐回了沙发，脸上的忧愁也更加深沉，
见众人如此郁闷，小白心理也有点不好受，急忙出言安慰道，“主人不可能会有事的，如果主人有性命危险，我能够感知得到的！”
“可是，洛希尔姐姐大人会去哪里呢？她从来没有这样什么也没交代就神秘失踪了呀？？”听到小白的话，张舒涵撑着下巴疑惑地问道，
“唉，我也不清楚，，，”
说道这，小白自己也是一脸沮丧地坐在了电脑桌子前，
主人你到底跑哪里去了啊！！
为什么怎么调查都是一点线索都没有啊！！
然而就在大伙一筹莫展之时，客厅中央的一道突然起来的空间波动瞬间吸引了所有的注意力，
这是？？！！
灵力波动？？！！
是洛希尔大人的（主人的？）？？
不对！
感受到这股突如其来的陌生灵力波动后，在屋内的众人急忙将小白护在身后，并摆出了架势严阵以待，以“迎接”这位陌生的客人，
只是由于所有人注意力都集中于客厅中间的空间波动，除了小白外，并没有人注意到她们身边的一个非常古怪的现象，
就是以旺仔和穿山甲为首的宠物大队们在感受到那股气息的同时，就全部蜷缩到了远处的墙角瑟瑟发抖，
啊，，
我知道是谁了，，
看着众宠物战战兢兢的反应，小白一时间也猜到了来者的身份，
--
在除了小白外，众人紧张的注视下，一道碧蓝色能量构成的时空法阵陡然在客厅中央撕扯开来，
下一刻，
一个金发碧眼，带着三对洁白翅膀的，可爱到令人发指的小女孩便穿过了法阵出现在众人面前，
不过，樱木等人却并没有因为对方那可爱稚嫩的面庞而放松警惕，虽然在她们看来这个小女孩浑身上下无任何灵力波动，
但这却恰恰是最令她们畏惧的事情，
看不出灵力波动的只有两种情况，一个是对方实力低微，体内灵力少到微不足道，另一种情况就是对方实力远远超过了你，
显然，这个小女孩能够开启时空传送法阵就绝非常人，实力定然在她们之上，
而且带着翅膀，，
是外族？？
外族是怎么可能进入现在的蓝星的？？
想到这，樱木等人内心的警惕和不安更是大幅度上升，大量的灵力开始在手头蓄积，
“好了，你们不用担心了，她不是敌人，”见自己周围的人都一副如临大敌的表现，小白忍不住出口解释道，
？？
“那她是什么人啊？为什么现在外族人会出现在蓝星？”
“她啊，她叫碧丝卡，第六原初战皇，算是主人的姐姐了。”
“咦！！！！！”
！！？？
What！！姐姐？？真的假的！！
听到小白的解释，众人的表情更是因为惊讶变得十分滑稽，有趣。不过也难怪，毕竟这种老姐是萝莉的情节对于蓝星大多数人来说的确有点难以置信，
“真的吗？？！就这么个小不点？？是洛希尔大人的姐姐？？！！”打量了一波漂浮在客厅内，并插着腰一脸得意的小萝莉，张舒涵忍不住出声惊呼道，
“喂！！你什么意思啊！！你才小不点呢！你全家都是小不点！！”
听到张舒涵话语的碧丝卡可谓是直接进入了炸毛状态，对着战舒涵就是一顿吼，
‘真就小孩子呀，’
见此，樱木和杰明也是不由在脑内吐槽道，内心的震惊也是久久不能平静，毕竟见惯了洛希尔大人那样一本正经的原初战皇，
如今在见到个像碧丝卡这样小孩子气十足的原初战皇，这内心的落差属实有点大，，，
偷偷瞥了几眼樱木她们的反应，小白也在内心拼命地点头表示赞成，虽然她并不清楚樱木几人在想什么，不管看她们的表情就能猜出个八九不离十，
算了，现在也不是吐槽碧丝卡的时候，
看了看前方一脸不爽，嘟着嘴的碧丝卡，小白无奈地跳下了桌子，屁颠屁颠地跑到了碧丝卡的身边，抓住了其一只手的袖子，嗲声嗲气地说道；“碧丝卡大人，不要生气了嘛，她们也不是故意的呀，”
“哼！我大人有大量才不会和她这小丫头计较呢！！”（张舒涵；被她称为小丫头，总感觉哪里怪怪的，，）
“好啦，好啦，舒涵去拿点蛋糕过来！”说着，小白便给一旁的张舒涵偷偷地使了使眼色，后者也是立刻向冰箱奔去，
而另一边，
在听到“蛋糕”一词后，碧丝卡的脸色便立刻也肉眼可见的速度缓和了过来，不一会儿已然没有一丝不爽，
‘真好搞定，，’众人内心吐槽道，
“那碧丝卡大人，您怎么突然来这了？难道是因为主人的事情么？？”见碧丝卡不再闹脾气，小白也就好奇地开口问道，
“是啊，我来通知你们一下，小妹没事的。她只是暂时去了圣魂族首都一下罢了。”
听到小白的问题，碧丝卡摆了摆手，搞出了一副悠悠然然的模样，
但和悠然的碧丝卡不同，小白却是如同遭受了一波晴天霹雳，内心的震惊久久不能平复。
！！？？！
什么！！主人她去圣魂族了！！
听到“圣魂族”三个字的一瞬间，小白的身体骤然一颤，
之前一直挂在脸上的微笑，也是顿时陷入僵化，
看着小白那强行压制住内心情绪的表情，感受着其内心波涛汹涌的内心变化，偷偷眯眼观察的碧丝卡也是逐渐感受到了一丝凝重，
‘看来有必要找大哥确认一下了。’

第八十三章 真理权杖

莱德-晖之月学院，
在大概猜测到优尔忒族计划后，芙乐爱也是急匆匆地向着学院长的璃芯的办公室跑去。在这个信息完全出于封闭状态的都市内，拥有众多特殊通讯工具的芙乐爱甚至也无法和精灵族取得联系。现在唯一能做的就是寻求身为半神级别的学院长协助，
当然，芙乐爱第一时间想到的还是寻求林灵的帮助，毕竟战皇级要感知到这结界布置的阵眼并将其摧毁应该是挺轻松的事情，可惜她找不到人，
于是便只能找学院长帮助，同时，在一路奔波的路上，芙乐爱内心的疑惑和担忧也是愈发凝重，
璃芯院长到底在干什么啊！！？？
芙乐爱忍不住在内心问道，
在这么个紧要关头，在优尔忒族强行入侵，黑塔之下开始交战的现在，身为院长的她怎么一点动静也没有？？？
既没有出来帮助菲妮的父亲，也没在组织群众避难，
这完全和芙乐爱记忆中那个尽职尽责的院长完全不同，
难道是发生了什么事情？？
怀着一丝诡异的不安，芙乐爱不断加快着自身的速度，
于是，在学院内工作人员的指引下，
几分钟后，凭借着精灵族公主的身份，惶恐不安的芙乐爱终于递到了院长室门口，并在完成通报后推开了大门，
咦？？？？
门没关？？
一时间，一股不祥的预感逐渐浮现在了芙乐爱脑中，
“璃芯院长？您在吗？”（优尔忒语言）
“院长？？”
“璃芯姐？？”
咦，不是说在办公室么？
疑神疑鬼地推开门后，芙乐爱小心谨慎地探出了一个小脑袋望向门内，
这！！！
！！！！！
“璃芯姐！你没事吧！！”
下一刻，在看到屋内景象的同时，无与伦比的惊骇和恐慌令得芙乐爱失声吼了出来，并急忙完全打开大门冲进了屋内，
只见在芙乐爱视野中，身着白金色法袍的的璃芯此刻却被一根寒气四溢的法杖贯穿了胸口，并死死定在了墙上，
溢出的鲜血已然将把白金色的法袍染成了鲜红色，闭眼垂着头的璃芯周围已然没有了一丝一毫的灵力波动，，
这只能说明一个令人绝望的事实，
！！？？
璃芯姐，，怎么会这样！！？？
捂住了自己的嘴，以防止那过于惊恐的声音扩散而出，芙乐爱伤心而又恐惧地望着眼前的场景，
看着昔日和蔼可亲的院长，如今今化作一具冰冷的尸体，
芙乐爱也完全陷入了不知所措的无助状态，
为什么，，
是谁做的？？？
难道是优尔忒族怕璃芯姐将讯息传出去才下得手么？
但，璃芯姐可是半神啊！！怎么可能就这么毫无抵抗地被杀死在这么小小的空间内啊！！？？
而且凶器居然还是璃芯姐自己的法杖，这怎么可能，，，
等等，，
那法杖上的气息！！！
顿时，察觉到不对劲的芙乐爱吓得直接后仰摔倒在了地上，全身都开始了疯狂地颤抖，双眼无比惶恐地盯着璃芯胸口前的法杖，感知从什么传来的那一丝足以令人闻风丧胆的恐怖气息，
那，，，那，，那是外域的气息，，
怎么，，怎么会出现在这里，，
“HONG！！！”
又，，又怎么了！！
正在芙乐爱处于无比惊恐的宕机状态时，一阵阵强大的地鸣在此刻源源不绝地从远处传来。芙乐爱所住的整座大楼也陷入了颤栗的摇摆之中，
强烈的震感也将芙乐爱从惊恐的泥潭中稍稍拖出了些许，
？？？
这股气息是，，
林灵大人！！？？
此刻，透过院长室的窗户可以发现四根巍峨的通天冰柱已然拔地而起，屹立于莱德城的东西南北四个顶点之处。
那是？！封绝界域！！
--
黑塔地下数千米，
禁地大殿之处，
虽说禁地内布置有强大的守护结界，但强烈的震感依旧不可阻挡地来到了此处，
稍稍回头撇了一眼通道处，雷皇-菲力克不由得皱了皱眉头，
是尼尔和璃芯交上手了么？
都有我亲自交付的道具了，竟然还能弄出这么大动静，这班家伙到底在弄什么，，
不过，以尼尔半神巅峰的实力，配合上优尔忒族其他精英要想解决璃芯也并非难事。而且就算损失点人才也无所谓了现在，只要自己能得到真理权杖一切都是值得的！
想到这，
菲力克头蓬下的淡紫色双眼也浮现出了无穷无尽地贪婪，同时也流露出了前所未有的兴奋，
转过头，凝视向了前方高台处，那悬浮在半空之中，通体白金色的朴素法杖，
除了顶端的翠绿色宝石外，没有任何华丽的装饰品或者花纹，
虽说法杖看起来十分朴素，并没有任何符合“至宝”一词的特点，但那周围若隐若现的，和世界树相似的圣洁气息却无时无刻不宣告着其的非凡之处，
终于，
哈哈哈！！
这股气息果然没错！只要得到了它，我的实力将会大幅度上升，到时候即使是原初战皇也不足畏惧了！
甚至都不需要为了讨好克洛维，而将暮钢部分剥离给他了，
呵呵，不过在此之前，
感知了一波真理权杖周围那隐藏着的最后一层守护结界，菲力克也稍稍收敛了一点兜帽下有点癫狂了的笑容，
随即，举起了手头的漆黑鹰头法杖，
下一刻，在菲力克的操纵下，其一旁束缚着科威特的水元素召唤兽便直接将半死不残的科威特丢在了地上，随后猛地冲向了结界内的真理权杖，
但，就在召唤兽触碰到结界的那一刻，瞬间整个结界金光大涨，
骇人的力量刹那间反扑到了召唤兽的躯体之上，
而随着金光的暗淡下来，菲力克的水元素召唤兽已然完全消失不见，化作了最基础的水属性灵子，
呵呵，
见此菲力克露出了一副不出意料的表情，
果然，这结界上的力量，不可低估呀，
然后，
试探性地，菲力克便举起了自己的右手，顷刻间狂暴的雷属性灵力于菲力克掌间急速汇集，暴虐的雷霆之力络绎不绝地在其手掌中咆哮肆虐！
下一秒，蓄力完毕的淡紫色灵波炮猛地从菲力克手中释放，如同完全挣脱了束缚的凶兽一般，将其全身的愤怒尽数宣泄在了结界的壁垒之上，
“HONG！！！”
刹那之间，暴虐的雷属性灵波炮毫无保留地击中了结界，爆发出来的淡紫色雷霆在整个禁地大殿内肆无忌惮地暴走开来，
强大的灵力暴风也直接将奄奄一息地科威特吹飞，狠狠地砸在了不远处的石壁上，再一次压低了其本就不高的血线，
“呵呵，不愧是那位大人设立的结界，真是够硬的啊！”
看着那在灵波炮肆虐结束后，仅仅出现些许裂痕的结界，菲力克不由发出了感慨，
下一刻，在菲力克略微诧异的目光下，一股奇特的力量赫然从真理权杖上涌向了结界。紧接着，好不容易出现些许裂缝的结界，便在这股力量的作用下，瞬间恢复如初，
哈哈，原来如此，
这样的确无法依靠蛮力击破呀，
不过，
只要用圣魂族皇族的本源之血为引子，便可以轻易解除这个棘手的守护结界。
话虽如此，要激活半封印状态的真理权杖还是得要圣魂族皇室的人亲自操控才是呢，
想着，菲力克低头掏出了储存着“菲妮斯”本源之血的椭圆形装置，便走向了身后瘫趴在地上的科威特，用一种略带惋惜的态度开口道，
“科威特，你若是愿意帮我解除真理权杖的封印，我倒是可以大发慈悲饶你一命，你怎么看？”
？？
哼，，，
闻言，科威特喘息着稍微侧沟头撇了一样菲力克，并摆露出一副鄙夷的神情，“呸，，做梦吧！！”
见科威特如此无礼，菲力克丝毫没有愤怒产生一丝，毕竟本来他也没指望现在圣魂族的人会自愿帮忙，
而且他有的是办法令其“配合
举起手中的黑鹰法杖对准了科威特的脑袋，”
下一瞬间，一道道淡紫色的光芒从黑鹰的双眼中绽放而出，无数的淡紫色灵力在科威特面前汇聚成了一个紫色的法阵，
‘圣域魔法-连影’
只要用了这个魔法，纵然你科威特再不愿意配合，也只得沦为没有意识，听我命令的傀儡了，
但，
就在魔法即将完全启动的那一刻，一道话语突如其来地响彻在了菲力克的耳边，
“用魔法操控他人可不是什么好习惯呢。”
？？！！！
谁！！

第八十四章 元素之体

！！！
是谁！！
突如其来的一道清脆的，宛若天籁之音的话语，却令得菲力克瞬间进入了非同寻常的警惕状态，
还有人在禁地内？？！！
居然能躲过他的感知出现在这附近！！
进入戒备状态的菲力克急忙解除了手头正在运行的圣域魔法-连影，并将注意力和大量感知能力移动向了后方，
向着那个少女声音传来的地方，同时摆出了一套迎击的架势，
可惜，虽说菲力克这一道动作下来娴熟无比，毫不拖泥带水，但终究还是速度不足，
在菲力克刚刚转过头来时，一个包裹着银白色灵力的拳头已然迎面朝着菲力克袭来，速度之快令其难以回避，
！！！
好快！！来不及躲开了！
在菲力克诧异的注视下，银白色的拳头在他眼中急速放大着，
该死！
意识到来不及躲避的菲力克只能指望着自己的护体灵力能有一定的作用，毕竟他那三重雷磁盾可不是什么人都能击穿的！
但出乎他意料的是，那看似纤细的手臂却蕴含着惊人的爆发力，菲力克的三重护体能量在少女的拳头面前形同虚设，直接被击碎化作了点点淡紫色的灵光，消散于这片禁地之中，
在菲力克那诧异和气愤的注视下，夹杂着纯净银白色灵力的拳头毫无保留地招待在了菲力克的脸上，来了个负距离亲密接触，
“PONG！！！”
伴随着一声惊天动地般的巨响，银发少女的拳头径直击穿了菲力克的兜帽，并深深的镶嵌在了菲力克的脸中，
银白色的灵力在此刻尽数炸裂开来，炙热的温度对着菲力克的脸就是又一个毁灭性打击，
紧接着，在少女强大的爆发力和银白色灵力的推进下，菲力克全身的护体灵力尽数被击散，整个人在空中飞速旋转三万六千五百度后，猛地砸向了不远处的真理权杖，
下一秒，
急速飞向真理权杖的菲力克不出预料地砸在了守护结界之上，触发了结界的自动守护功能，
紧接着，又是一阵金光大涨！！
“啊啊啊啊啊！！！”
伴随着菲力克杀猪般嘶哑的吼叫声，其与结界的相交处猛地发生了一波威力骇人的爆炸，
“pong！！！”
随着金光的消散，一身焦黑的菲力克从结界的护罩上缓缓滑落，狼狈不堪地趴倒在地，浑身也散发着阵阵青烟，
若是有优尔忒族的人在此定然不敢想像此刻这个浑身黑炭色的家伙会是他们引以为豪的雷皇大人。
--
？？？！！！
这是，，怎么回事！！
看着眼前发生的场景，趴在地上的半死不活的科威特也直接吓得多了半条命出来，难以置信盯着不远处，那个刚刚还威风凛凛，现在却滑稽到令人想笑的雷皇-菲力克，
在承受了刚刚那么恐怖的一拳，同时还直接砸到了真理权杖的守护结界上，估计现在的菲力克已经直接废了吧，
真理权杖的守护结界有多么恐怖，科威特可是最清楚的，
但，
说实在的，科威特都有点不相信自己的眼睛，甚至怀疑自己是不是已经被圣域魔法-连影击中而陷入梦境了，，
太不真实了，，
菲力克那老不死的居然被击飞了？！！
还是以如此搞笑的模样被击飞的？？不管怎么说，他好歹是成名已久的战皇级强者，怎么会如此不堪一击？？！
而且，更重要的是，是谁击飞他的？
居然真的有其他战皇阶别的愿意帮助我们吗？？这怎么可能！？
虽然内心充满了难以置信，但眼前的一切，自己躯体的疼痛，和那空气中漂泊的血腥味，无不告知着科威特，眼前的一切并非梦境，
这，，到底是谁做的？？
就在科威特纠结着来者身份之时，对方倒是缓缓迈步走到了他面前，并俯下身子，伸手试探性地戳了戳他的脑袋，
“你还好不？大叔？还活着吧，”
“喂，说句话好不，大叔。”
？？
额，
大，，大叔，，？
被战皇阶位的存在这么一叫，有种好奇怪的感觉，
科威特不由在脑内吐槽道，当然他不能说出来，那样就太失礼了，
不过，，这个气息怎么感觉好熟悉，有一种怀念的感觉，而且这味道，，
在内心感激和好奇的驱使之下，科威特急忙动用了体内好不容易恢复了些许的灵力，将自己沉重的脑袋支撑了起来，看向了近在咫尺的少女，
“非常感……”
！！！？？！！
刹那间，本打算说出感谢话语的科威特，在看到银发少女那对美轮美奂的金色瞳孔时，整个人瞬间就楞在了原地，瞳孔猛地一缩，想说的话语也是戛然而止，
在银发少女一脸疑惑不解地注视下，
许久后，科威特才从口中颤抖地挤出了几个字，
“姐姐，，，，”（圣魂族语言）
--
不过另一边，不懂圣魂族传统语言的林灵，自然是完全不懂眼前这位皇帝阁下究竟在说什么，
？？？
看样子一开始貌似是想感激自己一波，然后莫名其妙冒出了个完全不明所以的词，，
不会是脑子被打坏了吧，，
嗯，，
突然间，林灵看科威特的神色中又多了一丝同情，
好吧，看在他是菲妮父亲的份上，我就蛮帮他一把好了，虽然不知道为啥不过我好像还和那个圣魂族小公主挺聊得来的，
想到这，林灵打开了自己的体内空间，准备给科威特来一波治疗先，
不过，刚刚打算伸手时，林灵的动作便是骤然停止，
与此同时，面前的科威特表情同样也是急速从诧异转向了惊恐和不安，目不转睛地盯着林灵的身后，也就是雷皇-菲力克倒地的方向，
余光一撇身后战起的身影，感受着那源源不绝从后方爆发开来的灵力，
林灵也是露出了一丝惊讶，
？？
嗯？这家伙居然还有意识？？难道是我太低估他了么？
切，早知道先补个刀了，，
--
死死盯着不远处的银发少女，菲力克充斥狂暴力量的外表之下，大脑却依旧理智地高速运转，
银发，金瞳，无属性灵力，普通状态拥有一击击破我护体灵力的恐怖力量，
符合这几个条件的存在，在雷皇-菲力克记忆中只有一个存在，那么这个银发少女的身份也就呼之欲出了，
蓝星的原初战皇，
虽然始终无法理解这个本该还在蓝星过家家的小丫头，为什么会突然出现在这里，但此刻的他已然没有思考这个问题的必要了，
因为从刚刚交手时感受到的对方的敌意和杀气判断，对方估计已经对着自己的下属使用过了摄魂，并了解了些许优尔忒族先前的计划，那交流辩解就没有意义了
反正现在也是退无可退，
不如趁着对方依旧是普通状态，只能发挥两三成力量，而且没有获得轮回时的战斗经验的时候，
直接将这个新生战皇控制住！只要自己能顺利获得真理权杖，变得足够的强大，其他原初战皇到时候也不可能来找他算账！就如同剑皇克洛维一般！
在这个世界！力量就是最大的特权！
至此，菲力克决定不再留手，
全力以赴，迅速击败这个不知天高地厚的小丫头！！
想到这，菲力克握紧黑鹰法杖的手猛地一用力，
“咔嚓！！”
下一秒，黑鹰法杖应声骤然断成了两截，紧接着便化作了点点黑光涌入了菲力克的体内，
伴随着黑光入体，菲力克的灵力陡然间飞速暴涨，
躯体也发生了翻天覆地的变化，
只见此刻的菲力克原本浑身包裹着的灰（焦）袍已然被从内部爆发开来的淡紫色雷光完全捏成了飞灰，整个身体的体格也瞬间膨胀了两倍。同时，雷属性灵力构成的尖锐利爪猛地撑破了其手套，狰狞地展露了出来，
最令人惊奇的还是，菲力克那灰袍之下的脸竟然如同被击打的玻璃一般不断破碎剥落，露出了隐藏在假面之下的，又狂暴暗紫色雷霆之力构成的，如凶兽一般恐怖的面容，
随着变化的完成，菲力克完全失去了之前那一副法师的尊荣，剩下的就是一副被雷霆之力包裹的，张牙舞爪的凶兽模样，
而这个凶兽，此刻正用着他那一双充斥着紫光的双瞳死死锁定着林灵的位置，滔天的杀气夹杂着暴虐的雷霆之力顿时充斥了整个禁地。

第八十五章 一巴掌

元素之体，
乃是源星宇宙内极为稀少的体质之一，
同时也是现阶段公认的破坏力和元素亲和力最为强大的体质，
这种体质可以将使用者整个躯体都化作最为尖锐的武器，大幅度增加其自身的破坏力，防御能力，以及恢复能力，
在同位阶，同元素属性的情况下，元素之体的拥有者往往能够碾压同级之人，不仅因为其体质带来的全属性大幅度提升
而且，要知道除了属性相克的元素和暮钢武器之外，几乎没什么东西可以对元素之体造成什么实质性的伤害，同属性的攻击甚至还可以化作他们的能源，进一步增强他们的实力。
--
凝视着那已然浑身化作雷霆紫色猛兽，感受着那暴虐强横的雷霆之力，和瞬间大涨数倍的淡紫色灵力威压，
趴在地上的科威特也被这股渗人的威压压迫地难以呼吸和抬起头部，他神情不由愈发凝重，豆大的汗珠也源源不绝地从其额头低落在了地上，
这下可不妙了，
没想到雷皇-菲力克居然拥有这种万中无一的体质，要知道在科威特印象中拥有这种顶级体质，并修炼到如此等级的存在可谓是屈指可数，似乎就只有凤皇和海皇，
但她们的体质也算是造物主制作的吧，
这么说，菲力克还是全源星宇宙唯一，一个修炼到战皇阶别的元素之体了，
还是攻击力极强的雷元素！！
难怪菲力克那混蛋一天到晚带着那件灰袍，怕就是为了掩饰实力，以降低对手的警惕心吧！也难怪刚才他直接撞击真理权杖的守护结界后，还能这般生龙活虎，
看来是凭借着元素之体的属性免疫能力，，，
可恶！这样子的话，，
想到这，科威特也顾不得自己的安危，将担忧的神色投给了站在自己身旁始终面无表情的银发少女。
虽说不清楚这位战皇阶别的少女来自何方，为什么要帮助他？（ps；关于猪脚的情报目前只有高级的五阶文明和个别强大的个体才掌握到。）
但，对于这个素未谋面的少女，看着这个神似自己姐姐，并在为难关头向自己伸出援手的少女，科威特内心的担忧还是如同滔滔江水般不绝涌出，
“快，，快离，，开这，别在这和他打！！”
强行撑着那覆盖整个禁地大殿的恐怖淡紫色灵力威压，科威特用着所剩无几的体力对着银发少女呼喊道，
雷属性一向以迅猛为名，在这么个小空间内和雷皇战斗绝对不是什么明智的决定！！
听到科威特的话语后，银发少女稍稍低头和其对视了一眼后，并抬起手打了个响指，
而随着响指声的落下，一层银白色的柔和灵力瞬息间覆盖在了科威特身上，令得雷皇的灵力压迫在无法对其产生丝毫影响，
紧接着，少女便重新将视线集中回了雷皇的身上，
“没事，我会搞定他的，”似乎为了令他安心吧，少女顺口说了一句，
！！？？！！
闻言，刚刚还一阵感动的科威特内心瞬间犹如被千万头草泥马席卷而过，变得极度生草，
搞定？？！！
你太小看元素之体了吧！！
正当科威特决定接续开口劝说的时候，不远处强大的气场爆发刹那间打断了他张口的动作，
“小丫头！！别太不自量力了！！”
在听到银发少女话语的一瞬间，因进入雷兽状态而变得火爆的菲力克忍无可忍地吼了出来，沙哑又狂暴的嗓音令得趴在地上的科威特又是一颤，
搞定他？？
说得也太容易了吧！乳臭未干的臭丫头！
别以为你是原初战皇就天下无敌了！
随着菲力克气场的爆发，强大的雷元素波动混杂在声音之中化作雷霆壁垒，以菲力克为中心猛地向四面八方扩散开来！！
！！
完了！太迟了，，
感受到体内暴动起来的无穷灵力，科威特不由握紧了拳头，紧张地看向一旁的银发少女，
不过和科威特的胆战心惊不同，
银发少女只是淡然地一抬脚，便将迎面袭击而来的雷霆壁垒一脚踢碎，同一时刻那恐怖的雷元素顷刻直接便顺着少女的腿部蔓延到了其全身！
！！？？
那是！！
雷磁波动！！
靠！她怎么这么愚蠢！！有没有点战斗经验啊！
见银发少女毫无防备地出手抵抗雷霆壁垒，科威特简直想在内心扶额，
雷属性灵力绝对不能轻易用肉体去接触的啊！！更不用说对方还是万中无一的元素之体，不加防备的单纯接触是会导致自身麻痹，并且全身灵力进入紊乱状态的啊！！
一开始就这样的话，之后还怎么打啊！！
下一秒，
“pazipazi！！”（雷电声音）
在科威特绝望地注目下，菲力克如同他先前内心预测的一般猛地调动了全身的紫色灵力，瞬息之间化作了一道雷光瞬闪到了银发少女的身前，
同时伴随而来的还有数十个用于分散少女注意力的，雷电分身，可谓声势浩大，令人望而胆颤。
且速度之快令得科威特眼睛都来不及跟上，
凝视着眼前毫无防备的银发少女，菲力克那由紫色雷元素构成的大嘴缓缓裂开了一个令人毛骨悚然的笑容，
毫不犹豫，菲力克立马将之前用于加速的毁灭性的雷元素力量无穷无尽地汇集在了双爪之上，瞬间双爪在力量的汇聚之下骤然膨胀了数倍，大到足以一掌将银发少女握在手中，
结束了！！
如此想着的菲力克，撑大双掌毫不怜香惜玉地，以左右夹击之势向着银发少女的头部猛然袭击而去，足以毁灭整个莱德独立空间的庞大力量在此刻倾斜向了少女的头部，
--
！！！
在上面！！
注意到杀气方向的科威特这才反应过来菲力克的位置，急忙扭头意图向银发少女提醒道，
可刚一移动视线，眼前的一幕却直接吓得他本就残破不堪的心脏更是濒临炸裂，
眼见，菲力克的双爪离少女娇嫩的面庞只有不足毫米的距离，而少女却始终保持着刚刚踢散雷霆壁垒后的姿势，
“快躲开啊啊啊啊！！！”
顾不得少女来不来得及反应，科威特情不自禁地吼了出来，即使他内心明白，以及来不及了，就连自己声音都不可能传达的到了，
然而，下一瞬间，
超出科威特认知和理解范围的事情就这么再一次在他眼前上演，令得科威特打心底地怀疑起了自己是不是在做梦，
“PA！！！”
伴随着一声史无前例般，震天动地的巴掌声，凝集于禁地大殿内的狂暴雷属性灵力气场于瞬息之间，在科威特难以置信的注视下，完全溃散，化作了一片虚无，
而接踵而来的便是一股无可匹敌的银白色灵力爆发，完全取代了之前的紫色灵力，以毁天灭地之势席卷了整个大殿，
若非大殿是使用特殊坚硬材料建造，毫无疑问此刻这个大殿将不复存在，
在数秒后，那暴虐的银白色灵力风暴才终于停止了它的肆虐，
而在风暴结束后，刚刚那个还不可一世的雷皇-菲力克连同那十几个分身，却刹那间消失得无影无踪，
整个过程发生之快，令得身为半神位阶的科威特什么也没察觉到，
如果说对于刚刚雷皇的攻击他是后知后绝，那现在眼前发生了一切，他是真的完全不懂发生了什么？
？？？！！！
咦？？
究竟发生了什么？？
菲，，菲力克那混蛋人呢？？
带着一肚子疑问，科威特缓缓将视线集中在了银发少女的脸上，只见后者正一脸失望地甩着自己的右手，嘴中还念念叨叨着一些他听不懂的语言，
虽然不懂什么意思，，但科威特总觉得少女是在抱怨什么，，
就在此时，银发少女似乎也察觉到了科威特不解的眼神，于是十分好心地向着大殿角落方向一指。
嗯？？
那里是？？
顺着少女的手指，科威特徐徐将视线集中到了禁地大殿的那一角，
“挖槽*&%￥！！”（圣魂族语言）
视野转过去的那一刹那，科威特终于忍不住爆出了一句万历以来都没说出口过的脏话，
在科威特瞳孔中倒映出的是一副足以在整个源星宇宙掀起轩然大波的画面，
只见此刻威名赫赫的雷皇-菲力克，整个人如同死狗一般以四脚朝天之势滑稽地镶嵌在了大殿的墙角处，
溃散了的紫色目光，象征着其已失去意识了的大脑，
原本雄厚的灵力更是十不存一，暴躁的雷元素之体也被打回了原本的大小，不得不承认，现在的雷皇浑身上下都是笑点，随便拍一处拿出去，都能叫雷皇和优尔忒族成为全安斯卡联盟的笑柄。
但，最显眼的还是他那由紫色雷元素构成的脸颊上的，十分突兀的特殊凹陷，
“那是，，，巴掌印吧，，，”
望着那和银发少女手掌差不多大小的凹陷，科威特已然进入了呆滞状态，
这世界太疯狂了，，，
，

第八十六章 多米尼家

林灵与菲力克的交战虽然说在瞬息之内就已经分出了胜负，但其爆发的恐怖灵力还是难以抑制地冲击到了地面之上，席卷了整个莱德，无数实力低微之人也在感受到这股气息的一瞬间失去了意识，昏死过去。
但其实这已经算是幸运的了，毕竟若非有当年圣魂族先辈在禁地周围联手设置的多重保护措施，现在的莱德城估计已经死伤一片了。
不过即使如此，优尔忒族的战舰，被封闭的通讯和这强悍恐怖的灵力气息都令得居民处于了一个极度恐慌不安的状态，并不断乞求着事情可以尽快结束。
--
由于“封绝界域”的构成，整个莱德城内的讯息沟通也受到了极大的干扰，自然也影响到了优尔忒族的内部讯号传递效率，
为减少不必要的风险，和将讯号及时传递给在莱德独立空间外等待指示的友军，他们自然是要破除掉这个不知谁布下的封闭结界。
--
（优尔忒族语）
在莱德南部区域街道中，数十人组建而成的，优尔忒族的特种暗影小队正在急速的穿行于街道之中，
身为小队队长的艾瑞现在心态可谓是十分不安，
见过雷皇大人的他，几乎可以确认这突如其来的灵力爆发并不属于雷皇大人，气息差了太多，
加上这可以封闭这个莱德的巨型封闭结界，
应该有什么强大的存在干涉了我族的行动，
那样的话，雷皇大人和元帅大人的计划估计很难成功了，，
但为了稳定同伴的内心，艾瑞可不敢把自己的判断说出来，毕竟也只是个猜测，
他们现在要做的就是前往南部，破坏封绝界域的其中一角。
虽说靠人力行动着实有点费劲，但也是被逼无奈的选择。一旦使用战舰上的武器或许可以击破结界，但那样也会破坏了雷皇大人布置的屏蔽场，而普通的武器，像是之前的激光攻击似乎都无法对结界的支柱产生有效的破坏，
对方似乎也是早有准备，在支柱附近做好了一定的防护手段，
“队长！收到来自第三小队的求救信号！！”
正当艾瑞全神贯注地进行着高速移动之时，一名队友的呼喊瞬间打断了前行的步伐，
“求救？？！说清楚点。”
“是的，她们在前往北柱的途中遭遇了敌袭，地点是在C987区域，推测袭击者和结界的布置者有关，舰长令我们先去支援。”
果然，看来对方不会这么容易让我们得手，
“好的，我明白了，告诉他们第二小队马上赶到。”
“是！”
在确认具体行径路线后，艾瑞果断带着小队调转方向前往莱德北部。
--
此刻的莱德北部C987区域，
原本还是一片美轮美奂的绿茵花园，现如今却完全变成了一片焦灼的大地，破损的机械，残肢断臂，鲜血内脏夹杂着破碎的灵魂散落在了整片土地之上，
“重甲部队顶在前面，掩护第一小队的袭击！！”
伴随着一位花白胡子老头呼喊，八个近十米高，浑身不满魔法纹路的重甲机体在驾驶员的操控下并排而站立，并支撑起了手头的青色能量护盾，
形成了一堵坚固的钢铁之墙，为身后的暗袭部队，在这空地之上建立了唯一一处掩体，随即便猛地向前推进而去，
下一秒，
成千上万的纯白色，乒乓球般大小光弹如通倾盆大雨般从高空中对着这堵钢铁之壁垒毫不留情地倾泻了下来，
“PONG!!PONG!!......”
伴随着一阵阵震耳欲聋的爆炸声，和军人们痛苦的嘶吼声，机甲部队组成的钢铁壁垒被光弹之雨以摧枯拉巧之势尽数击破，化作了此地无数废铁的其中一部分，
即使有机甲的保护，和体质强化药剂的加持，八名驾驶员还是在顷刻之间尽数丧命于这无情的光弹之下，
而其后的暗袭部队同样也是损失惨重。
难得组建起来的反击就这么被轻易破除，看着这副光景的白胡子老头也是被气得咬牙切齿，抬起仇视的目光凝望向不远处的高空，
然而，刚刚一抬头，一道夹杂着死亡气息的恐怖纯白灵波炮便在他眼中急速发达，双腿被废了的老者，此刻根本无法做出有效的闪躲，
可恶！！
到此为止了吗！！？
凝视着那急速逼近自己毁灭激光，老者气愤地在内心大骂道，但也不得不认命般闭上了眼睛，
“你在干什么啊！罐爷！！”
！！这声音是小艾瑞？？
瞬间，被称为罐爷的老者露出了劫后余生般的表情，并欣喜地注视着落到自己面前的，身着特种部队服饰的黑发男子，
这正是及时感到现场的优尔忒族第二小队队长艾瑞，
随后，在罐爷和其他残存士兵期待的注视下，艾瑞手中深棕色灵力迅速调动着，
下一秒，数面巨大的石壁包裹着浓厚的地属性灵力瞬间拔地而起，抵挡在了纯白灵波炮的面前，
“HONG!!!”
伴随着一波强力的灵力暴风，恐怕的白色灵波炮在石壁的作用下被抵消大半，但残存的波动也被撕裂成数道微小的波动光束，扩散到了周边的不远处的城区中，
又是掀起数波强力的爆炸，
在损失九成巨大的石壁和大量灵力后，艾略终于硬生生地抵住了灵波炮的攻击。接触了支持最后一面石壁的灵力，艾略心有余悸地撇向了身后的老者，
并顺便对着自己的队友做了个特殊手势，而接受到指示的一名女队友也挤满上去为罐爷进行着伤口的医治，
在尘埃和混杂灵力的掩盖下，艾瑞急忙开口询问起现场的情况，以收集更多的情报，“罐爷！这里发生了什么！你怎么会伤成这样！！”
闻言，罐爷无奈地咬牙切齿了一波，随即伸手指了指不远处的高空，“就是那混蛋！！”
？？
顺着罐爷的指出的方向，艾瑞也将视线迅速上移，眺望向了不远处的高空，
那是！！？？
随着尘埃的散去，天空中的身影也愈发清晰地显示在了众人的面前，见到那个身影的一瞬间罐爷和部分幸存的优尔忒族士兵都不由握紧了拳头，仇恨的目光展露无疑，
在看清楚敌人的面貌后，
艾瑞的瞳孔猛地一缩，
居然是天羽族的人！！
只见在前方半空中，一名拥有一对洁白羽翼，身着黑白色短裙的金发少女正迎风而立，眼神冰冷地凝视着他们的所在地，
这，，为什么天羽族的人会出现在这啊！由于天羽族和优尔忒族关系一向不好，天羽族的人一般也是不会出现在优尔忒族支配的属地才对啊！！
艾瑞不解地在内心思索道，
另外，那碧蓝色的瞳孔，纯金色的长发，以及光属性灵力，那不是天羽族三大家族之首的多米尼家的特征么！！
而且，那如此高纯度，无杂质的光属性灵力，这个女孩估计还是多米尼家的直系核心成员，
“我们真的要，，要对付她么？？”
意识到这一严肃问题后，艾瑞十分犹豫地向着一旁的罐爷投以了咨询的目光，毕竟他们要是真伤了眼前这个少女，那不就等于惹上了多米尼家，到时候岂不是会给优尔忒族带来极大的不利？
“哼！现在不是想这个的时候！！不是我们想对付她，是那丫头不愿意放过我们！！”
感受到艾瑞内心的犹豫，刚刚已经吃过一次大亏了的罐爷急忙对其训斥道，“我们不联手击败她，所有人都得死！！”
听到这，艾瑞也是不得不打消了内心一些不切实际的念头，摆出一副阵势准备以及那位不知名的天羽族少女，
然而，下一刻，
？？？！！
这啥！！
在罐爷和艾瑞等人惊恐的注视下，以优尔忒族众人为中心的地面五十米处，突然凝结出了一个巨大的魔法阵，无数光属性灵力以超乎他们想象的速度瞬间汇集于阵中，也就是他们脚下，
速度之快，令艾瑞等人都来不及反应，
！！
“什么时……”
话音未落，冲天的白色激光柱骤然从他们脚下的法阵真爆发而出，冲破云霄，击打在了封绝界域的护罩之上。
随着光芒的散去，原本的土地之上只剩下了一团焦黑，
--
再三感知确认中心敌人已然全部被歼灭后，半空中的陈雪宇敲了敲自己的脑袋启动了远程通讯，
“喂，死吴，我这搞定了，你呢？”

第八十七章 讯息

数分钟前，
莱德城西部，
某座建筑物屋顶处，
一个穿着晖之月学生装的美丽蓝发少女正闭着眼睛悠然自得地靠在种满鲜花屋顶之上，一边喝着右手拿着的饮料，一边愉快轻松地哼着歌，
歌声娓娓动听，宛若天籁之音，毫无疑问少女拥有着足以令无数人疯狂的优美嗓音。
这优美的歌谣，鲜花环绕的景色，美丽的少女，搭配上周边时不时飞过的鸟儿们，倒也是构成了一副靓丽的景观。当然，前提是无视不远处，那被钉在巨树之上的数面目狰狞，毫无生命气息的十多位优尔忒族和圣魂族的士兵。
正当少女优哉游哉地享受自己的下午茶时，
一阵剧烈的震动夹杂正灵力波动陡然以莱德城中心的黑塔为中心，骤然扩散到了整个都市，无数空中飞行的特殊侦察机械和路过的鸟儿们，都在这突然起来的波动之下猛地丧失了飞行能力，纷纷从高空坠落，
在宁静的下午茶被打破的现在，闭目养神状态的蓝发少女也终于缓缓睁开了眼神，并坐起身来，眺望向了远处作为事发之地的黑塔，
“果然，菲力克这家伙还真是没用呀，居然一击都撑不住。”（未知语言）
感受着不断从地下涌上来的银白色灵力气息，少女的表情也逐渐出现了一丝玩味，完全没有因为计划被打破而出现一丝一毫的不悦或者愤怒，
抬头环视了一波包围整个都市的封绝界域，一道道冰蓝色的能量气息开始在少女手头汇聚，
下一刻，
少女的纤纤玉手轻轻一合，一股奇特，难以察觉的能量波动悠悠然地从其手中向外释放，并猝然加速，猛地冲破了封绝界域和雷皇信息结界的双重约束，
将一道特殊的信息传达向了远方。
做完这一切后，少女无视了周边愈发骚乱的人群，和城区内的各种交战，
开始自顾自地在这片混沌与吵杂中，闭上双眼，继续享受起了自己还没结束的下午茶时间。
-‘现在才是重头戏呢’-
--
而此刻，黑塔下方，
地底禁地大殿处，
抖掉了右手手掌上那带着点焦糊味的雷属性灵力残留后，林灵的目光也是情不自禁地被大殿中心的不断散发金色光芒的权杖所吸引，
一边打量着悬浮于结界内的法杖，林灵一边喃喃自语道，
“这就是优尔忒族的目标么，真理权杖。”
听名字貌似就是一个挺牛逼的玩意，
嘛，不过想想也是，要是不牛逼的话，优尔忒族的家伙们也不会冒着那么大风险来尝试夺走它，
而且按照那几个优尔忒族家伙的记忆来看，这玩意还是母神赐给圣魂族的东西呢，
真是有点难以置信，
记得碧丝卡不是说母神基本不会干预其他种族的内部事务么，而且以前也没听说过母神赐予什么宝物给别人，至少没有明确的记录，
也正是因为这个原因，之前林灵对此还有深表怀疑，她还估计这班家伙是收集到什么错误讯息了，
但现在，
林灵可以确定，这个真理权杖的确是母神亲手制造的，
因为即使隔着那一种强悍的结界，林灵都能感受到权杖上那至今依旧残存的，属于母神的气息，
那令她倍感亲切的气息，
另外，更重要的事情是，除了母神的气息外，这个权杖上释放出来的那一股灵力波动似乎会和自己体内的灵力产生了一定的共鸣。由于之前距离太远，以至于权杖的气息又太微弱，林灵也就很难明确地感知到，
不过现在，近在咫尺之下，林灵可以明显地感受到自己和权杖之间的若有若无的联系，，
难道因为我的躯体是由母神制造，和这个权杖是同源？才会有这种奇怪的感觉么，，
看了看散发着金光的权杖，林灵不由捂住嘴贼内心沉思着，
还是说，有什么其他原因？？
想到这，林灵竟也有点想打破这个结界亲自触碰一下权杖的冲动，
但在这想法出现的一瞬间，林灵就急忙摇头否定了自己的想法，她要是真怎么做了，那不是和菲力克那种货色半斤八两了么，，
然而，
说真的，林灵现在还真有点后悔刚刚来那么早，要是再迟一点，等菲力克破除结界难道真理权杖再来就好了，
这样就可以名正言顺地夺过真理权杖好好地玩玩了，，
嘛，不过那样的话，貌似会产生什么大灾难就是了。但具体会发生什么，林灵自己也不清楚，毕竟告诉她这些的菲妮斯也不太明白。
这样的话，也就只有问问他了咯，
想到这，林灵也便转过身子，看向了那刚刚爬起身来的圣魂族皇帝科威特，
由于雷皇已经昏死过去，之前压抑于大殿内的雷属性灵力气场和残留在科威特体内抑制其行动的雷灵子也都尽数消散，
以至于拥有半神体格科威特很快便回复了些许体力，站起了身来，
但此刻的科威特看起来却是十分的阴沉，丝毫没有因为雷皇被击倒而产生出的类似于劫后余生的情绪，而是进入了一种十分悲伤的状态，
额？？？
咋了，这德性什么鬼，他这样我还怎么问话呀，，
看着科威特失魂落魄的模样，林灵有些不悦又无奈地吐槽道，
下一秒，
看着一脸失落的科威特，默默走向一旁被雷皇遗落的椭圆形储存装置时，林灵瞬间恍然大悟，
哦！原来如此，
在解除眼前的危机后，开始担忧起自己女儿了么，，
嘛，不过也正常，要知道之前自己可是利用灵力伪造和四哥给的“欺诈面纱”伪装成了菲妮斯的模样，并玩了一波“惨死”，而科威特可不清楚这其中的秘密，
自然认为自己珍视女儿已然凶多吉少，
切，既然这样，当初干嘛不干脆早点迁都得了，，
吐槽归吐槽，林灵不打算令其继续保持这个状态，举起手就打了响指，
一瞬之间，银白色的灵力在林灵的指挥之下，
在科威特的面前汇聚成了一道传送法阵，而传送法阵链接的地方，自然就是圣魂族的皇宫，
而伴随着传送法阵的飞速运转，
在科威特难以置信，加喜极而泣的注视下，一个金发蓝眼的少女赫然从传送阵中飞扑而出，直接挂在了科威特的脖子上，
“父亲！！您，您没事吧！！呜呜呜！”（圣魂族语言。）
抱住自己父亲的同时，感受到了科威特那遍体鳞伤的躯体，和大幅度下降了的生命气息，以向自认为坚强的菲妮斯也忍不住哭泣了出来，
和菲妮斯一样，科威特的心头也是刮起了强烈的感情风暴，虽说他十分疑惑为何自己的女儿会毫发无损，
但此刻的他已然顾不及思考这些问题，
感受到怀里那熟悉的气息，科威特不禁颤抖地搂住了菲妮斯，大有一种失而复得的感受，
他现在想做的只有抱紧自己的女儿，并抛弃什么狗屁皇室礼仪，大哭一场，
“没事了，没事了，不用担心，父亲我好着呢。反倒是菲妮你，你刚刚不是？？”
“刚刚那个不是我呢，那是林灵大人……”
……(父女交流中)
……
看样子现在情绪稳定多了嘛，
望着那一副父女温馨相处的画面，林灵也十分识趣的靠边站了站，她可没兴趣打搅父女间的亲密对话，
顺便让菲妮斯亲自给她老爹解释一波好了，同样自我介绍的话语，林灵可不想再来一遍，
再说了，他们说的可是圣魂族语言，她又听不懂，
？？！！
等等？？
我怎么知道是圣魂族语言的？？
而且，，，
我，，我现在好想听得懂？？！！记得我没搜过圣魂族人的魂呀？！！
一时间，林灵自己都呆愣在了原地，瞳孔中的金光不由自主地向外溢出，与此刻，结界内那同样散发着些许金光芒的真理权杖相互共鸣着。

第八十八章 姐姐

抚摸着女儿的脸颊，望着自己那本以为被死神夺走了的女儿，科威特再也抑制不住自己的心情，
感动的泪水不断从其脸颊上滑落，
科威特现在的心情真可谓是如同坐过山车一般，刚刚还处在极度绝望和后悔的自己，顷刻间便只剩下了庆幸和激动，
在许久过后，他才控制住自己的内心，化作了以往那个庄严的圣魂族皇帝，
牵起了菲妮斯的手，科威特缓缓向一旁的林灵走去，
半弯下身子，科威特和菲妮斯一块对着林灵行了一个圣魂族最崇高的致谢礼，
“非常感谢您的帮助，林灵大人。”（优尔忒语）
“谢谢您，林灵姐！！”
？？？！！
等等？？
姐姐？？！！
听到菲妮斯感激中又带欢脱的话语，科威特不禁一脸古怪的看向了自己的女儿，
的确，作为新生战皇的林灵年纪毋庸置疑是小于菲妮斯的，叫其姐姐的确有点不合适，但科威特在意的却并不是这个问题，可具体什么原因他也不是很清楚，，
但，总感觉这么叫有点怪怪的，，好像，，
哎！就是她不该怎么叫，而且这称呼太失礼了吧！！
“非常抱歉，林灵大人，小女太失礼了，请您见量！”
愧疚地说着，科威特直接压住菲妮斯的脑袋，再一次向林灵深深地鞠了个躬，弄得菲妮斯倒是一脸委屈，
“哈哈，没事啦，是我让她怎么叫的，”
见科威特这么拘谨的模样，林灵忍不住开口说道，虽说她自己也觉得怪怪的，
“对啊，是林灵姐让我怎么叫的，父皇你大惊小怪什么啊，”
“哦，原来是这样，，”
这和善，毫无架子的样子倒是和姐姐很像，要知道其他原初战皇，尤其是那个依菲斯可是一天到晚揣着个什么战皇的尊严，母神的荣耀之类的到处说事，
回想起之前林灵的行为和话语，科威特看向林灵的眼神也不由稍微放松了一些，没有先前那般拘谨，
真是一位独特的大人啊，，
此时此刻，看着眼前的银发少女，科威特的内心除了震撼外，就只剩下一股极为强烈的亲切感
震撼是自然，毕竟他做梦也想不到蓝星那诞生的新原初战皇居然会来到莱德这么一个毫不起眼的都市来，而且还愿意帮助他们对付优尔忒族，
而亲切感，科威特自己都很难说，
在他看来，眼前的少女明明和自己记忆中的那个人无论是在外貌，灵力属性，又或者战斗方式都存在着极大的诧异，
但当自己看到对方那金色瞳孔之时，他的大脑还是会难以自控地将昔日记忆中那人的身影和面前的银发少女重合，
难道姐姐她真的重生了？？
不！不可能啊！当时灵魂，，明明都湮灭了，，不可能，，
但，，
万一，那不是我的错觉呢？
不行！我得确认一下！！！
真的是她的话，，
为了确认自己内心那一丝若有若无的设想，科威特一边内心祈祷着，一边迈步走到了林灵的面前，
科威特这一突兀的动作，倒是弄得一旁的菲妮斯一脸懵逼，
等等，难道父皇想……？？
--
俯视着自己身前比自己矮两个头的银发少女，科威特深吸了一口气后，从自己的胸口取出了一条朴实无华，仅有一枚蓝色小石子做装饰的项链。
“林灵大人，请原谅我的无礼，但能请您碰一下这条项链上的蓝色宝珠么，，”对视着少女熟悉的金色瞳孔，科威特的语气中不自觉地带上了一丝乞求和颤抖，并紧张地等待着少女的回复，
“这是什么？”
“大人，，这个，，这是我姐姐的遗物，，”
“那，为什么要我碰？”
“因为，，，我，，我，，”一时间，科威特也有点不清楚该怎么开口，
但，下一刻，
银发少女无奈地摇了摇头，似乎放弃了深究一般，
“算了，”
随后，少女将眼神从科威特纠结的面容上挪回了其掌心中的项链，并缓缓抬起了右手，在科威特和菲妮斯紧张的注视下，用她那根纤细的食指向着项链上的蓝色石子伸去，
而就在，林灵刚刚伸出手指靠近到蓝色石子的那一刻，
！！！
平静躺在掌心的项链发出了一阵阵共鸣般的震动，
一股古老带着沧桑气息的灵魂之力便徐徐从宝石中涌出，而蓝色的石子此刻也以肉眼可见的速度，在三人诧异的注视下，迅速染上了一层耀眼的金色光芒，
光芒柔和且圣洁，
令得凝视于此的科威特猛地瞪大了双眼，不由再一次落下了泪水，
这个项链是姐姐的遗物，内部储存有一丝姐姐的灵魂之力，而这股灵魂之力只有在遇到本源气息之时，才会再次绽放出这道金色的光芒，
真，，真，，，真的是姐姐！！
不会错的！！
在这个现象发生的现在，一切内心的猜想都已然成为了现实，骤然间科威特的内心变得无比激动，颤抖地看向了眼前的银发少女，话音内也带上了许多颤音，
“姐，，姐姐，你真的回来了？！！”（圣魂族语言）
？？！！
咦！！！
真的是姑姑吗？！
一旁听到父亲感叹的菲妮斯同样也是深深陷入了喜悦状态，
不过比起科威特单纯的喜悦，菲妮斯的喜悦中却带上了一丝疑惑，
虽说她之前也有过那种奇怪的感触和不知名的怀疑，但考虑到当初的姑姑是重伤后，魂飞魄散而消亡的，菲妮斯的脑中也变得一片混乱，
按道理，是不可能重生的才对，
但眼前，项链的反应也是毋庸置疑的，林灵大人或许真的是，，
可，这到底是怎么回事啊！！
溃散的灵魂，除非被收集起来，不然不可能做到重生的，但那样庞大的灵魂量，这个世上可没有人能过完全收集到才对啊！
更别说一部分灵魂还是被外域侵蚀过了的，
--
在菲妮斯疑惑之时，科威特已然有点控制不住自己的情绪，有点难以自控地伸出了双手似乎意图抱住面前林灵，
但最终这一冲动还是被科威特脑子内的理智压制了下来，
‘不行！不能这么冲动！！’
冷静冷静！！
要是真这样抱上去，可就太失礼了，毕竟现在的姐姐似乎还没有前世的记忆，定然也难以理解这一切吧，
还是先淡定下来，想想该怎么解释一下吧，
不料，
在科威特思考如何说明问题之时，沉默许久，并一直盯着项链的林灵倒是先一步开口了，
“圣魂族皇宫内是设置有紧急情况使用的庇护结界吧，可以用来帮助撤离民众什么的，”（圣魂族语言）
？？？
是有那玩意没错，
可，为什么突然提到那个结界？？
“是啊，不过，，”
林灵突如其来的毫不挂钩的问题，倒是突然令得科威特有点不知所措，带着疑惑地目光扫视了一眼不远处依旧是昏死状态的菲力克，
？？
雷皇不都被解决了么？
“不是那个废物。”
似乎理解了科威特的疑惑，林灵缓缓开口道，并莫名神情凝重地抬头望向了身后的天花板，
？？？
随即在科威特和菲妮斯不解的注视下，林灵猛地抬起了右手，银白色的庞大灵力刹那间充斥了整个禁地大殿，
！！！
怎么了！！
一时间突然爆发的强大灵力再次压制得科威特和菲妮斯难以喘息，整个大地又一次进入了颤抖状态，但随着灵力在科威特和菲妮斯周围凝聚，化作了一个散发着白光的护罩，这股压抑感也是陡然消散，
这是？？林灵大人的守护灵力？
回过神来的科威特只得一脸疑惑地凝视着自己面前的这一层强悍的防护灵力，以及不远处背对着她们浑身灵力环绕的林灵，
“林灵大人，究竟发生了什么事？！”
“赶紧启动那个结界！！”
林灵话音刚落，一股令得科威特记忆犹新并如同阴霾般的恐怖灵力压迫夹杂着滔天杀气刹那间从天而降，凶残的气息猛地撞击在了林灵设立的护罩之上，
！！？？
那是！！
死死凝视着护罩上赤金色灵力，愤恨和强烈的危机感源源不绝地涌上了科威特的行头，手也不由自主地握紧了女儿的肩膀，
“怎么了！父皇！这是怎么回事啊！！？？”一旁的菲妮斯在面对这恐怕地庞大压迫下，也变得有些不知所措，
不是都结束了吗？？怎么又…
下一刻，似乎是为了回应菲妮斯的疑惑一般，
“HONG！！！”
伴随着阵阵灵力压迫的袭来，
如同狂风暴雨般赤金色剑气带着滔天威势，在科威特和菲尼斯惊恐地注视下，陡然撕裂了整个禁地大殿的天顶，并向着她们倾斜而下。
！！！
这气息是！克洛维！！
感受到这股熟悉的气息后，科威特难以自控地内心咬牙切齿地呼喊道。
，

第八十九章 剑舞式

几十秒前，
莱德城市所在独立空间之外，
在优特忒族重袭舰队第二主舰内，摩根将军也是十分焦急地在指挥室内左右徘徊，
一种强烈的不安之情不断在其心头滋生，
原本，
元帅不在的现在，他负责带领优特忒族重袭舰队按照元帅罗杰森和雷皇大人给予的指示，在空间外部徘徊警戒，并听候命令随时准备行动，
一开始一切都很顺利，他们也不断和莱德城内的主舰进行着沟通，随时核实着计划的进行步骤，
然而，就在数十分钟前，
在一阵奇特波动的干扰下，他们优尔忒族内部的信息也骤然变得无法交流，
他很清楚这就对不是雷皇大人所布置装置造成的影响，定然是莱德城内部发生了什么紧急情况，才导致通信时常，
但他坚信有雷皇大人坐镇的情况下，无论是什么紧急情况都将迎刃而解，毕竟雷皇大人可是莱德城内唯一一位第九位阶的存在呢，在绝对的位阶差距面前，圣魂族定然无计可施，，
通讯肯定也会很快回复，
本该是这样的才对，，，
然而，数十分钟过去了的现在，摩根将军所在的舰队完全没有受到任何来自莱德内部的消息，一切变得死一般的寂静，令得摩根本人现在直接化作了热锅上的蚂蚁，
？？！！
到底怎么回事啊！为什么还没消息啊！！
此刻的摩根已经是愈发的暴躁，甚至都有直接冲进莱德的冲动，但回想起雷皇大人的指示，他终究是压制下了内心的冲动，
要是贸然冲入打破了雷皇大人的计划，那他可就成了优尔忒族的千古罪人了啊！！
可没信息的情况下，他又有点担忧雷皇大人的安危，虽然应该，，maybe不会有事情，，
啊啊啊！！好纠结！！
摩根忍不住在内心疯狂咆哮道，
（以下为优尔忒族语言。）
“摩根将军！有情况！！”
？！
“什么！！是接收到主舰的讯息了么！！”
听到部下的报告，摩根急忙停下了步伐，转头看向了说话的那名驾驶员，
“不，，不是讯息！而是一股强大的灵力波动，正急速向我们这冲来！！”
？？
“什么？”
在听到部下那惊慌语气的一刻，摩根内心突然浮现出了一种极为不妙的预感，并迅速跳到了操控台上，试图亲眼看看究竟是什么令得他的部下如此惊慌，
然而，
就在摩根跳到操控台上的那一刻，一股骇人的杀气便迎面穿过了战舰那坚硬的外壳，迎面扑向了他，
！！！
这，，这股气息是，，
剑皇！！！！
下一秒，在摩根惊恐的注视下，一道道赤金色的剑气带着毁天灭地般的威势瞬间撕裂了他面前那坚硬的夹板，迎面猛地向扑向了他，
而身为圣阶的摩根和众多普通驾驶员一样，连一声哀嚎和求救都来不及发出便骤然被这股能量完全吞噬，泯灭于虚无，
顷刻间，优尔忒族重袭舰队的第二主舰连同周身数艘护卫舰都在这足以湮灭万物的赤金色能量波动之下，化作了宇宙尘埃的一份子，
区区微小如同蝼蚁般的几艘小船是不可能阻挡掉这声势浩大的一击，其周身的能量护罩甚至连一丝抵抗都做不到，
在给予优尔忒族舰队毁灭性打击后，狂暴的赤金色能量依旧没有停下它前进的步伐，猛地击中了在莱德空间外布置的结界和林灵设下的封绝界域，
即使是封绝界域这般强悍的守护之力，也很快在这股浩瀚之力面前尽数被摧毁撕裂，
而，
这股力量依旧势不可挡一般向着莱德城中的黑塔直袭而去，
——‘剑舞-第三式-炎华’——
于此同时，一道带着癫狂和兴奋的低沉男声在离莱德空间不远处的虚空之中赫然响起。
--
！！！
是哪个混蛋啊！！？
真的是，
在我还有一堆事情想问的时候跑来碍事，真的烦死了！！
凝视着正上方扑面而来的赤金色带着炙热高温的剑气风暴，林灵在内心中疯狂地问候了一波发动攻击者的祖宗们，
不过，内心骂归骂，这直袭而来的强大剑气还是令得林灵感到了极大的威胁，这家伙绝不是非菲力克那玩意所能比拟的
瞳孔中金色的光芒瞬间大涨，林灵紧握住了拳头，
同时，伴随着林灵拳头的握紧，充斥于禁地大殿内的银白色灵力便如同受到号召一般急速汇聚，包裹于林灵的拳头表层，
下一刻，
在强悍银白色灵力的强化下，林灵挥起了右拳迎面向着赤金色的剑气风暴发动了反击，
一时间庞大的银白色灵力和赤金色剑气骤然相交于大殿之中，毁灭性的灵力风暴刹那间摧毁了全部支撑大地的巨大支柱，周边的石壁也在同一时刻尽数崩塌，
但崩塌的方向却有所不同寻常，
伴随着力量限制的解开，林灵眼中的金光愈发闪烁，银白色的光芒逐步附着于林灵的躯体和飘逸的长发之上，其全身上下的灵力威势瞬间猛地提升数个层次，
刹那间，
银白色的灵力瞬息间压制住了赤金色的剑气，夹杂着崩裂的石柱和石壁，猛地将赤金色的剑气顶了回去，
整个禁地大殿内除了被银白色灵力保护住的科威特父女，以及处在结界内的真理权杖外，所有的一切事物几乎都加入了林灵的这一波反击之中，
凝望着高空中那个披着白色和深棕色混合风衣的男子，林灵的眼神猝然便得狠辣，
‘给你的回礼！！’
“hong！！！”
下一秒，
击破赤金色的剑气的银白色灵力风暴夹带着整个大殿上方的万千碎石，和地面上那座已然在刚刚被剑气一分为二的高耸黑塔，以及半死不惨的雷皇菲力克，
在银白色灵力力量范围内的一切存在几乎都被卷入其中，伴随着一道银白色的光束一块直冲云霄，
哇靠！！
这纯暴力的战斗风格和自己姐姐曾经的那一套也差得太多了吧！！
望着那冲破云霄的浩瀚灵力激光，科威特瞪大了双眼在内心歇斯底里地吼道，
--
哈哈，不错嘛！！
就要这样才对！！要是一个“炎华”就解决了，可就太没意思了！！
感知着向着自己直袭而来的浩瀚灵力波动，克洛维兴奋地笑了出来，
既能拿到时空属性暮钢，又能和新的原初战皇交手，这简直是太棒了！！！
在狂笑之中，
克洛维将左手握住的赤色短剑收进了自己背后的纯黑色长方体中，而右手又从中拔出了一把蓝光环绕的紫色长剑，
摆正架势，凝视着近在咫尺了的银白色灵力波动和成千上万的在灵力加持下冲向自己的碎石和建筑，
克洛维的瞳孔猛地一缩，
“剑舞-第六式-雷动！”
话音未落，以克洛维手中的紫色长剑为中心，无数雷光凭空而生并迅速向着剑身汇聚，顷刻间一把数十米长，蓝色雷弧环绕着的，充斥着暴虐雷霆之力的蓝色能量长剑便骤握于克洛维手中，
下一秒，
克洛维举剑斩向了袭击而来的银白色灵力波动，
“hong！！”
伴随着一身巨响，狂暴的雷霆之力夹杂着无数赤金色的灵力便猛然在高空炸裂开来，顷刻间，向克洛维袭击而来的银白色灵力陡然溃散，无数碎石建筑通通化作了粉尘，被灵力暴风吹得不见了踪迹，
呵呵，
到招呼完了，那就……
！！！
什么！！
正大克洛维击破林灵招数，准备发动正式反击之时，一道银白色的光芒赫然闪现出现在了他的侧身，毫不犹豫地对着克洛维的面部就是一脚袭来，
好快！！
是躲在刚刚那波冲击后面了么？
看着飞速在自己视野中放大的包裹着强悍灵力的一缕黑色，克洛维毫不吝啬地夸赞道，
纵然诧异于对方刹那间爆发的速度，以及那猝不及防出现的时机，但身经百战的克洛维并没有因此感动一丝的失措，而是倍感兴奋，眼中狂热的光芒也是瞬间大涨
在战斗本能的操控之下，克洛维直接将紫色长剑向着则身一挥便迎击上了林灵袭来的强袭一击，
“PONG!!!”
瞬息之间，银白色和赤金色的灵力在莱德城的高空之上猛地交织在了一切，天崩地裂般的恐怖能量波动骤然炸裂，世界终焉般的气息顿时席卷了整个莱德。

第九十章 黑棺

赤金色和银白色混合的灵力风暴在高空中猛然扩散开来，强大的冲击波毫无保留地袭击向了下方的莱德，
面对袭击而来的灵力波动，在半空中的优尔忒族重袭舰果断张开了自己的防护罩，虽然防护罩开启的十分及时，并且也拥有抵挡一次战皇攻击的防御强度，
但在这超乎寻常的力量波动面前，防护罩的力度显然是略微逊色，直接被能量波动给震得四散破碎，而被能量余波击中的战舰也如风中残烛一般，四散着火花濒临坠落，
这一幕令得还残留在城市中的优尔忒族之人，见之无不胆寒，
他们很清楚，重袭舰可是拥有最强的防御系统，抵达普通战皇级的攻击应该不成问题，但在这股区区力量的扩散波动面前，竟也落得如此下场，
要是这股波动直接落在他们身上，那后果不堪设想，
想到这，这些优尔忒族军人们也略带一丝庆幸地仰望着自己上方不远处的那一层金色的能量护罩，
看着这一层抵挡住能量余波的护罩，
优尔忒族人们也情不自禁地加入了圣魂族居民的欢呼中，
庆幸着自己可以在这恐怖的灵力爆发中得以幸存，
而另一头，
在残破不堪的皇宫内殿，科威特却没有一丝放松的表情，始终神色凝重的凝视着那万里高空之上的战斗，
虽说靠着姐姐曾经准备的手段，暂时令得莱德免除于被毁灭的命运，但科威特很清楚，护罩的能量是有限制的，谁也不能保证它能再抵挡几次冲击，
而且，若是剑皇或者姐姐的攻击直接坠落到了莱德城内，他可不认为护罩能形成什么有效的抵抗。
虽说如此，此刻的科威特却也是无能为力，只得尽可能地引导民众进入庇护空间，并祈祷林灵能够控制住那个疯狂的克洛维，
可，
剑皇为什么会在这个时候出现？？！！按道理，他不是应该半个月后才来么？
而且，他还如同猜到姐姐位置一般，直接发动了那样恐怖的一击，
有什么人给他通风报信了么？？
感受着那不断传来的灵力压迫，科威特不由沉思起来。
--
“咔嚓！！”
？？！！
这是？？！！
同一时刻，抵挡下林灵一脚的克洛维也是诧异地发现，自己那由暮钢锻造，坚硬无比的雷光长剑竟然在那一击之下出现了些许裂纹，
而随着双方灵力的进一步冲突，裂纹正在以肉眼可见的速度快速扩散着，
？？
这家伙！好强大的力量！！
一时间，强悍的战斗本能令得克洛维意识到了一丝危机，刚才偏向于娱乐和试探的心态也逐渐消散，
再这样下去，雷光剑会撑不住的，，，
意识到这一点的克洛维果断放弃了进一步的力量对碰，抽离了长剑，急速化作一道赤金色的光芒向后退去，
紧接着，
克洛维急速将雷光剑收入被后的黑棺，并立刻从中掏出了浅蓝色的长剑和赤红色的短剑，一时间，炽热的赤金色烈焰和狂暴的飓风在陡然在克洛维左右两侧凝聚，
凝视着向自己直冲而来银白色光芒，克洛维交叉双剑猛地向前一挥，
‘剑舞-第十一式-炙焚葬’
骤然间，左右两侧的烈焰和狂风伴随着克洛维的挥剑猛然在其前方相交融合，并化作一道血色的烈焰风暴之袭向了冲来的林灵，
顷刻间便将银白色的光芒卷入其中，随即周边的烈焰风暴在克洛维的操控下尽数向着中心点汇聚，
“hong！！”
伴随着一声惊天动地的巨响，集中于一点高浓度压缩起来的风暴也是瞬间炸裂开来，化作一个半径十米左右的血炎球体，
这是克洛维十分擅长的对单招数，虽爆炸范围不大，却将全部的威力浓缩于一点，
不过，
这招造成的伤害似乎有点不尽如人意，感知着炙焚葬的能量变动，一丝古怪的感觉也渐渐浮现在了克洛维内心，
这威力，，有点不对劲，
！！？
然而，克洛维并没有过多的思考和感知时间，
下一秒，
血色烈焰球体中部陡然散发出的一道银白色光芒，见此克洛维的双眼猛地一缩，迅速将双手的长短剑收入黑棺之中，
远处，
银色光芒的绽放瞬息之间便将包裹在其周围的血色烈焰陡然击溃，化作无数微小的火星消散于空中，
但，随着烈焰的消散，内部却是空空如也的状态，银发少女已然不见了踪迹，
？？
嗯？人呢？
瞬间失去了对林灵轨迹追踪的克洛维也不错愕，而是再次将手伸进了背部的黑棺，
就在此刻，无数银白色的光芒以难以察觉的速度猛地在克洛维正上空汇聚，
随后，一个银发少女便猝然出现在了剑皇的视觉死角之处，
盯着克洛维的脑袋瓜子，林灵果断挥起右手，握紧拳头，银白色的灵力在操控之下瞬息间遍布了林灵的手臂，强化加持着其每一快的肌肉，
此刻足以摧毁数个莱德独立空间的力量已汇聚于林灵的右拳之处，
眼神骤然一狠，林灵对着克洛维的头部就是一记蓄力强拳，夹杂着毁灭气息的一击在这一刹那毫无保留地挥了出去，
一旦命中，胜负便可见分晓，
但，
就在拳头即将接触到克洛维头部之时，一把深棕色的巨剑赫然从克洛维身后的黑棺中冲出，挡住了林灵的这一波攻击，
“Dong！！”
伴随着一阵沉重的轰鸣声，林灵的拳头重重地锤在了深棕色巨剑的剑锋之上。除了一声巨响外什么也没有发生，一切的冲击仿佛都被巨剑所吸收，
！！？？
什么！！
见着眼前始料未及的状况，林灵虽然萌生出些许诧异，但动作却没有丝毫犹豫，其金色瞳孔猛然一缩，大量银白色灵力再一次从其体内喷涌而出，附着于其双臂之上，
下一刻，无数包裹着银白色灵力的强拳如同疾风骤雨一般再次对着克洛维倾斜而下，
“没用的，”
感受着身后再次狂袭而来的攻击，克洛维忍不住发出了一声嗤笑，便急速转过身来，随即用手握住了黑棺中的深棕色巨剑，
‘剑舞-第六式-化’
随着克洛维灵力的涌入，深棕色巨剑的剑身顿时遍布了赤金色的灵力，并急速从剑锋俩侧弹出两扇形巨刃，瞬间巨剑便化作了类似巨盾的存在，迎面顶上了林灵的攻击，
“Dong！Dong！Dong！！……”
在一声声低沉的震动声后，林灵的攻击和刚才一样尽数被巨剑所吸收，
除了震动声外，没有掀起一丝的波澜，
即使林灵改变攻击轨道，她的意图似乎也在克洛维的预料之中，无论从哪个死角发动的攻击，都会被克洛维挥舞的深棕色巨剑抵挡，
这玩意没吸收上线的么，，
有点烦，
凝视着克洛维手中的巨剑，林灵不满地在内心抱怨了两句，
在又一阵交锋之后，林灵那大量附着于双臂的银白色灵力也是所剩无几，不得不暂时拉开了些许距离。
--
见林灵主动来开距离，并停滞在数百米外的高空之中，似乎并没有继续动手的打算，弄得克洛维一时也有点不悦，他可玩得真欢呢，
怎么，这放弃了吗？
还是说，
有什么其他打算？
警惕地感受着林灵周身的灵力波动，和其肢体动作，克洛维不慌不忙地将左手伸入了黑棺之中，
缓缓掏出了一柄通体灰白布满金色条纹的长剑，
而就在克洛维刚刚拔出长剑的那一刹那，银发少女的话语骤然传入了其耳中，
“喂，你就不能收手么？”（优尔忒语）
？？！！
什么？
闻言，克洛维一时竟还呆愣了一下，随后便放声大笑了出来，笑得是那么肆无忌惮且狂妄，
“哈哈哈！！哈哈哈哈！！”
“笑什么？”
“你会不会太天真了啊！！”
“我只是提个建议而已，”
“哈哈！那你的建议也太过愚蠢了吧？？都已经动手了居然还想暂停，你觉得有可能吗？而且难得原初战皇就出现在我面前，我为什么要放过这个机会，我可不想花那么长时间等造物主的保护期结束！！”
说着，克洛维的语气甚至还带上了一丝怒意，赤金色的灵力也在这一刻陡然从其体内爆发，充斥了这整片高空，单纯从灵力量来看，克洛维已然不弱于大多数的原初战皇。
“没得商量么？”银发少女似乎很无奈地揉了揉自己的眼睛，
“没有！而且，若是你不愿打的话，我也有办法逼你动手。”
？？
见林灵一副不情愿的模样，克洛维露出了一丝残酷的笑容，并将手中长剑的剑锋调转了方向，直指远处的莱德城，“你好像挺在乎那群蝼蚁的呀，刚刚还废了那么大劲将我的攻击全部抵消，是怕他们被波动到吗？”
话语刚落，银发少女揉眼睛的手也是骤然停滞，毫无感情波动的金色双瞳也在此刻于克洛维正式对上，
“哎，，，麻烦事真多，”
一道金红色的光芒无声无息地在少女手心中亮起。

第九十一章 魂暮之刃

（中午会再更一波）
伴随着林灵拳头的再一次握紧，顿时银白色的灵力威压铺天盖地般席卷而来，于原本就遍布高空的赤金色灵力形成了分庭抗礼之势，
然而这股势均力敌的气势仅仅维持了不到零点一秒，就随着林灵的冲锋而陡然崩塌，
瞬息之间，天地之间全部被林灵同化了的银白色灵力刹那间尽数汇聚于林灵瘦小的躯体之中，
下一刻，
一道银白色的光芒，夹杂着恐怖的能量波动，迎面直冲向了摆出一脸喜悦的克洛维，
一时间，原本遍布天地的属于克洛维的灵力气场在这由微小的银光造成的波动面前尽数全部溃散，空间也因为银光内充斥的毁灭性能量而开始扭曲，
整个莱德的空间稳定性顿时遭受到了前所未有的挑战，
但面对这般恐怖袭来的攻击，剑皇克洛维的表情却逐渐变得淡漠，甚至浮现出一丝失望之意，
哼，
凝视着林灵紧握着的，并蓄势待发的右拳，克洛维忍不出发出了一声不屑之音，
还没学乖么？？
本感受到那股强悍的灵力爆发后，克洛维还以为对方有什么不同的作战方式了，可没想到居然还是这般单纯无脑的直拳，
难道不知道他手上的“守护者巨剑”可以轻易抵消她的攻击么？？
再三感知确认林灵周身没有其他的灵力波动或者动用魔法的气息，克洛维有些大失所望地举起了手中的巨剑，并调动大量灵力汇聚于左手的灰白长剑之中，
只需要一个基础的防御反击，
就结束了，
然而，就在林灵的拳头即将再次撞击到克洛维“守护者巨剑”的那一刻，一股本不应该出现于此的气息顿时疯狂地刺激着克洛维的感官，
等等，，
？？？！！！
这股气息？？！怎么可能！！
在克洛维难以置信的注视下，林灵本该毫无保留直锤上巨剑的右拳，在加速的挥拳的过程中，紧握的拳头却骤然张开，
而伴随着拳头的展开，一股炙热的波动顿时迎面扑袭上克洛维的面庞，猛然间高度浓缩的金红色的火炎从林灵的掌心中急速膨胀爆发，
“PONG！！！”
伴随着烈焰愤怒的咆哮声，金红色的狂暴烈焰陡然炸裂在了克洛维的“守护者巨剑”之上，同时急速膨胀的烈焰瞬息间便将克洛维和巨剑一同吞入其中，
巨剑对于物理性质攻击的抵御能力此刻已是毫无作用，猝不及防而出现的烈焰顿时给予克洛维一股难以名状的痛苦灼烧感，
无与伦比的恐怖高温不断地刺激着克洛维的每一寸肌肤，
‘这，，，怎么可能！！这不是圣龙炎吗！！’
在这熟悉烈焰的围攻之下，昔日向龙皇挑战时的记忆源源不绝地涌上了其心头，
为什么！她会使用炎龙族的圣火！！
而且还能有这么大的威力！！
强忍着这一撕心裂肺般的痛苦，克洛维眼神猛地一缩挥动起了左手的银灰色长剑，斩向了包裹在自己周身的金红色烈焰，
“shua！！”
夹带着赤金色灵力的庞大剑气，随着克洛维长剑的挥动，刹那间便将烈焰的包围撕扯出了一个巨大的裂缝，
而就在眼前烈焰消散开的那一霎那，一股万年不遇的强烈危机感瞬间直冲上了克洛维的心头，
借着圣龙炎的掩护，一道银白色的光芒猝不及防地冲破了右侧的烈焰，直袭上克洛维的面部，
！！！
战斗本能地支持下，克洛维急忙挥舞右手的巨剑，令其侧立于身，并急忙调动周身的灵力加持于巨剑之身，
银白色灵力包裹的冲拳再一次撞击上了可以吸收冲击的守护者巨剑，
“Hong！！！”
不同于之前每次冲突所发出的那种低沉无力的撞击声，这次爆发出的声响却是震天动地，令人闻而生畏，
在克洛维诧异的注视下，那把陪伴自己数千多历的守护者巨剑在银白色力量的冲击之下，轰然碎裂，化作一片片深棕色的金属片四散坠下高空！！
可恶！！
是圣龙炎的特型奔溃能力！
伴随着克洛维内心一道不甘的怒骂，击破巨剑的强拳进一步直击在了克洛维还算英俊的脸庞之上，而蓄积于林灵手中的银白色灵力也在这一刻彻底爆发开来，化作力量的加持附着于右拳之上，
“PONG!!”(拳头打脸的声音)
一声惊天巨响之后，夹杂着鲜红色的血液和四散开来的赤金色灵力，克洛维应声倒飞而出，其护于体表的护体灵力和多重保护结界也在这一刻尽数溃散，
强大的拳风余波猛袭向了整个独立空间之中，护住莱德城的结界顷刻间陡然颤抖起来。
这一刻注定成为历史，
昔日凶名赫赫，臭名昭著的剑皇克洛维有史以来第一次被人，用拳头直接毫无形象地轰飞
但与此同时，
克洛维背后的黑棺也逐渐破裂，一把遍布着幽蓝色符文，通体漆黑的长剑逐渐展露出了身姿，
若是依菲斯或碧丝卡在此，很快便能认出这把令他们大吃苦头的不祥之剑
魂暮之刃
收集无数族人的灵魂制作的最强武器，也是克洛维的王牌。
猛地握住了从黑棺中飞出的魂暮之刃，克洛维倒飞的躯体陡然停滞于了半空之中，
紧接着，克洛维背上的黑棺材骤然完全破裂，化作一点点的黑光粒子，九把形态各异，充满恐怖气息的暮钢之剑便纷纷从黑棺中飞出，
环绕于克洛维的周身。
--
克洛维居然跑过来了！！！怎么会在这个时候！？！
呵呵，
不过现在或许是一个不过的机会，
眺望着高空那史诗级别的战斗，好不容易苏醒过来，并潜行到皇宫内的雷皇-菲力克不由在内心思考着，
本来在菲力克内部灵力和身体意识都被林灵一巴掌拍了个混沌不堪的情况下，短期内是不可能恢复意识的，但由于克洛维的一发雷动，产生了大量恐怖的雷霆之力，
令其元素之体来了个大充能，
进一步使得菲力克恢复了意识，
他很清楚，即使同为战皇级，现在的他也是绝对无法和天空中那两家伙对抗的，不过这个时机对于他来说或许的确不错，
在那位原初战皇和克洛维交战期间，其他人可没有能力限制他行动，即使他现在还算比较虚弱的状态，
只要现在夺得真理权杖！那么他就还有能力扭转这一切不妙的局势，
想到这，菲力克那布满雷光的，由元素之力构成双眼便充满贪欲地望向了不远处的科威特和菲妮斯两人，
虽然诧异于楚菲妮斯为什么没死，但此刻的菲力克也没有时间再思考这个问题，
双手骤然相和，一道黑色符文构成的法阵便逐步在菲力克面前汇聚而成，
只要用这个圣域魔法-连影命中了科威特那家伙，
一切都将回到我的掌控之中！！
下一秒，随着菲力克嘴角一丝残酷笑容的展露，一道黑色的影子猛然从法阵中冲出！向着那依旧毫无察觉的科威特和菲妮斯袭去，
得手了！！
眼见影子即将接触到科威特，菲力克难以自控地在内心稍稍欢呼了一下，
然而，
在菲力克兴奋地注视下，就在影子要触碰到科威特的那一刹那，
影子却突然毫无预兆地停滞了下来，任凭菲力克再怎么驱动，也是动弹不得，
！！？？
这，，，这怎么回事！！
对于极度擅长这个连影魔法的菲力克而言，眼前发生的事情简直令他难以理解，
就在菲力克不断继续尝试操控影子，并即将在内心破口大骂之时，一道悠悠然的轻柔女声如同鬼魅般在他脑中陡然响起，
“他们身上有原初战皇布置的守护结界呢，你现在的水平可打不破的。”
？？！！
结界？？原来如此，
不对！！是谁！！
对于这个突如其来出现在自己脑内的声音，菲力克可谓是顿时如临大敌，警惕心直线飙升，尤其是在发现自己竟然无法感知这个声音的来源！！
毫无疑问，对方也绝对是战皇位阶！！
可，，为什么！！为什么这小小的莱德会出现这么多战皇！！完全超出了他当初的预料啊！！
“你是谁！！别躲躲藏藏的！出来啊！！”
在紧张情绪的压迫下，菲力克猛地调动起了体内的灵力，摆出了防御的自带，并警惕地环视着周围的那一片片废墟，
而就在此时，那道不知名的女声顿时又一次在菲力克脑中响起，令其瞬间感到一股毛骨悚然
“吶，在你后面”
？？
什么！！
闻言，菲力克猛然向后一转，随机瞳孔猛地一缩，无与伦比的诧异刹那间浮现在了他的眼中，
这！！这是，
我的，“连影”！！怎么会……
为什么我的魔法会袭击我自己！！
下一秒，还没反应过来究竟发生了什么的菲力克便被迎面袭来的黑影完全吞噬，随即菲力克的意识仿佛中了自己的魔法一般，逐渐溃散，失去了对身体的支配权，
‘可恶，，我，，我竟然，，’
最终在其不甘的低吼声中，菲力克难以自控地闭上了眼睛，，倒在了地上。
-“嗯，虽然有点残破，但还在还能用。”-
（ps；感谢没救的懒癌患者晚期，剑语SAMA，龙Hades，科学执政官和污的勿忘的月票，以及似水流年意无念的打赏）

第九十二章 阴招

（下午再一更）
因天空中的战事勾引了所有人的眼球，地上发生的异变并无人知晓，
再一次从地上爬起的“菲力克”抖了抖自己身的尘土，抬头望向了天空之中，那充满诡异冰蓝色光芒的瞳孔也陡然间锁定了那缕银白色的光芒，
伴随着一股无形之力在其手中蓄积，“菲力克”缓缓向着高空的战场抬起了双手，
--
此刻的天空，和莱德的独立空间都几乎因为这个突然升级的恐怖战况而陷入了濒临奔溃的边缘，空间的裂缝随处可见，紊乱的时空乱流开始肆无忌惮地肆虐在了这个空间中，
若非有结界的坚持，此刻的莱德城和其中的千万居民怕是已然危在旦夕，
而作为始作俑者的二人依旧在空中激烈的交锋着，丝毫没有意识到空间的稳定性正在飞速下降，
但，严格来说，他们也没有空闲的经历在乎这个，
在这充斥着无数刀光剑影，能量扩散的天空之中，拔出了魂暮之刃的克洛维已然进入了一种非常狂热的状态，
他现在眼中的目标只有那个银发少女，以及如何彻底将她击败，
狂暴的斩击，骇人的元素爆发持续不断地向着少女倾泻而去，
“Hong！！”
伴随着一声惊天动地的爆炸，强悍的光属性灵波炮配合上寂灭一般的蓝色雷弧轰然炸在了少女的躯体之上，
在这声势浩大的一击之下，寻常战皇的话必然已丧失了继续作战的能力，
但，
随着烟尘的散去，银发少女除了身形略微狼狈，有点灰头土脸之外，似乎并没有受到什么实质性的伤害，依旧精力充沛地化作一道银白色的光芒直冲向菲力克，
？！
在通过水莲短剑创造的水盾波动暂时减缓了一波少女的移动速度后，克洛维急速拉开了于银发少女的距离，
并在这个间隙期间，集中全部的注意力于眼部观察着银发少女的躯体，以及每一寸的肌肤，
的确，
看起来远程攻击对她的确没什么用处，
在反复感知确认自己刚刚的“光雷炮”和之前的各种元素混合攻击都没对其造成什么实质性伤害后，克洛维不由在内心做出了这样一个判断，
与此同时，无数的疑惑也不断浮现在了克洛维的脑海之中，
奇怪，，
虽说，银白色的无属性灵力的确对其他属性的元素攻击有很大程度的抗性，但也不至于到完全无伤的地步，
更不用说我的攻击元素都非凡物，
似乎我的攻击在靠近她的身体后，都会莫名其妙地被一股能量给削弱，最终招数的威力大减，只能产生一点微乎其微的伤害，
一边飞速思考的同时，感受到了又一股迫近的威胁，克洛维急忙操控在自己周身环绕的五把剑于自己的左侧叠加，形成了一面由暮钢长剑汇聚而成的坚硬盾牌，
“hong！！”
伴随着又一波赤金色和银白色灵力无情的碰撞，少女蓄力的拳头再一次击中在了克洛维剑之盾牌上，
但单纯的剑盾似乎已经难以抵挡少女狂暴的攻势，一道道裂纹不断在剑身扩散，
紧接着，在少女进一步的爆发之下，克洛维不出意外地连人带剑一块猛地被其击飞，无数暮钢的碎片也散落在了空中，
在此等恐怖的冲击下，一口鲜血不由从克洛维口中喷出，
但在被击飞前的一瞬间，克洛维眼神猛地一缩，骤然调集大量灵力汇聚于右手的魂暮之刃上，对着银发少女的胸口就是一挥，
“PU!!”
锐利无比的剑身瞬间就击破了少女的护体灵力和礼装的保护，在少女胸口到腰部的位置赫然划出了一道巨大的伤口，一时间少女大量鲜血和银白色的灵力碎片也散落在了这片天空之中，
被击飞数百米后，克洛维急忙操控水莲短剑在自己身后塑造了一睹水之墙，阻挡了自己不断倒飞的躯体，
稳定身姿后，克洛维的眼神便死死凝视在了银发少女胸口的伤口处，
下一秒，一缕癫狂的微笑便浮现在了克洛维的脸上，
哈哈，
果然如此，
在我本体灵力附着之下的攻击，虽然也会受到影响，但并不会被严重削弱，而那些失去我本体灵力掌控的远程元素攻击却会被其周身那股其他力量波动抵消，
那看来近战是唯一的选择了，
不过在“守护者巨剑”被破坏的现在，和她进行静距离接触可是十分危险的事情，毕竟这位新身战皇在身体素质和力量爆发方面的确十分恐怖，
呵呵，真是有趣，
舔了舔自己嘴角残留的鲜血，克洛维的眼神顿时失去了之前的疯狂，有得只是兴奋和不亚于和龙皇交手时的专注，
又一次躲开了银白色能量的冲击，克洛维猛地拉开了距离，并放开了左手捂住的短剑，同时将双手握于魂暮之刃的剑柄之上，
周围涌动的灵力和其体内大量的赤金色灵力在此刻伴随着一股无形之力顿时源源不绝地附着在了魂暮之刃的漆黑剑身之上。
尝尝这招吧！！
--
另一边，
感受着胸口，手臂，以及背部等多处传来的剧痛，林灵的眉头不由紧皱了起来，即使进入战斗模式状态下的她耐疼能力已然得到了大幅度的提升，但还是难以抵挡这股如同万蛊噬心一般的痛处，
可恶，
那把剑是什么鬼！！
正面吃了我四发寸劲居然一点裂纹没有！
而且居然连圣龙炎和赫尔冰霜都能斩开，，
有点难办，
看着胸口那不断冒血的伤口，林灵不由在内心骂道，并急速地思考着应对之策，
从现在的情况来看，近战对自己未必有利，至少没有先前估计得那般占据优势，克洛维手中的那把漆黑之剑似乎可以完全无视自己护体灵力和高密度的圣灵之体，轻松在她躯体上留下一道道血痕，
而且麻烦的是，
这些伤口的治愈速度急忙，而且自身的灵力也在源源不断从中流逝，不断流向了克洛维那混蛋，
此消彼长之下，再耗下去着实不利，
得躲过克洛维周身的那九把暮钢长剑组成的守护剑阵，一击干到他本体才行！
正在林灵飞速思考之时，一阵奇异而又恐怖的波动瞬间疯狂地刺激起了林灵的神经，
！！
这是！！
猛地回过身来，看向了远处的克洛维，林灵的眼神顿时一缩，一股极为不妙的感觉出现在了她的内心，
这招，，加这方向有点不妙啊，，
余光瞥了一眼自己身后数万米开外的莱德主城，林灵眉头不由紧皱起来，
抬头望着远处，那源源不断在克洛维手中汇聚的恐怖灵力，和那逐渐在其手中凝结的，由幽蓝色能量构成的数十米长的剑体，
林灵内心的不安感也是愈发的浓厚，
！！
不行！不能让他完成这个大招！！
下一瞬间，无数的灵力猛然汇聚在林灵的周身，双手掌心处的圣龙炎也陡然爆发，充当了火力推进器，于此同时一股无形之力也笼罩在了林灵的周身，
瞬息之间，一道银白色的光芒以前所未有的速度猛然冲向了克洛维，同时林灵的一束头发也骤然重塑成手的形态伸入了自己的体内空间之中，
‘也不知道这么做会花多少灵力，但现在也没办法！！’
试试呗！
在愈发靠近克洛维之时，大量无形之力汹涌澎湃般从灵力体内溢出向着克洛维直袭而去，
然而，
就在这决定胜负的关键性一刻，
一股奇怪的力量刹那间笼罩了林灵的躯体，
？！！
这是！！在感受到这股异常的瞬间，林灵已然来不及做出任何反应，
陡然间，一股黑暗和无力感顿时袭击上林灵全身上下，除了思考能力之外，林灵的一切感官都在此刻莫名地被这股突如其来的力量所剥夺，
这是……？？
？？！！啥啊？？
正当林灵还没反应过来究竟发生了什么事，这股无力感顿时便消失得无影无踪，似乎是只能维持这么一刹那的时间，
但在这个等级的交手中，这一瞬之间的恍惚足以改变整个战局，
就在林灵恢复视觉和其他知觉，并重新睁开眼的这一时刻，映入眼帘的便是那迎面扑来的幽蓝色能量巨剑，暴虐和毁灭性的力量给予了林灵一股前所未有的危机感，
！！！
不好！！
然而，此刻的林灵已然没有了足够的时间以躲开这近在咫尺的攻击，只得撑起双手挡在面前做为最基础的抵抗
“hong！！！”
伴随着一阵疯狂的，令人无比胆寒的幽蓝色能量爆发，冰冷到极致的剑气似乎将整个莱德的独立空间都带入了死亡的领域，
在这无边的窒息般的冰冷中，克洛维的攻击毫无保留地命中了林灵的躯体。
刹那间，一股远胜于造物主当初改造自己躯体的痛苦猛然袭上了林灵的全部神经。
Md该死！！
（ps；感谢HAPF和克拉博力的月票，以及科学执政官的打赏，以及chenzhibao03的炎帝，感谢大佬。）

第九十三章 世界树的震动

（今天第三更）
--
同一时刻，
世界树之心，
盘踞于圣殿中心的数千米长的一条暗红色巨龙此刻缓缓地睁开了他的紧闭已久的双眼，暗红色的瞳孔中不在是以往那般波澜不惊，而是充满了前所未有的愤怒，
以及一股难以置信的惊骇，
感受着身后那不断传来骇人波动的世界树之心，龙皇的内心也是掀起了一番惊涛骇浪。
此刻世界树之心的波动也传递到了整个世界树之上，四十三个在世界树枝叶上诞生的子世界也在这一时刻陷入了前所未有的恐慌，
除了个别数万历以上寿命的老怪物外，上至族内高层下至平民百姓都无法理解眼前发生的这一切，谁也不知道为什么那一向稳定的世界树会在此刻发出如此恐怖的波动，而这又意味着什么呢？
在这未知的恐惧之下，子世界内的众多居民纷纷陷入了难以名状的混乱之中，
--
离莱德独立空间一定距离的某星域处，
在收到来自龙皇讯息的同时，焚也是骤然停下了前行的步伐。此刻耳边来自赤鸢族长老们的那苦口婆心，已然完全被焚的大脑排除在外，
“焚大人！！不行啊，你这样是严重违规的！！不行……”（赤鸢族语言）
然而，这位恪尽职守的赤鸢族元老话还没说话，就被焚无情地掐断了。随后，其冰冷的青红色瞳孔淡淡地瞥了一眼身后的依菲斯，焚缓缓开口道，
“把我们直接传送过去。”（古神语）
哎，
望着姐姐那低沉的面容，此刻的依菲斯也没有像往常一样，以遵守联盟的规则为由，劝谏自己姐姐的行事风格，而是默默地抬起右手，
下一刻，青白色的灵力便在三人的面前赫然撕裂开了一道空间之门。
--
莱德皇城中，
看着空中那飞速坠落的银白色光芒，皇城之中观望的菲妮斯不由惊骇地捂住了嘴，跪倒在了地上，而科威特更是双手死死地握紧，一滴滴的鲜血也顺着指尖缓缓滴落在地上，
一股无力感再一次袭上了这位帝王的心头，
顾不得菲妮斯的阻拦，科威特直接起身向着那银白色流星坠落的方向飞起，
--
在这无边无际，声势浩大的斩击之下，银发少女的身躯就如同脱线的木偶一般，失去了一切支撑的力量，骤然从高空中坠落了下去，
猛然砸在了莱德的守护结界之上，而这在刚才承受了无数猛烈冲击和战斗余波的结实护盾却在接触到银发少女躯体的那一刻陡然碎裂，化作一片片光点消散于虚无之中，
而少女的躯体更是轰然坠落在了那黑塔遗迹之上的千米深坑之中，一时间山崩地裂的震感传递到了整个莱德都市，令得本就不安的民众更是惶恐不安，
即使在受到攻击后，林灵有意识地调整了躯体坠落的方向，以试图减少对莱德的毁灭性打击，
但，
原本还算完整的晖之月学院依旧顷刻间便在这股冲击产生的余波之下，四分五裂化作了一片废墟，
而此刻，
一道赤金色夹杂着幽蓝色诡异能量的光芒赫然瞬闪到了晖之月学院的上空，
手握魂暮之刃，并在九把暮钢之剑环绕下的克洛维此刻正死死地盯着下方无边废墟处的这一片尘埃，感受着其中愈发虚弱的银白色灵力气场，
克洛维的神色之中却没有一丝一毫因为胜利而产生的喜悦，无尽的愤怒充斥着其双眼，赤金色瞳孔中的火光仿佛已经到达了即将喷涌而出的地步，
克洛维很清楚，
刚刚银发少女在半空中停滞那几微秒绝对不合常理，对方那一刹那的失神，克洛维可是看得一清二楚，
毫无疑问，有人插手了他们的对决，
克洛维渴望击败所有的原初战皇，
但，绝不是以这种手段！！
瞬息之间，在怒火的驱使下，庞大无边的赤金色灵力陡然爆发，覆盖了整个莱德城，在这浩瀚无垠的灵力探索之下，一切事物都将无所遁形，
须臾之间，克洛维的双眼猛然睁开，
！！！
找到你了！！
下一刻，极度不悦的克洛维向着自己的右侧身举起了手中的魂暮之刃，瞬间爆发出来的幽蓝色剑气陡然间便将隐藏对方身形的树木和建筑尽数斩成了粉尘，
死死盯着那显现了躯体的淡紫色身影，克洛维愤怒地质问道，
“你这个混蛋！！为什么要插手我的战斗！！”
散去烟尘后，
出现在克洛维面前的赫然便是雷皇-菲力克，面对世人皆畏惧的顶级存在，此刻的“菲力克”却出奇的淡定，并用那由雷元素构成的脸庞强行摆弄出了一个骇人的微笑，
“呵呵，我这可是在帮你啊，克洛维阁下，”
？？！！
这家伙，不是菲力克那混蛋，
凝视着“菲力克”周身那诡异的气场，克洛维的双眼不由变得更加锐利，
“你是谁？”
“这不重要，克洛维阁下，现在重要的是，您若是想要击败龙皇，就应该趁这个机会拿到您期望的时空属性暮钢，不然等下其他麻烦的家伙到了，您也没那么容易得手了呢。”
“哦？这么说我还得感谢你咯？”
“如果能得到剑皇大人的感谢的话，将是我无上的荣耀。”
“呵，，哈！哈哈！！哈哈哈！！！”
听到“菲力克”的话语，克洛维倒是捂住了自己带着伤疤的左眼，骤然放声笑了出来，令得对面的“菲力克”也是一愣，
？？？
而就在“菲力克”愣神的这一刻，充斥着这片大地的狂妄笑声骤然停滞，同时克洛维的愤怒的赤金色瞳孔猛地一缩，瞬间挥动起了手中的魂暮之刃，
一道幽蓝色的能量波动轰然带着无尽的杀意赫然袭向了前方，
下一刻，在“菲力克”诡异眼神的注视下，其身躯瞬息间便被幽蓝色的剑气拦腰斩成了两断，“菲力克”的意识也和“连影”魔法功效一并在这一击之下完全消散，
“呵，不管你是谁，你有一点搞错了，我渴望击败的不仅仅是龙皇，而是凭借着自己的力量打败全部的原初战皇！！你个躲在暗处的废物懂个屁啊！！”
凝视着似乎已然倒地失去意识了的“菲力克”，似乎压制住了怒气的克洛维冷冷地开口道，
为了击败龙皇，他需要全属性的暮钢，
但为了这收集这些暮钢，而通过作弊的手段击败另一名原初绝对不是他想要的结果！
他要成为最强！
是靠自己的能力成为最强！而不是靠这些下三滥的手段！！
想到这，
克洛维缓缓扭头看向了倒在深坑之中生命力不断下降的银发少女，一股强烈的惋惜感和愧疚之情破天荒地出现在了克洛维的内心，
？？！
然而就在克洛维进入了一种十分纠结状态之时，一道特殊又未知的能量波动顿时吸引了他的注意力。
只见不远处，那本应该静静悬浮于守护结界中的真理权杖陡然间爆发出了一阵阵耀眼的金色光芒，温柔和又圣洁，但不知是不是错觉，克洛维还感受到了一股骇人的杀气，
嗯？？
那个是？是圣魂族的时空属性暮钢？？怎么突然发光…
但，随着真理权杖光芒的愈发闪耀，一个难以置信，无法理解的现象也顿时在克洛维的面前发生了，完全地超乎了克洛维万历以来的所有常识和，
？？等等！！？
那，，那是！！
怎，，怎么可能！！？？
凝视着眼前的异象，顿时强烈的疑惑和不解如同狂风暴雨般席卷了克洛维的整个心头，眼珠也因为震撼而强烈颤抖着，其头脑也几乎因为不解进入了宕机状态，
她，，她可是直面挨下了我的“破魂”啊！！
怎么会，，
而且那个感觉，
此时此刻，在克洛维惊恐地注视下，
那在深坑中本应该气息微弱的银发少女此刻却陡然站起了身，全身上下的灵力威压刹那间疯狂地节节攀升，顿时便回复到了巅峰时期，甚至有过之而无不及，
而其身上因“破魂”和之前交战造成的各种，本是难以愈合的伤口，也在一股奇妙力量的作用下，顷刻间便回复得完好如初，
就连身上破损严重的礼装上也尽数被修复，
紧接着，在银白色灵力的推动下，银发少女缓缓飞出深坑，用带着股圣洁和无尽威严的金色瞳孔扫视向了四周，并最终锁定在了克洛维身上，
不过和以往不同的是，此刻的金色双瞳中赫然勾勒出了一对未知的特殊符文，令得克洛维猝然间感受到了前所未有的恐怖压力，远胜于当初和龙皇交战时的那种感受，
“是你小子，欺负我女儿？”（古神语）
（ps；感谢噗哈哈I7和iiiii80的月票）

第九十四章 解放

当特殊符文浮现在少女瞳孔中的那一刹那，滔天的灵力威压便席卷了整个莱德独立空间，本就残破不堪的空间此刻更是面临的崩溃的危机，
这，，
这究竟是怎么回事！！？？
那股气息，，，
不可能啊！！为什么会出现在这！！
凝视着眼前气场全然不同了的银发少女，和自己那被灵力压迫不断打磨的剑刃，克洛维不由陷入了前所未有的凝重，
感知着此刻银发少女周身的气息，昔日在世界树之心与龙皇见面的场景赫然浮现在了克洛维的脑海之中，
不会错的！
这股气息和我当初在世界树之心那感受到的圣洁之息一模一样！！
虽然感到难以置信，但眼前之人似乎的确是那个，源星宇宙之中最为伟大的存在，那位已然沉睡数万历了的造物主，
可造物主不都销声匿迹了这么长时间，怎么现在突然毫无预兆地冒出来了！！
而且这个银发的小丫头的的确确是新诞生的原初战皇啊！
他可从来没听说过，造物主的意识可以在原初战皇身上显现的啊！！
真的是造物主吗？还是说这丫头用了什么特殊道具？？！
还是说着丫头是，，
不！这已经不重要了！
重要的是，眼前之人无论是谁！都来者不善，且不容小觑！
意识到这一问题的一瞬间，克洛维浑身不由开始了颤抖，更是愈加用力的握紧了手中的“魂暮之刃”
而在时刻，
银发少女却将视线暂时地移开了克洛维，抬头望向了四周，那因多次恐怖的力量冲突而几乎崩溃了的莱德主空间，
只见，伴随着银发少女眼中的金光大涨，抬手轻轻在空中一挥，
没有一切灵力的波动，又或者魔法的运转，
就是那么平平无奇的一挥，
但，
下一刻，在克洛维和科威特等人目瞪口呆地注视下，整个即将崩溃的莱德空间瞬息间便被一股奇特的力量所环绕，
顷刻间，正在不断撕裂和扩大的空间裂缝陡然定格在了原地，随后便以肉眼可见的速度飞速愈合，回复了其本来的模样，
而崩裂中的莱德主城在刹那间便恢复了稳定，整个独立空间中紊乱的灵力流动也逐步趋于稳定，
在对方展示如此神迹的这一刹那，克洛维已然肯定了自己内心的猜测，
这，，这股力量！！
呵呵，看来今天的确，
很幸运呐，
不过即使是造物主，在附身状态下能发挥的实力终究有限，而且也不可能持续这种状态太久！
或许是一个千载难逢的机会！！！
可不是谁都可以和造物主交手的！！
反正对方看样子也打算为女儿出头，
猛然间，克洛维内心中的好战心一时间竟压制住了原本的颤栗感，双手骤然握紧了魂暮之刃的剑柄，
霎时间，无数赤金色的灵力赫然源源不绝地从克洛维体内涌出冲入了魂暮之刃的剑身之中，一把数十米长的幽蓝色能量剑身再一次汇聚而成，准备向着眼前的一切宣泄着它的怒火，
而就在这时，银发少女的目光陡然移向了正准备发动攻击的克洛维，
四目交汇的那一刹那，
一股前所未有的恐怖压迫和强大的束缚之力骤然袭上克洛维的躯体，令得克洛维浑身一僵，手中的幽蓝色巨剑也难以挥出，
！！
这是什么情况！！
自从成为战皇以来，克洛维首次感受到了这般难以名状的无力感，全身上下的每一块关节和体内的灵力似乎全然在对方的支配之下，
完全动惮不得，
任凭克洛维再怎么用力，也始终无法脱离这股束缚之力，
这一刻，克洛维才意识到，意图和掌控万物的造物主对抗，是多么愚蠢的行为，
一股他内心从未经出现过的，也不允许出现的，一种名为恐惧的情绪此刻轰然降临到了克洛维的内心世界，
他的“剑心”动摇了，
凝视着对方那缓缓抬起的手臂，克洛维只得认命般地在内心自嘲道，
然而，正在克洛维认为对方准备发动反击之时，
银发少女的动作陡然停滞在了半空之中，似乎在思考什么问题似的，
随即，在露出了个无奈的笑容后，便放下了蓄积起恐怖未知力量的右手，
克洛维；怎，怎么停手了？
下一刻，
在克洛维不解地注视下，
银发少女的气息骤然发生了翻天覆地的变化，那无边无际的圣洁威压瞬息间便回复了常态，整个之前那般令人无力反抗的气场也陡然消散不见，约束克洛维躯体的未知力量也同一时刻被尽数解除
眨眼间，一切都回归了平静，
？？！！
这是，造物主意识消散了？？
为什么？这么突然？？
虽然不清楚发生了什么，但克洛维莫名其妙地有了一种劫后余生的感觉，以及一种难以名状的失落感，
不过，随着克洛维深吸了数口气，几乎失控了的内心也逐步趋于平静，
凝视着不远处那紧闭着双眼不知在思考什么的银发少女，感受其周身愈发浓郁的杀意，克洛维再一次握紧了手中的剑柄，一股危机感开始在其内心浮现，
克洛维并不清楚为什么对方杀气此刻会那样疯狂地膨胀，
但少女那愈加恐怖的气场和浓厚的灵力，
倒是令得克洛维在不安和畏惧之中，逐渐获得了一丝的跃跃欲试，和兴奋感，
呵呵，
既然造物主不在了，那就继续刚刚没有结束的战斗吧，这一次可没人插手了！
同时，也是为了挽救一波被造物主摧残过的自己的“剑心”，
否则，“剑舞”的终式他将永远无法练成，
下一秒，
克洛维双眼骤然赤金色光芒大涨，蓄力完毕的幽蓝色巨剑也终找到了可以对之释放体内狂暴力量的对象，
瞬息之间，
幽蓝色能量构成的巨剑带着毁天灭地之威之袭向了银发少女，刚刚被造物主完全修复的空间又在这恐怖的能量波动之下承受了一波无妄之灾，
然而，
下一秒，在克洛维难以置信的注视下，刚刚还在远处沉默着的银发少女，顷刻间便出现在了自己的上方，
毫无察觉，毫无预兆，
完全规避掉了自己的感知能力，这种情况在克洛维万历的战斗记忆之中，可从未发生过，即使是当初以速度和潜行成名的羽皇也没令他如此措手不及，
！！！
什么！怎么可能！
她是怎么躲过我的感知的！！！
诧异归诧异，在战斗本能和条件反射的影响下，克洛维一咬牙，立刻调整了魂暮之刃进攻的方向，急忙斩向天空中的银发少女，
周围的九把暮钢之剑也在克洛维的操控之下，附着上了致命的幽蓝色光芒直袭向前方，
全方位的攻击令其退无可退，
而就在这时，浩瀚无垠的银白色灵力猛然从少女体内爆发而出，同样的银白色灵力，却令得克洛维感受到了一种和刚刚先前交战中截然不同的冷冽，
以及那银白色灵力中蕴含的一丝丝非比寻常的金色波动，
在此强悍灵力的包裹之下，少女化作了一道银色的光芒正面冲向了克洛维，
然而，就在这两股力量即将发生交锋之时，
克洛维眼前的一切瞬息之间，又发生了难以置信的变化，
少女再一次，和之前一样莫名消失在了自己的面前，而自己的灵力完全没有感知到对方动作的变化！！
？？！！
什么！！
人呢？？
不对！在我身后！
可惜，现在才感知到银发少女的行踪已然是为时已晚，顿时一股撕心裂肺般的灼烧感和肉体撕裂开来的痛苦顿时从右臂处传递向了克洛维的大脑，
什么！！什么时候？？
只见此刻，在克洛维视野中，他的右臂已然脱离了他的躯体，并被灼热的高温焚化成了一片飞灰，感受着伤口处那无比熟悉的炙热感，克洛维非常确定那把砍下他手臂的武器就是其最钟爱的“血焰之刃”，
！！？？
她到底是怎么避开剑阵的锁定的！而且居然还能夺下被魂暮幽光笼罩的“血焰之刃”，要知道那玩意可是龙皇都没能破解的啊啊啊啊！
这不可能啊！！
在克洛维震撼的同时，失去了主人一只手臂掌控的魂暮之刃也难以维持之前那种能量巨剑状态，顷刻间便崩解成了点点幽蓝色的光芒，彻底失去了先前的威势，
可恶！！
这家伙刚刚究竟发生了什么！！
一系列完全无法理解的事件瞬间打破了克洛维一向的冷静，对方实力的巨变和突如其来的诡异能力简直令得这位战斗经验无比丰富的存在都感受到了一股猝不及防，
而就在此刻，其身后传来的一股恐怖的能量波动气息，又令得克洛维已然万分紧张的神经进一步地绷紧，
这股气息是！！
而且如此近的距离，
顿时，意识到大事不妙的克洛维急忙爆出体内的赤金色灵力，并迅速调动远处的剑阵，意图尽快组建有效地防御，
但终究还是为时已晚，
下一瞬间，带有毁天灭地之威的银白色能量光束轰然爆发直冲云霄，在克洛维不甘地注视下，银白色的灵波炮无情地将其完全吞没其中，
暴躁的能力顷刻间猛袭上克洛维的每一寸肌肤，每一处感官，
刚刚组建些许防御的赤金色灵力也是陡然奔溃，九把高速回防的暮钢之剑更是轰然被强悍的冲击所击飞。
冲天而出的银白色波动，直接击穿了莱德所在的独立空间，化作一道光束直冲向源星宇宙的深处。
（ps；感谢琦礼，旗鼓相当的对手x1，吉x94.小峰47和污的勿忘和梦幻忆的月票。）

第九十五章 欲哭无泪的某人

同一时刻，
莱德独立空间外不远处，
一道淡紫色的雷光正在急速地飞向远方，
感受到身后那冲破空间的银白色灵力波动炮，好不容易通过元素之体无实体的特性活了下来，并逃出来莱德的雷皇-菲力克也是心有余悸地擦了擦自己额头不禁流下的冷汗，
他很确定要是刚刚那缕光束击中的是自己，那他必死无疑，
那新生战皇不是远程攻击不强么？？！那，，那个灵波炮的威力怎么会如此恐怖！！这威力都接近龙皇的暗灭吐息了吧！！
法皇那家伙的情报有毒吧！！
不行，绝不能被那家伙带到，那个没有戒律束缚的家伙指不定还真会灭了自己！
然而，
正在菲力克全神关注于加速逃跑，完全抛弃了战皇尊严之时，一股无形之力悄无声息地包裹向了菲力克周边的整个星域，
？？！！
这是什么！！
瞬息之间，在菲力克恐慌地注视下，周围原本暗淡的星域瞬间发生了翻天覆地的转变，取而代之的是一处由青色灵力构成的未知空间，
环视着周围突如其来的变动，和那熟悉又令人胆寒的气息，菲力克浑身难以自控地颤抖了起来，前所未有的压抑感在此刻笼罩上了他的心头，
难道，，，
不会吧，，，
可是，这股气息？不会错的！
这是精灵皇的独立空间结界！
可，那家伙为什么会出现在这？？他不是一向极度遵守安斯卡联盟的协约么？不应该违背规定出现在莱德独立空间的领地范围内啊！！
难道，，难道是为了那个小丫头？！！
“哟，这不是雷皇-菲力克大人么？怎么，跑那么快干嘛呢？”
！？？
而就在菲力克告诉思考精灵皇来意之时，一道突如其来的话语，伴随着两股气息截然不同，却又浩瀚无垠的灵力压迫从天而降猛地压制住了菲力克本就半残废的躯体，
那灼热之极的灵压，和冰冷异常的气息左右包夹着，瞬间令得菲力克体会了一波什么叫做冰火两重天，
同时也使得他内心的不安进一步大幅度提升，
这声音？！还有股气息！！
她，，，她怎么也来了！！
颤颤巍巍地抬起头看向漂浮在不远处的两个身影，感受着其周身那来者不善的气息，菲力克内心顿时囤积了千万脏话，就差给他一个破口大骂的胆子了，
“你，，，你们想做什么！？？”
强行压制下内心的惶恐不安，菲力克故作镇定地看向了同样一脸“和善”的焚，
“其实也没什么，就是你们优尔忒族最近有点太皮了，我们考虑了一下，打算请你来喝喝茶，”焚身后的依菲斯一本正经地看着记录本，淡淡地开口道，
一如既往的平静话语，但却令得菲力克瞬间感到背脊发凉，
“谢谢您的好意，但我还是……”
然而，菲力克话还没说完，便被一股暴增的青红色灵力威压堵住了嘴，
“和他废话干什么！！早就看这个一天到晚找小六麻烦的混蛋不爽了，今天一口气直接把气都出了！”
看不惯依菲斯那套所谓的先礼后兵之流的礼仪，焚直接爆发威压扣掉了菲力克的发言键，
紧接着，
青红色的毁灭性火焰轰然附着在了焚的双拳之上，焚橙红色的秀发也在瞬息之间染上了一层耀眼的青红色光芒，
其怒火中烧的瞳孔死死盯着面前这个令自己小妹受重伤的罪魁祸首之一，
瞬息间，整个独立空间内的温度都是陡然爆增，炙热的温暖令得在场众人也不由感受到一股灼烧感，
这，，这家伙认真的！！！
见到焚灵力的直接爆发，菲力克自然意识到了对方的意图，
感受着对方身上那恐怖至极的灵力波动，菲力克顿时被吓得急忙后退，
不行！在留在这会没命的！！
意识到这一恐怖事实的瞬间，刚刚吸收自家舰队残存能量而恢复的些许灵力，也瞬息间从菲力克体内爆发而出，
淡紫色的灵力如同铠甲般附着在了菲力克的皮肤之上，
刹那间，菲力克便进入了元素之体的雷兽模式，
猛然间化作一道雷光，直冲向青白色空间的顶端，
在优尔忒族数千历的调查了解之下，菲力克也大概可以判断出依菲斯独立空间的支点，只要击破了这个支点，他就能突破这个空间的束缚！！
刚刚飞起，正要突破焚的灵压范畴时，一个健硕的身影挥舞着硕大无比的银色巨锤顿时从天而降，令得菲力克可谓是猝不及防
？？！！
这，，这锤子！是海皇！！
不好！躲不开！
“hong！！”
伴随着一阵雷光和蔚蓝色灵力交叉地爆发，银色巨锤毫无保留地砸在了菲力克渺小的躯体之上，
顷刻间，
菲力克刚刚解放的元素之体骤然被被锤中的无形之力击得溃散，菲力克也瞬间被从雷兽状态打回了原形，
怎，，怎么会这样！！
正当菲力克震惊于自己的元素之体为何会如此轻易被破除之时，一道道蔚蓝色的条纹轰然浮现于巨锤之上，
下一刻，喷涌而出的蔚蓝色灵力瞬间在菲力克周围凝结成了一个立方体的巨型水牢，将其牢牢地封锁在其中，
！！！
为什么海皇也来了！！
这是什么鬼啊啊啊啊啊！！！
以往难以见到的原初战皇一口气出现在了自己面前三个，任凭菲力克心理素质再怎么强，现在也是忍不住要进入了奔溃的状态，
“哼！还想跑！”
看着那被凡莫完全束缚住了的菲力克，焚内心更是怒火中烧，猛地便冲向了菲力克，
吓得菲力克差点直接精神崩溃，
要不是有凡莫的结界，他估计直接开始开口甚至跪地求饶了，，
“STOP!!!”(古神语)
见到焚直接解放了大半力量并准备对菲力克都动手，依菲斯急忙瞬闪拦在了焚的面前；“停停停！！！焚姐，你这样直接动手，会把他打死的啊！！”
说着的同时，依菲斯也不停地挥手示意焚冷静，
“他个元素之体没那么容易死！”
“可他现在是个半残废状态啊！！而且你在不稍稍收点手的话，这个空间就要撑不住了啊！！”说着依菲斯无奈地指了指天顶上，那已然开始出现裂缝的青白色灵力空间，
感知了一波周围空间的稳定性，焚也无奈地稍稍收敛了点力量，毕竟严格来说，根据安斯卡联盟的规定，现在的他们也没有理由对菲力克出手，
总之，现在还需要这个独立空间来掩盖罪证，，
“切，那你说咋办呗，，”
见焚稍稍冷静了些许，依菲斯难得地送了口气，
“这好办，三哥有注意的，嘿”
嗯？凡莫？？
听到依菲斯的话语，焚也将好奇的目光投向了一旁正在套虎指，摩拳擦掌的凡莫，
感受到焚和依菲斯的视线，凡莫淡淡地抬头于其对视了一波，随后，一阵阵蔚蓝色的灵力波动便在凡莫的面前荡漾开来，
下一刻，一个一看就是价值非凡的华丽真钻容器便浮现在了凡莫手中，而那容器中的金色液体毋庸置疑便是渊族至宝，可以治愈一切的疗伤圣药-努比斯，
见到那昂贵之际的药物，焚有点忍不住开口问道，“所以，，你刚刚是回渊族拿药了？？”
“嗯，”
凡莫乖巧地点了点头，
行吧，，，
“所以说，用这个先把那混蛋治疗好，在动手不就得了，”指了下凡莫手中的金色液体后，依菲斯无奈地摆了摆手，
“哦！！！”
闻言，焚也露出了一副恍然大悟的表情，
“哦，对了，还有这个，”
说着，依菲斯抬起了右手，在自己身旁打开了一个传送空间门，从中取出了一把暗灰色的匕首后，继续开口道；“四哥说我们打完后，可以用这个清理一下记忆。”
哦吼？心灵吞噬者？老四挺懂的么，
见此，焚缓缓抬手摆出了一个nice的手势，
随后，
三人十分默契地相视一笑，
见此情景，
菲力克简直有种的欲哭无泪，
虽说大概猜到了他们是因为那个银发小丫头的缘故来找自己的麻烦，但现在由于海皇水牢的封锁，菲力克是真的一句话也说不出来，完全没办法告诉他们当时的行为绝非他的本意，
不过，可能说了对方也不会太在乎就是了，，
最终，凝视着那逐渐逼近自己的三人
呜！！
呜呜呜！！！
拼命摇头中的菲力克两万多历来首次，心态崩了，，崩成粉尘的那种，
下一刻，
青红色，青白色和蔚蓝色的灵力猛然在这个微小的独立空间内猛然爆发。
…
……（残暴画面，自行想象）
…
伴随着恐怖灵力波动的爆发，一阵阵撕心裂肺地吼叫声络绎不绝地在这片空间中不断徘徊，凄惨地令人心疼，却又令在场的除了菲力克外的所有人，以及四个看直播的家伙，愈发地愉悦。
（ps；感谢Altocuya，目标星辰大海6863，文明修，6049，湮虚羽，本狐狸不是绒布球，我的名字zyy，张义7A和axc1207的月票）

第九十六章 昔日的辉煌

数分钟前，
--
？？？
！！
好疼！！
咦？好像又不痛了？？
我回复得有这么快么？
不太可能呀，，，
等等，，
话说这是哪里啊！！？？
莫名其妙解除了痛苦的林灵此刻正一脸懵逼地环视这周围这一圈完全不明所以的景象，再看了看自己身下的草皮，和身旁那一簇簇极为秀美的雪白色花朵，
那花是，，雪玲悻？记得是菲妮斯说过的，，，
在圣魂族旧址，雪月之都-格莱利才有的一种特殊的花朵，也是曾经的圣魂族族花，，
额，，
等等，在旧址？那我现在不是？？
再一次感知了一波周围和莱德截然不同的景象，和那如梦似实的虚幻感，林灵忍不住捂住了自己那正在不自觉闪耀着金光的双瞳，
果然，，和之前那个梦境一模一样的情况，
这么说，，我睡过去了？还是说痛晕了过去？？
可恶！现在不是做梦的时候啊！！
顿时林灵又回想起自己被克洛维一剑击落的事实，顿时气不打一出来。Md，明明那个时候不一定会输的！要不是因为那个莫名其妙地感知屏蔽！！
我又怎么会露出那么大的破绽！！
而且，那种感觉，记得那几个优尔忒族的家伙记忆里有点类似的讯息，之前那种感知屏蔽好像和雷皇-菲力克有点关系，
呵呵，又是这个兔崽子，，有机会一定要弄死这家伙，，
早知道就不留着那家伙当“摄魂”的对象了，还想弄点其他情报的说，，
在内心骂骂咧咧的同时，林灵还不断地尝试着从这个梦里挣脱出去，
紧闭双眼！睁开！
还是一片草地，，，
再一次
紧闭双眼！睁开！
依旧是一片草地，加一只不知名的鸟，，
……
……
额，看来这招并没有什么鸟用？
反反复复数次后，林灵认命般捂住了自己的脑袋，
唉，看来和之前一样完全无法自己控制呀，
虽然内心依旧十分担忧现实的情况，但现在林灵也着实是无能为力，等到这段梦境自然结束，或许是她唯一的办法，
既然无计可施，那干脆就好好看看这个世界好了，看看这次又有什么奇怪的玩意，，
想到这，林灵也有点无奈地站起了身子，在灵力的支持下，林灵飞上了高空，俯视起了这座都市的地貌，
嗯，
果然，的确这环境和之前梦境中的场景十分的相似，最大的不同就是之前梦境里的雪月之都是一片战火纷飞，充满狱兽和各种哀嚎的焦土，
而如今林灵面前的都市却是一片祥和，繁盛，
建筑风格，和城市布局都挺像莱德的，
尤其是那城中心的月之塔，
不过，比起现在的莱德，眼前的雪月之都倒是更给人一种欣欣向荣，蓬勃发展的感觉，最大的区别莫过于市民脸上洋溢的那种自信，高傲的笑容，
和如今作为从属族那种低沉和自卑简直是天壤之别，
看来的确和碧丝卡和菲妮斯所说一致，这个时候的圣魂族的确是相当地强盛了，
就在林灵仔细观望城内各处之时，一阵阵威武雄壮，荡气回肠的雄厚音乐声不由打断了林灵的思考，
嗯？这音乐，，
是从城市北部，月之塔后面那一块传来的好像，看样子是有什么大事情发生，
去观望一下好了，
想着，林灵便化作一道银白色的光芒急速飞向了音乐声的来源地，
--
雪月之都占地十分广阔，比起莱德也是有过之而无不及，
不过以战皇级别的速度来说，林灵还是很快来到了音乐声的来源地，一个类似于皇宫的地方，但论繁华程度，
雪月之都里的这个皇宫可比莱德的那个夸张。且繁华奢侈太多了，无论是道路还是墙面都用着各种珍贵的材料制作，并附着了数不尽的昂贵装饰品和艺术品，令得林灵自己都有点叹为观止，
这或许就是土豪吧，，，
话说，，
他们这是在阅兵么？？
看着皇城广场上那数以万计，密密麻麻，全副武装的圣魂族人，以及悬浮在空中的数十艘巨型太空战舰，林灵不由想到，
随即，林灵便落在了城墙之上稍稍打量了一下，望着那位于众人前方高台之上，头戴皇冠正在发表慷慨激昂演说的男子，
林灵眉头不由一皱，
这，，是要打战了么，
虽然不太清楚打战的原因，但听着那个男子的演说内容来看，的确如此，
而且，
不得不承认，现在这个时候的圣魂族实力着实有点超乎了林灵原本的想象，先不说那个类似于皇帝的家伙本人就是一名战皇级别强者，
临近那高台前的，十位应该是将军或者元帅级别的人物也都有着不凡的实力，其中甚至有四个达到了半神阶位，有一个貌似还快达到了战皇位阶，
此外，参与阅兵的士兵全部实力均达到了五阶以上，搭配上各种魔法道具和科技装备战斗力估计也不容小觑，
当论面前这一部分人战斗力就足以完全碾压现在的圣魂族，记得现在圣魂族好像就两半神，，
的确，没落的有点多呀，
只是，，
看着那些人的眼神，，林灵总感觉有点怪怪的，，
好像，，有点激动过度了，用狂热来形容也不以为过，
话说，这般强悍的军队，在自己之前关于外域入侵雪月之都的那个梦里，为什么除了星皇外，一个半神级别以上的存在也没出现过，，
还是说都已经战死了？？
咦？？
！！
这股气息是？
正在思考的同时，林灵的金色瞳孔猛然一缩，便聚焦在了阅兵广场的另一角，那两正在快速奔跑的身影，
那是，，
科威特？？！！
只见此刻，一头靓丽金发，浑身充满活力的年轻小伙子版本的科威特正拉着一个比其矮两个头，一米四左右的金发小女孩快速地在走廊上奔跑着，
“哥哥！！慢点！我跑不动啦！！”（圣魂族语言）
跑着跑着，小女孩有点忍不住对着科威特小声地喊到，
“哎，真的是！师傅给咋们的反侦察魔法都快到极限了，算了，算了，我背你好了！”小声对着妹妹抱怨一波后，科威特急忙给小女孩来了一发公主抱，便继续沿着走廊小心翼翼地跑了起来，
“我说！薇薇！你真的该好好锻炼一下了，突破几个小结界就累成这样！！要是被父皇发现了，我们可就死定了！！”
看向了自己怀里的小女孩，科威特有点忍不住训斥道，
“臭老哥，你也不想想我才多大啊！才训练多久啊！怎么可能有你那个实力！！”
“哼！没实力还不好好学习魔法，锻炼体魄！以后再这样偷懒，下次不带你来了！”
“你，，，！哼！！臭老哥，等下见到姐姐，我绝对要把你拐了维罗家小姐的事情告诉她！！”
“切，你个臭丫头还敢威胁你哥哥？？！你就说吧，反正我估计姐姐肯定早都知道了！反倒是你，上次姐姐教你的中阶魔法学会了没？？还没吧，小懒鬼！”
“你，，，嘤嘤嘤！！”
……
……（兄妹拌嘴中）
……
这是科威特？以前这么皮的么，完全和菲妮斯说的不一样好吧，，
望着那对骂骂咧咧的兄妹，林灵不由在内心吐槽道，
而且，那个叫薇薇的小女孩，，
不就是在之前那个梦境里，被白骑士保护下来的那个孩子么？？！
那按历史来说的话，她不是也，，
一时间，一股悲伤的感觉逐渐浮现在了林灵的心头，
？！
等等，，
姐姐诶？？
那不就是，，
额，算了，怎么感觉心情有点复杂，
跟上去看看好了，，
于是乎，在好奇心的驱使下，林灵便化作了一道银白色的光芒跟在了他们的身后，
--
在经过数十分钟的躲猫猫游戏后，两兄妹也终于引导着林灵来到这个被数十个结界层层加密的禁地，
讲道理，某种程度上来说，这两兄妹还是挺牛逼的，
在来到禁地的花园后，
作为妹妹的薇薇便是迫不及待地向着花园中心的苍天巨木跑去，
而就在薇薇刚刚准备放声呼喊之时，一旁的科威特急忙化作一道蓝光将自己的妹妹抓到了树丛中并捂住了其嘴巴，
看着妹妹那几乎要暴走了的眼神，科威特无奈地小声说道，
“安静点！你个傻丫头，没看到德维拉大统领也在吗！！”
闻言，薇薇那即将暴走的状态也逐渐恢复了稳定，并慢慢地伏藏在了草丛之中，一脸不爽地看向远处，
噗！还有点可爱，
吐槽归吐槽，林灵也顺着他们的视线看向了前方的屹立于花园中心的苍天巨木，以及树荫下的那两个身影，
那个是？？
之前，梦境里看到的那个骑士？
星皇？！
只见，在巨木的巨木之下，一个身披圣洁白色铠甲，腰佩赤金色长剑的身影正迎风而立，强大的气场令人望而生畏，
只是，
此刻，这股本就强悍的气场内，逐渐浮现出了一丝丝的冰冷，甚至杀意，令人触而生畏，
而其对面的军装男子却丝毫没有意识到问题的严重性，依旧在侃侃而谈之中，
“星皇大人！！！这可是为了我族的大业啊！！而且特罗森族那些不知好歹的家伙之前还专门……”
然而，
德维拉的话语还没说完，一股强悍的纯白剑气便陡然从其耳边掠过，吓得其忍不住连连后退数步，
“我说过，我的效忠的人是公主殿下，并非你们的皇帝！”
无感的语气，却又充满威严，
而且给予了林灵一种难以名状的熟悉感，
“星皇大人，息怒，息怒，公主殿下毕竟是圣魂族的皇室成员，为族内分忧，公主殿下也不会反对的。”
似乎是对星皇的发怒习以为常，男子摆出一脸诡异微笑，虚心假意地回复着，
“忧？还不都是你们自己弄的屁事！”
“哎呀，星皇大人您别这么说，陛下这样也都是为了整个圣魂族啊，公主殿下肯定会谅解的。如果大人您无法做决定的话，就让我见见公主殿下吧，”
“公主殿下在休息，请回吧。”
“哦哦，那没事，我有的是时间，我就在这等等好了，哈哈哈。”
“你别得寸进尺了！”
见德维拉就那么如此肆无忌惮地坐在了草地之上，白骑士忍无可忍地怒斥道，纯白色的灵压轰然爆发，充斥在了整个花园之中，压制得德维拉几乎难以动弹，不由低下了头，
同时，直接吓得躲在草垛里的科威特和薇薇瑟瑟发抖，甚至难以呼吸，
而就在这时，
一道柔美，且圣洁的声音缓缓从不远处的树荫下传来，如同温和的春风般拂过听者的心头，令人不由心生暖意。
“父皇心意已决了吗？”
（ps；感谢NPC巡山小妖，馨薇凉，逸游，九心晨，到底起个什么名字好呢，夜梦澜，justweng和Dream浅梦的月票。）

第九十七章 圣魂族的公主

“父皇心意已决了吗？”
在听到这句话语的瞬间，环绕于整个花园内部的恐怖灵力威压便是轰然消散，星皇也不在压制德维拉的行动，并放下了那已然握住剑柄的手，
随后悄然退到了一旁，
见此，德维拉不由露出了一副极度嚣张的模样，装模作样地对着星皇行了个礼后，便屁颠屁颠地向着前方的苍天巨木跑去，
动作极度娴熟，看来以前没少这么做过，
而，
在抵达树下后，德维拉便立刻嘴脸一变，毫不犹豫地跪地，深深地低下了他刚刚还有点得意忘形的脑袋，并表现出了一副忠心爱族的模样，
“公主殿下！！！请您一定要说服星皇大人前往前线啊！这次事件可是涉及到我们圣魂族未来数千历的发展啊！！而且特罗森族的行为若是不得到惩治，以后别族之人将怎么看待我们啊！！”
说得泪声俱下的，堪比超一流演员，
说得同时，德维拉还时不时偷偷地抬眼瞥了瞥前方的身影，
而在德维拉的正前方，
一个金发飘扬，身着纯白宫廷裙装的绝美少女缓缓地走到了其面前，明明没有一丝一毫的强大灵力波动，却给予众人一股无与伦比的气场压迫，
尊贵而又优雅，
“是为了紫源石吗？”
金发少女徐徐开口，疑惑的语气，却带着肯定的态度，
闻言，
德维拉也不在装模作样，擦掉了虚假的泪水，抬头望向了眼前的金发少女；“哈哈，不愧是公主殿下，果然蛮不过殿下您啊。不过，您也知道的，我们圣魂族最缺乏这种高量级的能源，这次开战也是不得已呀，不然以后我们很容易受制于人的。”
“是么？”
“是啊，公主殿下您肯定可以理解吧，所以我希望星皇大人能协助我们攻破他们主星的外围防线，这样我们就，，”
“不好意思，小月最近有事情，得陪在我身边，”
？？！！
听到这话，德维拉立刻表现得一副伤心欲绝的模样，颤抖地开口道，
“可,，，，可是！公主殿下！这是您父皇的意思啊！是陛下的旨意啊！而且没有星皇大人协助的话，我军必将死伤惨重啊！您不能……”
“让敝司将军从赤霞道进攻，舞遗元帅带兵堵住和加尔的时空隧道，不出几日，他们的防线就奔溃了。”
！！！
“哦！！明白，明白，公主殿下果然冰雪聪明！这么快就想到了破局之法！老臣佩服…”
“好了，你先退下吧，我需要休息一下。”
“是是是！老臣告退！”
听到金发少女的指示后，德维拉立刻兴奋地离开了花园，仿佛这就是他真正想要的结果。
而在这个令人厌烦的肥猪走后，
白骑士便缓缓走到金发少女的身旁，搀扶着她一同坐在了草地之上，
看向了一旁美轮美奂的公主，白骑士犹豫了一下还是开口询问道；“公主殿下，您为什么要，，，，？”
“父皇不会改变心意的。”
“可，，就算这样，，”
“既然不能改变，那就尽量减少点伤亡吧。”
“但，您的身体，不应该再动用那股力量了，，”
“没事的，别这么低沉了，你可是星皇哦，可不能让别人看到你这幅失魂落魄的模样呢。”
“是，公主殿下。”
“唉，和你说了多少次，没人的时候，叫我绫就好。”
“可是，公主殿下，现在有人，，”
“我是说下次，”
“嗯”
而随着星皇的话语刚落，两道蓝色的光芒便带着一阵阵吵杂的呼喊刷的一下便从不远处的草丛之中，直冲到了金发少女的面前，
“姐姐！！我们来玩了！！”
名为薇薇的小女孩毫不犹豫地扑进了金发少女的怀中，对其胸口就是一阵狂蹭，
看得后面赶来的科威特一脸无奈；
“抱歉姐姐，没拉住她，，”
“没事的，”
感受到科威特那愧疚的语气，金发少女徐徐开口安慰道，
“小威，你都快七阶了呀，最近进步挺大的嘛，”
“嘿嘿，姐姐你都看出来了呀,,,”
听到金发少女的表扬，科威特像个嘚瑟地像个孩子似的，一脸憨憨地摸着自己的后脑勺，
“姐姐！我和你说哦！哥哥最近交女朋友了！”
“嗯，我知道的。”
“哼！我就和你说姐姐肯定知道！”
“哦吼？那姐姐你知不知道，老哥他都和那女孩上本垒了呢！”
？？？！！
“咦！！！你，，，你，，你胡说什么啊！！”
“我没胡说哦！我亲眼看到的！”
“亲眼，，，”
顿时，科威特直接被整了个面红耳赤，迟迟憋不出话来，而一旁的金发少女和纯白骑士也是不由发出了动听的笑声，
而就在，她们一家子在树荫之下，享受着美好氛围时，一道银白色的光芒缓缓地落在了她们的前方，只是她们看不见就是了。
哇！
好漂亮，，
飞到了巨木正前方的林灵也终于看到了金发少女的全部面貌，不由源自内心地发出了一道感叹，
不得不承认，论外表，这个少女的样貌与自己相比，简直完全不相上下，
要知道，自己可是因为母神的心灵手巧而拥有了现在这一副模样，而这个金发少女，也就是科威特的姐姐却是纯正的天然产品，
能拥有这般绝世的容颜属实有点令林灵惊叹，
此外，金发少女那举手投足之间都不经显露的优雅和端庄，以及那无与伦比的圣洁，这才是真正的公主吧！和她相比，菲妮斯和芙乐爱那两丫头简直和小孩子没什么区别，
虽然说这么评价，总感觉有哪里怪怪的，，
但这的确就是林灵最真实的第一感受，
在加上一盘高挑的星皇，倒的确给人一种童话中骑士和公主的氛围，
只是，，
她为什么一直闭着眼睛？？？
凝视着少女那自始至终都没睁开过的双眼，林灵不由在内心问道，
--
许久过后，
伴随着一阵气喘徐徐的喘气声，一个身着黑白相间女仆裙装的白发少女，急匆匆地跑进了禁地花园之中，来到了金发少女等的面前，
“主人！！主人不好啦，陛下来白旭宫了！而且，，而且，，，”
？？
女仆的容貌和声音倒是给予了林灵一种非比寻常的熟悉感，
就在白发女仆因为紧张，又或是气愤而有些口齿不清时，席地而坐的金发少女淡淡开口道，
“冷静点，小白，小威他们也在呢。”
闻言，被称为小白的女仆这才注意到了在自己主人身旁的那两熟悉的孩子，急忙端正了仪态，对其行了个礼
“参见，科威特殿下，薇薇殿下。”
“小白姐！好久不见啊！！”（林灵；小白？？！！！）
见到熟悉的身影，薇薇也是一脸兴奋，随后急忙蹦起，准备再上去给其热情的拥抱，
而就在这时，金发少女却伸手拦住了这个激动过度了的小女孩，
见被自己姐姐拦住，薇薇本想来一波撒娇攻势，
但在看到姐姐那依旧带着笑容，但却夹杂了些许严肃面容之后，也是立刻十分乖巧地安静了下来，静静地退后靠在了身后科威特的身上，
“小威，薇薇，你们先回去吧，姐姐有点事情要处理一下。”
科威特；“好的，姐姐。”
薇薇；“哦，，，”
感受到二人没有其他不悦的情绪后，金发少女缓缓抬手，
下一瞬间，
伴随着一阵金光闪烁，一把通体白金色，顶端附着翠绿色宝石的朴素法杖赫然浮现在了半空之中，正是林灵之前见过的名为真理权杖的，母神亲自制作的至宝，只是，似乎有点和林灵之前看到的不太一样，，
紧接着，
又是一阵耀眼的金光从真理权杖的顶端绽放而出，
顷刻间，一道金色的空间法阵便逐渐凝聚于科威特和薇薇的脚下，
伴随着法阵上符文的运转，科威特兄妹便瞬间被传送出了禁地花园，回到了他们各自本来的住所。
见科威特兄妹的离去，
站在金发少女身旁许久未开口的星皇，也是忍不住转过头看向了一旁的着急状态的小白，“发生什么了？”
“那，，那个，，陛下说，，说要把公主殿下许配给特罗维斯的族长之子！就是那个岩皇的儿子！”
“什么！！”
瞬时间，难以抑制的杀气夹杂着滔天的纯白灵力轰然间从星皇体内爆发而出，整个禁地的结界在此刻都出现了些许龟裂，
而就在此刻，金发少女徐徐抬手拉住了星皇握紧了的拳头，
紧接着，狂暴的灵力压迫便陡然消散，
“好啦，小月，别那么生气了。”
“可是！怎么能不生气！你父亲居然要把你拿去当政治筹码！他为什么要这么做！？？……”说着，星皇自己的声音都因为愤怒而产生了些许颤抖，
“而且，让圣女去联姻？？你父亲疯了吧！！”
？？？！！！
圣女？？
星皇的话语直接令得一旁观望的灵力，惊得呆愣在了原地。
圣女？！！是指那个母神的三圣女吗？？
（ps；感谢夏殇星辰，苹果和再见，烈焰飘伤，羽乱云，尸腥月色，creatcelul，X9431，余生无你20和科学执政官的月票）

第九十八章 三大圣女

主宰生死的轮回圣女，
司职断罪审判的裁决圣女，
以及通晓过去，明视未来的引导圣女，
这三个存在被世人尊称为三圣女，
虽同样是造物主所创造，但与七大原初战皇和五阶兽却可以说是截然不同的存在，
并非造物主直接创造，而是获得造物主力量的普通人，通常没有后两者那般强大的力量，
但却会受到更为崇高的敬意，毕竟她们代表的是造物主的意志，
圣女是会换代的，
每一代的圣女都是隐藏在源星宇宙的智慧生命之中，而圣女平时甚至都不知道自己的身份，只有造物主有新的指示时，圣女才会现身。同时她们也没有像其他战皇那样的实力和寿命，生命走到终点后就会换代。
不过在造物主似乎销声匿迹的现在，圣女已然数千历没有出现在众人的面前了，现在被不少种族的人当做了历史了都，
但即使是在过去，母神还没完全沉睡的时代里，圣女出现的次数也可以说是屈指可数，
这也难怪林灵在听到，
艾绫-星-亥里凯特，
也就是科威特的姐姐
是三圣女之一时，会如此的震惊，
而且，按照之前那个“知晓未来”的说法来看，应该是引导圣女，也难怪会拥有“真理权杖”这中造物主亲自制作的至宝，
但不是说圣女平时是不知道自己身份的么？怎么她好像可以随时使用权能的样子，虽说好像有什么代价，，
凝视着那一脸淡定坐在草坪之上，并安慰着星皇和小白的金发少女，
林灵不由陷入了深深的沉思之中，
圣女么，，
总感觉信息太震撼都有点消化不来了，，
不过话说，听碧丝卡说，
圣女这种存在不是一呼亿应的么？甚至有时候还能命令原初战皇。尤其是引导圣女还是三圣女之首，可为什么之后圣魂族被入侵时，却是处于一种孤立无援的状态呢，，
想到这，林灵圣魂族过去发生的事情也是愈发的好奇，
或者说，，
圣魂族自身行为的缘故？？毕竟按之前的对话来看，这时候圣魂族的那个皇帝似乎有点过度嚣张了，引起了其他种族不满也说不定，，
“这也算是一个原因吧，的确有不少种族因父皇后来过于残暴的政策而产生了敌意。”
？？
谁？？！！
就在林灵思考之时，一句突如其来的话语，瞬间令得林灵一个机灵，因为这个话语不是在场众人所说，而是经由不知名的力量传递到了她的脑海中，
而且这声音，，
与此同时，
“Shua！！”
伴随一阵柔和的灵力波动，不知从何而来的金色灵力刹那间笼罩住了这整片的花园，
不，严格来说是整个记忆世界，
？？
嗯，发生了什么？
看着面前突然被金色力量覆盖，并如同时空冻结般完全静止的世界，林灵不由感到无比的诧异，
随即，
看向了身后那被金色灵力环绕的少女，
在看清住其面貌后，林灵顿时瞳孔猛地一缩，不禁再次一惊，
只见前方的少女不是别人，
正是科威特的姐姐，引导圣女艾绫，
也貌似是，，
自己的前世，
唯一不同的是此刻的艾绫并非和刚才一样自始至终紧闭着双眼，而是睁开双目展露出了那对浮现着未知符文的金色绝美双瞳
“你，你，，为什么会？？”在与对方对视的那一刻，林灵情不自禁地开口问道，
“我只是个残存意识体而已，在你接触科威特项链时，融合进了你的灵魂罢了。”
？？
那个项链么？说起来当时的确有感受到点什么东西，，
“那，，你，和我，，”
“嗯，和你想的一样，我的确是你的前世”
哇，好吧，
虽然早估计到了，但挺别人这么一说还是有点怪怪的感觉，虽说蓝星上也有不少关于转世轮回的故事和说法，但还真没想到有朝一日竟然会自己碰上，
不知道为什么，居然还有点尴尬，
见自己什么的，，
“那刚刚，这些景象是你让我看到的么？”
不知道为啥，或许因为对方身上的那股气质，林灵总觉得好像有点紧张，
闻言，艾绫也抬起头稍稍打量了一些周围被静止了的记忆空间，“不是哦，这是你自己无意识状态下引导出的一些过去的片段呢，”
？？
我自己无意识的么，，
等等，那这能力，
“那，，这记忆空间停滞了，也是因为我自己意识的缘故么？”
“不是的，是造物主大人在尝试唤醒你。”
？？！！
造物主？？！
“母神？？为什么？她来了么？”
“并非如此，造物主大人只是暂时接管了你的身体，但似乎维持不了太久，”
“详细原因我也不清楚，总之在你彻底苏醒前，我有些事情得先告诉你，毕竟我这个意识体也不能维持太久。”
这样么，，总感觉有点悲伤呢，，
林灵不由心想，
“那是什么事情？”
“很重要的事情。”
说着，艾绫缓缓举起了双手，随着一阵阵柔和的力量拂过，一片片闪烁着耀眼金光的类似于玻璃碎片的存在徐徐浮现在了艾绫手心之间，
--
现世，
莱德处，
凝望着那冲天而出的银白色灵波炮，
和那随后从中坠落下来的，一身青烟的克洛维，科威特呆愣住了，，
完全不敢想象那一向消炎跋扈的克洛维居然也会有这么狼狈的一幕，
！！！
哇靠！克，，，克克，，克洛维，居，，居然被姐姐打败了！
天哪！
姐姐她现在居然这么强！！
因担忧林灵安危而急速飞来的科威特简直看得是目瞪口呆，突然感觉自己过来或许有点多此一举，
不过，
因此情景而完全陷入呆滞状态的人可远不止科威特，还包括那些因为优尔忒族异常军事行动而关注莱德许久的其他各族大佬们，尤其是最后那一束堪比龙皇“暗灭吐息”的灵波炮，简直令他们感受到了极大的威胁，
对蓝星的评估也不得不重新进行，
此外，莱德城内那些还没被各种各样恐怖威压震晕的幸运儿们，他们可是无比庆幸自己能亲眼目睹这一波史诗级的交战，即使以他们眼力根本看不清楚究竟发生了什么，
但这也足以成为他们一生的重要谈资之一，毕竟可不是所有人都有机会现场见证这样等级的战斗，并且活下来呢，
一时间，克洛维被击败的消息瞬间传便了整个安斯卡联盟，
‘剑皇的败北’
‘神秘的银发女子挑战残暴的克洛维’
‘未知的战皇’
‘被击败的克洛维’
……
……
各种相关的报道络绎不绝地出现在了安斯卡联盟的社交网络之中，
虽说大多数普通人现在还不清楚那个击败克洛维的银发少女究竟是谁，但少女的身份已然注定会再次掀起轩然大波
毕竟上万历来，在源星宇宙中，能对抗克洛维的存在可是屈指可数啊！而能真正击败克洛维的存在更是只有龙皇一人！
就连那威名赫赫的依菲斯当初都是被克洛维追着砍的，
以至于不少人都怀疑克洛维是不是也有能力击败第二战皇-焚，并期待着他们之间的交手。
同时，更令人诧异的是，
这次击败克洛维的少女居然还是无属性！
那个全源星宇宙公认的最废属性！
毫无疑问，这次事件过后，所有灵力学家对无属性灵力的看法都将发生翻天覆地的改变。
--
当然，这些都是后话，
现在的科威特可没时间考虑这些问题，
因为他的视线已然全部集中在了那个正在一步步走向“真理权杖”封印的银发少女，少女的目的已然是一目了然，
而其的确也有资格得到真理权杖，
或许就是姐姐离世前告诉他的那位“继承者”，只是他万万没想到那个继承者就是姐姐自己，，，
但，回想起姐姐曾经交代过的事情，科威特还是不由紧张感暴增，顾不得自己重伤的身体，竭尽全力地向着银发少女的位置飞起，
！！！
不行！！
现在解开封印的话！会有大灾难的啊！！！
“姐姐！！那个权杖的封印不能直接解开啊！！！”（圣魂族语言）
情急之下，科威特甚至又一次没能控制住自己的嘴，喊出了“姐姐”一词，
反应过来后的科威特，甚至有了一丝担忧，因为这莫名其妙地称呼或许会使得林灵不悦，
但下一秒，林灵却并没有生气，回头向着其露出了一个十分美丽动人，且无比熟悉的笑容，随后以一个意想不到的回复回应了科威特的呼喊，
“有我在，没事的。”
说着，少女便将视线移向了不远处的“真理权杖”，
“而且，不解开封印，怎么报仇呢？”
（ps；感谢懒惰6169，chenzhihao03，Xo灬猎鹰丨Team，燯殇万年，坏坏孩子，已经逝去的五分之三，傻**76，秘密XF，相信自己43c和Lie65的月票）

第九十九章 黑气

在科威特忐忑不安地注视之下，
林灵缓缓走到了“真理权杖”所在的结界之处，
一道银白色的光芒陡然在林灵掌心间划过，
随即，
轻轻抬手一挥，那些从掌心中溢出的鲜红血液便赫然洒在了结界的壁垒之上，
而在带有灵魂之力的本源精血接触到结界的那一霎那，
原本那强悍无比，足以抵挡战皇攻击的金色能量结界便在局部赫然崩裂开来，形成了一个巨大的缺口，
见此，林灵也毫不犹豫地走入了结界之中，
伴随着林灵的进入，之前那个破裂的缺口立刻又迅速地回复了原状，虽然并没有什么意义，毕竟一旦“真理权杖”的封印被完全解开或者被破坏，这个结界也会在同一时间烟消云散，
望着近在咫尺，悬浮于空中的至宝，
林灵徐徐抬起了右手，
与此同时，
按照艾绫给予的讯息，林灵口中念出了一段晦涩难懂的咒语，大量银白色的灵力从银发少女的右手掌心处涌出覆盖在了“真理权杖”之上，
并在权杖周身按照特殊的灵力回路高速运转着，
‘这样一来，，’
在林灵咒语完成的那一瞬间，一道道散发出微弱金光的裂缝徐徐在权杖表层不断龟裂开来，
“HONG!!!”
下一刻，
伴随着一道惊天动地的灵力扩散，真理权杖表层那股用于压制权杖力量的银色镀膜轰然破碎开来，肉眼可见的庞大金色波动以权杖为中心轰然扩散向了整个莱德的独立空间，
一时间，柔和又圣洁金色的灵子充斥了整座都城，
这股温馨又富有治愈之力的波动令得无数先前昏睡的人逐步恢复了意识，并好奇地观望着四周的一切，那漂泊在他们周身的温暖灵力，
凝视着远处那绽放着强烈光芒的权杖，
--
！！！
这？？
这玩意是真理权杖？？
你确定不是一把钥匙！！
看着重塑而出，覆盖着大量古神语符文并散发出阵阵金光的银色法杖，凝视着下端如同钥匙一般的奇怪构造，
林灵不由在内心吐槽了一句，，
这，，明明就是个放大版的钥匙吧，虽然漂亮了不少，，
不过，
这玩意在解开封印之后，世界树的气息，
不，应该是母神的气息，比之前浓郁了太多，简直天壤之别，
不愧是用一整个世界树子世界创造出来的存在，这其中蕴含的力量简直不容小觑，尤其是顶端那颗青绿色的宝石，
其中蕴含的那恐怖的生命力，怕是都可以碾压渊族至宝的努比斯了，（疗伤圣药）
如此至宝，难怪优尔忒族那群家伙如此不顾代价地前来抢夺，
紧接着，
在科威特紧张地注视下，
林灵深吸一口气，随后精准地控制着附着在权杖表层的银白色灵力，将权杖猛地从悬浮地高空之中抽了出来，
确切来说，是从封印大阵的阵眼之中！！
在握住真理权杖的那一刹那，一股来自于灵魂深处，强大而又坚毅无比的纽带便在林灵和真理权杖之间无形地汇聚而成，
下一刻，
凝视着封印法阵的中心，
银白色的灵力轰然附着在了林灵的躯体之上，金色的光芒夹杂着令人胆寒的杀气也逐渐浮现于林灵眼中，
？？！！
来了？？！
“hong！！”
伴随着一声巨响，大地龟裂，无数黑泥陡然间破地而出，夹杂着阴森恐怖的气息便向着林灵猛地席卷而来，
--
同一时刻，
整个莱德城迎来了史无前例的巨大震动，无数苍天巨木，各处结实的楼房都在这股震动之下，轰然倒塌，
一时间，莱德几乎就要化作为一片废墟，甚至都面临了四分五裂的危机，
然而，这仅仅是一个开始，
随着震动的愈发强烈，
一道道硕大无比的地裂以禁地大殿为中心，陡然疯狂地扩散开来，
而在那巨大的裂缝之中，无穷无尽地恐怖如同泉涌一般从地下喷涌出，夹着着令人作呕的外域气息以及滔天的骇人威压，
在这未知的恐怖气息洗礼之下，所有刚刚为劫后余生而庆幸的众人，再一次陷入了更加深邃的恐惧泥潭之中，各种撕心裂肺的呐喊声不禁再次从这些倒霉的市民口中呼喊而出，
“天啊！！这是什么东西！！”
“为什么会有外域的气息在这啊啊啊啊！！”
“妈妈救我！！”
……
……
在外域之力的感染下，恐慌，癫狂等强大的负面情绪一时间再次占领了群众的智商高地。
这，，
怎么会这样！！
“这股气息是，，那时候的！！可是，，怎么会变得这么强大！！”
感受着这滔天袭来的阴暗骇人威压，刚刚还稍稍镇定了一些的科威特不经再次被这股气息激起了一些不堪回首的内心往事，
惶恐不安感也再次席卷上了他的心头，不由向不远处的林灵投以了求助的目光，
于此同时，
一股别致的灰暗色死气在冲破结界束缚的那一刹那，便如同凶残嗜血的捕食者一般，躲藏在暗处向着周围的一切活物缓缓移动而去，
当然，这些死气也亦如其他无智的外域生物一般，倾向于优先攻击灵力强大的个体，
而此刻，
它们面前正好存在着一位极佳的攻击目标。
--
挥舞权杖击碎了贴身而来的黑泥，林灵急速化作一道银白色的光芒飞到半空中，与那些令人作呕的黑泥拉开了距离，
真是恶心，
极度厌恶地看着身上突如其来涌上的黑泥，和源源不绝从裂缝中扑向自己灰暗色死气，林灵的眉头不由疯狂地抽搐了起来，
这条袜子，，回去丢了吧，，
凝视着那被黑泥侵蚀了的袜子，林灵在内心喃喃道，
不过，
这，，是在攻击我的意识么？？
此刻剧烈的精神侵蚀感不断从腿部蔓延开来，令得林灵的神色也是愈发的凝重，
的确，这些死气中蕴含的恐怖侵蚀之力是真的令人毛骨悚然，即使是战皇位阶，若是没有她这般强大爆表的抗性能力，估计也很难完全抵抗这种侵蚀，
另外，
虽说死气最浓郁的地方就是现在林灵所在之地，也就是禁地大殿的中央，
但根据感知情况来看，整个莱德也遭遇到了这股气息的袭击，即使威力弱了很多，可也不容小觑，
想到这，
林灵的视线也移动向了手中的银色权杖，
“试试好了。”
-真理权杖-守护模式-
‘永恒之盾-拉比’
在林灵意识的操控之下，银白色的灵力猝然间以极为特殊的运行回路附着在了真理权杖的表面，
下一刻，
权杖顶端的宝石便散发出了耀眼的金色光芒，
随着光芒的绽放，原本就充斥于整个莱德城的无数金色灵子如同受到了号召一般，在无数居民目瞪口呆地注视下，陡然间飞速聚集在了所有即将被死气侵蚀的人身边，化作了一层圆形的金色能量罩，彻底将这股来势汹汹的死气隔绝在外，
同时，在金色灵力作用下，不断撕裂的大地顷刻间便停止了破裂，无数正愈从裂缝中涌出的黑气也别地表之上那强悍神圣的金色灵力决然地抑制在了其中，
而，
林灵周身的黑泥和死气也在权杖释放的光芒之下陡然崩解成了一片片漆黑的能量碎片，随即消散于大地之上，
‘这权杖的确挺好用的嘛，，’
那接下来，
就该把地底下的东西给抓出来了！
飞到了裂缝汇聚点的正上方，无数灵力在其周身汇聚，凝聚成了数十条硕大无比的带着剑刃银色能量锁链，
下一秒，在林灵的操控之下，银色锁链轰然之射向禁地中心，
将那些刚刚涌出的黑泥尽数焚尽后，猛地扎入了地底，
但，过程似乎并没有林灵预计那般顺利，
？？？
！！
这威力！！怎么可能！！
霎时间，林灵的双瞳猛地一缩，
“Pong！！”
伴随着一阵巨大的冲击波从地底扩散而出，在一股恐怖能量的作用下，林灵塑造的银色能量锁链骤然间尽数破碎，
地下那无尽的黑泥瞬息间与死气相融，化作了无边无际的黑气，顷刻间击碎了林灵的锁链，并融合重塑成了硕大无比的漆黑巨剑冲破地层，
带着狂暴力量波动直袭向半空中的林灵，
？？！！
这气息？？！
果然和当初梦境里的那恶心玩意一样，
凝视着这个直冲向自己的纯黑的暴虐之力，在之前梦境中艾绫所说的话语也不由浮现在了林灵脑海之中
“真理权杖之下封印着那个怪物的一部分。”
回想起艾绫说这句话时的那股难以置信的阴冷，以及那完全不符合她人设一般的恐怖杀意，令得林灵现都有点心有余悸，
这个怪物，
单纯的部分个体居然也能有战皇级别实力？？
简直闻所未闻，，
也难怪之前科威特他们没办法解决掉这玩意，
按照这威力来看，这个怪物即使是一部分怕是也可以把雷皇-菲力克那样普通的战皇给解决了吧，即使是克洛维要是一不注意也会被这股力量侵蚀了吧，，
它，，究竟是什么？？

第一百章 斩皇剑

唉，
纠结这个做什么，
不管眼前这个生物是什么，反正都得解决掉！
瞬息之间，
银白色的滔天灵力猛然从林灵体内爆发而出，如同装甲一般附着在其体表，天空中骤然闪烁其的银白色光芒一时间和被黑气污染的城市形成了鲜明的对比，
凝视着那如同恶鬼咆哮般冲向自己的黑色能量，
林灵身体陡然一侧，周身的灵力瞬息间集中于右腿之上，对着直冲而来的阴冷黑色能量就是迎面一脚！
“PA!!!”（踢到水一般的声音）
在林灵踢中黑色能量的一瞬间，大量蓄积于脚部的能量猛然炸裂开来，毁天灭地的破坏性能量顿时顺着银白色能量和纯黑之力的接触面，猝然扩散到了整个黑色巨剑之上
“hong！！”
伴随着震天裂地的能力爆发波动，那由诡异黑色能量汇聚的巨剑在林灵这一击之下，如同摧枯拉朽一般飞速崩溃，化作点点黑光，
但这些残余能力却并没有像林灵预计那般，被银白色灵力的恐怖高温直接焚化为虚无，
？？？
这是？！！
下一秒，
在林灵诧异和不解的注视之下，本该完全溃散了的黑色灵力陡然黑光大涨，随即如受到号召一般向着中心的某处急速汇聚，
？！！
那是，
一个核？？
隐约间，林灵也意识到了这个怪物所具有的一定特性，
随即猛然举起右手，
一道充斥着强烈毁灭气息的银白色灵波炮便轰然向着怪物的中心地带轰去，但除了击穿出一个巨洞以外，似乎毫无作用，
而那个破开的洞口，很快便被蜂拥而上的黑色能量尽数修补，
‘是转移位置了么’
看向了那一团愈发浓郁，几乎要逐渐遮天蔽日的黑色能量团，林灵不由心想到，
？？！！
嗯？！
正当林灵关注于黑色能量的中心之时，一阵煞气滔天的波动以黑色能量团为中心轰然向四周扩散而出，
同一时间，黑色能量团周身无数类似于触手之物也瞬息间化作数十个各式各样狰狞巨兽头颅，咆哮着，并展露出其残暴的青面獠牙向着林灵直扑而来，
？？！！
这是？？天狱兽的脑袋？？
到底是什么玩意！
看向其中那两类似于蛇龙和利维坦头颅的巨兽头颅，以及感受着其后黑色能量团散发出的威力数十倍于之前的波动，
林灵内心不由愈发的疑惑和凝重，
再这样下去，，
顺手打爆了几个飞驰而来的形似天狱兽的能量头颅，林灵急速拉开了于这团黑色能量体的距离，并向着高空飞去，
不出林灵所料，黑色能量体也有着类似于狱兽的特征，会优先进攻灵力雄厚之人，
在林灵大规模释放的银白色灵力的牵引之下，黑色能量体也是迅速上浮，如同无尽的深渊一般不断向着林灵扑噬而来，
而同一时刻，
大量的银白色灵力在林灵右手之中急速汇聚，并通过特殊的灵力回路源源不绝地灌输到了真理权杖之中，
伴随着灵力的涌入，一阵阵耀眼的金色光芒开始在顶端的宝石内闪耀起来，一道道银白色的裂纹也在顷刻间覆盖了权杖的表面，
紧接着，
真理权杖的外形顿时发生了翻天覆地的变化，一股不同于真理权杖本身那柔和圣洁的暴虐之息瞬间笼罩了整个高空，
--
！！！
可恶！！
这怪物怎么会发展得如此巨大！！
抬头眺望着天空那无边无际的漆黑能量，
处在真理权杖保护结界内的科威特也是愈发的紧张和不安，
情不自禁地握紧了自己的双拳，
这个怪物的力量和其体积已然远远地超出了科威特本来的预估，那黑色阴霾中蕴含的死气和其他外域的能量足以将整个莱德的独立空间摧毁殆尽，
即使科威特有信心，现在的姐姐，也就是那个银发少女一定有能力击败这个怪物，但那个怪物一旦死亡其体内爆发的能量和那些令人作呕的气息或液体也绝对会给整个莱德带来灭顶之灾！
这该怎么办才好啊！！？？
嗯？
？？！！
这是，不断上浮的黑色能量顿时打破了科威特纠结的思考模式，不禁看向了那远处不断匀速上飞，似乎是在做勾引的银白色光芒，
？
这是？？
这是要？把那怪物引出莱德？？
可是，若出了莱德！那怪物的气息就会扩散到周边全部的星域啊！！那样子只会造成更严重的后果啊！！
然而就在此刻，科威特的双眼猛地一缩，
死死盯凝视着那银白色流星之中缓缓亮起的金色光芒！以及那金色光芒之中所孕育之物！
一时间，
科威特的内心炸裂出了无数的震惊以及难以言表的激动！！
那，，那是！！
斩皇剑-萨菲托！
真理权杖的战斗形态之一！！
那可是连姐姐当初都没有激活的形态啊！现在怎么会？？！！
下一瞬间，
在科威特震惊和不解的注视之下，高空之中的银白色光芒瞬息间暗淡了下来，而取而代之的是闪耀起了那无比灿烂耀眼，如同希望之火一般的金色光芒，
紧接着，伴随这银发少女挥下手中的圣剑，金色的光芒骤然汇聚于其前方，化作足以屠戮神灵一般无与伦比的强大剑气轰然斩向了那团骇人的黑色能量体，
“hong！！！”
顷刻间，
金色的光芒和黑色的混沌交杂在了一起，庞大的力量波动以摧枯拉朽之势迅速席卷了整个莱德城，环绕在民众周身意图进攻的死气都在这股波动之下，陡然化为了虚无，
都城一瞬间如同别净化了一般，再无一丝那令人作呕的黑气。
那些向着银发少女发动咆哮冲锋的能量巨兽须弥之间，便被一闪而过的剑气波动震成了点点黑光，
但和之前不同的是，
这次的黑光并没能重塑回巨兽的模样，而是在金光的净化下完全消散于世间，
一时间，
在金色剑气的那势如破竹的强悍攻势之下，天空之中的笼罩整个都市的黑色能量体以着肉眼可见的速度消亡着，
“好美，，，”
一旁刚刚恢复意识的克洛维，在见到空中这一景象后，也不由发次内心地感慨道，
也不知道是在夸赞真理权杖所化的圣剑，
还是，
圣剑的使用者，，
--
伴随着金色剑气的迅猛攻势，刚刚那个还气势汹汹，狂暴不堪的黑色能量眨眼间便被在这一击之下几近消磨殆尽，
隐藏在其躯体内的红色内核也是无处可藏，
和它那所剩无几的黑色能量一同暴露在高空之中，虽然依旧有许许多多的黑色死气从红核中涌出，但那量已然是微不足道，
望着不远处那依旧疯狂并试图向她发动攻击的红色核心，林灵内心也浮现出了一丝诧异，
居然还没完全被解决么？
真是顽强的生命力呢，，
或者，是它外层那薄膜的缘故，，
嘛，不重要了，
尽然一次没解决掉，那就再来一发！
瞥了一眼手中的黄金圣剑后，林灵再一次握紧了剑柄，银白色的灵力顿时源源不绝地冲入了圣剑之中，
下一秒，
就在林灵即将挥舞手中的斩皇剑之时，一阵冰冷之极的寒气无数冰刺铺天盖地般从四面八方轰然袭向了林灵，
？？！！
这是什么！！
感受着周身这一股致命般的威胁，林灵果断改变了斩皇剑的挥动轨迹，直接向着自己周身一挥，
顷刻间，
狂暴的剑气猛然砸向了围攻而来的冰刺，并将其尽数蒸发，
但还没等林灵有时间缓过神思考或者感知一下这股攻击的来源，又一股浩瀚无垠般的寒气在林灵身后急速汇聚，并带着冻结万物般的气势向着林灵猛袭而来，
这一瞬间林灵脑中感受到的危机感丝毫不亚于面对克洛维的“斩魂”，
！？？
内心虽差异无比，但在身体本能的驱使之下，无穷无尽的灵力在此附着于斩皇剑的剑身，
随后，
林灵急速转过身来，挥动斩皇剑迎上了那突袭而来的浩瀚寒气，
“PIN!!”（钢铁碰撞的响声）
伴随着一阵震天动地响声，恐怖的气浪混杂着无数冰蓝色和金色的能量气浪轰然向着是没办法扩散而去，
凝视着那在冰蓝色寒气包裹之中，挥剑抵挡住自己攻击的未知身影，林灵瞳孔猛然一缩，
这股气息是？！！
外域的战皇！！

第一百零一章 未知的战皇

（ps；谢月票，加一更）
伴随着一阵寒气与金色灵力的交锋，手持斩皇剑的林灵凭借着超凡的反应速度，成功地抵挡下了这从后方偷袭而来的一击。
这是？
外域的气息？？？！！
莱德这不是接近源星宇宙中部了么？
怎么会有外域的存在？还是战皇位阶的？？
凝视着眼前这个浑身包裹在灰色斗篷中，向自己发动攻击的未知人物，疑惑不断涌上了林灵的心头，
但很快战斗模式之下那本能的，对外域气息的厌恶便急速触发了林灵内心深处潜藏地杀意，
虽说内心还有所不解，
但此刻的林灵也顾不得思考过多，
对方的行为无疑是自己的敌人，
消灭面前的存在才是最优先事项，
想到这，强大的力量顿时附着在了剑柄之上，银白色的灵力也轰然从林灵体内爆发，充能一般地急速汇聚在了斩皇剑的剑刃之上，顿时获得灵力补充的斩皇剑再一次释放出了耀眼的金色光芒和恐怖的威压！
刹那间，
急速向着前方扩散开来的金色剑气陡然间将这位未知外域战皇周身的寒气尽数蒸发，金色的气场骤然间便完全压制住了前方那冰蓝色的气息，
伴随着辅助寒气的溃散，一道道裂痕以肉眼可见的速度急速在未知战皇所握的细剑之上扩散开来，
“kaca！！”
下一秒，对方手中的细剑便应声而碎，
见此时机，林灵毫不犹豫，瞳孔猛地一缩，握紧剑柄再度前一挥，
瞬息间，金色的光芒以迅雷不及掩耳之势骤然从对方躯体之上斩过，一道金色的纹路陡然出现在了对方的肩膀到腰部之间，
但此刻的林灵却没有一丝一毫得胜的喜悦，因为…
这玩意是分身？？！！
在林灵诧异的注视之下，原本还栩栩如生的人型身影顷刻间便化作了一个足以以假乱真的人型冰雕，而同时，一股至强的寒气陡然从那金色的裂纹之中疯狂向外溢出！
？？！
这是！
不好！！
突如其来的冰形分身和从中不断扩散的寒气，令得林灵眉头陡然一皱，一股不祥的预感顿时浮现在了林灵的心中，
并意图迅速来开距离，
可惜，为时已晚，
就在林灵刚刚调动灵力，将自己或作银白色的光芒向后一跃之时，冰分身之中全部的寒气陡然间以难以置信地速度猛地汇聚在了其胸口位置，
可恶！来不及了！！
“HONG!!”
伴随着一阵阵阴冷至极的寒气波动，在林灵那气愤的注视下，冰冷色的光芒以无与伦比的扩散速度骤然袭向了前方还没来得急加速的林灵，并瞬间将其躯体以及那金色的光芒尽数吞噬。
一时间，
前所未有的冰冷感急速扩散到了林灵全身，其躯体，以及周身和体内那银白色的灵力和金色的剑气也均被寒气塑造的坚冰封锁在了其中，
感受着体内那不受控制了的灵力，林灵心中大骇，
这冰居然和赫尔冰霜一样能冻结灵力！！
而且，，
还如此坚固！！
虽内心十分震撼，但在本能的影响下，林灵并没有就此呆愣在原地，
在发现无法用灵力破冰的同时，林灵便迅速将全身的力量汇聚在了握紧斩皇剑的手臂之上，
林灵那强大肉体能力的优势，在此刻展现得淋漓尽致，
顷刻间，
随着右臂的用力，无数的裂纹便以右手处的冰层为起点，飞速扩散到了冰层之中，
“hong！！”
伴随着一阵巨大的震动，冰霜的束缚在林灵强大的力量之下很快便尽数溃散，同时，失去了冰霜约束的银白色灵力也再次汇聚在了林灵周身，
并迅速以感知的形式猛然向四周扩散，
在这！！！
下一秒，林灵急速转过身来，伸手指向了身后那颗，散发黑气的红色核心处，
不，确切来说是指向了那个出现在红核之后的灰袍身影，
银色和金色混合的灵力迅速汇聚到了林灵指尖，
刹那间，声势浩大的混色灵波炮轰然直射向了前方，
然而，
就在此刻，一股浩瀚而又冰冷之极的力量威压陡然间从灰袍身影体内爆发而出，浩大的冰蓝色寂影之力于林灵的混色灵波炮面前急速汇聚，
骤然形成了三面厚重，并被庞大寂影之力包裹着的冰之巨盾，
下一刻，
林灵那毁天灭地般的混色灵波炮便毫无保留地撞击在了冰之巨盾上，
破碎的灵力，四散的冰屑顿时充满了天空，
顷刻间，两重冰之巨盾便被那所向披靡一般的混色灵波炮击穿，但冰之巨盾周身环绕的寒气也飞速冻结着直冲而来的灵力波动，疯狂地消磨着灵波炮的威力，
最终，
威力大减的混色灵波炮在击碎最后一重冰之巨盾之时，也完全失去了继续突进的威力，化作了银白色和金色的能量光点消散于天空之中，
而高温与冰霜撞击产生的水气却轰然扩散开来，将林灵和灰袍人影一同吞入了其中，
眼见灵波炮的进攻被对方完美化解，林灵眉头不由再次一皱，并急忙再度调动灵力意图感知对方的具体方位，
但在这霜气环绕，冰屑漫天的高空之中，林灵一时间竟然也无法锁定对方的具体位置，
？？
这，，这冰居然还能干涉感知？？！
意识到这个问题的这一刻，无形之力陡然从林灵周身释放覆盖住了整个霜气迷雾的范围，
刹那间，
周身的全部迷雾陡然溃散，熟悉的视野再一次进入了林灵眼中，
！！
然而，就在此刻，一对冰蓝色的冰晶羽翼已然不知何时展露在了灰袍身影的身后，同时这个未知的外域战皇直接伸手握住了那散发着黑气的红色核心，
！！
果然！
这家伙的目的是那怪物的核心！！
金色力量轰然蓄力于斩皇剑之上，
但，对方显然没有继续和林灵缠斗的意图，
在林灵准备再次发动进攻之前，
在冰之羽翼的辅助加速之下，灰袍身影顿时以远超出林灵想象的速度直冲云霄，在林灵还来不及反应之时，便急速拉开了上方的距离，
猝不及防之下，即使林灵也很难追上对方，
望着那即将冲出莱德独立空间的冰蓝色身影，无尽的杀气顿时从林灵双眼迸发而出，
混蛋！！
怎么可能让你跑了！！
伴随着林灵瞳孔中的金光一闪，汇聚了大量银白色灵力的斩皇剑再一次发生了巨大的变化，
在银白色灵力和金光的缠绕之下，
斩皇剑的剑身陡然崩裂分解，化作了点点金光，并又迅速融合重塑，
眨眼的功夫，
林灵手中的金色圣剑，便被布满华丽符文的银白色长弓所取代，原先战皇剑周身那浩瀚的金色之力也全部汇聚于弓身，形成了一条金色的弓弦，
真理权杖的远程攻击形态，
‘终焉之弓-卡罗蒂’
抬起弓身对准了急速飞行中的冰蓝色身影，林灵拉动了弓弦，
顷刻间，
周边整个空间内环绕的全部灵力，以及林灵自身那庞大的银白色灵力都在此刻轰然向着弓弦之处汇聚，
伴随着终焉之弓上符文的闪烁，无穷无尽的灵力在符文的引导下，急速汇聚，压缩，重塑，
并最终化作了一根银白色的箭矢，
箭矢表层并无什么声势浩大的灵力附着，但有实力之人却可以轻易感知到其中蕴含的那股致命的威胁，
终焉之弓给予的强大穿透力，即使是刚刚那种冰之巨盾也绝对可以轻易击穿！
与斩皇剑的扩散爆发不同，终焉之弓-卡罗蒂可是实实在在的对单宝具，
然而，
就在林灵准备松开手指，释放这恐怖的箭矢之时，
一道从城内突如其来的惊恐地呼喊声，和那阴冷的寒气陡然间吸引了林灵的注意力，
？？！！
这，，声音是菲妮！！
意识到这一问题的瞬间，林灵急忙把视野移动向了皇宫之处，
只见此刻，一只由寒冰塑造的冰凝巨蛇冲破了大地，直扑向了皇宫内的菲妮斯，以菲妮斯五阶的实力，可以说一旦被那股寒气触碰到，就必死无疑了！
！！！
可恶！是那家伙！
混蛋啊啊啊啊啊啊！！
在短暂的纠结之下，林灵一咬牙，极度不甘地扭转了弓矢，对准了那刚刚张开了血盆大口的冰凝巨蛇。
--
另一边，
失去了林灵阻挠的灰袍神秘人很快便在冰之羽翼的加速之下，冲破了周边的守护结界，冲出了莱德的独立空间，
而就在其准备急速加速以开启空间跳跃法阵之时，一道炙热无比的热浪带着滔天的恐怖威势从侧面猛地向其扑袭而来，
？？
这个温度，和气息？？
顺着热浪的来源，隐藏在灰袍下方的冰蓝色双瞳也是冷冷地看向了其侧面那直冲而来青红色烈焰，
“最近碍事的怎么这么多”（未知语言）

第一百零二章 安

‘好久不见呐，焚’
凝视着那直冲向自己的巨型煌炎凤凰，神秘人隐藏于灰袍之下的冰蓝色双瞳也逐渐露出了玩味的神色，
但其似乎并没有和焚交战的意图，
催动了冰之羽翼上的寂影之力，神秘人再一次化作了一道冰蓝色的光芒直冲向源星宇宙深处，那足以毁天灭地一般的青红色热浪在靠近其周身之时，
便迅速地被神秘人周围环绕着的绝对寒气冻结，在这连焚的煌炎都能冻结的寒气保护下，神秘人的行动速度完全没有受到热浪一丝一毫的影响，
然而，
就在冰蓝色光芒意图直接进行时空跳跃之时，一股无形之力骤然笼罩了其躯体，
随后，
无数无形的空间之锁猛然从四面八方凭空塑造而成，无视了那足以冻结万物的寒气，猛地刺入了神秘人的躯体之中，
下一瞬间，冰蓝色的光芒被陡然停滞在了虚空之中，寸步难行，
感受着自己难以动弹的躯体，隐藏于灰袍之下的冰蓝色双瞳也展露出了一丝诧异，
嗯？？
这是，，
依菲斯的空间禁锢，
这班原初战皇还真是一如既往的护短呢，，
居然一次性来了三个么，
正当神秘人似乎是无奈叹息之时，青红色的煌炎凤皇赫然出现在了其视野之中，并毫无保留地向其直冲而来，
“hong！！！”
伴随着一声震天撼地般的爆炸，巨大的能量扩散整得周围空间都开始扭曲变形，无穷无尽的青红色烈焰从煌炎凤凰体内宣泄般地疯狂爆发而出，将处在爆炸正中心的灰袍身影完全地吞噬进了烈焰的海洋之中，
爆炸的余温焚尽了周边的灵力和漂浮着的战舰碎片，扩散开的波动直震千里，给那之前在克洛维攻击下劫后余生的优尔忒族舰队又是一波洗礼，
若非有凡莫在附近设立的庞大水元素壁垒，
这次爆炸的余温或许会直接扩散到莱德和一些临近的文明，对其造成一些不可逆的毁灭性损失，
数秒后，
在焚的操控下，
爆炸产生的青红色煌炎陡然停止了扩散，并瞬间消散化作了最基础的炎属性灵子，
而随着烈焰的散去，
这偌大的星域之中，便仅剩下了那展露着青红色双翼的，身着红裙的焚一人，
周边的空间如同被净化了一般，一点杂质和灵力也不存在，全都在焚的煌炎灼烧之下化作了虚无。同样，也没有了一丝一毫关于之前灰袍神秘人的气息。
然而，
此刻的焚却没有一丝消灭掉敌人后的放松，而是充满警惕地，神色凝重地不断感知着周围的星域，
而就在此时，
又是一阵空间波动在焚的身旁震荡起来，
伴随着青色空间传送门的开启，一名青白色长发的精力族男子赫然出现在了这片“荒芜”的星域之中，
“焚姐，解决了吗？”（古神语）
望向了那眼睛似乎要喷火了的焚，依菲斯小心谨慎地开口询问道，
沉默了许久，焚扭头看向了身后的依菲斯，
“没有，那家伙不见了，”
？？？
“不见了？？可，我和三哥的设立的感知场内也没有感受到其他的气息波动了，无论是莱德还是周边一大片的星域。”
听到了焚的回答，依菲斯也是变得十分疑惑，并急忙张开青白色的灵力再次进行了一波大规模的感知，但却始终一无所获，
见此，正凝视着自己掌心的煌炎，焚缓缓开口道，
“我的煌炎的确将她吞噬了，但却没有命中目标的实感，而且，，，，”
那家伙应该不可能这么轻易别解决掉，，
又是冰凝分身吗？
回想起刚刚感知到的那股熟悉又冰冷的气息，焚一团炙热的怒火再次在焚的眼中熊熊燃起，
只是，
几万历都没动静的家伙，为什么现在会突然行动起来了！！
---
同一时间，
莱德城内，
再三确认冰凝巨蛇已然被彻底摧毁且周围也没有其余诡异寒气存在后，林灵缓缓抬起头来，眺望着远处，并感受着莱德空间之外的那恐怖的灵力爆发，
？？刚刚那个玩冰的被拦住了么？？好像感受不到那股寒气了，，
而且，
那青红色的火焰的气息，，
生命和火属性的融合，
好像和之前碧丝卡给的，二姐的本源煌炎一样，
这么说的话，二姐也过来了么？
不过这样也好，二姐在的话，应该能解决得了那个家伙，
想到这，林灵直接化作了一道银白色的光芒瞬间飞向了莱德的皇宫，
--
而在皇宫之中，
冰凝巨蛇虽然被林灵用终焉之弓的箭矢击破，但其泄露的寒气还是对周围的环境和幸存者造成了巨大的损伤，
原本就已经半毁灭状态了的皇宫，现在更是覆盖上了一层厚重的冰霜，
大半的皇宫已然化作了冰雪般的世界，寒气四溢，
而作为冰凝巨蛇的主要袭击目标，菲妮斯自然是不能幸免遇难，浑身上下都别寒气侵蚀得冻伤一片，
就连本可以用作护体的灵力都别寒气冻结，
一时间，在这寒气地狱的折磨下，菲妮斯的生命力骤然飞速下降，
而一旁心急如焚的科威特虽然一直不断尝试，注入灵力以帮助菲妮斯对抗这等冰冷，但始终难有成效，
而就在科威特心脏都要紧张到蹦出胸口之时，
一道银色的光芒轰然落在了他们的前方，
伴随着一道银白色光芒的从天而降，无形之力陡然从林灵体内涌出，瞬息间那充斥皇宫大半地带的阴森寒气便别尽数驱散，
见到林灵的到来，对视上那在自己记忆中一向可靠，睿智的金色瞳孔。一瞬间，在科威特眼中，林灵的身形再次和曾经的艾绫相融，
“姐姐！！快帮，帮帮菲妮吧！她，，她她好像快不行了啊！！”（圣魂族语言）
一时间，科威特着急的表现完全不像一个正常的帝皇，倒像是一个一心向姐姐寻求帮助的无助孩子，
嘛，不过也不能怪他，毕竟这一天的事情实在，对于他来说有点过于跌宕起伏了吧，，
不过，看着这么一副光景，林灵的额头不由抽搐了起来，
额，
虽然大概，或许，可能，自己的确是这位老国王的姐姐，但那也是前世好不，现在的她可就是一个20多岁的，，年轻人好吧，
被他这看起来就半百，实则数万岁的老者这般称呼，是真的很怪啊，，
“拜托，能不能别这么叫我，虽然我上辈子或许的确是你姐姐，但现在的我是我，我叫林灵，不叫艾绫。”
闻言，科威特稍稍沉默了片刻，
“是的，请您原谅我的失礼，林灵大人，但小女……”
“好啦！我会救她的，不过你也别叫我大人了，，，被你这么叫感觉怪怪的，，”
说着，林灵无奈地捂住了自己的脑袋，
老实说，在接触了艾绫给予的部分记忆碎片后，林灵好像感觉自己的意识和性格也有点潜移默化地受到了那些记忆碎片的影响，
一时间看着科威特，还真莫名其妙有了一种看小孩子的感觉，，，
“那，，我该怎么称呼您呢？？”
“哎，算了算了，到时候，再说吧。现在莱德内应该屁事一堆了，你先去处理其他该做的事情吧。”
“可，，可是菲妮她？？”
“没事，有我在她不会有事。”
“那，，好吧。”
见林灵这么说后，科威特也只得叹了口气无奈后退了几步，担忧地瞥了一眼一旁躺在地上的菲妮斯后，科威特便选择听从林灵的话语，化作了一道蓝光飞向了莱德城内的避难所方向，
现在，安抚民心也是十分重要的事件了。
看向了那不断痛苦呻咛，已然失去意识了的菲妮斯，林灵也不由无奈叹了口气，
哎，
这孩子，今天也太不容易了，，
下一刻，
大量银白色灵力便通过林灵的手掌涌入其手中的终焉之弓，
瞬息之间弓的形态也再次发生了翻天覆地的变动，不在是武器的形态，而是化作了形似带花朵的藤条形植物，
真理权杖辅助形态
‘复生之灵-彼落’
在林灵的操控之下，复生之灵的枝条很快伸长并来到了菲妮斯的额头处，
随后，
一滴充满强烈生命气息的露珠便从枝干的顶端落下，滴在了菲妮斯的额头之上，
顷刻间，
强大的青色治愈光芒刹那间笼罩了菲妮斯的躯体，将其体内的寒气尽数驱散，并飞速地治愈着其遍体鳞伤的躯体，
在其苏醒之后，一切伤痛都将不复存在。
哇，这效果真不弱于努比斯呀，，（疗伤圣药）
然而，正当林灵感慨于彼落的治疗效率之时，
一阵熟悉的灵力波动陡然在林灵身后荡漾开来，一道青色的空间之门赫然出现在了其身后，
？？！！
这气息是，，
依菲斯？
额，，
回想起一些曾经不愉快的回忆，林灵不由露出了一些非常尴尬且又无奈的神情，并缓缓转过身去，并思索着该如何“客气”地问候一波，，
但，
眼前所见却并非是林灵之前想象的那个略烦人的青发男子，而是，，，
一对巨无霸，
？？！！
咦？？

第一百零三章 哥哥姐姐

一种质量上的暴力，往往容易勾住人的视线，令人忽视了周围的情况。
--
凝视着那扑面而来的巨无霸，还没反应过来究竟发生了什么的林灵便被直接按在了那一堆硕大无比的馒头之中，
不严格来说，林灵是有想要躲开，
但由于那一瞬之间的犹豫，和对方的早有预料，
林灵还是猝不及防地吃上了一发洗面奶，
？？？
咦？
什么情况！！？
正当林灵极度纠结，并试图挣脱眼前这“强大”束缚之时，一双温柔而有力的手直接将林灵稍稍抬起的脑袋又按了回去，
咦？？！
感觉，，还，，
有点舒服？？
（以下为古神语）
“呜呜呜，没事了，小七！姐姐来了，没人敢欺负你了！！”
将林灵完全抱在怀中的焚，立刻释放了大量的青色治愈灵力将林灵躯体之上之前因为死气和寒气而产生的伤口尽数治愈，
并如同保护雏鸟的母鸡一般一脸警惕地扫视着四周，完全无视了其怀中银发少女的挣扎，，
额，这什么情况？？？
挣扎无果的林灵此刻也是一脸懵逼地捂在了这对“暴力”之中，
虽说她并不是没有能力挣脱，但直觉告诉她，现在最好不要轻举妄动，不然以后可能会更惨，，，，
想到这，林灵也暂时放弃了挣扎，任由对方摆弄，
数秒后，
在确认周围没有任何威胁气息之后，焚也稍稍收敛了一波蓄力于双翼之中的力量，并松开了些保住林灵的双手，然后用十分宠溺的语气问道，
“小七你怎么样了？？伤口还疼么？受到委屈就和姐姐讲！不论是谁，姐姐都会帮你教训他一顿的！！咦？？克洛维那个混蛋呢？？”
好像，，
可以动了，
在确认束缚力度减弱之后，林灵小心翼翼地将脑袋从前方的柔软中撤出，并稍稍抬头看向了保住自己的女子面庞，
如果自己没搞错的话，她就是赤鸢族的战皇，焚
造物主的子女自然是举世无双，但和碧丝卡那种天真稚嫩，可爱不同，眼前的女子拥有的是一种成熟的美丽，不自觉中给了林灵一种可靠大姐姐的感觉，
尤其是胸口那对，，
虽说，各种意义上，她本来就是自己的姐姐，
凝视着对方那充满担忧和怜爱之情的青红色双眼，林灵难以自控地露出一丝害羞的同时，也不由在内心感到了一丝疑惑，
话说，明明这么温柔可靠的大姐姐，，
碧丝卡什么会那么怕她？？？
有时候真搞不懂那皮萝莉的逻辑思维，，
就在林灵稍稍疑惑之际，一道熟悉的声音突然从空间传送门中传出，
紧接着，一位青白色长发的精灵族男子和另一位健硕的壮汉便一同迈出了青色的空间之门，
随后，看着眼前的场景，
依菲斯一脸无奈地开口道，
“焚姐！拜托你能不能别那么急啊！！先听我把话说完好不，克洛维那疯子已经被小七打爆了好不！”
“咦？？是这样吗？？”
焚一脸诧异的反问道，
“是啊！！现在安斯卡联盟的讯息网络里都是这消……”
然而，依菲斯话还没说完，焚就选择了直接无视其后续的话语，并低头看向了自己怀中可爱的银发少女，
搞得一旁的依菲斯又是眉头狂抽，，
“小七你打赢克洛维了！！？？”
说着，焚的双眼中似乎都闪起了点点星光，
“嗯，，，，”
看着焚那放光的眼睛，林灵缓缓点了点头，以证实了依菲斯的话语，
“哇！！我妹妹真是太厉害了！！”
在看到林灵那样“乖巧可爱”的点头示意后，焚的血压瞬间急速飙升，兴奋无比地再一次将林灵锁在了怀中，
？？？！！
咦，，
虽说早听小白说，焚是极度护短和疼爱后辈的，
可这会不会有点热情过头了？？
不过，这个大姐姐的怀抱的确很舒服，且有一股令人舒心的气味，只是总感觉怪怪的，
想了想，林灵还是开口道，并用着请求的语气问道，
“那个，您，，能先放开我一下吗？”
超出林灵预料的是，对方在听到她的话语后，很干脆地便送开了保住林灵的双手，
？？
什么嘛，
这不是挺好说话的么，
而正当林灵这么想时，焚的双手突然紧紧地抓住了林灵的肩膀，并将脸直接凑到了林灵面前，
啥？？
看着对方那一脸严肃的目光，林灵突然又感觉有点进入了懵逼状态，
这，，，这发生什么了吗？？我没说错话吧，，
“不要叫“您”，要叫姐姐！”看着林灵那金色的瞳孔，焚一字一句地开口说道，大有一种不叫“姐姐”，就和你急的意思
？？？
啊？？
额，，
好吧，
这一幕怎么感觉有点似曾相识，，，一瞬间之前和碧丝卡，以及和自己母神交流的部分记忆陡然间便浮现在了林灵脑海之中，，
还是，，顺着她的意好了，，
在吸取了曾经的教训后，林灵毫不犹豫地开口道，
“好啦，我知道啦，焚姐，”
“哇！！！小七好乖！！！”
在听到“姐”字的一瞬间，焚没有维持几秒的严肃模式便轰然溃散，再一次变为了温柔贤淑的大姐姐形象，
额，，
所以说她们为什么都这么纠结这个称呼呢，，
虽说内心还有点不明所以，但见焚心情似乎挺好的，林灵也就缓缓转过了身子看向了身后的另外两个浑身散发着阵阵威压的存在，
自己的五哥，精灵皇依菲斯，林灵自然是认得，且还印象深刻呢，
毕竟刚刚见面时，
就有点不愉快，，
只是，，
现在依菲斯的形象却和当初那个一本正经，十分优雅的精灵皇不同，
此刻的他也是灰头土脸，浑身上下那套华贵的精灵族礼装此刻却变得一片破烂，还充斥着各种各样的焦灼痕迹，
还有那似乎被炸过的，奇葩发型，，，
怎么感觉，有点狼狈，
林灵见了都有点忍不住憋笑了起来，，，
“有什么好笑的？？”
感受到林灵那一丝诡异的神情，依菲斯不满地剐了其一眼，用略带不悦的语气开口道，
“没事，，就是有点好奇，堂堂依菲斯大人怎么会这么滑稽？？”
见林灵那光明正大捂住嘴偷笑的动作，依菲斯不由眉头一抽，准备开启训话模式，教育一下这个不知道尊敬兄长的小妹妹，
但，
本准备发话的依菲斯，却被焚那闪烁着青红色光芒的眼神猛地一瞪后，瞬间打消了自己的念头，
该怂的时候，还是不能太钢呀，，
无奈之下，依菲斯只得郁闷地捂住了脸，并伸手指向了一旁，
“那，就是这混蛋害得，，，”
？
谁？？
顺着依菲斯的手，林灵也看向了依菲斯旁边另外一个十分起眼的，黑色短发，夹杂着蔚蓝色挑染的健壮男子，
好高，，，
另外，水属性灵力，加上这同样亲切的感觉，
海皇-凡莫么？
不过，怎么感觉自己这三哥貌似不太喜欢说话，从刚刚到现在就一直默默地站在那沉思着，
第一次见面居然也这样沉默，连个招呼也没打，
好像是个比较冷淡的人，
嗯？？
那是啥？？
就在打量凡莫的同时，林灵也注意到了那如同焦炭一般，向死狗一样被凡莫拎在手上的不明物体，，
这气息是，，
菲，，菲力克？？！？
差点都忘记了还有这么个家伙，不过他怎么，，怎么变成了这幅德行，
好惨，，
在感受到菲力克那几乎奄奄一息的生命，和那神志不清的意识后，林灵也是一阵诧异，
这家伙，，，之前到底发生了什么，，
不过，诧异归诧异，
林灵还是无法理解，并继续表露出了一脸的疑惑，看向了那不断指着菲力克的某个精灵皇，
菲力克都这惨样了，怎么会伤得到依菲斯？？？
“呵呵，这个嘛，，，，”
感受到小妹那疑惑的目光，依菲斯自然也是清楚对方的想法，不禁尴尬地捂住了脸，
青色的双瞳也不自觉地瞥了一眼那半死不活的菲力克，
回想起几分钟前经历的一系列时间，依菲斯就是头大，加无语，，
哎，
要不是刚刚为了救这个混蛋，也不至于直接把形象毁成这样，
可不救又不行，刚刚要是在不管他一下，菲力克这家伙怕是真要被自己二姐和三哥活活锤死了，
那两家伙可都直接打上头了啊！！
连“撼宇锤”和“炎狱太刀”那两把至强的暮钢武器都掏了出来，
再打下去，就算菲力克有元素之体，也是必死无疑，
他死了倒也就算了，只是那后续事件着实麻烦，，
考虑到破坏盟约后的一系列重大不良影响，依菲斯也只得硬着头皮上去救人了，，
其结果，
就是现在这幅狼狈样，，
唉，刚刚为了防止焚姐又搞事，来不及换衣服就又更出来了，，
唉！！！
今天屁事怎么这么多啊啊啊啊！！
想到这，依菲斯不由在内心连连叹息，，，
但，现在的问题是，，
这样直接说好像有点尴尬，得换个解释的说法，不然这兄长的威严都丢光了，，

第一百零四章 “喝茶”

正当依菲斯拼命思考如何解释才能保住兄长的威严之时，一阵特殊的气息波动顿时吸引了在场所有人的注意力，
除了还在沉睡的菲妮斯外，所有人都将不约而同地将视野移向了右侧，
看向了那个突然瞬闪到废墟之上的突兀人影，
？？
！！
这个气息是！！
注意到来人身份的同时，依菲斯的瞳孔猛地一缩，青白色的灵力轰然在其手心之中爆发，
紧接着，
一把四散着恐怖气息银色长戟赫然刺穿空间出现在了依菲斯手中，其周身的力量和气息也在握住长戟的一瞬间变得冰冷和杀意四溢，
同时，
一旁的凡莫同样也是一阵蔚蓝色的灵力轰然爆发，并抗住一个硕大无比的银色巨锤挡在了林灵和焚的身前，
并一脸警惕地凝视着废墟上的人影，
只见此刻，身着残破焦黑色武装铠甲的，一名眼带伤疤的赤金色长发男子正手持幽蓝色长剑喘息着一步步走上了废墟地顶端，
周围微弱的灵力气息，已然象征着其强弩之末的本质，
但即使如此，
依菲斯和凡莫也丝毫没有放松警惕，四溢而出的青白色和蔚蓝色灵力自始至终死死地锁定着克洛维的躯体，
只要其有什么可疑的动作，估计这两家伙就直接挥着武器招待上去了，
另一边，
焚虽然没有掏出其凶名赫赫的“炎狱太刀”，但也是瞬息间化作了一道青红色的光芒来到了林灵的身后，
在林灵一脸“至于么？”的无奈注视之下，焚直接将林灵从身后拥入怀中，并陡然展开了背部的巨型橙色羽翼将二人一同护入其中，
拜托！
那家伙自己都半残了，怎么可能还和我动手啊！
你们至于么？？
环视着这大动干戈的场面，林灵不由在内心吐槽道，
当然，其他三人可完全没意识到林灵那古怪的眼神，
极度不悦地盯着前方的克洛维，焚没好气地开口问道；“你还来做什么？！”
闻言，
克洛维只是淡淡地瞥了焚一眼，随后直接选择了无视其话语，并将视线移动向了焚怀中的银发少女，
同时缓缓抬起了手中的幽蓝色长剑，
毫不在意周边那三个几乎要把他“生吞活剥”了的目光，
克洛维将剑锋指向了林灵，
“刚才那把金色的剑是你的武器吗？”
？？
问着干嘛？？
“是啊，，，”林灵一脸狐疑地回答道，
“是把不错的武器，希望下次和你交手时，我可以亲自会会那把剑。”
“哈？？下次？？”
？？？！！
别把！还来？！
而且，你刚刚不是被ko了么，为什么还用这么跩的口气说话啊！！
见克洛维依旧这么嚣张的表情，说着那么高傲的话语，林灵身后的焚倒是不由眉头疯狂抽搐，忍不住开口骂道，
当然，为了防止吓到林灵，她还是稍稍控制了点音量和情绪，
“喂！克洛维！你这混蛋就懂不懂得认输啊！都被小妹打败了，就赶紧滚好不！”
“哼！这次的确是我输了！但下次我会赢回来的！！”
听到焚那不满的话语之后，克洛维依旧是一副不为所动的模样，双目自始至终都聚焦在林灵之上，
“还下次！你这人烦不烦啊！”
“在造物主保护期结束后，我会再来挑战你的！”
“要挑战你找龙皇去！小妹以后可没时间应付你个烦人精！”
“我没和你说话，你个老太婆赶紧闭嘴吧！！”
？？！！
哈？！！
老太婆？！！
被揍成这副德行还敢怎么嚣张？！！还敢说我老太婆？！我看你是活腻了吧！！
瞬息间，焚周边的煞气猛然暴涨，青红色的光芒陡然在焚双眼内绽放，
感受到那逐渐暴躁起来的青红色灵力，和愈加实体化的恐怖傻气，一旁的众人也不由内心一惊，尤其是林灵，
等等！要是他们两家伙再打一波，
这莱德空间可就没了啊啊啊！！
想到了这点的一瞬间，林灵的内心也骤然间变得惶恐不安起来，
没办法了，，
试试碧丝卡那招好了，
虽说貌似会导致一些列非常严重的后续影响，但林灵现在可顾不得那么多了，
深吸一口气，
林灵摆弄出了一副水汪汪的眼神回头看向了正在气头上的焚，并拉了拉焚的袖口，
“姐姐，那个，，你别生气好不好嘛，”
！！？？！
听着林灵那如同百灵鸟般清脆的呼声，凝视着其那双灵动，并带着乞求的双瞳，焚不由楞在了原地，
哇！
我妹妹好可爱！！！！！
顷刻间，焚的内心受到了一万点暴击！
在依菲斯那见鬼一般的诡异神情注视下，焚周身的煞气陡然间便消散得无影无踪，取而代之的是依菲斯都没体会过的柔和气场，
这，，，
看来以后还是提早录一段小妹的语音好了，感觉防止焚姐暴走会有奇效，，
见自家老姐那匪夷所思的气场变化，依菲斯无奈地在内心嘟囔道，，
不过，，
按道理被骂了“老太婆”，即使小妹卖萌，焚姐那火爆脾气也不可能这么快冷静啊，，
而且，，
瞥了眼焚脸上那突然挂起的诡异微笑，依菲斯突然间好像意识到了什么严肃的问题，
有古怪，，
额，不会吧，，，
在突然意识到什么严肃问题后，依菲斯不由将视线看向了废墟之上的克洛维，只是眼神不再是之前那般冰冷，而是浮现出了一丝丝同情，
下一刻，
仿佛验证了依菲斯猜测一般，
正当克洛维丝毫没有意识到那已然源源不绝出现在自己脑袋上的“危”字，依旧一脸嚣张地向着林灵发出挑战宣言之际，
一阵阵浩瀚无垠，威压万丈的恐怖暗红色灵力陡然间在克洛维的身后荡漾了起来，
随着暗红色灵力的飞速运转，
一道空间之门赫然以难以置信的速度在克洛维的身后形成，
紧接着，
在焚等人一脸幸灾乐祸，以及林灵那诧异无比的注视之下，一个硕大无比的，附着着狂暴暗红色烈焰的龙爪陡然冲破了空间之门，
并直接握住了那好没反应过来发生了什么事情，一脸懵逼的克洛维，
“我们需要好好聊一聊了。”
克洛维；？？！咦？？！
伴随着一句低沉，又充斥着无尽威严的话语，巨龙之爪直接将那满头问号的克洛维猝不及防地拽入了空间之门中，
随即，空间之门便轰然消散，好似从未出现过一般，
呵呵，
果然焚姐依旧是那么小心眼，，
见此，依菲斯不由在内心同情了一波克洛维，顺便也幸灾乐祸了一把，毕竟自己当初也没少吃这家伙的亏。
--
这就是龙皇吗？
好恐怖的气息，不愧是第一战皇，，
不过，
虽说林灵因为第一次见识到龙皇的气息而掀起了惊涛骇浪，但她还是很快地平复了自己的内心，毕竟现在她还有更重要的事情需要确认一下，
于是乎，
林灵立刻转过头看向了身后正一脸“坏笑”，而且几乎黏在了自己身上的焚，
开口道，语气也带上了一丝严肃，“焚姐，刚刚冲出莱德的那个外域的家伙，你们解决掉了吗？？”
话音刚落，
陡然间，
向前那还算祥和轻松的氛围顿时烟消云散，所有人都不由露出了凝重的神色，其中甚至还蕴含了些许的气愤，
望着众人那骤然突变的表情，一丝不祥的预感也渐渐浮上了林灵的心头，
“小七，，那家伙的话……”
--
外域，
怒星中枢地带，科德维拉渊谷，
“hong！！！”
伴随着一身惊天动地的爆炸声，和令人胆寒的恐怖能量爆发，一颗缠绕着紫黑色气息的棕黑色流星赫然从高空急速坠落，
猛地砸落在了科德维拉渊谷之中，
顷刻间，
地动山摇，原本那威武壮丽的渊谷顷刻间便山崩地裂，化作了无数碎石，
同时，因为撞击而产生的爆发性能量冲击，也将科德维拉渊谷内那众多镇守于此的狱兽陡然间撕成了令人作呕地碎块，
冲击的余波依旧远传万里，令得整个星球的狱兽群们都感受到了一种来自灵魂深处的颤栗感。
--
混蛋啊啊啊啊！！
欺人太甚啊！！
一拳击碎那压制在自己躯体之上的数吨巨石，一个混色幽暗色皮肤，四个臂膀，身高近四米的类人型生物缓缓从废墟之中爬出，
在漆黑的瞳孔扫视了一波周围，那曾经是自己大殿，如今却是一片狼藉废墟的地带，无数青筋猛地在男子额头暴起，
作为十二暗渊领主之一的他，被人如此似乎忌惮地打到了老家，怎能不气愤，
但同时，在本能的影响之下，
一滴滴冷汗也不自觉从巨汉脸颊上滑落，
死死盯着那缓缓飘落在地的紫黑色光芒，望着其中那杀气腾腾的长发少女，巨汉忍不住捂住了自己胸口那始终留着鲜血的硕大伤口，
“溟！你到底想怎么样！”（未知语言）
（ps；感谢污的勿忘，华爔，一1天，智多星st，千里一醉笑天涯，耍光剑的桐人和科学执政官的月票）

第一百零五章 领地

无视了巨汉的怒吼，紫黑色长发的少女只是淡淡地瞥了一眼不远处那狼狈不堪之人，便将手中的漆黑长剑收入了腰间的剑鞘之中，
而在长剑入鞘的那一刹那，
“hong！！”
三个巨大无比的巨兽轰然从天而降，狠狠地砸在了周边的废墟之中，顿时又是掀起了一片片尘埃，
随着烟尘的散去，
坠落在大地之上的赫然是三头凶猛残暴的天狱兽，只是此刻它们已然没有了昔日暴虐的气息，
只是奄奄一息地在废墟之中挣扎哀嚎着，，
望着那三头和自己一块围攻溟的天狱兽落得这幅德行，
巨汉的内心更是震惊不已，
？？！！
怎，，，怎么可能！！
居然在如此短的瞬间直接击败了三头天狱兽，这家伙到底怎么做到的！
可恶，，，
现在不妙了，，
凝视着少女那冰冷的双瞳，巨汉死死压制住自己内心的不安后，骤然开口怒斥道，
“溟！我与你无冤无仇！你为何要进攻我的领地！！”（未知语言）
然而，话语刚落，
恐怖至极的紫灰色寂影之力便轰然在少女周身爆发而出，迅速凝结成了一条紫黑色能量构成的能量之龙，
随着少女眼神的一变，能量巨龙带着所向披靡的强悍威势赫然直袭向巨汉，
速度之快令得在刚刚交手中已然身负重伤的巨汉完全难以防备，便被巨龙击飞。与此同时，巨龙猛地张开了那血盆大口，一把通体漆黑混杂着恐怖气息的长剑赫然从其口中亮出，
在巨汉惊恐地注视下，被巨龙口中的长剑骤然刺穿了其肩膀，并猛地向后直冲而去，
“啊啊啊啊啊！！！”
伴随着一阵哀嚎，
巨汉便被毫无威严地被死死定在身后的巨石之上，
“我不想说第二次，别再叫我溟，我现在叫夕玥”
一步步地迈向那狼狈不堪的巨汉，紫黑色长发少女一字一句的徐徐说出，似乎对于曾经的名号非常厌恶，
同时，
话语也夹杂着滔天的寂影之力毫不留情地砸在了巨汉的躯体之上，压制住了其试图反抗的意图，
“明白了吗，魄？”
！！！
会死！！
在生命受到威胁的现在，被称为魄的巨汉也顾不得什么尊严问题，急忙压制住杀气，并“心平气和”地开口道，
“夕，，夕玥，，夕玥大人，您到底想做什么？我可是一向与您无冤无仇啊！为何今日，，，”
“听说你有办法和怜取得联系？”
！！？？
什么！怜大人！！
听到夕玥的话语，魄的表情骤然凝固了起来，震惊的思绪在其漆黑的双瞳之中源源不断地表露了出来，
！！
她，，她她，，是怎么知道的！
不可能啊，这消息，，，
“芈告诉我的。”
看出了巨汉的疑惑，夕玥直接将事实告知给了对方，至于卖了芈什么的，她可没觉得有什么不妥，
？！！
芈？
那死女人是怎么知道的！
等等，不过她的话倒是有可能，，
只是，她怎么会告诉溟？？！
不行！
怜大人说过现在不能让任何人来打扰她！
--
见魄依旧是一副震惊不已的愣神状态，夕玥淡漠的神色上也徐徐浮现出了些许不悦，直接将一丝紫黑色的寂影之力顺着紫色能量巨龙陡然传入了对方体内，
“啊啊啊啊！！！”
一时间，在紫黑色力量的进一步侵蚀之下，剧烈的疼痛之下，魄难以忍受地吼了出来，
“我也只是数百历前有曾经和怜大人通讯过而已！在怜大人去源星宇宙后，我是真的再也没和她联系过了啊！！”
回过神来的魄低着头，一边喘息着，一边十分“无辜”地回答着夕玥的问题，，
“说实话，”
“这就是实话啊！”
然而，魄的话音刚落，又一个紫色能量龙头轰然在夕玥周身塑造，
随后，在魄惊恐地注视之下，龙头猛地从口中伸出了一柄漆黑色长剑，
骤然刺穿了魄的一只右手！
“啊啊啊啊啊！！”
一时间，悲惨的哀嚎声又一次响彻了这整片废墟，
“我真的不知道啊！！”
“我再说一遍，说实话。”
语毕，在夕玥的意识操控下，又一把长剑从刚刚塑造的紫色能量巨龙口中飞出，毫不留情地刺穿了巨汉的大腿，又是一阵无与伦比的痛苦猛地袭向巨汉的大脑，
！！！
“混蛋！我和你拼了！！”
再也难以忍受痛苦的巨汉气愤无比地对着面前的少女疯狂地咆哮道，瞬息之间，其全身上下的棕黑色急速疯狂地向其胸口处猛然汇聚，
随着力量的汇聚，天地色变，
“陪着我一块死吧！！”
癫狂地咆哮着，巨汉强忍着痛苦，折断了自己被紫色能量巨龙定住的四肢，用着仅剩的一只脚全力蹬向了面前的少女，
望着那近在咫尺，毫无防备的少女，巨汉不由露出了一个残酷的笑容，
去死吧！臭biao子！！
然而，
就在其蓄积的力量即将爆发，化作毁天灭地的崩星级爆炸之时，
夕玥缓缓抬手，打了个响指，
骤然间，
暴躁的能量陡然平息了下来，
而，
巨汉幽暗色的躯体就这么陡然停滞在了半空之中，浑身上下的寂影之力瞬间不受支配一般疯狂地从其体内流逝而去，任凭巨汉再怎么挣扎也难以摆脱这诡异的束缚，
？？！！
到底发生什么了！！
为，，为什么我不能自爆啊啊啊！！
一时间，难以理解的现象令得魄陷入了前所未有的恐慌之中，
这股力量？？！
难道是溟的能力？！！
死死地盯着正前方一脸淡漠的少女，巨汉拼命地试图发声质问，但不知为何现在的他，连自己嘴部肌肉的控制权也难以维持，
张嘴怒骂已然也成为了一种奢望，
--
打量着面前那一直用着憎恶和不甘眼神凝视自己的巨汉，夕玥毫无所谓般地歪了歪头，似乎有些无奈地开口道，
“你看样子还挺忠心的，宁愿自爆也不愿意把情报告诉我，，，”
说着，伴随着一阵阵紫黑色寂影之力的震动，数根通体散发着樱粉色光芒的银针赫然出现在了夕玥的手中，
“不过我也有办法让你乖乖说出来，就是麻烦了一点。”
凝视着右手的细针，夕玥缓缓露出了一个诡异的微笑，
而在感受到银刺的那一刹那，巨汉的瞳孔猛地一缩，
那，，！！
！！？？
那是芈的摄魂刺！
可恶！该死的芈居然这么把这东西都给溟了！！
那该死的臭丫头！！！
即使自己可以怜大人设下的禁制防止住摄魂！可也防不住那东西啊！！！！
但现在即使意识到了问题严重性，巨汉已然是无力回天，只得眼睁睁地看着那摄魂刺愈发地接近自己的躯体，
逐步在自己的瞳孔之中放大，
混蛋啊啊！！！
最终，在巨汉内心极度愤怒的咆哮之下，那散发着樱粉色光芒的银针毫不留情地刺穿了他的脑壳，并直插入了其灵魂之中，
“啊啊啊啊啊！！”
下一秒，一阵阵撕心裂肺的哀嚎声顿时响彻了整个怒星，
--
视野回到莱德独立空间之处，
在一股奇特灵力的作用之下，
沉睡许久的菲妮斯缓缓地回复了自己本来的意识，
？？
我，，这是，，怎么了，，
我记得，，我好像被寒气，，
然后，好冷，，好疼，，
等等，，
那我现在？！！
感受到自己周身的温暖，和那完好无损的躯体，在诧异之下，菲妮斯猛然完全地清醒了过来，
并急忙睁开双眼，坐起身来，
但，眼前的景象却直接吓得菲妮斯呆愣在了原地，
！！！
这，，这，，这什么情况啊！！
环视着周围，那几个平日里自己只能在报道里或者在内心遐想中才能见到的面容，菲妮斯几乎进入了宕机状态，，
我，，我我，不是在做梦吧，，，
精灵皇也就算了，，毕竟小爱也在莱德，
可，，可为什么海皇和凤皇也会在这啊！！？我们可和渊族和赤鸢族没什么交集啊！！
正当有点因为这过于震撼的出场人物而有点诧异过度时，一段熟悉而又柔和的话语顿时传入了其耳中，
“冷静点，菲妮。”（圣魂族语言）
听到了那熟悉的音色，菲妮斯那过度躁动的内心，顿时也安宁下来了不少，
“林灵姐，，这究竟是？？”
额，，
叫姐么，，
唉，算了，随便吧，
放弃了纠结称呼问题后，林灵徐徐抬起右手，温柔地揉了揉菲妮斯的脑袋，意图安抚其不安的内心，
“唉，这个就说来话长了，不过你放心，他们肯定是没有恶意的，”
“好，，好的，，那，，林灵姐，我父亲呢？他没事吧？？”
见附近完全没有父亲的气息，菲妮斯也不由向林灵询问，
“他没事，只是去处理一些事情了，毕竟现在圣魂族可有得忙了，”看向了远处，林灵似乎无奈地感慨了一波，随即，便继续开口道；“呐，你记不记得之前和我聊过的，关于我未来领地的事情？”
？？！
领地？
“嗯，记得的，林灵姐，你不是说还没想过那方面事么？”对于林灵突如其来聊到了这个话题，菲妮斯一时间也是有点懵，
“是啊，不过，现在想好了。”
菲妮斯；咦？？？
“我打算选雪月之都。”
？？？！！！
（ps；感谢华爔的月票）

第一百零六章 玥皇

夜晚十分，在这难得保存住，还没完全进入毁灭状态的皇宫之中，
经过一天繁忙，
并在被焚一系列难以描述的折腾后，
林灵终于放松一般地慵懒地泡进了这偌大的温泉水池之中，虽说林灵体力已然全部恢复，身上的伤口也尽数自我再生完毕或者被焚完全治愈，
但其精神之上依旧是处在一种难以言表的疲惫感之中，
这种情况下，圣魂族的疗伤之泉的确是一个不错的选择，
当然，前提是无视焚姐那不可描述目的企图，
‘赤鸢族的人都是这么大胆的么，，’
回想起刚刚被以各种理由一顿摆弄躯体的画面，林灵不由满脸通红地将自己埋入了温泉之中，以试图令自己躁动的内心赶紧降温一波，
于是乎，
林灵就这么蜷缩着环抱着自己的双腿，静静地坐在了温泉池底，并沉思一般缓缓闭上了双眼。
今天着实是漫长的一日，
林灵也需要一定的时间来理一理自己的思维，并且压制一波潜藏于心底的杀气。
不知过来多久，
在这段时间内，林灵就这么静静地沉在水底
直到一段话语传入了林灵耳中，才令其思绪回归到了现实，
“话说，小七，你为什么要选雪月之都呢？”（古神语）
？？
焚姐么，
闻言，回到现实的林灵缓缓地松开了双手并浮出了水面，望向一旁靠在温泉另外一侧悠哉地喝着酒的焚，
不过现在的焚可并不是刚刚进温泉池子时那般的**形象，倒是严肃认真了不少，那双青红色的双瞳难得地令林灵感受到了一丝威压，
表现得倒像是一个正经的长辈
‘是进入贤者时间了么，话说，，’
有时候林灵自己也是真搞不清楚焚到底是个什么性格，这性格和形象变化也太过匪夷所思了，
“嗯，，毕竟拿了他们的至宝，就点承担点责任吧，”
撩开了挡在双眼前的那浸湿了的银白色长发，林灵有些感慨般地回答道，
“只是这个原因么？”
“或许吧，，，”
“你应该清楚，接收雪月之都后，意味着什么吧？”
“嗯，反正我都已经把雷皇打了一顿，之后也没想和优尔忒族保持多好的关系。”
“是吗，既然是小七你都决定了，我也就不说什么了，有遇到麻烦的话，记得告诉我就是了。”
“谢谢了，焚姐。”
“呵呵，不用这么客气，我可是很乐意帮帮自己可爱的妹妹呢。”
语毕，偷偷瞥了一眼林灵那金色的美丽双瞳，焚若有所思地喝了一口酒，
纯金色瞳孔代表着什么，别人或许不知道，但她这种古老的原初战皇却是再清楚不过，
只是从现在的情况来看，似乎还没有完全获得那股力量，
记忆应该也没有全部恢复，不然也不至于和自己弄得跟第一次见面一般，
不过有一说一，这次的性格似乎更可爱了一些呢，，，
想到这，凝视着林灵面容的焚也逐渐露出了一丝察不可绝的微笑，“呐，小七，你以后的称号想好了么？”
？？
在意识到到焚语气突然又轻佻起来后，林灵也是一个机灵，立刻侧过身来警惕地盯着焚的方向，并小心翼翼地开口道，
“焚姐，你是说那个战皇的称号么？”
“是啊，如果没有的话，需不需要姐姐帮你想一个呀？”
“这个嘛，，”
说起来，
的确是有这么一个事情还没做决定呢，
战皇的称号来源一般有两个方面，一个是自身能力的特性，另一个就是自己要守护的东西，而这也是大多原初战皇称号的来由，
他们在诞生之初，就拥有了守护自己种族的责任，
那我的话，，
人？蓝星？月亮？太阳？
能够代表蓝星，又能，，
--
“小月，你既然成为了战皇阶别，那就该弄个称号了吧，需要我帮你想一个吗？”
“不用了，公主殿下，那个，我已经有主意了。”
“你已经想好了么？”
“嗯，就叫“星皇”。”
“星？？为什么会叫，，”
“因为公主殿下的中间名不就是“星”么？而且也是我们整个圣魂族的启明星呢！那么守护着颗最为璀璨的星不就是我的责任么？”
“你啊，，”
-
片刻后，
在焚兴致勃勃，好奇心满满地注视之下，林灵想到了什么似的，缓缓抬头望向了一旁的焚，并露出了一个灿烂动人的微笑，
美得令焚也呆愣住了一刹那，
“不用了，焚姐，我有注意了。”
“哦？？”
“就单字“玥”，叫玥皇吧。”
小玥（月），现在的我，或许也有能力保护你了。
（感谢无尽的思念33提供的猪脚称号构想。）
--
同一时间，
莱德-晖之月学院北部，
避难所处，
兴奋无比的菲妮斯在冲入某间避难所房间后，便迫不及待地扑倒了房间内还没反应过来，看起来一脸疲惫的芙乐爱身上，
（以下精灵族语言）
“太好了！小爱，你没事！！”
呆愣了许久，才从被依菲斯教育的阴影中挣脱出的芙乐爱，终于回归了现实，并将视线聚焦于了自己身上这位兴奋异常的金发少女之上，
顺手保住了菲妮斯的娇躯，芙乐爱安慰帮地开口道；“好啦，菲妮我没事的啦，别忘了，我身上可有依菲斯大人设置的结界呢！没那么容易有事的。”
“嗯嗯，可之后都看不到你的身影，还是很担心嘛！”
“没事啦！不过是被依菲斯大人抓去喝茶了而已，，，”
“喝茶？？”
“呵呵，是啊，都是些不堪回首的事情，，，”
回想起，刚刚被训话的场面，
芙乐爱瞬间便阴沉下了脸，
不过，
在之前和依菲斯的沟通之中，芙乐爱自然也是大概了解了一些莱德之后发生的事情，看向菲尼斯的表情不由也带上了一丝同情，
不过马上芙乐爱又恢复了一如既往的微笑，并不自觉地带上了一丝兴奋，
“呐，菲妮！听说林灵大人愿意接收雪月之都是真的吗？？”
闻言，菲妮斯也换上了一副正经的模样，但还是难以掩饰其面容之下的那无与伦比的喜悦，
“嗯，是啊。”
“那不就是说！你们以后再也不用担心继续被优尔忒族束缚了么！！”
得到了菲妮斯的确认，芙乐爱也是真心地为姬友感到欣喜，毕竟林灵若是接收了雪月之都作为领地，那就相当于愿意为圣魂族提供庇护了呢，
而有原初战皇庇护的圣魂族，可以说不仅可以脱离优尔忒族的控制，还能极大的提升一波在安斯卡联盟中的地位，
望向菲妮斯那充满了激动之情的双瞳，芙乐爱不由好奇地牵起了好闺蜜的双手，“呐，菲妮，你现在是什么感觉呀？”
“感觉么？嗯，，，开心吧，，我到现在都还有点不敢相信呢，，毕竟真有点和做梦一般，”
是啊，
真的和做梦一般，
都有点怕自己睡觉醒来，发现这一切都是幻觉呢，，
而就在两女都沉寂于这欢喜氛围之中时，房间的大门缓缓地开启了，
下一刻，
一道熟悉的女声，带着点抱怨的语气传入了二女耳朵中，
“那个，，，菲妮，小爱，你们很忙么，敲了那么久门都没人应我，，”
突如其来的话语直接吓得二女从床上蹦了起来，并急忙向大门处望去，
！！？？
只见此刻，一个身着晖之月学院制服的冰蓝色长发女子，正一脸谨慎加不悦地，嘟着嘴从大门处探出了一个小脑瓜来，
“小莲！你不是离开莱德了吗？？！”
见到同班好友的到来，菲妮斯急忙跑到门前，一脸担忧地打量着面前那绝美的冰蓝色长发少女，
“唉，还不是因为这些动乱，我那趟航程都被取消了，”
被称为小莲的少女一只手卷着头发，一边抱怨地说道，
“那你有没受伤啊！毕竟这次……”
“好啦，我没事的，，，，”
“真的吗？？可你衣服都破烂成这样了啊！！”
“那是，，，不小心钩破的，，，”
“小莲，你别骗我！是不是有人乘乱欺负你了！！”
看着面前一脸倔强的绝美少女，菲妮斯不由“厉声”质问道，但语气中却是充满了担忧，
毕竟，
在菲妮斯卡看来，小莲这孩子虽然实力有点，但就是太懦弱加心软，加上又有着这般倾国倾城的容貌，着实容易被人欺负，
要不是自己和芙乐爱经常护着她，她早被学院里那些色狼吃得连骨头都不剩了，
“小莲！你老实告诉我！刚刚究竟发生了什么！？？”
见菲妮斯那么一副焦急的模样，小莲似乎也受到了一丝感动，停止摆出了那一套“不悦”的姿势，
紧接着，
在菲妮斯和芙乐爱心疼地注视下，小莲忽然浑身颤抖了起来，
泪珠开始不自觉地从其脸上划落，
随后，再也控制不住了的小莲直接放声大哭了起来，并直接抱住了面前的菲妮斯，
“呜呜呜呜！！！”
“怎么啦，不哭不哭，发生什么了，告诉我们，我和菲妮一定会帮你报仇的！”
见此，一旁的芙乐爱也是伸出了手轻轻地抚摸着小莲的小脑瓜子，
许久后，在二女的耐心地安抚之下，
被称为小莲的少女才逐渐平复了情绪，并坐在沙发上缓缓开口道，
“其实，之前在……”
……
……
片刻后，
！！
“什么！优尔忒族那帮畜生实在太过分了！！”
听到小莲的叙述后，芙乐爱直接气得一巴掌将三人面前的桌子拍了一个粉碎，
并成功地获得了菲妮斯的一个白眼警告，
“好啦，小莲你也只是自保才使用魔法道具对付他们的，没必要那么愧疚的，”一边说着，菲妮斯一边搂住了冰蓝色长发少女的肩膀，试图减少对方内心的不安，
“是啊，他们这群人渣死不足惜！”一旁的芙乐爱也继续补充道，
“嗯，你这完全是自卫行为，没事的，”
“是啊，而且优尔忒族今天搞出这么大事情，肯定也没机会找你追责的了，就算有我以精灵族二公主的身份保证！我绝对会保住你的！！”
见芙乐爱那样真切，又带一丝中二的语气和动作，满眼涟漪的小莲也终于破涕为笑，“嗯，我明白了，不好意思让你们担心了，”
“没事的！”
在感知到小莲情绪恢复稳定后，菲妮斯也露出了一缕如释重负的小容，
这丫头也真不让人省心，不过居然能直接一个人灭掉优尔忒族一小队的人，真不愧是学院的尖子生呢。
嗯？？
那是？？
就在菲妮斯抬起茶壶，准备泡点茶补偿一波这个自己这个可怜好友之时，其视野突然间便被小莲胸口处的一个特殊挂失所吸引，
那是一个造型十分别致的红宝石项链，
也是菲妮斯这么多年来从没见过的类型，
？？？
稍微打量了一小会，菲妮斯还是忍不住开口道“小莲，你什么时候买新项链了？？”
“不是哦，这个啊，，，不是新的呢，”
“咦？可这么多年，我好像从来没见你戴这条项链啊，”
闻言，小莲缓缓低头看自己胸前，那散发着暗红色光芒的宝石项链，并轻轻抬手将其握在了手心之中，
“因为，这是最近才找回来的呢。”
（ps；感谢祁旸8Y，冷河，chictree，友圆奈响和一1天的月票）

第三卷 审判令

第一章 一日之晨

“你在开玩笑么？”
“不，我是认真的，”
“可这根本是不可能的事情！”
“为什么？”
“即使是我也不能贸然发动审判令，根本没有任何理由。”
“呵呵，这个你不用担心，只管去准备即可，理由什么的，我会准备好的。”
--
蓝星，
太平洋某处海底，
在一艘M国的深海潜艇内，
“长官，我们马上就抵达指定地点了，”
通过场景成像图，以及和预定坐标位置进行对比后，一名年轻的士兵急忙回头向自己的长官汇报道，
闻言，
正在闭目养神的上校泽鲁一个机灵便睁开了双眼，急忙向着其前方操控室的众人下达命令道，
“准备Xt35装置的投放！”
随着命令的下达，
潜艇内的众人便急速开始投放的准备操作，整个动作行云流水，
“长官！以抵达预定地点！”
“长官！Xt35投放准备完毕！”
在听到下属们的汇报后，泽鲁再三确认了一波成像图的位置后，便开口下达了下一步指示，
“投放！！”
下一秒，
在众人的一系列精密操作之下，潜艇正下方的一个特殊发射口缓缓打开，
紧接着，
一个通体幽黑散发着红色光芒的特殊锥形机械装置便猛然猛然从潜艇内发射出去，
随即，
深深地钻入了海底的岩层之中，
“Xt35投放成功！！”
再确认装置布置完毕后，一名士兵兴奋地回头向着泽鲁汇报到，
听闻这道报告，
泽鲁也是如释重负地坐回了自己的座位，那苍老的面容之上也尽是喜悦和期待，并兴奋地向着下属们宣布道，
“返航！我们回家吧！”
现在，
任务终于顺利完成，终于可以回去了，
就在泽鲁幻想着和妻子儿女团聚的画面之时，其身旁和其关系极佳的一名中尉突然开口小声询问道；“长官，这个Xt35究竟是什么啊，这个投放也没什么难度好像，至于被归为特级任务么，，”
不悦地瞥了一眼这个打扰自己幻想的年轻人后，泽鲁也是一脸疑惑地开口道；“不清楚，只知道是迈克尔博士开发出来的什么装置吧，据说会对我国战略层面上带来什么巨大的优势，，”
“迈克尔博士？？那个上次华神盾狱兽事件的幸存者？？可是他不是生物学家么？怎么会发明出这么一个机械装置？？？”
“不清楚啊，，”
想到这，
泽鲁也是愈发感到疑惑，
先不说对方如何在那么恐怖的狱兽攻击之下幸存，
一个生物学家发明的装置居然会受到国家军方如此大的重视，简直是前所未闻，而且居然还要求他们大量投放到海底，
另外，听自己熟人说，这些装置也在秘密运输往m国的其他盟友境内，
总感觉，自家政府又想搞什么大新闻，，
虽说，自己的职责就是服从命令执行任务，但泽鲁还是不由对这次任务产生了一些些的怀疑，
总感觉，
有一种不好的预感。
而此刻，
在海底岩层之下，那个被称为Xt35的装置在稳定下来之后，一道道未知的红色符文陡然出现在了其周身，
随即一阵特殊且细微的，波动便缓缓从其中释放，
并迅速和海底的其他二十多个Xt35装置形成了特殊的共鸣，似乎构成了什么奇特的回路
然而，
下一刻，装置之上的红色光芒便戛然而止，
一切都重归于平静，没有一丝多余的可察觉的波动。
--
圣魂族首都-莱德
皇宫，
内部某处还没有被摧毁的寝宫之内，
在一阵阵奇异的触感和诡异的刺激中，身着睡衣，并处于沉睡状态的林灵还是忍不住被其从梦中拉回了现实，迷迷糊糊地睁开了她那对美丽金色双瞳，
并稍稍不悦地瞥了一眼躺在其身旁，不停摆动着她那银白色长发的某红发女子，
“焚姐，，，你还没玩够么，昨天都折腾那么久了好不，，，”
望着对方那依旧兴致勃勃的青红色双瞳，林灵好似十分疲惫又充满无奈地叫唤道，
不过，
焚对林灵那好似抱怨的语调完全不在意，依旧自顾自地给林灵编着头发，
“焚，，，姐！！！”
“好啦，小七，别抱怨了，那么漂亮的银白色长发，就天天散在那，太浪费了，，”
“别嘛！昨天不是…”
“昨天是昨天！今天是今天！不一样的！！”
焚毫不犹豫地开口否定掉了林灵的念想，并继续为其梳理着头发，
同一时间，
一个青红色的灵力波动在焚的身后荡漾开来，一个传送法阵赫然在屋内形成，
随后，数件她昨天下令制作的华丽裙装和各式各样的礼装便纷纷在灵力的扶持之下缓缓从法阵中飘出，还夹杂着其他琳琅满目的珠宝和各类装饰性的配饰，
偷偷通过枕头和被子之间的分析，林灵稍稍瞥了一眼那漫天飘舞的衣物，
虽然表面上虽然依旧睡眼惺忪，但实际上林灵内心却已然被万千草泥马崩腾而过一般，被震惊到不知该如何评价，
？？！！
有没搞错！！
昨晚刚刚量的体型，今天就错出这么多专门定制的服装来了？？！！这才几个小时啊！
要不要效率这么高！！
而且，，
内衣裤也有，，，
为什么我周边的女性看到我都想玩这一套play啊！有完没完啊！！
真的是梅开三度了都！
在看了看焚那样兴致勃勃的表情，和周围那少说上百件的衣服，林灵突然极度后悔，为什么当初不在体内空间内多存几件衣服，，
继续装睡好了，，
就算不能磨走焚，也得尽可能消磨对方一部分兴致！！不然绝对又要被折腾不死不残的！！
想到这，
林灵不由蜷缩了起来，将整个脑袋都埋藏到了枕头之下，俨然一还没睡醒的赖床小懒猫一般。
见状，焚直接放下了真正编的银白色头发，
并爬到了银发少女所在的被褥旁，轻轻地伸出手指戳了戳那隐藏在被褥之下的小脑袋瓜，
“小七，该起床了哦！！”
“不要，，再让我睡一会，，”
“小七，你已经睡很久了呢”
“不够，昨天太累了，”
“吼？？你确定不起来么？”
“不要！困！”
“哦？？！”
原来是这样啊，，
不过，
我有的是办法，
见此，看出林灵心思的焚，眼睛不自觉地眯成了一条缝，一些异样和诡异的光芒开始逐渐在其眼神闪烁，令得被窝内的林灵不由浑身一颤，
？？？！！
在林灵刚刚产生不祥预感之时，焚的双手猛地顺着“被子防御”的下端开口，直接将其破防，无情铁手骤然袭击向裹藏在被子中的银发少女，
“啊*&……%￥#！！！”
下一刻，
一段不知是惨叫还是娇喘的声响瞬间充满了整个寝宫大殿，
弄得在外喝早茶的依菲斯直接一个没忍住，将茶水喷了对面的凡莫一脸，
于是乎，
不可避免的，寝宫之外，顿时又是一顿地动山摇。
--
几分钟后，
裹着被子，只露出一个小脑瓜的林灵一脸气愤地盯着一旁的正在整理衣服的红发御姐，
“焚姐，，你怎么能这样，，，”
“还不是你个小懒虫不愿意起床，我也是没有办法的嘛，”
焚继续表现出一脸无奈的模样，但其口中不断哼出的小曲还是暴露了其愉悦的内心，
“切，睡个觉都不让，，”
见焚那副表情，林灵更是嘟起嘴不满地抱怨了一句，
看到自家小妹那一脸幽怨不满的神情，焚也毫不在意，
随后便挑了一套相对正常的威武黑色军装和一套饰品，并坐到了林灵面前，
“现在小七你就赶紧换套衣服吧，要睡，以后慢慢睡么，”
“干嘛？？？突然这么说？？”
“你不是决定管圣魂族的事情了么？”
“嗯？？是啊，，等等，，圣魂族又怎么了？？”
闻言，焚意味深长地看了林灵一眼，便缓缓抬手指了指窗外不远处那晖之月学院的方向，那个各种噪音不断传来的方向，
“你出去看看不就知道了。”
（ps；感谢崆山之巅的月票。）

第二章 学院长之位

晖之月学院，
虽然仅仅是由四阶文明的圣魂族建立，但乃是众所周知的源星宇宙中综合教育实力最强的几所学院之一，其之所以能和那些强大的五阶文明所创立的学院分庭抗礼，主要有三个原因，
最基础的便是圣魂族那优秀的文化底蕴，即使总体实力上远远没有达到五阶文明的实力，但数万历的长久发展，还是令得圣魂族积累了大量智慧的果实，
其次就是其宗主族-优尔忒族的庞大财力支持，以及其他三四阶文明的共同练手资助，
多方面的因素共同努力之下，才使得晖之月学院发展到如今庞大的规模，并获得了这样令人羡慕的名声。
但也正是因为多个种族共同资助，也使得晖之月学院拥有了一个比较特殊的运行制度。
那就是十三席会，由数个晖之月学院最主要的赞助族的重要人物组成，共同决定了学院的政策和运行方针。
学院的主要决策权虽然任在院长手中，但其决定很大程度上也要受到十三席会的制约，
好在，由于当初学院的发展阶段是以圣魂族为主体，优尔忒族支持为辅，所以十三席会中圣魂族就占据了四席，并且院长之位也是又圣魂族的半神强者璃芯担任，
在这种情况下，即使晖之月学院严格来说算是多族共有的学院，但其本质的支配权也依旧紧紧地握在了圣魂族手中，
不过，
如今在昨日的一系列巨变之后，整个晖之月学院也不可避免地遭受到了巨大的损失，
学院大规模被破坏，院长璃芯以及四席中两人死亡，两人重伤昏迷，无数学子也遭受了一波恐怖的无妄之灾，
对于这个储存着大量智慧结晶，秘宝，魔法传承，和秘术卷轴，又在学术界有重大影响力的学院自然是勾引起了无数人贪婪的念想，
尤其是在优尔忒族将要和圣魂族断交，晖之月学院失去最大保护伞的现在，
--
此刻，在晖之月学院北部的某处广场上，
除了在进行的葬礼之外，
还有一张激烈的争执正在众目睽睽之下，激烈展开着，
（以下为优尔忒族语言）
“德拉先生，现在学院正要处理一系列的善后事宜，此时还请稍后再议。”
望着眼前那带着一群人来找茬的暗妖一族的，也是十三席之一的大叔，菲妮斯强忍着内心的不满，努力表现出了一副平易近人的面容，
“菲妮斯公主，请您也理解我们一下，除了你们圣魂族外，我们其他众多种族也同样也为晖之月学院呕心沥血地付出过，关于学院未来的发展我们也有权利过问吧？”
“是的，可是…”
“哎，我知道现在对你们而言是非常时期，璃芯院长的去世我们也十分难过，我们也不应该提这件事情。可是您也知道，在源星宇宙百历一次的“诞辉试炼”即将到来的现在，我们学院不可一日无主啊，我们必须尽快重振旗帜，不然我们这数百历的努力都有可能付之东流啊！！”
“是啊，公主殿下，此时不宜拖啊！”
“嗯，德拉先生说得没错，新的院长必须尽快选出！”
……
……
望着台下这一群打着为“为了学院”名号而来找事，意图获取学院控制权之人，以及成群结队布满整个广场的记者和吃瓜群众，
本来得知璃芯姐莫名离世后，菲妮斯就非常心痛了。在看到台下这幅景象后，菲妮斯的怒火就更不打一处来，
这班趁火打劫的混蛋！
还偏偏在璃芯姐葬礼的时候来搞事情！
而且你们那所谓的付出也好意思提？？那点微不足道的贡献根本比不上他们圣魂族这么多历来的苦心经营！
内心骂归骂，但菲妮斯属实有点不知所措，
毕竟，
学院中的确有相关规定，
即，在院长去世后或离职之后，必须尽快从十三席中选出一名新的院长，
但现在，圣魂族的四席之人可全是非死即伤，根本无法在此刻参与选举，这样的话，学院长之位必然，，，
哎，
可菲妮斯内心也很清楚，那个“诞辉试炼”也着实重要无比，无数学子加入晖之月学院就是为了这个每百历一次的盛大活动，
若是因为院长，也就是带队人问题而被取消资格，着实对不起这些苦苦奋斗数许久的学子们，
可，，我们怎么能把经验这么久的学院就这样交给其他种族呢，，
真是的！父皇现在居然也没过来！
一时间，本就经验不足的菲妮斯真的有些感到力不从心，不知该如何应对这样一情况。
--
见菲妮斯逐渐有些畏惧地向后挪步，以及那逐渐开始闪躲的眼神，
德拉为首的数位十三席成员更是在内心微微一笑，并更加妥妥逼人地质问着眼前的少女，
“菲妮斯公主，我们明白您的难处，但也希望你能够尽快接受事实，圣魂族在昨日首都被入侵的事件后，已经不具备能够带领晖之月学院的威信和实力了！”
“那德拉先生你的意思是？”
“那还用说，为了学院的未来，在座参加葬礼的所有十三席成员应该马上开启中枢会议，选出了一位实力于指挥兼备，并能带领我们参加诞辉试炼的院长！”
“当然，为了能撑起晖之月学院的牌面，就必须得拥有至少八阶的实力！这点相信公主您也明白吧？”
“是，，”
见对方内心似乎已然动摇，话语的反驳也不再是一开始那般有力，加上自己身后的众多支持者，德拉更是有些膨胀了起来，
毫不顾忌地开始逼迫起了菲妮斯，
其身后的支持者，和其他十三席成员也是一个劲地在一旁附和，记者们更是为了获得大新闻一般，同样肆无忌惮地开始不断向菲妮斯发问，
一时间，
一旁寂静悲伤的葬礼和这里那如同菜市场一般的吵杂顿时形成了鲜明的对比，
哼，
只要开启了中枢会议，新的院长之位必然属于我的啦，
然后到时候的诞辉试炼，，嘿嘿，
幻想起那近在咫尺的美好未来，德拉的内心不由变得无比兴奋起来，看向菲妮斯的眼神更是如同看待一只待宰羔羊一般，
嘿嘿，
不管是谁，
那个弄死璃芯的家伙我真得好好谢谢啦，要不是祂，我也不会获得这般千载难逢的机会，
不知道任务完成后，玄皇大人会鉴赏我什么宝贝呢？？
想到这，德拉不由低头假装寻找东西，以掩盖住自己那过度猥琐的笑容，并试图压制一波内心的躁动，
不行，不行！
要淡定，
还得维持一波将来“院长”的风范呢！
在内心深吸数口气后，
德拉便装出一副正义凛然的姿态，并缓缓抬起头来，看向了身后，准备向自己的支持者下达下一波指示，
？？！！
咦？？
然而，下一刻德拉诧异地发现，那个和自己同属于十三席之一男子尽然突然摆出了一副他都从没见过的震惊到有点扭曲了的面容，
这，，这家伙，，，
搞什么？!!
但接下来，德拉突然意识到，摆出这幅面容的并非只有这家伙一人，自己身后所有人，无论身份高低贵贱，此时此刻都是一副被雷劈了一般的震惊到炸毛的模样，
并目不转睛地凝视着前方的高台，也就是菲妮斯所在的方向，
？？？！！
这，，
是，那菲妮斯那小妮子做什么了吗？？
在好奇心的驱使之下，一脸懵逼的德拉也急速扭过头看向了前方的菲妮斯，
然后，
仅仅是惊鸿一瞥，德拉也就瞬间加入了其身后的“震惊大军”之中，刚刚还道貌岸然的模样瞬间烟消云散，只留下一副目瞪口呆的滑稽样，
这,，，，这！！
那家伙是！！
只见此刻，在前方的高台之上，
伴随着一阵阵柔和的灵力波动，无数银白色的灵力轰然在菲妮斯身旁急速汇聚，并形成了一个绝美的银发少女，
不是别人，正是击败克洛维的那个未知的战皇，
见银发少女如此亲昵地站在了菲妮斯身旁，德拉的内心更是掀起了一波惊涛骇浪，
？！！
怎么可能！
那个战皇不是为了和克洛维争夺圣魂族至宝而来的吗？？！！
怎么和圣魂族关系这么好的样子！！
她，，
现在出现在这，，
难道是为圣魂族出头的？？
不过此刻，
对于台下群众那一阵阵轩然大波，银发少女似乎选择了熟视无睹，
在众人诧异地注视下，径直地走到了菲妮斯的身旁，柔声开口道；
“吶，菲妮，不是说了吗？有事情找我帮忙呀。”
用得并非是少为认知的圣魂族传承语言，而是在场众人几乎都能理解的优尔忒族语言，
仿佛，
就是故意说给众人听一般，
而与此同时，金色的光芒伴随着一对特殊的符文隐约间开始浮现在了银发少女的瞳孔之中，而随着符文的出现，一股前所未有的威压感轰然降临在了整个广场之上。
（ps；感谢开路屑锋，cwdddd，夏某人和4x19的月票）

第三章 残缺的力量

“在办葬礼时来讨论这话题不太合适吧？”
在和菲妮斯的短暂交流之后，银发少女缓缓地测过了头淡淡地瞥了一眼台下的众人，虽语气平淡，却带着一股难以言表的强悍压迫，
并非单纯来自战皇位阶灵力的压迫，而是一种类似上位者那天然的威严，
令得台下来支持的德拉的众人不由萌生了退意，不少心智不够坚定者甚至有了一种向眼前少女跪下臣服的冲动，
？？！！
这股气息是什么鬼！！
从来没见过这种奇怪的气息啊！
感知着自己那不由自主颤抖起来的躯体，完全处于不明所以状态的德拉不停地吞咽了几口气下去，试图压制一下这身体的奇怪现象，
他并非没有见过战皇阶别的存在，
作为暗妖族长老之一，他可谓是见多识广，外域的天狱兽，战皇，甚至原初战皇，他都曾接触过，
但，这些恐怖的战皇位阶存在全从来没有在普通姿态下，没有解放灵力的状态下给予他如此可怕的压迫感，
而眼前的这个少女，
虽说是击败克洛维的强大存在，但目前她全身上下却没有一丝灵力的气息，明显是压制气息的状态，
这种情况下，
怎么可能会有如此恐怖的气息，和压迫感！！
这种前所未有的感觉到底是怎么回事！
仿佛就是一种来自于灵魂深处本能的颤栗感，，
这家伙到底是什么人！？
压制住这种颤栗感后，德拉鼓起勇气抬头看向了高台上的少女，而此刻的银发少女似乎也在打量着他，
而在眼神对视的那一刹那，在看到那闪烁着金色光芒的瞳孔之际，
在身后众人难以置信的注视下，
作为他们领头者的德拉不由后退，陡然间，极为不雅地一屁股坐在了地上，满脸恐惧地望着高台上之人，
不行！不行！
我要冷静！
都到这地步了！怎么能被这么吓退！
这次的任务可是关系到我族的前程！
而且，
不管怎么说她终究是一个外族中人，没有权利干涉圣魂族内部的事宜！
在内心不断地自我鼓舞之后，和回想起玄皇大人当初的话语之后，
德拉终于压制住了心中之前那意图逃跑的冲动，并站起身来正视向前方的恐惧，
“这位不知名的大人，在下暗妖族大长老德拉-唯，不知大人为何出手干预我们晖之月学院的内部事宜？？”
见对方似乎能耐得住这股特殊威压，银发少女似乎也略感有趣地歪了歪头，用着好似天真无辜般的语气开口道；“嗯？我不能干涉么？”
“呵呵，大人，众所周知，根据安斯卡联盟的规定，除非是学院内部之人，不然，即使是战皇级别也无权擅自干涉九大学院的内部事宜，”
“嘛，虽然说那个联盟的什么莫名其妙的规定我好像也没必要遵守，，但我好像的确算是学院内的人呢，，”
？？！！
啥？？！
“大，，，大大，，大人，您别开玩笑了，您与我们学院可是一点交集也没有呢！怎么可能,,,,”
听着这番话，德拉不由摆出了一副看似非常无奈的表情，
而随着，德拉话语的结束，
周边的支持者们似乎也逐渐从之前少女的诡异威压中回过了神，并急忙应声附和道，
“是啊！大人，您别开玩笑了，”
“没错，德拉大人说得没错！”
……
……
不过，听到着这些连续不断炮轰而来的话语之后，银发少女表情似乎也有了点变化，不过不是不悦，而是十分疑惑的样子，
那副疑惑的表情，加上那绝美的容颜倒是一时勾住了周围无数人的眼球，甚至德拉自己刹那间都有点看愣神了，
几秒后，
银发少女似乎结束了思考，一脸无辜地看向了一旁的菲妮斯，十分困惑似地开口道；“吶，菲妮，十三席不就是管学院的吗？”
见银发少女投来疑惑的目光，菲妮斯也摆正了姿态，端庄地开口道；“是的大人，现在的您是代表圣魂族的十三席之一，绝对有权利干预学院的事物…”
“啥？？！！这不可能！”
听到菲妮斯的话语，如同受到晴天霹雳一般的德拉直接不禁颤抖地向后退了几步，
“德拉先生，林灵大人的实力可是绝对超过成为十三席的标准呢。”
她叫林灵？？
从没听过源星宇宙有这么一位强者啊，，
“这，，这我知道！可是她怎么看都和圣魂族没有半点关联啊！根本不可能继承你们圣魂族的席位啊！”
“德拉先生，林灵大人可是我族的“协约者”，怎么不能继承！别说十三席了，就算是院长之位，林灵大人也有资格获得！”
什么！！
她想让那个战皇当院长！
不行！那我们计划不就，，，
不对不对！
她说，那少女是协约者？？！！！
就，，，就是说，，，
圣魂族，，以后有战皇罩着了？？！！
混蛋！为什么这个时候！！
别说德拉此刻因为这突如其来的插曲而难以自制地进入了无能狂怒的状态，此刻通过德拉视野观察此处的某人同样也愤怒无比地捏碎了手中的酒杯，
而，
在菲妮斯话语说出口的一刹那，整个广场顿时陷入了落针可闻的境地，无论是之前吵杂的高台之下，还是另一边本就阴郁的葬礼现场，
瞬间都进入鸦雀无声的状态，
随后，
在一阵短暂的安静之后，
整个广场便顿时轰动了起来，尤其是圣魂族之人，惊喜之情顷刻间在几乎所有听到菲妮斯话语的圣魂族之人脸上展露开来，令其难以自控子颤抖了起来，
“协约者！！！！”
啥！！！
圣，，圣，，圣魂族居然有协约者！！！有没有搞错啊啊啊啊啊啊啊啊！！
--
不远处，
某座保存还算完整的高塔之上，
听着远处那传来的一阵阵吵杂的喧闹声音，依菲斯忍不住皱了皱眉头，“至于这么夸张么，，”
“很正常，毕竟被压迫了这么久，如今终于有个强大的战皇阶别存在愿意为其提供庇护，能不激动吗？”
喝了一口桌上的茶水，焚略带不满地继续看起了手头的报告，
“焚姐，你是打算让小妹当那个学院长吗？”
“这不是很明显么？”
“也是，不过为什么现在？？”
“你自己看看这份报告呗，”
说着，焚顺手把手头的特殊电子仪器丢向了一旁正一脸疑惑的依菲斯，
？？
这是，，
原来是这样，，
仔细审阅着手中报告的同时，依菲斯的表情也和焚一样愈发的充斥着不悦，
玄皇-悟轩那家伙最近也太不安分了吧，，
最近居然又乘着卡尔拉斯族内乱，强行获得了罗瑟之界（九大学院之一）的控制权，不过与其说是内乱，不如说是玄皇自己派人弄出来的政变吧，，
而且，这个德拉居然也是玄皇的人，
也难怪焚姐要让小妹控制住晖之月，不然若是九大学院有四个都在玄皇控制下的话，那两历后的诞辉试炼还有个屁的公平性可言，
只是，那个臭小子野心也太大了吧，，
不过，，
似乎想到了什么似的，依菲斯停止了继续阅读报告，并好奇地看向了那已经拿出“望远镜”窥伺小妹了的焚，
“焚姐，不过，那个晖之月学院的院长不是要在十三席之中选么？你确定其他人会选小妹？好像有四个都被拉到德拉那一伙去了呀，，”
听到依菲斯的问题之后，焚也只是淡淡一笑，一副胸有成竹的模样，
“那个呀，有个战皇阶位的院长意味着什么，他们应该不会不知道吧，而且你三哥早就提前做好充足的准备了呢。”
说着，焚示意性地瞥向了一旁双手抱胸瞭望着远处广场的凡莫，
“这样啊，，，”
“而且晖之月学院在昨日的事件后，评价，威信，和学生对其的信任都大幅度降低了，有个战皇级别的院长也能稳定一波人心，”
虽说，小妹估计立刻就会当上甩手掌柜，，
“另外，焚姐，刚刚小妹那个气息是怎么回事？”
而在依菲斯问出这句话的那一刻，
焚刚刚拿起茶杯的手也骤然停滞在了半空之中，一旁观望远处的凡莫也缓缓将视线移向了焚。
说实在的，
无论是凡莫还是依菲斯都对刚刚林灵释放出的那股于灵力威压截然不同的特殊气场十分好奇，毕竟在他们那么漫长的生命之中也没遇见过那般奇特的气场，
“哦，，那个呀，一种特殊的能力运用罢了，，”
说完，
焚无视了凡莫和依菲斯那一脸懵逼的表情，自顾自地喝着茶水，并看向了林灵所在的方向，
回想起刚刚德拉的反抗举动，焚那青红色的瞳孔之中隐约开始浮现出了一丝丝凝重，
果然，
圣女的力量还不完整。
可，
残缺的那部分力量又在哪呢？
（ps；感谢战魂龙魂和噗哈哈I7的月票）

第四章 回程前的准备

（加更）
三大圣女除了权能之外，还有一种特殊的能力，那就是对源星宇宙内部生命的一种无法反抗地强制约束，
虽说这类型的约束一般是得母神附体才能使用，不过现在看来，小妹的确有能力单独使用这个能力，
只是力量程度上并不完成，
连那个半神位阶的德拉居然都能抵抗着这股“圣言”的力量，而且小妹进入这种状态的维持时间也的确不足，
看来引导圣女的权能还不够完整，是因为当初破碎的灵魂还没完全收集其的缘故么？
--
看着那靠在躺椅之上，似乎进入了思考状态的焚，
一旁本来等着解惑的凡莫和依菲斯只得面面相觑一波，随即放弃了继续询问的念想，
反正或许真如焚所言，他们以后会知道的吧，
想到这，依菲斯和凡莫便准备重新将视线移回那还在搞事情的广场之上，
而就在其刚刚转身的那一刹那，
（以下古神语）
“稍微准备一下吧，该送小妹回蓝星了。”
焚突如其来的话语，诧然间令得二人的身子直接楞在了原地，不可思议地回头看向了焚，尤其是依菲斯嘴巴张得都够塞下几个大馒头了，凡莫虽说依旧那样泰然自若的模样，但其双眼的闪烁已然暴露了其内心的震惊，
？？！！！
焚姐居然要主动送小妹回去？？！！
我这是在做梦么？？
还是说焚姐你脑子被炮打了？！！
“焚，，焚姐，你是认真的吗？？”
按理来说，依菲斯一向不敢质疑焚的决定，但这一刻的他着实忍不住问了一波，加上旁边还有个一直眼冒金星看着自己，并期待自己发问的凡莫。（依菲斯；话说三哥，你就不会自己问么？！！）
“当然是认真的，”
“等等，，，不是，，焚姐你不是还有很多想玩的，还没试过么？你舍得就这么放小妹回去？？”
“喂，你什么意思啊？！！”
“不，，，不不，，就在确认一下，焚姐你认真的么？？”
“唉，，”
看着依菲斯那一副半信半疑的古怪模样，焚也忍不住深深地叹了口气，并从躺椅上坐起了身来，“唉，你到底把我当成什么人了？”
依菲斯；“妹控？？”
当然，依菲斯嘴上可不敢说出来，只是在内心默默地回答了一句，
狠狠地撇了一眼脑内正想一些奇怪事物的依菲斯，焚缓缓开口解释道；“我的确不希望小妹回去，可是也没办法。小妹现在毕竟是蓝星的战皇，还是有很多职责的，而且母神的一历（三年）保护期还没结束的现在，小妹着实不适合离开蓝星。”
“嗯，这也是，原初战皇公然违背母神的意思也确实不合适。那焚姐你的意思是？”
“小妹原初战皇的身份应该这两天就会传遍了源星宇宙，在那之前，依菲斯你把她送回去就好了。”
“现在吗？”
“也不用那么急，让她先把圣魂族的事情处理完一下吧。”
毕竟也有不少关系在这，，
？？！！
等等，，
凡莫呢？？
意识到周围突然少了个彪形大汉，焚一脸古怪地看向了一旁的依菲斯；“你三哥呢？”
斜眼瞥了一眼远处的广场，依菲斯不由也无奈地捂住了自己的脸；“听焚姐你说要把小妹送回去，三哥估计忍不住了，，”
“额，，至于么，，”
依菲斯；啥？？你有资格说别人？？
此刻，
毫无自知之明的焚也摆弄出了一副无可奈何的模样，并闭眼**着自己的太阳穴，
在一阵沉默之后，
焚缓缓睁开了那双美艳的青红色双瞳，不过此刻其眼神已然和刚刚那副慈祥姐姐的模样截然不同了，而是充满了威严，和杀意，
“是时候，把康威则基地那外域战皇的事情解决掉了，老四联系到了么？”
“还没有，不过已经把消息告诉“五连星”的队长了，她们应该很快就会联系到四哥的了。”
闻言，焚的表情也显示出了一丝不悦，和一缕无奈，
“老四这家伙，也不知道又在弄什么事情。”
“嘛，四哥的话，谁知道祂在想什么呢？”
--
同一时刻，
源星宇宙南界，斯塔尔星系，
法皇的支配地带，独立空间-漠沙，
在悬浮于高空之上的某艘战舰的舰长室之中，本该庄严之地，此刻却如同某些灯红酒绿的烟花场所一般，充斥着酒味和各种男女癫狂的叫喊，和娇喘声，
而此刻，坐在中心位置的，某个赤luo着上身的赤发男子猛然站了起来，一巴掌将面前端着酒水的侍女击飞，
（以下为斯塔尔语言），
“混蛋！我说过我要赤霞之酒，不是干露之滴！！”
暴怒的话语中夹杂着强大的赤色灵力，瞬间将面前穿着暴露的侍女吓得瑟瑟发抖你，并急忙跪下向着前方男子拼命地磕头，
“对，，，对不起！！杰拉克大人！我不是故意的！请原谅…”
然而，侍女的话还没说完，一股赤色灵气轰然在赤发男子手中猛然汇聚，形成了一把深红色的能量巨刃，
下一刻，在其他侍女和舞女们惊恐地注视之下，被称为杰拉克的男子骤然挥起手中的长刀，毫不留情地便将那位可怜的侍女劈成了两半，
一时间，鲜血四溅，
无数将此景看在眼中的侍女不由低头落泪，
不过，
这等暴虐的行为在舰长室内似乎已然是司空见惯，仅仅是给那，原本就被鲜血染红的房间再添加上一层红色“油漆”罢了。
“哼！”
接触了手上的能量长刀之后，杰拉克一脸气愤地看向了一旁那个刚刚还在自己**的女子，“你！给我去拿干露之滴来！”
“是！！杰拉克大人！！”
接到杰拉克命令的女子直接吓得站起了身来，急忙拿起了一盘散落的衣服便踉踉跄跄地冲出了舰长室，
“哼！可别再拿错了！一群废物！”
盯着那侍女的背影，杰拉克一脸鄙夷地说道，并随机拿起了一旁的酒壶直接往自己口中灌起了酒来，
而此刻，
正当杰拉克灌酒之时，一道同样醉醺醺的话语赫然传入了其耳中，“哈哈，杰拉克兄弟，今天可是您的升职啊，是值得庆祝的一天呀！何必和一群奴隶发火？”
？！！
哈？？
“切！你送来的这些奴隶服务不好就算了！连个酒都分不清楚！你是成心来气我的吧,科索！”瞥向了不远处那环抱着两位舞女，一脸醉意的蓝发男子，杰拉克不悦地质问道，
“哎，杰拉克兄弟，这些可都是法皇大人赏赐给您的，原本可是罗泽亚的皇族呢，你可省点玩啊，哈哈哈。”
“切，原来是皇族么，难怪侍女的活做的这么差，简直还没我上一批的质量高！等等，这么说的话，法皇大人已经解决掉罗泽亚了？”
“那是自然，战皇亲自出手岂不是手到擒来，”
“哈哈，那我不是，，？？”
“安心吧，杰拉克大人，您这次提供的情报可是大功一件，法皇大人之后肯定还有奖赏的！”
“哈哈，那我就放心了！”
说着，杰拉克便转过身子，和其身后的另一位美艳少女调起情来，“不过，科索呀，你这次带来的货色也不全是垃圾嘛？这个女孩简直比其他人加起来还令我欲罢不能呀，下次有这样的极品就别带其他垃圾来扰我性质了吧，，”
！？？
极品？
有吗？
几乎快醉了的科索在听到着两字后，也瞬间回光返照了些许，好奇地看向了那正在给杰拉克倒酒的黑发女子，
虽身着舞女服，却完全无法掩饰其高贵的姿态，那一颦一笑都足以令任何人为之疯狂的容颜，直接看得科索都呆愣在了原地，直接无视了身旁另外两陪酒的侍女，
挖槽！！
那些奴隶里居然有这么美的女子！！
我tm就该送之前好好查一下！拉维是怎么干活的！回去后，我一定要抄他鱿鱼！
--
不过此刻，自己好友的内心不断涌出的疯狂贪欲，自然是影响不到正沉迷美色的杰拉克，此刻的他真全神贯注地看着面前那令他愈发疯狂的绝世美少女，
不过，
看着眼前少女那略带不情愿的表情，杰拉克不由内心浮现了一丝不悦，但依旧压制住了易怒的本性，表现出了一副翩翩君子的模样，
“美人，别那么不开心么，我可是法皇坐下的第六舰队的舰长呢！你若是能把我服侍好了，以后你想要什么，我都可以给你，”
“真，，真的吗？？”
听到杰拉克的话语，黑发少女也眼神闪躲着，畏畏缩缩地开口道，
听到对方那宛若天籁之音的话语后，杰拉克的心脏更是疯狂地跳动了起来，急忙回复道；“是是是！想要什么都行！！”
“那，，杰拉克大人，我想问一个问题行吗？”
“行行行！你问吧，我知道的可多了。”
“那，，我问了哦”
“好好！！”
“那个，，听说法皇大人最近有接触过裁决圣女，这是真的吗？”
？？！！
什么！！
她一个奴隶怎么会知道这个！！
听到这句话语的一瞬间，杰拉克那原本来迷迷糊糊的大脑瞬间就清醒了过来，愤怒的赤红色双瞳中直接染上了一层杀意，
下一秒，杰拉克好不怜香惜玉地掐住了面前的绝美少女，将其直接死死地按在了桌子上，并用着附带灵气的话语厉声质问道；“你怎么知道这些的！！！”
而还没等黑发少女回话，
一个士兵便踉踉跄跄地冲进了舰长室，
“杰拉克大人！！不好了！幻皇手下的“五连星”突然冲进我们所在的独立空间了！！”
？？！！
什么！！！！‘
为什么会在这个时候！！
（ps；感谢chenzhihao03，污的勿忘，星期天的雨和雪，紫元RZ，adhoidas，怕死30和卡尔卡诺的月票）

第五章 幻皇 黎霜儿

什么！！
五连星！！
那可是梦魇族的精锐部队啊！还是幻皇的直属部下，
为什么会在这时候冲到法皇大人的地盘上来，她们是想和我们开战嘛？？
“她们来了多少人！！？？”
“报告杰拉克大人！五连星全员都来了！不过目前我们还没有发现梦魇族的军队！”
什么居然全员都来了！！
是来进攻的吗？不过进攻的话，为什么不带舰队过来？？
“你赶紧去禀报法皇大人！”
“是！”
在受到杰拉克命令之后，士兵便立刻撤出了房间，
随后，
杰拉克看向了周边的舞女和侍女们，厉声吼道；“你们都滚出去！！”
在听到杰拉克命令的一刹那，除了杰拉克几个心腹和科索以外，所有侍从纷纷急忙跑出了舰长室，到是隐约有一种死里逃生的感觉，
在确认众人都离开房间后，杰拉克便将注意力转移回了眼前的黑发少女，
虽说五连星的到来令杰拉克简直是猝不及防，但眼下他也并没有急于出去应对那五人，因为他目前还有一件同样至关重要的事情要做！
回过头来死死地盯着面前这个被自己压制住的少女，杰拉克不由深深地吸了几口气，随即狠下了目光，
即使不忍心伤害这样国色天香的少女，但对于法皇大人的忠诚心还是令其从被美色引诱地状态中脱离了出来，
“说！你是怎么知道这个事情的！！”
面对杰拉克的厉声质问，泪水不由不断从柔弱少女的双眼流出，一副无辜至极的模样不禁令人心生怜悯，
杰拉克的粗暴动作直接令得一旁的科瞬间醒酒，便急忙上去制止，他可不愿意那样的美少女就这么被杰拉克这暴躁的蠢货给杀死了，那就太可惜了！
“杰拉克！你这是干嘛！？”
然而，下一刻，
杰拉克的话语，却令得科索一颤，直接呆愣在了原地，
“这女奴居然知道裁决圣女的事情！！”
！！？？
什么！
这种机密情报，一个女奴怎么可能知道！等等，莫非这家伙不是什么奴隶？？！
而在科索思考对方身份之时，杰拉克已是愈发用力地掐住了少女的脖子，
“说！到底是谁告诉你这些消息的！你要是再不说别怪我不懂得怜香惜玉！！”
“呜呜，大人，我说！我说！！只是有人让我问而已啊！！”
似乎感受到了生命受到威胁，少女不停地扭动着躯体以试图挣脱束缚，同时拼命地摇着头，泪水也不断洒向了周围，
谁让她问的？？而且居然让这么个手无缚鸡之力的少女光明正大的问这种机密情报！怕不是个傻子吧！
“说是谁！！”
然而，话语刚落，
“hong！！！”
伴随着一声猛烈的金属碰撞之声，舰长室的金属大门轰然被切成了无数碎块，猛地向内部扩散爆射而来，
！！
这，，这气息！
在本能地操控之下，杰拉克直接展开了灵力护盾，轻易便将不断飞来的金属碎块焚成了铁水，而其一旁的几个护卫，以及科索同样迅速拔出武器面对着面前突然到来的两不速之客，
这些，家伙是？
！！
望着面前这两浑身灰白色制服，容貌也六七成相似的一对男女，杰拉克的瞳孔不由猛地一缩，内心更是破口大骂了起来。
混蛋！！
这两五连星的混蛋是怎么杀进来的！那些守卫是吃素的吗！这才几分钟啊！！？？
人就都打到我面前了？？！
不过，
就两圣阶巅峰？？！
也太小看我了吧！！我可是半神啊混蛋！
不给你们点教训看来是不行了哈？！！
举起手中的巨斧直指前方的两不速之客，
“你们梦魇族的人到底想干什么！！难道不知道这里是法皇大人的地盘吗？！！”
“就是！你们也太不自量力了吧！！”
同时，一旁的科索也毫不犹豫地和杰拉克一同解除了灵力的束缚，
两股强大的威压瞬间从杰拉克体内爆出猛压上前方的二人，
？？！！
这，，怎么可能？！！
然而，
在杰拉克和科索预先中的，对方那因为恐惧和灵力压迫产生的颤栗感却并没有出现。相反，眼前二人却始终是十分淡定，始终一言不发，
甚至自始至终看都没在意过他们这两半神级存在，
而就在此刻，
在杰拉克和科索诧异和不明所以的注视下，为首的粉发女骑士猛地将手上的长剑收入了剑鞘之中，并单膝半跪了下来，
？？！！
这是干什么？？！
看得杰拉克等人可谓是一脸懵逼，
下一秒，
女骑士缓缓开口，
“黎霜儿大人，我们收到了依菲斯向您传来的紧急讯息！”（梦魇族语言）
？？
她在说啥？？
完全不懂梦魇族语言的杰拉克和科索只是更加迷惑不解地相互对视了一波，随即异口同声地质问道；“你在说什么鬼！！”（精灵语）
（ps；精灵语算是比较通用的语，因为大多数魔法是使用精灵语编写。）
“没和你们说话。”
看小丑一般，淡淡地撇了一波杰拉克和科索二人后，粉发女子便继续深深地低下了头，
毫无疑问，在见到对方那如此无礼的回复后，杰拉克本就不悦的内心，更是如同被点燃了一般，直接大脑内火药爆炸，
另一边，科索也是极度不悦，
半神阶位的他们怎么能忍受被圣阶就这么嘲讽？？！
别以为你是梦魇族！我们就不敢动你！！
然而，
正当二人准备给予眼前嚣张女子一点教训之时，他们却诧异地发现，
他们的躯体仿佛被钉在了原地一般，
无法向前迈出一步，似乎后面有什么东西拉住了他们的身体，
？？！！
这，，，这是怎么回事！
而，就在二人还在诧异于躯体的异样之时，一阵前所未有的阴森恐怖气息顿时从其身后缓缓地缠上了他们的躯体，令其浑身上下顿时难以自制地颤抖了起来，
？！
这，什么气息什么鬼啊！！
带着一种惊恐的心情，杰拉克和科索缓缓地扭头看向了自己的身后，瞬息间，二人瞳孔猛地一缩，眼前这毛骨悚然的场景几乎令得二人心脏都快要跳出了胸腔，失声吼了出来，
“这什么东西啊啊啊啊啊！！”
只见此刻，
二人面前原本那绝色的黑发女子，已然不知何时化作了浑身腐臭，面目狰狞的恶鬼，鲜血和恶心的脓液不断从女子的身体上溢出，
并诡异地化作了无数枯骨般的鬼手死死地抓住了杰拉克和科索的双腿，和手臂，令其几乎动弹不得。在恐惧地促使下，二人急忙试图调动灵力将这些诡异之物尽数摧毁，
“快把这些东西弄掉啊！！”
“不，，，不不行啊！！我完全用不上力气啊啊啊！”
！！？？
但，当二人尝试驱动灵力时却惊恐地发现，他们体内的灵力已然诡异的全部消散，周围的环境也变成了完全没有灵力的禁制空间一般，
而在震惊于失去灵力，并准备向侍卫求助之时，
他们更是绝望地发现，
！！
身边那些忠心耿耿地侍卫已然变成了和那黑发少女一般的狰狞恶鬼。另外，之前被他们玩弄而死的众多侍女也诡异的站起了身子，爬上并撕咬起了二人的身子，
而他们却始终无法反抗，明明是半神位阶的强者，此刻莫名其妙变得连普通人都不如，
在他们发现，这些恶鬼那看似脆弱的牙齿居然可以轻易撕裂开自己的结实的肉体之时，杰拉克和科索的心态崩了，
“这到底是怎么回事啊！！”
“不，，不知道啊！！”
“来人啊！！！”
“救命啊啊啊啊！！”
下一刻，
随着众多恶鬼缠绕上了二人的躯体，一阵阵史无前例般的强烈痛骤然从身体各处源源不绝地传入了二人的大脑之中，
而此刻，即使他们想要放声嘶吼，已然也没有了机会，
因为他们的舌头也被这群腐臭的恶鬼撕扯了下来，
在一阵咽呜之中，两位半神便毫无反抗之力地在生吞活剥之中，缓缓失去了意识。
--
片刻后，
看着倒在自己面前的，浑身无伤，却口吐白沫，神情十分滑稽的半神二人组，半跪在前方的粉发女骑士却始终波澜不惊，似乎对这常人无法理解的景象已然习以为常，
感受着前方逐渐荡漾而出的熟悉气息，
女骑士缓缓抬起了头，看向了前方，
而此时，
原本被杰拉克控制在书桌上的柔弱黑发女子现在却翘着二郎腿坐了起来，之前那柔柔弱弱的模样也瞬间荡然无存，冷冽而又半眯着的双瞳散发着一股神秘感的同时，又夹杂着无尽的威严，
而在少女坐起身来的那一刹那，
整个房间顿时发生了翻天覆地的变化，屋内那凌乱一地的酒水器皿，四散的鲜血和尸体，以及杰拉克的那一群侍卫顿时都在一阵扭曲之下化作了虚无，
只留下了那两如同死狗一般在地上抽搐的法皇部下。
在一切恢复原样后，
少女似乎很疲惫地打了个哈欠后，
随后，似乎便倍感无趣地看向了那半跪在地上的女骑士，
“怎么了，叁？依菲斯那小子又发什么信息过来了？是关于我可爱妹妹的事情么？”
（ps；感谢cm寂影，污的勿忘的月票）

第六章 栽赃陷害

在听到自己主上话语之后，被称为叁的女骑士也缓缓站起身来，
将手上之前接收的报告交给了眼前黑发少女，
“黎霜儿大人，据说是关于一位外域战皇的事情，希望您尽快前往北境的康威则基地。”
“哦？说起来，的确是有这么一回事呢，”
一边快速游览着报告，少女一边开口道，倒是显得满不在乎，
看着面前自己主人那极为伤风败俗的衣物，叁不由徐徐低头，并靠近了黑发少女的耳边，“黎霜儿大人，你现在这姿态，，有点，，”
闻言，
黎霜儿淡淡地看了叁一眼，同时也打量了一波那站在门边，低头看着地板的灵一位“五连星”的成员，
唉，
“好吧，我知道了”
话语刚落，一阵暗粉色灵力从少女体内的不断涌出，覆盖了少女的整个躯体，
同一时刻，
少女那纯黑色的长发逐渐变化为了暗粉色，并自动系成了一道长辫，身上的那套舞女服饰也顷刻间被换成了一套黑色调为主的男士礼服，
而最为显著的还是其头顶上逐渐显露出的类似于恶魔之角的存在，其内部蕴含的力量可谓是不容小觑，
望着面前这个，已然恢复正装，不过依旧处于少女姿态的自家主上，本就偏向死板的叁也终于松了一口气，
并将视线移向了前方那隶属法皇烈诳军的两位半死不活状态的高级官员，想到他们之前对自己主上的一些粗鲁言行，叁就不由想直接拔剑把他们给阉了，，
但碍于黎霜儿就在一旁，叁也只得强行压下这念头，但还是忍不住开口问道；“主上，以您的实力，直接把这两家伙抓起来不就可以了摄魂就好，何必如此大费周章，太不值得了，，”
“呵呵，这种家伙不好好玩弄一下才是浪费呢，”
对于下属的疑惑，刚刚跳下桌子的黎霜儿也没有做出什么不悦的反应，而是单纯地笑了一笑，并走到了杰拉克的身旁，用脚踢了踢其口吐白沫的发青大脸，
“放心，这种无脑的家伙占不到我便宜。而且，天天到晚读别人记忆会把我脑子弄乱的，至少也得先确定对方知不知道相关情报呀，你说对么？”
“大人，所言极是，那，，他们知道裁决圣女的事情吗？”
“嗯，看他们的反应是知道的，”
说着，一股强悍的暗粉色灵力便徐徐从黎霜儿体内涌出，覆盖上了倒地的两半神，并将其直接进行了一波压缩，打包，化作了一个巴掌大小的粉色立方体，
随后，将立方体握在手中后，黎霜儿撇了一眼叁缓缓开口道；“通知遗华她们，该走了。”
毕竟法皇赶过来的话，还是有不少麻烦事的呢，
话音刚落，
早就布置于舰长室内的法阵便轰然运转了起来，一个暗粉色能量构成的传送阵便赫然出现在了室内，
不过真当黎霜儿准备迈入其中之时，似乎想到了什么似的，其步伐徒然停滞在了半空之中，
随后，
黎霜儿回头看向了有跟在自己身后的叁，
“圣魂族那边现在怎么样了？”
“目前已经尘埃落定，正在逐步恢复正常运转。”
“这样啊，那，，那两家伙呢？”
“据情报来看，剑皇克洛维被您的兄长龙皇拖到了世界树之心去了，而雷皇菲力克好像也被焚大人他们教训了一顿，不过现在似乎已经被丢回优尔忒族了。”
闻言，黎霜儿伸出手指抵住了下巴，俨然一副思考的模样，“这样看来，克洛维交由兄长已经够了。菲力克的话，优尔忒族，，，”
“大人，您有什么想法吗？”
“我记得优尔忒族不是在克拉维斯星系那弄了个大项目么？是军火交易吧，，”
“是的，大人。那是菲力克亲自主导的项目，据说可以在今后数十历为优尔忒族提供极为稳定的庞大收入来源，还能转移一波族内矛盾，，”
说着，粉发女骑士突然感到了一丝不对劲，再看了看自家主上那逐渐浮现的诡异笑容。一滴冷汗不由从叁的额头滑下，
跟了黎霜儿许久的叁此刻自然也猜到了主上那恐怖的念头，
“大人，，，您，，，您不会想，，，”
“不行吗？”
不是行不行的问题啊！！虽说这样的确可以让优尔忒族和雷皇菲力克在安斯卡联盟内部的威信暴跌，或许也可以令其族内再次回到之前的动乱之中，
不过，这样做的话，梦魇族不仅会和优尔忒族直接撕破脸皮，而且自身信誉同样也会受到极大的损伤！
更关键的是，那笔开销，族长知道了会发疯的啊！！
“大人请三思啊！！这样的话，我们也会元气大伤啊！！而且，我们也没有那么多资金来……”
听到叁那极度不安的话语，黎霜儿眉头也是轻轻一挑，似乎带上了点嘲讽意味瞥了自己属下一眼，
“开销的话，不是问题，族内负担不起的话，我来付，反正钱这玩意，我可是一点也不缺，”
？？！！
“但，，，可，，可是，我族也会…”
“叁啊，你跟了我多久呀？”
“咦？？快，，快百历了吧，，”
“百历么，这么久了啊。可我怎么感觉你什么也没学到呢，还是一如既往的呆。”
“咦？？”
“唉，”
轻轻叹了一口气后，黎霜儿无奈回头，在叁的面前转了转手头的暗粉色立方体，并露出了一丝阴森的微笑，
“我为什么要以梦魇族的身份来做呢？这不就有现成的替罪羊吗？”
？？！！
--
同一时刻，
莱德城，
感受着周围那无数刺人的视线，以及各式各样的类似于拍照，摄像的仪器，听着那层出不穷的奇葩言乱，
林灵就有点尴尬地想要低下头，或者直接分解成一堆灵子跑了算了，，
至于为什么尴尬呢？
还不是因为现在形象问题，，，，
只见，
此刻的林灵正十分“悠哉”地坐在海皇-凡莫的肩头，并在一大群渊族“征伐军”的护送之下（渊族最强军种之一），十分嚣张地撤离了整个已经结束院长选举的高台，，
而这个选举结果自然是，林灵成功获得了晖之月学院的院长之位，
其实，
说实在的，林灵对于这个结果其实也挺乐意的，晖之月学院内部强大的师资力量和丰厚的魔法底蕴都可以对未来蓝星人才的培育做出巨大的帮助，
同时，在这个时间节点，让自己这个战皇阶别的存在担任院长也可以稳定一波学子和其家长的不安，顺便还能震慑一波那些准备在暗地里搞事情的家伙们，可谓百里无太多害。
不过，
结果满意归满意，
这过程属实有点，，
原本林灵按照焚姐教导的方法，打算用“圣言”的力量直接将院长之位的争夺问题搞定，但“圣言”似乎还有很大缺陷，德拉等人还是没有完全受到林灵话语的影响，
以至于关于院长的争执还持续了好久，，搞得林灵自己都有点想直接把这个叫德拉的家伙来个物理超度了，，因为那家伙实在是太能啰嗦了，
但奈何在大庭广众之下，自己这个形象还是得保护一下的，于是林灵也就压制住了这股冲动，
然而，
下一刻，海皇凡莫直接带着渊族的军队踏入了广场，并声称要和圣魂族结盟，本来一个五阶文明说要和一个普通的四阶文明结平等同盟就够奇葩的了，，
没想到，渊族的那个大使直接开口就说，他们带来大量资金和至宝要“入股”晖之月学院，并全力支持林灵成为院长，
然而还直接在大庭广众之下，派军队把德拉一派的人直接给包围了，大有一种，‘你不同意，我就动手的趋势’
这哪像一个五阶文明该做的事啊！这简直就一流氓行为吧！
从某种意义上来说，
林灵还挺佩服那个叫德拉的家伙，即使他着实很烦，但在海皇和渊族军队的合理压迫之下，居然还能继续争辩？！！也不知道是什么信念支撑着他，
不过有些时候，信念在强，实力不足也是空话，
在德拉继续bb了几分钟后，凡莫似乎也有点耐心耗尽，
在所有人，包括林灵自己，目瞪口呆地注视下，这位看似和蔼的海皇直接抡起了巨锤，将德拉一锤拍成了十级脑震荡，并飞出了这个莱德的独立空间，
随后，
在主要竞争对手因“意外”缺席后，
林灵自然就名正言顺的获得其他全部十三席的强烈支持，成为了晖之月学院的新院长，
虽说，菲妮斯和其他众多学子是表现得十分激动和兴奋，
但，林灵总感觉有点怪怪的，，，
说好的以理服人呢？
这“理”怕是“物理”吧！！
（ps；取个假名字，4x19，和jdejg的月票）

第七章 依菲斯的不顺心

对于凡莫的行为，林灵其实是有点纠结的，
就这样在众多媒体和民众面前，使用如此暴力的威胁手段，会不会不太合适呀，
依菲斯不是一天到晚说要维护母神的荣耀么，
可怎么感觉自己这个三哥，貌似完全不在乎的样子，
想到这，坐在凡莫肩膀上的林灵也稍稍低头，看向了旁边这个从头到尾似乎都毫无表情，如同面瘫一般的三哥，
真是个奇怪的人啊，
明明刚刚见面的时候，感觉那么沉默，还以为本就是冷淡的人，
嘛，虽然现在表现得也挺冷淡的，但还是能感受到内在的一丝温暖嘛，，
只是，，
为什么要把我扛在肩上，
虽说林灵自己那一米七多的身高和凡莫相比的确有些微不足道，坐在他肩膀上也没什么不协调，但总感觉有点被当做小孩子对待了，，，
等等，
话说之前碧丝卡好像也提到过，
三哥很疼小孩子的，，
不会，，真把我，，，
而就在林灵看着凡莫陷入沉思时，凡莫似乎也注意到了自己妹妹的神色，其万年不动的扑克脸上也难得浮现出了一丝微笑，看得一旁的渊族征伐军成员们都变得一个个是目瞪口呆，
表示从来没见过自家战皇露出这么温柔的神情，不由变得有点感激涕零，
随后，
在众人震惊的注视下，凡莫缓缓抬起了那硕大无比的手掌，
下一刻，
一阵蔚蓝色的柔和灵力轻轻地在其手心之中荡漾起来，
而随着灵力的运转，凡莫的体内空间便赫然在其手心处打开，
紧接着，
在林灵一脸疑惑地注视下，一个包装精致无比的棒状物缓缓地在其掌心处浮现，随后，凡莫便将其递交到了林灵面前，
但，
在接过凡莫递来物品的一瞬间，
林灵神情瞬间呆愣在了原地，一些黑线源源不绝地在其额头浮现出来，
额，，
这，，，这，，这个不会是，，
棒棒糖吧，，，
凝视着手头神似蓝星棒棒糖，并散发着诱人香甜的不知名物品，林灵不由眉头抽搐了起来，
好吧，，
这，，真就把我当小孩子了么？？！！
拜托！我可是二十多岁的成年人了啊啊！
你这把我当小孩哄是什么鬼啊啊啊啊！
还在这么多人注视下给我棒棒糖！我不要面子啊！
额，，
等等，
二十多岁，，
好像在这般动不动就几万岁的原初战皇面前，，
的确就是，，
小孩子吧，，而且估计还是新生儿那种，，
好吧，
于是乎，
意识到这一严肃问题后，林灵也就认命般地压制住了脑子内的各种吐槽，无奈地舔了几口面前的棒棒糖，毕竟也是自己三哥的一番心意，还是有礼貌地接受好了，，
嗯，，
还挺好吃的，，
也不知道是不是错觉，变成这幅躯体之后，好像的确对甜食有了更多的兴趣，，
而见林灵吃得貌似挺开心的，凡莫也变得愈发的柔和，
并抬起手来，轻轻地抚摸了一波林灵的小脑袋瓜，那硕大无比的手掌搭配上那样小心翼翼的动作，着实令得周围之人看得有些感到温馨，
当然，
前提是无视掉林灵那愈发纠结的神情，，
另外，
这幅场景同样也是引起了周围晖之月学子们以及大量外族记者们的疯狂遐想和讨论，毕竟对于凡莫这种在民众内心一向是与世无争的形象的原初战皇而言，
如今这幅带着军队跑来大动干戈，甚至直接动手的行为，着实令得众人难以想象，至少在此之前，从不敢想，
“那是，，不是海皇吗？？居然会插手圣魂族的事情？！真的假的！”
“等等，刚刚那个万年面瘫是不是笑，，，笑了？？！”
“你看错了吧！怎么可能！不过海皇和我们新院长是什么关系啊？好像挺亲密的？？”
“不知道啊，话说我们连院长就究竟是什么人，好像也不清楚啊？”
“我说，和原初那么亲密，不会也是原初吧？是不是那个新生的原初啊，，，”
“切，这怎么可能！那个原初可是还在蓝星里呢，怎么可能出现在莱德，你脑子被炮打了吧！”
“怎么不可能，我感觉真就是啊！”
“哼！要真是新的原初，我直接送你十万星原石都行！”
…
……
周边众人虽说努力压制了说话嗓音，但凭借战皇级别那bug级别一般的感官，
林灵还是将其尽收耳底，
额头又不由稍稍抽搐了一下，
呵呵，，那我从蓝星跑出来还真是道歉了，，
只是，
我还以为我是原初战皇的事情已经很多人知道呢，现在看来这方面情报还没完全流传开来呢，，
嗯？？！
而此刻，
林灵诧异的发现，凡莫的手掌又抬到了自己的面前，而其指尖夹着的赫然是一块精致的糕点，似乎是，蛋糕？？
原来外族也有蛋糕这玩意么，，
不对！不对！三哥你把我当碧丝卡了么！！
不过，内心吐槽归吐槽，林灵还是接过了凡莫给的蛋糕，毕竟是人家一番好意嘛，
吃着蛋糕的同时，林灵又偷偷瞥了几眼自己这个哥哥，
总感觉，
这样一路就这么沉默着，好尴尬，虽说自己这哥哥好像就是这个比较安静的性格，但一直被这样照料，林灵还是感觉有点过意不去，
于是便开口道谢
“谢谢三哥，蛋糕很好吃，”（古神语）
“喜欢就好。”
似乎是见林灵喜欢自己提供的甜品，凡莫走动的步伐似乎也稍稍带上了一点欢脱，
“另外，不好意思啊，，三哥，，刚刚给你添了那么多麻烦，还专门派来这么多军队过来，，”
“没事的，”
“可，可是三哥你刚刚那样直接动手不是会损害原初战皇的荣耀么，后续不是会很麻烦吗？”
“荣耀？谁和你说的，”
“依菲斯那家伙呗，之前唠叨了好久，，”
说着，林灵不由稍稍撅起来嘴，貌似有点想起了什么不高兴的事情，
而听着自己妹妹话语的凡莫，虽然依旧是那一副稳如泰山一般的表情，但其内心也不由萌生了一些疑惑，
依菲斯？
他什么时候和小妹聊过的？
记得，来莱德之后，小妹不是一直和焚姐呆在一块么？
想到这，一向不喜欢问问题的凡莫，也不由侧头望向了肩上的林灵，“小妹，你和依菲斯之前见过？”
“是啊，”
？？？？
“什么时候？”
“哦，是之前在蓝星的时候，”
“蓝星？”
“对啊，三哥你不不知道吗？”
闻言，凡莫非常老实地摇了摇头，碧丝卡那皮萝莉在蓝星他倒是知道，不过依菲斯的话，他还真不清楚，
但，按照他对依菲斯的了解，，
那个弟弟正经归正经，就是有些时候有点过度死板，且没分寸，，
再加上感觉到刚刚小妹语气之中潜藏的一些抱怨，，
嗯，，，
想到了什么似的，凡莫微微眉头一皱，随后看向了自己这个小妹妹，难得带上了些微的严肃口气，开口询问道，“你们之间有发生什么不愉快吗？”
？？
“就是被说教了半天，顺便还稍稍，，切磋了一下，，”
“切磋？”
“是啊，”
“赢了吗？”
“没，输了，还被狠狠教育了一顿，，”
回想起那一日的不快经历，林灵有点赌气似地狠狠地把嘴里的蛋糕嚼了个稀巴烂，
见林灵这幅表情，为了不让自己妹妹继续回忆起一些不愉快的事情，凡莫选择了不再追问，（虽说林灵已经全记起来了，）
兄妹之间有矛盾可不是什么好事，
有时间得找依菲斯聊一聊了，
好好聊聊，，
--
令一头，
莱德避难所处，
“哈欠！！”
突然打出一个喷嚏的依菲斯也是一脸懵逼地揉了揉自己的鼻子，
按道理，自己原初战皇的身份不会感冒才对呀，，这是怎么了，，
奇怪，，
虽有点纳闷，但依菲斯也没太纠结这个问题，而是将目光继续锁定在了前方那个正襟危坐，一脸“笑容”的芙乐爱身上，
（以下为精灵族语言，）
随后，非常正经地开口道；“不行，”
“不嘛！！！我就去蓝星玩玩！几个月后就回来！！”
见依菲斯拒绝，芙乐爱直接切换模式，进入撒娇状态，
冲上去就是直接抱住了依菲斯的手臂，
“依菲斯大人！菲妮都能去了！我为什么不能去啊”
“不行，你可是精灵族的二公主，怎么能公然违背母神的规定呢？”
“可，，可菲妮为什么就可以！”
“额，，”
被这么一问，依菲斯顿时也有点语塞，毕竟按理来说菲妮斯也不应该和林灵一块回去的，只是，，
碍于焚姐的yin威，
他不得不同意而已，，
“额，菲妮斯情况，，比较特殊！对，比较特殊！她是小妹和圣魂族现阶段的纽带！所以她的前往是很有必要的！！”
“嗯，，依菲斯大人，，，你现场胡编的吧，，，”
看着芙乐爱那略带鄙夷的神情，依菲斯霎时间仿佛看到其母亲，也就是现任精灵女王的虚影，
一时间，也不自觉地稍稍惭愧地底下了头，，
伸手捂住了脸，，
认命般开口道，
“唉，算了，，你去吧，，，”
（ps；感谢殇X7610的月票）

第八章 回归

“就这样注册好了？？”
“应该是的，，”
“话说我注册的意义何在？”
“貌似天羽族加进来的话，可以给学院带来一点声望吧，加上你好像还是那个什么多米尼家的人，”
“可，我又不是真的天羽族人，，”
“这个嘛，别人可能不怎么认为，”
说着，吴航指了指一旁大量围观，兴奋无比并不断做着记录的，以及准备开始写新闻了的晖之月学院众人，
看着周围这一大群人，陈雪宇也是头皮发麻，直接选择拉着那个貌似和某个学生妹混起来了的吴航，二话不说就向外走着，
在林灵的适度的记忆灌输之下，吴航和陈雪宇二人也算是了解了一些优尔忒族的语言，以至于也可以稍稍活动一波，
不过，也正是因为知道语言后，陈雪宇才发现，天羽族在莱德居民和晖之月学员眼中是多么稀缺的存在，
尤其是，她貌似还是那个牛逼轰轰的多米尼家成员，，（从外貌上来看）
虽说按林灵的要求（ps；其实是碧丝卡）
陈雪宇在注册时，无奈使用了“雪霏-多米尼”这个名字，
但一直被这么多人当做珍惜动物围观的感觉，她可不太喜欢，
只是，吴某人可不这么认为，
“喂，阿宇，急什么啊，我好不容易才泡到一个学妹的啊！！”
“你得了吧你，还想搞跨种族恋爱不成！想太多！”
“哦吼？刚刚你不也勾搭上了个异族小伙子么，而且好像还是个龙族？？”
“勾搭个头大，那是他跑来缠着我好吧，别老想那些不切实际的事情，”
“切，人没有梦想和咸鱼有什么区别？！”
“那也得等下次再说，阿灵都叫我们去集合了，准备回蓝星了好不，”
“哦，知道了，就是抱怨两句嘛，，”
而就在此刻，
正当吴航和陈雪宇两人准备看一波地图后，来个加速狂奔之时，一阵异常柔美动听的声音顿时传入了二人的耳中，
“请问，你们是学院长的学生么？”（优尔忒族语言。）
？？！！
在这天籁之音响起的瞬间，二人不由自主地挺住了脚步并看向了一旁走来的身着晖之月学院校服的绝美冰蓝色长发少女，
哇！！
好美！！
面前的少女应该算是他们除了林灵以外，见过最美丽的女子了，甚至一定意义上比林灵的吸引力还大，毕竟那家伙某种意义上的确没什么女人味，，
至于碧丝卡，，在陈雪宇眼中和个小屁孩区别不大，而吴航还没见过，
？？
学生？？
额，他们好像的确也算是林灵的学生吧，，
率先反应过来的陈雪宇一脚踩在了吴航的鞋子上，令这个还在呆滞状态中的基友稍稍回归一下现实，
随后，便礼貌地回复着眼前的女子，
“算是吧，请问有什么事情吗？”
而在听到陈雪宇的回复后，
少女似乎瞬间变得十分欣喜，那不禁展露出的灿烂笑容，直接令得陈雪宇和吴航稍稍呆滞了一下，
“真的吗！太好了，之前看你们和院长在一块，我就这么猜了。不好意思，先自我介绍一下，我叫偌莲，算是学生主事会的一员，”
主事会？那个类似学生会的地方？？
“哦，您好，不知有什么事情吗？”
虽说震惊于对方的美貌，但在回蓝星这等要事面前，陈雪宇还是不打算过度和对方交谈，尽管自己旁边的某人貌似已经呆滞了，
“不好意思，浪费你们一些时间，是雪霏小姐和吴先生是吗？”
额，，这名字，
好吧，
“是的，”
“那太好了，我没记错！这个能请你们帮忙带给院长吗？这是我们学生主事会送出的点微薄之礼，以恭喜院长上任，和感谢院长大人昨日的救命之恩。”
非常郑重地说着的同时，自称偌莲的少女缓缓从口袋取出了一个精致包装的礼品盒，并用双手将其小心翼翼地递交到了陈雪宇的面前，
见对方如此诚意十足，陈雪宇也不好意思拒绝对方，反正自己等下也要去找林灵，
于是便伸手接过了偌莲手上的礼盒，
但，看着手中礼盒的同时，陈雪宇还是有一丝的疑惑，忍不住开口问道；“那个偌莲学姐，送礼的话不是应该直接递交阿，，院长比较有诚意吗？为什么让我们，，”
闻言，
少女似乎很不好意思的摸了摸头，倒是又给人了一种俏皮可爱的感觉，
“这个嘛，我胆子比较小，而且学妹你也知道，刚刚院长一直被海皇大人和其征伐军簇拥在其中，根本没机会接近呀，而且听说院长马上就要暂时离开了，所以就，，，”
哦，，
这样啊，
“好的，我明白了，放心吧，我们会交给院长的。”
“嗯嗯，谢谢你们！”
--
数十分钟后，
在晖之月学院内的某处隐蔽场所内，
在林灵一阵白眼的注视之下，陈雪宇才拖着吴航姗姗来迟，飞进了这个大殿之中，
而另一边，
看着陈雪宇那金色的长发和周身的纯净光属性灵力，靠在石柱之上的依菲斯又不由皱了皱眉头，
？？！
那模样，，她不是死了么，，
不对，不是她气息，
哼，碧丝卡这皮萝莉又公然违规，
简直欠教育，，
稍稍打量了一波陈雪宇后，依菲斯便将视线移向了大殿中央还在一阵“瞎折腾”模式中的林灵和焚，有些无奈地开口道；“时间差不多了，焚姐，你该出来了，，”（古神语）
“切，再迟一点不行么，”
“拜托，这是你定的时间好不？？！”
“切，没人情味的家伙，，”
依菲斯；……
在稍稍抱怨了几句的同时，焚再一次蹭了蹭林灵的小脑瓜之后，便不舍地将其从自己怀中释放，并松开了掐着其白嫩脸蛋的手，
在这一瞬间，
林灵突然感觉依菲斯的话，顿时不像往常那般令人厌烦了，，
随后，立刻跳出了焚的包围网，留下了一脸“伤心欲绝”的模样的焚在原地暗自忧伤，
“芙乐爱就拜托你照顾一下了。”
看着那一脸“劫后余生”表情的林灵，依菲斯难得用拜托的语气开口道，虽说他不认为蓝星那个破地方会存在什么东西可以伤到芙乐爱，
但数百历的保姆生涯，还是令得依菲斯忍不住拜托了一波自己这个妹妹，
？？！
吼？
这语气？
听到依菲斯那难得稍稍柔和的语气，林灵一时间还有一点不习惯，“放心吧，蓝星很安全的，”
大概，
“嗯，”
叹了一口气之后，依菲斯偷偷回头瞥了一眼焚姐，见其并没有注意到他们这位置时，便又换上了一副叮嘱的语气，“记得，剩下不到一历时间里，安静地呆在母神的结界里，知道了么？”
“哦，，”
“我会在附近好好监督的，别想着窜出去，要老实点，听话点明白吗？？”
“哦，，”
“唉，也是为你好，”
“哦，”
…….（依菲斯唠叨中）
……
额，好烦啊，，
刚刚摆脱一个，怎么又来一个，，
话说这和叮嘱小孩子一样的口气是什么鬼，而且一日三餐吃什么才优雅这屁话有什么好叮嘱的啊啊啊！
倒是有点理解为什么之前芙乐爱会那样一直抱怨了，
不过嘛，
去哪里溜达，
你可能也监督不到了呢，嘿嘿
想到这，林灵不由露出了一丝差不可觉地微笑，并偷偷地瞥了一眼自己右手大拇指上的那个覆盖满特殊纹路的金色指环，
那个处在便携模式下的真理权杖，
--
许久过后，
直到凡莫一巴掌拍在了依菲斯头上，才令其停下了那滔滔不绝地嘴，
随后，
依菲斯也终于开启了足以跨越数十个星系的超远空间传送阵，
紧接着，
伴随着青白色的光芒闪烁，在众多不舍的目光地注视之下，顷刻间林灵等人的身影和气息便一同消失得无影无踪，
“哎，走了啊，，”
看着空无一人的大殿中央，依菲斯难得地叹了一口气，虽然嘴上不说，但或许由于血源羁绊的影响，他其实还感到了一丝不舍，
不过，
在深深叹了几口气后，依菲斯还是带着好奇的目光望向了身后破天荒极度低头沉默的焚，试探性地开口询问道，
“焚姐？你如果后悔了，我还是可以再开一道空间之门的，”
“算了，一历而已，很快就过去了。而且，我毕竟还有些事情得做。”
说罢，焚便抬起了头扫向了一旁的凡莫和依菲斯；“你们去一下康威则基地吧，老四刚刚传来消息，祂快到了，”
？？！！
“那焚姐你呢？”
“我回一趟世界树之心，去找一下你大哥。”
“发生什么了吗？”
看出了焚神色中的一丝不对劲，屹立在原地沉默许久的凡莫也不由开口询问道，
“老四找到了一些关于裁决圣女的消息”
依菲斯；“圣女？？确定身份了吗？？”
“没有，目前安斯卡联盟和其他已知种族的数据库中，没有找到对应的人物身份。”
听到这，依菲斯和凡莫的表情也顿时变得诧异了起来，
“这怎么可能？？！难道还有什么我们没发现的种族么？？！”
“应该不是，，”
说着，焚的眼神也变得凝重了起来，并死死盯着手中黎霜儿传来的关于裁决圣女外表的模拟照片，
‘这金色长发，，，’
（ps；感谢JWCLK的月票）

第九章 念想

蓝星，
华国南海某岛屿，
伴随着一阵青色光芒的闪过，一道青白色的传送之门赫然凭空出现在了小岛外围的沙滩之处，
紧接着，
在青白色光芒消散的那一刻，
数个身影赫然出现在了沙滩之上，
依菲斯的能力似乎可以在曾经任意一处他亲自开启过空间之门，并留下“标记”的地方，再一次进行一波空间传送，
由于依菲斯曾经在南海别墅处留下过标记，所以这次的远程传送便直接将林灵等人传送到了别墅外围的沙滩处，
--
哇，，
终于回来了，
虽说好像也没离开多久就是了，，也不知道最近有没又出什么幺蛾子，
感受着那熟悉的海风，明媚的阳光，和蓝星特殊的气场，林灵不由在内心感慨了一波，
“哇！小七你终于回来啦！！”（古神语）
？？！！
顺着声音，林灵连忙看向了别墅所在地的方向，
然而，
刚一转头，一道碧蓝色的光芒便迎面袭来，直接化作了一个金色碧眼的小女孩挂到了林灵的脖子之上，
正是感知到依菲斯空间阵气息后，而急忙跑出来的皮萝莉碧丝卡，
从某些意义上来说也是之前事件的始作俑者，
“嗯，我回来了，不过？碧丝卡你怎么会在这里呀？”
“啊？还不是怕小白她们过度担心了呗，所以我才专门跑过来告知一下她们发生了什么，免得她们太着急。”
说着，碧丝卡便亮出了那对水汪汪的大眼睛真诚地看着林灵，似乎还有点想邀功的样子？？！
嘛，按结果来看，碧丝卡这波操作的确对林灵意义非凡，
也正因如此，林灵内心也不由产生了点疑问，
“呐，碧丝卡，你是当初是真的不小心把错误的传送手镯给阿宇的，还是说，，你是故意的呀？”
而，在听到林灵问题的一刹那，碧丝卡也稍稍呆愣在了原地，
在大概几秒的纠结之后，皮萝莉直接给林灵摆出了一个灿烂的微笑，
“额，，，嗯，，，嘛，，小七，你猜！？？”
“切，你个皮萝莉！”
见碧丝卡这般老不正经的回答，林灵直接毫不留情一个手刀斩在了碧丝卡的小脑瓜上，
“啊！小七你怎么能打姐姐我呢！”
“那你先老实交代！”
看林灵一副十分正经的模样，碧丝卡还是难得地不再故意摆出一副委屈的表情，而是严肃了不少，不过严肃之下也稍稍露出了一副嘚瑟的微笑，
“小七，你都猜到了，为什么还要问我呢？”
“母神不是沉睡了么，，”
“咱也不清楚嘛，不过按道理应该是的，”
“额，，，”
--
在稍稍和碧丝卡快速交流了一波在圣魂族的事情后，
碧丝卡那严肃庄严的表情也是顷刻间化为乌有，瞬间又变回了那个往日熟知的调皮捣蛋小萝莉，
“好啦，小七！我先去找阿宇玩玩了！！”
语毕，
碧丝卡便顿时化作了一道碧蓝色的光芒之间扑到了陈雪宇的背上，速度之快，力道之大令得还没准备好的陈雪宇直接被碧蓝色光芒拍得一头扎进了沙坑里头，样子十分的滑稽搞笑
“碧！你能不能有点分寸啊！！”
气得陈雪宇直接破口大骂，
随即，又是一场“姐姐”教育“妹妹”的戏码在此上演，至少在外人看起来的确是这样，
望着缠斗到一块了的碧丝卡和陈雪宇，再看了看那因为未知星球，未知环境而兴奋无比的菲妮斯和芙乐爱两人，以及不远处陆陆续续从别墅内跑出的樱木等人，
感受着那股安详的气息，
林灵绷紧许久的神经也终于在此刻得以稍微放松了一波，并不由开口感叹道；
“还是蓝星和平啊！没那么多屁事！”
“切！别乱立flag了，动画里这么一说，准出事，”
？？！！
顺着声音，林灵便看向了一旁浑身充满郁闷气息的吴某人，“哼，这又不是动画，再说了，我都回来了怕啥？”
“谁知道呢，但愿吧，，”
？？
“话说，我怎么感觉你话酸酸的呀？”
“唉，没办法，你是体会不了单身dog的苦楚了，，”说着，吴航伸出手指顶住了自己的太阳穴，自顾自地摆出了一副忧郁王子的气质，看得林灵额头又是一顿抽搐，
额，这家伙，，
搞什么叮咚？？
“又咋了？”
“没！就是看阿宇和那小萝莉关系这么好，你又是三天两头就往家里带美少女，这次圣魂族窜一下居然又直接拎了两回来，，这看得我是，，唉，，羡慕啊！！”
“额，，我和她们又不是那个关系，，”
“就算不是！但也养眼啊！！”
见吴航突然激动的一吼，林灵也是被吓了一跳，“至于么，，我感觉你以前也没这么在意这事情啊！？”
“那是以前，”
“那现在为什么？”
“因为，没有对比，就没有伤害！”
“额，那去找一个？”
“难有那么好找，要是找得到我还至于像现在这样？一天到晚孤苦伶仃的，呜呜呜，，”
“行啦行啦，别装了，那你有没喜欢的对象之类的？有的话，我说不定还能帮帮你，”
“这么说的话，，，还真有，，”
？？？！！！
居然还真有？？这万年木头开窍了！！
哦吼？那可有意思了！
听到着，林灵秒切换成了八卦模式，露出了一副完全不符合其绝世面容的“猥琐”表情直接贴到了武汉的面前，
“咦？？？有吗？？赶紧和我说说是谁！帮得上忙的话，我一定帮！！”
哇靠！
被林灵这么突然起来的贴近，看着那近在咫尺的盛世美颜，吴航不由老脸微红，急忙向后连连退了数步，
“拜托！有点自觉好吧你！”
“什么自觉？？”
“你现在好歹是个妹子吧，矜持点吧！”
“额，，，好好好！那你赶紧说！”
见林灵似乎很不情愿地稍稍后退了些许，吴航这才松了一口气过来，有时候真的感觉自己兄弟太漂亮也不是什么好事，
他倒是并没有体会到一些漫画里那样滋润的生活，
反而时不时会想到一些奇怪的画面，经常弄得注意力难以集中，虽说最近这情况会好很多，但感觉依旧是不可掉以轻心，
“其实是，，刚刚碰到的，”
“嗯？刚刚？那不是在圣魂族那里的？”
“是啊，一个学生，就是走之前我和阿宇在注册地遇到的，”
“学生？？有照片记录么？”
“没，手机之前打架时报废了，对了，你记得给我公费报销一下！不过那女孩很漂亮就是了，感觉都不会比你差多少！”
“额，，漂亮？那，，那你确定你是喜欢她，而不是馋她身子？？”
“拜托，我像那种人吗？！而且天天看到你那副脸蛋，最近再加一个阿宇的，老子对外表的抵抗力可是飞速暴涨的！！”
“那，，你才见一面，怎么确定就是喜欢呢？”看着自己基友那一脸严肃的表情，林灵也是有点无奈地捂住脸问道，
“不清楚，可能是一见钟情吧，不过你也不用帮我了，我还是有点自知之明的，那种类型的我可配不上”
“额，，”
吴航这毫不在意的语气反倒是令得林灵有点听得难受，对于吴航的担忧她也不是不能理解，毕竟和陈雪宇不同，吴航虽可以使用半神阶位的力量，但严格来说，其本质上还是一个普通人，，
而晖之月学院的学子们，因为可以修炼灵力，寿命上至少都是吴航的数十倍，而且在源星宇宙这个以实力为尊的地方，对方也不太可能会看上吴航，，
虽说林灵的确很想帮吴航一波，但却是是无能为力，
除非自己这个兄弟能有一次死而复生获得新躯体的机会，不然这个体制上不能修炼的问题，林灵也无法改变，
而就在林灵因为这事情而有点纠结之时，吴航又开口说道；
“好啦，别在意，哦！对了，那女孩还说要代表什么学生主事会，送点什么东西给她们伟大的新院长！恭喜上任呢，老铁，”
说罢，吴航顺手从口袋了掏出了一个精美的盒子，随后直接抛给了林灵，
？？
礼物？
给我的？
打量了一波手中来自晖之月学生送出的礼品，林灵也感觉到了些许的诧异，她才刚刚上任一小时不到就离开了，这么短时间内消息估计还没完全传开，那个学生主事会居然就有人准备好礼物了？
还专门找小吴他们帮忙带，，
总感觉，，，
“呜呜呜！主人！你总算回来啦！！”
正当林灵思考时，一道带着哭腔的熟悉声音赫然在林灵耳便想起，直接把林灵从思考状态中，拉回了现实，
同时，将手头的礼品先行收入了体内空间之中，而见此情景，一旁十分识趣的吴航也带着一丝意味深长的笑容独自向海滩上漫步而去，
随后，
林灵便转过身来抱住了这个迎面扑来的白毛猫儿萝莉，轻轻抚摸着她那柔软的小耳朵，以安抚一波其不安的内心，
盯着怀中这个可爱的小家伙，林灵眼神也不由浮现出了一丝柔和，
稍稍深吸一口气后，林灵便换上了一副截然不同的语气，
“我回来了哦，”（圣魂族语言）
？？！！
而在听到圣魂族语言的一刹那，小白整个人都呆愣在了原地，
颤颤巍巍地抬起头，对视上了林灵那熟悉金色瞳孔，昔日的回忆顿时涌上心头，一滴热泪不由从其眼角流下，即便她的躯体并非血肉之躯，
“公，，公，，公主殿下？？！！”（圣魂族语言）
（ps；感谢企鹅喜欢打豆豆和忆昔花落的月票）

第十章 能力者

在对视到林灵那金色瞳孔的一瞬间，
小白眼中的林灵也不自觉地和其记忆深处那曾经主人的影像逐渐重合，
？？！！
这，，
这是！！圣魂族的语言！！
而且，这说话的语气，
主，，主人真的想起来了么？？？
此刻，小白的内心除了强烈无比的震惊之外，就只剩下那难以言表的喜悦之情，在这等强烈情绪的作用下，
小白机械化的躯体，不由超负荷运载，中枢系统紊乱的现在，
其体内的模拟泪腺系统也开始混乱地工作了起来，以至于大量的“泪水”源源不绝地从小白的泪腺中涌出，
“呜呜呜！！”
“呜呜！！”
顿时间，小白死死地保住了眼前的林灵，顷刻间便哭得个梨花带雨，令人不由心生怜悯之情，
看得刚刚围上来的樱木等人也是略微地有点呆愣在了原地，不知所措，只得将咨询的目光投以面前的林灵，
在感受到周围人目光后，林灵便抬头对着众人无奈地笑了笑，随即银白色的灵力缓缓从林灵周身浮现，在其操控之下，在空中汇聚形成了数行文字，
以示意大伙保持安静，同时照看一波菲妮斯和芙乐爱那两丫头，
而在做完这些后，
林灵直接带着小白化作了一道银白色的光芒飞进了海岛别墅内。
--
片刻后，
林灵房间内，
在经过林灵几波安慰之后，哭得梨花带雨的小白也终于平复心情，稍稍镇定了不少，
望着面前不断擦拭残留眼泪的小萝莉，
林灵内心也不由变得有些十分复杂，似曾相识的一幕，搭配上物是人非的组合，总感觉有一种莫名其妙的伤感，
她知道小白对自己很好，也通过之前的记忆碎片了解到了小白对于艾绫的一些执念，
小白对自己的这种依赖，或许也是因为把我当做艾绫了吧，
可，，
虽说现在的自己的确是艾绫的转世，但林灵可没打算成为艾绫，，
也不知道小白，，，
而就在林灵思考之时，哭泣许久的小白倒是突然开口，
“主人，，，您，，都想起来了吗？”
唉，
稍微想了想后，林灵还是决定实话实说，“只是从真理权杖那获得了一部分记忆碎片罢了，一些比较重要的事情，以及和你们一块的时光吧，”
而小白听后，并没有露出林灵原本猜测的失望表情，虽有点伤感，但主要还是一副如释重负的模样，
“这样也好，，”
？？！
小白这反应倒是有点出乎了林灵原本的预料，而且那副表情如同感叹岁月的老者似的，也让林灵看得好不习惯，
令其忍不住直接伸手拍了一波小白的脑袋，
“我没全部获得艾绫的记忆，你不会，，不会失望吗？”
“为什么要失望呢？主人能想起一些那时候的事情我就很满足了！！”
说着，小白直接完全地破涕为笑，露出了一副符合其可爱外表的灿烂笑容：“嗯，，而且，，真理权杖中储存的主要也是公主曾经一些重要的回忆，至于其他那些回忆，不要也罢，反正都是历史了，”
这样么，，
虽说之前听艾绫说过，貌似那些回忆大多也不是什么美好的存在，不过看小白这表情，或许那些回忆比自己之前估计的还要不堪呢，，
“那些回忆很不堪吗？”
“嗯，，可以的话，，我还是喜欢主人不要记起那些事情，，不过，主人您记得您当初在莱德，，死亡时的事情吗，，”说着最后个别词时，小白的话语也变得犹犹豫豫了起来，
？！！
呵呵，那个呀，
回想起在记忆空间见到的画面，林灵的眼神一时间也变得阴狠了起来，一字一句地开口道，
“记得清清楚楚呢，，”
话音刚落，整个房间内的气温仿佛瞬间下降了数十度，令得小白不由感到了一股毛骨悚然，
而下一刻，
在发现小白因为自己气场变化而瑟瑟发抖后，林灵还是很快地稳定了自己的情绪，收敛了一下那无意识释放的寒意，
并抚摸起了小白的猫耳，直接转移了一波话题，
“那些以后再说吧，说起来，小白你还记得小月么？？”
“小月？您是说星皇大人？？当然记得了，可她不是，，，”
“嗯，，这么和你说吧，小月其实没死呢，”
！！？？
星，，星皇大人，，没没，，没死？？！！
“咦！！！！”
听到林灵话语的一瞬间，小白直接因为过度的震惊而浑身炸毛了起来，身后的尾巴陡然间也是绷直起来，难以置信的惊呼陡然间轰炸起了林灵的耳膜，
看得小白那副震惊小猫咪的形象，林灵都不禁捂嘴憋笑，
虽然小白一向相信林灵的话语，但这一次真是感觉有点匪夷所思，毕竟当初，她可是亲自看着星皇大人为了护送公主撤离格莱利，而被那个外域的怪物活活吞噬，，
“主，，主人，，您是认真的吗？？！星皇大人，不是，，不是被…”
“好啦，我骗你干什么，”说着，林灵伸手揉了揉，并帮助抚平了一波小白头上那炸起的毛发，
“真，，真的吗主人？？”
“真的，而且估计你马上就会见到呢，”
？？！！
咦？！！
“那，，那现在星皇大人在，，什么地方？？”
“这个嘛，，怎么说呢，其实那个地方有点，，，”
？？？
有点？？
什么地方啊？主人会这反应，，
看着林灵那稍稍纠结，加上似乎在思考如何解释的模样，数个硕大的问号也不禁在小白脑子上漂浮而出，
“额，，你最好做一些心理准备，”
心理准备？？！！
--
数小时过后，
“唉，累死了，，”
在一阵疲惫的叹息之后，林灵终于打开门迈出了自己的房间，
经过林灵数小时的艰苦奋斗和解释后，小白那因震惊而变得滑稽的面容，才终被林灵强行扭回了常态，
虽说现在还因为消息过于震撼，而在房间内发愣，
但看起来，再过几小时后，应该是可以完全接受的，
心累归心累，
不过，这样先解释清楚也好，之后小白真见到夕玥时，应该也能稍稍有点正常反应了，反正别当场吓出“猫”病就行，
“洛希尔大人，您事情忙完了么？需要吃点晚饭吗？”
大厅内，见到林灵出来后，
坐在沙发上等待许久的樱木也是急忙小跑到林灵的面前，关切地问道，
“算是吧，吃饭就算了，帮我泡杯咖啡吧，”
“好的，洛希尔大人。”
接到指示后，樱木便兴致勃勃地跑入了厨房一顿忙活，而林灵就直接毫无形象地懒散地靠在了沙发之上，旺仔等小宠物也非常轻车熟路地跳到了林灵身旁撒起娇来，
啊！
还是家里舒服！！
很快，
一杯热腾腾地咖啡便出现在了林灵面前，
在喝了一口咖啡后，林灵疑惑地环视了一波四周，却并没有看到，或感知到个别熟悉身影，
嗯？人呢？
不解之下，林灵便看向了一旁面带微笑的樱木大小姐，
“樱木，你知不知道其他人去哪里了？”
“吴航先生和那位带翅膀的少女说是先回家了，另外，碧丝卡大人带着菲妮斯小姐和芙乐爱小姐去，，好像说是去观光一下？”
？？！！
哈？？观光？？
还是碧丝卡带她们去？？
“她们有没说去哪里了？”
闻言，樱木稍作思考地伸手抵住了下巴，随后便用着疑惑加不确定的语气开口道；“好像说是去欧洲那看看，听碧丝卡大人说，她好像顺便，，还要，还一个什么东西，，”
“去欧洲，，还东西？？？”
“嗯，，是的，好像是个塔之类的东西，，，嗯，，，哦对了！是叫埃菲X铁塔！”
“啥？？！！”
“埃菲X铁塔！不过好像就是个普通的玩具，之前碧丝卡大人吃蛋糕时还拿出来和我们炫耀了一波。然后她好像说是玩腻了，打算还回去！不过仔细想想，那玩具是挺精致的，，”
额，，
听到樱木话语的一瞬间，无数黑线开始源源不断地浮现在了林灵的额头，一股不祥的预感也开始在其心头萌生，
如果没记错的话，，
那可能还真不是玩具，，
而是碧丝卡刚刚来蓝星，还过于无法无天时，从F国那抢的，，
当时抢了就算了，
现在还要放回去，
按碧丝卡的性格，额，，总感觉会出事，，，
而就在，在林灵愈发感到不安时，客厅中的电视，CTV电视台突然播报了一则新闻，直接验证了林灵那不安的猜想，
“于今日天京时间8.35分左右，就在刚刚，F国首都发生了一起骇人听闻的恐怖袭击！是近期的第三次能力者犯案。根据现场报道，数百吨中的废弃金属被直接从高空之中投下，径直砸中了F国政府刚刚在埃菲X铁塔遗址上建造的国家公园，目前现场死伤人数还在统计！初步估计是F国新诞生的能力者对政府新政策不满而采取的抗议行动！……”
。。。
。。。
随着报道的内容不断流入林灵的大脑，林灵的眉头也是愈发地抽搐了起来。若非现在旁白还有个同样震惊的樱木，林灵估计直接就原地暴走了起来，
碧丝卡，，
你一定是在逗我，，
你还塔就算了，为什么还要拆了人家新的公园啊啊？？！！
拆了公园就算了，为什么还要带着菲妮斯和芙乐爱她两去啊！！你想教坏小孩子吗？？！！
带她们去也就算了，你还带她们顺手打下两F国战机！！
打下两F国战机也就算了，你难道不知道她们飞得没你快吗？！！！
搞得她两直接被摄像机拍下来了啊啊啊啊！！
神tm！刚刚来蓝星的两公主！直接被你整成通缉犯了！！(╯‘□′)╯(┴—┴
死死盯着电视屏幕上显示出的关于菲妮斯和芙乐爱两女的通缉令，林灵气愤地直接将手中的咖啡杯想象成了碧丝卡，来了个非人道毁灭，
有没搞错！
刚回来又多麻烦事！！啊啊啊！！
想到这，
林灵非常绝望地靠在了沙发之上，并不由在内心发起牢骚，，
‘刚来蓝星就成了被通缉的能力者，怎么这么富有戏剧性，你让我怎么和圣魂族和精灵族解释啊！？’
呵呵，被通缉的能力者，
嗯？？！
能力者？？！
WHAT??
蓝星，，什么时候有了这玩意？？
（ps；感谢我与小说的故事，影饕餮的月票，和羽乱云的打赏）

第十一章 黄金之门

源星宇宙中部，
世界树之心，
“哼，，真是活该，”
看着倒在碎石之中，已然失去了昔日风光，正翻着白眼，口吐白沫的剑皇-克洛维，焚不由发出了一声嗤笑，并用戒指上的记录功能拍摄下了眼前这滑稽的一幕，
接下来，要做的，
就是发给族里的人，令其帮忙搞一波宣传即可，
在发送完讯息，顺便在给克洛维补上几脚后，终于消气了的焚，也将视线移向了大殿中央那**着上身正背对着她的暗红色长发男子，并缓缓向其走去，
片刻后，
当焚走到男子面前之时，那青红色美丽双瞳在见到男子健硕胸膛前那三道狰狞恐怖的刀疤之时，也不由浮现出了一丝怒火，
其原本充斥着愉悦的艳丽面庞骤也然被难以言表的不悦和无奈取代，
唉，
在内心中稍稍叹了口气之后，焚缓缓伸手温柔地抚摸着红发男子胸前的伤疤，并用着斥责又带着点心疼的语气开口道；
（以下为古神语）
“兄长，您何必硬接下克洛维三发破魂呢？”
闻言，被焚称为兄长的男子，也就是处于人形状态的龙皇-烬面对焚的斥责语气，表现得则是毫不在意，而且还十分爽朗地笑了笑，“哈哈哈哈！！没事的，焚，这点伤算不了什么！”
“还没事？？！这可是会伤到灵魂的招数！怎么能这么随意对待！”
对于烬的回复，焚可是极为不满，直接抬手戳了一下烬胸口处的一道刀疤，顿时令得红发男子眉头一抽，
“看吧！还说不痛！”
斥责的同时，一股柔和的青红色火焰缓缓从焚的手心燃起，并迅速蔓延到了烬的整个胸口，
随着治愈煌炎的运作，
那几道狰狞可怕的伤口瞬间便以肉眼可见的速度急速愈合着，
不一会的功夫，那充满健硕肌肉的胸口便回复得完好如初，那些“破魂”留下的侵蚀之力也消散得无影无踪，
“哈哈，谢谢你了焚，”
“唉，兄长您是在是太不小心了，该认真时还是得认真点的！”
闻言，烬似乎也很无奈地抓了抓自己的脑袋，环视了一波四周的大殿，“在母神大殿内，怎么好意思认真呢？而且我要是不接下这三招破魂，那可是会打到大殿上呢。”
“好啦，我知道了，只是想说兄长你以后还是注意点好，身体本就不好，别太逞强。”
“是是是，”
“以后不管是什么对手，都给我认真点！”
“明白，明白，明白！”
“那克洛维等下我拖走了，免得他醒后又搞事情，”
“好好好，都听你的，”
“喂，兄长！我没和你开玩笑啊！”
“哦哦哦！”
在听着烬那各种满不在乎的回答之后，焚的额头处不由青筋暴起，
不悦之下，再三确认周围没有其他存在，以及克洛维已然昏死后，焚直接眼神一横！全力一拳打在烬的头顶处，
“hong！！”
伴随着一声巨响，焚的一拳径直将烬那还挂着慵懒笑容的脑袋狠狠地镶入了那结实的地板之中，一阵强烈无比的震动顿时在世界树的中心波动了起来，
--
片刻后，
一脸尘土的烬摆出了一副投降的姿势，举起了双手，并异常严肃认真地开口道；“放心！下次一定注意！”
“再有下次，我不帮您治了！”
“懂了！不会有下次的！”
“那样最好，，”
见焚似乎没有之前那般不悦，且已然回复了原本的常态下的表情，烬不由在内心松了一口气，
随即放下了举着的双手，并直接席地而坐，一脸和蔼微笑地看着一旁的焚，
“怎么了焚，你不是还在陪小妹么？怎么突然跑来世界树之心了？”
“小妹回蓝星去了，”
“这样啊，，，不对啊？那你不是应该在蓝星么？怎么来我这了？？”
“拜托，兄长，你们把我想象成什么人了啊！？”
“嗯，，疼爱妹妹的好姐姐？？”
“，，，我认真的，，，”
“好吧，你继续，，”
“兄长，你之前不是见过一次裁决圣女吗？？”
？？！！
闻言，顷刻间，烬脸上的笑容便凝固住了，表情也逐渐恢复了往日沉稳可靠的兄长形象，同时轻轻地点了点头，
“嗯，之前就在这见的，怎么了么？”
“兄长，你会不会觉得那个裁决圣女，，有点像…”
“像圣魂族的人是吗？”
“是的，”
听到这，烬深深地叹了口气，
随后仰起头望了望大殿的天顶，意味深长地开口补充道，
“如果我没弄错的话，那个裁决圣女还是圣魂族的皇族呢，”
--
同一时刻，
外域之地，
朔溟-夕玥的领地之处，
在当初和诫一战后，
原本相对平静的朔溟周边星域，已然是聚集了大量狱兽大军，其中不乏有数只实力强劲的天狱兽，
现在的朔溟俨然是一个戒备森严的堡垒之地，即便夕玥不在，其他外域战皇要想攻下此地，也必然得付出惨烈的代价，
而此刻，
坐在新紫水晶宫外，悬崖边上的夕玥，心情似乎并不太好，
恐怖而又压抑的寂影之力在夕玥的周身肆无忌惮的肆虐着，即使是那常年呆在夕玥身边的天狱兽-鹃鸾都不由低下头匍匐在地上，不敢在此刻前去打搅自家主人，
通过芈的摄魂刺，夕玥的确成功地从魄脑中读取到了一些关于怜的情报，以及联系怜的方法，只是该如何合理运用又是一大问题，
思考着的同时，
一阵紫黑色的力量瞬间在夕玥面前荡漾起来，
下一刻，
一个特殊的六棱形宝石便浮现在了夕玥收中，
‘这个本源宝珠的话，以后或许能派上用处，’
凝视着面前从魄心脏处掏出的冰蓝色宝珠，那属于怜的本源宝珠，
靠宝珠的特性的话，魄的确可以和怜取得联系，但这种联系是单方面的，只有怜可以主动联系上宝珠的持有者，
意识到这点之后，夕玥也着实有点失望，
但目前这颗冰蓝色的本源宝石也并非毫无用处。要知道，本源宝石在接近其主人本体之时，可是会散发出一些特殊的能量波动，这对寻找到隐藏于源星宇宙之中的怜，或许也能有一定帮助，
只是，，
按照魄的记忆来说，怜现在应该是在源星宇宙中部地带左右，似乎最近在寻找什么碎片，，
要想无声无息地到达那么中心的位置，以夕玥现在的能力也着实有点不切实际，那现在的话，，
嗯？？！！
而就在夕玥思考应当如何行动之时，
一阵阵特殊的空间波动陡然间在其正前方荡漾起来，
！！？？
谁！！
在感知到这个未知气息的一刹那，狂暴的紫黑色寂影之力陡然间从夕玥体内爆发而出，数把漆黑色的长剑也骤然破空而出，悬浮在夕玥的四周，剑锋直指前方的未知波动所在处，
而同一时刻，
感受到主人动手的周边天狱兽大军们也瞬息之间摆出了战斗模式，夕玥身后的鹃鸾同样也是展翅飞上了半空，连同其他三只破地而出的天狱兽一同将这个未知波动所在地环绕包围了起来，
毫无疑问，
只要夕玥一旦动手，无数毁灭性的冲击波就会在同一时间尽数倾泻而下，
凝视着面前那逐渐浓郁起来的金色奇特能量，夕玥的神情也是愈发的凝重，对于可以突破朔溟外围束层防御而在此处直接打开空间之门的存在，
在夕玥记忆中，也只有那个精灵皇依菲斯可以做到，但显然眼前的力量气息并不是精灵皇的气息，
？？
究竟是什么人？？
现在进入朔溟有什么目的？？
下一刻，
在夕玥和众多狱兽的注视之下，金色的能力骤然间以超乎想象的速度在半空中急速勾勒出了一套特殊符文组成的法阵，
而在法阵中心，一道黄金之门缓缓浮现在了众人（兽）面前，
伴随着黄金之门的浮现，众狱兽不由急忙加大力度进行着能量蓄力，准备随时给入侵者致命一击，
然而，
感受到门中传出的力量气息，夕玥反而是变得愈发疑惑，本想直接一剑打断传送的想法也不由搁置了下来，
？？
这，，是什么？
没有敌意？？而且，，有点温暖？？外域里居然也会有这种气息？？不是寂影之力，但也，，不是灵力？？
正当夕玥一脸不解，一道熟悉的声音骤然从门内传出，
“小玥！！！”
？！！！？
那突如其来的熟悉称呼，令得夕玥瞬间陷入了呆滞的状态，美丽的紫黑色瞳孔之中此刻徒然被充满了诧异之情，
咦？？这声音？？！！怎么可能！！
她，，她她不是还在莱德吗？？！
（ps；感谢智多星st的用票）

第十二章 明视之瞳

真理权杖-传送形态，
“黄金之门-欧佩克”
这一形态下的真理权杖拥有超乎想象的空间支配能力，可以传输到使用者曾经做过“标记”的任意一点，虽说标记存在的个数是有限制的，这点倒是没精灵皇依菲斯的能力好用，
但也着实是十分便利，
根据艾绫的记忆，为了能随时和星皇取得联系，她曾经在星皇的身上也留下过“标记”，
而只要对象没有死亡，那这个标记就不会消失，
--
而随着黄金之门的敞开，
在金色光芒的沐浴之下，一个绝美的银发少女欢脱地跃出了金色的空间之门，并一把抱住了还没反应过来发生了什么的夕玥，
不过由于这次夕玥是本体挨上了这迎面“扑袭”，倒是没有像之前那样直接被林灵撞飞，
但，
这突然起来的一幕，不仅令得当事人之一的夕玥有些猝不及防，其周身除了鹃鸾外的四只的天狱兽更是这股来自源星宇宙的强悍气息吓得直接火力全开，
狂暴的寂影之力疯狂地在其口中汇聚，但碍于对方和自家主上过于贴近，它们也只得尴尬地楞在原地，不知所措地看着悬崖边上的二人，
？？！！
小，，小傻灵？？！！
为为，，为什么，，为什么会出现在这里？？！！
“哇！这就是外域吗？感觉除了力量构造不太一样外，似乎和源星宇宙里没太多区别呀？？哇，另外这些天狱兽长得好丑啊！”
凝视着面前那一边抱着自己，一边充满好奇四处观望的银发少女，
听着那熟悉的声音，
夕玥很肯定地告诉了自己，
她没有在做梦，
无与伦比的震惊和欣喜不断在其眼中浮现，毕竟之前在从芈那得知道林灵和克洛维交战的消息后，夕玥可是担心得不得了，
但，由于莱德的一阵特殊灵力波动，导致芈的窥视也无法继续进行，使得心急如焚的夕玥始终无法得知莱德之后发生的事情，
而现在，
在看到银发少女的那一刻，夕玥心中悬浮已久的大石也终于落了下来，
虽说内心万般震惊，但长久以来锻炼出来的处事不惊的态度还是令得夕玥很快压制住了那不断涌现的诧异，
眼神瞬息之间再次变得冷冽了起来，
散发着紫黑色光芒的双瞳恶狠狠地瞥了一眼周边那蠢蠢欲动的天狱兽们，以及不断向此地集中的，黑漆漆一片的狱兽大军，
“退下！”（未知语言）
浩瀚而又冰冷的恐怖紫黑色寂影之力顷刻间，便从夕玥体内爆发，强大的威势直接震慑得周边的狱兽不敢继续动弹，
也令得银发少女那美丽的金色瞳孔中瞬间充斥着难以言喻的诧异之情，似乎因为第一次见到这么乖巧的天狱兽而感到万分的震惊，
在确认狱兽没有其他意图之后，夕玥便急忙收敛了暴虐的气息，
随后，
夕玥猛地抬起双手死死地抓住了银发少女的双肩，突如其来的大动作倒也吓了那还在东张西望的银发少女一大跳，不由将视线移回了夕玥的身上，
并期待着对方露出一波感动欢喜的表情，
然而，
在林灵诧异地注之下，本以为会流露欢喜之情，并给她一个温柔拥抱的夕玥却是直接脸色一黑，
一黑到底的那种，，，
？？？！！
林灵；咦？？这剧本不对吧！！
“小傻灵！你怎么会出现在这里啊！！？？你是不是忘记你是谁了啊！！你个源星宇宙的战皇居然敢明目张胆地来外域！你难道不知道这有多危险吗？？！”
似乎是出于愤怒或者担忧，
面对心爱之人时，夕玥直接抛弃了以往的温柔，厉声斥责起了面前一脸无辜的银发少女，“小傻灵，你胆子肥了是吧！我之前警告过你那么多次，绝对不要擅自来外域找我！你怎么就是不听啊！不要以为打赢两天狱兽就天下无敌了！你，……”
面对夕玥不断地斥责，银发少女似乎也变得有些瑟瑟发抖了起来，
“那个，，那，，那个，小玥，不是有你在吗？所有我就，，”
“我在有什么用！外域又不全是我的地盘！！你要是传送道其他地方去咋办？？！！”
“那，，那个，，没事的，我有特殊手段，一定会……”
“住嘴！”
然而银发少女辩解的话语还没说完，便被夕玥直接无情地呵止，吓得其差点进入了抱头蹲防模式！
“就算你能传送到我身边也不行！要是有其他暗渊领主在我身旁，他们不得直接活剥了你！就算我在，也未必保得住你！！”
“没事！我，，我，，我我能自保的！！”
？？！！
哈？？
听到林灵的回答，凭借常识和经验的判断，夕玥直接将林灵的话语判断为了“不自量力”的发言，并毫不客气地一个手刀砸在了银发少女的小脑瓜上，
“啊！！”
“自保个头啊！你是不是忘记了外域没那么多灵力供你驱使！你又不是什么空间或光属性，你到时候拿什么自保！”
“我，，我，，”
“我什么我！哎，真的是，我不是告诉过你，外域很危险的吗？？而且……”
…
……（林灵挨骂中）
……
数分钟后，
“所以，你懂了没？”
“是！下次保证不敢！！”
虽说林灵的确有一些比较靠谱的解释，但面对夕玥的连发“教育”，林灵还是选择了默默挨批，毕竟就算尝试辩解，
暴怒状态的夕玥估计也会选择直接无视，，
于是乎，
见夕玥终于结束了训斥，林灵立刻非常果断地进入了“乖巧认错模式”，并即可间摆露出了一对水汪汪的大眼睛，拼命地刺激着夕玥的神经，
“好啦！小玥，我下次绝对听你话，你就别生气了嘛！！别生气了嘛！！”
说着，林灵自己好像都因为自己这嗲里嗲气的声音而起了不少鸡皮疙瘩，不过好在夕玥似乎很吃这套，
“唉，你，，，你啊，，算了，算了，”
面对林灵的赖皮卖萌模式，夕玥也只得无可奈何地捂住了脸，随后半蹲下来，将跪坐在地上一脸“可怜兮兮”的林灵给拉了起来，顺便替她拍了拍大腿和裤子上的尘土，
“话说，小傻灵，你是怎么跑到这来的？”
“呀，这个说来话长嘛，还得多亏了我身后这个门…”
说着，林灵伸手指向了身后那散发着阵阵耀眼金光的空间之门，
而就在此刻，
在林灵和夕玥交谈之时，没有人注意到的是那悬浮于半空之中似乎是在为夕玥护卫的天狱兽-戮魂蝶正用着一种奇诡的眼神将夕玥与林灵相交谈的一幕幕记录了下来，
--
同一时刻，在离朔溟十分遥远的另一处，外域的独立空间内，
一位白发苍苍带着一副诡异深红色眼镜的老者，正集中注意力地用右手捂住了自己的左眼，而在眼睛和手掌的接触之处，一阵阵察不可觉的诡异能量正不断在其周围荡漾着，
片刻后，
老者那死气沉沉的脸上便摆露出了一副渗人的微笑，同时另一只藏在红色眼镜之下的血色瞳孔猛地移动向了一旁，
看向了那十分悠哉地躺在悔花树巨型树梢上的黑发男子，
“这，，这可真是十分有趣啊！洛大人，您知道吗，就在刚刚，那个新生的原初战皇居然出现在了溟的身边！”（未知语言）
而在听到老者的发言之后，
树梢上的黑发男子便缓缓地坐起了身来，那黑白的异色瞳中看不出一丝情绪的波动，只是平淡地看向了那一脸兴奋的老者，“溟去无序地带了吗？”
“并没有，溟的话，现在可是在朔溟呢！”
？？！！
闻言，洛那淡漠的瞳孔之中也顿时浮现出了一丝诧异，不由陷入了沉思状态，
？？在朔溟？
这是怎么回事，，居然能直接避过我们的监视网出现在朔溟？！
怎么可能！？！
等等，
莫非，是因为真理权杖么的功能么？
这么说的话，那位蓝星的战皇似乎已经意识到了溟的身份，
既然如此，，
而就在洛思考的同时，白发老者缓缓开口，谨慎地询问道：“那洛大人，我们现在应该怎么做？？”
在沉默片刻之后，
洛站起了身子，锐利的目光毫不留情地刺向了老者，似乎带上了一些警告的意味，随后缓缓开口道；“你先继续监视着，别动什么歪脑筋，免得被发现了。”
被洛这么以提醒，老者反倒是十分不在乎地笑了笑，
“哈哈，放心吧，洛大人，老夫我的“魔眼”可是从……没被，，察觉？？咦？？”
！！！？？？
这，，，错，，错觉吧？？！！
突然间，
原本自信满满发表宣言的白发老者，陡然间，莫名其妙地呆滞在了原地，似乎是因为魔眼所观测到的景象而震惊不已，
察觉到老者这一丝异象的洛也是不由眉头一皱，“昰，发生可什么？”
“没事，，没事，洛大人，，好像是我的错觉，，”
“错觉？说清楚点。”
“哈哈，就，，那个银发的原初战皇，刚刚好像突然瞥了我一眼，”
说着，被称为昰的老者自己都有些因为自己的过度反应而感到搞笑，尴尬地拍了拍自己的胸口，
“没事的，洛大人。肯定是我的错觉，那原初战皇都没解放力量呢！这种情况下，我的魔眼怎么可能被发现，刚刚那个一定是巧合，是巧合！”
巧合吗？
望着前方那不断进行自我安慰的昰，洛并没有直接回复对方的话语，而是双手环抱于胸口，默默地靠在了树干之上，
昰的权能“侦视之魔眼”可以完全隐藏在宿主的躯体之上，正常情况下，即使是战皇位阶用灵力大范围的仔细排查，也很难发现这“魔眼”才是，
毕竟至今为止，“魔眼”的存在可是从来没有暴露过，
而据他所知，唯一能看穿“魔眼”存在的，也只有引导圣女的“明视之瞳”，
难道说，，
？？！！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
下一刻，似乎验证了洛的猜想一般，原本还一切正常的昰，突然间死死地捂住了自己的右眼，并顿时发出了撕心裂肺的惨叫，
于此同时，
在洛诧异的注视之下，一缕金色的奇特力量骤然间于昰的左眼周围毫无预兆地浮现而出，并顷刻间猛地冲向了那已然被痛苦束缚的白发老者，
“hong！！！”
伴随着一声惊天巨响，毁灭性的金色光芒刹那间在昰的左眼内部轰然炸裂开来，
破碎的灵力，无尽鲜血陡然间从昰那只剩下一半的脑袋中源源不绝地喷涌而出，
一时间，
昰那鬼哭狼嚎般的悲惨叫声瞬间充斥了整个独立空间，吓得周边的狱兽们也是瑟瑟发抖，
“混蛋啊啊啊啊！！啊啊啊！！”
凝视着面前到底抽搐，并死死捂住自己左眼，不断痛苦呻咛的昰，洛不禁不屑地发出了一声嗤笑，
呵呵，
看来，
怜的计划也不是很顺利呀。
（ps；感谢buzmem和吾本飘零人的月票）

第十三章 教育

（加更）
数秒钟前，
朔溟之地，
本来正不断通过卖萌以试图缓解夕玥不满的林灵，却陡然间如同变了一个人似的，神色瞬间变得冷冽万分，
突然起来的变化，甚至令得夕玥都有些猝不及防，
紧接着，
在夕玥那不解的注视之下，一阵阵狂暴的银白色灵力顷刻间从银发少女体内炸裂而出，而在这股灵力的牵引之下，其身后虚浮于半空之中的黄金之门陡然间发生了翻天覆地的变化，
在不断地分解重构之后，
原本那威武的黄金之门骤然间便化作了一把锋利无比的，布满金色符文的银灰色长枪，并落入了林灵手中，
下一刻，
天空色变！银灰色长枪猛地被林灵一发投掷而出，带着所向披靡的恐怕气势直接射穿了那天狱兽-戮魂蝶的脑袋，速度之快令得戮魂蝶根本来不及做出任何回避动作，便猛地遭受到了一波重创，
天狱兽那凄厉悲惨的哀嚎瞬间响彻云霄。
--
而现在，
望着那被长枪一击打成半死不惨状态，并骤然从高空坠落的戮魂蝶，夕玥虽并没有出手阻止，但也着实陷入了难得的，十分懵逼的境地，
只得一脸疑惑地看着面前那和她记忆中完全不同，却又带着股难以言表的熟悉气息的林灵，
虽说她清楚原初战皇对外域气息的厌恶，林灵对天狱兽出手也是情有可原，
要是林灵有那意图，她抓几十头过来给林灵打也不成问题，
但，夕玥还是无法理解刚刚还温顺的像小猫一般的林灵为什么突然间就变得如此冷冽，甚至直接动起手来，
难道说，，
刚刚骂太狠了，林灵感觉委屈了？？
想到这，夕玥一向平稳的内心，也稍稍焦急起来了些许，连忙靠近安慰了起来，
“小灵，怎么了突然？如果受不了狱兽的气息的话，我让它们赶紧滚，”
而话音刚落，
充斥于林灵双瞳中的金色光芒和特殊符文陡然间便消散得无影无踪，周身那狂暴的灵力也瞬间回收到了体内之中，
下一刻，
恢复常规状态的林灵便迅速抬起了右手，
在其意识的操控之下，那刺穿了戮魂蝶的银灰色长枪陡然间如同受到号召一般，急速化作一道银光从远处飞回了林灵的手中，化作了大拇指上的一枚平凡朴素的金色戒指，
随后，
解除杀意后的林灵急忙转头看向了一旁的夕玥，并回以一个灿烂的笑容，示意其不需要如此，
“没事的，玥。我现在能控制得了我自己，”
“你，，你确定么？需要我再帮你找几只来发泄吗？”（天狱兽；？？？？）
“咦？发泄？？不是啦！！真的不用啦，只是刚刚情况特殊而已，”
“特殊？那只天狱兽怎么了吗？”
“嗯，，有个不知名的家伙通过那只蝴蝶在监视我们。”
？？！！
监视我们？？
那个戮魂蝶中？？！！
闻言，夕玥的眼神不由变得阴狠了起来，缓缓看向了那坠落在紫水晶丛中的戮魂蝶，虽说林灵的话语对她而言的确有些匪夷所思，
但夕玥还是选择了相信林灵的话语，毕竟林灵可是一向不会欺骗自己的，
然而，
下一刻，正当浩瀚的寂影之力在夕玥掌心汇聚之时，林灵却突然伸手握住了夕玥的手腕，
？？！！
为了防止力量反扑到林灵身上，夕玥急忙解除了手上蓄积的寂影之力，并用着震惊加询问的目光看向了一旁的林灵，
“小灵你？？”
“没必要的，玥，那个蝴蝶脑中监视用的黑球已经被我击碎了呢！”
“击碎了么？”
“是啊，所以呢！现在已经没有监视了呢！玥你也没必要杀那蝴蝶了！”
“这样呀，，”
听了林灵的解释后，夕玥这才打消了心中刚刚浮现出的那强烈杀意，释放了一波侦察用的寂影之力仔细地探查了一波戮魂蝶的周身情况，
侦察？？黑球？？，
那这么说的话，，应该是那臭老头的“魔眼”，
只是，，
他要在生物体内种植那种不可感知魔眼的话，必须得有直接接触才行啊？！
可是，他从来没，，
不对，
难道说，这戮魂蝶还隶属于诫时，就已经被种植魔眼了？？
这样的话，不就意味着这里的情况，
不行，
想到这，夕玥的神色瞬间再度便得凝重了起来，非常严肃地伸出一根手指顶住了林灵的二头，并一字一句地开口道
“你赶紧回去！”
“咦？”
“咦什么呢！你个原初战皇出现在外域，还被其他领主发现了，这意味着什么你还不清楚么？”
“不用那么急吧？”
“唉，小傻灵你太天真了吧。听话赶紧回去！把你刚刚那个什么黄金之门打开！”
“那你呢？要不要和我一块回去呀？”
？？！！
听到了林灵的话语，夕玥更是感到一阵无语，甚至忍不住捂住了自己的脸，随后十分无奈地瞪了林灵一眼，提醒道；
“小傻灵，你是不是又犯糊涂了，我过去就算没被人发现，我外泄的气息也足够把蓝星毁了呀！”
不料，在听到夕玥的话语后，林灵露出的并不是恍然大悟般的表情，而是一副意味深长的别致笑容，看得夕玥也是一脸狐疑，
下一秒，
在夕玥诧异的注视之下，一阵阵柔和的银白色灵力缓缓在林灵手中荡漾起来，
随着灵力的运转，一件朴素到容易令人忽视的乳白色面纱徐徐出现在了林灵的手中。紧接着，林灵欢脱地拿着面纱跳到了夕玥的面前，将其交到了夕玥手上：
“嘿嘿，这个你不用担心！有这个“欺诈面纱”在，没人会发现你！而且你的气息也是可以压制住的！”
？？！？
面纱？？
不对，，这是？！
欺诈面纱？？那个可以完全掩盖气息的，传说中的伪装道具？？
凝视着手中的白色面纱，夕玥眼中顿时又浮现出了一丝震惊，自家的小家伙似乎宝贝还不少？居然还有幻皇的至宝？！
话说，她那些哥哥姐姐还真宠她呀，这样价值连星的宝贝都给她了，
若是这样的话，自己似乎还真能去到蓝星，
不过如果去蓝星的话，那自己现在调查的那些事情，，
唉，
算了，
反正现在估计也很难见到怜，
而且比起那些虚无缥缈的过去，眼前之人对她而言，可是更为重要的存在。
在内心深深地叹了几口气后，夕玥便露出了一丝释然的微笑，抬头望对视上了林灵那美丽纯洁的金色双瞳，
见夕玥这番表情，林灵急忙兴奋地问道，
“怎么样？决定好了么？”
见林灵一副期待的模样，夕玥宠溺的抬起手揉了揉对方的小脑瓜，“好好好，听你的。”
“那玥你还有什么事情要准备么？离开前？”
“没事的，我留个分身处理就好，”
闻言，
一道银白色的灵力猛然注入林灵手指上的戒指之中，刚刚化作了戒指模式的真理权杖陡然间又展开了一波形态变化，
顷刻间，
一扇威武的黄金之门便浮现在了二人面前，
“好啦，玥！那我们走吧！嘿嘿，我还专门准备了一些好东西欢迎你回来呢！你一定会喜欢的！”
“至于么，”
“当然咯！毕竟你这次可是真正意义上的回家呢！为此，我提前准备了好几天呢！”
“这样吗，那我倒是……”
嗯？？
？？！！
等等，
好，，几天？？！！
“小傻灵，你回到蓝星多久了，，，”
陡然间，夕玥的脸颊上浮现出了一丝意义不明的微笑，看向林灵的那紫黑色美丽双瞳也逐渐半眯了起来，整个夕玥周身的气场都在此刻莫名产生了一缕诡异的“和谐”，
？？！！
咦？？
怎么了吗？？
夕玥突然起来的气场变化，也弄得林灵是一脸懵逼，有些不知所措地看着眼前面露“和蔼”的夕玥，并不由小心翼翼地开口询问道；
“那个玥，，怎，，怎么了吗？”
“你什么时候回到蓝星的呀？”
？？
问这个干嘛，，
“那个，，大概，，两天前吧，”
“哦哦！这样啊，两天前呀，那还真是早呢，”
用着一股奇怪的语气，夕玥缓缓地在口中念叨着，周边的空气也随着夕玥的话语而变得愈发的冰冷，一滴冷汗更是不自觉地从林灵额头流下，，
“那啥，，玥，怎么了吗？，，”
“两天呀，你，，为什么不先联系我呢？”
咦？
联系？？
联系！！
靠！槽糕！！
把那事情忘记了!!
被夕玥这么一问，林灵猛然间想起来了一些自己和夕玥之前的约定，顿时冷汗直冒出，心脏也是飞速跳动了起来，
“咦？？！！额，，那是因为要给你个惊喜呀，算了，先不说了，我们赶紧走吧，开着黄金之门很耗费灵力的呢！”
说着，憨笑着的林灵便迅速转过身子，尝试地拉起了夕玥的手向着黄金之门内走去，试图直接转移一波话题，
只是，夕玥似乎并不买账，好不容易柔和起来的神情又一次浮现了些许的愠色，
“没事不急的。”
话音刚落，
夕玥那原本温柔抚摸林灵脑袋的纤纤玉手，陡然间切换回了无情铁爪模式，毫不留情地将其拎了起来，随后就是一个一百八十度大转弯，
将林灵的脸扭向了自己，
“那个，，玥，别……”
不过，林灵话还没说完，夕玥的左手便猛地伸出，大拇指和食指毫不留情地掐在了林灵那白嫩的脸蛋之上，随后就是一个三百六十度大回旋，
“小傻灵！我不是和你说过！遇到这种事情，回来后一定要第一时间联系我吗！！你怎么又不听话！”
“窝，芗給妮个荆茜嘛！！”
“还惊喜！我看你就是想给我个惊吓啊！！你简直是欠教育！”
看着眼前这个今天屡次惹自己生气的“顽皮少女”，夕玥不由内心一狠，
紧接着，在林灵惊恐地注视之下，一个紫色能量塑造的龙头赫然在夕玥身旁凝聚了起来，只是此刻这龙头口中之物并非那威名赫赫的“湮灭者”
而是，
‘鸡毛掸子’
（ps；感谢夏日炎炎的烈日，缥缈沉浮，虚妄图标，Starplatinum3771和洞里有只小猢狲的月票）

第十四章 誓约骑士

蓝星-苍阳市
在林灵最初的小屋之中，
“很疼么当时？”
在经历了一波郑重的教育，加上听完林灵讲述了一波圣魂族大致发生的事情之后，坐在沙发上的夕玥忍不住开口询问道那趴在她大腿之上的银发少女，
“好像还好吧，感觉还没你刚刚抽得疼呢！”
银发少女一边揉着自己的屁股蛋，一边侧过脑袋“抱怨”地说道，
而看着对方那幽怨的眼神，夕玥更是露出了一丝宠溺的微笑，然后毫不留情地给了林灵一个爆栗，顺带又开玩笑似的举起右手，
“呐，要不要再给你抽几下？”
！！？？
见夕玥举手，林灵瞬间以迅雷不及掩耳之势急速翻了一面，将自己的受损地带隐藏了起来，免得再受到二次波及，同时果断摆出了一副“知错”了的，楚楚可怜的表情，
“别别别！！我开玩笑的啦！嘿！”
“那就老实回答问题，”
“知道啦！不过说实在的，当时，克洛维的那一招击中我后，我意识就有点涣散了，也感受不到疼痛了呢！”
“这样么，”
在听到林灵这番“认错”的话语之后，夕玥也放下了手，并充满心疼意味地抚摸着林灵胸口和肚子上那快被克洛维砍中的地方，
同时，内心也是默默地记下了这件事情，
“那后来把那个红色核心劫走的人是谁，知道了么？”
“嗯，是个外域的战皇，而且实力很强，居然能在焚姐她们的围堵中还能全身而退。按焚姐的说法，她应该是叫怜。”
？？！！
什么？！
怜居然在圣魂族那？？！！
而就在林灵提到“怜”这个名字时，夕玥抚摸着林灵头发的手骤然间便僵在了原地，周身的气场似乎也开始变得冰冷了起来，
注意到夕玥这番变化的林灵，也是急忙抬手在夕玥的眼前晃了晃，
“玥？怎么了？？”
“哈？，，没事，你有和她动手吗？”
“有啊，不过对方并没有交战的意图就是了，一下就飞离了莱德。”
“哦，这样呀，”
“说起来，玥你认识这个叫“怜”的吗？”
“算不上认识，只是很早以前有几次交集。不过后来她进入源星宇宙后，就再也没见到过了，”
“进源星宇宙？？！！”
“是啊，没弄错的话，怜应该在源星宇宙中呆了好几万年了，”
“咦？？！！”
而在听到夕玥的回复后，林灵的瞳孔也是瞬间定格在了原地，惊骇和诧异源源不断地从其双眼中表露了出来，
？！！
好几万年！！
有没搞错！安斯卡联盟吃干饭的嘛？？那种强大的存在居然让她在源星宇宙中呆了几万年？！！而且其他原初战皇和五界兽们居然也都没有察觉，
几万年啊！！
等等，，
时间这么久的话，
意识到什么似的，林灵震惊的目光之中顿时又多出了一丝疑惑“不是说外域战皇的气息会直接破坏源星宇宙的灵力流动系统么？而且，呆几万年？她是为了什么？”
“这个我也不清楚，她或许有自己的方法压制住气息吧。至于她的目的，”说着，夕玥便低下头对视上了林灵那美丽的金色双瞳，
“根据我了解，怜是在寻找一些类似于碎片的东西，而之前在你面前被怜夺走的那个红色核心，应该就是其中之一，”
“碎片？究竟是什么东西的碎片？”
闻言，
夕玥似乎也是十分无奈地摇了摇头，叹了口气后，开口道；“我也不知道是什么，不过应该是一个类似于天狱兽的怪物吧，这个或许你有机会可以问问你大哥。”
听到这，林灵倒是突然楞了一下，
“龙皇？？为什么要问大哥？难道他知道什么吗？”
“嗯，应该是的，毕竟从我这得知的情报来看，当初就是因为龙皇出手，那个怪物才被击败，并留下了许多的碎片。”
是这样吗？
大哥出手击碎的，，
回想起之前在莱德和那怪物交手的经历以及艾绫回忆中的一部分景象，这个素未谋面的长兄在林灵内心的靠谱程度陡然间直线飙升了起来，
毕竟那怪物，可是单纯凭借一个碎片就能释放出战皇阶别的力量，
而就在林灵内心稍稍感慨一下之时，
夕玥似乎是想到了什么，突然开口补充道；“另外，怜的事情你也可以去问问你大哥。怜的目的好像也和龙皇有关。”
？？
也和大哥有关？
嗯，
看来有机会是得和自己这兄长聊一聊了，不过看样子得等到保护期结束后了，
--
数分钟后，
在暂时结束了一波比较严肃的讯息交流之后，
林灵的神色不自觉地移动到了夕玥的衣服之上，那与其说是连衣裙，不如说就是块包裹身子的破布罢了，如此近距离地看，甚至林灵自己都不是难以自控地脸红了几波，
“话说，玥，你除了之前那套盔甲配风衣的套装外，没什么其他的衣服了么？你这身上这套也，，太，，”
说着，林灵自己都有点尴尬地稍稍挪开了一下视线，
“嗯？？”
听着林灵的话语，夕玥也稍稍打量了一下自己的着装，随即有些无奈地卷了卷自己的头发，“唉，这也没办法嘛，毕竟那群狱兽可不会做东西。”
“等等？？那之前那座紫水晶宫殿？”
“哦，那是我自己盖的，”
？？！！
“玥？？你自己盖的？天啊！”
“这很正常的，外域那地方什么都得自己动手，那群狱兽可是什么也做不来，”
哇，突然感觉外域的社会发展程度好low哦，
下一刻，
林灵缓缓坐起来身，离开了夕玥温暖的膝枕，
随后，
立刻扭了个方向，以鸭子坐的方式面对着夕玥坐在了沙发之上，并用着充满好奇的眼神不断地打量着夕玥的全身上下，尤其是那不施粉黛的面容和那秀丽的紫黑色长发，
同时，还若有所思地捋了捋那根本就不存在的胡子，
林灵突如其来的大胆行为，和那总感觉“别有深意”的眼神，倒是令得夕玥一时间有点极不习惯，身体不自觉地向后挪了挪，
“小傻灵！你干嘛呢？”
“玥，你身上好重的血腥味，皮肤上还有些血渍呢，，”
“不是跟你说了么，我之前和其他领主打了一架。怎么了？这样看着我，，”
“记不记得我之前告诉过你，我在家里提前准备了一点东西，嘿嘿。”说着，林灵突然整个人贴到了夕玥的面前，
？？
看着林灵那充斥着欢脱和期待的双瞳，夕玥也不由感到了一点好奇，“什么东西？搞得这么神秘？”
“嘿嘿”
轻轻地笑了笑后，林灵迅速地跳下了沙发，毫不犹豫地拉起了夕玥的手就向着卧室跑去，
“我在我们的房间额外弄了个小的独立空间呢！里面呀，嘿，正好可以给你清洗一波！”
？？
“清洗？？”
然而，夕玥还没反应过来之时，林灵却突然停下了脚步，一道银白色的传送法阵陡然在二女脚下飞速运转了起来，而林灵则是“不怀好意”地从后面揉住了夕玥的脖子，十分大胆的将脸靠在了夕玥的耳边，小嘴微动，
“是啊，小玥你是该好好洗一洗了。”
？？！！
咦？？
--
源星宇宙中部，
世界树之心，
啊，，头好，，好疼，，
我这是？？
唉，输了么，，
呵呵，
“醒啦？！”
！！！？？？
突然其来的熟悉语调，顿时令得还在半昏迷状态的克洛维陡然清醒了过来，随后猛地睁开双眼，双脚一蹬便站了起来，
同时，克洛维静静地握住了一旁的魂暮之刃，并警惕地盯着前方那坐在巨大碎石块之上**上身的暗红色长发男子，
“行了啦，我不会再动手的。”
见克洛维如此戒备的模样，烬化身的红发男子也不由发出了一丝嘲弄，并缓缓挥挥手，示意对方冷静一下，
而见红发男子周身那狂暴的灵力也算相对稳定，那威严的暗红色竖瞳之中也没有明显的杀气，
克洛维这才徐徐放下手中的长剑，解除了戒备模式，
“龙皇阁下，不知道，您现在还有什么事情吗？”
“喂，克洛维，你小子记忆力是不是不太好呀。”
？？
“此话怎讲？”
听到了龙皇的话语，克洛维反而是眉头一皱，一时间也没反应过来对方的意思，
“哎”
见克洛维一副懵逼，似乎还没从脑震荡状态恢复过来，烬也是十分无奈地叹了口气，不过也没办法，谁让他自己刚刚动手太狠了呢？？还都是往脑袋上招呼，，，
“你记不记得动手前我们的约定？”
“约定？？”
“就是我接你三招灭魂后，你答应我一个要求。不会忘记了吧？”
被龙皇这么一说，克洛维脑中也是顿时回忆起了之前的约定，迷惑的眼神顿时变得郑重了起来，
“我愿赌服输，那么龙皇阁下，有什么想让我做的？”
“哈哈哈！好！”
爽朗一笑后，烬直接跃下了巨石，缓步走向了克洛维，
“克洛维，我记得你是剑誓族的首席誓约骑士对吧？”
“是的，但那都是过去的事情了，现在的我只是一个，，配不上这个名号，”
“不不不！一旦成为了誓约骑士团一员，这个身份就将跟随你一辈子！这是不会改变的，不管你现在是什么样，”
被龙皇这么一说，克洛维不禁沉默了起来，默默地看着那站在了自己面前的红发男子，
在稍稍对视片刻之后，烬徐徐开口，
“克洛维，你的誓约之言还没用过吧？”
“是的，等等，难道您的要求是？？”
听到克洛维的话语后，烬缓缓地点了点头，并伸出右手食指，指向了克洛维的心脏，
“成为我妹妹的誓约骑士。”
（ps；感谢夜空x夜彩的月票）

第十五章 工具人

（加更，另外明天白天有事，可能会迟点更）
--
让我做你妹妹的誓约骑士？？！！
“您是认真的吗？”
正视着面前那一脸笑容的龙皇，克洛维不由怀疑起了自己的耳朵，本以为龙皇赢了后，会和之前一样叫自己去某某地区镇守一段时间，或者安分地呆在家里别捣乱之类的，
话说龙皇这个貌似啥都不关心的老家伙，居然会给自己妹妹找誓约骑士？而且让我去当誓约骑士？你不怕我身份给你妹妹带来一堆麻烦吗？
“我当然是认真的，”
望着克洛维那一脸狐疑的表情，烬不由再大声强调了一波，巨大的嗓门搭配上雄浑的暗红色灵力瞬间在大殿内炸开，
被这股灵力一震，克洛维大概也理解了对方的态度，无奈地将手中的魂暮之刃收到了自己背后的剑鞘之中，
“哪个妹妹？”
“最小的那个，就是之前和你在莱德交手的那位，”
？？！！
咦？！！
闻言，克洛维刚刚消散了些许的疑惑，转眼间又疯狂地在内心滋生了起来，赤金色的瞳孔中顿时充满了大量的诧异之情，
“那位？？她都那么强，根本不需要我保护吧？！？”
“不不不！不是让你单纯去保护，誓约骑又不是只有守护誓约者的规定。”
“那我，？？”
“这个嘛，呵呵，”
露出了一波非常随性的微笑，烬直接伸手拍在了克洛维的肩膀上，进入了勾肩搭背模式，然后非常神秘兮兮地开口问着克洛维，
“你说我妹妹是不是很漂亮？”
？？！！
被这么一问克洛维又不禁进入了懵逼状态，
这tm什么鬼问题？？和誓约骑士有什么关系么？
虽然总觉得龙皇在开玩笑，但对视上那其那严肃的暗红色瞳孔，感受着其周身那狂暴的灵力压迫，克洛维还是不得不深吸一口气，郑重地点了点头，
“嗯，毕竟是造物主的女儿。”
“那你说我妹妹，可不可爱？”
咦？？可爱？？
被这么一问，
一时间，前几日在莱德的交战记忆便不自觉地涌上了脑中，回忆起那个银发少女恐怖的体质，和当初那骇人的杀气，
克洛维实在无法把其和“可爱”一次联系在一起，
可正当他打算摇头，实话实说时，
骤然间，
一股极度恐怖的气息顿时在其周身汇聚，
只见烬那搭在自己肩膀上的手，已然不知何时燃起了一层黑色的火焰，同时烬的微笑上也缓缓浮现出了一丝诡异的弧度，
？！！
额，，
总感觉，打错了的话，后果可能会有点严重，，
于是乎，
再三考虑之后，在本能和战斗直觉的驱使之下，克洛维还是昧着良心点了点头，
“嗯，很可爱，，，”
“哈哈，没错吧！”
见克洛维这么说，烬瞬间爽朗地大笑了出来，并散去了周身那恐怖的黑炎，同时，似乎是十分认可地连续挥手拍在克洛维背部，虽说没有黑炎加持，但那强悍的力量还是差点把克洛维又打到吐一波血，内伤进一步加重
令得克洛维疯狂地翻起了白眼，
不过，烬似乎是完全没有注意到克洛维的异常，依旧自古自地说着，
“你说，我妹妹身材是不是也不错？”
“嗯，，”
“性格是不是也好？”
“是，，，”
“所以说，估计会有很多不自量力的臭虫缠上我妹妹，是不？”
“这不太，，，算了，是了，，”
瞥了一眼一旁无比“乖巧”的克洛维，烬也放了拍在克洛维背部的手，双手环抱于胸口，回复了往日的威严态度，“所以，你到时看到有什么不怀好意接近我妹妹的人，如果她不方便动手，你就替她动手，明白了吗？”
“唉，我知道了，那我现在就去蓝星了，”
然而，烬却摆了摆说，示意克洛维不用着急，开口道，“先不急着去蓝星，你帮我弄点见面礼送过去。”
？？！
“见面礼？”
一脸疑惑的克洛维一边回收着四散在圣殿内部的数把暮钢之剑，一边开口询问道，
“嗯，你去克罗地维的四族联合基地那，把法皇寄存在那的“混龙晶石”抢了，一块带到小妹那去。”
“抢？？”
“是啊，反正你也没少干过，别说是我指示的就行。”
说着，烬便顺手从体内空间中取出了一个记载着“混龙晶石”位置的定位仪器，并将其直接对给了克洛维，
凝视着手中的金属仪器，克洛维不由黑线四浮，神色顿时阴沉的可怕，若是有能力的话，克洛维估计直接就抄刀砍龙了，，
抢？？！！
感情你是因为戒律没法动手，就找我来当工具人啊？？！md，这头该死的蜥蜴！迟早有一天，我要砍了你！
而且，
混龙晶石？？那种东西居然在四族联合那？
看来那宝贝还不少，
算了，干脆趁机找找有没我要的暮钢好了，我可不想白干活，
不过，
那个混龙晶石，记得好像是用来召唤契约兽的，，
但，那不是只有引导圣女才能使用的玩意么？
给他小妹干什么？？
--
另一边，
源星宇宙北界-康威则基地，
此刻在基地所在的移动行星外部，
两个散发着强悍恐怖气息的身影，正悬浮在基地之外的星域之中，二人时不时眺望向远处，或者看看手头的联系设备，似乎在焦急地等待着什么人的到来，
而此二人正是不久前刚刚离开了莱德的凡莫和依菲斯，
只是他们的表情似乎并不是很高兴的样子，
然而就在此刻，
伴随着一道暗粉色的光芒从远处那漆黑一片的深邃之中闪烁起来，一道被粉色光芒包围的流星骤然间急速逼近于此处，
而在感受到那股熟悉气息的一刹那，
原本还在闭目养神状态的凡莫便缓缓地睁开了双眼，而那在不断发讯息询问的依菲斯也终于停下了手头的工作，
略带不满地看向了那停滞在他们面前的暗粉色光芒，看向了那个他最不擅长对付的兄长，
（以下为古神语）
“喂！四哥！你也太慢了吧，我们都在这等你好久了，，”
“哎呀呀，不好意思，有点事情耽搁了一波，”
伴随着一阵略带阴柔和随意的男声传出，依菲斯面前的那不断暴动的暗粉色灵力便逐步趋于稳定，随即逐渐消散于虚空之中，
而其中那位身着黑色风衣，头带双角，留着暗粉色齐耳短发的英俊男子便赫然出现在了二人面前，
看着面前那似乎十分疲惫的自家哥哥，依菲斯无奈地捂住了脸，
“四哥，什么事情弄了这么久啊，联系也联系不上你，，”
闻言，粉发男子不好意思地拍了拍依菲斯的肩膀，
“唉，在法皇地盘上搞了点事情，为了防止被追踪到，不得已才把通讯设备关闭的，不好意思啊，小菲菲。”
这样啊，，
见此，依菲斯也不再继续多过问，而是伸手指了指身后的那庞大的移动金属星球-康威则，虽说他的确有些好奇四哥最近失踪是在做什么，但现阶段最主要的目标还是搞定那个被关押在基地内的外域战皇，
“那我先去通知一下威慕斯，让他们准备一下，”
语毕，依菲斯便不再浪费时间，直接化作了一道青白色的光芒直冲向了下方的基地，
“哇，小菲菲对工作什么的还是一如既往这么敬业呢，就是希望这股劲别老是带到生活中来，”
望着那急速飞驰的青白色光芒，粉发男子不由轻声感慨道，随即扭头看向了身后沉默许久的海皇-凡莫，
“怎么了三哥？不走吗？是有什么事情么？”
见凡莫依旧在后方漫不经心地飞着，熟知自家兄长们性子的粉发男子又这怎么会看不出凡莫的心思呢，，
估计又有什么事情想找自己说吧，
不过对方似乎没有主动开口的意图就是了，弄得粉发男子倒是感觉到了一丝被无视的尴尬，
额。。。。
唉，
我这几个哥哥姐姐有时是真的麻烦，
内心无奈叹息一波后，
粉发男子直接利用灵力来了个推进，蹬到了凡莫的面前，出言提醒道，
“三哥，小菲菲已经走了呢，有什么事可以直接说了。”
话音刚落，
沉默许久的凡莫终于缓缓扭头看下了那个许久不见的弟弟，并徐徐开口道；“黎霜，你知道依菲斯去过蓝星么？”
？？！
听到这番话，黎霜也露出了略带诧异的表情，也不清楚是因为见自己这个一向沉默寡言的三哥突然开口说这么多话的缘故，
还是因为听闻依菲斯去过蓝星这个消息，，
“这个嘛，我还真没听说过，小菲菲是去见小妹了吗？”
“是的，”
“这样呀，不过，应该不是只打了个招呼吧，”
熟知依菲斯性格的黎霜脸上情不自禁地露出了一丝“意义不明”的微笑，看得凡莫一时间都有种毛骨悚然的感觉，
“三哥，你别告诉我，他去找小妹打了一架吧？”
犹豫了片刻之后，凡莫非常诚实地点了点头，
见此，黎霜也暂时性地陷入了沉默，若有所思地看向了不远处的康威则基地
嗯，，
这小子，那过于死板的毛病是该修正一下了。
（ps；感谢zh楷的月票）

第十六章 浴室内的交流

蓝星，苍阳市内，
经过两天的改造计划，
林灵成功地在自家内部设置了多个独立空间，将这个本来不算大的双人公寓改造成了某种意义上的“小型宫殿”
而现在林灵拖着夕玥进入的独立空间正是其中之一，也是林灵新建的澡堂，不过这的水可不是一般的水，而是由大量渊族提供的晶璃之水构成特殊浴池，
这种圣水虽然不及努比斯那种强悍的治愈能力，但却也是相当不错的疗伤修养圣物，价值非凡，
所以从某种意义上来说，让林灵用晶璃之水来泡澡的凡莫，也算是相当的土豪了，
也难怪之前小白得知这事后，会是那样一副难以置信的表情。
--
此刻的浴室之中，
在经过林灵一连串的死缠烂打，外加极度诚恳地卖萌请求后，原本一向威严稳重的夕玥这次也是被林灵忽悠得一愣一愣地，
而当夕玥反应过来后，她自己已然被剥了精光，并被林灵丢到了巨大的浴池之中，
回头偷偷瞥了几眼那正在帮自己梳洗长发的，突然“大胆”到令自己都有些诧异的银发少女，夕玥也是难得的脸色微红，双手环抱住了自己的胸口，有点不自觉地在内心低估了起来，
‘这小傻灵怎么去了一趟圣魂族后，胆子大了这么多？？’
不过内心低估归低估，现在这种截然不同于外域的那种悠哉地感觉，夕玥还是挺享受的，
而同样一脸愉悦的，还有那跪坐在水池边上，正在给夕玥那秀丽长发抹上洗发露的林灵，
嗯，，
玥的身材还是一如既往的不错嘛，
不过，，
？！
想着，林灵偷偷侧了侧脑袋，瞥向了夕玥的胸前，
怎么感觉这么久，几万年了吧？
为什么那里还是没啥变化呢？？
是因为在外域获得不了什么营养么？
“喂！小傻灵！你想啥呢！！”
察觉到林灵那古怪的眼神后，夕玥直接脸色一沉，开口“提醒”了一波，
“没没没！”
被夕玥这么一吼，林灵嘟了嘟嘴后，还是很识趣地将脑袋移回了原位，继续梳洗着夕玥的长发，
话说，
‘嗯，，这味道还真不错，，’
原本以为在外域那种鸟不拉屎，天天到晚打打杀杀的破地方，夕玥本体应该是充满了血腥味，和一种杀伐之气，
不过现在看来，非但没有那种恐怖的气息，反而带上了一种令人舒坦的类似于向日葵的花香，
另外，这发质！
居然也是如此完美，晚上摆玩起来估计也很有意思！
想到这，林灵不由欢脱地拉起了夕玥的一束秀美的紫黑色长发，构想起了一会儿该给夕玥弄个什么发型比较合适呢？
嗯？
？？！！
这是？!
然而，就在林灵撩起头发的一瞬间，夕玥背部的一道痕迹赫然出现在了林灵的视野之中，令得林灵瞳孔猛地一缩，
下一刻，
林灵深吸了一口气，小心翼翼地将夕玥后背的长发全部撩到了两侧，
露出了那在夕玥背上，始终隐藏于那雾鬓云鬟的紫黑色长发之下的，
一道狰狞，恐怖的巨大伤口，
！！！
这！！怎么会这样？！！
为什么会有这么大的伤口？！
在见到这伤口的一瞬间，林灵的动作不禁完全地楞在了原地，那美丽的金色瞳孔中也尽是震惊和诧异之情，
？？！！
感受到身后林灵那戛然而止的动作，和其周身愈发不稳的气息，夕玥自然是猜到了原因，
于是，
夕玥缓缓侧过脑袋，温柔地看向了背后那一脸难以置信的银发少女，
“没事的，小灵，那不过是以前留下的伤口罢了，”
不过，
听着夕玥那毫不在意的态度，林灵可是一点也冷静不下来，看着夕玥背上那狰狞，还不时流出鲜血的伤口，林灵忍不住地调动了灵力，
“什么以前的伤口！这不是还在流血吗？”
话语刚落，大量银白色的灵力便猛然灌输进了林灵右手上的金色戒指，
顷刻间，
伴随着一阵金光闪烁，
在夕玥无奈地注视下，指环形态的真理权杖瞬间转化为了辅助形态，化作了形似带花朵的藤条形植物，
‘复生之灵-彼落’
下一刻，数滴复生之灵的治愈露珠便滴在了夕玥背部的伤口之上，
紧接着，
顿时一阵阵金光笼罩住了整个伤口，强大的治愈之力瞬息之间涌上了夕玥的整个躯体，
然而，
超乎林灵预料的是，
随着金光的消散，伤口却没有一丝一毫的愈合迹象，
？？！！
这，，这什么可能？？！！
那可是治疗效果比努比斯还好的复生之灵！！
怎么可能会没有效果！！
不甘之下，林灵又再次调动了大量的灵力，使用了数次的治愈露珠，但结果终究不尽如人意，
“好啦，，”
看着身后林灵那焦急的神色，夕玥缓缓地侧过身来，站了起来，一手抓住林灵的手腕，以阻止她再一次使用复生之灵的能力，毕竟这玩意可是很耗费灵力和精神力的，而林灵显然并不是那种灵力量贼多的类型，
此刻的气息都变得有些急促了起来，
“冷静点，小傻灵，这真的是以前的伤口了，没什么大不了的。”
“可，，可是，为什么现在还没有愈合？？”
说着，林灵更是十分心疼地看向了夕玥，其身后的复生之灵也变回了最基础的戒指形态回到了林灵的手中，
在夕玥安抚之下，稍稍平静了些许的林灵内心便愈发浮现出更多的疑惑，毕竟战皇阶位那强悍的自愈能力，除非来自灵魂上的伤口，肉体上的损伤可是很容易恢复的。
别说战皇位阶了，就算圣阶也是如此，
想到这，林灵不由开口询问道，
“玥，这伤口到底是怎么回事？这样维持多久了？”
“这个啊，”
说着夕玥便放开了林灵的手，重新泡回水中，“这是当初我在进攻特罗维斯族主星时，被一个家伙从背后偷袭而留下的。”
“偷袭？是特罗维斯族的人吗？”
闻言，夕玥徐徐摇了摇头，露出了一丝苦笑，
“哎，不是的，是其他种族的援军，而且也是我一时间杀昏了头，没注意到身后，才被那家伙偷袭成功的。”
援军？偷袭？
那不就是源星宇宙里的家伙么？
想到这，林灵不由握紧了拳头，若有所思地微微眯上了双眼，
“很疼么？”
“没事的，还好，而且也习惯了。”
？？习惯？？
“那小玥，你知不知道，动手的是谁？或者说是哪个种族的？”
“哎，这我也不清楚，后来海皇来了，我也没有余力再去关注那个家伙了，”
“这样呀，”
林灵低声喃喃道，
看样子，得去问问三哥了，毕竟他当事人，三哥的性子肯定也不会隐瞒她什么，
而且，
如果是这种永不愈合地伤口，估计就是对方攻击的武器上面附着有恐怖的诅咒，这样的话，将那个武器摧毁就是十分必要的了，
但若不是来源于武器的诅咒，
而是对方的能力，或者权能，
呵呵，
？？！
看着林灵那纯净无暇的脸上逐渐浮现出一丝骇人的笑容，夕玥内心不由感到了极为的协调，虽然理解林灵的心情，
但她不喜欢林灵这幅表情，
很不喜欢！！
望着那赤着双足，穿着单薄的银发少女，夕玥嘴角不由微微上扬了一波，
‘总不能，就让我被看光了吧？’
于是乎，
在林灵依旧处于阴沉状态，思考着问题时，
夕玥陡然破水而出，握住了林灵握住了林灵的双手，
？？！！
咦？！！
“玥？？”
突然起来的变化，和眼帘的香艳场景不由令得林灵小脸瞬间便得通红，还没来得及反应过来，便被夕玥直接拖入了水中，
“pong！”
伴随着水花四溅，银发少女陡然被夕玥按在了水池之中，
在那有缓解疲劳，平复心情功能的，晶璃之水的沐浴之下，林灵那略带烦躁的内心也顷刻间被池水清洗了一波，顿时冷静了不少，
看了看自己浑身湿透了的衣服，
和对面那一脸无奈笑容的夕玥，林灵也不由露出了一丝甜美的微笑，
见此，夕玥伸手撩开了挡在林灵脸前的部分浸湿了的银白色长发，随后开始用双手**起了对方的小脸蛋，“好啦，先别想那些事情了，”
“嗯，”被**的林灵也十分乖巧地点了点头，
“呐，和我说说，你在圣魂族那还有什么有趣的事情么？”
圣魂族吗？
闻言，林灵虽然依旧保持着那动人的微笑，但此刻的微笑中却逐渐浮现了一丝难以言表的苦涩，
“是有些事情，”
“？？怎么了这表情？”
稍稍犹豫了一波，林灵郑重地对视上了夕玥那充满疑惑的紫黑色双瞳，
“呐，玥，你记不记得，成为暗渊领主之前的事情呢？”
（ps；感谢4x19的月票）

第十七章 夜（上）

我从何诞生的，我并不清楚，
我记忆中的第一个片段，便是那无尽虚空的宇宙，深邃而又冰冷，
而我的身边尽是一些血肉模糊的诡异怪物，和各种不知名金属以及一些支离破碎行星的残渣，
似乎这里曾是一处战场？
不过这对我而言都是无关紧要的事情，
当时的我只想弄清楚一个问题，
我是谁？
为了解答这个疑问，我开始了在这一片虚空中的漂泊，漫无目的的游荡着，毕竟我也不清楚该去哪里，
另外，
这个世界太过无聊，我本想找几个先前见过的怪物玩玩，可它们每次见到我，都发疯似的四散而逃，搞得我是什么洪水猛兽一般，
弄得我极为不悦，于是，尝试性地抓了几只回来，
但不幸地是，这些怪物在我身旁呆不了几秒钟，就莫名其妙地化作了点点黑光消散于深邃的虚空之中，
后来我才意识到，太过弱小的生物无法在我周边生存，所以它们要跑，
不过，有时候我也遇到了一些稍微强大一点的怪物，
它们虽然没有足够的理智和我沟通，但也足以陪我解解闷，，
嗯，，严格来说，是它们主动大声咆哮着冲过来找我的，
我当然也很乐意咯，
有新玩具给自己无聊的生活增添的乐趣何乐不为呢？顺便还能用来练习一下力量的控制，
可惜，就是太容易坏了，
这让我有点失望。
反正在那段时间里，我就是一边学着控制自己的力量，一边到处探索着，寻找着可以交流的存在，不过随着时间的流逝，
越来越多战斗的本能和技巧在我脑中浮现，其中还包括一些无关紧要又很奇怪的技能，似乎像是各种奇怪的礼仪，
但随着这些本能一般的技艺逐渐在我脑中浮现，我反而感觉内心有一点焦躁和空虚？
真是奇怪，
我也不清楚这样漫无目的的游荡生活持续了多久，
直到我遇到了和我形体相似的一个存在，
那是一个身着黑袍的黑发异色瞳男子，这家伙并不像其他怪物那般畏惧我，或许是因为他体内丝毫不弱于我的力量吧。
他径直飞到了我身前，并丢给了我一个半死不活的可怜人，
在他意识的指导下，我读取了这个人的记忆，
从这一刻起，
在眼前男子的教导和这个倒霉人记忆的影响下，我才对自己的存在和这个世界有了些许认知。
--
“小玥，你说的这个黑发男子就是洛吗？”稍微听了一些夕玥的叙述之后，林灵不由开口询问道，
“嗯，”
“这就是你最初的记忆吗？”
看着面前不知道为什么，似乎有点失望的银发少女，夕玥也是无奈地点了点头，对于自己那虚无缥缈的过去，夕玥其实内心也有一种难以言表的纠结，
而见夕玥点头，
林灵也默默低下了头，若有所思地凝视着水面上属于自己的倒映，
稍稍沉默了片刻，林灵再一次抬头看向了夕玥，
“那玥，你知道你是怎么出现在外域的吗？或者说那些，暗渊领主是从哪来的呢？”
不过，回应林灵的依旧是夕玥无奈地摇头，不禁令得林灵在内心连叹了几口气，
唉，果然么，
片刻犹豫后，林灵郑重地看向了夕玥，
“玥，有些事情，我觉得你应该得知道一下。”
感受着林灵周身骤变的气场，夕玥不禁更是被感疑惑，
总感觉林灵去了一波莱德之后好像变了好多，虽说夕玥十分确定对方还是原本自己熟悉的小傻灵没错，但林灵的气质上时常会发生突变，令其有一种陌生而又熟悉的，奇怪的感觉，
“什么事情呀？”
然而，
这次，面对夕玥的问题，林灵却普破天荒地选择了沉默，还缓缓地闭上了双眼，似乎开始集中起了注意力，
？？！！
这，这是？？
下一秒，
林灵抬起双手，轻轻地抚摸在了夕玥地脸颊之上，一股柔和又温暖的金色和银白色的混合灵力缓缓将二人包裹在了其中，
在夕玥不解的注视之下，二人的额头徐徐相贴，
与此同时，
林灵再次睁开了双眼，
一阵阵金色的光芒伴随着一对特殊符文逐渐浮现在了林灵双瞳之中，
--
在苍阳市的另一端，
陈雪宇家中，
一个背上附着一对雪白羽翼的金发少女，此刻似乎心情极度不好地坐在客厅的饭桌上，翘着二郎腿，眼神不悦地审视着前方，
而在饭桌之前，一个精巧可爱如同洋娃娃般的，带着三对小翅膀的可爱小女孩，正一脸郁闷和委屈的低着头，摆玩着自己的小手，属实看得令人不由产生不少怜爱之情，
沉默许久过后，
坐在桌面上的金发少女，也就是陈雪宇毫不留情地开口训斥道，“知道错了没？”
“知道了，，”
碧丝卡见对方语气再不像之前那般的严肃，也不由在内心送了口气，虽内心依旧是蛮不情愿，但其话语还是充斥着“诚恳”
“知道了啦，阿宇，我下次一定不这样了！”
‘谁让它们那么不经玩！’
表面上道歉着，碧丝卡内心还是在不停地嘀咕着，
然而，
不知道为啥，
碧丝卡那点小九九，还是难逃陈雪宇的法眼。通过个把月和碧丝卡的相处日常，陈雪宇已然可以非常熟练地从碧丝卡的各种小动作上判断其内心的小心思，
不过，
这次她并没有选择继续说教，
因为，陈雪宇很清楚现在说教的话，只会令得这个小萝莉愈发的不爽，从而根本就完全听不进去她的话语，（就和依菲斯以往每次苦口婆心的教育一样）
要想让碧丝卡好好听话，虚心接受教育也并非不可能，只是得在其心情好的时候，假装不经意间在其耳边提到，她才能吸收的进去，
虽说的确很没办法，但也是无奈之举，
毕竟碧丝卡这小萝莉，在别人眼中或许是一个强大的原初战皇，但其本质，真感觉和小孩子没什么太大区别，
也不知道那个造物主是怎么弄这么个捣蛋鬼出来，，
想到这，
陈雪宇也只得无奈地揉了揉眼睛，假装先不计较地开口道；“既然，碧你知道错了，那我就帮你做个蛋糕吧，要什么味道的？”
“巧克力蓝莓！！”
听到陈雪宇的话语，碧丝卡顷刻间便将脸上的“抑郁”一扫而空，瞬间化作了一道碧蓝色的光芒，像个洋娃娃一般就那么亲昵地挂在了陈雪宇背上，差点没把陈雪宇给直接撞飞，
“好好好，知道了，现在给你做，”
摸了摸碧丝卡的小脑瓜，陈雪宇无奈地笑了笑后，便开始在厨房里捣腾了起来，
“嘿嘿，阿宇真乖！”
见此，兴奋状态的碧丝卡甚至还稍稍得寸进尺地伸手**起了陈雪宇的脸蛋，玩得也是一个不亦乐乎，
而，陈雪宇也暂时懒得管她，只是自顾自地准备着厨具，
然而，
正当陈雪宇从冰箱里取出鸡蛋之时，一阵吵杂的手机铃声陡然打破了夜晚的寂静，
“铃铃铃！！”
？？！！
怎么晚了，谁呀？？
好奇地瞥向了一旁放在饭桌上的手机，
在陈雪宇意识的操控之下，纯白色的灵力很快便化作了一个光盘，将手机拖到了陈雪宇的面前，看了看来电显示后，陈雪宇不由眉头微微上挑了些许，
吴航？？
“喂，小吴，这么晚找我干嘛呢？”
“我睡不着，找人打打游戏，有空不？”
“这么晚？？都几点了啊？”
“拜托，你好像也不用睡觉吧现在，，”
“额，”
好像的确是这么一回事，达到第七位阶以后，睡梦的确是可有可无了。
不过，
偷偷瞥了一眼一旁那虎视眈眈的碧丝卡后，陈雪宇不由无奈开口道，，“额，不好意思啊，我这有点事情，可能一时半会还搞不完，”
闻言，
吴航那头瞬间陷入了一阵诡异的沉默，
短暂的几秒过后，
吴航用着奇怪的，似乎又有点酸溜溜的语气开口道，“阿宇，你，，是不是在陪你家那小萝莉呀？？”
额，，
被吴航用这语气一问，陈雪宇也不由一愣，但还是选择了如是回答；“额，是啊，，，正给这贪吃鬼做巧克力蓝莓蛋糕呢，，”
“唉，好吧，记得别加太多奶油了，你上次做得那个太腻了，小孩子估计不喜欢。”
“其实碧，应该不算是小孩子吧，，算了，反正谢谢你提醒了，”
“唉，无所谓了，小事而已，，”
听着吴航那落寞的语气，陈雪宇突然也有点感到不忍心，毕竟今天也算是个特殊日子，那家伙孤零零地自己呆公寓了也算是挺可怜了，，，
想到这，陈雪宇不禁在内心同情了自己兄弟一波，
不管怎么说，自己已经答应碧丝卡给她做蛋糕了，现在要是反悔去陪小吴打游戏，估计自己旁边这皮萝莉得直接当场暴走，
“喂，小吴，要不你先找阿灵玩玩吧，她估计也没睡，等我蛋糕做好就来陪你们玩，”
“额，，她呀，，”
都不知道死哪嗨去了，，
吴航不由在内心嘟囔道，

第十八章 夜（下）

在稍稍唠嗑几分钟后，尤其是听到陈雪宇耳边那奶声奶气的催促声，
吴航也非常识趣地挂断了电话，决定不再继续打扰自己好兄弟的美好时光，
唉，估计阿宇也没戏了，
毕竟按吴航多次的观察经验，这蛋糕一做，肯定就是没完没了的，今晚指望她陪自己打会游戏估计已然不切实际，
总之，
‘酸，非常酸！！’
放下手机后，
吴航也没有选择拨打林灵的电话，并非他不想找林灵玩，而是他已经找过了，，
但，
林灵的电话却始终处于无人接听状态，
当然吴航很清楚，现在的林灵可不可能出什么意外，，
回想起林灵前天和他提起的夕玥的事情，吴航大致也猜到了林灵不接电话的原因，估计又是跑哪里去逍遥快活咯，
不然那个天天抱着手机的家伙怎么可能不接电话呢，
“呵呵，突然有点怀念以前了，，”
喃喃着，吴航的视线不禁缓缓移向了电脑一旁的朴素相框，看着其中那记录了三人高中生活的宝贵照片，回忆起曾经几乎随叫随到的打游戏时光，
再回想一下现在的自己这两兄弟，
映入自己大脑中的也不再是两粗糙汉子，而是两位绝美的少女，
唉，
也不知道算不算是“物是人非”了，，
吴航内心也不由再感慨了一波，脸上更是挂起了一丝怀旧的笑容，
在祝福兄弟的同时，也不禁感到了一丝落寞，
“哎，算了！还是打游戏好了！”
想到这，
吴航便自顾自地带上了耳机，双手抚上键盘，一代上分霸主又一次进入了夜生活模式，只是和以往不同，这次他是一个人玩，
“也不知道，什么时候可以不用自己一人过情人节呢，”
寂静的屋中，只有男子一人的喃喃声，以及那络绎不绝地键盘敲打声，
--
圣魂族首都
独立空间莱德，
在暂时重新开课的这一天，晖之月学院的学生主事会办公室内，数个来自各族，各具特色的少女和少年纷纷围绕在办公桌前，似乎表现得异常兴奋，
而在这群晖之月学子簇拥之中的便是主事会的副会长，名为偌莲的冰蓝色长发少女，
（优尔忒族语言）
“偌莲学妹！怎么样，怎么样？有见到咋们的新院长么？”
“学姐！院长真的是原初战皇吗？？”
“院长有收下你给的礼物吗？？”
“副会长！那两个人真的是院长的弟子吗？他们是什么样的人呀？”
…（络绎不绝地发问着）
…
由于会长的菲妮斯不在，
得知以往难以一见的学院第一美女此刻可是失去了某个“母夜叉”的保护后，无数学生主事会成员和学院内其他各族的一些“贵族”成员们瞬间变得跃跃欲试了起来，
一时间，在好奇心和各种欲望，意图的驱使下，学生办公室内的众人兴奋无比地向着偌莲问着各式各样的问题，
场面一度十分的吵杂，完全没有了这间办公室本该有的安静和严肃，
不过，
作为副会长的偌莲似乎毫不在意学生们的失礼，而是耐心地一句一句地回复他们每个人的问题，让得不少人不由在内心感叹女神的耐性
就在这时，其中一个精灵族的女生好奇地开口问道，
“呐，偌莲学姐，听说那个院长的弟子，就是那个男生还送你了个礼物？！是真的吗？”
精灵族少女话语刚落，一旁一位相貌英俊，似乎身份十分高贵的修罗族男子也开口附和道，只是这语气之中带上了一丝难以察觉的不悦之情，
以及，嫉妒之情
“是啊，学妹，那人毕竟是原初战皇的弟子，应该送了你什么很珍贵的东西吧？”
而在听到了男子的话语之后，
周围其他学生的兴致似乎也同时被勾了起来，毕竟可是战皇的学生，而且有不少目击者都说那个男子貌似对偌莲有意思，
不知是在好奇，还是嫉妒的影响下，众人又一次期待地涌在了偌莲身旁，
“是啊，是啊，欧尼尔学长说的对啊！学姐让我们看看吧！我们也好奇是什么珍贵的东西，”
“听说是一个很厉害的魔法道具呢！”
“那肯定的呀！毕竟是战皇徒弟送的嘛！”
听着周边人的话语，偌莲十分无奈地摇了摇头，随即缓缓抬起右手，
伴随着一阵阵冰蓝色的灵力波动，一个小小的玩意赫然出现在了少女的手心之中，而周围之人也在瞬间将视线集中到了这个小玩意身上，
“并不是什么道具，好像就是一个钥匙扣啊！！”
什么？？！钥匙扣？？
？？！！
顿时，整个房间的气氛急速下降，肉眼可见的失望感在众人脸上瞬间散步开来，
“什么鬼呀，我还以为会有什么厉害的回礼呢，没想到居然就是个钥匙扣，”
“真是的，一个破钥匙扣也给得那么郑重，，”
“没办法，毕竟那男生应该就是一个人族的，而人类现在也拿不出什么像样的礼物吧，”
“可就拿一个钥匙扣也太过分了吧，偌莲学姐受到的礼物哪个不是价值连城啊！那小子都和偌莲学姐握手了，居然还给这么寒酸的礼物！”
“就是！而且这上面还挂了个这么奇怪的动物，又黑又白的，和学姐气质一点也不搭！”
…
…
对于这样一个朴实无华的钥匙扣，众人似乎表现得极度不满，毕竟在晖之月学院中，偌莲收到的礼物可一向都是价值连城的稀世之宝，哪有如此廉价之物，
众人的抱怨就这样持续了数分钟，直到学院典礼开展的号角吹起后，众人的话语才戛然而止，
而此刻，一直默默坐在办公位上许久的冰蓝色长发少女缓缓露出了一个令得所有人心动无比的微笑，“好啦各位，先去参加典礼吧，我这还有一些事情要做。”
听到少女这么一说，为了进一步培养和少女之间的好感，众人也不在多言，纷纷开始依依不舍地致礼告退，
“哦，好的，那我们不打搅学妹了，”
“那辛苦你了，副会长！”
“学姐！等会典礼上见！”
…
…
面对众人的告别，偌莲始终面露微笑，用着郑重地对等礼仪一一回应着这些同学的致礼，那天使都自愧不如的面容加上标准到极致的优雅礼仪，令得在房间内的众人对偌莲的崇拜以及好感度进一步地上升了一大台阶，
‘不愧是学院之花啊！’
这是此刻他们内心最为真实的想法，
“那我们先走了，学妹你有事的话，联系我就好！”最后走出门的欧尼尔也对着偌莲露出了一个非常优雅的笑容，男神的魅力展现得也是淋漓尽致，
“好的，您慢走，学长，”
只是，
面对欧尼尔那足以迷倒无数少女的微笑，偌莲却始终表现得无动于衷，依旧用着那标志性的微笑回应着欧尼尔的话语，
反而是欧尼尔在多次面对偌莲那纯真的笑容后，内心变得愈发的躁动起来，
--
少女的笑容无比动人，加上那绝色的容颜和优雅高贵，却又和蔼可亲的气质，不禁构成了一副众人记忆中最为美丽的一副画作，
然而，
在一一送别众人之后，绝美少女那动人心弦的微笑却骤然间凝固在了原地，随即便缓缓消散开来，露出了一副令人难以置信的冰冷神色，
骤然间，整个办公室的气温都陡然暴跌，若是刚才的学生还有人没离开，必定会因为眼前的景象而被吓得目瞪口呆，
昔日那以温柔贤淑为名的“冰之歌姬”居然会展露出如此恐怖骇人的一面，这是他们所绝对无法想象的，
“一群烦人的东西。”
感受了一波周围刚刚来客所留下的气息，偌莲的神色不由变得愈加冰冷，
下一刻，
伴随着冰蓝色的诡异光芒在少女绝美的瞳孔之中绽放，一阵冰蓝色的恐怖灵力波动猛然席卷了整个办公室，
顷刻间，原本屋内的那股令少女厌恶的气息也是在这股力量下，完全消散得无影无踪，
感受着这再次清新了的空气，
少女冰冷的神色才稍稍平复了下来，
随后，徐徐地靠在了椅背之上，冰蓝色的瞳孔缓缓锁定在了其手中的那个极为朴素的钥匙扣之上，
所以说，
这黑白相间，又毛茸茸的东西到底是个什么玩意？？
凝视着钥匙扣上那类似于混元熊（一种魔兽），却毫无混元熊威严和气势的熊形挂饰，偌莲也难得地眉头一皱，
虽说当时出于礼节考虑，自己才接下了这个礼物，但仔细想想的话，这玩意着实没什么用，而且材质上来看，
估计也就是一个便宜货，做工也不精致，
想到这，
一阵致寒的气息陡然汇聚在了偌莲的手中，其五指也猛地向手心一握，
然而，
就在其五指即将把这个挂饰彻底碾碎之时，
偌莲的动作却骤然停滞了下来，
手中的寒气也莫名散去，
‘算了，留着吧，’
这熊，
还挺可爱的，，
（ps；感谢JUSTWENG和苹果和再见的月票）

第十九章 意外

源星宇宙中部地带，
世界树第14子世界-优尔忒族所控主世界，
轴心都城-柯碧
在都城外围的某处秘境之中，狂暴的雷弧肆意妄为的在这片山林之中疯狂地爆发着，似乎在宣泄着其主人内心的无尽怒火，
可怜附近的无数异兽惨死于这毁灭性的暴虐雷光之中，多少美轮美奂的景象转瞬间化作了一片焦黑。一时间，寂静的山林瞬间化作了雷霆的炼狱，
而在数分钟的肆虐之后，
那紫色的雷光才缓缓平息下来，
-
（以下为优尔忒族语言）
“师傅，您还有伤在身，医生说您不宜动怒啊！”
望着前方不远处坐在巨石之上，全身被雷弧所包裹的人形生物，身着军装的白发男子似乎十分担忧地劝阻道，
闻言，意识到有人在身旁后，雷兽状态的菲力克才逐步恢复了平静，缓缓解除了自己那狂暴的元素之体模式，露出了隐藏在雷霆之下的那伤痕累累的肌肤，以及鼻青脸肿的面容，
“我宣泄一下还不行吗！那该死的臭丫头！也不知道做了什么！害得我现在伤还没好！浑身发痛！”
而且自己的记忆好像还莫名其妙遗失了一部分，期间到底发生了什么也是毫无头绪，简直越想越气啊！！
骂着的同时，菲力克猛地一跺脚，
其身下的巨石骤然间被那恐怖的力量震成了粉末，而雷皇也落在了军装男子的面前，
望着这自己给予厚望的男子，感受着其愈发强悍的气息，那股欣慰感也不由令菲力克现在这不好的心情好转了不少，
“璇玑啊，没想到两历不见，你居然都快达到半神位阶了！真是进展神速啊，”
而在听到菲力克的赞扬之后，被称为璇玑的男子并未表现出一丝骄傲，而是十分恭敬地向菲力克鞠了个躬，
“都是师傅教导的好，”
“哈哈哈！还是你会说话啊，”
见自己这个弟子如此谦逊，又进步神速，菲力克心中那些不愉快不由再次消散了些许，毕竟这个叫风璇玑的弟子可是自己数千历来遇到的第一个如此优秀的存在，
明明是最下级的无属性灵力，却能修炼到如此境界，甚至许多久经沙场的军团长都不是其对手，也是目前整个优尔忒族内最有可能成为修炼到第九位阶之人。
在感受到菲力克气场愈发平稳之后，白发的军装男子缓缓抬头，露出了其那一对深邃的银白色双瞳，似乎有点犹豫地开口道，
“师傅，说道原初战皇的话，，那个，，”
“有话直说！”
“是，师傅。据徒儿所知，您这元素之体，都已经达到了最高境地，按理来说于原初战皇对抗也并非不可能，怎么会？？一招，，”
回想起了之前菲力克的描述，风璇玑表情也不由变得疑惑了起来，
“唉，”
闻言，菲力克的老脸不禁又阴沉起了不少，回忆起当初被打的那一巴掌，那种耻辱感就令得菲力克这位成名已久的战皇级存在难以忍受，愤怒不断地在内心滋生，
虽说如此，但菲力克依旧很快恢复了冷静，认真回忆起了当初交战的细节，
“那个丫头，和你一样是银白色的无属性灵力，再加上战皇阶位的恐怖实力，虽说灵力总量和威压级别是所有原初战皇中最低的，但那个元素抗性着实恐怖如斯，我的雷磁波动居然对她一点用处都没有，”
“师傅，，这不应该呀，就算无属性的战皇元素抗性极强，但您的元素之体也绝非同小可，而且以雷磁波动的穿透性来说，也不可能毫无作用啊，”
“可事实就是如此，加上之前那丫头和天狱兽战斗的记录来看，她的确有什么办法免疫掉元素攻击，，”
“师傅，那这样说的话，我们不是根本没办法和她对抗吗？毕竟那些歼星级武器的本质也算是元素攻击啊，”
“是啊，这估计得战士型的战皇才能对付得了那臭丫头，，”
“那，，能用联盟的律法来…”
“没用的，那家伙还在造物主的保护期内，即使随心所欲，那些律法也制裁不了她。”
看着面前那神色愈发凝重和不悦的雷皇-菲力克，风璇玑犹豫片刻之后，缓缓走到了自己的师傅面前，
“师傅，要不然我们还是放弃那个子世界的争夺权吧，毕竟…”
“哼！”
然而，风璇玑话语还没说完，便因菲力克的一声冷哼而戛然而止，
一脸不悦地菲力克随即突然变脸狠狠地用眼神剐了自己爱徒一波，即使菲力克很清楚风璇玑是为了优尔忒族好，但他始终无法咽下当时那一口气，
真理权杖没能得到，圣魂族也在安斯卡联盟的定期会议上公然宣布脱离优尔忒族，令其威严大损，
更重要的是，
当初哪个蓝星的小丫头居然用巴掌！巴掌啊！那种最侮辱人的手段将自己击败，
身为优尔忒族至强的菲力克，怎么可能忍得下这口气，
虽说考虑到那原初战皇的实力和其他五阶文明的意图，菲力克有考虑过就此放弃，但现如今却并没有这个必要了，
因为，，
想到这，菲力克眼神瞬间变得伶俐了起来，猛地看向了一旁恭敬万分的风璇玑，“璇玑，法皇的使者还在都城之内吗？”
？？！！
难道说？!
见菲力克提起法皇大人，风璇玑顿时十分诧异地看向了自己的师傅，“是的，师傅，使者们一直被安排在了绿梦花园那里，”
下一刻，
在片刻的思考之后，法皇缓缓转过身子，从手中向着风璇玑抛出了一张散发着蓝光的牌子，“告诉那些使者，我们同意了。然后，璇玑你就作为我族的代表，拿着我的腰牌和他们去一趟斯塔尔星系吧。”
“是，徒儿保证完成任务！”
接过菲力克令牌后的风璇玑即可单膝跪地，郑重地回复道，
--
源星宇宙北界-康威则基地，
在基地正中，最为戒备森严的牢房中心地带，一位浑身不断涌出鲜血的，披头散发的诡异男子正被着一个巨大无比的银灰色十字架形武器刺穿了胸口牢牢地封印在了原地，并成功地压制住了男子体内的那股暴虐之力，
同时，四条漆黑色的暮钢锁链牢固地束缚住了男子的躯体，令其动惮不得，
再加上牢房周边布置的数重强悍的封闭结界，
被封印的男子可以说是插翅难逃。
而此刻，
站在这被封印男子面前的，正是第四原初战皇-黎霜，
只不过此时的幻皇和以往那波澜不惊，泰然自若的神态不同，现在黎霜却是紧闭双眼，神色愈发的凝重了起来，那包裹着诡异男子的暗粉色灵力也是变得越发地躁动不安，
数十秒过后，
伴随着弥漫在整个大牢的暗粉色灵力消散，静滞在原地许久的黎霜终于缓缓地睁开了双眼，其按在黑发男子头顶的右手也是徐徐收回，
另一边，
见自己四哥似乎结束了摄魂，靠在大门上焦虑许久了的依菲斯便急忙跑进了牢房，来到了黎霜的身旁，
（以下为古神语）
“四哥，怎么样了？为什么会露出这个表情？”
凝视着黎霜那截然不同于往日的阴冷神情，依菲斯不由担心地询问道，
听到依菲斯的问题后，
黎霜似乎才稍稍缓过了神，暗粉色的瞳孔徐徐移向了一旁的依菲斯，不过眼神之中的冰冷倒是被压制住了不少，取而代之的是不断浮现的疑惑之情。
“不对，这个家伙的脑子里是空的！没有任何记忆可以读取.”
？？！！
什么！
这，，这怎么可能？！
闻言，依菲斯眼中也顿时浮现出了难以置信的神色，“不可能啊！这家伙的确是外域的人形战皇？是有智慧的那种类型，怎么，，怎么可能？难道是分身？？”
不过，下一刻，黎霜立刻否定了依菲斯的猜想，
“不，不可能是分身，从其体质，和内部潜藏的能量来看毋庸置疑，他绝对不可能是分身体，”
“那，，怎么会读不出来呢？”
“倒是有一种可能性，那就是那些记忆已经被人清除了，”
什么？
被清楚了！
黎霜的话语更是如同炸雷一般猛地在依菲斯耳边炸起，其内心中的诧异和不解也是进一步加深，
“这，，怎么可能？？这可是在康威则基地啊！有谁能无声无息入侵后，清楚了他的记忆啊！”
不过此刻的黎霜并没有马上回复依菲斯的话语，而是若有所思地看向了那个外域的战皇，
清楚记忆，
并不一定需要入侵到基地内，
有一件事情，他必须得确认一下，
在依菲斯和其身后凡莫疑惑的注视下，黎霜缓缓半跪在了那个外域战皇的面前，并徐徐向着对方额头处伸出手指，其周身的力量也全部汇聚在了指尖，
然而，
就在黎霜的手指即将接触到对方额头之时，异变突生！
？！！！
什么！！
在黎霜惊骇地注视下，那个本该完全失去意识的外域战皇却猛然撑开了那紧闭已久的双眼，展露出了其中那蕴含着暴虐与癫狂的猩红瞳孔，
本被剥夺的利爪再次汇聚在了男子啊手中，
下一刻，
“hong！！”
伴随着一阵惊天动地的恐怖力量爆发，猩红色的能量波动夹着无数的鲜血瞬间充斥了整个囚牢。
（ps；感谢丶织丿，NPC巡山小妖和怕死30的月票。）

第二十章 北界兽

陡然爆发的猩红色寂影之力，和骤然破碎开来的锁链束缚，可以说是令得在场的众人完全没有反应过来，即使其中三位是原初战皇，
而那离外域战皇最近的，还处于感知状态，毫无防备的黎霜，更是在这猝不及防之下，被对方那狂暴猩红色力量化作的能量之爪直接命中了胸口，
“shua！！”
鲜血瞬间喷涌而出，
！！！
这是，，怎么回事！！
感受着自己胸口那骤然被猩红色利刃斩出的巨大伤口，和从中不断流逝的大量灵力和血液，剧烈无比的疼痛便暴袭上了黎霜的大脑，
对于本就不擅长正面战斗，还处于神经十分敏感状态的黎霜而言，这种痛苦简直快要撕碎了他的意识，
不过，
纵然面对了这足以令人昏厥的强烈痛处，黎霜还是凭借着强大的意志力压制住忍受住了这股痛苦，
并猛地向后一跃，与这个被猩红色气息包裹的外域战皇拉开距离，
“黎霜！”
“四哥！你怎么样了！！”
看着半跪在地上鲜血直流的黎霜，依菲斯和凡莫异口同声地焦急开口道，并护在了其身前，同时无尽的杀意也赫然从二人眼中源源不断地涌出，
兄弟被伤，他们岂能容忍？！！
“我，，我还，，还好，那，，那个家伙，”捂住了自己的胸口，黎霜勉强开口道，
闻言，
依菲斯和凡莫视线一对，十分默契地点了一下头，
顷刻间，
浩瀚的蔚蓝色灵力轰然间从凡莫体内喷涌而出，蔚蓝色的光芒猛地从其瞳孔之中绽放，
无穷无尽的水属性灵力陡然间便笼罩住了整个康威则基地，令得基地之中大量不清楚发生了什么事情的卫兵骤然间便被这股强大的灵力压制在地上动惮不得，
！！？
“发生什么了！！？？”
“长官！袭击啊！！”
“不对，，不对！这能量爆发，，是，，是是在我们基地内部啊啊！”
“什么？！！”
……
……
一时间，大量的警报响彻了整个康威则基地，所有的看守者和囚犯们顿时陷入了前所未有的紧张氛围之中！
而随着蔚蓝色灵力的爆发，原本环绕在牢房内，那令人作呕的猩红色气息猝然便被凡莫的力量压制得死死的，
那外域的战皇同样也被这重压一般的水属性灵力压制得有些难以动弹，
抓准时机，名为“撼宇锤”的传奇暮钢武器便赫然从凡莫的体内空间传送而出，
‘该死的玩意！’
死死凝视着前方的男子，凡莫果断地挥起了撼宇锤，带着毁天灭地般的气势径直砸向了那猩红色的身影，
另一边，
在凡莫动手的同时，无数柔和地青白色灵力也是源源不绝地从依菲斯双手之中涌出，不断覆盖在了黎霜胸口狰狞的伤口之上，
在治愈之力的辅佐之下，黎霜那痛苦的神色逐渐地好转了起来，
见此，依菲斯不由在内心微微松了一口气，
然而，
正当依菲斯进行治疗之时，异变再次突生，
只见当凡莫的撼宇锤即将砸中对方躯体之时，无数诡异的黑色迷雾陡然间在对方周身急速汇聚，将其直接化作了一团人形黑雾，如同深渊的恶鬼一般阴森恐怖，
“hong！！”
伴随着一阵雷鸣般的巨响，震天动地的强烈震动猛然传播到了整个康威则，无数实力不济的看守者和囚犯们直接被震得昏厥了过去，
就连那加混杂暮钢制作的，用于关押外域战皇的囚笼也在这一击之下急剧变形，
然而，
在凡莫诧异的注视之下，那个化作了黑雾的存在似乎已然可以无视物理攻击，被撼宇锤击碎之后，便徒然瞬间重塑，恢复了成了人形黑影，
并在凡莫准备采用束缚之法时，
黑影骤然间化作了一团令人作呕的黑色迷雾，以鬼魅般的步伐躲开了凡莫后续而来的几波束缚魔法，
‘？？这家伙？？有智慧？！不是没有记忆了吗？’
然而，凡莫已经来不及思考更多，
因为。
下一刻，
黑雾猛然跃起飞向了空中，直接突破了囚笼周边设定的一切结界，毫无阻拦地冲出了康威则基地，看得一旁还在吃雪糕的监狱长威慕斯直接吓得呆愣在了原地，
他怎么也想不到，那个本该被抽干力量，毫无反抗之力的外域战皇，为什么会突然爆发出如此不容小觑的力量，并且还躲过了凡莫的攻击？！！
感受着那刚刚窜出康威则基地的外域气息，凡莫神色中的愤怒顿时更加的浓郁，急忙回过头，将一精致的蓝水晶玻璃瓶丢给了一旁发愣的威慕斯，
“给我弟弟治疗！”
说完，凡莫瞥了一眼半跪在地上，正在给黎霜治疗的依菲斯，
依菲斯自然理解凡莫的意思，
稍一咬牙，便收回了正在治疗的灵力，毕竟现在干掉那个外域战皇，才是最优先事项，
下一刻，
站起身来的依菲斯右手一挥，
无数青白色的灵力轰然在囚牢内部急速汇聚，顷刻间便化作了一道空间之门，
回头看了一眼跪在地上喘息的黎霜，
杀意暴增的依菲斯便和凡莫一同跃进了空间之门中，
--
基地外围，
在冲出康威则基地的一刹那，滔天的青白色和蔚蓝色灵力便轰然从依菲斯和凡莫体内爆发而出，在这无与伦比的强大灵力洗礼之下，
空间都发生了撕裂，无数周边漂浮的陨石都在这股灵力压迫的打磨之下，或作了宇宙中的尘埃，
离开康威则基地的他们，已然不需要压制住体内的灵力和愤怒，
伴随着恐怖的灵力爆发，依菲斯和凡莫不约而同地解放了自身的力量，冰冷地目光死死锁定了前方那不断进行着空间跳跃的黑影，
下一秒，
两道灵力光束瞬间撕破了这片星域的黑暗，急速猛袭向了那同样高速移动中的黑影，
‘不对！’
追击的过程中，一股异样感却缓缓地浮现在了依菲斯的心头，
？？！！
那个方向是？？
疑惑之下，依菲斯不禁扭头询问般地望向了一旁的凡莫，
四目相对，
只见对方同样也是一脸不解的表情，
那个外域战皇刚刚居然能瞬间爆发出那样强大的力量，的确是令得他们有些始料不及，但那点程度的力量终究是强弩之末，搞搞偷袭或许还行，
按理来说，为了生存，对方现在应该是将全部的力量用在提升自身的速度之上，全力逃回无序地带，
对方也的确是在逃没错，
只是这方向！？？
‘这家伙究竟想做什么？？！’
凝视着那急速飞驰的黑影，依菲斯的神色不由变得愈加凝重，更是不禁死死握住了手中的长戟。
下一瞬间，
不出依菲斯所料，
随着黑影不断地加速，其气息的不断扩散，周边的星域顿时开始诡异地躁动了起来，一股隐藏在行星和陨石之间的，独特的领域气息顷刻间轰然爆发而出，不再继续隐藏着它的存在，
而在感受到这股气息的一瞬间，
疾驰的依菲斯和凡莫缓缓地停下追击的步伐，，
相视之后，一同默契地看向了前方那一片星域，看向了在深邃宇宙之中的，这片星域的守护者，
北界兽-岚枫，
这一刻他们已经没有了追击的必要，因为界兽已然脱离了往日的侦察姿态，进入了战斗的模式，
“jiujiu！！！”
伴随着一声惊天动地的长鸣，
无穷无尽的浩瀚天蓝色灵力顷刻间，如同狂风一般源源不绝地从那恒星之中扩散而出，庞大的风压顿时席卷了整个星域，
在这全方位无死角的风压，压迫之下，那高速飞驰的黑影也不禁被极大的限制住了移动的速度，
再配合上这个星域中本就配备了的领域结界，
一时间，黑影几乎陷入了动惮不得的状态，
然而，
就在这一瞬之间，
充斥着无尽力量的天蓝色灵波炮轰然从远处深邃直袭而出，似乎带着周边整个星域的愤怒，以着毁天灭地之威轰然将黑影直接吞噬在了灵力的波动之中，
“hong！！！”
随着天蓝色波动的炸裂，那原本充满黑暗的北境星域瞬间被天蓝色的光芒所照耀，而在光芒之下，那漆黑的身影更是轰然破碎，
消散得无影无踪。
--
不远处，
再三感知确认这个外域战皇的气息已然完全消散之后，依菲斯那眼神中的愤怒才稍稍消散了些许，
但疑惑的神情却是更加的浓重，
这家伙到底是怎么回事？？
明明都被镇魂索压制住了全身脉络，并且体内应该也是一点力量也不剩才对，怎么可能会突然爆发出那么强大的力量？！！
而且，如果有这种力量的话，
要想逃出康威则基地不是轻而易举么？为什么之前不撤离？
非要等我们来后，才动手？
想到这，，
依菲斯若有所思地太头看向了远处那逐渐开始收敛力量，变化回侦察心态的北界兽，
‘他为什么要冲向北界兽？不可能是不认路吧？’
在心中对比了一波那家伙躲开凡莫攻击时的灵敏动作，和被北界兽风压束缚住时的那种诡异的僵硬感，
依菲斯眉头不由更是紧锁了起来，
怎么感觉，这家伙是故意被北界兽干掉的？？
（ps；感谢亚尔薇特的月票）

第二十一章 故人

康威则基地之中，
‘啊，看样子，危机解除是了呢！’
不过那家伙居然主动接触北界兽？
脑子坏了？？
不管怎么说，感知到外界动静之后，康威则的监狱长威慕斯也不由送了一口气，随即立刻又紧张了起来，毕竟这次事件可是在他的地盘上发生的，
虽说不清楚那个外域战皇为什么会突然挣脱了束缚，但按律法来说，自己可是脱不开责任的，估计之后的日子可能会有一堆的麻烦事，
不过这都不重要了，要是现在不把眼前这事情搞定，等下依菲斯他们回来，估计当场就得闹一波事情，
想到这，
威慕斯无奈地看向了一般半跪在地上死死捂住伤口的黎霜，也不知道为啥？这家伙就是不让自己帮他上个药，明明海皇都把那么珍贵的治疗药剂交给了自己，
“黎霜大人，那股力量毕竟有很大的侵蚀性，您最好还是上个药吧？”
说着，威慕斯不由走到了黎霜的面前，半跪了下来，
“我说了，你把药给我，我自己来就行，”
听着威慕斯的话语，黎霜似乎十分不悦地缓缓抬起头来，露出了他那之前被头发遮挡住的暗粉色瞳孔，一股强势的威压瞬间迎面扑上了威慕斯，
额，拜托至于么？！
真的是，，
威慕斯作为一个实力本就十分强大的第九位阶存在，黎霜那还没解放力量的灵压可是完全无法对他造成什么影响，
“唉，黎霜大人，还是让我帮您一下吧，我好歹也算是个远近闻名的医生吧”
再说了，我要是不赶紧把你伤搞好，加上刚刚这乱子，
你那两兄弟估计真得找我喝茶了，
“没事的，黎霜大人，一下就好了，”
为了避免被请去喝茶的命运，威慕斯也顾不得那么多了，将海皇的药剂混合在了自己手中的灵力之中，
随后，径直向黎霜胸口伸去，
咦？！
等等，
那是？？
不知道为什么，一时间威慕斯总感觉眼前的景象顿时出现了一阵模糊，但随后立刻又恢复了正常，这一莫名其妙的现象不由令得威慕斯一愣，
错觉么？？
不过，，总感觉，刚刚好像看到，，在黎霜大人胸口处，，
那个好像是，，
！！！？？？
不会，，是，，
然而正大威慕斯因为诧异而进入了些许呆滞的状态之时，黎霜眼神顿时凌厉了起来，暗粉色的光芒猛然在其瞳孔之中绽放开来，
下一秒，
在威慕斯还没反应过来发生了什么之时，夹着着狂暴暗粉色灵力和无形之力的拳头猛地砸在了其还算俊俏的脸蛋之上，
“hong！！”
伴随着又一波地动山摇般的震动，没有丝毫防御的威慕斯直接如同脱线玩偶一般十分滑稽地骤然飞出，砸在了一旁的囚笼墙壁之上，
在这强悍的力道以及心灵属性灵力的侵蚀之下，强如威慕斯也不由逐渐失去了意识，十分滑稽地昏死了过去，
“说过我自己来，，”（梦魇族语言）
望着那已经失去意识了的威慕斯，黎霜也终于在内心松了一口气，
随即，
其暗粉色的瞳孔缓缓移向了囚笼的正中心地带，那个之前镇压外域战皇的位置，
回想起之前那黑发男子的动作，和其眼中那充满杀意，以及一丝似曾相识的感觉，
黎霜就愈发地感到了一股疑惑，
之前那个外域战皇的体内是绝对没有其余力量的，这个他十分的确定，但对方躯体内却凭空涌出了大量强悍的外域之力，这也是不可否认的事实，
这的确是匪夷所思的一件事情，
但，
并非绝无可能，
想到这，
黎霜不由缓缓低头看向了自己胸口处，那还不断流淌着鲜血的狰狞伤痕，
感受着其血液中残留着的些许猩红色气息，和那猩红色气息中察不可觉的一丝樱粉色能量，
这气息？
这，，难道是，，？？
黎霜神色顿时变得五味杂陈了起来，
‘祢殇？你还活着吗？’
--
蓝星，
苍阳市-某小巷之中，
“pong！！”
伴随着巨大的火焰爆发，数个类似于保镖的大汉瞬息之间便被炸得遍体鳞伤，如同焦炭一般，七零八落地倒在了小巷之中，
同时，
小巷之中，正搂着美女的一名西装男子见到了这幅场景，更是吓得浑身发抖，颤颤巍巍地看向了前方那个浑身冒火的青年，
“你，，，你不要过来啊啊啊！！！”
说着的同时，西装男子也急忙从口袋中掏出了一把小刀以试图增加一点安全感，
？？！！
然而，
下一秒，青年陡然间直接握住了男子刚刚掏出的小刀，在其手掌之中那狂暴火焰的作用之下，锋利的刀刃顷刻间便化为了铁水，
“不，，不不！！你到底想干嘛？！”
见到这一幕，男子更是惊恐不已，连连后退，
而其对面的冒火男子见此更是眼神一狠，烈火猛地包裹了他的拳头，
“干什么？！当然是宰了你这个卑鄙小人，仗势欺人的狗东西！！”
“不！江华，你不能这样！我可是XX集团的大少爷！你杀了我！你也没好下场的！！”
“XX集团很了不起么？！在我这股力量面前都不值一提！陈詹惜！我当初就告诉过你莫欺少年穷！现如今你就为你当初做的事情付出代价吧！！！”
怒吼着，
被称为江华的青年，毫不留情地向着面前的富二代挥起了拳头，
伴随着那如同死神一般，包裹着烈焰的拳头在自己瞳孔之中急速放大，陈詹惜更是惊恐到了极致，在面对死亡的巨大压力之下，
这个心理素质并不强的男子直接便被吓晕了过去，
不过即使如此，
冒火青年也没有打消继续攻击的想法，猛地挥拳砸向了陈詹惜的面部！
‘混蛋！去死吧！！’
然而，
-“喂，遵纪守法点好不？？”-
谁？！
就在江华拳头即将命中对方脑袋之时，一道突如其来，宛若天籁之音的优美女声陡然间在其身后响起，
同时，他那包裹着烈焰的手也瞬间被一股诡异的无形力量死死地压制在了原地难以动弹，任凭其再怎么用力也始终无法挣脱这束缚，
？！！
谁？！为什么要就这个人渣？！
难道是其他的保镖？
而且还有这么强大的力量！
想到这，江华不敢大意，
急忙侧过身来，猛烈的火焰瞬间包裹住了他的右手，毫不留情地向着身音来源发动了攻击！不管是谁！只要敢阻止他报仇！
那就是杀无赦！
不过，
当其转过身来时，映入眼帘的景象却直接令得他进入了呆滞状态，
诧异无比地凝视着面前的少女，
那是一张多么出神入化的面孔，令人窒息一般的美丽，只要一眼急就可令人深陷其中，难以自拔，
尤其是那美丽的银色秀发和动人的金色瞳孔，
简直就是人间最为璀璨的珠宝！
？？
等等？？
银发金瞳？！
靠！有没搞错！
意识到问题严肃性的那一瞬间，
江华同志顿时脸色一黑，内心之中更是冷汗如同滔滔江水一般疯狂涌现，
‘糟糕！怎么会遇到她！’
在本能的驱使之下，江华急忙调动了全身力量试图控制住自己的躯体，
想要急忙停下攻击，解释误会，毕竟一旦动手，自己必死无疑！
然而，不幸的是，
因为在其发动攻击的一瞬间，对方身后的一个巨型身影也同时发动了反击，
熊？？！…
下一瞬间，
一个巨大的熊掌顿时在江华的瞳孔之中飞速放大。
---
“hong！！”
伴随着一波剧烈的地动山摇，整个小巷中的火焰顷刻间便尽数溃散，瞬间爆发的强烈灵力波动也陡然将周围那些实力不济的普通人直接震得昏厥了过去，
而那个名为江华的青年，更是直接被突如其来的巨力攻击砸了个七荤八素，
口吐白沫，翻着白眼，在地上昏死了过去，
场面倒是有一些滑稽，
“好了，别敲他了，”
望着那似乎准备继续攻击的熊型巨兽，银发少女无奈地出声阻止道，
而在听到林灵话语的刹那，
暴熊便陡然挺住了那正准备挥下去的熊掌，并一脸“卖萌”地回头看了一眼林灵随即，随即，伴随着一阵灵力波动，三米高的熊型巨兽瞬间又缩水回了如同玩偶一般的毛布熊状态，
随后，十分乖巧地跑到了林灵的身后，
瞥了一眼地上名为江华的青年，林灵顺脚踢了其几下，稍稍试探了其一波身体素质，
嗯，，
貌似还行，
以三阶的体质来看，的确挺牛逼的了，难怪能搞出这么大规模的爆炸，
“这家伙，又是什么动手理由？”
稍稍打量了一波面前昏迷不醒之人，林灵缓缓开口道，
下一刻，
一个精致可爱，毛茸茸的小白猫陡然间跳上了林灵的肩头，并用那肉嘟嘟的脸颊亲昵地蹭了蹭林灵的脸蛋，
“主人，这家伙叫咲江华，因为女友被那个叫陈詹惜的富二代抢了，所以在觉醒力量后就过来报仇了，不过其实他女友本来就想和他分手就是了，，那，就是倒在那边的那个女孩！”
“额，，这理由，，”
额，
就这？？
戴个绿帽而已？
靠，
看着家伙刚刚还那么牛逼轰轰地说什么“莫欺少年穷”，还以为有什么苦大仇深的经历呢，，真是浪费我感情，，
想到这，林灵又不爽地踩了青年几波，，
“那主人，这家伙我们怎么处理呢？”见林灵似乎沉默了，小白不由出声询问道，
“这个嘛，，”
嗯？
好像，有人来了？
感受着周边飞速包围而来的大量人群，林灵不由眉头一皱，
这么快？
警局我记得离这里挺远的呀，不过感觉好像是来找他的，，
疑惑之下，林灵低头瞥了一眼一旁倒在地上抽搐的某个闹事男子，
“算了，先拎回去好了，，”

第二十二章 忧伤

（加更）
伴随着一阵阵刹车声，如同帮派分子一般的数十个青年立刻就涌进了这个拥挤的小巷之中，虽看起来和普通的社会青年一般，但其配备的装备却并不寻常，
而在人群之中，
唯一一个穿着西装革履的中年男子扫视了一波小巷后，急忙转头看向了身后一大群的小弟，威严的话语瞬间响彻于此地，
“就是这里！赶紧寻找目标！”
“是！老大！”
在接受到老大的命令之后，所有的人不约而同地拿出了一个类似于指南针的玩意开始在这附近展开了地毯式的搜素，
片刻后，
望着面前那一群依旧处于忙碌状态的小弟们，中年大叔的耐心似乎已然被消磨殆尽，“怎么回事？还没有找到吗？”
在听到中年大叔的抱怨之后，离其最近的一个青年男子便急忙跑到了其面前，面露疑惑地开口道；“德叔，除了那爆炸痕迹之外，没有任何线索啊！”
？！
“什么！？”
听到自己侄子的汇报，千言德也不由露出了诧异的表情，“这怎么可能？！你们有仔细找吗？！附近的道路看看啊！”
“我们找过了啊！真的是一点灵力残留的痕迹也没有！”
“这，，”
见自己侄子如此认真的表情，千言德更是气愤地咬了咬自己的嘴唇，随即极度不甘地扫向了面前的这个小巷，
这，，这到底是怎么回事？！
我们的人都跟踪调查这小子好几天了，明明就是一个三阶初期的火属性小子罢了，又不是稀有的空间属性！怎么可能就这么销声匿迹了啊！
太奇怪了吧！
而且，
这奇怪的事情，也不是今天第一次遇得到了！
该死！明明前几天都很顺利的！
不行，必须得多带几个回去，不然老头子绝对饶不了我们！
想到这，千言德气愤地瞪了下面前的看着他的众人，随即无奈地对着一旁的千言杉说道；“算了，小杉，你叫几个人继续在附近调查，然后我们赶紧去找五号目标！”
“好的，我知道了二叔。”
“嗯，尽量快一点，免得等下警察过来了，我们这么多人也不太好解释！”
“我明白。”
闻言，千言杉也十分认同地点了点头，
随即立刻跑向了身后的小弟群内，进行一波人员调配，并立刻展开了一些术法将此地变为了监视区间，
--
不远处的一栋高楼的楼顶处，
在千言德等人死命忙活的同时，林灵则是一边喝着奶茶，一边坐在楼顶的边缘处，进入了观望模式，并不出意外地将他们的动作完全尽收眼底，
躲警察么？
这样看来的确不是政府的部门，不过也是，要是政府有这么高效寻找能力者的方法，也不至于拉下脸皮托张家找她帮忙，，
不过，
他们手上拿得那些罗盘？好像是灵力道具？
哦吼？！
总感觉这个蓝星之上还有不少有意思的东西呢，原本以为人类文明和灵力是没有半点关系的，不过现在看来，似乎还是有不少联系的，
居然还能做出这种灵力定位用的道具，
只是，
他们想做什么？为什么要找能力者？而且，看那样似乎还属于来者不善的类型，
‘对了，他们似乎还知道其他的能力者，，’
稍稍在内心思考片刻后，林灵眼珠稍稍移向了左侧，“小黄，你去跟着他们。”
话语刚落，
一旁待机已久的一只可爱的小麻雀瞬间展翅高飞，以远超寻常鸟类的速度，急速飞向了远处的那群人，
而在小黄飞走之后，
趴在林灵肩膀上已久的小白猫也是终于伸了个懒腰，
下一刻，
伴随着一阵白色的灵力波动，可爱的小白猫瞬息之间便化作了一个粉雕玉琢的猫耳小萝莉，亲昵地坐在了林灵身旁，
“主人，刚刚那个叫江华的男子怎么处理？和之前几个一样吗？”
“嗯，他虽然实力不错，但和星源没有共鸣，灵力压制一波，确保不会乱来后，就送到张老爷子那去吧，”
“哦，好滴主人！”
余光稍稍瞥了一眼一旁正在被暴熊准备打包送走的青年，林灵心中也不由浮现出了一丝疑惑，
于是乎，
林灵便低头看向了那坐在自己身旁十分乖巧的小萝莉，
“小白，我记得，之前不是说，蓝星上要诞生出人类的能力者，至少要百年时间么？怎么最近一下子冒出了这么多，今天早上我就直接抓了五个准备用灵力搞事情的家伙，，而且居然有三个是在苍阳市？”
“主人，正常情况来说的确是要百年，不过因为主人和碧丝卡大人多次强大的灵力外放，导致蓝星灵力浓度大增，部分灵魂力量本就比较强的人类也因此提前成为了能力者。而且因为主人经常在苍阳市释放灵力，所以这块地带的灵力就特别的浓郁，也就诞生了这么多能力者。”
这样么？
感情还是我导致的了，，
想到这，林灵倒是有些五味杂陈地在这高楼之上俯瞰了一波周围的城市，
嘛，怎么说呢，
能力者提早出现，意味着人类可以尽早进入了一个新的时代，也不是什么坏事，
只是，
按现在社会内部情况来看，能力者的陆续出现着实不太好管理，
嗯，
干脆让樱木她们来弄弄得了，，
同时，建立一个…
……
然而，正当林灵准备进入沉思状态之时，本来一直静静地呆在林灵身旁的小白稍稍犹豫了片刻后，还是忍不住看向了林灵，
“主人，星皇，不，夕玥大人还记得以前的事情吗？”
闻言，思考状态的林灵也不禁回归了现实，柔和地看向了身旁的小萝莉，并伸手揉了揉其可爱的小脑瓜子，
随后，似乎无奈，又带了点庆幸地摇了摇头，
“关于以前的事情，玥什么也不记得了。”
听到林灵的话语之后，小白的眼神也肉眼可见的速度瞬间低沉了下来，那沮丧的模样也不由令人倍感怜惜，
“那主人您，您有把圣魂族的事情，和当初格莱利发生的事情告诉，，夕玥大人吗？”
“这个嘛，其实我也就是把我脑中的一部分记忆片段分享给了玥罢了，”
“那夕玥大人，现在？？”
“她呀，现在应该还躺在床上吧，毕竟这部分信息对她来说或许还有点难以置信，需要点时间接受吧，”
听着，小白也赞同地点了点头，
“那主人有办法帮夕玥大人恢复记忆吗？”
恢复么？
听到小白问题后，林灵则是无奈地摇了摇头，
虽说按真理权杖的能力或许有办法帮夕玥想起以前的事情，如果成功的话，但说实在的，林灵内心其实并不希望夕玥完全恢复曾经的记忆，
毕竟，现在的林灵喜欢的就是现在这样的夕玥，而不是以前那个白骑士，
若是恢复记忆的话，会对夕玥造成什么影响，林灵也说不准，
而且，
老实说，林灵可不喜欢曾经白骑士和艾绫的关系，毕竟严格来说，艾绫只是在“利用”玥而已，凭借引导圣女的权能强行扭曲了月的命运罢了。
她可不希望过去那种关系被带到现在来，现在的她不是艾绫，现在的夕玥也不是白骑士，
真是有些五味杂陈的感觉呀，
想到这，林灵不由露出了一丝苦笑，
随后侧头望向了小白，
在看到小白那似乎有些失落的神情之后，林灵也感到了一丝心疼。于是乎，缓缓伸手揉了揉对方的小脑瓜，
“怎么了小白？”
“没，，没事的！”
“是有点失望吗？”
“不会的！”
被林灵这么一问，小白倒是难得的用上了稍稍激动的语气反驳，倒是令得林灵一时间都感到了一丝意外，
“没事的主人！现在这样就已经很好了！！”
说着，小白用袖子抹了抹自己那微湿的眼角，并马上对着林灵露出了一个灿烂的笑容，“能再次和主人，以及夕玥大人相遇！我就很感动了！”
“是这样，，么？”
“是啊！毕竟当初格莱利被毁后，我日思夜想地盼着有朝一日能够重逢，当时我做梦都不敢想象这个愿望居然真的能实现！”
说着小白直接激动地站了起来，小小的脸蛋之上尽是严肃和认真。
‘重逢么？’
不知不觉地，看着激动的小白，林灵也不自觉地露出了一丝动人的微笑，
？？
主人？！
下一刻，在小白诧异的注视下，林灵情不自禁地伸手将其拥入了怀中，并温柔地抚摸着其后背，
“主，，主人？您怎么了吗？”
然而林灵并没有回复小白，或者说她也不清楚该怎么回复，只是默默地抱住了小白，
虽说小白也对林灵的动作感到了一丝的疑惑，不过也没说什么，而是默默地把脸埋到了林灵怀中，毕竟她的确很喜欢主人的怀抱，因为这里面一向都很温暖，
然而，
在另一侧，抚摸着怀中的毛茸茸，林灵双瞳之中那细微到察不可觉的金色光芒和若隐若现的特殊符文缓缓的消散了开来，
取而代之的是一种难以言表的忧伤神色，缓缓浮现在双眼之中，
-‘这算是，重逢了吗？’-
就这样，
林灵默默地抱住了小白，不知过了多久，
直到，
“主人，您弟弟好像来找你了、”
嗯？！
弟弟？阿辉？

第二十三章 灵力收集

数分钟前，
苍阳市-林灵公寓内，
伴随着一阵银白色的光芒，传送法阵赫然在公寓的客厅内形成，随着法阵上符文的急速运转，一个二十岁的青年男子赫然出现在了客厅之中，
而来者，正是林灵在蓝星上的亲弟弟，林辉，
原本林辉意图通过微信或者电话的方式于林灵取得联系，但不知道为什么从昨晚到现在，电话始终不在服务区，
弄得林辉甚至怀疑自己这个姐姐是不是已然不在蓝星上了，
好在之后通过和樱木的联系，得知了林灵现在的所在地，
虽说林辉其实并不想这样唐突地拜访林灵，毕竟现在的林灵严格来说算是自己的姐姐，擅自转送过来，要是遇上什么不雅场景，
不就尴尬了么，，
但在内心焦急情绪的推动之下，
林辉无奈最终还是进入转送阵，直接来到了林灵的公寓之中。
--
稍稍打量了面前那似曾相识，却精致了数倍的布局和装饰后，林辉急忙转过身来，准备寻找一波自己姐姐的踪迹，
而就在其转过身来的那一刻，面前的景象却直接吓得林辉几乎魂飞魄散，并直接后仰摔倒在了地上，
随即，
连连向后蹭着，直到其背部顶到了沙发，才被迫停下，
望着面前的景象，林辉浑身不由冷汗直流，心脏更是疯狂地加速跳动着，其双瞳中也是不断涌现出大量的惊骇和疑惑之情，
就那么死死地盯着前方，
只见在林辉面前的是一位穿着白色睡袍，披头散发的女子，不过似乎因为被刚刚的传送阵，以及林辉搞出的一系列声响给吵醒，
望着面前那莫名其妙窜进来屋中的访客，夕玥那紫黑色瞳孔中甚逐渐浮现出了一丝冰冷，一股紫黑色的气息也在其周围若隐若现，
虽说夕玥有欺诈面纱辅助，并已然主动控制了自己体内的力量，
但那因起床气而无意识中释放的强烈气场和灵力压迫还是令得林辉本能地感受到了一种致命的威胁，毕竟他从小就对灵力和气场这种东西特别敏感，
！！！
这，，难道是？
鬼？？！
为啥老哥家会有这种东西啊啊啊啊！！
凝视着面前一步步走向自己的“女鬼”，尤其是其周身那几乎就要实体化了的冷冽气场，本就怕鬼的林辉心脏都快直接被吓停了，
然而，
随着对方愈加地靠近自己，对方面容变得愈发清晰，林辉内心的恐惧反而逐渐转变为了诧异和一股难以置信之情。
？！！
她，，她是？？
夕玥？！！
虽说面前女子和自己记忆中的夕玥差别极大，尤其是发色和瞳色，但标志性冷冽眼神和胸前的贫瘠倒是令得林辉脑中浮现出了这一猜想，
鼓起勇气，林辉战战兢兢地开口道；“嫂子？？”
？！
嫂子？？
叫我？
被林辉这么一叫，夕玥也顿时如同被当头一敲，脱离了半醒半睡的状态，急忙回收了周身无意识释放的恐怖气息，
并压制住了自己那起床气。
回复清醒后，夕玥歪了歪头，仔细地打量了一波面前的男子，
这人是？？
伴随着夕玥眼神的聚焦，面前的健硕男子逐渐与其记忆中那个总是跟在林灵身旁的柔弱书生重叠了起来，
他，，是，，林辉？林灵的弟弟！？
他有这么壮么？
才，几年不见，居然变了这么多？
想到这，夕玥也不由半蹲下身子，凝视着面前坐地上的滑稽男子，或许因为爱屋及乌的缘故吧，夕玥的语气也不由温柔了许多，
“你是阿辉吧？”
？!
居然真的是她？！
天哪！
闻言，
林辉果断地疯狂点起头来，对方的反应已然完全肯定了林辉内心的猜测，
虽说不清楚为什么那个本来已经去世了的，自己姐姐的女友会突然出现在自己面前，而且形象上还发生了这么大的变化，
但考虑到自己姐姐的能力，林辉感觉这事情也不是不可能，
毕竟在几个月前，自己那些所谓的常识便在自己老哥的各种操作之下完全化为了乌有，各种匪夷所思的事情也是见了不少的，
这样也好，自己老姐也有个伴，
话说，我现在该叫她“嫂子”？还是“姐夫”呀？
不过，
想着，林辉不由抬头仔细，但又慎重地扫视了一波面前绝美的少女，望着少女那单薄的睡袍以及其内部若隐若现的部分不可描述，
林辉也不禁老脸微红，
感情老姐昨天到现在没接电话，也不是没有原因，，，
“你小子是不是在想什么很失礼的事情？”盯着面前表情古怪的林辉，夕玥语气不由冷了些许，
“nonono!!没！啥也没想！”
“吼？？”
被夕玥那锐利的双眼一盯，
心虚的林辉便不自觉地低下了头，
而就在其感到极度尴尬的这一刻，一阵阵熟悉的灵力波动便陡然在其身旁震动开来，
伴随着无数银白色的光点在大厅内急速汇聚，银白色的空间传送法阵赫然形成，
在林辉那期待已久的注视之下，
一个绝美的银发少女带着一只可爱的小白猫陡然出现在了大厅之中，
“姐！你终于回来啦！！”
--
此刻，
南海别墅，外围沙滩处，
“混蛋！为什么阻止我！！”
伴随着一声歇斯底里的怒吼，刚刚从昏迷中苏醒的暴躁男子猛地一跃而起，其血肉之躯的手臂也在顷刻间覆盖上了一层光泽的灰色金属护甲，
在钢属性灵力的加持之下，愤怒的男子猛地向前方，那穿着黑色运动服的少女发动了攻击，
“哎，，”
望着眼前不自量力的大叔，少女十分无奈地扣了扣耳朵，随即轻轻抬手一挥，一个水蓝色的法阵赫然出现在了她的掌心之中，
‘中级魔法-水囚笼’
随着法阵的运转，
大量的水属性灵力顷刻间凭空在男子周围汇聚，并瞬间将其封闭在了水牢之中，任凭对方再怎么发动攻击，水牢始终是纹丝不动，
见此情景，男子只得气急败坏地无能狂怒，不停地踢打着水牢发泄自己的怒火，
“你个&^*%！！快放老子出去！”
“该死的！你果然和那群畜生是一伙的！！”
…
…
凝视着水牢中肆无忌惮大骂的大叔，穿着黑色运动服的张舒涵神色也是愈发不爽，巴不得把水牢魔法直接改成攻击性的“水龙卷”，好让这个越骂越难听的大叔赶紧闭嘴，
好在，就在张舒涵即将忍无可忍之时，一旁突然响起的柔和话语，令得其内心中的怒火稍稍熄灭了不少，
“舒涵，这是你抓回来的么？怎么这么不安分？”
？
“樱木姐！你怎么来了，你不是在招待洛希尔大人的弟弟么？”
回头看向了那缓缓走来的和风大小姐，张舒涵倒是有点疑惑地开口道，
“那位的话，刚刚已经离开了，反倒是你，怎么了？表情看起来这么古怪？”
“哎，还不是因为这些能力者，有些人这嘴是真的丑，樱木姐你中文不太好可能不理解，但真的都是各种类型的脏话。”
闻言，樱木也是神情古怪地看了一眼水牢中骂骂咧咧的大叔，
“额，好吧，不过洛希尔大人不是说这些能力者抓了后就交给政府么？那这些人是怎么回事呀？”
扫了一眼被张舒涵用水绳束缚的七八个人，樱木有点疑惑地开口道，
“他们呀，好像算是还有带点潜力的吧，所以就被洛希尔大人拎回来了。然后，我就暂时负责看着他们了，”
“那洛希尔大人呢？”
“嗯，，好像有点事情先离开了，，”
“这样啊，，”
说着，樱木也不再继续追问，而是将视线移向了面前那个被水牢束缚却依旧破口大骂的中年大叔，
对方的行为倒是勾起了樱木也些许兴趣，毕竟在如此巨大的实力差距之下还敢这么闹腾，也算是有点特色了，
要知道，其他七个被洛希尔大人抓回来后，都是一脸乖巧地静静地坐在地上，
另外，对方的话语中有些内容倒是的确有点意思，
在中年男子愤怒的注视之下，樱木缓缓地走到了其面前，十分有礼貌地行了个礼，并露出了招牌式的微笑
“这位先生，请您消消气，我们和你口中说的那些家伙不是一伙的，”
“狗屁！你们这群&8^&……”
然而，男子话还没说完，四根硕大的荆棘之刃猛然从四周的沙地中破土而出，直接刺入了水牢之中，直指男子的咽喉，
“先生，请您冷静点哦。”
！！？？
这，，
感受着面前那致命的荆棘之刃，和对方话语中的冰冷，
在生命威胁之下，男子还是忍住了继续开骂的冲动，只得战战兢兢地看着面前这面带微笑的少女，
--
片刻之后，
被迫冷静下来的男子只得诉说出了自己的故事。
“大叔你是打算被为你儿子报仇，才去杀那个男人的吗？”
“嗯，就是那个混蛋欺骗了我儿子，不然小杰也，，也不会，，”
“那，大叔你儿子现在怎么样了？死了？”望着面前被荆棘捆绑住的大叔，张舒涵疑惑地问道，只是现在她的口气中倒是带上了一丝同情，
“没，但也和死了差不都了，医生说他这辈子都不可能在回复意识了，”
说着，大叔一脸悲愤地闭上了双眼，
这，，
那不就成植物人了么，，
居然有这种事，
自己儿子因为被其好友欺骗，而被人绑架，
最后被弄成了植物人，
也难怪被洛希尔大人阻止后会变得如此愤怒，
想到这，张舒涵的表情也是有点纠结了起来，甚至逐渐浮现出了一丝不悦，随即咨询性的看向了一旁的樱木，
“樱木姐，那我们要不要联系一下洛希尔大人，感觉这事有点怪，那帮人居然有能力提取能力者体内的灵力，而且按这大叔的说法来看，被他们抓的能力者还不少呢！”
“嗯，我去询问一下。”
说着，
樱木视线不自觉地移向了倒在地上默默哭泣的中年男子，和一旁的另外七个能力者，
抓捕能力者？
提取灵力？
这么说的话，之前在城市里收集灵力的那些人和抓捕能力者的家伙应该是一伙的吧，，
这些家伙是想干什么？

第二十四章 遗迹

（加更）
沧海市郊区，
隶属于千言家的私人大院之中，
外围富丽堂皇的装饰加上内部精妙设计的美丽私人花园，曾经使得这乡间别墅在两年前获得了“迷失花园”的称号，
不过现如今，
外部虽然依旧繁华，但大院之内那当初的美丽情景早已消失得无影无踪，剩下的只有那硕大无比的巨型深坑，
而在深坑之下，一个浩大的工程正在悄无声息的进行着，
--
环视着周围有条不稳进行着的各种工程，和十分高效工作的各种工人，以及一些其他忙碌之中的未知生物，
千言家家主，千言历非常满意地点了点头，
眼神中的狂妄和贪婪尽显无疑，
“高少爷，发什么呆呢？”
？！
咦？
被千言历这么一喊，高德治才从眼前这惊骇的工程之中缓过神来，但眼中依旧是充满惊骇之情。不过这也可以理解，
毕竟，高德治之前是怎么也不敢想象千言家地下会有如此雄伟的遗迹，也难怪千言家也会有一些奇奇怪怪的咒法，估计也都和这些遗迹有关，
只是，
从这些石壁上的文字和图案来看，，
怎么感觉，
不太像是人类文明，，，
想到这，高德治深吸了一口气，战战兢兢地看向了一旁这个有点癫狂了的老头，“历老先生，我只是有点看呆了，请您见谅，”
“哈哈哈，没事，可也以理解，这也是人之常情。不过高少爷，你也得赶紧习惯才好呀，毕竟明天你入我千言家后，这还有不少事情需要你帮忙呢！”
“哈哈，是是，应该的，，”
“那么，高少爷，你们北方负责的那块，，怎么样了？”
望着千言历那嘚瑟的老脸，本就高傲的高家少爷内心也是气得不行，本来好好的自己娶了千言雪搞个政治联姻就算了，
但怎么这两天不仅结婚对象突然变了，还tm要老子入赘？？！
最气人的是老爸也不知道怕什么，就这么同意了，居然还让他带着召唤兽来协助千言家的这个工程，毕竟这附近的气息太过压抑，一般人很难在这里高效地工作，
唉，
但想到了父亲的嘱托，高德治也只得在内心无奈地叹了几口气，随即强行摆出了一副非常“友善”的笑容，
“哈哈，历老先生放心，那便进行得很顺利，而且我们刚刚在极江夜市那发现了一个非常特殊的孩子，那孩子体内的灵力一定对老先生您的计划大有帮助。”
“哦？是这样吗？那真的是值得期待啊！”
“不过，，”
“不过什么？”
“老先生呀，，”
说着，高德治的话语也变得小声和犹豫了不少，“那个历老先生呀，我们这样大张旗鼓的弄能力者，政府不会找我们算账吗？就算我们有一些特殊的法术，但也终究不可能和政府对抗的呀？！”
“哈哈哈！”
不料，在听到高德治的担忧之后，千言历反而露出肆无忌惮地大小了出来，似乎对这个问题极不在意，
几秒后，
停止大笑的千言历挥手重重地拍在了高德治的肩膀之上，强大的力道完全不像是一个年过八十的老头，吓得高德治差点没站稳，
“老先生，，那个，，我是认真的呀，，”
“哈哈，我知道，”
说着，千言历那锐利的眼神直接对上了高德治，一股一切尽在掌握的微笑徐徐浮现在了他那老脸之上，
“这个高少爷你不用担心，之前狱兽入侵带来的灾害有多严重，你又不是不知道，政府都还在忙着善后，再加上最近这些太过猖狂的能力者也天天搞事情，政府人手都不足呢，哪还有空管我们。”
“可，，可是，”
见高德治还在犹豫，千言历好似十分无奈地笑了笑，
“好啦，高少爷，再告诉你一件事情好了。这件事其实也是史将军支持的，他之前和你说的项目就是指这个呢。所以说，你根本不需要担心，到时候那个遗迹打开之后，里面的东西若是对华国有利，你也算是立下了大功呢！”
！？？
什么！！
史将军？他居然也支持这么做，，这也太匪夷所思了吧，
虽说内心还是震撼无比，但看着千言历那好似胸有成竹的表情，高德治也只得半信半疑的点了点头，
不过，
回想起之前见过的那史将军，也不知道是不是错觉，总感觉他从樱花国执行完任务回来后，就有点怪怪的，
只是，哪里怪，他也说不出来，
就是感觉不再像曾经那般稳重，有一种奇怪的不协调感，
‘还是回去在咨询一下父亲好了，，’
虽说内心愈加的疑惑，不过高德治还是勉强在千言历这老狐狸面前维持了一个非常听话的形象，
见高德治沉默了许久，千言历内心也浮现出了一丝不悦，但依旧伪装出了一副慈祥老人的面孔，“亲切”地开口询问道，
“那，高少爷，现在安心了吧？”
“是是是，安心多了，，哦对了！那我们这么做，那个银发少女不会管吗？”
“不会！史将军说了，他们和那个银发少女达成协约了，她不会插手的，而且你看，我们都搞了好几天了，她也没出现过不是么？”
？！！
不仅政府，居然连那个少女都搞定了，，这，，这
简直太不敢想象了，，
不过从这几天的情况来看，，
好像的确是这样，
望着眼前又一次陷入诧异模式的高家少爷，千言历也不打算再说什么，就让其等下慢慢消化一下吧，
想到这，千言历也暂时收起了刚刚的威严，和颜悦色地拍了拍高德治的肩膀，不明真相的人见此估计还真以为他们关系很好呢，
“高少爷，现在这里就交给你了，你还有什么想问的就问，老夫若是知道，一定告诉你，”
被这突如其来的一拍，高德治倒是吓得直接从诧异的泥潭之中跳了出来，随后非常“感激”地露出了灿烂，又虚假的笑容，
“是，，还有一个问题，”
一边说着，高德治一边缓缓伸手指向了不远处的更深一层的地下，
那个依旧有一半被岩石覆盖了的银色金属之门，也就是个所谓的“遗迹”入口，
“历老先生，那个的话，还需要收集多少灵力才能打开呀？？”
“那个呀，，”
说着千言历徐徐转身顺着高德治的手指望去，随后也笑着抬起手，指了指那漂浮在金属之门上的那个散发着阵阵蓝色光芒的法阵，
不，
准确来说，千言历指得是那个法阵阵眼处的，那颗精致的蓝色宝石，
“只要那颗宝石内的能量攒够就行了，”千言历故作深沉地开口道，
？！
“不，，不是，那，，那个宝石还要多少灵力才够啊！我们都收集了那么久了！”
“这高少爷你不用担心，就快了。”
就快了，
快了，
想到这，凝视着蓝色宝石的千言历不由露出了一个十分野心勃勃，且又极度渗人的笑容，看得一旁的高德治和远处的其他几个千言家之人不禁感到一阵毛骨悚然。
--
此刻的林灵家中，
在经过林灵数十分钟的讲解，和忽悠，
终于令得林辉勉强接受了关于夕玥的一些“新设定”。
“夕玥姐不是人类吗？！！”
听到林灵的解释之后，林辉顿时变得一脸的诧异，刚刚喝下的差点喷了出来，只得难以置信地看着坐在一旁饭桌上默默逗猫的夕玥，
“是啊，我还讲的不够清楚吗，，”
“不，，只是感觉有点难以置信，毕竟夕玥姐都和我们认识了这么久，，”
“没事，好好接收一下就好，”
坐在林辉对面沙发的林灵，在看到自己弟弟这幅表情之后，也是无奈地伸手揉了揉自己的太阳穴，虽说她隐瞒了一些关于外域的事情，但她编得这个故事应该也算是十分完美的了才对，
忽悠下自己老弟应该不成问题，
嘛，以后还得靠老弟先和爹妈那边打个招呼呢，不然以后见面不得尴尬死，
算了，
反正也就这样了，
那么现在，
想到这，林灵的视线稍微扫视了一波林辉的脸颊和那些隐藏在衣服之下的淤青，林灵的神色不由变得冷冽无比，
但转眼间，便又恢复了往常的微笑模式，
“好啦，既然夕玥的事情说完了，那来说说你的事情吧。阿辉你这么急来找我，有什么事么？而且，你和人打架了？”
？！
听到林灵的话语之后，林辉瞬间从之前的诧异之中脱离了出来，有点无奈地看向了自己胳膊，
啊，果然还是被发现了呀，，
“没事的，姐，这就是一些小打小闹，不碍事的！”
“小打小闹？和谁？”
“没事的！就和小雪的那个哥哥刚刚见面时，有点小摩擦罢了，姐，你不用在意的。”
说着，林辉露出了自己那标志性的灿烂笑容，并十分“憨憨”地挠了挠自己的脑袋，
“这样呀，，”
回复林辉的同时，林灵若有所思地看了一眼林辉的腹部，并缓缓拿起杯子喝了一口茶，
小雪？
是阿辉的女友吧，
千言雪，那个千言家的大小姐，
她的哥哥？和阿辉打架？
不过，只是单纯的男生之间的小摩擦的话，不需要打那么恨吧，，而且以阿辉现在的体质来说，能被打出淤青，
对方是有多用力啊？！
这小子居然还在这嬉皮笑脸，，
唉，
估计这小子，这么说也是不希望我找她女友家人麻烦吧，
感受着林辉身体上其他地方的伤口，林灵眉头不由一皱，随即十分无语地看向了面前这一直在笑的林辉，
内心更是无奈的叹了口气，
唉，
这个弟弟某些意义上来说也不知道是太善良了，还是太傻了，
（ps；感谢墨殇dc和君麻师的月票）

第二十五章 保镖

人善良固然好，
但有些时候过于善良也未必是什么好事，
对于自己弟弟这个性格，从某些意义上来说，
林灵并不喜欢，
不过既然林辉都这么说了，那林灵也十分清楚，自己这个弟弟不希望自己插手，
但哪有弟弟被打，还能无动于衷的姐姐呢？
‘小白，调查一下到底发生了什么，’
余光瞥了一眼饭桌上个夕玥互动的小白猫，林灵用着意念在意识之海中传递了一波话语，而接收到林灵话语的小白，也即刻将自己的意识链接上了互联网，
既然自己弟弟不希望自己动手，那自己就不动手了，
至少，暂时，不在明面上动手，
见林灵沉默了许久，林辉自然也猜到了自己老姐现在心情可能有点不好，急忙开口，试图转移一下话题，同时也问一下他最为关心的问题，
“老姐！你知道小雪现在，在什么地方！”
听到林辉这个问题，
林灵倒是变得一脸古怪，“你突然问这问题，我怎么会知道，，，怎么了？女朋友都找不到了？”
“不是，，，嗯，，就是一时间联系不到，，”
“联系不到？”
“嗯，上次吵架后，小雪就和她哥哥回家了，然后她就一直没有接我电话，消息也不回。开始以为她是生我气，但这都好几天了，还是一点消息也没有。”
“你有和她家人联系过么？”
“尝试联系了，可他们都不搭理我，，我，，，那个，老姐，你能不能，，”
“行啦，行啦，我知道你想干嘛了，，真是的，都20多岁的大男人了，别那么磨磨唧唧的，，”
看着自己老弟那纠结的神情，和那支支吾吾的话语，林灵也猜到了对方的意图。虽说不知道你们吵什么，但这事情估计不是情侣吵架，就是家族联姻这种屁事，
先帮你把女友弄过来就是了，
你自己去找对方家人，估计也不会让你见，
哎，这种豪门剧情是什么鬼，，，
不再继续吐槽，
在林辉期待地注视下，林灵随即缓缓地闭上了双眼，
银白色的灵力无声无息地在林灵身旁涌动起来，并陡然间向着四面八方的天空中急速扩散开来，
广域感知启动（大规模侦察，搜索目标的技能）
名字是，千言雪，，
嗯，
好在之前有查过资料，
记得是长这样，，
然后，灵魂气息是这样的，，
嗯，，应该没错，
……（感知中）
……
而随着时间的流逝，林灵的眉头则是愈发地抽搐了起来，原本泰然自若的神情也逐渐消散，一丝丝诧异之情逐渐地浮现在了林灵的面孔之上，
？？！
咦？
‘怎么会，，找，，找不到？’
蓝星就这么大，也不存在什么防止感知的结界存在
只要有对方灵魂气息相关的线索，战皇级别感知能力要想找到个普通人可以说是易如反掌，
然而现在，
林灵清楚找不到对方的话，那只有两种原因，
一种是对方已然不在感知范围之内，比如离开了蓝星，或在独立空间之中，
还有一种就是……
见自己姐姐脸上的笑容逐渐消失，林辉内心也浮现出了一种不祥的预感，心脏也不由紧张地加速跳动了起来，
“姐！找，，找到了吗？？”
“这，，”
抬头望向了自己的弟弟，林灵一时间竟也不清楚应当如何回应他，
而同一时刻，
坐在一旁餐桌上逗猫许久的夕玥在注意到客厅内那诡异沉默之后，也缓缓将视线移向了林灵，
对于林灵脸上的那副略带纠结的表情，
夕玥可谓是再熟悉不过，
随后，便若有所思地看向了那坐在沙发上处于焦急状态的林辉。
--
此刻，
R国西部，
科所笛市的某处工厂内，
原本被废弃的安静工厂，此刻却是化作了激烈的战场，
“快！他在天花板上！”
伴随着一个黑衣人的怒吼，刚刚跑进厂房的三人不约而同地抬了手中的步枪，对着天花板上的黑影就是一顿疯狂扫射，
“混蛋！去死吧！”
然而，并没有什么软用，
那本可以轻易贯穿人体的子弹却全部都轻而易举地被那环绕着对方的漆黑色能量铠甲所抵挡，毫无作用可言，
见子弹无效，一个类似于老大哥的刀疤男子急忙转头对自己的手下吼道，
“混蛋，火箭筒呢！不管死活了！先干掉他再说！”
说着，男子重新装弹后，便继续看向那个黑影，
？！！
什么！！
然而刚刚抬头无数漆黑色箭矢猛然在其眼中发大，
FUC…
“pu！！”
伴随着血肉撕裂的残酷音效，刚刚支援而来的三人瞬息间便被黑箭撕成了碎片，
--
‘这些家伙，，看来是不打算活捉我了，’（R国语言）
望着那一地的血污，被黑色铠甲包裹的名为安坦的雇佣兵眼神也是愈发狠辣了起来，
虽说现在的他在觉醒这股力量后，
普通的子弹基本对他无效，但那些大规模杀伤性武器，他可还没有能力抵挡，
这些家伙到底是什么人？！
不仅有这么多的武器，还能使用那些奇怪的法阵，甚至还召唤出了那些跟恶魔一样的玩意，，
可恶，，
算了，不管了！
必须先下手为强！摧毁掉那些武器！干掉这些家伙的老大！
想到这，
安坦也不再保留力量，体内的暗属性灵力尽数爆发，覆盖在了其体表之上，化作更加坚硬的盔甲以及加速用的黑色羽翼，
顺手捡起了地上沾满血污的两把步枪，
双瞳也在此刻死死地锁定了那个在工厂之外，一脸悠哉的华人男子，也就是这批人的首领
顷刻间，
安坦猛然化作了一道黑色的光芒，瞬间将那些刚刚赶来的召唤兽以及两个黑衣人撕成了碎肉，
随后，
黑光直接击碎了工厂三楼处的墙面，一跃冲向了下方那被众保镖环绕的男子，
？！！
“保护大少爷！！快！”
见目标准备向自己老大发动攻击，一众保镖急忙掏出手中的武器对着天上直冲而来的男子就是一顿疯狂扫射，
同时周边护卫的五只类人型召唤兽也毫不犹豫的扑向了黑影，声势浩大不由令人有一丝胆寒，
但对于这幅情景，
安坦却是极为不屑，或者说他就是期待着这副场景，
望着面前急速冲来的召唤兽和下方开火的众人，安坦露出了一丝残酷的微笑，雇佣兵内心的那一丝凶性也被陡然激活，
“死吧！你们这些废物！”
吼着，安坦猛然扣动了手中的扳机，
无数被黑色灵力附着，强化的漆黑子弹源源不断地向着下方倾斜而下，
“hong！！！”
伴随着阵阵巨响，和一道道撕心裂肺的惨叫声，五只召唤兽和其后方开火的众保镖顷刻间便被这漆黑色的暴雨斯了个粉碎，
残破的召唤兽躯体和无数人类的鲜血顿时散落了一地，
‘结束了！’
再解决这最后一道麻烦之后安坦那杀气腾腾的目光陡然聚焦在了最后方的那个男子身上，
？？！
嗯？
这家伙怎么，？
然而，在看到男子神色之后，安坦反而是感到了一丝疑惑不解，对方脸上并没有因为队友死亡，和自己生命受到危机时的那种慌乱，
而是一副毫不在意的表情，甚至，
甚至还带着一丝嘲讽，
？！！
这家伙！到底是，
然而，
此刻的安坦已然没有继续思考的机会了，
因为就在他稍稍分神的这一瞬间，一道红光瞬息间闪现到了他的面前，
？！这，，这女人？？
紧接着，
在安坦诧异和惊恐地注视下，一道红色的能量轰然在他瞳孔之急速放大，速度之快令得这个身经百战的佣兵根本来不及反应，
！！！
“hong！”
伴随着一声巨响，漆黑色的能力陡然间全部溃散，化作了点点黑光消散于虚无之中，而安坦猛地被从空中击落，死死地镶嵌在了大地之中，
--
“哈哈哈！格兄弟！你居然把这个安坦给搞定了！厉害！厉害啊！那这样一来，有了这家伙体内的灵力，老爷子的计划也可以执行了吧。”
片刻后，带着一种残兵走出工厂的高魏翔非常兴奋地看着眼前的这一幕，但话语中却带上了一丝愤怒，
“哈哈，是啊，都是托了您的福啊，魏翔哥，”
看着那缓缓走来一脸，不爽地高魏翔，千言格极为爽朗地笑了笑，似乎毫不在意对方话语之中的讥讽之意，
“哈哈哈，是啊，，是啊，，”
出于礼节考虑，高魏翔还是彬彬有礼地回复了几句，但其内心简直是mmp，
混账东西！谁是你哥！
听到千言格的话语之后，高魏翔可是气不打一处来，为了抓这个安坦，自己可是损失了一堆的弟兄，和大量的召唤兽，
要知道那些召唤兽每个成本都不低啊！混蛋！
而千言格这混蛋呢？有如此强大的援军居然不早点派出去，不就是摆明了为了削弱我们的势力么！
MD，
换做以前，脾气火爆的高魏翔肯定不会就这么放过千言格，但现在可不同，，动手的话，死得应该就是自己，
想到这，
高魏翔偷偷地用余光偷瞄了几眼那个默默站在千言格身后的绝美少女，那个瞬间秒杀安坦的恐怖存在，
精致的容颜，淡漠的神色，纯白和赤红混杂的秀发，令人看了就难以挪开视线，
这，，这丫头是什么人，
怎么以前从来没在千言家见到过她？
不对，，那个嫣红的双瞳，她不是华国人吧，，
不，，她是人类吗？？！
注意到高魏翔那疑惑并带着不甘的神色，千言格则是偷偷露出了嘲弄的笑容，“来魏翔哥，我给你介绍一下，”
说着，在高魏翔极度不爽地注视下，千言格缓缓看向了其身后的少女，
“这位是爱萝拉，我刚刚雇来的保镖。”

第二十六章 召唤术

夜，
苍阳市某小区之中，
经历了一天的忙碌，林辉拖着其疲惫的躯体缓缓走在回家的道路之上，
其脸上并没有浮现出以往那股阳光男孩的灿然笑容，而是尽显失望之色，毕竟直到刚刚，他被传送回到苍阳市前，他的姐姐也始终没有告诉他千言雪的线索，
但回忆起林灵当时各种各样搪塞的话语，以及那转瞬即逝的阴森表情，林辉心中的不祥预感就愈发的凝重，
以林灵的能力找到千言雪并不是什么难事，然而姐姐却在使用广域感知后，立刻试图转移话题，
林辉虽然善良得过头，但并不愚蠢，
即使林灵说会让自己见到小雪，
但，总感觉这只是在期盼自己的话语，
根据林灵的表现，以及他对自己这个姐姐的了解，林辉也可以做出一些自己的判断，只是这个判断着实太过难以接受，
以至于林辉现在的表情除了失望，就是那不断浮现出的强烈不安，
‘小雪，不会出什么事情了吧？’
--
而正当失魂落魄的林辉走到家楼下之时，一道不协调的话语瞬间打破了夜的平静，和林辉内心不断回忆的各种和千言雪相处的画面，
“哈哈，林先生，你可终于来了呀，我等了你好久呢！”
？！！
这，这个声音是？
千言盛！千言雪的表哥！
顺着声音来源，林辉缓缓则身看向了一旁坐在石桌上，被数位保镖环绕的男子，那个浑身匪气，染了一头金色的千言盛，
虽说对方是曾经和自己起了肢体冲突之人，但林辉此刻见他的第一反应并不少愤怒，
而是一种奇妙的欣喜，
在现在这种情况下，林辉真的迫切希望见到一个千言家的之情人，无论对方是何居心，
在内心担忧的促使之下，林辉直接无视了千言盛周围几个凶神恶煞的保镖，直接跑到了千言盛面前，并按住了他的肩膀，
“千，，千言盛！你知道小雪现在，在哪里吗！她为什么一直不接我电话！她是不是出什么事情了！”
见到面前这一脸激动和焦虑的痴情小伙，尤其是在听到对方的问题之后，千言盛也是无奈地笑了笑，可这个笑声中除了无奈，似乎还蕴藏着不少的讥讽，
轻轻地撇开了林辉的手，随后千言盛毫不在意地吸了口烟并将其直接吐在了林辉的脸上，
“林先生啊，放心吧，我表妹，，她只是被爷爷给禁足了而已，这期间没有手机，也没有网络，”
“这，，这样吗，，太好了，，”
听到着话，林辉胸口那狂跳的心脏则是缓缓慢了下来，丝毫来不及在意之前千言盛的失利行为，心中有的只有无穷的庆幸，
丝毫没有注意到对方话语中的一丝丝不协调，
见林辉这幅表现，千言盛内心的不屑也是愈发浓厚，随即猛吸了一口烟，并坐起身来，伸手搀上了林辉的肩膀，装出了一副十分亲密的表情，
“林先生，你是不是喜欢我表妹啊，还想再见见她啊？甚至结婚？”
“这个，，，是的，，”克服了心中的腼腆，林辉还是说出了内心的实话，
“唉，难了，”
？！！
“为，，，为什么？！”
望着面前一副无奈表情的千言盛，林辉疑惑并紧张地询问道，
“唉，你也不是不知道，我们家老爷子啊，一向讲究门当户对，你也知道我们千言家的经济能力，和你们家真的差很多的，老爷子是不可能同意的。而且按现在的情况，老爷子估计也不会让你们再见面了，”
“这，，，我，我知道，但，，但你们不用担心，到时候我们一定……”
然而，
林辉话还没说完，便被千言盛毫不客气地打断了，话语中也尽是嘲讽之意，“哈哈哈！林先生，你可真会说笑，我们都调查过你们家好几次了，就是普通的中产阶级，你们啊！把全部房子卖了，加上你们所有的存款，也不一定能让老爷子满意的，”
“这个，，，”
“有点自知之明吧。不过，如果林先生你真的喜欢我表妹的话，也不是没有办法，”
“办法？”
“是啊，你只要送点令老爷子开心的东西不就好了，老爷子只要一开心，指不定也就不会反对了呢？”
“礼物？什么意思，，”
“哈哈，就是一些小东西，嘛，比如类似于你送小雪的那种石头，或者你上次给我的手表？老爷子啊，挺喜欢这种类型的，你懂得吧，”
闻言，
林辉的眼神也逐渐低沉了下来，
虽说他之前因为千言雪的事情而有一些失了理智，但听到对方话语的一瞬间，林辉还是很快地意识到了对方的意图，并暂时压制住了脑内对小雪的思念，
随后，
林辉缓缓抬起头，眼神顿时变得凌厉了不少，并直接拍掉了千言盛的手，令得对方眉头疯狂地抽搐了起来，
“呵呵，我看你们就是想要那种玩意吧！那种灵力道具是吧！”
“哈哈哈！”
这穷小子果然知道知道，
见林辉居然说出了灵力道具这个词汇，千言盛也不由放声笑了出来。
林辉不像之前那样继续装不懂，装小白，倒是超出了他的预料。
不过，这样也好，
他也不用继续演戏，
“哈哈哈，既然这样，我也就直说了，如果你愿意把你拥有的所有灵力道具或者类似的宝石交给我，多少钱我们都愿意付你。要知道那种东西，在你手上又能发挥多少作用呢？还不如交给我们！”
“我上次不都把那个手表交给你了吗？！还嫌不够？！”
“呵呵，那个啊，可能有点，，不太够呀。，”
这些家伙，，果然是为了姐姐的道具而来，
深吸了一口气，林辉果断地摇了摇头
“抱歉，没多余的了。”
“这样呀，，”
哼，还在撒谎，
臭小子，不见棺材不落泪啊！
听到林辉的话语，千言盛表露出了一副十分惋惜的模样，随即轻轻抬手一挥，
下一刻，
周围的五个保镖瞬间将林辉围在了其中，而千言盛也完全收起了之前假惺惺的面庞，“林辉啊，我建议你还是老实交代的好，免得再受皮肉之苦。”
“不知道，”无视了周围的彪形大汉，林辉盯着千言盛的双眼坚毅地回答道，
？！
切，这小子，
“哼！敬酒不吃吃罚酒！这次没千言雪护着你，你可没那么好运了。”
说着，千言盛顿时狠辣了不少，随手一挥，那包围住了林辉的千言家家仆们顿时挥舞起了拳头，恶鬼扑食般凶狠地向着林辉拥了上去，
哼！你这个不知道千言家厉害的井底之蛙，
让你小子倔！
不把你打个半死，你是真不知道小爷我的厉害呀，
想着，千言盛果断地又点了一只烟，准备好好欣赏一波面前即将上演的大戏
只见，
一瞬之间，
“pa！da！”
咦？？？！
伴随着一系列肉体碰撞的声响，千言盛想象中那副林辉被殴打求饶的画面并没有出现，
取而代之的是匪夷所思的一幕，令其看得直接进入了目瞪口呆状态，
而是
只见那五个经过专业培训的千言家家仆就这么几招之间被林辉轻易制服，纷纷倒在地上痛苦地哀嚎，完全失去了刚刚那副凶神恶煞的模样，
其悲鸣声也瞬间吸引了周边大量的吃瓜群众，纷纷促足观望，即使是晚上，也一下汇集了数十个周边散步的居民，
--
这，，
这，，这怎么可能？！！
那小子怎么可能打赢大彪子他们！
Tm有没搞错啊！
那个臭小子不是没学过武术吗？！而且力气这么会那么大！
看着面前狼狈的自家保镖，千言盛直接被惊了个目瞪口呆，叼在口中的香烟也不自觉地掉落了在地，林辉那超出预期的表现也令得其顿时无比疑惑，
然而，
现在的千言盛可没有机会继续思考这个严肃的问题，
因为就在击倒所有保镖的一瞬间，林辉的目光便陡然聚焦在了千言盛身上，灵活的躯体以迅雷不及掩耳之势直接冲到了千言盛的面前，
！！？
什么！怎么这么快！！
完蛋！来不及了，，
下一刻，在千言盛惊恐地注视下，林辉的铁拳急速地在其瞳孔地倒映之中放大，感受着其中若有若无的一丝强大力量，回想起刚刚被轻松一拳击倒的保镖们，千言盛心中的恐惧顿时飞速飙升，
在恐惧，和神经的条件发射之下，
千言盛不禁闭上了双眼，
甚至毫无形象地喊出了声，惹得周围人也是一阵哄笑，
“别打我啊啊啊啊啊！！”
？？？
但，
片刻之后，千言盛想象中的重击却迟迟没有降临到自己的脸上，一缕疑惑不由缓缓浮现在了其心中，
“给你一次警告，别再打那些道具的注意了！”
唉，
毕竟是千言雪的表哥，林辉最终也没有选择下手，只是尝试给了一波威慑，
？！
听到林辉的话语，千言盛这才意识到对方似乎没有继续争斗的想法，
于是便颤颤巍巍地睁开了双眼，
而第一时间映入眼帘的便是林辉手插口袋缓缓离去的背影，和那周围人群那嘲弄的目光，回想起之前自己那狼狈的动作，
他，，他，，
他居然威胁我？？！
就他个臭小子居然敢威胁我？！！
凝视着林辉的背影，
千言盛瞳孔中的惊恐逐渐地被愤怒所取代，
一阵强烈的屈辱感顿时源源不绝地涌上了千言盛的心头，作为一向娇生惯养，顺风顺水的公子哥，他怎么能忍受如此“奇耻大辱”，而且还tm是在大众面前被如此欺负，
在极端地愤怒之下，
千言盛已然顾不得自己父亲的叮咛嘱咐，右手情不自禁地按住了口袋中的符文，
一时间，
在周围民众诧异的注视之下，一阵阵红光顿时在千言盛周围闪耀了起来，红色灵力汇聚而出的阵法猝然间浮现在其脚下，
‘混小子！你死定了！！’
-三阶召唤术-羽元兽！-
（ps；感谢Lie65，逸游，Altocuya，最终之后的月票。）

第二十七章 关键时候掉链子

随着法阵的运转，一个带着赤红色双翼的类人型元素能量体缓缓地浮现在了千言盛的身后，炽热的气息瞬息间以这个名为羽元兽的召唤物为中心，陡然间爆发开来，
而火焰召唤兽出现的那一刹那，周边的群众骤然间便被吓得四散而逃，毕竟吃瓜，哪有性命重要？
-
这是？！
火焰？！
感受着身后那骤然袭击而来的热浪，漫步状态的林辉神经瞬间紧绷了起来，浑身的肌肉在此刻顿时进入了戒备状态，
而就在这一刻，
“sha！！！”
在千言盛的指挥之下，羽元兽直接化作了一颗炙热的火球，咆哮着扑向了林辉，
好在林辉的身体早有准备，
在超强发射神经的辅助之下，林辉急速向旁边一跃，勉强躲开了火球的直袭，但由于羽元兽的爆发着实强劲，
林辉的右臂还是难以避免地被烈焰所烫伤了些许，
啧，，
感受着手臂上传来的剧烈疼痛，林辉不由紧皱起了眉头，随即用那愤怒和难以置信的眼神凝视着不远处，那一脸嘚瑟的千言盛，
和那燃烧着熊熊烈火的不知名怪物，
‘这，，怪物是灵力构成的？’
凭借着一些感知上的天赋，林辉很**知到了羽元兽的躯体构成，虽诧异于蓝星上居然还有这等东西？
但此刻林辉内心更多的是愤怒，对于千言盛的行为感到愤怒，
明明自己都如此礼让，甚至之前都把姐姐给自己的手表交给了对方，没想到这家伙居然还是如此不领情，
甚至还要让这种莫名其妙的生物来攻击自己？！就为了找回面子？
这太过分了吧！
纵容是老好人形的林辉此刻也着实是忍无可忍，眼神不由也变得冰冷了起来，
下一刻，
在千言盛和其保镖们难以置信的注视下，林辉凭借着高超的走位，连续躲避开了羽元兽数次连击，
下一瞬间，
林辉看准时机，趁着羽元兽因为攻击被躲避而陷入短暂僵直的零点几秒，
林辉急速猛地握拳，
辅助性质的银白色灵力骤然从其右手上的戒指中涌出覆盖了林辉的拳身，
“pong！！”
伴随着一声巨响，火焰之躯的羽元兽被林辉这蓄力一拳直接打得身体进入了半崩溃状态，强大的拳风伴随着被击碎的火焰瞬间席卷了周边的区域，
紧接着，
受到重创的羽元兽轰然倒飞而出，砸到了千言盛前方的水泥地上，
？！！
靠！
凝视着自己面前狼狈不堪的羽元兽，
千言盛直接给惊得差点掉了魂，
不过这个反应也实属正常，毕竟在千言盛看来一个普通人能和羽元兽对抗，甚至还能挥拳击退这烈火属性的召唤兽，简直是匪夷所思，
不过，他不知道的是，
林辉可并不算是单纯的普通人，
虽说其体内没什么浓厚的灵力，按源星宇宙的标准也就是最低级别的第一位阶初期，
但当初为了稍稍给自己这个弟弟提供一点保护手段，除了留在林辉体内抵抗致命攻击的银白色灵力外，林灵还专门用了天羽族的强化药剂给林辉强身健体了一波，
现在林辉的肉体能力可是相当于第三位阶，要稍稍对付一下羽元兽也并非不可能，
--
这小子居然这么厉害！
该死！
那当初那小子为什么不反击，就这么让彪子他们打？？难道是为了千言雪那丫头？！
算了！
不重要了！
这家伙能和羽元兽打的话，估计也是隐藏的能力者，弄死抓回来得了！
想到这，千言盛也不在打算留手，暗示性质的眼神直接扫视向了自己的家仆，而他也死死握着了自己的右臂，
下一刻，
在千言盛主体法阵的牵引之下，一道道蓝色的裂纹逐步沿着其家仆们的额头处猛然向全身扩散开来，随着裂纹的扩散，
家仆们的实力也瞬间得到了急速的飞升，当论周身气息已然完全不弱于羽元兽，但其眼神之中的神智却在逐渐溃散，反而变得愈发的狂暴起来，形似无智的猛兽一般，
？！
‘那到底是什么？！’
余光注意到千言盛家仆们变化后，林辉的眼神也是愈发凝重，虽然意图去打断施法，但奈何却一直被面前的羽元兽纠缠，以至于难以脱身，
看着林辉的表情逐渐发生变化，千言盛却是愈加的兴奋了起来，其内心已然构思起了之后如何折磨面前这个不知天高地厚的臭小子，
不过，
那小子手上的戒指估计也是个好东西啊！刚刚散发出的那灵力好像很纯净的样子呵呵，
要是弄回去了，估计，，
算了，上交干什么，
我留着好了，
想到这，千言盛望向林辉的眼神便不自觉地带上了一丝贪婪，
“你个臭**丝！我看你还敢不敢嚣张！我今天非得弄死你！”
千言盛的话音刚落，
完全化作人形蓝色猛兽的五哥家仆，顿时齐声怒吼，随后猛地化作道道蓝光，从多个方向直袭向了林辉，
直接断了其逃跑的道路，
“hong！！！”
伴随着一阵阵的肉体碰撞的打击声，强烈地震动令得在后方观望的千言盛都有点站不稳脚，整个小广场上顿时扬起了无数的烟尘，
下一秒，
在一脚踢开一个敌人之后，林辉勉强接着烟尘的掩护冲出了包围，但此刻的他已然是狼狈不堪，各种烧伤，咬伤，殴打的淤青充斥了其整个身体，
纵容林辉注射过天羽族的强化药剂，也有灵力道具的守护，对付普通人类或许是绰绰有余，但面对这样数个同阶位的围攻，林辉还是感到难以招架，
该死！！
这一刻，感受着躯体上源源不断传入大脑的痛感，林辉脸上逐渐浮现出了一丝痛苦，以及后悔的表情，
本以为给对方一点好意，对方就会愿意和自己友好相处！不料对方居然如此恩将仇报，且贪得无厌！
早知道对方是这样的人，他刚刚就不应该因为对方是小雪的表哥而手软，导致现在自己落得这般困境，
不，
或许上次见面时，他就不应该礼让！甚至不应该让他把小雪带回去！
然而，
这个世界上并没有后悔药，既然是自己的原因导致的现在和尴尬的情况，那自己就解决清楚！
想到这，
林辉眼神不由坚毅了不少，
徐徐抬头，凝视着那再次向他展露獠牙，向他冲来的羽元兽和那五个失智的家仆，林辉果断抬起了带着银色指环的右手，
握紧拳头，直指前方的敌人，以及不远处一脸癫狂的千言盛，
“奥丽侬.尔卡松-……”（精灵语）
伴随着林辉注意力的集中，以及口中咒文的飞速朗诵，其右手上的指环逐渐浮现出了一丝丝耀眼的白光，
顷刻间，
庞大的灵力波动瞬息间猛地从戒指之中爆发而出，恐怖的灵力风暴顿时覆盖到了周围整个小区，无数玻璃骤然破碎，
强悍的压迫气息瞬间压制住了千言盛以及其周围的仆从，就连林辉自己都有点感到难以支撑，
望着那飞速在林辉右上前方构建而成的白色法阵，够受着那浓郁的灵力波动，
一滴滴冷汗不觉从千言盛额头上不断留下，
‘这**丝！居然还有这种道具！’
凝视着林辉手上的戒指，
千言盛不由收起了刚刚那戏弄猎物般的态度，
如果他没弄错的话，林辉手上的戒指可是可以储存强悍魔法的高级灵力道具，在这种道具的辅助下，只要注入启动灵力，加上说一些咒语，就能激活戒指中的恐怖魔法，
想到这，
在贪婪欲望愈发浓郁的同时，千言盛内心的紧张感也达到了极致，
不能再让他蓄力了！！！
不在墨迹，千言盛迅速挥手示意，
下一刻，
“嗷嗷嗷！！”
咆哮着的羽元兽和那几个千言家的仆从在千言盛的指挥下，瞬间从四面八方包夹而上，意图直接将林辉撕成碎片。
--
感受着四面袭击而来的怪物，林辉内心的紧张感也是飞速飙升，毕竟严格来说他也是第一次于他人战斗，而且还是面对这种恐怖的怪物，
不过在理智的引导下，
林辉还是强行将注意力集中在了戒指之上，这是他目前唯一的翻盘手段，
然而，
缺乏战斗经验和强硬心理素质的林辉，在面对这股巨大压力之时，似乎是难以维持着一个稳定的内心，
“阿克拉，金坷垃-巴拉啦……艹！下一句咒文是啥来着啊啊啊啊啊！！”
因为这愈发紧张的情绪，一时间原本牢记在林辉脑中咒文顿时像是被神隐了一般，再也回忆不起来，猝然间令得林辉焦躁不安了起来，
而林辉愈发焦躁，他的大脑就越加的不配合，什么也回想不起来，
以至于，
在千言盛欢喜的注视下，林辉那失去运行咒文的纯白法阵瞬间失去了动力，破碎成了点点白光消散于空中，
？！！
靠！该死！
咒骂着的同时，恐惧的阴影猝然间从林辉心底不断涌出，
这个本质上还是一个普通少年的男子在看到那不断逼近自己的死亡威胁之时，终究还是难以自控地保住自己脑袋，无助地闭上了双眼，
完全忘记了林灵曾经交代的话语，
但，
就在此刻，
一道不知从何而来的紫黑色光芒顿时无声无息地涌上了林辉的周身，
-“唉，咒文都能忘记，你简直在逗我，，”-

第二十八章 紫光

“妈妈！那是什么！？”
“别，，别看了！！快跑啊你个傻孩子！”
随着力量冲突的爆发，在无数次先例的引导下，周边所有的居民都不由开始纷纷逃窜，一时间，小区内便充满了吵杂和恐慌。
--
“嗷嗷嗷啊！”
伴随着一阵阵残暴疯狂地咆哮声，
在千言盛期待地注视之下，羽元兽和那群化作凶兽的家仆们猛然包围住了林辉，
‘去死吧，臭小子！’
然而就在千言盛表情变得愈发兴奋，凶兽越发逼近林辉之时，一阵诡异微风骤然拂过了众兽以及身后的千言盛，如同来自地狱死神呼唤
令人那些本无理智的召唤兽和凶兽都本能地感受到了一丝死亡的威胁，
但兴奋状态的千言盛却并没有注意到这一丝异样，
只是一个劲地期待着见到林辉躯体支离破碎的场景，
但，
他内心幻想的画面终究难以成为现实，
下一秒，
那无形，轻柔的微风之中骤然间浮现出了无数阴沉的紫黑色光芒，瞬息间微风骤变为狂风，如同突变为了凶残的猛兽一般，以林辉为中心肆无忌惮地向周边席卷而来，
狂暴的风压以摧枯拉巧之势直接吞没了凶兽们，
就连数十米之外的千言盛也被这波迎面袭来的暴风，冲飞了数米狼狈地摔在了地上，再无刚刚的大少爷形象可言，
？！！
什么鬼！！
完全不知道发生了什么的千言盛只得奋力地从地上爬起，随后用他那充斥着怒火的眼神死死地望向了远处风压爆发的中心点，
也就是林辉的所在地，
而这一看，千言盛顿时瞳孔一缩，一股难以置信的情绪顿时涌上了其双瞳，
？！
这，，这怎么回事！
为什么我的仆从们就那么停止攻击了？！
望着那莫名其妙矗立在原地如同被石化了一般的羽元兽和其家仆们，千言盛可谓是既愤怒又充满了不解？
他着实无法理解刚刚究竟发生了什么，无论是那突如其来的妖风，还是自己那莫名其妙定在原地了的召唤兽和仆从们，
可恶！
难道又上那小子搞得鬼？！！
难道还有什么其他道具？
想到这，千言盛不敢再继续浪，直接狠狠地握住了自己的右手手腕，
随即，
一道道赤红色的裂纹开始不断浮现在了其手臂之上，
他要解放召唤兽的实力禁锢！虽然这招对他自己的健康会产生极大的危害，但现在千言盛可顾不得这么多了，
他现在只想要撕碎那个令他丢脸的男子！
‘哼！只要解放了羽元兽任凭你什么道具在手！都起不了作用了！’
然而，
这嗜血笑容还没成型，就顿时凝固在了原地，并飞速被那震惊到无与伦比，甚至有一丝滑稽的表情所取代，
！！？？
这，，这，，这怎么回事啊！！！
只见，
在千言盛的眼中，他右臂上那飞速运行的解法术式陡然间瞬间停滞在了原地，随即陡然奔溃化作了一点点的红光消散于空气之中，
下一秒，
在千言盛惊骇之极的注视之下，他的右臂猝然脱离了他的肩膀，轰然化作了一摊碎肉散落在地，如同泉涌一般的鲜血顿时源源不断地从千言盛的伤口之处喷涌而出，
瞬间染红了周边一大片的灌木丛，
！！！
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我的胳膊！我的胳膊啊！！！！”
感受着那从伤口猛袭上大脑的那强烈之极的痛处，千言盛的表情顿时扭曲了起来，并难以自控地放声吼了出来，
撕心裂肺，如同鬼哭狼嚎般的凄厉声响瞬间吓得那些躲在屋中还没来得及逃走的居民更是感到了一阵毛骨悚然，
啊啊啊！！
我，，，我，，我的手啊！混蛋啊啊啊啊！
艹…
死死地按住了自己肩包上碗大的伤口，千言盛疯狂地在内咒骂了起来，同时内心的疑惑也同样是飞速飙升
？！！
谁？！
是谁攻击了我！！
虽然不知道发生了什么，
但在本能的引导之下，千言盛急忙勉强撑起身子来望向了远处的羽元兽，意图呼喊自己的召唤兽回来保护自己，
然而，
在抬头的那一刻，夹杂着滔天般的恐怖威势，一道恐怖充斥着无尽能量的紫黑色能力顿时在林辉前方爆发开来，
在千言盛难以置信到极点的注视之下，
伴随着紫黑色光芒的闪过，那还固定在原地“发愣”的羽元兽顷刻间便完全支离破碎化作了无数基础的火属性灵子，
而千言盛那几个狂化了的保镖也瞬间支离破碎，化作了一地令人作呕的碎肉，浓郁的血腥味顿时伴随着恐怖的压迫感直冲向了千言盛和周围整个小区，
令得无数压力范围中的人不禁瑟瑟发抖，并闭眼拼命向上帝祈祷了起来。
而此刻的千言盛已然没有了祈祷的机会，
甚至连愤怒叫骂的能力也没有，
在感受到那突然降临于此的，那骇人气息的时，千言盛的精神便已然陷入了恐惧的泥潭，
难以挣脱，
现在的千言盛已然如同呆滞的木偶一般，就这么死死地凝视着前方，
凝视着那带着滔天威势的紫黑色能力旋涡，
以及不知何时浮现在旋涡中心的，
如同死神一般的绝美少女
？！！
这，，这是？！
这，究竟是什么怪物，，，
--
？！
怎么，没动静了？？
还有，这气息是什么？
在久久没有动静之后，闭眼状态的林辉不由感到了一丝懵逼，尤其是在感知到自己周身的那股骇人的强大气息，
本以为那股冰冷的力量是对方的攻击，但在靠近林辉周身后，却显得出奇的温和，
在这股气息的安抚之下，
林辉内心的紧张情绪倒是陡然间平复了不少，逐步恢复了正常的心态，
下一刻，
在好奇心的驱使之下，林辉缓缓地睁开了双眼，疑惑地扫向了四周，
顿时，其瞳孔猛地一缩，震惊骇然的凝视着自己的正前方，
并非因为那一地令人作呕的碎肉，
而是自己面前那再熟悉不过的身影，
那个紫黑色长发的少女，虽说现在绑了个稍显可爱的右侧单马尾，但依旧难以遮挡其那充满威严的仪态，
？！
夕，，夕玥姐？？
望着眼前熟悉之人，除了一种劫后余生的喜悦外，林辉也顿时陷入了目瞪口呆的状态。以夕玥那除了自己姐姐外啥都不关心的性子，居然会出现在这？
这倒是着实出乎了林辉的预料，
而且，
更关键是，，
她居然，，这么强，而且这么凶残，，
余光偷偷瞥了几眼周边的碎尸，以及夕玥那冷冽的，充满杀意的目光，林辉不由感吞咽了一口气试图恢复点冷静，
而就在此时，
夕玥的那散发着紫黑色光芒的双瞳陡然间对上了林辉的视线，
“你居然连咒文都能忘记？看来之前恋爱谈得，都忘记你姐给你布置的任务了？”
咦？
咒文？
靠！感情你刚刚一直在旁边看戏啊！
看我被打这么惨也不出来帮一下？！
虽然大概猜到了对方可能是想让自己有个磨炼的机会，
但一想到对方之前的袖手旁观，林辉还是忍不住想要抱怨一波，
“夕玥姐，你…”
“我什么？”
“没，，，”
然后，刚刚准备开口埋怨的林辉被夕玥一瞪眼，又不由立刻收起了想要说出口的话语，
感受着夕玥眼神中的那锐利的眼神，和带着强烈训斥语调的话语，林辉不由如同被老妈子教育一般，瑟瑟发抖地低下了头，不敢再说一句话，，
望着面前这个极度“乖巧”的男子，
夕玥反而不由流露出了一丝无奈的微笑，周围冷冽的气场也顿时缓和了不少，
唉，
该说不愧是姐弟么？
这乖巧模式还真是如出一辙呢，，
想到这，
夕玥不禁放弃了原本那训斥林辉一顿的想法，而是无奈地挥了挥手，紫黑色的能量顿时便将林辉从地上扶了起来，
“算了，这次不说你了，不过下不为例，”
感受到夕玥那收敛了的暴虐之气，林辉也不由深深地松了一口气，
“是，，是，，我知道了，，”
为了避免再次惹夕玥不悦，林辉非常识趣地连连低头道歉，倒是看得夕玥一阵无语，
片刻后，
见夕玥没再说什么，林辉缓缓抬头望向了夕玥
“夕玥姐，你是知道这里会，，，还是姐姐让你来跟着我的？”
“算是吧，不过这不重要了，”
“咦？”
淡淡地瞥了一眼林辉，夕玥也不打算多做解释，而是缓缓把视线移动向了不远处狼狈不堪的某个黄毛小伙子
下一刻，在林辉诧异的注视之下，一头紫黑色能量构成的巨龙猛然在夕玥周身凝集，并猛然扑向了那个正在试图逃跑的千言盛，
伴随着一阵阵鬼哭狼嚎般的求救声，千言盛就这么被能量龙首拖到了夕玥和林辉的面前，
指了指面前之人，夕玥语气再一次变得冰冷了起来，
“你应该有不少事情要问他吧？”
（ps；感谢神不必懂我2，吉X94，遗世星辰，冷河的月票。）

第二十九章 噩耗

“吶，你应该有不少事情要问他吧，”
说着，夕玥侧身瞥了一眼一旁还在因为紫黑色能量龙而诧异的林辉，
而在感受到夕玥那冷冽眼神之后，
还呆愣着的林辉顿时被吓回了现实，并将目光移动到了那被紫黑色能量所束缚，被吊在了自己面前的千言盛，
此刻的千言盛完全没有了之前那副消炎跋扈的模样，眉宇之间的傲气也全然消散，浑身是血，污秽不堪，
尤其是那断开的右臂更是狰狞的令人胆颤，
若非有夕玥的力量辅助止血，估计现在的千言盛已然失血过多而死，
好惨，，
望着面前的昔日富家公子现在的这幅惨样，没怎么见过这种场面的林辉甚至还感到了一丝不忍，
“他刚刚可是想杀你呢。”
见林辉那副纠结的表情，本准备默默观望的夕玥还是忍不住出口提醒了一下，
善心这东西，
别放错地方了，
对于林灵的弟弟，夕玥也是难得地上了点心。
“是，夕玥姐，我知道的，”
缓缓点了点头，林辉深吸了一口气后，坚定地看向了千言盛，
不过，
林辉还没开口询问，
千言盛倒是迫不及待地疯狂地开口求饶，
“林，，林先生！！我，我我我我错了！！您大人不记小人过！就，就饶了我这次吧！！”
在和林辉四目相对之后，
千言盛瞬间完全抛弃了自己内心的尊严，歇斯底里地向着面前的林辉哭喊道，
“林先生！！我都没了一条手臂！也算付出代价了吧！！”
“您就饶了我吧！！呜呜呜呜！”
“您要是放了我！我们千言家日后一定不会再找你麻烦！还会给你一大笔补偿！！”
…
…
继续挤出几滴眼泪，千言盛顿时化身好莱坞影帝，疯狂地卖起惨来，以试图博取点林辉的同情心，尤其是在感受到身后那愈发阴冷的眼神之后，
虽然不清楚为什么这个本没有什么背景的林辉，居然会拥有这么强的实力，还有个如此强大的外援，
但千言盛此刻已然没有思绪再思考这些无关紧要的问题了，
他唯一的念头就是思考如何保住自己的性命，
而现在唯一的方法也就是像面前这个男子求饶，毕竟如果林辉不愿意放过自己，那千言盛估计身后的女子绝对会把自己大切八块，
“大人！！求求您…”
“够了！”
在耳朵被对方的哭声疯狂骚扰数十秒后，林辉终于忍不住吼了出来，对于这个之前想知他于死地的男子，林辉也终丧失了全部的耐心，
而被林辉这么一吼，千言盛顿时吓得不敢再发出任何声音，只得继续用着那个乞求的眼神凝视着对法，
不过现在的林辉可并不买账，
“千言盛！小雪现在究竟在哪里？！”
虽说之前千言盛声称，千言雪只不过是暂时被其爷爷拘禁了起来而已，但根据千言盛当时古怪的表情来看，林辉总感觉对方有事情瞒着自己，
“老实说！小雪到底怎么了！！”
“这，，”
而千言盛似乎被林辉出乎意料的这几波连续怒吼给吓得有些发愣，又或者回想起了什么似的，眼神不由漂浮不定起来，
话语也不禁变得断断续续，
“表，，，表妹她，，她，”
“她怎么了？你说呀？！”
“表妹她其实，，”
“其实什么？！”
望着对方那磨磨唧唧的模样，林辉内心的不安愈发地浓重了起来，
“其实什么?!你说啊！”
“表妹她，，，她很好啊！就是在家里呆着而已！！”
对视着林辉愤怒的瞳孔，千言盛压制着自己肢体上的痛苦，强行用着一股阿谀奉承的语气回复着，只是那不断闪躲的眼神，还是令得人不由怀疑其话语的真实性，
“呆在家里？？”
“是是是！！妹妹她就呆在家里！！”
拼命地点着头，千言盛急忙开口道，
然而，
话音刚落，
？！？
“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
千言盛还没反应过来之时，一阵剧烈无比的痛苦猛然从其肩膀出传递而来，撕心裂肺的痛处令得千言盛难以自控地吼出，
凄惨地叫声顿时充斥了整个小区，就连林辉都因为眼前突如其来的一幕吓到了，
只见此刻，
原本叼着千言盛的紫色能量龙头，已然不知何时分裂出了另一个能量龙首并死死地咬住了千言盛的肩膀，
诡异的紫黑色能量顷刻间顺着伤口侵袭进了千言盛的体内，令其感受到剧痛的同时，也不会因为这等痛苦而昏死过去，
毕竟，就这么睡过去可太便宜他了呢，
“说实话。”
后方靠着墙壁已久的夕玥闭着双眼缓缓地开口说道，
“我我我，，，我说，，说的是实话啊！，”
不过千言盛的话语显然没有令夕玥满意，
微微睁开右眼瞥了一下千言盛后，
一道紫黑色的光芒缓缓浮现在了夕玥的眼中，
顿时，
咬住千言盛肩膀的龙首顿时再度用力，又是一阵无与伦比的痛苦袭击上了千言盛的大脑，令其泪水也不由如同泄洪一般顷刻间不断从双眼中涌出，
“啊啊啊！！！”
但这仅仅是个开始，
伴随着紫黑色力量源源不断从伤口处灌入千言盛体内，
千言盛浑身上下每一细胞都陷入了前所未有的蹂躏之中，没有实质性的伤害，却令得其全身如同受到地狱烈火灼烧一般痛苦至极，
这愈发恐怖的精神折磨也令得千言盛几乎精神崩溃，
“呜呜呜，我我我我，我说！！！我说！！”
在这前所未有的痛苦面前，千言盛不打算再继续隐秘什么了，
毕竟现在来看，说了他可能会死，会被愤怒的林辉打死，，
但不说，，
他怕是会被后面那个比林辉恐怖千万倍的女人给折磨到生不如死啊啊！！
“那到底小雪现在怎么样了！！”
犹豫了一下后，
千言盛认命般缓缓开口，
“我，，我具体也不清楚，只知道，，她，，，违法了爷爷的规定，，被千言格做成，做成灵石了，，”
？？！！
“你，，，你，，你说什么？？！！！”
“被，，被做出灵石了，就，，就我们用来做召唤仪式的那个，，”
“那，，小雪，，你的意思是，，她？？”
望着面前那一双充满愤怒，杀意，痛苦等复杂情绪的双瞳，千言盛颤颤巍巍地点了点头，
“应该，，是死了，，”
--
同一时刻，
华国东部某处近海地区，
本还算平静的海面之上，此刻显得却有些不太平静的样子，
只见海面之上，
以三艘硕大无比的航空母舰为首的一只庞大的华国舰队此刻正威武地镇守在海面之上，那环绕于四周不断驱逐渔船，并进行着戒备的直升机和驱逐舰，
加上所有军人们那严肃认真的表情，
无不说明着此次行动的非比寻常，
而在其中一艘航空母舰之上，数位身着军装和中山装的老者正屹立在甲板之上，眼神凝重地审视着周围的海域，
他们眼中除了凝重外，也源源不断地浮现出了一丝期待，
不过有一人除外，
那就是正在被孙女揉着的张军忠，
--
“你啊，都跟了洛希尔大人这么久，这么还是没个正经呢？”
审视着面前抱着自己手臂撒娇的妙龄少女，张军忠十分无奈地摇了摇头，随后宠溺地摸了摸少女的脑袋，
而少女，也就是张舒涵也十分享受自己爷爷的抚摸，
“好啦，爷爷，也就私下这样一样嘛，平时我可是很威严满满的呢！”
“那现在也不是私下呀？”
“王爷爷他们不算！都是自家人！”
听到张舒涵的话语，一旁的几位老者也十分宠溺的转过头看向了这可爱的小丫头，毕竟也是他们看着长大的存在，关系自然是十分融洽，
而且在他们看来，孙女找爷爷撒娇什么的再正常不过了，也就没说什么，随后便默默把头扭了回去，不打搅张家爷孙的亲近生活，
不过，
更为了解自己孙女的张军忠可不怎么想，
按他的了解，张舒涵这丫头一撒娇，肯定就有什么事情想要找他帮忙，
“舒涵，这么卖乖？到底有什么事情？难道闯祸了？”
闻言，
张舒涵倒是嘟起了嘴，一脸不高兴的样子，
“爷爷！你怎么能这么说！我又不是老哥那傻子！怎么可能会闯祸！？”
“好好好，那到底是什么事呀？”
“嘿嘿，就是有些事情想问问爷爷？想确认一下？”
“哦？那你问吧？”
见张舒涵一脸严肃的模样，张军忠也不由感到了一丝疑惑，毕竟自己这个孙女的确很少这么郑重过，
下一刻，
张舒涵稍稍贴近了张军忠，并压低了一波音量，“爷爷，你老实告诉我，政府现在有没有开始着手处理能力者的事情？”
？？
能力者？
最近那些天天搞新闻，四处捣蛋的那些家伙？
虽说不清楚自己孙女为什么突然问这个，但张军忠还是确定地点了点头，
“现在的确还没开始处理这些事情，怎么了？突然问这个？”
“没！嘿嘿嘿，就是有点好奇！而且，顺便帮人确认一下，，”
“确认？”
“哎，不用在意啦！对了！爷爷如果政府开始自行处理了，记得找我帮忙哦！我可是很厉害的呢现在！”
？？
话说，这事情他不都拜托洛希尔大人帮忙暂时处理了么？张舒涵这丫头不就呆在那位大人身旁么？难道还不知道？
想到这，张军忠还真有点懵，不过他并没有太在意，毕竟自己这孙女也就这性格，而且现在还有其他事情要做呢，
“知道了，不过也得等这些事情处理完之后，”
说着，张军忠不禁将视线移动向了前方的海域，疑惑地开口道；“小丫头，洛希尔大人，，怎么还没到呢？”
（ps；感谢燯殇万年，小白黑子，千里一醉笑天涯，傻**76，华爔，智多星st，遗世星辰，到底起个什么名字好呢和污的勿忘的月票）

第三十章 残骸

听到张军忠的问题之后，张舒涵故作深沉地缓缓露出微笑，
“不哦！已经到了呢！”
？？！！
“啥？？”
闻言，一时间张军忠直接呆愣在原地，一旁的另外几位大佬同样一脸诧异地回过头疑惑地看向张舒涵，
“什，，什么？到了？可，在哪里呢这是？？”
“啊，这个嘛，”
看着面前这么多震惊脸的大佬们，张舒涵死死压制住内心想笑的冲动，弱弱地伸手指向了前方不远处的海域，
那片之前吸引众人眼神许久的海域，
下一刻，
似乎为了验证张舒涵的话语一般，一阵耀眼的银白色光芒陡然从深邃的海面之下爆发而出
--
就在张舒涵指向不远处海域的那一瞬间，
寂静的海面顿时发生跑翻天覆地的变化，无数银白色的光芒从深邃的海域之中绽放而出，瞬息间将原本蔚蓝色的海洋，化作为了银白色的温床，
而随着银白色光芒的闪耀，
滔天的灵力波动顷刻间从海洋的深处猛地自下而上爆发而出，
同时夹带而来的还有那汹涌的巨浪，以及一波又一波强烈无比的灵力震荡波动，令得无数士官一时间都难以站稳脚跟，
好在张舒涵有先见之明，早就用灵力护罩将自己身旁这几个年岁已高的老者保护了起来，不然以他们这脆弱的身子骨估计当场就得被震晕过去，
不过即使如此他们也被灵力的余波压制得难以喘息，
感受着那强悍无比的灵力波动，
张军忠不由心有余悸地按住了自己的胸口，这一幕不禁令得他回想起了当初在若华山的那一幕，不过比起当初直接被震晕的自己，
现在的他倒是能更好地体会到这股令人胆颤的恐怖力量，
不由感慨地望着前方泛着银白色光芒的海域，
“这股力量，简直是神迹啊，”
“是啊，简直难以置信啊，”
“话说，这一幕你们有录下来么？我还想拿回去给我孙子看看呢！”
“是啊，这么宏伟的场景不记录下来太可惜了！”
…
…
和张军忠不同，身旁另外几个老者此刻可是第一次亲眼见识到如此壮观的场景，不由纷纷开始赞叹起了这股神迹一般的力量，
老脸上那兴奋的表情简直令得不远处注意到此的年轻士官们也是差异无比，他们可从不敢想象自己那威严满满的上级居然会露出如此表情，
不过，
听着这些老一辈的感慨，一旁正努力设立结界的张舒涵反而脸上浮现出了一道道黑线，
额，
至于么，
刚刚那个估计就是洛希尔大人侦察用的灵力罢了，
现在就这么感叹，，
那等下还得了？
只是，看着自己爷爷和其他老头子这么兴奋模样，张舒涵还是十分识趣地闭上了嘴，默默地看向了海面，
果然，
不出张舒涵所料，接下来发生的事情直接令得在场众老者直接变得目瞪口呆，顿时化作了没有感情的震惊机器，
只见此刻，
伴随着海浪的呼啸声，那覆盖于海面之下无穷无尽的银白色灵力顿时如同受到牵引一般，以螺旋之势力轰然向着海域的中心地带猛然汇聚而去，
在所有人，包括那些远程观看直播之人那瞪目结舌的注视之下，
海面以银白色光芒的汇聚点为中心，
轰然被撕裂开来，
海水被无形之力所制向着四面扩散开来，
下一刻，
那被海水覆盖保护了数十万年的海底大陆终于再一次向着世界展示出了其面容，而所有见证此奇迹之人内大脑都震惊得停止了思考，
只是一个劲地死死凝视着那破裂开来的海面，以及那前所未见的海底世界，
不过最显现的还是那在海底，并处于银白色光芒汇聚中心的，硕大灰色金属残骸，其原本那埋藏在岩层之下的躯体此刻已然被银白色的灵力所包裹，
周边的碎石，岩层也在银白色灵力的扫荡之下，化作了乌有，
而在其之上，一个令人无比熟悉的银白色身影缓缓落在了残骸之上，
那纤细的手臂猛然抬起向着下方一握，
骤然间，
环绕于残骸周围的无尽银白色灵力陡然受到了号令，急速汇聚成了数条硕大无比的银白色能量锁链将整个残骸束缚并保护于其中，
随即，
在所有人震惊的注视下，那如同一座小岛般的巨型金属残骸就在银白色锁链的拖拽之下，轻轻松松地被银发少女从数千米深的海底直接拖到了半空之中，
没有海水掩盖的现在，这一幕显得是多么的震撼，
不过毕竟之前银发少女的一系列动作都已经够牛逼了，周边众人也算有心理准备，虽说内心疯狂感叹，但勉强还能接受，
以至于他们现在，更多的是将注意力逐渐放在了那个被银白色锁链吊起的灰色金属残骸
--
“这，，，真没想到，蓝星上居然还有这等东西？”
凝视着前方半空之中，数倍于航母大小的金属残骸，张军忠不由骇然地按住了自己的胸口，原本以为可以靠着三艘航母运回去，
现在看来自己太天真了，真是万万没想到那隐藏在岩层之下的躯体居然会如此庞大，看来等下还得请洛希尔大人帮忙运到大陆一下了，，
哎，真是尴尬，
不过，
最关键的是，
这金属残骸的形状，，怎么有点像电影里的宇宙飞船之流啊，，怎么会出现在蓝星？而且看这样还有不少历史了呢，
如果真是飞船的话，他们为什么会来蓝星？
想到这，
张军忠疑惑地看向了一旁自己的孙女，“丫头，洛希尔大人有没和你提到过，或者你知不知道这飞船的来历？”
听到自己爷爷的话语之后，
闭着双眼，似乎在和别人进行远程通讯的张舒涵随之马上睁开了双眼，一脸无奈地看向了张军忠；“没呢，而且源星宇宙那么多文明，我都没几个了解的，怎么会知道来历呢？”
随即，
张舒涵也只得尴尬地挠了挠头，抬头稍稍打量了一下那半空之中壮观的场景，内心也是稍稍感慨了一波，不过也不由抱怨了一下，
真是的，，
这东西虽然的确挺大的，不过我自己也弄搞上来好不！我好歹也算是七阶中位了好吗！！
洛希尔大人也太小看我了吧，还亲自过来捞，
呜呜呜，不高兴！
嗯？？!!
那是？？好像有点眼熟，，
而就在此刻，
张舒涵瞳孔猛然一缩，那审视残骸的视野陡然间聚焦在了残骸侧面的一个特殊的标志之上,那由一对双翼构成的菱形标志，
也是她少数认识的族徽之一，
‘那个标志，，是天羽族的？’
--
不过正当张舒涵诧异于眼前天羽族战舰为什么会出现在蓝星海洋之中时，一道银白色的光芒缓缓地落在了航母的夹板之上，
那强大的气息，和绝美的身姿顿时将所有人的注意力从空中残骸那吸引了过来，自然也打断了张舒涵的思考，
不过说实在的，她那脑袋瓜估计也思考不出个所以然，
“洛希尔小姐，非常感谢您的协助！”
见银发少女的到来，在张军忠的带领下，周围众老者和士官们也不约而同地向其行了一个标准的军礼，
而银发少女同样露出了动人的微笑，抬手附于胸前，礼貌地回了一个礼，
虽然不清楚对方的礼仪是属于哪个体系的，但那优雅的动作，和摄人心魂的美丽微笑还是令得不少定力不足士官呆愣在了原地，
惹得张军忠等人又是一头的黑线，
不过很快张军忠就压下了内心的尴尬，清了清嗓子，郑重地看向了眼前的绝美少女，
“洛希尔小姐，说来惭愧，这个“飞船”着实过于庞大，能不能麻烦您帮忙，，，”
“这个你不用担心，我会把这个运到你们海湾基地那的，”
“哦哦哦！那真是太感谢了！”
听到银发少女的回复，张军忠非常感激地向着少女鞠了个躬，
望着面前十分欣喜的老爷子，银发少女好似有点无奈地笑了笑，随即直接将其扶起，
“没事的，而且我也正好想看看你们新式武器的实验呢，”
？！！
闻言，张军忠更是十分欢喜的笑了出声，“哈哈哈，那我们自然是十分欢迎啊，有您在，实验的安全性也有绝对保障了哈哈哈！”
“是啊，大人您愿意来，我们自然是大欢迎的！”一旁另一位秃顶老者也果断附和道，
同时，
听到银发少女话语的周边一众士官也是露出了喜悦的表情，毕竟那由白小姐提供的新能源制作的武器，着实有点不稳定，
即使经过了专业的计算，和设立了许多保障，
但实验的风险还是不容小觑的，要知道上个月M国做类似实验时可直接炸了两军事基地呢，
现在有银发少女亲自帮助，他们倒也安心了不少，
然而，
在众人愈发愉悦之时，有个人却是愈发的郁闷，
不知何时已然默默站在银发少女身后的张舒涵，此刻表情却显得有点闹别扭，
呜呜呜，，
洛希尔大人就这么不放心我么，明明说好今天让我来处理的么，，
结果，
大人你直接就把残骸打捞了，现在又亲自帮助监督实验，，
那我不就一点用也没有了么，，
一时间，张舒涵似乎自信心严重受挫，表情也是越加的沮丧了起来，不过同时眼神中也有逐渐浮现除了一丝疑惑，
奇怪，
按道理，洛希尔大人一向对这些事情毫无兴趣的呀，以前也都是小白姐负责管理的，这次怎么，，，
而且，，
想到这，张舒涵狐疑地看向了一旁的银发少女，并仔细地感知着其周身的能量波动，
嗯？奇怪，
的确是洛希尔大人的气息没错呀？！
只是，，
为什么弱了这么多，，
（ps；感谢4x19，羽乱云，会颜艺的秦心酱，科学执政官，情殇迷茫，友圆奈响和悠月行的月票）

第三十一章 狱友

“啊啊啊！！”
“啊啊！不，，不是我啊！！”
“大哥！求你饶了我吧！！不是我做的嗷嗷嗷啊！！”
…
…
在这黎明时刻，一阵又一阵凄厉的哀嚎声顿时响彻了整个天顶，纵然这摩天大楼的顶层风声极大，但也难以压制住这鬼哭狼嚎般的叫声，
而在大楼顶端的三人自然是林辉等人，由于之前警察和军队的到来，夕玥不得已就先将林辉和千言盛拖到了苍阳市某处的楼顶之上，
说实在的，她原本是打算把一切敢来碍事的全砍了，不过考虑到林灵的交代，夕玥也只得勉强压制一波内心的因被打搅而产生的不悦，放弃了直接对军队出手的想法。
--
终于，
再又是一顿殴打泄愤后，林辉如同失去脱了线的木偶一般，猛地失去了动力，
就那么无奈地坐在了地上，
绝望地用双手按住了自己那已然布满了血丝的双瞳，
一时间，林辉周围那愤怒的气场顿时被一股极度消沉阴郁的气息所取代，而一旁被当做沙包的千言盛也终昏死了过去，
看来冷静一点了，，
默默地靠在墙边夕玥十分无语地看了眼那，坐在地上极度消沉的男子，随即一阵紫光在夕玥瞳孔中一闪而过，
顿时一头无数紫黑色能量构成的巨龙贴着地面缓缓游向了已然半死不活的千言盛，并将其直接吞入了口中，
随后，便化作点点紫光，消散在了清晨的阳光之下，
凝视着那愈发消沉绝望的男子，夕玥缓缓迈步走向了前方，很快便来到了林辉身前，
肯动手了，倒是一个不错的进步，
只是，，
这心态也太脆弱了吧，，
嘛，不过这也算是必要的经历吧，不然永远都是只是个小屁孩而已。
下一刻，
夕玥毫不客气地一脚踢向了林辉，
‘HOGN!！”
伴随着一声巨响，林辉直接被夕玥这强力一击踹飞，猛地撞在了身后的围栏之上，强大的冲击力令得金属合金制成的围栏直接发生了严重的扭曲变形，
虽凭借被改造后的强大的躯体，林辉并没有收到什么严重的伤害，但也感到了极大的来自肉体上的疼痛，
令得其暂时性地从失去极度的沮丧状态之中脱离了出来，
睁开了那布满血丝的红肿双瞳，林辉用着一股自暴自弃的语气徐徐开口，“夕玥姐，你别管我可，让我，，我一个人静静吧，”
“至于吗？”
听到夕玥的问题，林辉更是绝望地笑了笑，话语也是越说越激动了起来，“至于么？夕玥姐，你不觉得你这个问题很好笑么？小雪都，，都，，都不在了，我…”
然而林辉话还没说完，
看不惯林辉这幅模样的夕玥直接眉头一皱，毫不留情地抓住了林辉的衣领，随即将其甩向了天台中央，
“你还记得你姐姐说的话么？”
？！！
姐姐？？
回想起当时林灵的话语，林辉更是苦笑了几声，随后用手撑起了身体，直立着面向了夕玥，
“是啊。姐姐是说过会让我见到小雪，可，，可是现在，小雪都不在了！还怎么见啊！”
“那你认为你姐说那话，难道是为了敷衍了你么？”一字一句地，夕玥冷冷地说道，
“难道不是吗！！！姐那表情分明就是在瞒着我什么！！如果小雪没事，她为什么不直接告诉我！”伴随着愤怒的质问，一丝本不存在于林辉体内的灵力也逐渐在其周身释放了出来，
面对林辉那毫不畏惧自己的态度，夕玥倒是也感到了一丝诧异，毕竟这林辉之前可是都不敢和她过多对视呢，
呵呵，
有点血性也好，
之前那样唯唯诺诺的有什么意思呢？
面对林辉的质问，夕玥虽然依旧冷着脸，但内心却是莫名感到了一种欣慰，
同时，
在感知到林辉刚刚因愤怒和悲伤而无意识释放出的部分灵力后，夕玥内心也缓缓浮现出了一丝趣味，
原来是这样，
居然会有这个天赋倒也着实有点令人惊讶，
既然如此，，，
想到这夕玥的眼神中也不禁带上了一丝玩味，随即也放弃了回答林辉的问题，而是反问道；“你知道千言家的本宅在哪里吧？”
见夕玥突然提出这么个问题，并露出那类似于找到“新玩具”的玩味眼神，林辉倒是突然感到了一丝不协调，
但由于过度的愤怒和悲伤，现在的他也是智商骤降，并没有注意到夕玥神色的变化，
只是愣愣地象征回应地点了点头，
“知道就好，那我们走吧。”说着夕玥头直接回头，便向着楼梯口径直走去，
“夕，，，夕玥姐？这是？？”
“去拿回你姐姐送你的手表，顺便见见那个叫千言格的。怎么，不想去？”
！？？
千言格！！
“不！我去！”
握紧了拳头，林辉猛地站起身来，坚毅地对着夕玥喊道，语气不再像之前的书生一般温文儒雅，十分随和，而是充斥着怒火和愈发浓郁的杀气，
感受着身后男子的气息变化，和内心情绪的波动，
夕玥的嘴角不禁缓缓上扬。
--
沧海市郊区，
隶属于千言家的私人大院之中，
在一辆辆卡车驶入大院之后，数十个佩戴诡异手铐，十分狼狈的人，在一群黑衣保镖的威迫之下被毫不留情地踹下了车，
并向着大院侧边那个附着各式符文的囚牢中堆去，
而这些人正是高家和千言家联手后，从各地，包括外国所抓捕带回的实力强大的能力者，只是现在大多数能力者都是面如死灰，毕竟在被那诡异手铐束缚住之后，
他们便再也没有人之前那种神奇的力量，在面对有枪的大群保镖们时，他们也不禁感到了恐惧。为了求生他们只得选择默默配合，
毕竟没有能力的现在，他们那稍稍强大一点的肉体，可依旧不是**的对手，
只是，
并非所有人都这么的配合，
“你们这群混蛋！放开老子！”（R国语言，）
难以忍受被保镖欺辱的R国专业雇佣兵安坦，直接趁着保镖不注意，一脚踢在了押送自己的保镖，的裤裆之上，
“啊啊啊！！”
伴随着一阵撕心裂肺的嘶吼声，安坦对着这个保镖又是一击重袭，直接将其砸晕了过去，
？！！
“有人反抗！！”
注意到这边动静的黑衣人瞬间一声怒吼，顿时四名保镖四面向着安坦夹击而来，
不过，
短短几秒的交锋之后，
这四面刚刚还威风凛凛的保镖，顷刻间便如同狼狈不堪的乞丐一样趴在地上嗷嗷直叫，毕竟即使被封印了能力，安坦那强大的实体素质和丰富的战斗经验，
也不是这些保镖所能对付的，即便他们有枪也来不及使用，
一时间，所有被扣押之人似乎顿时看到了希望，双眼不由带上了期待的神色看向了那素不相识的金发毛子，
‘哼！乐色！’
鄙视地瞥了一眼地上呻咛的保镖之后，安坦毫不犹豫地扑向了其中一位，试图直接获取对方身上的手铐钥匙，
安坦很清楚，现在可是千载难逢的机会，
经过长途跋涉，保镖已然疲惫，其这里人多杂乱，也不宜开枪，
且最终要的是，之前击败自己的那个少女已然和其主人离开了这里，这着实是一个千载难逢的机会，只要解开手铐，
这里将再没人能够阻止他！
想到这，安坦不由飞速扑向了那钥匙的所在人，眼神之中也逐渐流露出了一丝即将挣脱束缚的兴奋。
然而，
事实却一向有点残酷，
就在安坦右手即将接触钥匙之际，
一个浑身紫色腐蚀气体的召唤兽陡然从天而降一脚踢在安坦的胸口，
“pu！”
猛然受到重击的安坦轰然向后倒飞而去，死死的镶嵌在了后方的墙壁之上，鲜血也不禁从其口中不断喷出，
“混，，混蛋，，”
极度不甘地看了一样不远处的紫色召唤兽和其后方，那一脸吊样的高魏翔，安坦最终在这重击之下，逐渐失去了意识，
混账，，我，，我一定要，，一定要杀了你……
--
不知过来多久，
？！！
我，，我这是？！！
我？！
意识逐渐恢复了的安坦，猛然间睁开眼睛从地上坐了起来，
随后十分警惕地环视了一波四周的情况，
这，，
这是什么地方？？！
只见此刻，
安坦发现，他似乎和另外数名被带着封印手铐的人一同被封在了周围这个金属牢笼之中，而这牢笼貌似处在一个硕大无比的深坑之中，
而在这周围是无数的黑衣人以及他们役使的召唤兽，数量也高达二十二个，
看着这幅场景，即使安坦依旧可以维持镇定，但也不免感到了一股巨大的无力感。如此之多的召唤生物，即使他没有被束缚也未必能够消灭，
更别说现在了，
但即使如此，
安坦也不打算放弃逃跑的希望，并将视线移向了自己身后的数人，那些和他一样被关押在此的能力者，
不管怎么说，他现在需要的是情报，
“各位！你们知道这里是什么地方吗？”（R国语言）
然而，
回应安坦满怀期待的却是一片死一般的寂寞，其他人要么没回应，要么就是露出一脸疑惑的表情，
靠！
忘记了！这帮人不会说R语，，
算了，
好在之前学了点，中文，，
随后，
在安坦一阵深思熟虑之后，他终于缓缓开口道；“恁焖耗！驱蚊泥焖……”
然而，
安坦话还没说完，便被一股银铃般的清脆笑声所打断，不过安坦也没有感到一丝不悦，因为这个笑声着实过于悦耳，令他急躁的内心都愈发平静了下来，
这，，声音，，好好听，
在好奇心的驱使下，安坦暂时放弃了问话，而是缓缓地顺着声音来源看向了一旁，看向了那个发出小声的黑发小女孩，
而在就在安坦视线对上小女孩之时，
小女孩却率先开口了，
“大叔，你中文好垃圾，，”（R语）
？！！
她，，她会说R语？！

第三十二章 寿宴

“大叔你发什么呆呢？”（R国语言）
“你，，，你会讲R国语言？”
凝视着面前不过十岁左右的，白色哥特装小萝莉，安坦十分疑惑地询问道，毕竟这里可是华国，而华国可没有R语的义务教育吧，，
而且，，这小萝莉的口音还挺标准的，，
不过，
在听到了安坦的话语之后，小萝莉十分不可爱地翻了个白眼，似乎是在对安坦的话语表示鄙夷，“大叔，那你觉得我现在说的是什么语言，”
额，，
也是，
一时间安坦也有点想臭骂一顿那个刚刚脑子短路的自己，随即立刻调整了一波心态，
深吸了一口气，安坦尝试着令自己看起来和蔼可亲一些，
毕竟自己脸上的刀疤可是吓哭过不少孩子的，
先从生活上的话题，拉近点距离好了，
“小朋友，我记得华国人在你这年级都是学M语吧，你怎么会说R语？”
而在听到安坦的问题之后，
小萝莉再次十分无语地翻了个白眼，虽然不知道是什么原因，但安坦好像感觉她完全不害怕自己，甚至还在嫌自己墨迹，，
“我妈是R国人，她教得行了吧，大叔，，”
“你，，你妈是R国人？？”
听小女孩这么一说，安坦反倒是更加诧异，急忙接着地下那微弱的光芒仔细打量了一下小萝莉的面容，
这，，
不是标准亚洲人的面孔么，，
虽说小女孩的确算得上是粉雕玉琢，其脸上的尘土也难以掩盖其可爱，但着实没有一点和R国人相似的地方，
难道是移民？？
虽然有点好奇，但安坦已经懒得再继续在意这等小事了，
‘话说，这孩子不，，不害怕吗？’
望着小萝莉那除了鄙夷之外就没其他表情的脸蛋，安坦不由在内心生起了一丝疑惑，本以为像她这样的小女孩在遇到这类绑架事件后，
会变得瑟瑟发抖，不停哭泣，
但眼前的小萝莉却没有，反而十分镇静，脸上也没有一丝泪痕，，
也不是道是不是初生牛犊不怕虎，
但毋庸置疑，这个孩子倒是不像其他小女孩那样，遇到这种事情就是苦苦闹闹，难以交流，
想到这，
安坦也缓缓将身子挪到了小女孩身旁，试图向其稍稍询问一些问题，“丫头，你知道这是什么地方吗？”
在听到安坦郑重不少的询问之后，
小女孩倒也是停止了翻白眼，随后默默地伸手指了指上方，“那些人，在刚刚那个大院的后花园，挖了个巨坑，也就是我们所在的地方。”
“那，你知道他们有什么目的吗？”
“目的？嗯，，估计想要收集我们体内的灵力吧，”
“收集？？这怎么做到的？”
“用道具呗，”
道具？
闻言，安坦不由露出了一丝诧异的神色，
灵力，这种和灵魂有关系的力量，以现在人类的科技水平根本就弄不清楚，怎么可能做得出提取灵力的玩意，
他在地下社会混迹了这么久，也没获得过任何和这种道具有关的情报呀，，
真的假的？
不对，不对！
他们连那种奇怪召唤兽，都能弄出来！或许真的有办法提取出来，
而，
正当安坦感到疑惑之时，他面前的小女孩却缓缓举起手来，淡漠地指向了安坦身后，
嗯？？
那，怎么了么？
顺着小萝莉指出的方向，安坦徐徐向后望去，顿时瞳孔一缩，强烈地震惊和不安情绪瞬间涌上了他的心头，
只见在深坑的中央部位，数个被束缚的能力者正被那群赤红色的能量召唤兽死死按在了地上，任凭他们再怎么反抗也难以挣脱束缚，
而他们的前方两黑衣保镖装扮的人则拿出了一个类似于注射器的奇怪道具，
在看到道具的一瞬间，
数名能力者便开始疯狂地挣扎起来，
可惜，并没有什么用，因为他们现在的力量和压制他们的召唤兽比起来简直是微不足道，即使想要哭喊求饶，也无法实现，因为他们的嘴已然被胶带死死封住，
“PU！！”
伴随着针管刺入其中一年轻小伙的皮肤，剧烈无比的疼痛瞬间袭上其大脑，令得本就没什么耐受能力的他直接昏死了过去，
紧急着，
在黑衣人的操控之下，点点浅蓝色的闪烁液体缓缓被提取到了容器之中，
而在此之后，
那失去了意识的小伙子便被召唤兽拉着脚向远处的洞口之中拖去，
--
望着那中央地带不断重复着的提取行为，看着他们那痛苦到扭曲了的神情，安坦神色也是愈发的凝重，不由回头看向了同样在观望中心地带的小萝莉
“他们提取的那个液体，是灵力么？”
小萝莉并没有回复，而是缓缓地点了个头，
“那，被提取灵力之后，会怎么样？”
“轻则废了，重则死亡，就这么简单。”
死亡，，
这班家伙，居然能如此肆无忌惮么，
安坦虽说并不惧怕死亡，毕竟他本身的职业就是刀尖舔血的类型，但想到那些正在被提取灵力的人中还有不少孩子，安坦就不禁感到了一丝同情和不忍，
“你，，就不怕吗？”
望着面前这个始终异常镇定的小女孩，安坦还是忍不住问了一下，
不料，
小女孩却没有直接回答他的问题，而是歪了歪头，面无表情地看向了安坦，
“那，大叔，你怕么？”
“我，不怕，只是，，”
有点讨厌现在这种无力感，
想到这，安坦不禁缓缓低下了头，凝视着自己双手上的手铐，那死死握住了的拳头，似乎已然渗出了鲜血，
而在其对面，
注视着安坦一举一动的小女孩，则逐渐露出了意味深长的笑容。
--
沧海市中心，
千言家本宅处，
千言家作为一个传承近千年的家族，虽说之前因为华国近代唯物主义思绪的传递，导致其势力和财力可谓是大幅度缩水，
但在林灵出现，蓝星灵力回升之后，凭借着各种祖传的秘术，咒法，千言家很快便重新繁荣了起来，在加上于当前有名的暴发户高家结合，
现在的千言家可以说是逐渐恢复了往日那崇高的态度，
而有钱，有权了，前来阿谀奉承的人自然也就多了，
今日，
千言家家主，千言历的75岁大寿聚会之上，前来拜访的人不仅仅只有千言家本家之人和曾经关系算好的部分人员，还有大量的达官贵人，以及商业巨头，包括国内外的，
一时间，
原本还算庞大的千言家私人花园，竟然一时间还显得有点狭窄，不过这似乎并不影响众人的喝酒交谈，毕竟他们来这本就不是为了娱乐，而是为了维持人脉，
扩充点自己的关系网。
--
“哈哈哈，黄老板客气了，客气了。”
“没事，这点小礼物应该的。”
“哎，太客气了你，”
…
…
在又和一位企业主虚情假意的寒暄了一波后，千言历便用着那虚假的笑容暂时应付走了对方，而在对方转身的那一刻，千言历便立刻恢复了往日那严肃阴沉的面容，
随后千言历转头看向了一旁矗立许久了的千言格，
“格子，那边怎么安排的？”
“爷爷，这您不用担心，虽然现在遗迹那是高家人看着，但德叔也在，他们不敢乱来。”
闻言，
千言历满意地点了点头，
“那灵力收集的进展如何了，史将军可都开始催促了，说最好在这段时间搞定。”
？？
千言历的话语一时间倒是令得千言格有了一点懵，之前不都说慢慢来，别弄太大动静就行么？
这么现在突然还催促起来了，
是有什么急事么，，
不过虽有点疑惑，但千言格还是表现出了一副稳重的模样，
“这个爷爷你不用担心，今天刚刚有一批能力者被送过去，不出意外的话，明天就可以开启遗迹了。”
“哈哈哈！那就好，”
听到自己孙子的汇报，千言历十分满意的笑了笑，随即视线便重新集中回了院内，毕竟今天他可是主角呢，还是有不少应酬要做的，
“那我先去会场内了，治安交给你了，”
“嗯，明白。”
“别大意了，最近又看我们家眼红的人可不少，如果他们敢捣乱的话，，”
“呵呵，放心吧爷爷，周围一切都在我们掌控之中。”千言格十分自信地拍了拍胸口说道，
然而，
话音未落，
“Hong！！”
伴随着一声巨大的声响，冲天的火光猛然在远处宅院的大门处爆发开来，恐怖的热浪夹杂着一股强大的波动瞬间从从远处席卷向了整个会场，
听到声响的一瞬间，千言格那一向挂在脸上的微笑也陡然凝固，
随即，千言格愤怒而又震惊地望向了远处那爆发的烈焰，神色阴沉的令周边千言家之人都感到了一股毛骨悚然，
？！！
大门口的结界居然被人打破了！？？！
（ps；感谢act30，葫芦光黑你和爱慕哈皮的月票，以及忘我TJ和绯色花落的打赏）

第三十三章 砸场

夜幕之中，
熊熊燃起的火焰显得是格外的耀眼，
在沧海市这样的经济之都，又是中心城区的豪宅地带，发生如此大规模的爆炸，自然是瞬间吸引了无数路人和媒体的关注，
更别说此刻发生爆炸的院子内还汇聚着无数政商两界的精英
一时间，无数新闻媒体的记者如同嗅到血腥味的鲨鱼一般开始源源不断向着此处汇聚，
--
在大寿现场发生这种事情，作为主角的千言历自然是火冒三丈，眼神中顿时也是杀气四溢，但为了维持自己在公众面前的形象，
千言盛还是不得不勉强压制自己的怒火，回头小声地质问道自己的孙子，
“格子！这是怎么回事！！”
“这，，，”
“你不是说万无一失吗？这到底怎么回事！”
面对千言历的质问，
千言格也是变得有些支支吾吾起来，
问他怎么回事？他又怎么知道，现在的千言格自己除了诧异之外，内心也尽是疑惑不解，
为了防止这次如此重要的寿宴不被千言家的那些仇人打搅，他可是专门花费了很多灵石给护宅结界强化了一波，
又在各个出入口处布置了大量的保镖和召唤兽，
这么大手笔之下，本该万无一失了才对啊！！？
可现在，，这是，，
“怎么回事啊！！？”
见千言格有些发愣，千言历更是再三追问道，
被爷爷再这么一叫，千言格也暂时从诧异的情绪之中挣脱了出来，急忙开口试图安抚一下这个即将暴跳如雷的老爷子，
“爷爷，我们的护宅结界不知道被什么人给打碎了，才会产生这样的爆炸，不过您不用担心！我马上就去处理！不会让他们打搅宴会的！！”
闻言，
千言历阴冷的表情倒是勉强缓和了不少，“那你还不赶紧去！决不能让那该死的入侵者进到宴会现场来！”
“知道了！爷爷！”
语毕，为了不引起太多人的注意力，千言格立刻向着一旁的后门跑去，同时千言格的眼神也变得阴狠了起来，
‘不管来的是谁！今天你都别想活着离开！’
现在居然还真有人敢和他们千言家作对！
真的是活得不耐烦了啊！
对于这个击破结界，又害得自己被家主责骂之人，千言格已然在内心中构想起了数十种将其折磨致死的方法。
瞥了一眼那个神色阴狠向外跑去的孙子后，千言历立刻换上了一副慈祥面容看向了院内那些惶恐不安的来客们，并开口试图安抚起众人，
“各位！不用担心，就是东门那发生了点车祸罢了！大家不用担心！”
然而，
话音刚落，众人的表情刚刚有所缓和之际，
“hong！！！！”
伴随着一声巨响，和一阵紫黑色的光芒闪过，
在千言历那气愤之极的注视下，宴会大院的正门轰然间破碎炸裂开来，无数尘埃夹着残肢断臂和四溅的鲜血直接向着院子中狂涌而来，
临近大门的不少访客毫不意外地被这股突如其来的冲击波击飞了数米，鲜血也化作了血雨一般撒向了整个大院，
见此情景，名为“恐惧”的情绪瞬间如同病毒一般陡然在人群中传播了起来，
下一刻，
“啊啊啊！！”
伴随着一位妙龄女子的尖叫，人群中的冷静瞬间奔溃，所有人开始疯狂地向后退去，试图远离大门外传来的那股煞气，
有些熟知千言家结构的老熟人甚至直接带上了自己的家眷向着大院的后面跑去，
--
？！！
怎么可能！！
看着那突然被击破的大门，还没来得及跑出去发号施令的千言格，也直接被惊吓得呆愣在了原地，难以置信地死死望着大门的方向，
这，，到底是谁？
结界被击破到现在才多久？怎么可能这么快就打到大院来了？
千言慧他们在搞什么？
不对，，他们人，哪里去了，，
虽说不清楚刚刚这不到一分钟时间究竟发生了什么，但千言格很清楚即使千言慧他们没来得及上前阻止，结界周围隐藏的召唤兽也必定会向入侵者发动攻击，
可即使这样，
对方依旧这么快就攻到了大院之前，
能在这么短时间内击败数十只三阶的召唤兽和他们那么多拥有强化符咒的家仆，实力定然不容小觑。
是爷爷的仇家吗？
还是像之前一样来为其他能力者报仇的？？
可恶！
居然在这个时候！
环视了下周围那么多的达官贵人，千言格几乎快被气炸了，而其双眼就死死盯凝视着大门处，杀意四溢
不管怎么说，这此的入侵者必死无疑！
不过现在，得先把目击者弄晕了！不然之后不好办！
顺便启动一波御敌法阵
稍微和不远处的千言历确认了一波眼神，
千言格立刻握紧了自己的拳头，一股灵力缓缓汇聚在手上的符咒之中，一阵阵红色的光芒开始在符咒之上闪烁起来，
下一刻，赤红色的阵法在无声无息之中扩散到了整个大院之中，准备激活一波布置在院中的结界
然而，就在这时，
？！！
在千言格惊骇无比的注视之下，一阵紫黑色的气息风暴轰然间从大门处直扑而来，
瞬息之间的强大气浪，
顿时将千言格那正在运转的赤红色法阵给震了个粉碎，纷纷化作点点红光消散于空气之中，
伴随着紫黑色的气息呼啸而过，已然是一片狼藉，
不少人甚至直接给吓晕了过去，
而看着手上破碎的符咒，
千言格可谓是在此时感受到了难以言表震撼，
那，，那家伙是知道我要用法阵？？
才故意释放风暴攻击的吗？！
如果是这样的话，那这家伙也太恐怖了吧！居然连我悄悄运行的微量灵力都能感知道？！
但还没等千言格弄清楚究竟发生了什么，一股前所未见的恐怖气息顿时铺天盖地地从天而降压制着在场众人几乎当场昏迷，就算没昏厥，也被压倒在地，难以动弹
即使抵达了第四位阶的他也感到了一丝心有余悸，
如此恐怖的气势波动，他还是第一次见，
不过即便如此，他也还算镇定，毕竟无论对方是谁，他都有办法应付的，只要那家伙在，
但千言格还是感到了一丝恐惧，有点不安地看向了那逐步迈向大院门口的千言历，
在这等重要的寿宴之上被人如此无礼的压制，
爷爷相比已然气炸了吧，，
想到这，千言格忍不住咽了口口水，
--
用着极度阴狠的眼神，死死地凝视着前方逐步迈入大院的那两个身影，千言历拳头紧握，充斥着愤怒的灵力开始在其周身不断涌动了起来，
随时准备将面前之人撕碎，
“你们是什么人？竟然专门来破坏老夫的寿宴？！你们可知道……”
嗯？！！
然而，
话还没说话完，一个白色的板鞋猛然在千言历眼中放大，速度之快，令其神经系统完全来不及做出反应。
‘什么？！！’
“pong！！！”
伴随着一声巨响，在千言家众人难以置信的注视下，
话说到一半的千言历直接被这突如其来的一击直击脑门，板鞋都深深地镶嵌进了千言历脸中，
随后鲜血四溅，千言历猛地倒飞而出，径直砸在了自己身后的“寿”字横幅之上，并与其一同狼狈地落在其后的人口湖泊之中，
留下千言家众人在风中凌乱，目瞪口呆地看着这一切，
谁都无法想象那一向威风凛凛的家主尽然落得如此狼狈，
片刻之后才反应过来，意识到眼前发生的并非是梦境，还能行动的千言家人立刻向湖的方向跑去，
“爷爷！！”
“爸！！”
“老爷！您，，您没事吧！！”
…
…
在他人救助家主之时，千言家的另外几个主事人则是十分凝重的怒视着前方
看着那场正中，一脚踢飞他们家主的，带着兜帽的神秘少女，
眼见自己父亲被踢飞的千言华自然是忍无可忍，直接杀气腾腾地凝视着前方的未知少女，
“你们尽然，，居然敢公然行凶！”
只是，
少女对于千言华的话语似乎毫不在意，直接选择了无视对方，并默默地转头看向了身后，“阿辉，你认得千言格和千言历是哪个么？”
“拜托，夕玥姐，，，千言历，，，就是刚刚被你踢飞的那个老头，，”跟在夕玥身后走进来的林辉，似乎十分无奈地抓了抓头。
“哦，真的？”
闻言，夕玥隐藏在兜帽之下的双瞳也露出了一丝诧异，
“是啊，，我骗你干嘛，，”
“吼？这种情况下，第一个开口的不都是杂鱼角色么？”
“额，夕玥姐，电视剧里，，和现实可不太一样，另外千言格就是角落里的那个，”
说着林辉，缓缓抬手指向了不远处神色阴沉的西装男子，
而千言格在被林辉怎么一指，
竟然破天荒地感受到了一股毛骨悚然的感觉，不自觉地向后退了几步。
一滴冷汗徐徐从其眉间流下。
（ps；感谢垃圾桶1，绯色花落，崆山之颠，智多星st，狐x16的月票）

第三十四章 高阶魔法

？！
这小子是林辉？！
千言雪那丫头的男友？
见自己被无视了的千言华自然是气愤无比，但同时也无比诧异于对方的身份，
在经过千言家细致入微的调查之后，有关林辉的一切背景资料他们可以说是烂熟于心，就是一个普普通通的华国老百姓，
没有任何背景，也没有任何特殊天赋，
唯一特殊的就是不知道从哪弄来了一些极为珍贵的灵力道具，
而且之前这家伙不都被千言盛按在地上打了一顿么，现在也不知道从哪来找来了个厉害的帮手就敢这么嚣张的进入他们千言家的地盘？
想得到这，千言华不由凝重地看向了林辉身旁的兜帽少女，
那女人难道也是来报仇的能力者么？就和之前那些不自量力的一样？但这家伙似乎有点强啊，，
居然连老爷子都直接踢飞了，，
那他怎么，，
然而，
正当千言华思考该如何应对眼前之人时，一阵略带癫狂地笑声顿时打断了他的思考，甚至还令他感到了一丝毛骨悚然！
“哈哈哈！！林辉，我没去找你，你小子居然还敢主动来找老夫！”
伴随着一阵阵狂笑之声，浑身湿透，并且脸部已然变形的千言历浑身散发着一股奇异的青色灵气，正一步步地从后方走来，
在这股青色灵气的环绕之下，千言历那几乎面目全非的脸庞顿时以极快地速度再生了起来，逐渐恢复了那鲜血之下，狰狞的面孔，
吓得一旁的千言华，和不少千言家之人直接连连后退，
伴随着千言历愈发地接近，一阵剧烈的震动瞬间从地下传来，
‘这，，这是食炎鬼？’
意识到不对劲的千言华，挤满搀扶起了刚刚被震晕的两名千言家之人向后退去，
下一秒，
原本屹立在院内两侧的麒麟石像顿时破裂，
赤红色的能量肢体轰然从裂缝之中冲出！，
顷刻间，两尊石像就瞬间化身成了，五米高左右，身披岩石铠甲的烈焰能量巨兽，这赫然就是千言家的镇宅门神，
两只被驯服的五阶异兽！
“hohohoho！！”
站在千言历身后的食炎兽顿时张开了它们那血盆大口，对着林辉疯狂地咆哮示威了起来，强大的风压瞬间扑袭而上，
不过在面对千言历这如同恶鬼一般的脸庞，以及异兽那恐怖的压迫，林辉却显得毫无畏惧，甚至直接迈步走向前方，
这以行为甚至令得千言历感到了一丝诧异，
“千言盛告诉我，是你和千言格害死了小雪，为什么要这么做？”
语气十分平静，波澜不惊，但却带上了一丝恐怖的寒意，
？？
哦？千言盛，哼，那个废物，，
居然敢把家族里的情报透入出去，
虽诧异于对方的行为和话语，但对于林辉话语中的杀气，千言历可毫不在乎，
看了眼周围尽数昏迷了的来客们，千言历缓缓地握住了拳头，
“为什么？处理一个叛徒需要理由吗？”
“她可是你孙女，”
“呵呵，从她试图用心灵咒法对付我的时候开始，她就不是我的孙女了。”
“你真的忍心吗？”
“忍心？老夫可是警告过她好几次了，可她还是执迷不悟，那就别怪老夫不念旧情了。”
“这样的话，那我也不需要对你手下留情了。”
？？！
对我留情？
闻言，千言历不禁露出了一丝嘲弄的表情，
“哈哈哈哈！虽然老夫之前是小看你了些，不过你以为就你那点能耐能威胁到老夫吗？！！就算你从哪里找了个什么厉害的帮手！也别以为能够击败老夫的食炎兽！”
“那我最后问你一个问题，”
“哦？想死得明白点么？”
“小雪死后，你后悔过么？”
“哼，意图咬自己的狗可不值得再浪费我的感情。”
“这样啊，”
听到千言历的话语，
林辉倒是十分淡定的闭上了双眼，深吸了一口气，不过其他千言家的人却显得异常诧异，尤其是千言华已然用难以置信的目光看向了自己的父亲，
？！！
小，，小雪？！居然被，，
这，，这，，
虽然早感觉自己的父亲已然是愈发的疯狂，但居然会真害死了小雪，，
想到这，千言华不禁流下了几滴冷汗，
而且父亲这架势，，似乎是打算把在场之情人也一并处理掉啊！？这也太疯狂了吧！那个都是，，哎，
一时间，千言华看向自己父亲的眼神不觉中已然带上了一丝陌生感。
见林辉不再多说，
千言历眼神也瞬间阴狠了下来，回想起刚刚被摧毁的宴会，被打破的守护结界，被当众踢飞的自己，
还要那麻烦至极的善后工作，
千言历内心的愤怒之火就愈发的熊熊燃起，
死死凝视着前方突然闭上双眼，默默念叨什么的林辉，和身后那看起来拥有接近五阶实力的少女，千言历的杀意不断地充斥上了双眼，
下一刻，
千言历猛地抬手一挥，
“hohohoho！！”
伴随着一声骇人的咆哮，两只硕大而又狰狞的烈焰异兽轰然相撞在了一起，并急速汇聚成一道毁灭性的庞大烈焰波动，
在千言历期待地注视下，带着炙热的压迫猛地冲向了林辉和其身后的少女。
--
感受着前方崩腾而来的烈炎波动，林辉此刻的心情却是异常的平静，以平静的内心调动着那股不平静的力量，
下一瞬间，
在烈焰即将把他们吞噬之际，林辉猛地握紧了右拳，毫无保留地挥拳砸向了前方咆哮而来的烈焰，
伴随着林辉口中咒文的咏唱完毕，
一个由纯白色符文构成的法阵顷刻间塑造在了林辉的右手之前，
无穷无尽的白色灵力陡然从四面八方汇聚在了法阵中心地带，形成了一个篮球大小的能量波动球。
‘高阶魔法-耀光波动弹！！’
紧接着，
林辉右手急速向着前方的能量球，做出了一发弹射的动作，
顷刻间，
篮球大小的能量以超乎想象的速度，飞速膨胀了近百倍，
“hong！！！”
伴随着一声惊天动地的巨响，在千言家众人难以置信的注视之下，硕大无比的光之能量球毫无保留地迎面撞击上了食炎兽的烈焰波动，
强大的能力冲击波动四散爆发而开，
周围那些来不及撤退的群众更是直接被爆发而开的强大气息波动再次震飞，悲惨地砸在了不远处的墙面之上，
随着林辉的灵力和注意力的进一步高度集中，大量青筋开始在其手臂上迅速蔓延起来，但同时，光球之内的力量纯度也愈发的得到了暴增，
下一刻，
光之能量球陡然再次膨胀了数倍，顷刻间对前方的烈焰波动形成了压倒性的能量对比，火焰的溃散已成为必不可挡之势，
‘这，，这怎么可能啊啊啊！！！’
凝视着前方被光属性能力球全面压制的烈焰，
千言历的内心一时间除了无以言表的震惊之外，在没有了其他情绪，刚刚那阴狠的眼神也已然因为内心的震撼而完全传化为了失神一般的呆滞，
然而，
当千言历回过神来，感受到那直袭而来的毁灭之力时，
硕大的光球已然在其瞳孔之中急速放大了起来。
“pong！！！”
伴随着又一轮次更为强烈的爆炸和能力扩散，
纯白的光球再度膨胀了数倍完全将千言历轰然吞噬进了纯光属性的能量旋涡之中。
“啊啊啊啊啊！！！”
--
不再过多的废话，而是直接动手倒也不错，
另外，
高阶光属性魔法？还是那个一次性可以三连发的耀光波动弹？
即使是用林灵的辅助道具，以林辉现在的实力能够使用出这个魔法，也算是挺厉害的，
而且，
这规模，，嗯，还算ok，
在林辉身后观望了许久的夕玥，似乎十分满意地看着前方那炸裂开来的光属性能量波动，
按这威力来看，
那个叫千言历的老头即使有生命属性的灵力和一些奇怪的道具护身，也必定落得个非死即伤的结果，
感受到千言历急速下降的生命力，
夕玥甚至还思考起了要不要先吊着对方一口气，这样的问题，毕竟直接弄死的话，也太无聊了吧，
‘算了，还是让林辉自己决定吧，我还是别干涉了，免……??’
嗯？？
就在此刻，
一股突如其来的气息瞬间冲入了夕玥的感知范围之内，并以超乎意料地速度猛地冲向了那爆发的光属性能力球中，
下一刻，
在林辉诧异的注视之下，
伴随着一阵嫣红色光芒的闪耀！正在不断给予千言历持续伤害的光球顷刻间便被红光一阵切割化作了点点白光彻底消散于空气之中，
而且在能力爆发的，一片焦黑的土地之上，
一位白色长发为主，留着数条嫣红色发辫的神秘少女赫然挡在了那半死不惨的千言历面前，
凝视着着突如其来的少女，
感受着其周身那熟悉又令其厌恶的气味，
夕玥那隐藏在兜帽之下的双瞳也逐渐阴沉了起来，
这个少女不是人类，，
（ps；感谢跟我和好，果汁冰糕，夏某人7939的月票）

第三十五章 爱罗拉

那，，那个家伙是谁？？
居然直接把那个魔法球给切开了？！！
比起夕玥的凝重，
林辉此刻更多的是疑惑，不仅疑惑于自己的攻击为什么会突然溃散，也疑惑于这突如其来之人的身份，
凝视着前方不远处的身着黑色风衣的少女，
虽说少女的始终面无表情，甚至还有点呆呆的感觉，但对于这个能轻松击破高阶魔法的存在，林辉可是丝毫不敢大意，
‘救了千言历？是千言家的人么？可这发色，，’
唉，
不管怎么说，这家伙都不像是友军，‘
而且出现在这里，立场相比已然很确定了，
想到这，林辉再次深吸了一口气，
对方十分强大，这点是毋庸置疑的，
但林辉也不打算就这么放弃攻击，
千言历那个畜生就在眼前，
他又怎能放过，
一时间，杀气又再一次浮现在了林辉的眼中，
即使之前夕玥教导过林辉关于杀气的控制，不过现在的情况之下，林辉已然顾虑不了这么多了，
但，
正当林辉考虑要不要在度使用戒指之中的魔法时，一旁许久未动的夕玥却突然拦在了林辉的面前，并伸手按住了林辉准备再次蓄力的右手，
？！
夕玥姐？？
不是说交给我来，她不会主动插手的么？
怎么，，
虽疑惑于夕玥不同寻常的动作，但林辉在看到夕玥那兜帽下，那略带冰冷的神情，并不再多说什么，而是默默地放下了手，也解除了那附着在戒指之上的力量。
随后，林辉便默默地站在了夕玥的斜后方，
然而，
就在林辉退后，后脚跟刚刚着地的那一刻，一股类似于保护性质的紫光瞬间包裹上了林辉的躯体，
？？
咦？这是？？
看着自己躯体上的紫光，林辉一时间还有些懵逼，
不过，
还没来得及等他弄明白这是做什么的，
一股浩浩荡荡的威压以夕玥为中心，陡然间四散爆发开来，庞大的威压令得地面都开始颤抖了起来，数架刚刚飞来意图拍摄的直升机也在这股爆发的气息之下失去了稳定，飘飘欲坠，
那些还算有实力之人，也不得不在这股从天而降地重压之下，跪下了他们的膝盖，
即使是拥有第四位阶实力的千言格也不得不趴在地上苟延残喘，
一时间，刚刚还以为占据优势了的千言家众人一瞬间之间如同天堂掉落地狱，
欣喜的神色陡然间消散得无影无踪，取而代之的是无与伦比的恐惧，
尤其是千言华，林辉身前那个少女，
在他眼中已然变成了来自地狱的索命死神，
这，，，这气息？？！！
这家伙，，绝对是第七位阶以上！！
为，，为什么，会突然冒出这么家伙出来啊啊啊！！
感受着那愈发浓郁，充斥着整个大院的紫黑色气息波动，千言华几乎快要直接被震昏了过去，内心中的后悔也是疯狂地涌现了出来，
然而，
在所有千言家人都被这股气息波动压制的不能动弹之际，那个站在千言历前方的少女却始终纹丝不动，
还是一如既往地十分淡漠地看着前方，
只是现在的她，将注意力集中在了夕玥的身上。
嫣红色的瞳孔陡然间对上了夕玥那冰冷的紫黑色双瞳。
--
‘试探一下好了’
在双方对视的一瞬间，
一道紫黑色的光芒顷刻间在夕玥眼中闪过，暴虐的紫黑色气息同一时刻轰然在其身旁以实体化的形式急速呈现，
并骤然凝集成了一条紫黑色的巨型长龙，单论威严和气势就数倍于之前的食炎兽，更别提其体内蕴含地庞大能量，
“hohohoo！！”
伴随着巨龙的咆哮声，
紫黑色的能量巨龙急速俯冲而下，带着毁天灭地的威势直冲向了那位不知的少女，
见那直扑而来的巨龙，千言华等人直接吓得跪在了地上不知所措，毕竟他们清楚在这种恐怖的攻击之下，逃跑或抵抗根本毫无意义，
‘老天爷啊，，这么会有这么恐怖的家伙，，’
就在千言华都准备闭眼等死之时，
许久未动的少女缓缓握住了腰间的长刀，利刃出鞘
“hua！！！”
下一刻，
在林辉那诧异无比，和千言格那嘚瑟之极的注视之下，
手握长刀的神秘少女陡然间对着那声势浩大的紫黑色巨龙就是迎面一发斩击，
顷刻间，
嫣红色的能量陡然间与恐怖的紫黑色能量巨龙相撞在了一起，爆发而开的气浪直接将周围的大院的围墙，建筑尽数震碎，
还没来得及逃跑的那些达官贵人，尽管有夕玥力量的庇护，也依旧死伤惨重，而千言家的人更是被震得倒在地上吐血不止，
但千言格貌似完全没有受到这股波动的影响，依旧一脸兴奋地站在了原地，神情也是愈发的兴奋，
伴随着力量的对拼，
最终嫣红色的剑气在消耗殆尽的同时，也完全地将紫黑色的能量巨龙斩成了两半，化作点点紫灰色的光芒消散于空气之中，
见此情景，
林辉不由露出了无比震撼的表情，按他从姐姐那得知的情报来看，
夕玥的实力在蓝星上毋庸置疑是最为顶尖的存在，除了林灵外应该不存在什么人能够与之对抗，
但现在？？
想到这，林辉不禁略带担忧地看向了一旁的夕玥，
？？
咦？
只是此刻夕玥的神情并没有像林辉想象的那样变得十分凝重，依旧是和之前一样冷冰冰的面瘫脸，不过现在夕玥那紫黑色的绝美双瞳之中，
似乎出现了一丝，，一丝的玩味？
一时间搞得林辉甚至还有点懵逼，
‘刚刚，，那个是试探？？’
--
哈哈哈！！
望着面前完全被撕碎了的紫黑色巨龙，最兴奋地莫过于千言格，毕竟那个少女可是听命于他的存在，对方越强，
那他不也就可以愈发地肆无忌惮？
兴奋至极的同时，千言格也忍不住抛弃了大少爷的风度，略带癫狂地笑出了声；“哈哈哈哈！！爱萝拉！你果然没令我失望！”
而名为爱萝拉的少女在听到千言格话语时，也只是淡淡地回头瞥了其一眼，
便继续将视线移回了不远处的夕玥身上，
当然，
对于爱萝拉的失利，千言格也不打算计较，毕竟当初捡回这个少女之后，对方一直就是这么一副无所谓的态度，而且也不说话，
不过千言格也不在乎，反正对方愿意听自己的话就足够了，
想到这，
千言格看向了林辉和其身后兜帽少女的表情不由变得愈加阴沉了起来，
刚才看到那么恐怖又声势浩大的攻击，说实在的，千言格都差点吓得了腿软，但在看到那么恐怖的攻击依旧被爱罗拉击破之后，
千言格悬着的内心也终于放了下来，
那种规模的攻击应该就是全力一击了吧！
呵呵，
果然！有爱罗拉在我根本不用担心这个问题，
虽说不知道林辉那个臭小子从哪里找了这么个帮手来报仇，但终究不足为据，不过只要提取到那个女人体内的力量，
想必他们千言家的实力也能再度飞升一波吧，
想到这，千言格不由浮现出了一丝贪婪的表情，并看向了爱罗拉，准备向其下达命令，令其消灭掉林辉和其身后的兜帽少女，就如往常一样，
“爱萝拉！把这俩…”
咦？？？
爱萝拉？？
你！！
然而，这此不同于往常，千言格的话语还没说话，名为爱罗拉的少女却一反常态地自己行动了起来，
在千言格难以置信地注视下，直接挥舞起长刀化作了一道嫣红色的光芒向那名兜帽少女发动了猛烈的攻击，
庞大的紫黑色和嫣红色的力量交织相融，爆发性的气息猛地化作了从天而降的恐怖压迫，瞬间席卷了周围广大的城区，
这？！！她，，她，，她居然？？
望着那自主行动起来的爱罗拉，千言格的内心一时间浮现出了一种极度的不安之情。
随即不由低头看向了自己手背上的嫣红色符文，
一时间，千言格对于自己能否真的能够掌控爱罗拉这事，发自内心地感到了一丝怀疑。
--
沧海市郊区，
隶属于千言家的私人大院之中，
瞭望着城市方向那突如其来的恐怖爆炸，镇守于郊外的高家众人也是十分诧异，因为那个方向可是千言家本家的位置呢！
“德伯，那边是被袭击了么？我记得千言家仇人好像也不少呢？”
望着市区内那熊熊燃起的大火，刚刚还一脸不悦的高家少爷，高德治突然露出了微笑，用着幸灾乐祸的表情看着一旁脸色愈发泛黑的千言德，
闻言，
千言德十分不爽地瞥了一眼身旁那一脸贱笑的高家少爷，考虑到双方合作的问题，他也不得不勉强压制住内心撕碎对方的欲望，
“呵呵，即使是袭击也无所谓，我们的家仆会轻易解决这些事情的。”
“哎呦，可是看那大伙的规模，好像并不容易啊，要不德伯你就先回去支援好了，我们会替你们看好遗迹的！”
？！
Md，高家的崽子！
让你们看守，我怕是脑残了啊！
“不用担心，即使对方实力强大，以我们家主和我侄子的实力也足以解决对方！”
“你就这么自信！？？”高德治一脸嘲弄地反问了起来，
“哼，就这么自信！”
回答的同时，千言德狠狠地剐了一眼高德治，示意其不要再动什么歪脑筋，
但其眼神中的恍惚也已然暴露了其内心之中的不安，
无视了高德治后续的体温，千言德直接望向了远处的市区，双手不由紧紧地握住，疑惑地思绪也不断地浮现在其内心深处，
奇怪，，
究竟是什么人袭击主宅？
居然还有能力打破那个强大的守护结界？！
要知道那结界可是足以完全抵挡第五位阶攻击的强大结界呢！
即使现在人类社会冒出了好多能力者，但那至多也就三四位阶，不可能构成威胁啊！？
而那些强大的能力者基本也都跟在那个叫洛希尔的银发少女身边，
难懂是他们？？
不对呀，，
按情报他们没有一个人是在沧海市周围呀？？
至于那个银发少女本人更是在海湾基地那呢，，
可，不是他们的话，，难道是政府？？
也不可能呀，史将军不是和我们合作了么？？
那到底，，
一时间，千言德的脑子近乎陷入了宕机状态，似乎还冒起了阵阵青烟。
‘算了，还是先按父亲说的，把我们这边的事情处理好再说！’
（ps；感谢蝶祈cy和Zh楷的月票）

第三十六章 巨兽袭来

瞥了几眼一旁虎视眈眈地高家众人，
千言德不由暂时放弃了拨打电话询问主宅情况的想法，虽然不清楚究竟是什么人胆敢袭击他们千言家的主宅，
但有父亲和格子那班家伙，加上各种强力的召唤兽以及咒法结界，定然是万无一失，
自己也没必要表现出过多的担心，免得给高家这班小兔崽子有机可乘，
想到这，
千言德瞬间眼神凌厉了起来，恶狠狠地瞪了高德治一眼，“你也别想太多！赶紧抓紧时间去提取那群家伙的灵力！要是明天任务没完成，呵呵，你看看家主会怎么收拾你，哼！”
你！！
看着千言德那嚣张的态度，一向娇生惯养的高德治可气得够呛，真想一巴掌招呼过去，可一回想起千言历那老头的恐怖嘴脸，以及父亲的嘱托，
高德治只得气愤地压制住自己的冲动，
并十分不甘地回头带人离开，准备回到那个深坑之中继续未完成的项目，只是其内心似乎依旧极度地不爽着，
‘md，千言家，迟早有一天弄死你们！’
然而就在这个时刻，
“hohohoho！！！”
伴随着一声狂暴的咆哮声，夹杂着狂暴灵力压迫的气息顿时从不远处的外围结界处传来，强大的气息爆发令得猝不及防的高德治吓得直接毫无形象地摔在了地上，
一脸不知所措地看向了咆哮声来源地方向，
？？！
这，，这是什么声音？！
野，，野兽？？
“到底怎么回事？！”
一旁的千言德同样被这突如其来的声响吓得连连踉跄了几步，好不容易稳定身形之后，急忙向着一旁的人吼道，
下一刻，
一个身着黑衣的，狼狈不堪的千言家家仆急急忙忙地从侧门中跑进了主事大厅，慌慌张张地来到了千言德的面前，
“德爷！有，，有，，有有，，”
“有什么你到是说啊？！！到底是什么东西在袭击我们？！”看着那已然被吓得支支吾吾的家仆，千言德气愤地直接扇了其一巴掌，帮助这个家仆稳定了一波的情绪，
“德爷，，那，，那个，结界外来，，来了一个带宠物的洋妞！！”
啥？！
听到家仆的发言，千言德更是气愤地又打了对方一巴掌，
“我问你，到底是什么怪物在攻击我们！我说个洋妞干什么！？！”
“不是，，德爷，那，，是，是那个洋妞带来的一直狗在攻击我们的结界！”
“狗？！你tm在逗我？！那吼叫声是狗的？你当我傻子是吧？！”
“不是啊，德爷！就是那只狗啊，那只狗，就那么，，就那么莫名其妙地突然长成了一直五六米高的巨兽！然而就发疯地向我们攻击啊！”
？！
什么？
狗变成了巨兽？？这怎么可能？！
虽说此刻的千言德极度怀疑对方话语的真实性，但看到对方那“诚挚”的双瞳，加上那不断传来的巨兽吼叫声，
千言德也不得不相信了这个略显荒唐的说法，
可，不管怎么说，消灭这个威胁都是现在的优先事项，
“快!叫小张他们过去，把那个怪物赶紧弄死！召唤兽和火炮之类的全给我招呼上去！”
“张哥他们已经过去了啊！但那怪物太强，七只召唤兽都被它撕碎了，而且它浑身包裹上了奇怪的黑色铠甲，我们的火力根本打不穿啊！！”
听到属下的汇报后，千言德的脸上立刻阴沉了下来，
？？！
什么？！
那七只全没了？！
艹到底是那冒出来的这怪物，还专门在这个时候来，，
而且，金发，，外国人？国外有这么牛逼的势力么？？
唉，算了！不管了！
不管怎么说，必须先解决这帮入侵者。
听着远处各种样**宣泄爆发的声响，以及巨兽那源源不断地令人生畏的嘶吼声，千言德不由死死地咬了咬牙，
而一旁的高德治在听到他们的对话之后，更是面色如同便秘了一般，极度难看，
“有，，，有巨兽来？？那我们怎么办啊！！”
听到高德治那快要哭出来的语音，千言德不由一阵额头抽搐
随即狠狠地瞥了一眼一旁呆坐在地上的高德治，那个没什么**用的废物
“高少爷！这你不用担心，那些巨兽我们会负责消灭的。”
“你们能对付得了么？”
“呵呵，这并没有什么可能，所以说，高少爷，你也别浪费时间，赶紧下去干活！”
“哦，，是，，”
被千言德这么厉声一吼，高德治直接吓得从地上跳了起来，
看着那废材一般的身影，千言德极度不屑地在内心鄙夷了对方一顿，
随后，
千言德握紧拳头，大手一挥动，
隐藏砸宅中，以及周围山区内的数十只各式各样的召唤兽陡然亮出了其锐利的爪牙，其余的家仆也已然做出了战斗的准备，
‘不管是谁！我要让你有来无回！’
握紧了手上作为秘密武器的红色水晶，千言德恶狠狠地将视线移动到了大门口的方向，心中已然思考起了如何折磨这些不自量力的入侵者，
嗯？？？
！！
然而，
就在此刻，刚刚将视野移向大门的千言德猛地一惊，瞳孔也瞬间一缩，
因为这时，
他视野之中的并不是什么熟悉的大门，而是那飞速逼近放大的赤色烈焰，
？！！
什，，，，什么？！！！
“pong！！”
下一刻，还没来得及大显身手的千言德顿时在极度懵逼的状态下，连同身旁数只召唤兽一同被这突如其来的烈焰波动吞入了其中，
伴随着这股炙热的炎属性灵力的爆发，
顷刻间，
千言德以及那几只召唤兽猛然化作了一阵阵灰飞，看得周围的众家仆也是一脸难以置信，
德，，，德，，德爷没，，没了？？！！
千言德虽然讨厌，
但也毋庸置疑是他们之中最强的存在，
而如今这个最强者居然就这么莫名其妙地化作了一团焦黑？？
这该人周围的家仆们如何接受？
一时间，恐慌的情绪骤然在人群中如同病毒般急速地传播了开来，
失去了主心骨的他们顿时不知应当如何是好，
看着那突然击破结界的火焰波动，以及就这么毫无抵抗被烈焰吞噬殆尽的千言德，
一旁呆滞许久了的高德治猝然陷入了前所未有的恐慌之中，
双腿也就和得了帕金森一般，疯狂地抖动了起来，，
这，，，这，，这怎么可能？？！
--
由于上方宅院周围正一阵狂轰滥炸，
强大的震动不断地转入了下方遗迹，令得周围之人不由感到了一丝惶恐，纷纷疑惑地抬头眺望向上空，
‘那，，，那是什么声音？？！！’
一时间，刚刚被带处牢房准备被提取灵力能力者们神奇地陷入了一个短暂地无人看管的状态，因为大多数看守者的注意力都被上方的强烈震动和恐怖的嘶吼声所吸引，
而就在这时，
人群中的安坦直接抓住了这一时机，眼神瞬间凌厉地锁定了旁边的一位黑衣人。
现在，那些烦人的召唤兽和保镖似乎因为地面之上的位置情况而大量被调离开来，以至于现在遗迹附近的守备力被极大的削弱，这一千载难逢的机会，安坦又怎能放过？
“po！！”
趁着对方不注意，安坦以迅雷不及掩耳之势骤然间一脚踢在了对方的脑袋之上，
而在挨下这一重击之后，
强烈的冲击直袭大脑，令得黑衣看守陡然失去了意识，昏迷倒在了地上，
机会！！
见自己的赌注成功，安坦不由欣喜若狂，直接伸手扑向了对方的腰间的钥匙，只要解除了手铐，能够使用灵力，
干掉周围身下那几个召唤兽并不难！
然而，
就在这时，似曾相识的一幕再一次发生了，
在安坦即将触碰到钥匙之际，一个紫色的召唤兽刹那间出现在了安坦的面前，硕大狰狞的利爪顿时毫无保留地招待在了安坦的身上，
“pu！！”
伴随着鲜血的四溅，在周围其他能力者那绝望地注视下，安坦如同脱线的木偶一般猛地倒飞而出，砸在了一旁的石壁之上，
没有灵力护体的安坦，自然是无法抵抗三阶召唤兽的重击，
“哈哈哈，我就知道你个毛子不会安分地呆着，”（R国语言）
看着那被一击打飞了的安坦，高魏翔愈发的兴奋了起来，一股残酷的神情浮现在了其脸庞之上，
对于安坦当初在R国弄死他那么多兄弟这事，高魏翔可是一直记得清清楚楚，
现在千言家终于准备提取安坦的灵力了，高魏翔又怎么能容忍对方在这时候逃跑呢，所以自然是无时无刻不让自己的召唤兽盯着安坦，
“怎么，还想逃跑啊？”
凝视着面前满脸鲜血的中年大叔，高魏翔嘲弄地说道，而其身旁的召唤兽也在其意识的驱使下，伸出了巨大的能量抓将安坦从墙面上扣了下来，
并抓住安坦的脑袋，就这么吊在了高魏翔的面前，
“你要是肯跪下来求我一波，我说不定还能饶你不死呢？”
听到高魏翔的声音，
安坦缓缓地睁开了不满血丝的双瞳瞪了其一眼，同时也摆出了一副嘲弄的表情，“呸！让我给你个死肥猪下跪做梦吧你！”
“切，你个，，混蛋，，”
被对方这么一鄙夷，高魏翔也是愈发地不爽，
不过考虑到安坦本就是一个不怕死的佣兵，直接杀了他着实太过便宜对方，
想到这，高魏翔不由纠结起应该如何折磨一波这个杀死他诸多弟兄的混蛋佣兵，
而就在这时，
一旁的一个高家小弟，突然蹭到了高魏翔耳边，轻轻地说了几句，
一时间，高魏翔顿时露出了一丝残酷的笑容，
“安坦，我不会杀你，我有个东西想让你看看，”
？？！
听到高魏翔的话语，安坦倒是感到了一丝疑惑，不禁再次忍着痛苦，睁开了双眼，下一刻，其瞳孔骤然间猛地一缩，
顿时难以置信，加愤的情绪猛地窜上了安坦的心头，
凝视着前方那被一个黑衣护卫勒住脖子了的哥特装小萝莉，那个之前和自己一起呆子啊牢笼之中的孩子，
只是小女孩和之前那一向淡然的形象不同，现在的小女孩可谓是哭得梨花带雨，面对死亡的恐惧也表现得淋漓尽致
倒是令得安坦在感到愤怒和担忧的同时，也产生了一丝异样感，，
另一边，
面对小女孩如此令人怜悯万分的外表和那撕心裂肺的哭声，高魏翔似乎对此熟视无睹，而是毫无怜爱之心地缓缓地拔出了腰间匕首，当着众人的面直接顶在了小女孩那水嫩的脸蛋之上，
随后，嘲讽性地瞥了安坦一眼，
“好像，这丫头也有点R国血统，而且刚刚和你聊得也很开心嘛？！”
说着，高魏翔缓缓地走向了前方的金发男子，
“安坦，听说你很喜欢小孩子呀，还经常捐赠西伯亞历那的孤儿院，”
一边用那锐利的匕首在可爱小女孩的眼前晃悠着，高魏翔一边嘲讽力度全开地看着那已然被紫色召唤兽吊在半空之中的安坦，
“哼，那又如何？”
虽说安坦依旧语气坚定的回复着高魏翔，但根据其那逐渐漂移不定起的目光，高魏翔还是能够猜测到对方心理的一些发现，
“我说，我如果和这个小女孩玩玩游戏？你没意见吧？”
“哼，关我屁事！”
听到安坦的回答，高魏翔随即不由露出了一丝残酷的微笑，
“是吗？”
下一秒，
“啊啊啊！！呜呜呜呜！！”
伴随着一声清脆的惨叫声，高魏翔手中的利刃无情地划过了小萝莉那精致的脸蛋，在那令人心疼的哭声衬托之下，一滴滴鲜血更是缓缓地从小萝莉脸蛋不断滑落，
？！！
你个混蛋！！！
（ps；感谢Lie65的月票）

第三十七章 追逐之战

“高魏翔！你是不是人啊！居然拿这么小的孩子来威胁！你就是个*&^%”
凝视着那哭得梨花带雨的小女孩，安坦不由感到了极度的心疼，虽然他也不清楚他为什么会对一个仅仅认识半天的小萝莉如此伤心，，
但看到对方那绝望的模样，安坦还是不禁死死地握紧了双拳，愤怒地质问着并辱骂着对方，意图将高魏翔的注意力移到自己的身上来，
然而，
对于安坦那点想法，高魏翔可是一清二楚，毕竟这事情，每次他玩胁迫时都能遇到，
见安坦反应，高魏翔徐徐一笑，
“安坦，那你就乖乖地跪在我面前吧，，记得给我舔舔鞋子哦，你没意见吧，”
“没，，”
“那就好，如果你敢做什么，我就直接把这小女孩丢给我的手下了哦，说真的这小女孩还挺可爱的呢，”
？！！
畜生！！
尽管内心对于高魏翔的话语是极度的气愤
但安坦还是不得不强忍着心头那意图撕裂面前这死骗子的念头，随后无奈地点了点头，谁又能想象昔日那世界闻名的英勇佣兵居然落得如此田地，
见此，高魏翔心中不禁浮现出一股难以言喻的**，脸上的表情也愈发的狰狞，
下一刻，
似乎是想到了什么，高魏翔突然开口道，
“对了，安坦，那你干脆也把你那几个悬赏犯兄弟的所在地也告诉我吧，”
？？
什么？！！
听着对方的话语，安坦眼中猛地浮现出强烈地震惊和无与伦比的愤怒感，
“你！！居然…”
“呀，别急着回答呀，若是你不告诉我，我也还是会把这小女孩给那个了哟，”
“你，，你这个畜生！”
“哎呀，这不是我想要的答案呢！快点说哦，我的耐心可是有限的哦！”
死死地凝视着面前的死胖子，安坦真是后悔万分，后悔自己当初与那个小女孩交谈，可现在又能怎么样呢？
但，为了救那个小女孩而抛弃自己的兄弟，他也绝对做不到，可他也真不想如此年幼的生命就这么香消玉损，
一时之间，安坦内心陷入了深深的纠结之中，
“喂，我耐心可是有限的啊，”见安坦就那么低下了头，高魏翔不满地催促道，
片刻之后，
带着一丝愧疚地神情，安坦缓缓太起头来看向了那哭泣中的小萝莉，
对上小女孩那期望的小眼神后，安坦最终还是没能忍住，再次无奈地低下了头，
抱歉了，
我，，我，，
-‘哎，，帮你一把好了，，”-
就在安坦准备破罐破摔，发动最后一次自杀反击之时，一股其特的异样感陡然袭上了他的心头，
令其本以绝望的神情，顿时充满了难以置信和前所未有的兴奋，
？！！
这是？!!
我，，我，，我的力量回来了？！
伴随着一阵奇妙气息的涌动，安坦体内被咒文手铐所束缚的力量顿时如同被解放了一般在其体内汹涌地膨胀了起来，而那束缚用的枷锁一时之间似乎完全失去了本应有的功能，
这，，究竟是发生了什么？！
虽说诧异于自己身体的变化，但安坦此刻已然不顾了那么多人，
再次抬起头看向了一旁束缚小萝莉的黑衣人，以及自己面前那欠揍的死胖子，安坦的眼神陡然间变得杀气腾腾了起来，
？！！
咦，这老小子什么鬼？
难道还想反抗？
看着面前陡然失去之前绝望氛围的安坦，高魏翔不由感到了一丝疑惑，和不安，
‘md，敢用这种眼神看我？我让你…？？？咦？？’
然而，
正当高魏翔在内心思考怎么虐待那个小萝莉之时，一阵黑色的光芒骤然急速在其眼中放大，
？！！
这，，这是？？
安坦的攻击？！！怎么回事！
“啊啊啊啊啊啊！！”
还没来得及思考究竟发生了什么，伴随着身体的陡然一斜，一股撕心裂肺的痛苦便猝然传递到了高魏翔的脑中，令其难以自控地叫了出来，
纵容有家仆舍身相护，令高魏翔躲开了这致命的黑色冲击，但其一只胳膊还是瞬息之间被黑色冲击猛然撕裂成了碎肉，
到底，，到底发生了什么？！
为什么那家伙就这么挣脱了束缚！？
虽说不清楚究竟发生了什么，但高魏翔清楚，那些缘由已然不再重要，重要的是必须马上解决这个问题，
“魂鸟！给我弄死他！”
调动起了右手的灵力，高魏翔急忙向着自己的紫色召唤兽下达命令，
然而，
下一瞬间，
在高魏翔惊恐地注视之下，刚刚吸收到他灵力，正准备进入战斗模式的魂鸟猛然间被一阵黑色的迷雾缠绕，随即顷刻间便被撕成了碎片，
而周围的几个自家的小弟也顿时经历了一波黑色狂暴气息的洗礼，陡然间化作了一地的碎肉，就连刚刚那个控制住小萝莉的家伙也一样，
即使他试图用小女孩当挡箭牌，但也没能完全躲过那四面办法袭击而来的黑气，
一时间，这地下深坑之处顿时充斥满了令人作呕的残肢断臂，和极度浓重的血腥味，让人仿佛置身地狱一般。
这，，，混蛋玩意！！
凝视着那抱着小萝莉站在碎肉中央，浑身已然包裹上漆黑铠甲的安坦，高魏翔怨毒无比地死死握紧了自己的拳头，
别以为这就赢了！！
--
同一时刻，沧海市内，
伴随着庞大的气势波动，紫黑色和嫣红色的光芒如同急速飚驰的雷霆一般在沧海市的市区内不断地穿梭着，似乎上演着一波追逐的戏码，
“妈妈，你看那！！”
市区某处天桥之上，一个兴奋无比的小男孩欢脱地指向了天空之中飞驰而来的两道光束，
？？
顺着孩子的呼喊，一旁的母亲也十分好奇地抬头望向天空，
而在抬头的一瞬间，这位母亲的瞳孔顿时猛地一缩，
“快趴下！”
在本能地操控之下，女子急忙蹲下将小男孩护在其中，并死死地握住了一旁的铁栏，
下一刻，
随着两道光芒急速地闪烁而过，一股浩瀚无垠的威压伴随着一阵狂暴的强风顿时从天而降顿时席卷了周围的全部市民，
那些不少没来得及做出反应的市民都在这股力量波动面前难以稳定身姿，不由摔倒在地，更有甚者直接被震到失去了意识，
一时间，无数平民到底昏厥，数起车祸接连发生，原本繁华的市区在被这股力量席卷过后，顿时化作了一片混乱不堪的景象，
经济的损失陡然间呈直线飙升状态，
而那些没有昏厥，没有受伤的人也只得用着惊恐的目光注视着那在空中追逐着，并不时想撞的两股恐怖力量，
‘那，到底是什么玩意？？’
--
“pong！！！”
伴随着又一阵紫黑色和嫣红色能量的相撞，撕扯，爆发，
又一波硕大的能力波动轰然在半空之中炸裂开来，周围不幸的几座高楼难以避免的被这股能量所波及，
陡然间，所有的窗户尽数破裂，就连钢筋混凝土的基础构架都出现了龟裂，无数在内居民顿时遭受到了前所未有的恐怖打击，
这，个家伙？？
到底想干什么？
用手中的紫水晶长剑暂时击退了那被嫣红色光芒笼罩的少女之后，夕玥露出了愈发疑惑的神情，
在刚刚数波的交手之后，
夕玥对于对方的身份也是越加的好奇了起来，
为了不让自己体内的外域之力破坏蓝星的生态和灵力循环的平衡，以及破除了“欺诈面纱”的伪装，夕玥可是一直尽力将自己的力量压制在七阶左右，
毕竟得遵守和林灵的约定呢，
但即使是七阶也足以在蓝星上横着走了才是，
然而自己面前这个少女却使用着丝毫不弱于自己的力量，
从气息来看对方并不是人类，千言家那几个废材是怎么找到这么一个帮手的也着实令人难以理解，
‘嗯？又来？’
凝视着面前再度急速冲向自己嫣红色流星，和那数发白色的光弹，夕玥不禁眉头一皱，
随即立刻改变了自己的飞行轨道，
并顺手挥舞了几下手中的紫水晶长剑，
顷刻间，
那数十颗从四面八方强袭击而来的光弹攻击，便被夕玥陡然斩成了破碎的灵子，
‘这家伙？不想让我出城？’
甚至也不愿意让我飞得太高？
回想起之前一系列的交锋，夕玥不由感到了一丝诡异，对方的目的也愈发令其困惑了起来，
毋庸置疑，对方想把战斗限制在人群集中的市区之中，
而且，
即使现在夕玥力量处于限制状态，也能清晰地感知到对方体内那浩瀚的灵力，
但对方却也只使用第七位阶程度上的力量，
不过就是比自己现阶段允许动用的全部力量强上一丝，如果说现在的自己是七阶初期，那对方就是七阶中位，
对方力量的控制也十分高超，完全没有多余释放的力量对周围造成过多的损伤，
只是一个劲地压制着自己，
望着那再次挥舞长刀斩向自己的，被称为爱罗拉的少女，夕玥眼神微微眯了起来，
‘想逼我解放力量？？’
还是在城市里？
--
“hong！！！”
在躲过了数发压制而来的嫣红色灵波炮之后，夕玥顺利地借着对手灵波炮导致的视觉盲区，猛地与爱罗拉拉开了距离，
趁着这短暂的间隙，夕玥的眼神和感知之力急速地汇聚在远处的千言家主宅之中，
感受着从中不断爆发的灵力冲突，
夕玥稍稍安心地挑了挑眉，
看来林辉那小子比我想象中要厉害不少么，单纯的凭借那点灵力和四阶的躯体就能和那个叫千言格的家伙打得有来有回，
嗯，孺子可教，，
想到这，夕玥便将分散到千言家的注意力集中回了前方的战斗之中，至少从现在看来，林辉那小子并不需要她的协助，
至于林辉会不会被千言家的人合围，夕玥倒也完全不担心，毕竟其他有战斗力的，在她刚刚释放“影魂龙”攻击的时候，就顺便用攻击的余波给震废了，
‘一对一嘛，让阿辉练习练习好了。’
‘你倒也真放得下心呀？’
‘没办法呀，毕竟总不可能就这样一直护着他吧，男子汉嘛，还是需要自己独当一面的，’
‘行吧，那你要帮忙么？’
‘不用，我也正好玩玩’
--
几乎在夕玥结束内心通话的同时，那道嫣红色的光芒又疾如闪电一般从上至下直袭向了夕玥，伴随着爱罗拉握紧了手中的长刀，
庞大的威势顿时在其周身爆发开来，隐约间似乎化作了一条巨龙的虚影在护卫在其周身，
这从天而降的恐怖灵力压迫，
虽说令得下方无数倒霉的居民几乎完全昏厥，但对夕玥而言却是不痛不痒的类型，毕竟威压的等级至多也就圣阶高阶罢了，
唯一的作用或许就是趁着夕玥还没解放力量前，压制一波其速度，
虽然不清楚对方逼迫自己解放力量的意图究竟是什么，
但，
‘你也太小看我了吧’
同阶位之间的战斗，可不是单纯的对比灵力纯度呢，
（ps；感谢sk57和一隻萌萌的小企鵝的月票，以及冰封踏雪的打赏）

第三十八章 开启的遗迹

凝视着那直袭向自己的嫣红色光芒，夕玥眼中一道紫黑色光芒陡然闪过，随即缓缓握紧了右手之中的紫水晶长剑，
丝毫不在乎力量上的差距，夕玥直接挥动了长剑正面迎上了强袭而来的嫣红色流星，
“pong!!!”
在周围大楼内，而下方无数群众惶恐不安地注视之下，嫣红色的流星带着恐怖的声势与那正下方的紫黑色光芒猛地相撞在了一块哦，
顿时，恐怖的灵力波动夹杂着狂暴的能量气浪顷刻间在半空之中炸裂开来，无数周边的建筑，以及建筑内倒霉的居民都在此刻受到了恐怖的气浪波及，只得窝在墙角之处瑟瑟发抖，
并不断乞求外部的战斗能尽快地结束，
而此刻，
随着力量的相互消磨，嫣红色的灵力波动陡然完全压制住了那紫黑色的能量，
一时间，
夜色的天空顿时被嫣红色的光芒所照耀，
而随着剑刃之间的摩擦愈发地加剧，
拿附着在夕玥手中紫水晶长剑上的光芒也逐渐被消磨殆尽，一道道裂纹开始在剑身之上不断扩散开来，
‘机会。’
注意到裂纹的一瞬间，爱罗拉猛地再度蓄力，
顷刻间，
嫣红色的力量波动再度直线飙升，附着灵力的刀身此刻也已然化作了赤红的利刃，
充斥着狂暴之际的炎元素灵力，
爱罗拉似乎意图凭借这一击直接击碎夕玥的武器，并将自身的力量完全地宣泄到对方的躯体之上，
然而，
就在此刻，异变突生，
完全出乎意料的事情顿时在爱罗拉的眼前发生，其那从始至终都处于淡然状态的脸庞也不由浮现出了一丝的诧异，
一种猝不及防的诧异，
“kaca！！”
？？！！
一阵清脆的金属断裂的声音在此刻猝然响彻了夜空，
只是断掉的，
并非夕玥那用能量塑造的紫水晶之剑，而是爱罗拉手中那包裹着自己本源灵力的长刀，
伴随着嫣红色长刀的断裂，原本那占据绝对优势的嫣红色光芒似乎顿时失去了可以依附的目标，陡然间溃散不堪，
见此，
夕玥果断地抓紧了时机，紫黑色的力量波动顿时在天空之中爆发开了，
瞬间便占据了主导地位，
下一刻，
伴随着夕玥长剑的挥舞，紫黑色的灵力顿时展开了强烈的反扑，
而面对夕玥这突如其来的正面反击，
爱罗拉竟一时间呆愣在了原地，
似乎诧异于那附着自己灵力的长刀居然就这么莫名其妙地断裂了，
不过爱罗拉此刻已然无暇思考为什么自己的长刀会如此轻易地被对方击断，
因为那击破自己长刀的紫水晶之剑已然划破天空，直袭向了其面部，
然而，如此近距离之下，现在状态的爱罗拉根本来不及做出任何应对，
只得眼睁睁地看着那逐步在自己眼中飞速放大的剑刃，
感受着紫水晶剑之中那不断蓄积的恐怖能量，
在本能的驱使之下，
一道鲜艳的嫣红色光芒猛地在爱罗拉眼中闪过，顿时爱罗拉的瞳孔在这一瞬间发生了翻天覆地的变化，
“hong！！”
伴随着一声惊天动地的巨响，紫水晶之剑毫无保留地击中了前方的目标，
只是击中的位置并没像夕玥预计的那般，
直接命中头部，
而是被对方用手腕强行抵挡住了攻击，
对方那猛然提升数倍的的反应速度，虽说令得夕玥感到了一丝诧异，但同时也证实了其内心的猜想，
‘果然，，’
凝视着紫水晶长剑和爱罗拉皮肤接触地带的，那一层晶莹透亮的白色鳞片，和对方那充满野性已然化作竖瞳的双目，
望着面前那已然处于特殊战斗状态的爱罗拉，夕玥不由露出了一丝浅笑，
呵呵，
龙族，真是意外呀。
--
同一时刻，
沧海市外围遗迹处，
“我，，我要宰了你们！！……???”
正当高魏翔解放了全身灵力准备使用最后的压箱底牌之时，
？！！
“hong！！！”
伴随着一阵从天而降的恐怖威压，而诡异的嘶吼声
一条硕大无比的暗蓝色能量巨蟒轰然间从地下窜出，那硕大的躯体简直数十倍于寻常的召唤兽，其内部的能量更是浓厚的令在场之人胆寒无比，
“这，，什么…”
下一刻，
在安坦和周围众人的诧异无比的注视之下，高魏翔还来不及反应究竟发生了什么，巨蟒陡然张开了那血盆大口，
轰然间，巨蟒便将那正在释放灵力的高魏翔吞入了腹中，
？！！
“老大！？？！”
周围小弟们还没来得及了解清楚现场的情况，
巨蟒那硕大狰狞的黑色能量瞳孔便猛地转移了视线，看向了周围那群诧异无比的黑衣人，以及被手铐束缚住的能力者们，
一时间，所有人如同被猎食者盯上的猎物一般，顿时感到了一阵来自心底的本能恐惧，
“嗷嗷嗷嗷嗷！！”
伴随着巨蟒的咆哮，狩猎开始了。
刹那间，鲜血四溅，哀嚎遍野
--
‘那到底是什么玩意？’
Md，好像有灵力的东西都会成为它的目标，
该死！
“hong！！”
成功躲过巨蟒一波甩尾攻击的安坦，急忙抱着手中的哥特小萝莉狼狈地试图与巨蟒拉开距离，
同时，
安坦尽可能地减少灵力的使用，只是单纯地使用着身体能力，以避免被巨蟒探知到，
凝视着那暴虐的暗蓝色能量巨兽，
安坦内心恐惧的同时，也不断浮现出大量的疑惑情绪，
一开始以为这种能量构成的生物都是高魏翔那混蛋的召唤兽，不过现在看来，这个似乎并不受他们控制，甚至就不是他们召唤的，
（以下R国语言）
“这怪物到底是哪里来的？？”
而就在这时，沉默许久的小女孩突然伸手向着右下方一指，
“从那里来的吧，”
？！！
咦？？
低头，看着怀中小女孩那泰然自若的表情，已然完全没有之前那副楚楚可怜的模样，
‘靠，你真的是小孩子么？’
虽诧异于小萝莉的超乎常人的镇定心态，但安坦也来不及在意这个，
而是立刻将视线投向了小女孩所指的方向，
！！
那是！
那家伙居然把遗迹打开了？！
只见此刻，在安坦眼中，
那个至始至终紧闭着的遗迹之门，在此刻已然解除了封印，无数深沉的暗蓝色光芒源源不断地从中涌出，
这颜色，，
是这里没错！
从颜色上来看，毋庸置疑那只巨蟒形态的召唤兽无疑是从这个遗迹之中冲出，而且似乎还和遗迹之中有着什么联系，
这样看来，即使无法解决那条巨蟒，但只要能关闭遗迹，应该就可以解除这巨蟒的召唤！
可，
怎么关闭呢？？
再次躲开数个从天而降的巨石之后，安坦突然郁闷地发现，
他根本不懂这些咒法什么的，
关闭遗迹简直是痴人说梦，，
然而就在这时，
安坦怀中保护着的小萝莉却再次开口，似乎是在提醒他，
“好像，是那个家伙开启的遗迹呢，，”
？！！
嗯？那家伙？
顺着小萝莉的目光，安坦再一次将目光锁定在了那个离遗迹口不远，窝在墙角瑟瑟发抖的高家大少爷，高德治，
似乎因为本身没什么灵力，高德治并没有成为巨蟒的优先攻击对象，而是暂时性的躲在了墙角苟延残喘，
见到这一幕，安坦内心瞬间涌现出了大量的名为“希望”的情绪，
二话不说，
安坦便直接蹬着周边的岩壁上的凸起，完全凭借着身体能力，向着高德治所在方向跑去，
然而，
天有不测风云，
正当安坦即将抵达目的地，愈发感到欢喜之时，又是一阵地动山摇猛然以遗迹为中心扩散开来，
“hong！！”
伴随着一阵巨大强悍的能力波动，
又一只硕大无比的暗蓝色能量巨蟒轰然从遗迹之中咆哮而出，巨大的身躯又一次对着这本就狭窄的地下空间造成了一波巨大的毁灭性危机，无数支撑着石壁的钢筋支柱一时间都面临着崩裂的危机，
！？？
这，，
居然还有一只！！？
来不及惊叹过多，
在安坦不甘地注视下，巨蟒的甩尾轰然间从侧面径直向他呼啸而来，
‘该死！！’
顾不得会被发现的危险，安坦果断地动用了体内全部的灵力，急速在自己周身凝聚了一层纯黑色的护罩，
并毫不犹豫地用身躯护住了怀中的小女孩，
“pong！！”
下一刻，
伴随着一阵巨大的能量波动，数十米长的能量巨尾毫不留情地正面与安坦的纯黑色能量护罩相撞在了一起，
纵容安坦已然竭尽全力，但在面对实力高达七阶的能量巨蟒之时，即使对方只是无意识的摆尾，也绝非安坦那三阶巅峰的力量所能抵挡，
黑色的护罩在于巨尾接触的一瞬间，
便支离破碎化作了点点黑光，
同时，
伴随着一口鲜血从其口中吐出，失去力量的安坦轰然间向着下方急速坠落，
‘该死，，’
望着一旁那将视线汇聚在自己身上了的两只能量巨蟒，大量不甘和绝望的情绪疯狂地在安坦的内心滋生了起来，
在内心无奈地叹了一口气之后，
安坦眼神顿斯凌厉了起来，
目光瞬间锁定住了不远处石壁上的，那个原本用于监工的房间之内
下一刻，
安坦用尽了最后的力气，直接将自己怀中的小女孩甩出，抛向了那个房间之内，
虽不清楚这样能否让小女孩逃过一劫，但也是此刻安坦唯一能做的了，
而他自己则是无力地从空中坠落而下，
化为巨蟒饵食似乎已是不可避免，
-‘嗯，算是合格了吧。’-
就在安坦绝望地闭上双眼时，
一阵奇异的，察不可觉气息波动猛然间扑向了那两只准备扑向安坦的能量巨蟒，
一时间，
巨蟒的动作陡然间停滞在了原地，就连其操控者陡然间也陷入了不明所以的状态。
？？？
（ps；感谢沁柠64和justweng的月票，以及冰封踏雪的打赏）

第三十九章 出师未捷身先死

“DONG!!!”
伴随着尘土的飞扬，
失去灵力支撑的安坦自然是毫无悬念地从天而降，摔在了地上，激起无数尘埃，
虽说凭借着强大身体素质，
安坦并没有当场死亡，不过也已然陷入了重伤状态，失去了反抗的能力，
感受着周围那凝视着自己的死亡视线，
安坦只得绝望和不甘地闭上了双眼，
然而，
就在其准备默默等死之时，一道熟悉的声音却突然在其耳边响起，
“大叔，你不想死吧？”
？？
这，，这声音？？
听到着熟悉声音的一瞬间，安坦陡然脱离了刚刚进入的等死状态，难以置信地看着面前的小女孩，
？？
她，，不是被我丢到监工房了么？
怎么，，
“喂，大叔，别发呆了，”对于安坦的呆滞，小萝莉似乎十分不满地嘟起了嘴，
“你，还来干什么？！！赶紧跑啊！”
听到小女孩的话语，安坦忍不住出声训斥并催促道，完全顾不得继续思考为什么对方会突然出现在他的面前，
情急之下，安坦也不由忽略了小女孩那陡然便的整洁的服装，以及不知何时已然消失了的，那道在脸蛋上的狰狞疤痕，
不过，
安坦的着急似乎在小女孩的预料之中，
随着小女孩缓缓地走近安坦，来打他的面前，一股奇妙柔和的气息顿时覆盖在了其躯体之上，令得安坦那不安而又着急的情绪顿时缓解了不少，
“跑能跑哪去呢？”
“这，，，”听到小女孩的话语，安坦一时也难以回答，只得无力的握紧了拳头，
“所以说，咋们不说这个了，说说别的吧，你不想死吧，大叔？”
？？！
虽说对于小女孩的问题，安坦感到了一阵的不明所以，
但在对视上小女孩那对美丽的金色瞳孔之时，安坦还是情不自禁地点了点头，
说来也惭愧，平日里安坦虽一向自认不畏死亡，但真即将面对死亡时，他还是不由自主地萌生了恐惧的心理，
唉，
他并不想死，至少不想死在这些莫名其妙的召唤兽嘴下！
看着安坦点头，小女孩好似满意地露出了一个动人的微笑，
下一秒，
在安坦惊奇的注视之下，
小女孩缓缓抬起了右手，
伴随着一阵阵奇特的能量波动，一枚通体幽黑的水晶徐徐浮现在了小女孩的手心之中，其中蕴含的能量令得安坦都不免感到一丝心悸，
“这，，这是？？”
“能让你活下来的东西。”
说着，小女孩缓缓将手伸到了安坦的面前，
？？？
这，，究竟？
虽完全无法理解眼前发生的一切，但在周围那股无形暖意的影响下，以及潜意识求生欲望的催促之下，
安坦用尽了全身的力气，抬其右手，用手指触碰上了那枚幽黑的水晶。
就在手指接触到水晶的这一刹那，
狂暴的暗属性灵力轰然从水晶之中爆发而出，并如同受到了牵引一般急速地向着安坦的体内疯涌而上，
而同一时刻，
那停滞了数十秒左右的两头巨蟒也陡然间失去了束缚，暗蓝色的瞳孔之中猛然爆发出暴虐的气息，随后发疯似地冲向了前方，
顷刻间，
幽暗色的光芒便和巨蟒的那硕大的暗蓝色躯体激烈相撞在了一起，
--
另一侧，
见巨蟒造成的动静愈发远离了自己，窝在墙角瑟瑟发抖许久的高德治也终于鼓起勇气睁开了双眼，试探性地观望了一波四周的情况，
他本来是想趁着那些巨兽入侵，下方能力者暴动这个千载难逢的机会，趁机运用那颗蓝宝石的力量开启遗迹，
然后趁机把里面的东西带走，反正当时也没人注意到他，而且事后他还可以甩锅给那些入侵者，
可惜，
计划刚不上变化，
本以为遗迹内部会是什么宝藏之类的东西，没想到居然顷刻间冲出了一条硕大的能量巨蟒，还瞬间将高德治带来的数个保镖直接给生吞了，
见到这一幕后，
高德治可谓是吓得屁滚尿流，径直爬到了墙角下瑟瑟发抖，
不过，
居然似乎只对灵力雄厚的人敢兴趣，对于他这样的战五渣貌似毫无兴趣，也正因如此，再加上父亲道具的守护，高德治才勉强活到了现在，
虽说不清楚刚刚为什么那几只能量巨兽会突然停滞下动作，
但那已经不重要了，
因为能量巨蟒已然再次开始了活动，
不过好在似乎有什么东西吸引了它们的注意力，
偷偷看了一波远处陡然爆发的强烈黑色波动，一时间高德治陷入了强烈的，绝处逢生的喜悦之中，
虽不清楚那便究竟发生了什么，但很明显，巨蟒的注意力全部被其吸引了过去，
现在，对于他来说，是绝好的逃跑机会啊！
想到这，
高德治颤抖的四肢倒是稍稍平复了不少，视线也急忙移动向了不远处，遗迹旁边那用作备用的逃生通道，
趁着巨蟒转移目标的这段时间内，
高德治急忙起身，不要命死地狂奔向了逃生路口，
只要进入了那！他就可以活下来了！
此刻什么遗迹，遗产，财富之类的东西，已然完全被高德治抛到了脑后，毕竟在活命面前，这些都是微不足道的小事，
随着眼中的通道口逐步放大，高德治内心的喜悦也是愈发的强烈，
然而，
就在其即将从地狱逃脱来到天堂之时，现实又一次无情地将其狠狠地打回了地狱，
“hong！！！”
伴随着又一阵浩瀚的灵力波动，数倍于之前能量巨蟒的狂暴的气息猛然以遗迹之门为中心骤然向着四周疯狂扩散开来，
而那向着逃生通道逃跑的
渗透进来的恐怖气息，直接压迫得高德治几乎进入了七窍流血的状态，
其精神在这一瞬间几乎濒临崩溃，
只得痛苦并绝望地看着那释放着强烈暗蓝色光芒的遗迹之门，
怎，，，怎么还，，还有？？！！
望着那不断从遗迹中涌现而出的阴森光芒，高德治不禁在内心疯狂地慰问了一波之前那个愚蠢的自己，以及那个命令自己来干活的自家老爸，
‘我日*&……%￥’
下一刻，
在高德治愈发恐惧地注视之下，
一个身影缓缓从遗迹之门中爬出，
并非先前那样的能量巨蟒，而是一个类人型身影，
虽体积相比于巨蟒，显得十分渺小，但其体内蕴含的能量却是数十倍的强于巨蟒。
--
哈哈哈！！
‘老子！终于出来了！！！’（天羽族语言）
贪婪地感知着周围环境，感受着那名为自由的气息，
安德烈兴奋无比地走出了这个囚禁他足足数千历的囚笼之中，
这，，这里是什么地方呢？
话说，又是谁解开了牢门枷锁？
环视着周围全然陌生的一切景象，以及各类未知的生命物种，安德烈不由疑惑地摸了摸脑门，
嘛，
不过也都不重要了！
反正估计也是什么鸟不拉屎的偏远之地，不然天羽族那班叛军早就把他抓回去审判了，而不用拖到现在，
而周围的家伙气息都不强大，半神位阶的他足以傲视群雄，
想到这，
安德烈的目光缓缓移向了那和自己两眷属交战起来的，那个黑色的身影，
呵呵，
圣阶？这个破地方居然还有圣阶？？
那正好，
刚刚解开束缚，体内的力量也还没完全回复，就拿他当养料吧！
下一刻，
半神位阶的威压轰然从安德烈体内爆发而出，其深蓝色的双瞳也死死地锁定住了他的猎物，随后其躯体缓缓的匐在了地上，做出了野兽进攻前的动作，
同时，阴森的暗蓝色光芒顿时附着在了其后背的双翼之上，
久违的狩猎！！
正好让我稍稍活动一下筋骨！！
“hong！！”
伴随着一声金属扭曲的声响，安德烈一脚踏在了身后的金属之门上，凝视着那正在和巨蟒交手的黑影之后，
安德烈猛地一用力，暗蓝色的灵力瞬息间化作坚硬的铠甲附着在了他的躯体表层，
“pong！！”
下一刻，
安德烈直接化作了一颗蓝色的流星，带着狂暴至极的暗蓝色威压骤然向着安坦的方向直袭而去，
随着眼中“猎物”的飞速放大，一缕兴奋的微笑顿时浮现在了安德烈的面容之上，
‘死吧！’
然而，
蓝色的流星并没有像安德烈预想的那般直袭上他的猎物，而是十分诡异地在飞出几米后，莫名其妙地一头砸在了前方的泥坑之中，
“pong…”
一时间，场面一度十分尴尬，
就连刚刚都吓了个半死的，高德治都被雷得一脸懵逼，完全暂时忘记了自己那正在七窍流血的面容
不过，作为当事人的安德烈自然是最为懵逼的存在，他着实无法理解为什么刚刚自己视野内还是那个“猎物”，下一瞬间就变成了一摊的臭泥？？
？？
‘发生什么了？？’
感受着那浑身被污泥包裹的自己，安德烈都不由怀疑起是不是自己几千历没动手，神经紊乱了？？
居然会直接摔了个狗啃泥，，，
而，就在这时，
一阵空间荡漾的波动猛然从安德烈身后传来，
！！！
有人！！
在感受到身后来人的同时，在本能的支持之下，安德烈的右手猛然虚空一握，一把厚重的巨剑陡然握在了其手心之中
随后，安德烈毫不犹疑地向后斩去，
下一瞬间，
在安德烈震惊地注视下，伴随着一阵银光骤然闪过，安德烈右手那般伴随他数千历的利刃轰然便毫无预兆的支离破碎，化作了无数金属的碎渣，
这，，怎么可能？？！
那可是水灵剑啊啊啊！！堪比暮钢坚硬度的武器啊啊啊啊！！
不过，
还来不及考虑清楚刚刚究竟发生了什么，
数把银白色的光剑便赫然在安德烈瞳孔之中急速发大！
“pu！！！”
伴随着一波波鲜血喷涌的声音，迅猛的银色光剑毫不留情地刺穿了安德烈的四肢，将其死死地定在了地上，
剧烈的疼痛夹杂着炙热的灼烧感顺着其伤口猛地传递到了安德烈的大脑之中，
“啊啊啊啊啊！！”
一时间，又一阵哀嚎响彻于此，
-‘半神就算了，现在他们还用不着半神级别的靶子，，’-

第四十章 话音

(加一更)
--
（天羽族语言）
“爸爸！！救我！！！”
“烈，别管我们！快逃！！”
伴随着一阵撕心裂肺的哭喊声，怀抱着幼小的女孩的女子绝望地，本能地展开了背后的双翼将自己以及怀中的孩子护在了其中，
下一刻，
一道从天而降的碧蓝色光芒轰然间将母女二人完全地吞噬于其中，
！！
“爱丽！！！不！！”
望着那被灵波炮吞噬消散的自己妻女，蓝发男子绝望地跪坐在了地上，逃跑的欲望也全然丧失，
充满仇恨地眼神死死凝视着，那漂浮在半空之中的六翼金发少女，
对视上对方那毫无感情，并散发着碧蓝色光芒的双瞳之时，
在极度绝望和悲愤的心情之下，
蓝发男子毅然决然地爆发出了全部的灵力，迎面冲向了那个金发的少女，
男子心中此刻唯一的念想就是复仇，为此，他完全地忽视了那宛若鸿沟的实力差距，
“去死吧！！！”
绝望至极的咆哮声带着狂暴的灵力顿时在这硝烟弥漫的宫殿之中爆发开来，
然而，在绝对的实力差距面前，他的反抗毫无意义，
下一瞬间
伴随着金发少女的翅膀轻轻一抖，浩瀚无垠的碧蓝色风压骤然间从四面八方席卷而来，
在男子绝望的注视下，顿时将其吞噬其中，
‘我，，，一定要……’
--
报仇！！！
报，，？？
？？！
咦，我这是，，？？
呲？！这感觉，，
感受到浑身上下不断传来的剧烈疼痛，安德烈顿时清醒了过来，
这才意识到，刚刚的自己因为那突如其来的强悍攻势，已然陷入了短暂的精神溃散之中，
想到这，
安德烈急忙睁开了双眼，看向了自己前方的存在，那个刚刚轻松破解自己反击的存在，
你，，是？？
映入安德烈瞳孔之中的，是一位绝美的银发少女，那无感，却又美丽至极的金色双瞳中充斥着一股难以言表的威严之感，
堪称美貌与气质并存的瑰宝
不过，
最令安德烈震惊的并非是对方的外表，而是对方周身若隐若现的那丝灵力，那丝蕴含着世界树气息的灵力，
再加上刚刚对方轻易击碎“水灵剑”，以及击穿自己的护体灵力来看，，
‘原初战皇？？！！’
虽然不是男子认知中的任意一位原初，但那无比熟悉的气息却令得男子十分肯定了自己的猜测，
在意识到这个问题的一瞬之间，
男子那被封印千历，本就有点不稳定的理智，瞬间分崩离析，仇恨的神色疯狂地涌上了其心头，面目顷刻间也变得极度狰狞起来，
“你们这些混蛋啊啊啊啊啊！！！”
咆哮着，安德烈凭借着疯狂的意志力强行压制下了身上不断传来的剧烈疼痛，强行调动了全部的灵力，
陡然间，安德烈便化作了一只被暗蓝色光芒包裹的野兽，将全部的灵力蓄积在了胸口处，直接扑向了银发少女，
似乎意图自爆，
‘嗯？至于么？’
见安德烈如此疯狂的举动，银发少女那淡漠的神情之上也不由浮现出了一丝诧异，不过马上就恢复了往日的平静，
随着银发少女神色的恢复，
一阵阵银白色的光芒缓缓浮现在了其周身，
顷刻间，
插在安德烈身上的数把银发光剑光芒大涨，恐怖的银白色灵力顿时顺着伤口急速地侵入了安德烈的体内，封锁住了他体内那正在不断调动的灵力，
同时，
无数银白色的光芒在少女周身汇聚，瞬间重塑为了数条银白色的能量锁链，并轰然围袭向了直冲而来的安德烈，
下一刻，
安德烈周身的暗蓝色光芒陡然消散，体内不断蓄积准备自爆用的灵力，已被光剑的侵蚀完全地压制住，
其整个人也被银白色的锁链彻底束缚，极度懒呗地跌落在了泥潭之中，
见自己的攻势被轻易化解，安德烈也没有丝毫冷静下来的欲望，
挣扎着，试图摧毁束缚自己的灵力锁链无果之后，安德烈依旧抬起了脑袋，
用着那充满憎恨和疯狂地目光，死死地盯着前方的银发少女，
身体失去了反抗的能力，但其嘴却依旧自由，
“你们这些混蛋！！*&&6”
“杀人犯！！*&……5”
“造物主的刽子手！！”
…
…
似乎是对于安德烈话语感到不爽，银发少女的表情逐渐阴沉了些许，随即轻轻打了个响指，
银白色的锁链顷刻间便将安德烈的嘴给死死封住，
不过，即使失去了行动和语言能力，
安德烈还是恶狠狠地盯着面前的银发少女，
眼神之中的仇恨展露无疑，
--
看到银发少女轻而易举地解决了那个带翅膀的，貌似很强的鸟人，一旁窝墙角的高德治可是直接被吓了个半死，急忙趁着对方没注意到自己时，开溜了。
哇靠！！！
要死要死！！
为什么那个银发少女会出现在这啊啊啊！！
而且，，而且，，
回想起刚刚那哥特小萝莉，陡然银光绽放，化作银发少女姿态的场景，高德治内心就简直mmp了，完全没有了本应该有的那种劫后余生的喜悦，
而是变得愈加的恐惧，浑身上下都忍不住颤抖了起来，
不是说好了那个银发少女不会插手他们的事情么？
而且她不是在海湾基地参加演习么？
为什么会突然出现在这？？？
还tm装扮成小萝莉的模样！？您老也太闲了吧！这样好玩么，，
话说，到底是哪个混蛋把那哥特萝莉带回来的啊啊啊！！
虽说那个将小女孩带回来的家仆估计已经死在了刚刚巨蟒的肆虐下，
但，高德治还是忍不住慰问了一波对方的祖宗十八代，
心中一边狂骂，一边疯狂地急速向着地面奔去。在恐惧的压迫下，高德治的体能和爆发力在这一刻达到了极致，
‘只要从逃生通道离开！我就得救了！！’
望着那近在咫尺的出口，感受着那迎面扑来的来自外界的空气，高德治可谓是喜极而泣，愈发兴奋地奔跑了起来，
只是，兴奋过头的高家大少爷似乎忘记了一个十分严肃的问题，
下一刻，
“老子！出来了！！
伴随着一声欢呼，高德治成功地逃出了死神的魔爪，回到了久违的地面之上，
然而，”
兴奋无比的高德治在跑出通道的一瞬间，其脸上那欣喜的表情顿时僵在了原地，
？？！！
只见，
在通道口的周围，好巧不巧地就蹲着三个硕大无比的躯体，
而在听到高德治那兴奋呐喊的同时，三只巨兽不约而同地扭过头来，将目光完全锁定在了高德治的身上。
本就期待立功回去讨赏的它们，在看到某少爷的那一刻，顿时流露出了一丝惊喜的微笑，
巨兽的大脸配合那好不协调的笑容，倒是产生了一副独特的滑稽画面，令得不远处观望的两位小公主不由笑出了声，
只不过，巨兽的笑容，
在高德治眼中可就不是什么有趣的画面了，
看着围绕着自己的三只狰狞凶暴的巨兽，一股从天堂掉落地狱的感觉顿时浮现在了高德治心头，
那原本挂在他脸上的笑容也不由转变成了一阵阵抽搐，，
‘上帝呀，，请救救我，，，’
--
“pong！！”
感受着从地表传来的又一阵地动，和那不断落下的尘埃沙土，林灵略微不爽地向着上方瞪了两下，
‘拜托，一个普通人好不，懂不懂得手下留情啊，，，’
无奈在内心叹了几口气后，
林灵便将注意力移动回来前方，那个在泥潭中挣扎的人影，
“唔！嗯！！唔！”
凝视着地上那不断挣扎着，并不停发出支支吾吾声响的安德烈，
林灵的眉头不由微微抽搐了一下，虽然听不清楚他在说什么，但估计也就是一些侮辱性和发泄愤怒的言辞吧，，
‘这个家伙，，至于这么大反应么，，’
虽不清楚缘由，但这家伙似乎对原初战皇有很大敌意呢，
以至于即使不认识我，也在得知我身份之后，便得如此疯狂，，
看样子曾经发生了什么，
而且‘刽子手么’，，，
看来也不是所有人都那么尊敬母神呢，，
想到了什么似的，林灵眼神忽然间阴沉了不少，
算了，
毕竟是天羽族的战犯，还是交给碧丝卡处理好了，到时候顺便再问那皮萝莉点事情，
想到这，
林灵缓缓抬手，
一阵银白色的灵力顿时从束缚的锁链之中涌入了安德烈的体内，猛地给其灵魂来了一发猛烈的冲击，
在一发灵魂震动之后，
安德烈的挣扎骤然停滞了下来，整个人瞬间昏迷了过去，无力地沉在了泥坑之中，
搞定之后，林灵的眼神缓缓移动向了远处那真在和暗蓝色元素巨蟒交战的安坦，
至于那两伴生召唤兽，就先留着好了，
七阶初期左右实力的召唤兽，也正好给他练习一下，
这么好的靶子可不好找，
不过，得稍微注意一下，不要把那些能力者波及死了，，我还想回收……？？
嗯？？！！
而就在林灵缓缓抬手准备收拾下残局之时，一阵十分威严且稳重的低沉男声，带着一股沧桑的气息陡然间在灵力的脑海中响起，
“嘿，小七，听得到么？”（古神语）
这，，这？？
这声音？
（ps；感谢树洞里有只小猢狲的月票，和冰封踏雪的打赏）

第四十一章 共鸣

“你自己的妹妹都忍心下手！！”
“唉，要我说多少遍，那是她，，自己找死！！”
面对林辉的质问，
千言格始终是一副满不在乎的模样，并且其那包裹着灰色灵力的右脚，猛地再度向这林辉的脑门踢去，
“没有人性的东西！”
感受到那扑面而来的强大攻击，林辉急忙抬起双臂护住了自己的脑袋，
但面对千言格这强力一击，本就没什么灵力加持的林辉顿时被一击击飞，
“pong！”
伴随着岩石破裂的声响，林辉直接镶嵌进了其后方的石壁之中，一口鲜血不由从其口中喷出，
见此，
千言格毫不犹豫瞬间冲到了林辉的面前，
“哼，这种东西，在大家族里根本就不存在！”
说着，强大的灰色灵力顿时从千言格体内涌出包裹住了其手臂，下一刻，千言格猛地对着林辉头部再次发动了攻击，
‘艹！！’
望着那在自己瞳孔中急速放大的拳头，林辉只得极度不甘地再次抬起双臂进行防御，
然而，
就在千言格即将落拳之时，一阵炙热的剧痛感猛然从其手背上传来，顿时令得千言格刚刚蓄力起来的灵力因为疼痛而溃散开来，
！！
什么回事！
感受着手背上，那符文上传来的剧烈灼烧感，在痛苦的同时，千言格的表情也不由浮现出巨大的不解和惊骇之情，
‘爱罗拉！你在干什么？？！！’
正当千言格被手背上的符文吸引走注意力之时，林辉立刻把握住了这一时机，
随即，立刻放弃了防御，对着千言格的裤裆就是猛地一踢！
“啊啊啊啊啊啊！！！！”
一时间，
凄厉无比的悲鸣顿时为千言家的火景添加了一丝的风味。
--
市中心处，
凭借着高超的发射神经，夕玥顺势一个向右一闪，便躲过了迎面冲锋而来的，由爱罗拉化作的嫣红色火流星，
而火流星则径直击中了夕玥身后的铁塔，
“pong！！”
伴随着一声巨响，和炙热烈焰的爆发，被击中的铁搭顷刻间便被嫣红色的烈焰侵蚀化作了逐渐化作了铁水，
随着铁搭的完全融化，爱罗拉也缓步从中走出，只是现在的她并不是之前那副呆萌少女的模样，无数的白色龙鳞在其皮肤表层不断浮现，
赤色的龙角，锐利的爪牙加上那充斥充斥着野性和煞气的嫣红色竖瞳，不由给人一种难以言表的颤栗感，
同时，其周身不断攀升的气势和愈发炙热的嫣红色火焰也令得夕玥感到了一丝麻烦，
在烈焰的影响之下，以爱罗拉为中心周围数百米的范围已然化作了灼热的地狱，
整个沧海市的温度都在此刻陡然飙升，
而且这急剧上升的势头毫无放缓之意，随着爱罗拉灵力的不断解放，整个都市化为火海也只是时间问题，
凝视着下发愈发解放力量额爱罗拉，和周围那一片狼藉的凄惨景象，漂浮在半空中的夕玥不由深深地叹了一口气，
哎，
这家伙是不是都忘记她本来目的了，，
早知道就不刺激她龙化了，，
虽说内心有点后悔之前的行为，当夕玥还是不禁有点感到无语，
话说龙族的龙化不是只是解放部分本体的力量么，怎么这丫头看起来和石乐志一样，，
越打越疯，
等等，，
龙族是可以，，
但，若是半龙，，
呵呵，那可真是有意思了，，
另外，，
审视着爱罗拉那不断从体内爆涌而出的嫣红色灵力，夕玥不得不考虑一下后续带来的影响，虽说她并不在乎蓝星人会死多少，
但顾忌到林灵的情绪，夕玥还是得稍微改变一下原本的计划了，
想到这，
夕玥瞳孔猛地一缩，紫黑色的力量轰然间覆盖了其双腿，化作了强大的推进之力，
骤然间，
夕玥整个人以超乎想象的速度，化作了一枚紫黑色的流星直冲上云霄，
？！！
见夕玥试图脱离城市，
陷入龙化兴奋状态的爱罗拉也完全忽视了周围的环境，双腿毫不犹豫地对着地面猛地一蹬，
“hong！！”
轰然间，
伴随着一阵地动山摇，借着地面的反作用力以及自身炎属性灵力的顺发爆发力，爱罗拉急速化作了一枚嫣红色的流星直冲向夕玥，
为了追赶上夕玥，
爱罗拉甚至再度释放了一波不应该被束缚住的力量，顿时间，其周身的灵力再度疯狂地飙升，
一时间灵力气场完全地超过了第八位阶，直逼第九位阶，
周身的嫣红色烈焰也在这一刻化作了加速用的炎之羽翼，大幅度地提升了一波爱罗拉的速度，
？？
哦吼？
回头瞥了眼下方那直逼自己的嫣红色光芒，在确认达到预定海拔之后，夕玥不紧不慢地停下了高速移动的躯体，
缓缓地转过身来，直视着带着浩瀚威势冲击而来的烈焰，
--
发现对方放弃了拉锯战的想法，且诡异地，毫无防备地漂浮在空中，
爱罗拉虽说内心感到了一丝疑惑，
但在龙化后野性的侵蚀之下，其很快本能地忽视掉了这一丝的不协调之处，反而进一步地加速暴袭而上，
此刻的爱罗拉内心本来的目的早已被遗忘，
现在只是在野性的侵蚀下，一个劲地想要击败眼前的敌人，就连那仅剩的用于压制力量释放的理智，也开始逐渐溃散了起来，
‘炎华落锋！’（龙语）
随着双方距离的愈发接近，狂暴的炙热嫣红色灵力与烈焰一同瞬间包裹在了爱罗拉的面前，以其躯体为中心，
轰然塑造出了一把巨型箭矢，带着穿透万物的威势直冲向夕玥，
然而，
就在爱罗拉死死凝视着夕玥，并开启烈焰推进和灵力增幅两种加速手段之后，
一阵金色的光芒陡然间在爱罗拉和夕玥之间闪烁了起来，
下一瞬间，
在爱罗拉诧异地注视之下，
一道金色之门猝然在其前方汇聚形成，
！！？？
那，，那是传送门？！
为什么会出现在那？！
即使脑子已然有点过热，但在战斗本能的牵引之下，爱罗拉立刻尝试着改变自己的攻击轨道，或者停止攻击，
然而，
这时候，爱罗拉惊奇地发现了一个尴尬的问题，
咦？？！！
哎？！？！
怎，，怎么停，，停不下来了啊啊啊！！！
在自身多重灵力的加速辅助，以及一股未知力量的操控之下，爱罗拉已然暂时失去了控制躯体的能力，
下一瞬间，
还没搞清楚究竟是怎么回事，化作烈焰箭矢的爱罗拉就这样极度稀里糊涂地窜进了黄金之门中。
一时间，
整个天空都陷入了诡异的寂静，虽说本来就是安静的，，
看着爱罗拉消失的位置，夕玥无奈地叹了一口气，十分无语地揉了揉自己的太阳穴未知，
‘真是个莫名其妙的家伙，，，’
所以这家伙到底是过来干什么的，，
想到这，
夕玥也难得地露出了一丝疑惑，
--
远处山峰之上，
哎，
搞定了，，
确认远处爱罗拉已然被她射出的传送之箭强行传送走之后，林灵手中紧握着的‘终焉之弓-卡罗蒂’便在一阵银白色光芒的笼罩之下，
重新化作了金色的小指环回到了林灵的手中，
‘这下好啦吧，，’（古神语）
将指环套回手指上后，林灵用着略带询问，以及一些谨慎的口气通过内心向远方的兄长传递着话语，
下一刻，一阵低沉，威严，而又慈祥的话语顿时传入了林灵的脑中，
‘嗯，辛苦你了，小七’
‘没事的，龙，，大哥，，’
对于第一次和自己这位传说中的大哥通话，林灵还是不由地感到了一丝紧张，
‘哈哈，别这么拘谨，都是一家人呢’
‘好的，，，，’
‘看来还不习惯呢，算了，不管怎么说，这次我族人真给你添了不少麻烦，抱歉了’
‘没，，没事的！也没什么太多损失’
瞥了一眼远处被毁灭化作铁水的，沧海市地表建筑，林灵不由有点心虚地回复道，
‘哎，你也别替她隐瞒了。不过你放心，这次的损失我以后会补偿给人类的。’
‘好吧，，另外，，大哥，这女孩到底是？？’
‘那个啊，，’
提到爱罗拉的瞬间，龙皇的话语中莫名带上了一丝无奈和失落，令得林灵倒是有些诧异，
‘唉，用你们的话说，就是家家有本难念的经呀，，’
‘咦？’
家？？家事？？！
‘详细的事情你问问碧丝卡就行，反正那丫头不也赖在蓝星躲她二姐么。提醒你一下，注意北方。’
嗯？？
北方
啥意思？
然而，
还没等林灵问出口，
伴随着脑内莫名其妙地一声“beng！”，龙皇地话语诧然间中断了开来，搞得林灵一时间呆愣在原地，
但，稍稍想想后，林灵也露出了恍然大悟的神情，
额，
说起来，
黄金之门的传送坐标是，，大哥旁边吧，
世界树之心的话，
那么远的距离，应该是传送到了吧，，
嗯，，
谁能告诉我，直接开大撞龙皇脸上是什么下场，，，有点好奇
哎，算了，
不过，大哥刚刚叫我注意北方是什么意思？
说时迟那时快，
就在林灵因为内心的疑惑，而转头看向北方之时，
一阵常人难以察觉的气息顿时迎面向了林灵，
？！
在感知到这股气息的一瞬间，林灵全身上下的神经顿时仿佛受到了一种未知的牵引，，开始了一种诡异的震动，
这是，，
共鸣感？？
一时间，林灵脑中不由浮现出了些许诧异，
这种感觉她其实并不陌生，当初和碧丝卡，或者焚贴一块时，身体就情不自禁地产生了这种感觉，
但，这里可是在蓝星呢？
而且这气息也不是碧丝卡的呀……
等等，
想到了什么似的，林灵眼中不禁流露出了一丝诧异和，不解，
除了碧丝卡外，蓝星上还能令她产生这种感觉的，似乎只有一个存在了，，
只是，
为什么会在这时候？
‘不是说会在三年后诞生么，，’

第四十二章 婴儿

数分钟前，
华国北部，
极江夜市，
“你们！到底是什么人！！再靠近我们，别怪我不客气！！”
死死凝视着那突如其来闯入自己家中的四位黑衣人，路华毅果断地拿起了一旁栈板上的菜刀，警惕地挡在了自己妻儿面前，
不过，
为首的黑衣人在看到路华毅的动作后倒也没立刻恢复其话语，而是露出了一脸的嗤笑，随即回头看向了一旁的下属，
“喂，是哪个人？”
闻言，
一般看着仪器的下属倒是十分震惊地抬起了头看向了自己的老大高邱，同时非常欢喜似地指向了前方女子怀中的那个婴儿，
“邱哥！就是那个婴儿！！”
哈？？！
“婴儿？你没更我开玩笑？”
听到自家老大质疑的话语，黑衣小弟急忙疯狂地摇起来头，并果断将仪器显示的数据展示在了高邱的面前，
“老大！是真的啊！你自己看！”
“这，，居然，，还真是，，”
看着小弟递过来的仪器，高邱直接就这么楞在了原地，欢喜之情溢于言表，
哈哈哈！！
这下可捡到宝贝了！这个小婴儿体内居然有如此雄厚的灵力，这才刚刚出生多久啊？？！居然灵力的浓厚程度都不亚于千言家那几个混蛋，
哈哈哈！！最重要的是，这还只是个婴儿啊！洁白得和纸一样！
若是能把他带回去好好培养一波，以后定然成为我高家的一大战力啊！！
想到这，高邱不由发生大笑了出来，
强烈的贪婪情绪也开始源源不断地从其双瞳中涌出，
？！！
婴儿？？
路华毅虽然不清楚对方来的目的是什么，但从对方的谈话来看，他们是盯上了自己的女儿！
加上对方那如此癫狂的笑声，
路华毅不由握紧了手中的菜刀，
虽说对方人多，但他们都没有武器，，
想到这，
路华毅急忙开口，意图凭借自己壮硕的躯体和手中锋利的菜刀将对方暂时逼退，以给自己妻子打电话报警的时间，
“我警告你们！你们要是在靠近！我手上的菜刀可……”
然而，
话还没说完，路华毅就诧异无比地发现，自己眼中的视角猛然间发生了翻天覆地的变化，一切的世界都在一瞬间颠倒了过来，
？？！！
我？……
完全没有反应过来究竟发生了什么，路华毅的意识便骤然溃散，双瞳之中除了震惊就是无与伦比的恐惧之情，
“啊啊啊啊啊！！！”
下一刻，
伴随着其妻子易莎娜撕心裂肺的哭喊声，路华毅的脑袋陡然落在了地上，原地只剩下了一具无头尸体在不断地向外喷涌着鲜血，
一时间，整个房间都被鲜血侵染，化作了鲜红的地狱之景，
凝望着自己丈夫的无头尸体，
以及那突如其来浮现在客厅之中的诡异紫色能量怪物，
难以接受眼前这一系列突发事件的易莎娜绝望地抱紧了自家怀中的婴儿，嚎啕大哭了起来，凄凉的哭喊声引得周围的邻居们都不由开窗将视线集中到了路华毅家的方向，
“老大，，这，，大晚上的她这么哭，，会不会，，，”
“唉，本不想对女人动手的，，”
“老大！注意那个孩子啊！”
“废话！我知道！”
听着女子那撕心裂肺的哭喊声，高邱不由眉头疯狂地抽搐了起来，
随即眼神顷刻变得狠辣了起来，
下一秒，
高邱毫不犹豫地举起了手中的消音手枪，并顺手拿起沙发上的枕头垫在了枪口前方，
‘要怪，就怪你们自己运气不好吧。’
‘pong！’
--
“哎，何必呢？”
凝视着倒在地上惨死的夫妻二人，高邱装模作样的叹了几口气，随即回头看向自己的跟屁虫小弟，“肥猪仔，老爹什么听到着消息后，怎么说，是不是让我们直接带回本家呢？”
“额，，二少爷，，那个电话没人接，，，”
“啥？”
“打了好几个电话，都是无人接听呢，无论是本家还是陈管家的，，”
？？
这才几点啊，，家里就没人接电话了？
难道老爹也去参加千言历那老狐狸的寿宴了？不会吧，他们不是一向不和么，，
‘算了，，’
想了想，高邱还是放弃了继续思考的打算，反正把这孩子带回去准没错！
想到这，
高邱不禁将视线集中在了那女子怀中抱着的婴儿，
呵呵，，
这婴儿也真是极品，父母都死了，居然还能睡得这么好，算不算没心没肺呀，哈哈！！
内心一边笑着构思起了父亲奖赏自己的场景，高邱一边直接走向前方，从女子尸体手中将，那还裹在襁褓之中的婴儿毫不留情地抽了出来，
然而，
在这一波剧烈地晃动之下，
沉睡许久的孩子，终于缓缓地睁开了他那充满迷茫的双眼，在看到面前这个完全陌生的男子后，
婴儿瞬间双眼通红嚎啕大哭了起来，
“哇！好吵啊啊啊！！”
听着那一阵阵的嘤嘤声，高邱都是感到了一阵阵的烦躁，甚至有一丝将婴儿直接抛出去的冲动，
“老大！冷静啊！！您要是把他摔了！那可就太亏了啊！”一旁的小弟见自己老大神色越来越差，急忙开口劝说道，
“我知道！！又没人会哄小孩的！他要一直这么哭！我们可得烦死了！”
闻言，
周围的四个小弟不约而同地摇了摇头，
哎，
问你们果然没用，，
看着面前的一群废物系小弟，高邱不禁在心理臭骂了几句，
‘md，早知道带个护士来得了，，’
正当高邱烦心之时，一旁的一个小弟突然开口说道，
“老大，可以用影鬼的昏厥能力呀？！”
！！
对哦！我怎么忘记了这功能呢？
想到这，高邱不由露出了一个满意的微笑，随后缓缓抬手对着一旁的紫色召唤兽挥了一挥，
下一刻，
在得到高邱的指示之后，名为影鬼的召唤兽陡然间分裂出了一条带着尖刺的诡异触手，
“pu！！”
紧接着，触手顶端的尖刺瞬间便刺入了小婴儿右臂那稚嫩的皮肤之下，并猛地向其中注射昏厥性的麻痹毒素，
然而，
就在这股毒素进入婴儿体内的一瞬间，
似乎是本能地想要保护自己的主人，一股不知名的力量顿时在婴儿体内涌动了出来，
“hong！！！”
？？！
什，，什么情况？！
伴随着一阵无比强烈的灵力风暴，
在高邱诧异之极的注视下，一道道暗金色的光芒轰然间从婴儿的胸口住爆发而开，
突如其来的狂暴能力扩散，
陡然间，将还没来得及反应过来的高邱等人直接吹飞了数米，扩散开来的气压夹杂着庞大的暗金色灵力骤然间击碎了房间内全部的玻璃，猛然向外扩散开了，
一时间，夜晚的极江夜市顿时闪耀起了一阵耀眼的暗金色光芒，
而，
那名为影鬼的召唤兽，陡然间便被无数从婴儿体内不断涌出的金色光芒给直接撕成了粉碎，化作了最基础的灵子，
三阶的召唤兽，在这股力量面前都显得如此弱不禁风。
同时，
失去了支持力的婴儿也没有直接坠落在地上，而是在暗金色光芒的缠绕，护送之下，缓缓地落在了地上，
？！！
这，，这到底是什么力量？！！
简直，，简直太强大了吧！！
看着前方地上依旧嚎啕大哭的婴儿，回想起之前那一幕，高邱内心震惊的同时，也浮现出了无尽的欢喜之情！！
今天，简直是太幸运了！！
有了这孩子，无论是带回去培养！还是直接夺取他的灵力！
那都能带来无与伦比的好处啊啊！
在内心兴奋地催促之下，高邱急忙用手撑起了身体，意图尽快将孩子带走，毕竟刚刚这么一系列的大动静肯定会引来不少警察和媒体人士，
到时候可就不好撤了呢，
然而，
就在高邱抬起头，再次看向前方的一瞬间，一滴冷汗不由缓缓从其额头流下，
咦？？！！
只见，
就在高邱站起身来的这短短几秒钟的时间，一个银白色的身影已然不知何时出现在了其前方，背对着他，默默地抱起了那血泊之中的婴儿，
而出奇的是，在被银发少女抱起的那一刻，本来哭得梨花带雨的婴儿却缓缓地停止了哭泣，银铃般的大眼不断好奇地打量着眼前的少女，
周身那护主般的灵力也尽数在此刻消散，
不，，，不会吧，，，
为，为，，为什么她会出现在这！！
望着前方毫无预兆出现的银发少女，高邱和其小弟们顿时吓得呆愣在了原地，不知所措地面面相觑，试图咨询对方应当如何应对面前这突如其来的死局，
不过，他们能从对方那获得的此刻也只有几张一样懵逼的脸庞而已，
片刻后，
高邱内心之中对于“建功立业”的渴望还是帮助着他很快从惊骇的泥潭之中脱离了出来，稍稍可以冷静一点思考一下眼前的情况，，
凝视着面前银发少女的背影，高邱大脑飞快地运转了起来，
不不不，，
这不可能是她！
按情报来说她可一直在海湾基地那！那里和极江夜市可完全是天南地北，一个华国最北部，一个最南部！
坐飞机都要六七个小时呢！！
就算她很强大！也不可能那么快就飞过来！而且现在情报也还显示那个银发少女正呆在海湾基地呢！
想到这，
高邱惶恐不安的内心倒是稍稍回复了一丝的镇定，
在加上对方周身并没有什么强大的气息波动！一定不是那个少女本人！
‘现在，，灵力觉醒的，，的人那么多，，有一两个银发也正常！！不一定，，’
在一阵拼命的自我催眠之后，以及内心贪欲的影响之下，高邱内心的勇气倒是莫名其妙地被堆集了起来，其原本瑟瑟发抖的胳膊也逐渐稳定了下来，
死死地握紧了手中的抢，
然而，正当高邱准备抬手开枪之时，一阵话语却奇妙地在其脑海中响彻了起来，
‘安静点’
咦？？？
为，，什么，，会有声音？
高邱还没来得及思考清楚脑内声音的来源之时，一阵银白色的光芒轰然间便在其眼中急速放大！
？！！
“hong！！！”
在一众小弟惊恐万分地注视之下，一道硕大无比的银白色光炮波动陡然从少女身后爆发袭来，顷刻间便将高邱全身吞没在了其中，
而随着光芒的消散，整个屋内再无名为高邱之人，
有的，
只是地上的一团焦黑。
（ps；感谢祁旸8Y的月票，）

第四十三章 种族统领者

在寂静的黑夜之中，
伴随着几道银白色的光芒闪烁而过，除了银发少女和其手中的婴儿外，
整个屋子便再无一个活人，
对于高邱和其手下这些为了利益几乎丧尽天良的人，林灵并没有手下留情的打算，
在清除这些杂鱼以及屋内那浓郁的血腥味之后，
林灵便将视线投向了自己怀中，裹在襁褓之中的孩子，
不过和之前的嚎啕大哭不同，此刻的婴儿在被林灵抱在怀中的那一刹那起，便奇异地停止了哭泣，安静地呆在了林灵的怀中，
瞪大着他那水汪汪地大眼睛，好奇而又兴奋地盯着林灵的面颊，
虽说这纯净而又带着信赖的眼神令得林灵倒是感觉十分束缚，不过也不由激起了她的一丝疑惑，
构成战皇身体的圣灵之力的确令一切有智慧的生物对林灵产生一种难以言表的信赖感，就像当初她的小侄子那样，
但此刻的她，明明没有释放出任何圣灵之力的气息，
面前这个初次见面的孩子居然也会对她产生如此强烈的善意，甚至还有一丝依赖感，，
感知着怀中婴儿那直线飙升的好感度，
林灵不由感到了一丝新奇，和一缕奇妙的欢喜，
‘是因为他身份的缘故么，，’
回想起刚刚婴儿体内爆发的那股混杂着些许世界树气息的灵力波动，
在加上现在林灵手头进行的灵力探知，
婴儿的身份已然呼之欲出，
‘种族统领者’
在原初战皇诞生之后，造物主给予的另一个恩惠，
虽没有原初战皇那般的强大实力，
但却拥有无与伦比的领导才能，
如果说原初战皇是给予了一个种族自保的能力，那统领者的存在则会彻底引导一个种族走向繁荣，
就像当初的精灵族，
就在第一任种族领导者的带领下，走出了内战，
并在245历内从三阶文明，直接发展成了五阶文明，
速度之快令人叹服，
虽说龙族和渊族当时给予了偌大的支持，但那位精灵女王也绝对是功不可没，
最重要的是，
依菲斯会听她的话，
毕竟听碧丝卡说，
她的战皇里戒律，就有服从种族统领者这一规定，
嗯，，
这么说的话，
我怀里这个还是个祖宗了？？！
想到这，
林灵看向怀中孩子的眼神里也不自觉地带上了一丝五味成杂的感觉，
不过怎么说，从大局上来看，她当然希望人类可以更加繁荣，
但，她也不喜欢，受制于人的那种感觉，，
哎，
不过此刻，林灵怀中的小婴儿，可感受不到银发少女内心的那一丝无奈感，只是本能地一个劲地凝视着少女的金色双瞳，
并伸出小手，不断向着林灵挥舞着，似乎想于少多亲近亲近，
‘呐呐嗯嘛！！’
嗯？？
听着小婴儿那甜美可爱的喃喃圣，一时间酥得林灵耳朵都一阵发软，
嗯，，
还，，挺可爱的，，
不同于寻常婴儿面部那种皱巴巴的感觉，怀中的小家伙面部可真就是算得上粉雕玉琢了，尤其是那水灵灵的淡蓝色双瞳，
看得林灵心都不由软了下来，内心之前那些纠结的情绪也都不由烟消云散，
算了，那些屁事，
以后再说得力，
现在，，
还是，
先逗逗他吧，，
想到这，
林灵抽出右手，缓缓地向怀中的小婴儿伸出了食指，
而在看到少女伸手的那一刻，安静许久了的小婴儿也突然开心地笑出了声来，毫不犹豫地伸出了双手握住了林灵的手指，
‘哎，，怎么会有这么可爱的小孩呢，，’
望着怀中孩子那副幸福的模样，林灵不禁在内心感叹道，
不过，
这样，，会不会有点不太合适，，
毕竟，，
想着，林灵也感到了一丝伤感，其视线徐徐移向了一旁倒在地上的两具尸体，也就是这个孩子的亲生父母，
虽说孩子的确不懂这些，
但这幅场景着实有点不太合适，，
林灵并非不想救他们，
他们肉体死亡并不算救，
使用真理权杖或者比努斯的话，的确可以将其完全复原，
但，
肉体可以治疗，
灵魂却不能，
失去肉体的人类灵魂还是太过脆弱，刚刚这孩子爆发灵力的那一刹那，强大的灵力风压便直接将这对可怜夫妻灵魂给捏成粉碎，
以至于林灵就算是想帮其重塑灵魂也都做不到了，
想到这，林灵都感到了一丝后悔，之前直接弄死那个救高邱的兔崽子好像太便宜他了，，
可，
不管怎么说，
这小婴儿也算是杀死他父母的凶手之一了，，
唉，
不过好在这事情除了我以外也没人知道了，就让此事就这么埋藏下去好了，
毕竟，林灵可不喜欢这件事情影响到未来种族统领者的心态。
“想什么呢，这么入神？”
就在林灵思考应该如何安置这个孩子之时，一道熟悉的话语顿时在其耳边响起，
闻言，
林灵缓缓地转过身去，
看向了那不知何时已飞入室内的，单马尾少女，
“就，稍稍思考一下，这个孩子以后该怎么办吧，”
说着，
林灵抱着怀中的孩子迈步走到了夕玥的面前，惹得夕玥表眉头莫名一阵抽搐，
？？
之前林灵突然反常地瞬间飞向华国北部时，夕玥就感到了一阵诧异，尤其是看到了林灵之前那着急的表情，
而如今在这丫头居然就这么抱着个孩子走到自己面前，
为了这么个普通的孩子？（ps；世界树气息只有同样拥有世界树本源之力的存在可以感知到）
就突然跑到这来？
一时间，
一个奇怪的想法顿时浮现在了夕玥的脑海之中，看向林灵的表情也不由变得古怪了起来，
余光稍微瞥了几眼林灵怀中的孩子，
那个似乎和林灵极度亲热的孩子，
而且林灵还没有释放圣灵之力，
越看，夕玥就愈发的肯定了自己的猜想，表情也不由缓缓沉了下来，
突如其来的冷冽气息顿时令得林灵一阵机灵，
数个硕大的问号陡然间浮现在了林灵脑袋瓜上，
？？？
这，，咋了突然？
下一刻，在对视上林灵的充满疑惑的金色双瞳之后，夕玥略带忧郁地开口问道；
“那个，，”
“？？”
“这孩子，，你生的？？？”
啥？？？
听到夕玥话语的一瞬间，林灵的面部不禁难得地抽搐了起来。
“你想什么呢！！！”
--
同一时刻，
沧海市郊区，
千言家宅子外的高台之上，
两个穿着绝非蓝星服饰的妙龄少女此刻正十分悠哉地坐在高台的围栏边上，兴致勃勃地用着观测魔法，眺望着都市内部发生的一场战斗，
虽说战斗的规模在她们看来并不算打，
甚至可以算是菜鸡互啄，
但，她们依旧看得是津津有味，
毕竟，参与这次一对一单挑的猪脚可不是一般人，
（以下优尔忒族语言）
“吶，菲妮，你说林灵大人的那个弟弟修炼了多久呢？”
放下了手中的“望远镜”后，芙乐爱好奇地看向了一旁边喝奶茶边默默做着记录的菲妮斯，
闻言，
菲妮斯放下了手头的笔，摆出了一副思考的模样，
“没多久吧，毕竟蓝星回复灵力才多久的事情啊，”
“那这么说的话，那个叫林辉的从无阶位，到第四位阶才花了一历（三年）不到么？那简直是天才了吧！”
说着，芙乐爱的话语中倒是带上了一丝震惊，以及略微的崇拜，
额，
“至于么，，”瞥了一眼自己好闺蜜那夸张，甚至羡慕的表情后，菲妮斯无奈开口道，
“而且，又不是只有他一个四阶，和他对抗的那个家伙，不也是第四位阶么，再说你自己不也是个天才，有什么好羡慕他的”
听到菲妮斯的话语，
芙乐爱急忙摇了摇自己的食指和小脑瓜，
“不不不，，弟弟君对面的那个，不过是靠天羽族曾经的“禁法”暂时获得的实力罢了，和弟弟那实实在在的四阶可是完全不同的呢！再说了，羡慕怎么了！我们活力这么久也才第五位阶巅峰，人家才学多久啊！”
“嗯，，也是，，”
“对嘛！所有说弟弟君才是真正的天才啊！而且又善良，胆子也大！不愧是林灵大人的弟弟！”说着芙乐爱眼内甚至都闪烁其了阵阵星光，

第四十四章 “闺蜜”

额，，
话说“弟弟君”什么鬼，，
你这丫头最近是不是看了什么奇怪的东西，
看着自己好闺蜜一副颠趴的模样，菲妮斯无奈地揉了揉自己的太阳穴，
“行啦，毕竟是原初战皇的弟弟嘛，应该是林灵大人有给予，，给予点帮助或指导吧，不管怎么说，林灵姐挺疼她这个弟弟的，”
“哇，，真羡慕，，我姐姐要是也这好，我做梦都可以笑醒，”
“至于么，”
“怎么不至于！菲妮你又不是不知道我老姐那毛病，简直和依菲斯那个烦人精如出一辙！一天到晚叫我干这干那的，，，烦死了！”
“额，，好吧，”
话说，你这么说你家原初战皇真的好么，，
听着好友抱怨的话语，菲妮斯不由在内心吐槽了一波，
“唉，真想有个像林灵大人这么好的姐姐啊，那样我也就不用过得这么悲催了啊！！！”
额，，
十分无语地瞥了一眼不断发牢骚的芙乐爱，菲妮斯用手指卷了卷自己的头发，调侃性地顺口说道，
“那你嫁给“弟弟君”不就好了？那样林灵大人不就成你姐姐了？”
？？！！
听到着番话语的同时，芙乐爱并没有马上回复什么，
而是一时间莫名呆愣在了原地，随后便再度拿起了手中的观测魔法镜望向了远方正在和某炮灰交战的林辉，
有时候，
说者无心听者有意。
咦？？？
望着芙乐爱那突然陷入诡异沉默的状态，本想开玩笑的菲妮斯顿时感觉被雷了一波，急忙开口询问道；“喂喂，我就开个玩笑而已，，你别当真啊，，，”
而下一刻，
芙乐爱的回答陡然间又把菲妮斯进一步雷了个七荤八素，
“嗯，，或许也是个不错的注意，，”
啥？？好主意？！
闻言，
菲妮斯手中的笔猛然掉在了地上，诧异无比的神情顿时浮现在了其面庞之上，随后菲妮斯也不顾得急速做什么笔记急忙一个瞬闪跑到了芙乐爱面前，
并按住了自己闺蜜的肩膀，
“小爱，你真的，，，这么想？？”
看着莫名着急的菲妮斯，芙乐爱倒是也感到了一丝疑惑，不过也没在意，而是用手指顶住了自己的下巴，
俨然一副认真思考的模样，
片刻后，芙乐爱突然一板正经地开口道；
“嘛，其实真可以这么考虑一下的，毕竟弟弟君可是林灵大人的家人啊，找个原初战皇的家人嫁了，我老妈子也不会说什么，更重要的是，我以后就不用担心被老妈安排嫁给什么莫名其妙的人了！还有！不用再担心被依菲斯那烦人精啰嗦了！！”
“这，，，这，，”
“哇，越想越是一个好主意！要是林灵大人真成我姐姐了！那我以后不久真的可以在源星宇宙里横着走了么？有人惹我的话，林灵大人也会帮我出头，不像依菲斯那个闷葫芦啥都不管！”
“额，，可，，你不是不想嫁一个不希望的人么？”
“是啊，可我感觉，弟弟君还不错呢，”
……
……
听着芙乐爱那貌似挺认真的话语，菲妮斯猝然感绝被人狠狠地拿铁锤在脑袋上猛挥了数十下，整个大脑都有点迷迷糊糊了，
双眼似乎都有点变成了蚊香状，
一时间，似乎有点难以接受自己闺蜜这么猝不及防的话语，说好精灵族公主都很矜持呢，这个丫头怎么就这么大大咧咧地说要把自己嫁了呀！
瞥了几眼菲妮斯那懵懵的模样，
芙拉爱不由轻笑了出来，瞬间解除了刚刚的严肃状态，
随即好似相当无奈地拍了拍菲妮斯的肩膀，并揉了揉对方的脑袋，十分亲昵地安慰起了自己的密友，
“好啦，菲妮，和你开玩笑的呢，，”
“真的？？？可我感觉怎么不像开玩笑呀，，”
“真的啦，不就是为了逗你玩一下么？”
“真的？”
“真的！”
“那好吧，，”
感受到芙乐爱语气之中的诚恳，菲妮斯也不就半信半疑地点了点头，稍稍平复了一波自己内心刚刚波动起来了的情绪，
虽说对方现在好像的确是平时那副开玩笑之后的“道歉”状态，
但，
望着芙乐爱那笑呵呵的模样，菲妮斯总觉有哪里不对劲，可又说不上来，
嘛，
不过但愿她真是开玩笑吧，，
要知道她和那个叫林辉的家伙，
某种意义上也算是有点亲戚关系了，
如果小爱真和林辉凑一对的话，那辈分不就莫名其妙比她还大一级了么，明明年龄还是自己大得多好不，
‘而且，，，她要是真嫁了，，我怎么办，，，’
--
想什么呢，真的是，，，
见菲妮斯那副郁闷模样，芙乐爱虽然平时大大咧咧地，但情商方面还是出乎意料地不错，并不像自己姐姐和老妈那般令人人无语，
唉，
不逗她玩了，真是的平时那么正经的一个人，怎么一遇到这种话题就变得和小孩子一样啊，搞得我都怪不习惯的，
也不想想，
我怎么可能真嫁给林灵大人的弟弟，年龄都差了那多好不，
真的是，
=-=
想到这，
芙乐爱无奈地抬起了右手，准备给自己密友来一发“爱的慰问”，令其稍稍恢复一波心态，
然而，
就在菲妮斯略显郁闷，芙乐爱也正准备安慰之时，一道清脆可人的话语，带着一丝尴尬和玩味，陡然间在二人之中响起，
“行啦，行啦，你们要腻歪就回家去腻歪，大庭广众成何体统0-0”
？！！
猝然被打断互动的闺蜜二人组顿时被这声音吓得楞在了原地数秒，随即立刻一阵脸红，并猛地摆回了一本“震惊”的公主姿态，
十分诧异地看向了那不知何时，站在二人中间，双手环抱的金发小萝莉，
“碧，，碧丝卡大人！您什么时候来的啊！！”
见碧丝卡脸上那副诡异的笑容，再回想起自己刚刚的表现，菲妮斯有些尴尬地开口问道，
闻言，
碧丝卡依旧挂着那副嘚瑟而又八卦面容，笑吟吟地看了看菲妮斯，“呐，你说我什么时候来比较合适呢？”
“咦，，那个，，，”
“唉，算了，你们随意吧，我也懒得管，”
瞥了眼十分纠结模样的菲妮斯，碧丝卡这次倒是破天荒地没有继续多问什么，毕竟按她以往的性格，有趣的事情怎么可能会放过呢？
“碧丝卡大人，您怎么会突然来这里了呢？”
为了打破目前较为诡异的气氛，芙乐爱倒是先开了口，一瞬间的功夫便恢复了原本精灵族二公主应当有的优雅姿态，
“怎么？我过来看看不行呀？”
“并不是这意思，只是，最近天羽族内不是，，，”
“切，都是些无所谓的事啦，该说真不愧是依菲斯养大的孩子么，这说话口气，，”
‘“抱歉，”
“行啦，行啦，别提那些麻烦事就行，”
“是，”
见碧丝卡有不耐烦，芙乐爱便很快识趣地转移了一个话题；“那，碧丝卡大人，您怎么专门来这里了呢？”
“没，就小七叫我过来处理点事情，”
“事情？这里？”
“是啊，貌似还是我们族里的麻烦事呢，，”
说着碧丝卡略带不爽地嘟起了嘴，并回头看向了身后的大宅，
不，严格来说，是昔日的大宅，而此刻已然化作了一片废墟。
而在废墟上方，某处幸免于难的石柱之上，此刻正挂着一个十分狼狈的，被银白色灵力锁链完全束缚住了的蓝发青年，
而在碧丝卡眼神移过去的那一刻，
感受着突然迎面袭来的锐利眼神，
原本周围屹立在废墟之上，高大威武的四只巨兽，陡然回想起了曾经被支配教育的恐惧，
下一刻，
在俘虏们难以置信的注视下，四只“凶暴”的巨兽瞬间便抛弃了维持许久的威严形象，陡然间化身为像主人撒娇的宠物一般，屁颠屁颠地给碧丝卡让开了一条道路，
甚至其中一条黑狼形巨兽都直接摇晃起了尾巴，活像一只哈士奇，看得菲妮斯和芙乐爱两女都有点被巨兽们这反常的模样给吓到了，
而在路的中央赫然便是那个被林灵完全封住灵力了的，八阶强者安德烈，
与巨兽的撒娇卖萌不同，
安德烈在感受到这股气息的那一刻，无穷无尽的怒火便猛然从其体内爆发而出，不断迸发着仇恨的双眼死死地凝视着前方不远处的那个金发萝莉，
‘羽皇！！’
（ps；感谢逸游和夏某人7939的月票）

第四十五章 战犯

‘碧丝卡-多米尼！！’
望着眼前昔日的仇敌再度出现在自己的面前，
安德烈全身都开始不由自主地颤抖了起来，
虽不明白为什么对方现在会是一个小女孩形态，和他当初所见的少女姿态可谓是截然不同，无论气场还是压迫感，
但那熟悉的灵力气息安德烈却不会认错，
毋庸置疑眼前之人就是那当初摧毁自己一切的罪魁祸首！
回忆起过去不堪回首的记忆，
无数血丝猛地覆盖在了其双眼之中，狰狞之态远远胜于当初与林灵交手之时，
若非身体被林灵的锁链锁束缚，安德烈估计已然冲上去找碧丝卡拼命了，
释放自己的杀意成为了他此刻唯一能做到的事情，毕竟他连嘴都被林灵封死了，骂人宣泄也做不到，
单纯的杀气顿时从安德烈体内涌出，
覆盖了周围全部的废墟范围，
纵容安德烈浑身上下用于运行灵力的筋脉都**在身上的银色光剑所封锁，但其在看到碧丝卡一瞬间所释放的，那单纯的杀气，
就令得周围的空气顿时压抑了数倍，菲妮斯和芙乐爱都感到了些许喘不过气来，
而那些神经敏感的巨兽更是直接被刺激得不由瑟瑟发抖了起来，
即使对方灵力被封印，身体被束缚，但终究是半神级别强者，菲妮斯等人着实有点难以抵挡，
不过，
这种程度的杀气对于碧丝卡而言却完全显得不痛不痒，
甚至还有一丝的懵逼，
‘话说这人有病吧，现在对我释放杀气是嫌命太长么，，’
无奈地瞥了一眼周围略显难受的菲妮斯等人，碧丝卡难得地十分贴心地打了个响指，
顿时，
碧蓝色的灵力以实质化的状态顿时猛地在安德烈周身汇聚，瞬间化作了一个碧蓝色的能量护罩，将安德烈完全封闭在了其中，
而那滔天的杀气也锁死在了护罩内部，令得菲妮斯等人不由如释重负了一波，
--
‘这人，到底是怎么回事？他不是天羽族的人么，怎么会有人对自家战皇如此无礼的啊，’
望着面前突然开始不断挣扎起来的安德烈，
菲妮斯不由感到了一丝疑惑，
明明这家伙之前都是很安静地，认命般地被吊在了石柱上，可为什么一见到碧丝卡大人就这么癫狂，居然还敢明目张胆地对战皇挑衅？？
这是不要命了吗？
不过，
这么激动的话，是和碧丝卡大人有过什么冲突么？
于是乎，在疑惑和好奇地驱使下，菲妮斯目光移向一旁用手指顶着嘴唇，一副若有所思的碧丝卡，
‘“碧丝卡大人，您认识他么？”
闻言，
碧丝卡稍稍沉默了片刻，似乎是在将安德烈的面容在自己那海量的记忆库存进行着数据对比，
下一刻，
碧丝卡果断一个拍手，露出了一个非常灿烂而又甜美的微笑，
“嗯！我果然还是没见过这家伙！！”
啥？？
那你想那么久干屁啊！
“碧丝卡大人？真的么？可他好像认识你，还很恨你似的呀？”对于碧丝卡的回答，菲妮斯反倒感到了十分诧异，
不过，
最震惊，甚至愤怒的莫过于被束缚的安德烈，在听到碧丝卡话语的瞬间，更直接楞在了原地，一脸难以置信地看着面前的金发萝莉，
被人这么一盯着，
碧丝卡都有点纳闷地摸了摸头，
她的确完全不认识眼前这个人啊，没有半点印象，
而且说实在的，刚刚对方见到自己时那股杀意都搞得自己有点懵逼了，明明和他素未相识的说，
一边摸着自己的小脑瓜，碧丝卡一边无奈地开口道，
“我是真的不认识这家伙呀，，”
“那他干嘛这么，，”
“我怎么知道，不过，，这衣服，，”
想到了什么似的，碧丝卡的注意力逐渐移向了安德烈的衣领，
严格来说是衣领上的符号，
那属于天羽族的政府的标识，但却并非这个时代的纹章，
“衣服怎么了，那不是天羽族一向的装扮么，，那个类似于衣袍之类的玩意，，而且这还是高官的打扮，”一边和狼形巨兽互动着，芙乐爱一边问道，虽说她一向对其他族内部事务什么的毫无兴趣，
但这么一个敢对战皇如此无礼的存在还是勾起了这位精灵公主不少的好奇心，
“的确是我们的服饰，但你看他的衣领，”
“衣领？那个徽章怎么了，，不就是天羽族的，，额，，等等，好像有点不一样，，”
听着芙乐爱的发言，
碧丝卡极度无语地给了对方一个白眼；“唉，亏你还是精灵族公主，拜托，其他五阶文明的族徽能不能记清楚一点呀，”
“额，，抱歉，我错了，”
“哎，算了，他是天羽族的人没错，但他的服饰可是我们上个纪元的服饰了，说白了就是前朝的官，，”
“什么？？！上个朝代，那为什么现在还…”
“呐，应该是那个呗，，”
说着，碧丝卡伸出小手顺手指向了一旁深坑下方的那个所谓的额“遗迹”，
顺着碧丝卡的手，菲妮斯和芙乐爱不约而同的将视线集中在了下方那硕大无比的巨型钢铁“遗迹”，
“那是，，”
“那是关押强大囚犯用的重型移动监狱仓，”
“监狱？”
“是啊，估计这家伙是当时被抓起来的政治犯之类的，”
“那为什么会出现在这里？”
“谁知道呢，可能运送他的飞船遭到了袭击，或者出了什么故障就掉落在了这里，加上当时天羽族内新旧政权交替又很混乱，估计当时也就没人有空管这事了，于是乎，就把这家伙丢在这了，”
说着，碧丝卡十分无奈似地摆了摆手，
“政权交替？那不是很早以前的事情了么，，”
“是啊，当时我刚成为原初呢，族内针对我的势力可不少呢，毕竟谁也不喜欢自己的权利被一个突然冒出来的小丫头抢走。然后没办法了，我就消灭了不少作死的家伙，可能这家伙也被波及到了呗，所以现在才看到我这么激动，，”
闻言，菲妮斯和芙乐爱看向男子的表情都不由带上了一丝同情，
“这样啊，那这么说的话，这家伙还挺倒霉的了，就这么被关在这里面6700多历，，”
“没事的，半神的话，也可以控制自己的感官的，多睡睡也就过去了，，而且估计就是刚刚睡醒，起床气比较大，才会那么激动，嗯嗯，可以理解，”
一边说着，碧丝卡还自顾自的点了点头，全然无视了安德烈那愈发暴怒和杀意四射的眼神，
额，
行吧，您说啥就是啥吧，
见此，菲妮斯和芙乐爱也不打算再说什么，虽说总感觉哪里不对，但碧丝卡大人貌似也没有没有隐瞒的样子，
“那没什么其他事情的话，这人我就先带走了，”
说着，
碧丝卡缓缓走到了安德烈的面前，并抬起了她那看似稚嫩，实则充斥着毁灭性力量的小手，
在安德烈不甘的注视下，
碧蓝色的灵力轰然间从四面八方涌出，汇聚在了安德烈身旁，将其毫不留情地进行了一波打包处理，
在碧蓝色灵力的侵蚀之下，
安德烈的意识逐渐涣散了起来，那充满仇恨的双瞳也不由徐徐地失去了神色，
而就在这时，
一道熟悉无比的话语顿时在安德烈耳边响起，陡然间令其逐渐失魂的双目情况再一次回复了些许意识，
“碧！好了没啊！再不回去比赛就开始了！说好的五分钟呢？！”
--
伴随着一道纯白色的光芒，
一位，带着洁白双翼的金发少女如同天使一般，从天而降落在了废墟之上，并似乎不满地对着一旁的碧丝卡叫唤了起来，
那毫不在意碧丝卡战皇身份，十分随和甚至带着命令的口气，也不由令得菲妮斯等人感到了些许诧异，
然而，更令她们难以置信的是，面对这样失礼的话语，碧丝卡却显得好不在意，
甚至貌似还很喜欢？？
“哦哦哦！！！我知道了！马上好了！！”
听到金发少女的抱怨，
碧丝卡急忙回过头，憨憨地笑着回应道，生怕惹了对方不高兴，毕竟金发少女要是不高兴了，那她今晚可就又没蛋糕吃了呢，
回应着的同时，
碧丝卡也急忙加快了手头灵力的运转，
只是，
碧丝卡没注意到的是，
在金发少女出现的同一时刻，安德烈的眼中有的便不再仅仅是愤怒，而是震惊，
以及，
喜悦。
（ps；感谢抱摔纽约一日游和冷河的月票。）

第四十六章 龙皇之女

苍阳市，
某住宅住，
伴随着一道金色的光芒凭空闪烁开来，一道威武的黄金之门赫然出现在了屋内，
下一刻，
两位绝美的妙龄女子缓缓地从中迈步走出，
正是刚刚从极江夜市传送回来的林灵和夕玥两人，
在夕玥后脚跟刚刚迈出传送门时，
硕大的黄金之门陡然分解重塑化作了一个小巧的金色指环回到了林灵手中，
而林灵本人则抱着怀中的孩子，
在夕玥一脸纳闷地注视下，小心翼翼地坐在了沙发上，
在纠结了许久之后，
林灵最终还是决定先把孩子带回来，
毕竟孩子也要有人照顾么，
父母不在了的现在，把一个小婴儿留在现场肯定是不行的，交给警察叔叔感觉又不太合适，毕竟刚刚闹出了那么大的动静，
而且最重要的是，
想到了什么似的，林灵无奈地低头看向了怀中不停挥手要“抱抱”的小婴儿，
‘这孩子太粘人了，，，’
一开始林灵的确有想找到孩子的其他亲属之类的，
但后来林灵诧异的发现，只要自己想把这孩子放下，或者交到其他人手里，比如夕玥手中，
这孩子就顿时和炸毛一般，
拼命地大声哭喊了起来，
哭得那叫个撕心裂肺，林灵都感到了一丝心疼，和无语，，
拜托，你父母没了的时候，怎么不见你这么伤心，，
果然，
来自于本源的亲密，还是比血缘强么，而且看样子还强不少，
无奈之下，
林灵只得先暂时带着这小孩了，
下一刻，在林灵意识的操控下，房间内数个月没动用过的空调终于再次运作了起来，毕竟她们虽然不怕人，但孩子还是暖和点好吧，
大概……
凝视着盘坐在沙发上，不断和怀中婴儿互动着的林灵，夕玥只得默默地坐在了林灵的旁边，
略微带着点怪异的眼神看向了林灵怀中的孩子，
回想起之前自己和这孩子互动的经历，这孩子那极度嫌弃的目光，夕玥就愈发地感受到了一股郁闷的情绪，
甚至在看到这孩子就这么一直赖在林灵怀中后，
夕玥莫名地感觉到了一丝诡异的不安，，
总感觉这小屁孩以后会很麻烦，
“小傻灵，你打算就这么一直抱着他么？”
见林灵甚至继续伸手逗对方玩，夕玥忍不住开口问道，
？
嗯？？
“不清楚啊，反正先想办法把他哄睡着吧，你也知道，这小家伙一离开我怀里就哭，根本放不下来嘛，”林灵略显无奈地回复道，
睡着么，
余光瞥了眼小家伙后，夕玥不禁眉头抽了一下，
这小屁孩看着好像还挺精力旺盛的，
真想亲自帮他“睡一把”
不过想到这样可能会惹林灵不高兴，夕玥也就放弃了脑中的想法，
“你总不能一直这么带着他吧，你又不会带孩子，还是说你要学习一下？反正战皇位阶的存在记忆力也不差”
“嗯，这个嘛，”
说着，林灵略显郁闷地看了怀中小婴儿一眼，“还是交给他的长辈为好，不过现在也这么晚了，我打算明天早上让小白查一查他的其他家人，他爷爷奶奶之类的，”
吼？
林灵这毫不犹豫的态度倒是令得夕玥感到了一丝诧异，
“我看你好像和他挺亲昵的嘛，怎么，真舍得放他回去，”
“还好吧，我倒也没什么，只是我感觉这种本源之力的青睐感会让他过于依赖我的，我可不想以后人族的统领者被我养成了一个“妈宝”之类的存在，那就太尴尬了，”
“也是，那你现在呢？”
“现在吗？还能怎样？只得先等这个小祖宗睡着了呗，抱歉了，今晚我们就安静点好了，，”
闻言，夕玥也不再多说什么，
而是默默地点了点头，
随后缓缓地坐起了身来，
见夕玥沉默不语，林灵还以为对方不高兴了，急忙开口问道，“玥，你没事吧？”
“没事，就是去洗个澡换身衣服，”
说着，夕玥指了指自己身上穿着的
在夕玥的引导下，林灵这才把注意力放回了夕玥的身上，
看着那已然破烂不堪，充斥着各种焦痕迹的休闲牛仔装，林灵不由地感到了一丝尴尬，毕竟自己之前的确太过于关注这个小婴儿了，居然都不小心忽视了夕玥的情况，，
虽说也可能是因为潜意识对夕玥实力的信任吧，所有也没太在乎，
不过现在，
从那焦痕来看，对方的实力或许比林灵估计的还要强上不少，，
“那个，玥，会疼么？要不要我帮忙，，”
“没事不用，那程度的火还伤不了我身体，”
一边说着，夕玥继续毫不在意地将这套半烧焦状态的衣服脱了下来，顺手丢向了一旁的垃圾桶，
“玥拜托，，有小孩子呢，，”
“一个小屁孩而已，再说他不是只看着你，”
“好吧，也是，”
“对了，说起来，”
“嗯？”
像想到了什么似的，夕玥停止了迈向浴室的步伐，转过头看向了沙发上的林灵，“那个女人是谁？为什么会出现在蓝星？”
“哦，她呀，，”
听到夕玥的问题，林灵一时间有点尴尬地摸了摸自己的小脑瓜，“她的话，是，，龙族的人呢，”
“我知道，她都龙化了，，而且她的气息怎么和你那大哥有点像？不会是，，”
“是啊，和你猜得差不多，，”
--
数分钟前，
源星宇宙中部，
世界树之心的圣殿内部，
伴随着一道黄金之门的开启，狂暴的嫣红色光芒夹杂着炙热的气息顿时从中汹涌而出，整个殿内的温度顿时达到了一种极为恐怖的境地，
足以瞬息间将一个星球化作灼热地狱的热量顷刻间肆无忌惮地在大殿中肆虐了起来，
寻常位阶的半神强者在此怕也得竭尽全力才能抵挡这一波的热浪侵袭，
不过，
这里可不是一般的地方，
这股嫣红色的力量似乎无法对圣殿之中的一切事物产生影响，
唯一能起到的作用，
或许就是令那趴在大殿中央的巨龙缓缓抬起了慵懒的脑袋，并睁开了其双眼，露出了其中威严满满的暗红色竖瞳，
‘看样子实力精进了不少。’（龙语）
感受着那迎面扑袭而来的狂暴灵力和热浪压迫，龙皇的双眼不自主的表露出了些许欣慰之情，
不过话说如此，
他可不愿意迎面吃对方一大招，
虽说挨一发估计也没啥事，
但不管怎么说，面子和威严还是挺重要的，
凝视着那超乎寻常的速度穿行于空间隧道急速向他冲来的硕大嫣红色能量箭矢，
内心叹了口气后，
龙皇不紧不慢地举起了抬起了巨大无比的龙爪，
对着那无礼冲来的能量箭矢随意一拍，
“pong！！！！”
伴随着一阵震天动地的巨响，那由毁灭性嫣红色能量汇聚而成的硕大箭矢就这么毫无抵抗之力的被巨大无比的暗红色龙爪轻轻捏碎，
化作了无数最基础的炎属性和光属性灵子，随即缓缓消散在了大殿之内，
那一发足以击穿天狱兽躯体的强大攻击，
就这么被龙皇轻描淡写地凭借着单纯的肉体力量所化解，
下一刻，
在龙皇小心翼翼的操控之下，暗红色的硕大龙爪缓缓地张开，露出了那躺在龙皇手心之中，似乎还没弄清楚究竟发生了什么事的龙化少女，
正是之前在沧海市大闹了一波的爱罗拉，
只是现在的她貌似被刚刚龙皇强力的一拍，打得有点头昏眼花，正一个劲地捂着自己的脑袋试图尽快回复清醒，
‘还是太用力了么，，唉，，抗打击能力还是不行啊，，’
望着爱罗拉那混乱的模样，龙皇无奈在内心叹了几口气，
随即，
一阵柔和的暗红色灵力顿时在龙皇的手掌之上浮现了出来，顷刻间将爱罗拉覆盖在了其中，帮助其强行解除了龙化，并回复一波清醒，
而，
在感受到这股熟悉气息的一瞬间，爱罗拉大脑清新了的同时，她也猛地楞在了原地，
？？！！
下一刻，
爱罗拉颤颤巍巍地抬起了脑袋，望向了前方硕大无比的巨龙之首，其嫣红色的双瞳中此刻充满了难以置信的神色，
凝视着那似乎恢复正常了的半龙少女，
龙皇缓缓地将脑袋靠向了对方，
“好久不见呐，我的乖女儿。”
（ps；感谢忆昔花落和夏某人7939的月票，）

第四十七章 尴尬的父女关系

“乖女儿，见到为父不高兴么？”
见爱罗拉全然呆愣在了原地，
为了解除这莫名的冷场，龙皇急忙再度开口询问道，语气也比起之前的威严，多了一丝的祥和（自认为），
只是由于似乎很少用这种口气说话，
加上内心潜意识为了维持威严的想法，
导致龙皇的话语显得十分变扭，
原本好好的问候，硬是被龙皇那奇怪的语气弄得好似嘲讽一般，
导致听到这话的瞬间，
爱罗拉的确是回过神来了，
但，
也彻底炸毛了，
刚刚被龙皇压制下去的嫣红色灵力顿时又汹涌澎湃的从爱罗拉瘦小的躯体里拼命爆发而出，原本稚嫩呆萌的双眼瞬间变得狰狞了起来，
“高兴？！你是在开玩笑么？！！”
失去了对周围环境的顾虑，
爱罗拉体内的力量一鼓作气毫无保留地释放了出来，战皇位阶的强大威亚顿时在其周身扩散爆发开来，
咦？
为什么？！
见爱罗拉二话不说又进入了战斗形态，这次反而轮到龙皇呆愣在了原地，十分费解地看着自己陡然炸毛了的女儿，
说实在的，他完全不懂为什么自己就好心问候一下，自己女儿就这么大反应？？！
下一刻，
滔天嫣红色灵力骤然在爱罗拉周身蓄积，
随后，一道嫣红色的灵波炮夹杂着炙热的烈焰猛然从爱萝拉双手中暴射而出，直袭向了那还没反应过来究竟发生了什么的懵逼老父亲，
“pong！！！”
伴随着一声惊天动地的爆炸声，以及狂暴灵力的宣泄扩散，威力十足的灵波炮毫不客气地招呼在了龙皇的脸上，
而爱罗拉似乎并没有就此收手的打算，
对于父亲的皮早肉厚，她可是一清二楚，
在嫣红色灵力的辅助下，
爱罗拉立刻飞向了半空中，脱离了龙皇的手掌，
“你不是从来都不管我们的吗？！现在还来找我干什么！！！”
随着一声十分委屈的怒吼，
又是数十发灵波炮直接轰炸到了龙皇身上，
一时间，整个圣殿，乃至周边世界树的子世界都产生了剧烈的震动，
但面对如此凶残的攻击，
龙皇躯体却没有受到一丝一毫的伤害，甚至身上的暗红色鳞片都没有脱落一片，
虽说爱罗拉的攻击并没有产生什么实质性的伤害，
但却令得龙皇从呆愣的状态中解放了出来，
随机看向了狂暴状态的爱罗拉，
但龙皇似乎丝毫没有听出女儿话语中的埋怨之情，非常果断地选择了实话实说，“当然是有事找你了，你擅自进入蓝星的事情可是重大的违规行为，而且是谁送你进蓝…”
然而，
龙皇话语还没说完，招呼他而来的便是爱罗拉数十发的嫣红色火焰弹，
虽说依旧没什么实质性的伤害，却也令得龙皇感到了愈发的懵逼，
话说，
我说错啥了么，，
凝视着前方摸着脑袋，似乎非常郁闷的暗红色巨龙，爱罗拉缓缓地停下了手头的攻击，抱着一丝尝试的欲望，犹犹豫豫地开口问道，
“你就没有其他的事情要问我么？”
？？
哈？
“没，，没啊，就这…”龙皇十分耿直地说道，
“母亲的事你就不在意吗？”
“啊？你母亲不是好好的吗？”
……
闻言，
爱罗拉的神色瞬间以肉眼可见的速度急速低沉了下去，手指也死死地镶嵌在了掌心之中，
呵呵，
我在期待什么呢，，
母亲都病成那样了，你居然什么也不知道！！
想到这，
爱罗拉内心中的失落和愤怒几乎同时达到了极点，
见爱罗拉缓缓落地，且就这么低头沉默着，
龙皇还以为其发泄一波后，气也就消了，
便毫不犹豫地将话题引回了“正事”
“那你现在能告诉我，到底是谁送你去蓝星的？还有你为什么要去找那个叫夕玥的女人，是谁让你去的？”
听到龙皇问题的一瞬间，
爱罗拉轻声笑了出来，笑声中的失落和伤心展露无疑
“又是这样，，又是这样，，您从来不会来找我和母亲，就算来了也都是为了公事，，，”
“不，，不是，你要理解，这次事情很重要…”
“您让我怎么理解！”
伴随着爱罗拉一阵气愤之极的怒吼，狂暴的嫣红色灵力顿时如同铠甲般附着在了其躯体表面，爱罗拉体内属于龙族的野性和暴虐也再一次被激发了起来，
纯白色的龙鳞，嫣红色的龙角等龙化的特征赫然出现在了爱罗拉躯体之上，
只不过，这次比之前和夕玥交手时更加的彻底，力量的纯度也是天差地别，
“hong！！”
一阵阵充斥着愤怒之情的灵力风暴顿时以爱罗拉为中心爆发席卷了整个圣殿，
--
‘咋就成这样了呢，，’
望着面前再度炸毛了的女儿，龙皇无奈的同时，也是愈发地感到纠结，，
他刚刚又说错啥了么，，
真不懂这个年纪的女孩都在想什么，，
嗯，，，
咋办呢，，
凝视着面前再度蓄积力量准备再度向自己发动攻击的爱罗拉，龙皇脑袋上不禁浮现出了阵阵黑线，
虽说他的确可以给自己女儿当上一波沙包，
不过，总感觉这女儿打完后，也不会愿意老实地坐下来谈谈呀，，
唉，
算了……
她这失智的龙化状态估计还会把她自己给伤了，，
‘喂，你别看戏了，帮一下’（古神语）
就在爱罗拉化作嫣红色流星以龙化状态猛地向自己撞来时，龙皇无奈在内心通过灵力专递了一波话语，
下一刻，
伴随着一阵无形之力在爱罗拉的周身急速汇聚，
那狂暴状态的嫣红色流星顿时像是泄了气一般，陡然间破碎开来，化作了最纯粹的灵力，再无一丝一毫的战斗力可言，
‘我，，我这是怎，，怎么……’
而爱罗拉的意识也在此刻瞬间模糊了起来，
难以自控地闭上了双眼，
龙化状态也因此完全解除，
最终，暂时失去力量并昏睡了爱罗拉就这么轰然从半空中落下，落在了自己的父亲龙皇手中，
--
将自己女儿缓缓放在了大殿内，刚刚用灵力塑造好的温床之后，
龙皇无奈至极地用龙爪扣了扣自己的脑袋瓜，略带郁闷地自言自语道，
“怎么会变成这样了呢？”
话音刚落，
一道玉润珠圆般的男声陡然在大殿内响起，语气中同样也带着些许的无奈，
“这不还得问你自己，，”
伴随着话音的传来，
无数暗粉色的灵子陡然在龙皇前方急速汇聚，
顷刻间便化作了一位留着都带双角，留暗粉色齐耳短发的英俊男子，正是第四原初战皇-黎霜，
瞥了眼自己的弟弟，
龙皇略做思考了一波后，果断开口道，
“嗯，，果然是叛逆期到了吧，听说叛逆期的孩子都这样不喜欢和父母好好说话！”
额，，
听到龙皇那充满**自信的回答，黎霜额头处不由浮现出无数黑线，
拜托，，有点自知之明好不，，
“大哥，，你就没想过是教育出问题了么，，”
“不会啊，我当初可是专门找暗龙王给她当师傅了的呀，不会有问题的，”
“不，，我说的不是这方面，我说的是亲情方面，，”
“她妈不是一直陪着她么？”
“那你呢？”
“我怎么了，我不也经常用灵力分身去看望她么？”
“那多久去一次呢？”
“我每次睡醒都回去啊，”
“额，，那不就是百来历一次么？”
“是啊，挺短的嘛，对龙族来说，”
闻言，黎霜绝望地叹了一口气，看向一旁昏睡小侄女的眼神也带上了一丝同情，
摊上这么个老爹，某种意义上也算是倒霉了，
放弃了继续和眼前这个木头一般的大哥聊教育问题，黎霜径直走到了爱罗拉的身旁，随即扭头看向了身旁那宛若擎天之柱般的巨龙，
“发生什么了？等爱罗拉醒来后，我替你问吧，她对我这个叔叔倒是没那么抵触。”
见此，
思考片刻，龙皇便认命般地点了点头，虽说自己的确想好好来一波父女交流，但现在看来的确有点不切实际，
“这丫头啊，刚刚跑去了蓝星一趟呢，，”
？？
听到这，黎霜那正在帮爱罗拉整理头发的手，也不由挺了下来，眼神中略微浮现出了一波诧异，
“蓝星？去干什么？”
“这个嘛，，去找一个人，”
“找人？谁？不是小妹吧，，”
“不是，，但那个人，，嗯，怎么说呢，，”想到这，龙皇也有点纠结起了该如何解释的问题，
不料，
下一刻，黎霜的话语却令得龙皇都感到了一丝诧异，
“是那个叫夕玥的暗源领主吧，”
嗯？？
“你怎么会知道这个？”
“嗯，因为她正用着我的道具呢。”
“偷窥不太好吧，”
“拜托，我只是感觉得到气息好不，加上之前从依菲斯那套来的情报，分析一下就知道了，”
“好吧，你还是一如既往的机智呀，话说你不觉得不妥么？让小妹和外域的人在一块。”
稍微摆出一套沉思的动作后，黎霜满不在乎地耸了耸肩，“我又不像焚姐她们那样，抵触心那么强，只要那个外域战皇没有恶意，我尊重小妹的选择。”
“嗯，，要是人人都像你怎么想就好了，，”
“可惜这并不可能，”
“是啊，至少暂时是这样，”
“那，我那小侄女跑去找那位暗渊领主干什么？”
“干架。”
？？？
闻言，黎霜一直挂在脸上的笑容顿时逐渐地消散了，取而代之的是一股难得的凝重，
沉思了片刻后，黎霜缓缓开口道；
“为了刺激那个叫夕玥的，使用外域的力量么？”
下一秒，
在黎霜寻求确认的注视下，龙皇徐徐地点了点头。

第四十八章 风雨欲来

（ps；加一更，有点短就是了，刚刚赶出来，估计加班状态还得维持到春节前，有点绝望，月票就别给了，最近也没精力加了，非常抱歉。）
--
见龙皇点头示意，黎霜随即若有所思地看向了熟睡着的爱罗拉，有点不安地开口询问道，
“那结果如何？”
闻言，
龙皇缓缓地趴了下来，并将大脸凑到了黎霜和爱罗拉身旁，宠溺地瞥了眼自己的女儿，龙皇似乎有些庆幸地开口道，
“这丫头一开始似乎还有点封存，知道联盟规定的存在，为了不被外界探查到，她也不敢太大规模地动用力量，差不多就维持了个七阶左右的力量吧。不过那个暗渊领主估计也只能发挥个七阶作右的力量，毕竟她不能让外域之力泄露。总的来说，倒也打了个旗鼓相当。”
“那然后呢？”
“然后，呵呵，就是爱罗拉这傻丫头使用了龙化，自己先失控了呗，不过好在，最后被小妹及时传送了回来。”
“哎，那还好，”
这个结果倒是令得黎霜稍稍送了口气，
“知道是谁指使的么？”
“这不是正想问这个丫头么，可谁知道她反应这么激烈，”
“额，那之后我来问问好了，”
“嗯，那麻烦你了，”
“行吧，不过我还是把她带回我那去问吧，这丫头短期内应该是不想见到你了，在这她估计看到你又得再闹腾一次，”
额，，
虽说黎霜的话并没什么问题，但龙皇总感觉有点扎心，好像他这个老爹还挺失败的
算了，
以后有空慢慢培养一波父女感情好了，
无奈之下，龙皇只得默默地点了点头，
随即，
巨大的暗红色龙瞳便缓缓地看向了爱罗拉，
‘这丫头心思太单纯了，估计这次也是给人花言巧语就骗去蓝星了，哎，以后可怎么办呐，，嗯，干脆给她再找个监护人好了，，不过，她会愿意听谁的话呢？’
一时间，龙皇也思考不到什么合适的人选，
只得暂时作罢，
‘算了，那些以后再说，’
只是，到底是谁让爱罗拉这丫头去找夕玥的，而且居然还知道夕玥的身份，
想让爱罗拉去消灭那个暗渊领主显然是不可能的事情，
毕竟和夕玥交手过的龙皇很清楚，爱罗拉虽然是个天才，年级轻轻便达到了战皇位阶，但若是对上了那个暗渊领主…
只要对方想，爱罗拉必死无疑，，
是想通过爱罗拉把我牵扯进去么，，
想到这龙皇的眼神不由瞬间冷冽了起来，骤变的冰冷气息令得黎霜都不由皱眉，并急忙动用灵力护住了一旁还在沉睡的爱罗拉，
随后，
忍不住开口提醒道，
“大哥，注意一点，”
“唉，抱歉，”
被黎霜这么一提醒，龙皇倒是暂时将体内不断外泄的杀意收了回去，
见自己大哥稍稍冷静了一波，
黎霜也不禁松了一口气，随即一阵暗粉色的灵力在其手中急速运转了一波，便将爱罗拉暂时地收入了其体内空间之中，
下一刻，
黎霜略带严肃地看向了龙皇，他来世界树之心，可不单单是来帮助自己大哥处理家事的，
“大哥，之前裁决圣女的事情，我稍微去法皇地盘调查了一下。”
“嗯？”
听到这话，龙皇刚刚眯上的双眼陡然间再次睁开，“调查到什么了么？”
“裁决圣女并不像我们以前认知的那样，传达完母神的指示后，就恢复休眠状态，而是以个体形态一直自由活动着，最近还借助法皇之手，准备号召阿修姆会议。”
？？
阿修姆会议，那个号召五阶文明主宰或者战皇位阶处理紧急事件的会议？
这个时候？
而且，这个会议不是一般和讨伐有关系么，，
“知道是什么议题么？”
“具体的不清楚，我抓获的那些法皇的属下权限还不够。按之前情报分析，以及法皇和雷皇如此果断的行动来看，应该和小六或者小七有关，”
说着，黎霜深深地吸了一口气，无奈地继续补充道；“不过，现在看来，应该是针对小七的。”
闻言，
龙皇那暗红色双瞳之中也逐渐浮现出了些许凝重之色，
如果说是寻常的阿修姆会议的话，他还能凭借自己种族在安斯卡联盟中的席位想办法将其废除，就算不行还有焚她们帮忙，
但若是裁决圣女亲自主导的话，那他属实有点无济于事，
至少表面上不能有任何反对的表现，，
“那目前确认有谁会参与了么？”
“根据情报，目前来说五阶文明有算上优尔忒族共有三个，战皇阶别有四个，分别是雷皇-菲力克，法皇-韦德，结晶女皇-柯塞亚，以及魂皇-魅噬。”
听着黎霜的话语，龙皇眼中的杀气也是缓缓溢出，
若非有戒律限制，
他估计直接亲自把上述几人给直接手撕了，
不过考虑到源星宇宙的平衡问题，龙皇深吸几口气后，还是强行压制住了体内的怒火，但还是疑惑地看向了自己的弟弟，
“居然有四位战皇？就算是裁决圣女号召的，也没什么人会真对原初动手吧，”
“正常是这样没错，不过这次据说裁决圣女准备发出审判令。”
什么？？！
听到“审判令”，龙皇不由愣住了几秒，内心的震惊难以言表，
要知道，历史上审判令出现的次数仅仅只有两次，
但毋庸置疑，审判的对象最终都化作了尸骸，其中又一次他甚至都参与到了讨伐行动中，
虽内心十分诧异，
但龙皇还是很快回复了镇定，
“不过，小七毕竟是原初战皇，没有合理的理由的话，裁决圣女也不能随意发出审判令。”
“是啊，”
黎霜很干脆的点了点头，“所以说，他们现在正想方设法找理由呢，估计这次爱罗拉的行为也和这事情有关。”
听到这着，龙皇也不由陷入了沉默，内心也是一阵后怕，毕竟若是裁决圣女真的发动了审判令的话，按照戒律他们这些原初战皇即使想帮忙，
也只能是有心无力，
虽说讨伐外域存在，以及消灭一切于之相关的事物也是裁决圣女的职责，但总感觉，这次的圣女各个方面都给人一种不协调的感觉，
无论是其身份，还是形式风格，
而且为什么这么针对小七？
内心思索片刻后，
龙皇凝重地看向了一旁的黎霜，“我会告诉通知小七，让她注意一点别给人抓到把柄，黎霜你继续去调查一下关于会议的事情，记住先别告诉你二姐，，还有你三哥，和小六，，，，额，算了，还是都别说好了，，”
闻言，黎霜表示理解地点了点头，
现在其他文明，尤其是那些新时代的战皇们早就和他们不对头了，若是二姐她们再闹一波，只怕会进一步加剧联盟中的裂痕，
最近外域势力如此活跃的情况下，再这么内斗着实不够明智。
但，
想到了什么似的，
黎霜有点担忧地看向了龙皇，
“大哥，若是，裁决圣女真的针对小七放了审判令，那我们该怎么办？”
“至少是不能插手了，，”
龙皇十分无奈地回答道，
说着，龙皇自己都史无前例的感到了一股无力，
毕竟圣女可是母神的代言人，她的决定，即使是原初战皇，哪怕是他，也没有权利干涉，甚至还得服从，
但，
以小七的身份，，
还真是，从没遇到过这种事情，这就是蓝星人所谓的“活久见”么，
呵呵，
总感觉最近不会太平了。

第四十九章 灵魂宝石

沧海市中心，
“pong！！”
伴随着两股灵力的冲突，一阵灵力风暴顿时以院中交战二人为中心，猛地扩散开来，
双方在此刻都已然是强弩之末，
意图凭借着这最后一击定胜负，
“dong！！”
接由戒指之中的强悍银白色灵力的辅助，林辉一拳击中了千言格的腹部，
而同一时刻，
千言格也不甘示弱，立刻挥拳击中了林辉的面部，
下一瞬间，
在双方力的作用之下，
两人不约而同地同时倒飞而出，十分狼狈地砸在了一旁的废墟之上，
“噗！！”
强烈的剧痛感顿时在千言格的体内爆发开来，令其难以自控地吐出了一口鲜血，随即十分勉强地用手撑起了地面，
并用充满杀气和愤怒的眼神死死凝望着不远处，倒在废墟之中的林辉，那个将他逼到这个地步的罪魁祸首，
原以为凭借着自己多年的经验和各种高级的道具可以轻松击败这个臭小子，
不料，这小子居然这么能打，，
呵呵，
但，最后看来还是我赢了，，
望着那似乎已经失去了意识的青年，千言格不禁露出了一丝兴奋以及残酷的微笑，
紧接着，
在体内为数不多灵力的支持之下，千言格勉勉强强地站起了身来，一把灵力塑造的能量短剑赫然出现在了他的手中，
他打算尽快解决这个家伙，
以免夜长梦多，
然而，
就在千言格刚刚迈出第一步之时，
一阵耀眼的蓝色光芒陡然间从天边直飞而来，
骤然间便落到了林辉前方的半空之中，就这么挡在了千言格的面前，突如其来的变动吓得千言格一个不小心，又狼狈地坐倒在了身后的碎石之中，
随即，
千言格疑惑地看向了前方那个从天而降的奇妙之物，开始还以为是林辉的帮手，不过现在看来并不是，
而是一颗宝石？还是有点熟悉的那种，
？？！
那，，那颗宝石不是？
千言雪的那颗么？
它不是在外院遗迹那边么？怎么会出现在这里？
而且？还发光，飘在半空中？！
是千言德研究清楚该怎么操控了吗？
眼前匪夷所思的场景，一时间竟令得千言格完全呆愣在了原地，有点不知所措，无数的疑惑在其脑中疯狂涌出，
然而，
或许他已然没有机会弄清楚事实了，
正当其思考着这究竟是怎么一回事时，半空中的蓝色宝石顿时一阵蓝光大绽，
其体内储存的大量千言家和高家联手收集而来的灵力此刻，顿时在一股无形意识的操控之下，猛地从宝石中溢出，
并包裹在了其周身，
在千言格诧异无比的注视下，以蓝色宝石为中心，周围能量瞬间重聚化作了一把蓝色能量巨剑，
“这，，到底是…？？？”
？！！
但还没等千言格感叹完，
千言格便惊恐地发现，半空之中的蓝色巨剑已然失去了踪迹，而自己的胸口顿时又传来了一阵撕心裂肺的痛处，
难以置信的同时，千言格颤抖着低下了头，
死死地凝视着那不知何时，已插在了自己胸口的巨剑，
感受着胸前伤口源源不绝流逝着的自己的生命力，和自己那逐渐失去控制的，并愈发冰冷的躯体，
无尽的不解和绝望感疯狂地在千言格的内心滋生起来，
最终，
其意识也开始模糊，并无力，无助地倒在了废墟之中，
这，，怎么，，怎么会这样，不…
不应…
该啊...
…
--
而在千言格的生命完全消散之后，
插在其胸口之处的蓝色能量大剑也陡然溃散消失，
显现出了其中为核心部分的灵魂宝石，
下一刻，
像是受到了什么牵引一般，
绽放着蓝色光芒的灵魂宝石陡然飘到了，正昏迷不醒的林辉面前，
且好似十分焦急的小精灵一般，在林辉周围不断地蹦蹦跳跳地，貌似在检查着青年的受伤情况。
紧接着，
在千言家幸存者们诧异地注视下，一阵阵柔和的淡蓝色光芒灵力缓缓从宝石内部释放，并源源不绝地流向了林辉的体内，似乎是在为其补充失去了灵力和体力，
随着淡蓝色灵力的不断流入，
林辉痛苦的神情也有算好转，身上狰狞的一道道狰狞的伤口，也逐渐开始愈合了起来。
--
远处，
沧海市郊区，
千言家主宅发生的一切自然是被菲妮斯和芙乐爱两看戏已久的小丫头尽收眼底，
“哇，那宝石里面居然有意识啊？！这太夸张了吧！”
回忆起刚刚宝石抢人头的一幕，
芙乐爱诧异地感叹道，
自家闺蜜过度夸张的反应，又惹得菲妮斯不禁很没形象地翻了个白眼，
毕竟相对于过去一直在精灵之森长大的芙乐爱，一向帮助父亲处理政务的菲妮斯可谓是见多识广了，
对于眼前发生的事情也相对淡定，
但面对凡尔特宝石这种珍惜存在，菲妮斯还是不免产生了些许好奇，
并继续通过观测魔法注视着那颗宝石的一举一动，
凡尔特宝石，
又称灵魂宝石，本身就拥有储存大量灵力的能力，由于灵魂的本质其实也是灵力，以至于最为顶级的凡尔特宝石甚至可以在使用者肉体被毁灭时，给予其灵魂一个容身之处，以防止其被外界灵力的轮回体系吞噬。
而毋庸置疑，
林灵当初交给林辉的凡尔特宝石必然是质量最高的上品。
--
估计也真是因为凡尔特宝石的特性，那颗宝石内才会存有意识吧，
望着林辉身旁似乎十分通人性，且正在一个劲驱逐周围意图靠近林辉之人的蓝色宝石，菲妮斯不由在内心想到，
只是，，
‘那颗宝石内的意识是谁的？居然能单纯凭借灵魂意识驱使那么多灵力，，挺厉害的，，’
不过林灵姐是预料到了那颗宝石会自主行动，才叫我们不要插手么？
嗯，，
如果是这样的话也太厉害了吧！
正当菲妮斯在内心感慨之时，
一旁的芙乐爱陡然跳下了跳下了高台，落在了前方的空地之上，
随后，便扭头看向了身后的菲妮斯，一脸兴奋地开口道，
“菲妮！既然弟弟君打完了，我们也该准备接他回去了呢！”
闻言，
菲妮斯不由点了点头，
“嗯，是该走了，对了，那个叫安坦的怎么样了？”
“那个家伙啊，樱木去处理了，不过那家伙也挺厉害的，刚刚抵达七阶居然就击败了两个同位阶的召唤兽。”
“是啊，都有点羡慕了，真不知道我什么时候才能到第七位阶，，唉”
回想起之前安坦击穿巨蛇脑袋的那一幕，菲妮斯却不禁感到了一丝的失落，和羡慕
--
另一边，
在将安德烈打包压缩，并放进了和天羽族议会大殿想连的空间法阵之周，碧丝卡终于如释重负一般拍了拍双手，
“好啦！搞定！！阿宇！我们回去吧！”
望着其身后的沉默许久的陈雪宇，碧丝卡兴奋地吼道，
而迎接她的却是满脸黑线的陈雪宇，
？？？
望着陈雪宇那一脸无语的表情，碧丝卡好奇地开口问道，“咋了，阿宇？”
“碧，，我问你个事情，，”
“咋了？”
“那个战皇的束缚，，有距离限制吗？”
“当然有咯！”碧丝卡非常果断且自信地回到道，
闻言，
陈雪宇更是无奈地捂住了自己的脸蛋，尴尬地出言提醒到，，
“那你觉得天羽族主星离蓝星又多远，，林灵的那个灵力锁链还能维持么？”
“挺远的啊！锁链肯定是没了的！所以……额，，等等，，，这么说的话，，”
说着，碧丝卡好像突然意识到了什么似的，默默地低下了头，，
十分尴尬地揉了揉自己的小脑瓜，
好像，，是有这么一回事，，
在定期议会举办之时，将一个半神位阶，随时可能大爆发的战犯丢过去，那会发生什么，碧丝卡着实有点不敢想象，，，
想象到日后卡索暴跳如雷地冲到自己面前的画面，碧丝卡都不由一阵哆嗦，
但后怕归后怕，既然做了也就没有后悔药了，
反正会议上也有三个半神位阶的存在，对付这么一个半残废的肯定也没什么问题！
靠！算了！
正好给他们找点事情！这样他们最近就不会再来烦我了！！
还是回去吃蛋糕最重要！
想到这，
碧丝卡也懒得管那们多，反正她一向是主张享受现在，至于那些她闯得祸嘛，以后再说好了，
“阿宇，算了，不管那事了！我们先回…？！嗯？”
看到陈雪宇那依旧十分古怪的面色，碧丝卡不由停止了话语，
难道还在生她的气？
“阿宇你怎么了？还在生气么？”问着的同时，碧丝卡撒娇似地拉起了陈雪宇的手，
摇啊摇，
“没事，就是想点事情。”
被碧丝卡这么一摇晃，陈雪宇缓缓地变回了正常的面容，并略显无奈地笑了笑，弄得碧丝卡也是一阵疑惑不解。
“想什么呢，可以和我说说么？”
“就之前那个战犯的事情，，，”
“嗯？他怎么了吗？”
“唉，怎么说呢，总有种奇怪的感觉，而且见到他后，总感觉哪里不舒服。”
说着，陈雪宇缓缓地抬起了右手，有些纠结地按住了自己的胸口。

第五十章 好巧不巧

夜间，
华国，南海某小岛处，
伴随着一道硕大蓝色空间之门敞开，无数生活物资，源源不绝地从空间同道之中传送到了小岛中央的操场之上，
看得围观的众人极度的吃惊，就连安坦这样见多识广的雇佣兵都不由看得呆愣在了原地，甚至都想拿手机稍稍记录下这一壮观的一幕，
下一刻，
在中央某位和服女子停止运行手上的青色灵力之后，释放着耀眼光芒的传送法阵才逐渐平息了下来，并渐渐回复成了地面上的一套奇异未知符文，
望着如此奇妙的一幕，
安坦不由发自内心地感叹道；“这就是魔法阵吗？实在太神奇了！居然只靠画出这么一副画就能动用那般神奇的力量！”（英语不标准般）
“不仅仅是画出这些文字呢，要准备的东西还不少呢，可不是你随便画画就能用得出来的。”
“啊，这样啊，，”
“是的，但你也不用那么失望，你以后也有机会学的””
瞥了眼身后表情略微夸张的安坦，樱木无奈说道，
“唉，好吧，，不过，你们究竟是什么人？和那个银发少女有关吗？”
闻言，樱木倒是挺自豪地点了点头，
“嗯，”
“那这里究竟是…什么地方？”
“这个问题的话，她会帮你解答的。”
说着樱木顺手指向了不远处在刚刚走出房门，貌似心情不太好的猫耳小萝莉，
“咦？那不是个孩子吗？？”
“是的，至少看起来是，但这里的话最好别以貌取人呢，你之前应该已经经历过了吧，”
听到着安坦不由回想起了之前出现在自己面前给予自己力量的小萝莉，随即十分尴尬地抓了抓自己的脑袋，
“另外，那孩子在这里的地位可是仅此于洛希尔大人，记得放尊重点。乱来的话，后果自负。”见安坦这十分野性的打扮，加上对方雇佣兵的身份，樱木不由先出言警告几句，语气之中也带上了一丝灵力的威胁。
“安心吧，大小姐，我有分寸的。”
被樱木这么冷冷地一瞪，安坦倒也不生气，因为他很清楚自己身份的敏感性，对方有所顾虑也毫不意外，
不过他可不打算做什么，毕竟他可不想刚刚得救就被那个银发少女拍死。
在稍稍唠嗑，客套几句之后，
安坦便插着口袋默默地向着小白走去，准备开启了他这苦逼的一生。
看着逐渐远去的安坦，樱木便将注意力重新集中到了不远处操场边缘的数十人，这些人正是之前菲妮斯等人从千言家那带回的能力者，
而刚刚运输过来的物资便是为他们准备的，
毕竟接下来很长一段时间，
他们估计得在这里接受一波教育了，
需要把他们培养成靠谱的“执行人”，去协助管理蓝星上越来越多的能力者，还是挺麻烦的一件事呢，
望着这么多生面孔，樱木不由在内心叹了口气，
唉，突然多了这么多人，估计还得费上不少功夫，
但毕竟是洛希尔大人交代的任务，
加油吧，，
“叮铃铃，，”
嗯？
正当樱木思考着如何先妥善安排他们时，一阵熟悉的电话铃陡然在其耳边响起，
看了眼来电显示后，
樱木果断抬手激活了自己的耳机，
“喂，杰明么？怎么样了你那边？”
“不是太好，，”
“嗯？？？发什么了吗？”
听着杰明那凝重的语调，樱木一直挂在脸上的微笑也徐徐消散，
而在电话另一头的某处住宅之中，
面对樱木的焦急的询问，
杰明则是默默地叹了口气，随后缓缓地扭头看向了一旁倒在血泊之中的，身着家居服的某位中年男子，
“抱歉，小白姐让我们找的，那个叫史将军的人已经死了。”
“死了？？难道被灭口了吗？这么会这么…”
“应该不是的，按现场情况来看，是自杀。”
？？
--
同一时刻，
听到陈雪宇话语的碧丝卡反倒是一脸懵逼了起来，按她的感觉来看，那个半神位阶的天羽族之人除了脑子有点混乱之外，
并没有什么其他的特点呀，
按道理不应该会有什么奇怪的反应啊？？
“奇怪的感觉是什么？”
“我也不太清楚，不知道该怎么说，反正和他对视后，就感觉怪怪的，，像是什么东西压在胸口上，，”按着自己的胸口，陈雪宇纠结地开口道，
说实在的，她自己也完全感觉莫名其妙，可一旦回想起之前和安德烈对视时的那一瞬间，全身都会有一种奇怪的感觉，
自己也说不上究竟是什么，
但貌似有点像是灵魂上的共振，或者说是什么东西在体内滋生了一般，
一瞬之间，甚至自己体内的力量也出现了异常的波动，
‘真的，，莫名其妙的，，’
嗯，，
听着陈雪宇的回答，碧丝卡同样也是莫名其妙了一波，但为了确保万无一失，一丝灵力还是缓缓地调动在了其双眼的位置，
下一瞬间，
一阵碧蓝色的光芒缓缓在皮萝莉眼中浮现，
‘额，，的确没什么东西，，呀’
再经历了一波仔细的审查之后，碧丝卡发现陈雪宇的身体并没有什么问题，一切正常，
“的确是没什么问题呀？”
“是吗，那…”
“会不会是心理作用，毕竟第一次这么近距离的见到如此疯狂且带有强烈杀气的半神。会产生点负面心理作用，像压抑感啊，胸闷呐，也正常，有时候你甚至自己都没意识到，”
“有这种事情吗？”
“有啊，还挺常见的，很多人第一次见天狱兽后就这感觉，天狱兽你懂吧，就那种无时无刻不发癫的怪物。”
“是这样么，，”
“嗯嗯，”
碧丝卡说着自己都感觉很有道理，于是猛地点了点头，
“好吧，”
虽说觉得还是有点说不通，但碧丝卡的话语也算合理，而自己也找不出什么合理的解释，
或许真是自己潜意识有什么排斥心理吧，
唉，
但愿是这样吧，
Md！好烦这感觉！
内心思考的同时，陈雪宇也缓缓抬起双手，猛地拍了拍自己的脸蛋，意图将脑内先前的那些烦人记忆印象暂时地遗忘一波，
见陈雪宇那可爱的脸蛋被自己拍得逐渐通红起来，，
碧丝卡不由稍稍嘟起了嘴，
她可不喜欢这样，
下一刻，
碧丝卡果断地一个扑腾挂到了陈雪宇的背上，双手直接环抱在其脖子上，并十分亲昵地蹭了蹭对方的脸蛋，
“好啦！先不用想这些事情了，你不是还有比赛要看么？先看看比赛放松放松吧，正好也快开始了呢，”
碧丝卡突如其来的动作令得陈雪宇陡然从“自我失忆”的过程中暂时脱离了出来，
随即一脸无奈地看了看自己贴着自己的这个小萝莉，
也难得对方没继续喃喃着要吃蛋糕，
想到这，陈雪宇徐徐地露出了一个甜美的微笑，并对着碧丝卡缓缓点了点头，
下一瞬间，
一阵耀眼的碧蓝色光芒顿时在夜空之中闪烁开来，
伴随着空间传送的法阵开启，
二女陡然间消失在了沧海市的市区之中，
--
苍阳市，陈雪宇家中，
狭小的客厅之中，
一个碧蓝色灵力构建的阵法陡然浮现，
紧接着，
一位美丽动人的金发少女和粉雕玉琢的极品小萝莉便赫然瞬闪出现在了大厅之中，
嗯，，
回来了呀，
看着周围瞬间翻天覆地的场景变化，陈雪宇还是不由在内心感叹了一波
瞬移魔法这东西，还真是好用，
可惜，这魔法使用所需的灵力量太大，比传送魔法还多，也不知道我什么时候可…？？
嗯？？！！
就在陈雪宇感叹之时，一阵特殊且熟悉的气息陡然进入了其感知范围之中，令得陈雪宇猛地望向了一旁的房门！
等等！！
这个感觉是！！
意识到不对劲的陈雪宇急忙想要阻止门的开启，或者是找个地方暂时地隐藏一下身形，
但奈何对方开门的速度似乎更胜一筹，
“咔嚓！”
伴随着一道铁门开启的声音，一个姿色犹存的中年女子赫然出现在了陈雪宇的面前，令得陈雪宇再无任何逃跑的机会，
一时间四目相对，二脸懵逼，
外加一个吃瓜看戏,
屋内陡然陷入了一阵诡异的沉默之中。
‘靠！为什么老妈会在这个时候出现啊！’

第五十一章 皮

？？
咦谁？？
凝视着眼前貌美如花的金发少女，刚刚打开门的江雪顿时直接呆愣在了原地，
就这么难以置信地和少女四目相对，
原本就是想定期来看望一下这个儿子，毕竟对方好久都没回家看看来，也不知道是不是还沉寂在表姐去世时的悲伤中，
不料，今天一来，
还有意外收获！
仔细凝视着面前同样一脸吃惊的金发少女，江雪几乎露出了有史以来最最为夸张的表情，之前那副优雅妇人的模样已然是荡然无存，
尤其是看到对方身上居然还穿着自己儿子的休闲装，加上屋内零零散散挂着的一些女士内衣，
这明确地给了妇人一个信号，
他那木头脑袋的儿子和人同居了！
天呐！
说实在的，
她完全无法理解眼前的情况，
她怎么也想到自己儿子家中居然藏着这么个如花似玉的美少女？原本还焦急那个臭小子都二十六了还不找女朋友，
都以为他是不是姐控过度，或者就是个gay了，，
没想到居然还金屋藏娇，闷声发大财啊！
而且还是一个，，外国人？
难道是那小子留学时搞到的？
天哪，有这事情为什么不和妈说啊！
害得她和家里那个死鬼一天到晚为了这小子的相亲问题操心，
想到这，
在金发少女不安地注视之下，江雪的表情逐渐由诧异转变为了喜悦，看向金发少女的眼神中也多了一丝友善，
见自己老妈已然进入了脑补模式，陈雪宇这才急忙从诧异的泥潭之中挣脱开来，急忙迈步走到了跑到了江雪的面前，
“不是你想的那样啊！这个其实…”
“不用解释啦，阿姨是过来人！不过你这丫头中文说得真标准啊，和阿宇学得么？”听着金发少女一口流利的中文，江雪不知不觉地愈发地满意了起来，
听着自家老妈的话，
陈雪宇几乎差点奔溃，急忙试图解释开口解释，内心已然决定将真相告知给母亲，相比对方也能够理解的，
“不是啦，妈！其实不是你想的那样！我就是阿宇啊，这事其实…”
然而，
陈雪宇话还没说完，江雪就直接激动地给了她一个拥抱，毫不客气地强行打断了金发少女的话语，
“明不明白！你是我儿媳妇嘛，哎呦，都叫妈了呀，真乖！”
说着，江雪更是兴奋地拍了拍少女的背部，惹得陈雪宇直接满脸黑线。
看来自己老妈老毛病又犯了，
估计已经脑补好了一阵套的剧情，
唉，没办法了，
想到这，一丝丝灵力缓缓地在其体内涌动了起来，隐藏在体内的羽翼也开始逐步准备外放，
陈雪宇打算用最直接的方法，告诉自己母亲事实，即使可能会让她难以接受，
不过眼下，这或许是最好的方法，
然而就在这个时候，
被忽视了许久的碧丝卡缓缓地走到了江雪的面前，充满好奇心的碧蓝色双瞳十分兴奋地打量着眼前的妇人，
那俏皮的模样令得江雪都忍不住想要把对方抱起来好好把玩一波，
哇，
这可爱的小家伙是谁呀？
看着面前不到自己腰部，似乎只有十岁不到的可爱小萝莉（ps；碧丝卡力量隐藏状态下看起来只有十岁。）
江雪不由感到了一丝的诧异，
因为这小女孩和眼前的这个金发少女，真的好像啊，是姐妹么？
不过，这丫头好像才八九岁的模样，，
不会是，，，
江雪在进行脑内风暴的同时，陈雪宇也一脸诧异地看着突然抛出来的碧丝卡，心中一时还有点欢喜，
的确，
有碧帮她解释一下，母亲也容易接受点，
毕竟自己儿子变成一个金发美少女这事情的确有点难以想象，
然而，
下一刻，
陈雪宇内心的欢喜猝然被冻结在了原地，
因为她陡然间发现，碧丝卡那纯真的面容上，不知何时已然附着上了一丝类似幸灾乐祸的微笑，那是她干坏事之前的一贯表情，没少被整过的陈雪宇自然是再熟悉不过这表情了，
喂，，你，，
下一秒，陈雪宇内心的猜测果断地变成了现实，
只见碧丝卡挂着天使般的笑容，缓缓地伸手拉了拉江雪的衣服，小心翼翼地开口道，甚至用上了不是很标准的中文，
“阿姨，你就是奶奶吗？”
纯洁无暇，奶声奶气的话语，几乎令得人无法怀疑其中的真实性，
？！！！
这句话语瞬间令得江雪呆愣在了原地，直接化作了一个木头人，毕竟消息着实太过令她惊讶，
‘我，，我，，我儿子居然搞出了个这么大的女儿？什么时候？！难道是当初留学时搞的！！’
Wcao！
看着母亲那欣喜若狂的表情，陈雪宇的脸飞速地黑了起来，一时间有了一种把碧丝卡领起来打屁股的冲动，，
MMP!
--
数分钟后，
林灵家中，
伴随着夜空之中一阵碧蓝色的光芒闪耀而过，
在碧蓝色灵力的环绕之下，
一个带着三队翅膀，的金发小女孩在林灵极度惊恐地注视下猛地破窗而入，
并直接无视了林灵那象征着“安静！！”的手势，直接亲昵地挂到了林灵的背部，并对着自己妹妹的脸蛋就么蹭了起来，
“小七！我来看你了！！”（古神语）
听着碧丝卡那肆无忌惮的打招呼声，林灵也同样是满头黑线，无数“井”字符号好似都不断地在其额头浮现，
内心更是差点原地爆炸，
靠！你个死皮萝莉！居然这个时候过来！
下一刻，
感受着怀中再次传来的动静，林灵内心不祥的预感果断在此刻验证，
随即只能绝望地看向了自己怀中，
那个已然再次醒来的小婴儿，虽说对方十分的乖巧，被吵醒也没大吵大闹，但林灵内心却完全开心不起来，简直就可以说是欲哭无泪，
‘shit，，又醒来，，’
望着怀中再度活跃起来的宝宝，林灵一瞬间有了一种把碧丝卡踢出去的冲动，
她可是好不容易才把这孩子弄睡着的啊啊！！
呵呵，现在又得重来一遍，
想到这林灵郁闷地苦笑了一波，，
随后，带着极度不满地眼神瞥了一眼身后的碧丝卡，“碧丝卡，你现在跑我这来干什么？你今晚不是说要和阿宇看什么比赛么？”
面对林灵埋怨地眼神，碧丝卡也不知道是心太大还是怎么着，
就直接选择了无视，并自顾自地跳到了一旁的沙发之上，
“没！，，没什么了！就是临时有点事情，改，改计划罢了,,”
哦吼？
呵呵，，
貌似这皮萝莉又闯祸了，，，
听着碧丝卡诡异的，带着丝丝犹豫的语调，林灵眉头不由微微一挑，
以林灵对自己这个姐姐的了解，估计她十有八九就是干了什么坏事，被阿宇轰出来了，或者主动逃出来避难来了，
就和前几次一样，，
出事后，跑我这，
让我帮忙擦屁股，，
只是不知道这次是砸了电视，还是踢飞了汽车，又或者炸了哪个倒霉蛋的家，
“所以，你这次又干什么坏事了？”
“额，，”
见林灵这么快就发现了自己来此的根本无敌，碧丝卡耍脾气似地嘟起了嘴，“没什么，，，，”
“真的？”
“真的啦！就一点私事而已，我可没搞破坏！”
“哦？？”
“拜托啊！信任一下你姐姐好吧！”
见林灵满脸写满了不信任，碧丝卡忍不住露出了幽怨的小眼神，并立马尝试着转移一波话题，毕竟再说下去，
估计自己姐姐的威严，也保不住了，
虽说本来就没剩多少了，
想到这，
碧丝卡的视线不由移动到了林灵的额头之上，随即好奇地开口道；
“小七，，你怎么了，还留冷汗？我吓到你了？”
“额，，算，，算是吧，”
被碧丝卡这么一问，林灵只得略带尴尬地擦了擦自己的额头，
嘛，
某种意义上来说也算是吓到了吧，
毕竟鬼知道你个皮萝莉会这个时候还不安分，会跑到我这来啊啊！！
感受到碧丝卡逼近而来的气息时，
由于对方来得速度太快，林灵也来不及做任何解释，直接用真理权杖开启黄金之门，
随后，，
因为手上抱着孩子，林灵只得非常作死地一脚把还没反应过来的夕玥踢了进去，
情急之下，
林灵也来不及考虑太多，
毕竟现在状态的夕玥，可不是之前那个附身人类的状态，而是货真价实的九阶暗渊领主。她可不敢保证碧丝卡见了现在的夕玥，还能不能保持镇定，，
要是打起来了，那岂不是天翻地覆了，
嗯，
这样看的话，理由貌似挺充分的，
但话虽如此，
在动脚后，
林灵还是感到了一阵后怕，
想象了一波夕玥回来后的场景，林灵不由又流下了几滴冷汗，，
‘她，，她，，应该不会太生气吧？？？’

第五十二章 矛盾

“怎么了呀，想什么呢？这么愣神？”
见林灵莫名其妙地沉默了，也不知道在想什么，
感觉被无视了的碧丝卡屁颠屁颠地又跳到了林灵身旁，试图捏捏自己妹妹的脸蛋令其反应别再发呆，
不过，
刚刚坐到林灵身旁之后，
碧丝卡的注意力也被林灵怀中的孩子所吸引，确切的说是对方体内那一丝丝的来自世界树，来自母神的同源之力，
早有经验的碧丝卡自然很快地认出了小婴儿的身份，随后脸上不由浮现出了些许诧异的神情，并缓缓的把小嘴靠到了林灵耳边，
“哇，小七，你从哪里把统领者弄来了，而且居然这么早就出现了？？”
嗯？？
被碧丝卡这么静距离一问，林灵的意识自然也从之前的头脑风暴中抽了出来，
随即，略带疑惑的瞥了一眼一旁这个金发小萝莉，
“怎么了？这么早出现有问题么？”
“没，就是有点诧异，一般不是都在三年后，等母神结界消散之后，才会出生么，以前都是这样的，”
“或许算是特列吧，提前出现也没什么问题吧。”
“应该是没，就是你最好别让他这么早就粘在你身边，不让会出事，，”
“嗯，我知道，可能会产生依赖性吧。”
“额，可能还更严重点，，，”
？？
听着碧丝卡的话语，林灵也不禁好奇地挑起了眉头，“不至于吧，还能怎么样么？”
下一刻，
想回想到了什么不好的事情一般，碧丝卡无奈地双手环胸叹了一口气，“你四哥黎霜当初就这么把种族统领者亲自养大了，好像是对方五岁左右就接过来养了，结果最后，，”
“最后咋了，，”
“唉，养出了个超粘人的，，变态，，”
额，，
闻言，林灵不禁额头抽搐了起来，
“那这个统领者后来呢？”
“她呀，后来和四哥闹脾气，就失踪了，再也没找到了，也不知道是不是死了。反正你注意点就是了，那家伙就是从小和四哥呆一块，莫名其妙养成了一种诡异的占有欲，最后才那么一闹后消失的。当时反响可是很不好呢。”
“这样啊，，”
那看来还真得让这孩子会自己家人身边了呢，
想到这，看着怀中的小可爱，林灵竟还有些感到不舍，
但这样估计也是最佳的方法，
毕竟碧丝卡说得没错，这种来自世界树本源的吸引力，的确会对着种还没成熟心智的孩子产生不少不利影响，
“放心吧，我本来就打算把他送回他家人那。”
“吼？我还以为你会舍不得呢？”
“为什么？”
“这种本源的牵引是双向的，小七你不知道么？”
“额，我倒是没这感觉，，”稍微感知了一波自己体内的灵力波动后，林灵果断地回答道，
“哦吼？那倒是有点神奇，，”
“这也没什么，我的诞生本就和其他原初不太一样，”林灵不以为然地回复道，
随即像是想起了什么事情似地，
古怪地瞥了碧丝卡一眼，
“你倒是还没和我解释一下，之前遗迹里的那个家伙是谁呢？这么见到我后那么发癫，”
回想起之前的场景，林灵不由在脑袋上浮现出了几个问号，
“哦，那个家伙呀，，其实我也不认识，貌似就是一个旧时代的重犯，机缘巧合落在了蓝星罢了。而且别说见你发癫了，要不是有你的灵力锁链束缚，他见我时甚至都想直接自爆了呢。”
碧丝卡摆了摆手回复道，
嗯？
自爆？有这么夸张？至于么，
“那既然不认识你，那么拼命干什么，真关出精神病了不成？”
“也不一定，也可能就是那么恨我们罢了。”
？？
“恨？我和他可是素未谋面好不，而且你不是天羽族的原初战皇么，还是母神的孩子，他为什么要恨你呢？”
“恨我们不是很正常么？”
“啥？这会正常吗？”
对视着碧丝卡水灵灵的大眼睛，林灵歪着头问道，
毕竟根据当初获得的艾绫的部分记忆来看，原初作为造物主的子女可是一向受到万物生灵敬重的，即使有人看原初不爽，应该也只是少部分而已，
所以林灵在听到碧丝卡说“正常”一词时，内心才会感到一丝的不可思议，
面对林灵的问题，碧丝卡倒是极不协调地摆出了一副长辈的姿态，默默地将手抚在了林灵的脑袋之中，弄得林灵顿时感到了极为的古怪，
被一个萝莉摸头杀什么的，，，
“小七，你太天真了，别以为母神的孩子就一定很受尊重，尤其是现在这个时代呢。”
“什么意思？这个时代？”
“嘛，怎么说呢，你也知道我们一向按照戒律和母神的指示管理源星宇宙的平衡，并对抗外域的入侵者。”
“是啊，”
“严格来说，这一过程中，为了确保源星宇宙的整体利益，我们有些行为能也的确不太讨喜。比如，动不动就消灭掉一切和沾染外域力量的存在，”
“额，那不是很正常的行为么，，按常识来说的话。”
“是啊，不过有些时候被消灭的就不是个人，而是一整个种族了呢，就像依菲斯经常干的事情，而这些种族有时又是附属于其他高等文明的存在，他们的领导者自然就不爽了。再加上，我们经常会为了提高源星宇宙总体战斗力，而干涉别族内政或者放任某些强大的个体不管，就像剑皇-克洛维那样。嘛，反正就有点像什么宇宙警察之类的，还是双标的那种。”
“额，这说得，怎么感觉我都想骂一顿，，”
“对啊，虽然不想承认，但貌似就这么一回事，不过在以前母神还醒着的时候，其他种族的人也都没抱怨什么，毕竟母神和圣女还时不时降临一下，展示一下神迹，引导他们，给他们带来一些巨大的帮助之类呢。他们内心抱着对母神的信仰，也就还算安分。”
说着碧丝卡也都略感无奈地靠在了沙发之上
“唉，但现在，母神沉睡的现在，他们对于母神的信仰之心便开始逐渐凋零，甚至见母神不再管事，还产生了不好的念头。尤其是这些新时代诞生的人，他们中大多数可是对母神完全不感冒的呢。这种情况下，自然也就愈发看不惯我们的行为，矛盾也就愈发激烈了呗。估计之前发癫的那个，也就是这种类型吧，，”
“你那个时代，母神就已经沉睡了吗？”
“差不多吧，反正基本也没怎么醒过来了，也正是因为这样，所以在小七你诞生后，我们才会这么开心，毕竟原本都以为不会再有其他兄弟姐妹了呢。”
说着，
碧丝卡更是亲昵地保住了林灵的脖子，明明算是姐姐，但却偏偏给人一种妹妹的感觉，
‘信仰心么，，，’
默默地将脑袋稍微靠向了碧丝卡，林灵若有所思地闭上了眼睛。
而就在这时，
伴随着一阵白色的光芒在碧丝卡耳环上闪烁起来，一道讯息也瞬间传入了碧丝卡的脑中，令得碧丝卡蹭者林灵脸蛋的动作不由停滞了下来，
看着碧丝卡那突然略微古怪的表情，林灵不由好奇地开口道，
“怎么了？谁这时候找你呢？”
“族里的人，不过也没什么事情，就是之前遗迹里的那个重犯身份查出来了而已。”
“什么人呀？”
从某些意义上来说，林灵对于之前那个对她毫无畏惧的半神也挺感兴趣的，
“安德烈-多米尼，上个纪元的天羽族五军大元帅，貌似因为违法了什么律法，而被讨伐了。”
？？
嗯？
多米尼？这姓氏？我记得好像是，，
“你们多米尼家的？”

第五十三章 潜藏于内心

数分钟前，
源星宇宙-天羽族母星-阿斯特拉
首都-辉序城，
“pong！！！”
伴随着一声震天动地的巨响，冲天而起四散开来的烈焰波动夹杂着强悍的淡蓝色灵力波动轰然间从都城中心地带的议事大厅内爆发开来，
瞬间，
原本富丽堂皇，象征着天羽族最高全力的中枢大殿就这么在这一发突如其来的灵力爆炸之下进入了半废墟状态，
好在有强有力的结界维持，不然估计此刻已然化作了一地的碎石瓦砾，
大厅之中，
在一阵阵白色灵力的猛然爆发之下，原本肆虐开来的淡蓝色灵力顿时便被完全地压住了下来，再也掀不起波澜。
--
中枢议会殿内，
一片狼藉的大厅之中，一位浑身冒血的，衣着破败的男子此刻正被五位从天而降的女子用金色的利剑刺穿了四只和胸口，死死地定在了大厅中央的圆盘会议桌上，
只要男子一试图反抗，周身的五位女子便会将灵力注入其体内，令其无力集中灵力。
“这家伙到底是什么人？！！居然还带着上纪元的徽章？！”
“这不重要了！重要的是这样的家伙是怎么突然进来的！”
“而且还是从隐秘通道传送过来的！难道我族的空间传输法被人破解了？”
“不可能！那可是…”
“怎么不可能？！我看就是你们柯伟思家族监管不利！”
“胡说八道！你个老鬼别想赖我们头上！”
…
…
望着中央已然被圣天使部队镇压住了的“恐怖分子”，原本还瑟瑟发抖的众大臣和三大家族之人顿时恢复了往日的神气，并对着其开始指指点点，
讨论声和争吵再度充斥了整个大厅，只是和之前不同，现在这些人的话语并不再是温文儒雅，而是显得有些歇斯底里，
‘哼，这种时候了，还在争这种事情。’
看着那一群正毫无礼数对骂的天羽族高层人士，一旁身穿白色军服的白发年轻男子无奈至极地捂住了自己的脸，失望之情展露无疑，
但，片刻后，
军装男子便深深地叹了一口气，将脸上失望和阴沉的情绪抹除，挂上了一副阳光男子的微笑，
随后，便转头看向了自己身后，那被自己护住的金发小萝莉，并十分恭敬地半跪在了对方的面前，
“碧娜大人，您没受伤吧？”
“我没事，多谢你保护，卡索。”
“大人不必言谢，这是我应该做的。”
说完，卡索缓缓地抬起头看向了面前，坐在主位上的小萝莉，意图带对方暂时离开会议现场，毕竟现在这里实在是太过吵杂，会污了这位大人的耳朵，
然而，
在看到碧娜眼神之时，卡索却陡然停下了行动，
只见此刻的碧娜，正全神贯注地死死凝视着那被束缚住，一直在喃喃的蓝发男子，其眼神中也罕见地充斥着震惊以及一丝的纠结，
一向对万物毫不在乎的碧娜大人，居然会有如此表情，倒着实令得卡索有些诧异，
不由缓缓地，小声开口询问道，
“碧娜大人，您认识这个入侵者么？”
闻言，碧娜像是结束了思考和回归了现实一般，将关注在入侵者身上许久的视线收了回来，并徐徐扭头看向了身旁，三大议长之一卡索，
“嗯，算是吧，他叫安德烈-多米尼，上纪元的天羽族五军大元帅。”
？！！
什么？！安德烈？那个疯子？！
听着碧娜的话语，这次轮到卡索变为了震惊机器，不可思议地看向了那仍旧在试图发狂的蓝发男子。
安德烈-多米尼那可是上个纪元，天羽族内战的发起者呢，
也给天羽族带来了巨大的损失，被称之为民族罪人也不以为过，
不过，
据说当时他好像为了救自己病危的女儿，而违规借用了外域的力量，因此而被原初战皇讨伐消灭了么？
他一个半神不应该有能力躲过战皇的追杀啊，
“碧娜大人，那个疯子不是当初已经死了么？”
“并没有，只是关押起来了罢了，本来是准备接受审判的，不过后来因为意外我们和移动监狱失联了，他也就跟着失踪了。”
“这样啊，不过真没想到他居然还活着，”
“是啊，”
“不过看样子他好像是真的疯了，居然一直喊着什么要见自己女儿，他女儿不是早死了么，，”
然而，
听到这，
碧娜犹豫又无奈的看了一眼不远处的安德烈，回想起了一些昔日的画面，金发萝莉若有所思的开口道，
“是啊，曾经死了。”
？？？
曾经？
听着碧娜的话语，一个个的问好开始浮现在了卡索脑门之上，难以理解地看向了碧娜。
‘雪霏-多米尼’
心中默默念叨着这个名字，碧丝卡若有所思地透过破碎的窗户，看向了远处的宝殿。
--
源星宇宙中部，
凯机族主宰地带，
第八子世界-金属之都
优尔忒族使馆内部，
两个衣着华贵，身份非凡的男子正缓缓漫步于使馆的走廊之中，周边的侍卫和路过的女仆无不对二人俯首低头，以展示自己内心的尊敬，
其中一人真是雷皇-菲力克的弟子，
刚刚抵达八阶半神的天才青年，风璇玑，
不过此刻这位在优尔忒族内几乎一人之下，万人之上的存在，却显得十分的恭敬，礼貌，丝毫没有上位者的架势，
（以下为凯机族语言。）
“佛欧大人，不知道您考虑的怎么样了？”
望着走在前方，十分矮小瘦弱的黑发男子，风璇玑毕恭毕敬地开口道，
虽说瘦弱男子看似弱不禁风，
但其周身若隐若现的恐怖灵力波动，无不象征其体内强大的力量，
面对这位相当古老的战皇位阶存在，为了达成此次的目标，内心高傲的风璇玑也不得不低下了头，
不过，
面对风璇玑如此恭敬的话语，被称为佛欧的男子却只是鄙夷地瞥了对方一样，完全不在乎对方优尔忒族大使身份，
“滚！我才没兴趣，要作死你们自己去！”
被这么无力的回应了一波后，风璇玑也只是无奈地露出了一丝苦笑，似乎完全没有发脾气的意思。
“大人，您可能搞错了，这件事情可是由圣女大人支持的，怎么可能是作死呢？大人，您若是加入，那…”
不过，风璇玑话还没说话，
一道不屑的话语，夹杂着浩瀚的深灰色灵力猛地便从佛欧体内爆发而出，立刻压制，打断了风璇玑的话语，
“切，圣女支持就支持呗！你去找别人呗！我可没兴趣。”
再一次拒绝了风璇玑的提案后，佛欧毫不犹豫地向着使馆外的方向走去，
就算有圣女撑腰，他也不想参上这波浑水，
有圣女的协助，或许其他原初暂时不会插手，
但他们时候要是报复起来呢？就你们那几个连起手来怕是也打不过一个气炸了的凤皇，更别说后面还有个龙皇，
真不知道这些人在想什么。
‘md，作死别拉上我。’
不过，
佛欧的行动和回复似乎都在风璇玑的预料之中，见对方毫不犹豫地想要离开使馆，风璇玑也依旧不紧不慢地跟在其身后，
清了清嗓子后，缓缓开口道
“凯皇大人，你就这么着急去见你那个玩偶妻子么？”
话音刚落，
整个使馆内部的空气陡然间跌倒了冰点，无数凯机族的官员和护卫都想看傻子一般，难以置信地看向了那个胆大包天的白发青年，
这人？疯了吧！
下一瞬间，
“hong！！”
伴随着一阵恐怖灰色灵力的爆发，
整个优尔忒族大使馆瞬间被恐怖的威压笼罩，无数实力不济者陡然间便在这股灵力压迫之下，昏厥了过去，
还没倒下的人也顿时变得瑟瑟发抖了起来，
同样。
还没来得及反应发生了什么的风璇玑，骤然间便被瞬闪到身前佛欧死死地掐住了脖子，动弹不得，
周围的走廊的金属钢板瞬间化作了数十把利剑直指风璇玑的躯体，只要凯皇愿意，下一刻这个优尔忒族的天才必将当场陨落，
触碰一个五阶文明领导者的逆鳞，即便是大使也是死有余辜，优尔忒族也只得吃下这个哑巴亏，
但，
出乎预料的是，风璇玑面对这战皇强烈的杀气之时，居然依旧保持了一副泰然自若的模样，似乎对此早有预料，
“凯皇大人，至于么？”
“我警告你！爱莎不是玩偶！”

第五十四章 偌莲

“你想死吗？”
冷冷地说着，充满杀气的灵力也缓缓地蓄积在了佛欧的手心之中，压制得风璇玑体内的灵力完全无法调动，
可即使如此，
风璇玑依旧维持着他那副充满礼节的微笑，毫不在意地开口道，
“可是，没有灵魂的存在，不就是玩偶么？”
‘“胡说八道！”
“我是不是胡说八道，凯皇大人您不是最清楚的么？”
“什么，，”
望着前方自信满满的风璇玑，佛欧内心的诧异可谓是源源不绝地涌现而出，
这小子，，
是怎么知道爱莎灵魂的事情？？这除了我以往不可能有人知道啊！外界之人应该只以为爱莎是瘫痪罢了啊！
然而，
正当佛欧因对方的话语而陷入震惊和疑惑之时，风璇玑继续开口道，
“凯皇大人，若是您愿意和我们合作，您妻子的灵魂我们可以帮你找回来。”
“满口胡言！虽说不知道你是怎么了解到这条情报的，但你再胡说的话，我就当场掐碎你的灵魂！”
说着，佛欧的手臂顿时多上了一层力，掐得风璇玑都难以忍受地露出了一丝痛苦的表情，
“大人别急啊，灵魂这事情，我们的确没办法，但某人可以帮到你。”
“谁？”
“裁决圣女出现的现在，您就不好奇，轮回圣女在什么地方吗？”
？？！
‘轮回圣女’这四个字进入佛欧耳中的一瞬间，这位一向杀伐果断的战皇在这一刻动摇了，掐住风璇玑的手也不由稍稍松了下来，
“你们能知道轮回圣女在哪里？”
“如果凯皇大人您愿意配合，那么事成之后，裁决圣女会告诉您具体的位置。”
“你没骗我？”
“不敢。”
对视着佛欧杀气腾腾的目光，风璇玑甚至露出了一丝友善，却带着嘲弄的笑容，
但即使如此，
佛欧也没有继续动手，他整个大脑都因为这个讯息和进入了半宕机状态，
深吸了一口气之后，
佛欧便松开了掐住风璇玑的手，周围那暴怒状态的灰色灵力顷刻间消散重新回到了佛欧的体内，而那数十把金属利剑也重新变形重塑变回了走廊的金属墙面。
“我考虑一下。”
话语虽然依旧冰冷，但却已然带上了一丝动摇。
--
片刻后，
伴随着凯皇的离去，整个优尔忒族使馆瞬间从这种极度压抑的气氛中暂时地解脱了出来，
其中一个离事发现场最近的一位女秘书甚至直接脱力地瘫坐在了地上，劫后余生般地看着离开来了的凯皇，
但其疯狂跳动的心脏却久久不能平静，
回想起刚刚那恐怖的一幕，女秘书不由扭头看向了那始终一脸笑容的风璇玑，不禁开口问道；
“大人，您这样也太冒险了吧，居然直接触碰凯皇大人的逆鳞，您这也太铤而走险了吧！”
面度秘书稍稍失礼的口气，
风璇玑也毫不在意，而是开玩笑般地摆了摆，若无其事的地开口道；“不用担心了小莉，这不是没事么？”
“但万一有事怎么办！凯皇真动手的话，我们这边一个人也逃不了，大人您这样太冒险了啊！而且，我们哪有什么轮回圣女的消息啊！您这样骗他…”
“哈哈哈，放心吧，我有分寸的，你就先去和师傅报告一下，就说任务完成了。”
闻言，
女秘书又是一脸的诧异起来，
“风璇玑大人！凯皇之前也只是说会考虑一下而已，我们这样会不会…”
“没事，按我说的做就好。”
说着，风璇玑甚至直接伸手掐了掐女秘书一脸懵逼的脸蛋，也没打算再继续解释什么，
见此，
女秘书也放弃了询问的想法，稍微行了个告别礼后便起身离开了，
下一刻，
在众人质疑的神色之中，风璇玑毫不在意地，优哉游哉地将自己的灵力注入了手中的空间戒指中，
或许在别人看来他这样挑衅一位战皇是十分愚蠢的行为，
但风璇玑很清楚，
这是唯一拉凯皇入伙的方法，而且对方一定无法拒绝这个诱人的条件，
数千历来，凯皇-佛欧活着的动力就是复活自己的妻子，
但凭借他的能力，却始终难以实现，
若说在源星宇宙中，谁有能力复活他那个灵魂已然溃散的爱人，
那就只有造物主，或者主宰生死灵魂的轮回圣女，
用轮回圣女的消息为诱饵，
即使佛欧再怎么怀疑，但他内心对妻子的渴望也会促使他本能地去相信，
庆祝似地缓缓喝了一口从空间戒指中取出的美酒，风璇玑徐徐扭头看向了凯皇离去的道路，眼神也逐渐阴沉了下来，
呵呵，
竟为了一个女人如此，
可悲呀，
号称超越凡人的战皇，内心也舍弃不了人性呐。
--
同一时刻，
源星宇宙东部境内，
圣魂族-首都德莱，
此刻的辉之院黑塔顶端处，作为圣魂族皇帝，兼职代理院长的科威特正繁琐地处理着学院内部大量的事物，
不仅有关于之前和优尔忒族决裂带来的负面影响，比如一些家族的资金断流还有董事会成员的辞职，还有学校的重建，甚至说是整个都市的重建，毕竟当初两波战皇阶别的战斗着实为这座都市带来了极大的打击，
另外更重要的是，由于自己的姐姐，有就是新一代的原初战皇成为了辉之院的院长，原初的威望不仅令得学校没有因为上次的事件损失巨大的生源，甚至还吸引了一大堆的新报名学子，
其中还包括了赤鸢族，渊族这些从来与晖之月没有什么交集的种族，
从这点上来看，和优尔忒族断交也未必是一件坏事，
唯一麻烦的就是，
唉，
多出了一堆繁琐的事情，
然而，
自己的姐姐居然挡起了甩手柜，虽说对方本就是挂名的，而且还得回蓝星处理事务，但科威特内心还是不免有点想抱怨，
更别说除了学院的事情外，自己还要处理圣魂族的外交问题，若非自己是半神位阶，这身体估计都有点撑不住，
为此，之前他甚至有一些力不从心的感觉，
但好在有着孩子的帮忙，
效率倒也是快了不少，
想到这，科威特不禁露出了一丝欣慰和赞赏的表情，认可般地看向了坐在一旁秘书位上聚精会神工作着的，身着晖之月学院制服的冰蓝色长发少女，
？？
感受到科威特的目光，少女似乎有点战战兢兢地抬起了小脑瓜，犹犹豫豫地开口道；“陛下怎么了？我之前的文件有弄错什么么？”（圣魂族语言）
似乎是害怕自己弄出了什么失误而被责骂，少女不禁露出了一副不安的表情，
见此，
科威特不禁急忙改变了一波自己那略微严肃的面容，尝试性地露出了慈祥老者的微笑，
“没事的，小莲，你的工作做的很好。”
“那，，那就好，，那陛下您这么看着我，有什么事情么？”
见少女畏畏缩缩的样子，科威特不仅感到了一丝无奈，
这孩子啥都好，
就是和菲妮说的一样，太胆小，也没有主见了，
虽当上了学生主事会的副会长，但由于自身弱弱的性格，之前还老是被学院里的一些优尔忒族人欺负，
若非有菲妮斯和芙乐爱护着，估计早都被大灰狼吃得连骨头都不剩，
是该找个机会给她锻炼一下了，
想到这，科威特脑中便构思出了一个不错的计划，
只是不知道对方是否愿意就是了，
下一刻，在偌莲不安的注视下，科威特徐徐开口道，
“的确有点事情想问你，”
“陛下，您直说就好，”
“小莲，你知不知道半历之后，在世界树中心德维拉皇家学院举办的研讨会。”
闻言，
偌莲十分乖巧地点了点头，
“知道啊，那会议挺重要的，而且我们学校不是也有参加么？”
“是啊，但你也知道，作为会长的菲妮最近都在蓝星，，，”
“陛下，您在，，在担心学生代表的问题么？”
“是啊，所有我想问问，你愿不愿意去，，，”
听到这里，
偌莲不知为何好像稍稍楞在了原地几秒，
科威特还以为对方不太喜欢这事，毕竟这孩子貌似本就怕这些交流的问题，急忙开口补充道；“小莲，你要是不愿意也没事，反正这本来就是菲妮的工作，我把她叫回…”
“不用了院长。”
沉默了片刻之后，偌莲缓缓开口打断了科威特的话语，
“我去吧。”
出乎意料的果断回答，令得科威特都有点始料未及，连忙继续开口确认道；“真的没问题吗？不愿意的话，直说没事，我不会在意的，”
“放心吧，陛下，我可以的，”
在科威特略带诧异的注视下，偌莲徐徐地露出了一丝动人的微笑，
一时间少女周身的气场似乎都发生了改变，
‘正好，也去见见老熟人。’

第五十五章 “命格”

虚空黑暗，空无一物的意识空间之中，灵力耗尽而陷入灵魂虚弱状态的林辉此刻正意识模糊地漂浮在这无尽的荒芜之中，
“阿辉！醒醒！！”
陡然间，
一道熟悉无比的话语在其灵魂深处猛地响起，令得沉睡状态的林辉顿时恢复了不少的清醒，虚弱而死气沉沉的灵魂在此刻缓缓地复苏了起来，
嗯？？
？？
这，，这个声音是？
小，，小雪？？不对，，小雪不是不在了么？？
是我错觉吗？
“阿辉，醒醒！！”
在林辉脑中正感到疑惑之际，那道熟悉的声音却再一次在其灵魂中响起，并且带上了一丝丝温暖的灵力，补充起了其匮乏的灵魂力量，
感受到愈发充沛的灵力，林辉的意识也愈来愈清晰了起来，
“阿辉！别睡了！！”
不！
这声音的确是小雪的！！
虽然不敢相信，但此刻林辉已然顾不得那么多人，
再次听到了昔日爱人的声音，令得这位青年瞬间从沉睡昏迷之中猛地脱离了出来，身体的控制权陡然被夺回了其手中，
“小雪！你在哪里！！”
伴随着一声夹杂着灵力冲击波的吼声，林辉猛地从睁开了充斥着蓝色光芒的双瞳，并从床上坐了起来，
周围昏暗的空间也猝然转化为了亮堂的卧室，
而在林辉起来之后，之前意识之中呼唤自己的声音也再也没有想起，
果然，，刚刚那是梦么，，
“是错觉么，，居然真以为听到了小雪的声音，，我也，，，”
一时间，一股难以言表的失落感猛地涌上了林辉的心头，令其难以自控地流下了眼泪，
“你刚刚听到的声音不是错觉。”
就在这时，
一道天籁之音般的话语陡然间进入了林辉的耳中，令其的意识也稍稍从自我悲伤中脱离了出来，随即带着复杂的神情看向了一旁坐在床头看手机的银发少女，也就是他的姐姐，
虽然知道千言雪的事情和林灵完全没有关系，
但林辉还是不自觉地在内心滋生出了些许埋怨之情，
在听到林灵话语之后，林辉内心更是出现了一丝苦笑，
“哎，怎么不是错觉了，小雪都不在了，，”
“你怎么知道是错觉呢？你的小女友不就这在屋内么。”
“姐，你别开玩笑了，这房间里只有你和我，又没有…”
“不，我没开玩笑呢，”
“姐，你不用安慰我了，小雪的情况我知道的，，她的…”
然而，
话还没说完，
林灵缓缓抬起右手指了指挂在林辉胸口的蓝色宝石，并直接打断了林辉的话语，
“你感知能力不错，试着把灵力注入宝石内看看。”
咦？？
宝石？
被林灵这么莫名一说，林辉略懵地看向了自己的胸口，
？这，，不是当初送给小雪的宝石吗？怎么会在我胸口上？这么说，，千言家已经被搞定了吗？
而且，，注入灵力干什么？
疑惑之下，林辉扭过头看向一旁的林灵，意图获得一些解释，或者眼神上的确认，
但林灵似乎一直在看手机，完全没有抬头回应他的打算，
‘算了，试试吧，，’
无奈之下，
林辉缓缓将体内的感知灵力注入了宝石之中，
紧接着，
在林辉诧异地注视下，一道柔和的蓝色光芒徐徐从宝石内部绽放而出，
？！！
这！！
就在灵力注入宝石的那一刻，一股无比熟悉，他日思夜想的气息陡然间从宝石中溢出，并愉悦地与他的感知灵力相交融在了一起，
一时间，似乎有一只手挽住了林辉的臂膀，
？！！
这感觉是？不会错的！
是小雪的灵魂气息！！
感知到千言雪灵魂的那一刹那，林辉内心刚刚的失落感便陡然烟消云散，急不可待地往宝石中注入了更多的灵力，试图在此听到小雪的话语，
但不知道为什么，随着自己灵力的愈发涌入，小雪的灵魂气息反而越加虚弱了起来？
就在这时，
一丝银白色的灵力猛地从四周涌来，直接掐断了林辉于蓝宝石的相连，
“她灵魂力量几乎耗尽了，需要休息。”
而林灵也终于放下了手机，略显无奈地看向了一脸激动，加疑惑的自家弟弟，
“姐！这到底是怎么回事？小雪她为什么会在，，这颗宝石里？而且力量耗尽是什么意思？”
说着，林辉的话语中也带上了些许的担忧和不解，
看了看自己激动过度，灵力又开始紊乱了的弟弟，
内心叹了口气后，
林灵摆了摆手，示意林辉稍稍冷静点，
“那颗凡尔特宝石有收集灵力的功效，而且你小女友又和这颗宝石有过契约，所以她死后，宝石也就暂时收纳了她的灵魂。”
“这，，那为什么，，那小雪现在怎么样了？为什么刚刚一直不回应我？”
“唉，之前为了帮你，这丫头花了不少灵力干掉了千言格，然后又花了大量灵力帮你补充了一波耗尽的力量。总之，现在她也进入了虚弱状态，需要休息，你就别一直打搅她了，你女友意识苏醒后，自然会和你沟通的。”
听着林灵的解释，
一时间，林辉也呆愣在了原地，有些不知所措地看着挂在自己胸前的蓝色宝石，随后默默地伸手握住了宝石，
欢喜，悲伤，自责等种种情绪源源不断地涌上了林辉的内心，
随后，
林辉若有所思地闭上了双眼，低下头，双手死死地握紧了拳头，
见此，林灵也不再多说什么，
默默地起身向房间外走去，
‘这么快，就要突破五阶了么，我弟弟怕不是龙傲天类型的哦，一个巨大的感情波动就激发了如此之多的潜力？’
感受着林辉周身那因为情绪波动而愈发浓郁的蓝色灵力，林灵便不自觉地露出了一丝的微笑，
这等进阶速度，怕是举世无双了。
--
缓缓关上林辉房门后，
林灵不禁带上了点奇怪的目光，瞥了一眼在门外“埋伏”已久的菲妮斯和芙乐爱两人，
额，，
她们是当我眼瞎么，，，
“你们在这蹲着那么久做什么呢？”
？？
“没！没！就准备过来问问林灵大人您，今晚要不要吃点什么？！”被林灵这么一问，躲在拐角住许久的芙乐爱不由尴尬地探出脑袋，眼神闪躲地回复道，，，
“吃饭？”
“不是，不是！我们就路过！林灵大人您不用在意！真的！”
掐了一波芙乐爱的手臂，
菲妮斯急忙也探出脑袋，用着十分抱歉的语气回复道，
随即立刻拉着芙乐爱就向楼下跑去，
留下了林灵一人略带懵逼地站在房间门口，
感知着飞速离去的二女，林灵不由回头瞥了瞥自己弟弟的房间，并若有所思的用一只手指按住了自己的嘴唇，
这，，
她两啥时候和林辉那小子关系这么好了？我怎么都不知道？话说她两来蓝星才一个月不到吧，，，尤其是那个芙乐爱总感觉神情有点怪怪的，，
“我弟魅力有这么大？”
透过门缝望了望房内依旧在沉思的林辉，林灵自言自语道，
“应该吧，优点挺多，也很善良温柔。”
伴随着一道话语在林灵耳边响起，无数紫黑色的光芒猛地在林灵身旁汇聚，并化作了一个少女的身姿，
扭头看向了刚刚回来的夕玥，林灵倒是有点古怪地说道；
“我怎么都没觉得？”
“谁知道呢？反正那小子从小就挺受欢迎的，不论男生，还是女生。”
“额，，算了，无所谓，顺其自然就是了，”
为了让自己弟弟好好休息回复一下，
林灵便牵起夕玥的手撤离了这片零时规划的“疗养区”
片刻后，
“那孩子，，怎么样了？有哭吗？”
回头对视上了夕玥的紫黑色双瞳，林灵有点纠结地开口询问道，
“没有，趁他还没醒，先交给他奶奶了。不过醒后发现找不到你，估计还会大哭一阵子吧。怎么，又不忍心了吗？那接回来呗？”
“唉，没办法，为了不直接把他养坏也只能这样。”
“你不担心么？毕竟上次弄出了那么大动静，盯上那孩子的人应该也不少了。”
“没事的，那些人没必要在乎，我叫杰明专门去护卫着他了。有谁搞事情，直接弄死就完事了。”
听到这，
夕玥也没继续说什么，象征性地点了点头罢了，
随后，
夕玥平静地转过身去，透过窗户眺望向了远处的海景，
“那你现在，事情忙完了吗？”
“暂时是没事咯。”
走到一旁，慵懒地趴在了夕玥身旁的窗台后，林灵则过脑袋静静地打量着夕玥的侧脸，甚至还“造反”般地伸手**了一下夕玥水嫩的脸蛋，
“怎么，想去哪里玩玩吗？”
破天荒地，夕玥这次对林灵以下犯上的行为，也选择了无数，任由对方随意摆玩起了自己的脸蛋，
“算是吧，只是去哪里好呢。”
“是啊，去哪里好呢？”

第五十六章 两年

两年后，
华国-罗燕市，
郊区某处废弃宅院子之中，
“啊啊啊啊啊啊！！！”
数声女子凄厉的惨叫瞬间打破了郊区夜晚的寂静，
？！！
听着远处走廊传来的尖叫声，一同前来探险的王德发等人可是骤然被吓得一阵头皮发麻，十分惶恐地看着一旁深邃幽黑的通道，
发生什么了？！
那不是小望的声音么？难道真的，，
她也碰到那个东西了？？
想到这，伤心的同时，大量的冷汗也不断从其额头滴落了下来，
“啊啊啊！！”
然而，王德发还来不及思考，凄厉尖叫再一次从深邃的走廊中传来，并且越来越近，
“学长，，，我我，，我们，，快走吧！！”
感受到那不断迎面扑来的阴森寒气，站在队伍中间的丽珺内心可谓是不断萌生出逃跑的念头，什么探险精神，队友的安全此刻已然全被其抛下了脑后，
在这种情况之下，求生是她脑中唯一的念想，
“可，，，小望，，她们，，”
犹豫地看了看一旁的学妹，和那如今只剩下四人的小队，王德发纠结地咬了咬牙，恐惧
正大其犹豫不决时，
身后那不断传来的尖叫声顿时戛然而止，整个宅院，一瞬间便回复了往日的宁静，但这时候的宁静却显得格外地渗人，
！！
所有人都聚精会神地注视着周围的情况，一点声响也不敢发出，
因为她们很清楚，
这个时刻，正是那个“东西”寻找猎物的时刻，之前莫名其妙失踪了的数十位队友就是因为发出了声音，而被那“东西”拖走了，
至今生死不明，
有的甚至直接被当场撕碎，
为了避免成为那个怪物的下一个目标，所有人此刻都几乎屏住了呼吸，连吸气的身影都不敢发出，
下一秒，
“咔嚓”
在众人无比惊恐的等待中，一个诡异的声响顿时从她们前方的天花板之上传来，而且同样也是愈发地靠近着她们，
‘那，，那是什么声音？？？’
接着月色的光芒，丽珺缓缓将视线移动向了双方，
骤然间，
丽珺瞳孔猛地一缩，无尽的恐惧猛地涌上了其行动，
只见此刻，天花板之上一个披头散发的黑影正缓缓爬来，其惨白的四肢和上方那狰狞的利爪，以及令人作呕的脓包和蛆虫都令得丽珺几乎当场精神奔溃，
尤其是对上鬼影那留着脓血的猩红色瞳孔后，
丽珺近乎无法控制自己的情绪和躯体，难以自控地向后退去，而一退后，自然便踩到铺满地面的枯枝落叶，
“pia，，”
在众人惊恐的注视下，一丝细微的声响陡然间从丽珺脚下传来，
而听到这身影的同时，
鬼影陡然间落在地上，以着一种极度扭曲的姿势，爬行着，向着丽珺冲来，
！！！
而丽珺本人，望着那直扑而来的死亡之时，身体却进入了诡异的僵直状态，浑身都难以动弹，甚至连说话也做不到，
更别说逃跑了，
只能眼睁睁地看着那深渊的恶鬼在自己瞳孔之中急速放大，
不，，不不不！！
我，，我，我不想死啊啊啊！！
凝视着那即将把自己撕成碎肉的利爪，丽珺已然近乎绝望崩溃，而一旁的其他队友们也不禁闭上了双眼，不愿直视那即将发生的惨剧，
而就在这时，
“哈欠！！”
一声喷嚏声陡然间从走廊另一侧传来，伴随而来的还有毫不掩饰的步伐声，
而声音响起的一瞬间，
鬼影的注意力猛然被走廊那一侧的人所吸引，毕竟按照鬼的“游戏规则”，最不安静的人现在已然不是丽珺，
而是新来的闯入者，
“啊呜！好困，累死了，，，”
不过对方似乎是完全没有意识到自己的处境，依旧肆无忌惮地发着牢骚，伸着懒腰，一步步地向着这边走来，看得王德发等人在喜悦的同时，也感到了一丝疑惑，
喜悦的是这一波游戏，有了个替罪羊，
而疑惑的是，
现在，，这个点？居然，，还有人来？
下一秒，
在王德发等人一阵抱歉的目光注视下，鬼影果断地转换了攻击目标，挥舞起手中的利爪，猛地扑向了这个不速之客，
这么大声？应该会死得很惨吧，，，那鬼可是很讨厌声音的，，
然而，
下一刹那，
王德发等人预料之中血肉横飞的场景并没有发生，
？？！！
只见此刻，
刚刚还肆无忌惮，杀人嗜血的鬼影，
在冲上去的一瞬间，便被对面男子的手猛地握住了脑袋，
“hong！！”
伴随着一阵恐怖的灵力爆发，男子猛地一用力，直接将鬼影死死地按在了墙上，任凭鬼影怎么疯狂也无法挣脱，
即使发动攻击，直袭男子的躯体，也始终被着一股未知的力量拦截下来，造不成一点伤害，
一时间，
砸王德发等人难以置信的注视下，刚刚还宛若地狱使者的鬼影顷刻间便如同玩具一般被那个未知男子把玩在了手中，
下一瞬间，
男子稍微观察鬼影片刻后，
十分无奈地叹了口气，
“唉，怎么又是没脑子的啊！”
气愤之下，一股淡蓝色的灵力猛地汇聚在了男子的右手掌心，对着前方的鬼影就是一发零距离灵波炮，
“pong！！”
伴随着一波蓝色灵力的恐怖爆发，淡蓝色的光束陡然间照亮了夜空，强大的灵力震动将宅院内本就心神不定的探险者们直接震了个七荤八素，不禁昏倒在地，
而那鬼影则在这骇人的灵波炮面前，厉声尖叫着化作了灰飞，
整个大宅子也在此刻解除了其被诅咒的状态，回复了正常。
紧接着，
男子十分疲惫的按住了自己的太阳穴，似乎启动了远程的联络，并几乎声嘶力竭地抱怨道；“呜呜呜，小白姐，，你能不能和我姐姐说一下，我不想干活了，这东西我都已经消灭三十几只了啊啊啊！！我想放假啊啊啊啊啊！！”
下一秒，
男子凄厉，而又无助的叫声，带着数十倍于鬼影的恐怖气势顿时席卷了周边全部的山地，令得无数小动物抱头鼠窜了起来。
--
同一时刻，
南海某岛处，
“好啦，好啦，主人说给你放假一天了，别搞得和哭丧一样，太丢脸了。”
回复着林辉话语的同时，猫型状态的小白顺手就用肉嘟嘟的小爪子抓起了一旁餐桌上的一只烤虾塞进嘴里，
“什么？才一天？你认真的吗？？”
“真的，我骗你干什么，主人就是这么说的。”
一边享受着美味的烤虾，小白一边悠哉地说着，
“啊啊啊啊！！！老姐欺负…”
陡然间充满了怨念感情地一阵强大的“音波攻击”顿时顺着传音魔法猛地向小白袭来，为了防止自己耳膜受到不必要的折磨，
小白下一秒果断地掐断了和林辉之间的通话，
随后继续抓了一只桌面上的大虾，
不过这次似乎惹得主厨有那么一点的不高兴了，
“喂，小白，你都吃几只了呀。”
“没办法，太好吃了嘛，忍不住！”
说着，构成小白躯体的液态金属在灵力的刺激之下猛地转化变形，瞬息间，一只可爱的小白猫便化作了一个粉雕玉琢的小萝莉，
随后落在了地上，屁颠屁颠地跑向了一旁厨房中忙碌的银发少女，并果断地抱住了对方的大腿，
似乎意图撒一波娇，
“而且，主人，大虾那么多！我吃几个没关系的！”
闻言，
身着围裙，扎着鞭子盘起头发了的银发少女十分无奈地伸手轻轻地弹了一波小白的额头，“你呀，什么时候和碧丝卡学坏了，我记得我之前烤了三大盘好不，为什么现在只剩下两盘了呢？”
“嘿嘿，，，”
尴尬地笑着同时，小白不好意思地抓了抓自己的小脑瓜，
“唉，下次我多准备一点好了，，”
摸了摸小白的脑袋，
林灵也不打算再继续计较这事情，反正这种“苑虾”她三哥给她的海鲜宝库里还有几吨，短期内也吃不完，
而且就算吃完了，估计三哥又会和半年前一样，直接托碧丝卡运几吨过来，
见林灵不再计较，小白仿佛奸计得逞了一般又开心地跳上餐桌拿起了两只大烤虾，直接又啃了个满嘴油污，
“对了，主人，你那么让林辉大人这么短时间内跑着跑那的，这工作量会不会太过了呀？而且之给一天休息时间，，，”
“你这么觉得吗？”
“嗯嗯，”
小白非常果断地点了点头，
闻言，林灵却不以为然地歪了歪头，
半开玩笑地说道，
“没事的，弟弟为姐姐做点事情，不是理所当然的么，”

第五十七章 不稳定的结界

“主人，你这样会不会太欺负林辉大人了呀，为了处理那些恶鬼，林辉大人一周内都跑了四十七座城市了，就算他是第六位阶，身体也吃不消呀。”
回想起，林辉这次任务前的疲惫状态，小白倒有点不忍心地说道，
“你又不是不知道那些恶鬼的特性，以人类灵魂为主体诞生的无意识生命，一般人很难感知得到，也就阿辉那特殊的感知能力可以准确锁定到那些东西。”
一边说着，
林灵一边拿起了手中的菜刀，
再零点几秒后，伴随着一阵刀光闪烁，
原本摆在林灵面前的一条硕大无比的，来自渊族的未知鱼种，便顷刻间化作了一大盘的生鱼片，
将生鱼片端到餐桌上后，林灵继续补了一句，
“探知和搜寻那些恶鬼的过程，对于阿辉来说倒是一个不错的过程，可以锻炼一下，说不定有助于他早日突破第七位阶。”
“所以，，主人您也就一点也不帮他，让他一个人清理全华国的恶鬼，怨灵之类的么，，”
“是啊，这样也是为了他好。”
回复着的同时，林灵再度从冰箱中取出了一盆高汤，准备开始料理下一道菜，
望着林灵面不改色的神情，小白也不禁放弃了为林辉求情的想法，只得在吃着生鱼片的同时，在内心默默地同情他一波，
‘这鱼片，，没虾好吃，，’
嘛，
虽然自己主人说得貌似挺有道理的，她应该也是为了林辉大人着想，但小白总感觉有哪里不对，，
难道是因为上次林辉大人帮夕玥大人忽悠主人穿女仆装那次？？
嗯，，虽说那次的确略微羞耻，，
不过，主人应该没这么记仇吧？？
等等，，这不就是上周的事情吗？！！
陡然间，
小白看向自家主人的神情多了一丝诡异，
不过，作为一个合格的仆人，有些事情最好还是不要说破的好。0-0
说起来，存那些照片的U盘我放哪去了来着，，
算了，不重要，
下一秒，就在小白刚刚将视线移动向仅剩的两盘烤虾时，
林灵的话语陡然在其耳边响起，
“吶，小白，我和小玥去R国旅行的这一周，那些事情都顺利吧。”
？？
闻言，小白停下了罪恶的小手，清了清嗓子开口道；
“那些刚刚开始执行任务的能力者小队还算听话，目前并没有像上次那样的幺蛾子，彷敏和艾斯特两新的星源适合者目前也正在樱木那训练呢，现在看来应该没什么逆反心理，毕竟上次刚刚被樱木揍服了一波。至于安坦的话，现在还在修炼中，这次不知道能不能到达第八位阶。”
“这样啊，”
“至于那些新武器方面，已经完成实验阶段了，现在开始推广了，如果下次再遇到狱兽入侵的话，应该不会向上次那样被动了。其他的话，倒是没什么好说的，一切顺利。”
说着的同时，小白最终还是忍不住抓住了一只烤虾塞进了嘴中，
“那就好。”
没什么意外的话，林灵也就不打算多过问，反正小白做事，她也放心，
随后，林灵便继续关注于煲汤的大工程，
不过汇报完后，
小白还是忍不住走到了林灵的身旁，问出了一丝心中的疑惑，“但主人，您为什么最近这么着急地让他们提升实力呀？发生什么事情了么？”
“没事的，就是希望在母神保护期结束前，尽可能地提升一波蓝星总体的实力吧，不然以后可能没什么机会。”
“不过最近会不会太赶了呀，还有半年呢，我们预期的目标可以完成的。”
‘半年么，，’
余光瞥向了一脸好奇的小白，林灵并没有马上回复什么，而是自顾自地抬头透过天窗，眺望着那寂静的夜空和漫天的繁星，
内心也不禁稍稍叹了一口气，
半年，或许也没有半年了，
虽说按正常情况来说母神的结界会在三年保护期结束后自动解除，但最近林灵却感受到了结界的一丝异常，
维持结界的力量似乎已然不够充足，以至于结界经常进入局部的不稳定状态，即使还没破裂，但也接近了破裂的边缘，
如果林灵的估计得没错的话，结界应该会提前解除。
这种情况此前在从未发生过，其他的原初也没遇到过这种事情，
母神的力量真的出问题了么，，，
虽不清楚结界究竟出了什么问题，但林灵内心却隐约有一种不好的预感，
为了以备不测，
还是尽可能地提升一波蓝星的实力为好，或许也不会有太大作用，但就当求个安心吧，，
“主人？”看林灵陷入了沉思，小白小心翼翼地开口提醒开口道，
“哦，，反正，你加紧完成就是了，”
想了想，林灵还是没打算把结界的事情告知给小白，毕竟对于母神的信徒而言，母神力量的不稳定可不是什么愉快的消息。
“哦，我知道了，”
见自家主人不打算多说什么，小白也非常乖巧地选择了不再多问，反正这么做也没什么坏处，就是累了某些人罢了，
嗯？？
下一刻，
在小白诧异不解地注视下，一阵阵银白色的光芒陡然在林灵周身浮现而出，并瞬间化作了银光的屏障将小白以及整个厨房，餐桌都包裹进了其中，
就在小白思考主人为什么要突然动用灵力之时，
一道悲惨的哀嚎声猝然从远处传来，并愈发地接近，
“啊啊啊啊啊！！”
“pong！！”
骤然间，
一个巨大的位置物体陡然间撞击在了饭厅的所在地，
伴随着一阵轰鸣声，整间屋子瞬间分崩离析，原本华丽的饭厅瞬间便被砸得化作了碎石烂瓦，无数烟尘顿时弥漫在了整个屋内，
不确切来说，现在这位置，已经不算是屋内了，应该是屋外，
好在有林灵撑起的防护罩，不然那一桌美味可口的饭菜可就当场“牺牲”了呢，
望着那废墟中的两个身影，
林灵眉头不禁微微抽搐了一下，
随后，一阵银白色的灵力风暴无奈从其周身释放，顷刻间便将烟尘尽数驱散，露出了烟尘之下的一人一兽两倒霉蛋，
正是本想过来蹭饭的吴航，以及狼形巨兽旺仔，
只是现在这两家伙似乎有点狼狈，吴航正一个劲地甩着自己那满是尘土的脑袋，而旺仔甚至直接口吐白沫昏厥了过去，
见这两家伙滑稽的模样，林灵好气又好笑地伸手揉了揉自己的太阳穴，
这家伙，，
真是每次来我家练习，就得搞点破坏是不是？
“小吴，我说，你们在搞什么呢？你这是第几次把我家砸了呀？”
闻言，地上吴航更是十分委屈地爬了起来，
“拜托，这不管我的事情啊，是你那女友给我弄得加速害得我停不下来啊！我是无辜的啊！她绝对是公报私仇！……”
然而吴航还没解释完，
一阵紫黑色的光点瞬间浮现在了林灵身后，并急速汇聚成了一个少女的姿态，
下一秒，
夕玥直接抱住了林灵纤细的腰部，并从其身后探出了脑袋，十分嘲弄地看向了吴航，
“是你小子自己力道和方向控制不好，还好意思怪我？我都警告过你“三重加速推进”你还学不了，结果你还是不听，唉。”
“等等，，你刚才不是这么说的！！”
听到夕玥的话语，吴航直接气得从地上蹦了起来，
“不啊，我刚刚就是这么说的，”
夕玥一边吃下林灵喂来的橘子一边毫不在意地说道，
同时，林灵也歪了歪头附和道，
“是啊，然后你还把无辜的旺财撞了个半死，人家只是路过而已，太可怜了。”
听着林灵的话语，吴航十分郁闷地白了对方一眼，
“额，，话说你不应该帮我么？”
“嗯，，不呀，我帮的是真理，”
“真理个头啊，你都没问问发生了什么，，”
“夕玥不是说得很清楚了么，”
“靠！她那胡说八道的你也信啊！”
闻言，和身旁的夕玥对视了一下后，林灵果断地摇了摇头，“不呀，我不觉得小玥有胡说八道呀？”
……
额，，
我看错你了！
有了老婆就不帮兄弟了，，
见面前这两女的一脸无辜，甚至还搞起夫唱妇随，单身许久的吴航如同受到了一亿点暴击，绝望地伸手捂住了自己的脸，忍不住继续抱怨了一句，
“你这重色轻友的家伙，，，”
“哦吼？还敢顶嘴？”
发出一声感叹后，想到了什么似的，林灵缓缓走到了吴航面前，双手直接抬起拍住了吴航满是灰尘的脸，并露出了一丝十分友善的微笑，
“说起来，是谁天天到晚过来蹭饭哈？是谁每次练习都能砸了我的屋子呀？记不记得我上次说过，你要是再砸了老娘的屋子，你会有什么下场？还想不想脱单了你？”
额，，
凝视着面前林灵“核善”的微笑，感知着自己双肩上不断传来的恐怖力度。一丝冷汗不由从吴航额头流下，
原本还想据理力争一波，再回想起当初和林灵的约定后，吴航果断地放弃了这一想法，认怂似地低下了头，
毕竟要想去辉之月学院，还得靠林灵这个院长呢，
“大姐！我错了！你让我做什么都行！”
“吼？什么都行？”
“嗯！都行！”
“好吧，那你陪我去开个家长会吧。”
“啊？”
啥？？
家长会？
听着林灵的话语，吴航直接进入了一脸懵逼的情况，

第五十八章 深红的符文

源星宇宙南界，斯塔尔星系，
无法地带-牟罗撒城郊外，
在这沙尘暴弥漫的郊区地带，一位带着兜帽和面罩，身着暗灰色裙甲的少女正缓步行走于恶劣的沙漠地带，
就如无数试图寻找沙漠中珍贵灵晶的探险者一般，少女也加入了这探索伟大沙漠旅程的一员，
但不同寻常的是，
少女虽在这恐怖的沙尘暴中前行，但风沙却完全没有接触到她的躯体，少女始终如同出淤泥而不染的莲花一般，周围一切的尘埃都无法靠近她的身体，
在靠近她之前，就被其周身无形附着的一层能量化作了灰烬，
另外，
沙漠中潜藏的无数危险魔兽也不知为何，在这段时间内完全没了踪迹，一时间有“死域”之称的牟罗撒沙漠竟也变得一些有名无实了起来，
少女就这么缓缓迈步于沙漠之中，
数分钟后，
在某处山谷之中，
“老大！有人出来了！是个女人？就一个？！而且，，好像还什么东西也没拿呀？！”（牟罗撒本地语）
望着难得的“生意”对象出现，隐藏在岩石缝中的一个男子急忙小声说道，
听着自己手下的报道，
一名棕发的中年男子即可跳下了一旁的山头，
“我看得到！不用你说！”
望着出现在他们领地的神秘少女，被称为老大的，名为科伯特的男子便拿起了望远镜仔细地端详起了这逐步走来的少女，
？？
啥情况这是？
本以为这个从沙漠深处出来的家伙会带着不少的宝贝，结果居然是空无一物？？这不太对吧？里面那么富饶的地方不可能什么也拿不到啊！
难道是探险失败了？队友都死光了？毕竟那里面的确有个很凶猛的异兽，
然后为了逃脱异兽的追杀才把挖到的宝物丢了？
可，，
这样子也不像是个刚刚死里逃生的探险者呀？？
看着这逐步走近自己团队的少女，科伯特纳闷地同时，也感到了极大的失望，忍不住在内心疯狂地抱怨了起来，
‘md，老子等了这么久，居然等到了个什么都没有的！’
但失望的同时，
作为顶级“商人”的科伯特也急速打量起了少女的躯体，
嘛，
既然好不容易等到一个，
也不能浪费呀，
秉承着利益最大化的目的，科伯特立刻想到了一些其他的谋财点子，
虽然看不清楚对方的外貌，但那身材毋庸置疑绝对是一对一的棒，
实在不行拿来卖了，
拍卖到牟罗撒商会那里去，那个缺女人的地方，也能卖到不少钱，
稍稍弥补一下他们这么漫长的等待应该也是可以的，
想到这，
科伯特直接抄起一把类似冲锋枪的武器，带着数十位激动的兄弟们，便离开了用作掩体的岩石，肆无忌惮地向着少女走去，
丝毫不当心对方的实力问题，
要知道，这个牟罗撒沙漠之所以被称为“死域”，就是因为当初沙皇陨落之后留下的诅咒，任何灵力在这个沙漠中都是无法调动的！而且体质也会被大幅度削弱，
任何强者，都会变得形同凡人，
所以说，在牟罗撒沙漠中，人数就成为了一个极大的优势，
而他们科伯特团就足足有数百人！
可以说是利于不败之地，
当然，除非遇到战皇，不过战皇级别的话，哪里会看得上灵晶这种东西，，
--
当科伯特带着众兄弟包围住少女之时，少女也不由停下了步伐，隐藏在兜帽下的双瞳若有所思地扫视了一波周围众人，活像一只被狼群包围的柔弱小绵羊，
只是，
这只小绵羊并没有像他们想象中那样瑟瑟发抖起来，倒是令得有某些癖好的团员感到了一丝不悦，
见少女久久没有反应，
其中一个金毛小弟忍不住开口，嚣张地叫唤道，
“小丫头，你知不知道我们是谁？！知道的话，就赶紧把身上…”
然而，
男子话还没说完，少女动听却无感的声音便从兜帽下传来，直接打断了对方的话语，
“你们就是科伯特沙盗团吧，专门打劫探险者的罪犯。”
？！！
这，，这声音？！
看来还是个极品啊，
听到对方话语的一瞬间，科伯特不由兴奋了起来，毕竟拥有这种声音的女子，加上这种身材，即使相貌不太好，也定能卖个好价钱了！
更别说，对方兜帽下所露出的那对若隐若现的双瞳也绝非凡物！
想到这，科伯特兴奋地向前走了几步，
“小妹妹，先提醒你一下，牟罗撒城这地方可没有“罪犯”这个词汇哦！而且，既然知道我们是谁，那就放弃抵抗吧，只要你配合，我们不会伤你性命的！”
语毕，
周围的小弟们也应声附和了起来，
“是啊！我们不会伤害你的！！”
“我们可都是好人啊！！哈哈哈，”
“小妹妹！赶紧把面罩摘下来，让爷看看呀？！”
“是啊！好看的话，老大说不定还会留你当老婆呢，哈哈哈哈！！”
…
……
一时间，场面倒是变得闹腾了起来，各种污言秽语也是层出不穷，
但其怪的是，
在面对周围那肆无忌惮释放的煞气和贪欲时，少女却始终显得不为所动，而是缓缓地闭上了双眼，并抬起左手按住了自己的右眼，
？！！
居然敢不理我？！
这丫头，怕是还没搞清楚状况啊！
见对方完全无视了自己的话语，科伯特倒是感到了一丝不悦，随即直接挑起了枪，准备上前亲自教训一下对面这个小丫头，
而就在其迈出第一步时，
一只手却突然拉住了他，
嗯？？
“克拉奇！你干什么呢？别碍事！”看下了身后自己的表弟，科伯特不悦地开口道，
“哥！我们停手吧，这个女人有点不对劲！”
对视着自己兄长的双瞳，克拉奇不安地劝说道，也不知道是因为同情心，还是那股不安感，克拉奇鼓起勇气拉住了自己的表哥，
“有什么不对劲？！不就是一个普通的女人么？我们又不是第一次干了，让开！”
“可是，，”
“没什么可是，你要是不忍心，就在一边看着就好！”
说着，科伯特极度不爽地甩开了自己弟弟的手，好不犹豫地便向前走去，
“哥！等等啊！”
克拉奇急忙大声喊道，
可惜，自己的兄长似乎完全不在乎他的话语，径直地向少女走去，
该死！
见此，克拉奇忍不住在内心大骂道，
并极度不安地看向了不远处的少女，
凭借着敏锐的观察力和天生的直觉，克拉奇总感觉这个少女身上有着股异样的不协调感，对方完全不像是在沙漠寻宝的探险家，因为她什么道具也没有携带，
更重要的是，对方的气质和周身环绕的气息都给了克拉奇一种难以言表的压迫感，
他的直觉告诉他，
这个少女绝非寻常存在，她不应该出现在这法外之地，
而是应该被高高在上地供奉在神殿之中，
对于这样的存在为什么会出现在这里，无论克拉奇怎么思考也始终难以理解，
只能先行祈祷，希望自己之前那些不安只是错觉罢了，
下一刻，
就在科伯特走到了少女面前，准备抬手摘下对方面罩之时，少女缓缓也放下了按住右眼的手，似乎并没有抵抗的意思，
看得其面前的科伯特不自觉地咧嘴笑了出来，
呵呵，
还挺配合，
看样子是怕了呀，
嗯？
不对！这，，这是？！
下一秒，就在少女睁开右眼之时，科伯特的瞳孔不禁猛地一缩！
在科伯特诧异的注视下，
一道闪烁着深红色光芒的特殊符文陡然在少女右瞳之中汇聚凝集，
从未见过的符文，
虽然感觉不到任何力量的波动，但无形之中却给予了在场众人无尽的压迫感
？！！
在看到那个独特符文的一瞬间，科伯特惊恐地发现自己的身体猝然变得无法动弹，任凭他再怎么挣扎，
连一根手指也无法动弹，甚至连说话的能力也被剥夺，
？？！！
‘这，，这，，发什么了什么？为什么，，为什么我动不了？！！！’
与此同时，
一阵从未见识过的独特气息在瞬息之间陡然以少女为中心猛地扩散开来，将在场众人完全包裹在了其中，
圣洁之中，却充满了肃杀之气，
形似天使，但又仿佛是来自地狱的死神，
在感受到这股气息的一瞬间，
所有人都和科伯特一样，完全失去了对自己身体的控制权，
在面对这种从未见过的情况面前，一时间，所有人内心原本的贪欲都消散得无影无踪，取而代之的是一种对未知的恐惧，
一种来自于灵魂深处，本能的恐惧。
强烈到足以将他们拖入泥潭，再也难以动弹，
‘md，这到底，，到底是怎么回事啊啊啊啊啊啊！！’在内心不断嘶吼着的同时，科伯特试图压制着内心不自觉产生的恐惧，不断思考着该如何解除这诡异的束缚，
然而，
就在这一时刻，
在科伯特极度不安地注视下，少女缓缓地开口，
“*&%￥#”
随着携带着无形之力，意义不明的话语从少女口中说出，
整个时空仿佛在此处静止了下来，
弥漫于周围的特殊气息，
陡然间如同化作了充满杀伐之息的处刑殿堂，无尽的重压顿时从天而降死死地压制住了在场的众人，令得其躯体不受控制地就这么匍匐在了大地之上，
‘断罪领域’（古神语）

第五十九章 裁决圣女

这，，这是什么语言？！！
虽听不懂对方的话语，但一种死亡的冰冷感却陡然浮现在了科伯特的内心，
随着话音入耳，
一股难以言喻的炙热感也轰然在其体内爆发开来，如同地狱的烈火一般，瞬息间便侵蚀上了他的肉体，乃至灵魂，
在还没理解清楚究竟发生了什么事情时，无穷无尽地痛苦猛地涌入了科伯特的意识之中，
这？？！！！！
“啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！！！”
无语伦比的痛苦甚至帮助他脱离了少女的束缚，难以自控地喊叫了出来，
凄厉的惨叫声顿时充斥了周边整个沙漠地带，
令得其身后无数的沙盗团成员都感到了一丝毛骨悚然，
老，，老大？这是怎么了？？
“hong！！”
紧接着，
在无数人惊恐地注视下，一阵深红色的火焰猛然从科伯特心脏部位溢出，轰然间便将其完全包裹在了烈焰之中，
下一瞬间，曾令周围探险者闻风丧胆的沙盗团首领，就这么轻易地化作了一摊灰飞，就连灵魂也在红炎之下化作了虚无，
‘老，，老大？！’
看得周边众小弟们也难以接受眼前发生的一切，甚至都不禁怀疑起了自己是不是在做梦，
但其已然没有机会继续分辨现实和梦境了，
因为，
伴随着少女的一波扫视和其眼中的红色符文光芒大绽，同样的痛苦顷刻间便猛袭上了所有沙盗团成员的内心，
炙热的红炎以其灵魂为引物不断地焚烧起来，
仅仅瞬息的功夫，
无论是站在少女视野范围的人，还是躲在伺机发动攻击的其他沙盗成员都在顷刻间化作了沙漠中无数尘埃的一份子，
一时间，数百人规模的科伯特沙盗团便只剩下了克拉奇一人跪坐在地上，瑟瑟发抖，惶恐不安地看着周围惨死的众人，
以及不远处迎风飘立的神秘少女，
深怕自己也成为那沙漠中的那万千亡灵之一，
除了恐惧之外，现在的他已经感知不到其他情绪了，
虽然不知道刚刚究竟发生了什么，但克拉奇很清楚，这一切的始作俑者就是那位看似什么也没做的神秘少女，
而少女现在正向着他缓步走来，
？！！
‘我，，，我要死了么，，，’
看着那愈发接近自己的少女，克拉奇的心脏几乎都要跳了出来，前所未有的恐惧感布满了其内心，
只得眼睁睁地看着少女逐渐走向自己，
然而，
正当克拉奇认为自己也难逃一死时，少女却奇迹般地选择了无视他，
在克拉奇诧异无比的注视下，
少女就这么径直地从其身旁走过，没有一丝的犹豫，
咦？？！
不，，不，，不杀我吗？？？
这，，？？
惊讶的同时，克拉奇奇迹般地发现自己身上那莫名的束缚也已然烟消云散了，而周围那肃杀的气场也不知为何突然间消失得无影无踪了，
正当其疑惑不解之时，少女轻柔的声音缓缓传入了他的耳中，
“你走吧。”（古神语）
？！！
虽不明白这个词的意思，但一时间，一股如释重负的感觉顿时浮现在了克拉奇的心中，令其难以自控地瘫倒在了地上，
“我，，，我，活下来了？？”
下一刻，
一股劫后余生的喜悦不断地在克拉奇内心滋生起来，除了欢喜，他的内心再无其他感触，至于那些被少女杀害的自己昔日伙伴，他也没有感到什么悲伤，
毕竟那些家伙，的确就是人渣，
脱离了表哥的约束，他倒也有机会重新开始过自己想要的人生，
‘那，，我以后，还是先回…’
然而，
正当克拉奇思考着日后的生活时，
一道紫色的雷光夹带着滔天的恐怖灵力压迫，以雷霆万钧之势猛地撕裂了天空中的沙暴，咆哮地轰炸向了克拉奇，
“hong！！”
伴随着雷霆的嘶吼，完全没有意识到发生了什么的克拉奇，就这么惊恐地在雷霆的暴虐之中，无比不甘地化作了一摊焦土，
事情发生的太过突然，甚至连不远处的神秘少女都不禁停下了步伐，缓缓回头看向了身后，
只是现在，
少女的双瞳不再像之前那般无感，而是浮现出了一丝的愤怒，乃至杀意。
下一瞬间，
在少女的注视下，在青色风暴和紫色雷霆的包裹护卫之下，一个身影轰然间从天而降，径直地落在了少女的正前方，
而随着，风暴和雷霆之甲的解除，一个身着法袍的白发老者徐徐浮现在了少女的视野之间，
其周围漂浮的六把元素权杖，和其法袍上的独特纹章，加上其强悍的灵力气息，无不表示着此老者的身份，
法皇-韦德，
凝视着面前沉默不语的少女，韦德清了清嗓子后，便其走去，
“终于找到您了呀，圣女大人”（斯塔尔语）
说着的同时，
老者恭敬地弯下了身子，向着前方的少女行了一个非常恭敬的见面礼，
“诸多文明的领导者现在正在……？？！！”
然而，法皇话还没说完，
一阵实质性地杀气轰然从少女的双瞳之中爆发而出，
伴随着轰然爆发的强大深红色灵力，一把通体银光覆盖的长剑陡然握在了少女手中，
什么？！！
感受着对方猝然爆发的灵力，韦德顿时有了一种猝不及防的感觉，急忙意图拉开距离，
但本就不擅长近战的他，速度根本比不上前方的少女，
“Shua！！”
随着一阵红光闪过！
鲜血顿时洒向了大地，法皇的一只手臂就这么脱离了其躯体，落在了这片沙地之上，
！！！
混蛋！！为什么！！
完全无法理解对方行动理由的韦德，只得无比诧异地看向眼前的少女，并急忙动用自愈权杖治疗的自己的伤口，
同时，另外五把法杖也瞬间悬浮在了韦德身前，警戒着手握长剑的少女，
“圣女大人，您这是为何！！？？”强忍着内心的不满，韦德勉强摆弄出了一副微笑，警惕地向着前方的少女询问起来，
不过好在，
少女在砍下韦德一只臂膀后，便没有了继续战斗的欲望，而是缓缓地将长剑受到了自己的体内空间之中，
“你不应该杀他，他是无罪的。”
？！！
什么？！
听到少女的回答，法皇懵逼的同时，更是感到了无比的气愤，和一种强烈的羞辱感，
“圣女大人！？那不过就是一个小小的四阶沙盗！”
“他是个好人。”
“哈？？好人，，而且我也是为了隐藏您的踪迹才消灭他的啊！”
“所以我才只砍了你手臂。”
少女不以为然地回复道，并毫不犹豫地转身离去，一点面子也不留给韦德，
“什，，什么？？！”
听着少女的话语，韦德几乎被气了个脑溢血，
但考虑到自己的利益，和最终的目的，他还是强忍住了自己体内那即将爆发的火山，
只是充满怨毒和气愤地凝视着少女的背影，
虽然说接触过这位裁决圣女几次，但他真的是愈发搞不懂对方的想法，居然为了一个沙盗而与他一个九阶战皇为敌？！
这也太不可理喻了吧！
简直不懂对方在想什么！原初那班死板的玩意都不会做这种事情好吧！
该死！！
不过，
内心骂归骂，但法皇还是很快地调节了心情，露出了一副虚伪的笑容，急忙追了上去，毕竟再怎么看对方不爽，
为了达成自己的目的，现在韦德还不能和对方翻脸，
随后，
韦德急忙化作了一道雷光冲到了少女的身旁，
“圣女大人，这次会议可是很重要的！多位战皇都会参与啊，您还是…”
“告诉他们，我最近没空。”
Md，我行我素的死丫头！
听着这话，法皇韦德忍不住在内心再多骂了几句！但表面上依旧是一副笑呵呵的表情，
“那，，那，圣女大人，，您好歹告诉我们一下，，审判令什么时候发吧？！都准备了那么久了！”
“不到时候。”
“那，不，，不是，，什么叫不到时候啊！”
“等着就是了。”
说完，少女完全不顾法皇的阻拦，直接挥手开启了一道空间传送门走入其中，留下法皇一人在沙漠的风暴之中独自懵逼，
MMP，这都什么事啊！！
韦德有一种直觉，如果再和这位圣女多说几句话，他估计又得少个几百历的寿命，被气得！！
但，
片刻后，韦德也逐渐冷静了下来，
随即略带疑惑地望向了沙漠深处，
话说，
这圣女专门跑这种鸟不拉屎的地方来干什么？
嗯？
等等，那只噬魄巨兽怎么，，死了？！
伴随着感知灵力的外放，韦德不经感受到了一丝诧异，因为那原本生活在沙漠中部，总是袭击探险者和路过飞船的八阶凶兽此刻已然化作了一摊碎肉，，
至于是谁做的，此刻已然是显而易见，
那丫头，，
专门跑这来？
就为了消灭沙盗团和凶兽？？！
居然还有这么闲的战皇？？

第六十章 小学生的冲突

华国北部，
极江夜市-某所小学之中，
此刻的小学操场之上，无数的孩子和家长正看戏一般地围在操场中间，观望着一场撕逼大会，
只见，
操场中央地带，四个鼻青脸肿的小学生正窝在他们家长的怀中不停地哭泣，仿佛在发泄着什么天大的委屈一般，
而见自己的孩子如此伤心，
其家长们也不由怒发冲冠，极度不悦地凝视着其对面的一男一女两孩子，
不，准确地说是看着那个男孩，那个浑身淤青但却始终护在女孩面前的小男孩，也是将他们孩子打哭的罪魁祸首，
“爸爸！！那，，那，那家伙，打，一直打我鼻子！！呜呜呜！！”
听着自己孩子的不断告状，一个脾气火爆的大胡子甚至直接迈步上前，准备亲自教训一下那个小男孩，
周边其他家长见此，本想上前阻拦，但看到大胡子那满脸的横肉和不爽到了极点的表情后，还是默默地回到了“看戏位”，
“md！！你居然敢欺负我儿子？！！”
凝视着面前表情是始终异常坚毅的小男孩，大胡子直接气愤地挥起了手臂，试图直接给其一巴掌，或者说是想吓吓对面？
不过，
面对远高大于自己的大胡子，小男孩却出奇的没有任何惶恐的表情，始终镇定地凝视前方，对视着大胡子的双眼，
“我没有欺负他！是他们先欺负爱苓的！而且是你儿子先动手的！！”
抬手护住了身后瑟瑟发抖的小女孩，小男孩毫不畏惧地吼道，
“胡说！我们没有！”
听到小男孩的话语，被揍四人组中的一人急忙放声吼了出来，
“你！！打了人还胡说八道！”
听到儿子的同学这么说，脾气本就不太好的大胡子更是气得怒发冲冠，为了替自己儿子和他朋友们出口气，其抬在半空中的手在这一刻便毫不留情地挥了下去！直袭向小男孩那水嫩的脸蛋！
周围不少家长见此，甚至不忍地闭上了眼，
然而，
就在巴掌即将落在小男孩脸上之时，一个黑色身着黑色风衣的男子猛然间从人群中窜出，并以迅雷不及掩耳之势急速冲到了大胡子的身旁，直接死死地握住了对方的手臂，
？！！
什么？！
谁tm敢来拦老子！
见手臂被对方控制，大胡子更是极度地不爽，试图凭借强大的力气挣脱束缚，
咦？？
但任凭他在怎么用力，前方男子的手始终死死地握住了他的手腕，令得大胡子完全无法挣脱开来，
“你是谁？！为什么要防止我教育孩子！”
无奈之下，大胡子愤怒地质问道眼前的男子，
“孩子？这不是你的孩子吧。”
面对大胡子的质问，男子话语中不禁浮现出了大量不悦的情绪，冰冷的眼神令得大胡子都不由感到了一丝不安，
但想到自己身后的儿子，大胡子又坚持摆出了一副牛逼轰轰的模样，
“但这小子打伤了我儿子！我教训他一下关你什么事情！”
“哼！怎么不关我的事？你要打的这小子！可是在保护我侄女！！”
说着的同时，男子眼神顿时变得更加凌厉了起来，狠狠地甩开了大胡子的手，
“保护？明明是这小子为了讨那小女孩欢心！故意欺负我儿子！”
“欺负？谁告诉你的？”
“我儿子和他的朋友都是这么说的，而且我儿子是市三好学生，他不可能说谎的，”一旁一个护着孩子的，西装革履的眼睛大叔也在此刻站了出来，来到了胡子男的身旁，
而在西装男话说完后，另外三个孩子的家长也一并附和了起来，
“就是！你看看着小子动手多狠心！把我孩子鼻血都打出来了！”
“我孩子胳膊都脱臼了！”
“也不知道这小子父母是怎么教育的！居然小小年纪就这么狠！”
……
……
一时间，各种刺耳的话语纷纷砸向了小男孩，完全忽视了小男孩本身也受伤了的事实，
同时，周边许多人在看到西装男出现后，
也纷纷开始职责起了小男孩，甚至还包括了刚刚出手的风衣男子，
弄得风衣男子一时间还感到了一阵懵逼，
啥？？啥情况这是？？
这西装大叔谁啊？为什么他一说话这班人就这么附和了起来？？
Md，虽然不清楚这究竟发生了什么，
但这群家伙妥妥逼人的姿态，真让人感觉有点不爽，居然还这么说一个孩子？？有没有点过分了啊！
而且tm，
什么时候三好学生说的话，就一定是真的了？？！！
想到这，风衣男子无自觉的握紧了拳头，
一阵阵灵力波动开始浮现在了其周身，
‘算了，直接来一波驱散得了，，省事，，’
就在男子手心中的魔法准备运行之时，
一旁沉默许久的小男孩，在安慰了一下小女孩后，
便在风衣男子诧异地注视下，径直地向着西装男和胡子男走去，镇定的完全不像是一个小孩子，
？？
嗯？
见此，风衣男子不由暂时停止了手上的灵力的调动，略带好奇地看着正走向前方的小男孩，
“叔叔，我的确出手打了你的儿子，但我只是轻轻挥了几巴掌而已，没想到他们就哭成这样了。非常抱歉，我没有控制好了力道。”
“你！！”
虽然对方的确是承认了打人的事实，但怎么总感觉顺便又把他儿子给骂了一顿？
“既然知道错了，还不向我儿子道歉？”
“哦这个呀，我没打算抱歉。”
“什么？”
“是你儿子先动的手，我只是自我保护罢了。”
小男孩的话语十分坚定，搭配上那张十分可爱且天真无邪的小脸，一时间令得周围不少家长怀疑起了被揍四人组的话语，
毕竟，一个人欺负四个高年级的？的确有点难以置信，
不过其对面的西装男可不这么想，
“胡说八道，我儿子在家一向都很乖的！还是市三好学生！怎么可能先动手。”
“叔叔，在家乖，可不代表在学校就乖呀，你儿子黄磊平时可没少带着他那三小弟欺负人呢。”
“呵呵，这怎么可能？你就…”
“叔叔，不信的话，你可以问问周围的孩子们，平时黄磊到底有没有欺负过他们。”说着的同时，小男孩也缓缓的环视向了四周，
而就在小男孩看向周边围观孩子之时，
在西装男和其身边父母难以置信的注视下，许多的小学生都不约而同地点了点头，似乎对小男孩的话语表示赞成，有些大胆点的，甚至直接向自己的父母当场告状了起来，
而内容无不是黄磊平日里对他们的欺负，
正好印证了小男孩的话语，
？？？
什么？!
一时间，
吃瓜群众倒是开始指责起了西装男等人，原本因为西装男特殊身份还想帮他说话的家长也不禁闭上了嘴
看着周围孩子的反应西装男也不禁有点尴尬地楞在了原地，有些不知所措，也不知是诧异于自己孩子的真实表现，还是纠结于该如何保住自己的面子，，
同样，
刚才还大大咧咧，极度嚣张的大胡子也如同泄了气的气球一般默默地带上了帽子，拉着自己的孩子试图离开这个地方。
--
哇！
牛逼呀，这孩子，，
望着那正不断通过话语反击的小男孩，一帮观望着的风衣男子也不由在内心发出了感叹，随后略带好奇地看向了刚刚被自己抱在怀中的小女孩，
也就是刚刚这起小孩冲突事件的主人公之一，
并小声的询问道，
“这小子真的上小学三年级么？这也太成熟了吧？”
“呜呜呜，，”
闻言，小女孩一边哭着一边点了点头，
看得风衣男子倒是额头一阵抽搐，显得貌似十分无语，
“拜托，别装了，看得我鸡皮疙瘩都起来了。”
“我被欺负了嘛，，哭一哭怎么了，，”小女孩不满地抱怨道，
哭得梨花带雨的小眼睛，简直可融化了周围所有人的心，
但这样的惹人怜爱的表情换来的则是风衣男子的又一次白眼，
“得了吧，那几个小屁孩能欺负你？你骗鬼啊！”
“切，你个死小吴真没意思，都不会配合。”趁着周围家长注意力都集中在了西装男等人身上，小女孩果断用眼神剐了风衣男几下，
而风衣男子，也就是吴航“不爽”地调侃道；“你这啥时候都变成戏精了，，”
听到这颇具嘲讽的话，小女孩，也就是林灵也十分嘚瑟地瞥了眼吴航，
“呵呵，彼此彼此，你刚刚喊我“侄女”时，表情也挺到位的。”
“都是您教得好，”
“呵呵，”
“呵个头啊，，不过话又说回来，这到底啥情况，，”说着，吴航疑惑地看着操场中央的小男孩和其对面的家长四人组，
“四个官二代的小子，想请我去参加什么生日party，然后就被那小子教训了，”
？？
“啥？？party？他们不是在欺负你么？”
“拜托，我这么可爱，他们会忍心？”
额，
听着林灵的话语，吴航十分无语地打量了一波林灵幻化的小萝莉，粉雕玉琢的样子，加上那萌萌哒的双马尾的确可爱，，
但，，从她本人口中说出，，
好像就变得有点怪怪的了，
等等，，
不对呀？？
想到了什么似的，吴航再度诧异地看向了怀中的小萝莉，“等等，，不是说那小男孩是为了保护你，才和他们打起来的么？”
“那小子才是胡说八道的，，”
“啥？”陡然间，一股诧异的情绪不断在吴航内心浮现而出，
“嗯，，那几个官二代的确平时作风有问题，但刚刚他们倒是没打算对我做什么，只是邀请罢了。”
“那，，那这小子干嘛？？”
“谁知道呢？我这灵力完全压制的状态下可不清楚他是什么情绪，反正他就毫不客气地把那几个官二代揍了一顿。”
林灵的话语，直接弄得吴航是愈发的懵逼，表情都开始抽搐了起来，
“现在小孩子，，这么凶残么，话说，那几个官二代不是四年级的么？居然还打不过一个三年级的？”
“唉，你别小看那小子，他可是完全压着那四人组打的。”
“额，，等等，，那他脸上那伤，，”
听到这话，林灵略微无奈地看向了不远处的小男孩，“他自己打的，博取同情心用的，”
？？！！
啥？！！
一时间，吴航都感觉自己脑子又被雷劈了一顿，直接被雷了个七荤八素，看向小男孩的眼神也不禁变得古怪了起来，，
“这，，简直了，现在小孩子都这么黑了么，，”
“不啊，，这可不是一般的孩子。”
“哈？”
“他是种族统领者，人类的”
……
……
What？？？
那个小屁孩是统领者？？！！

第六十一章 心思

“他，，他他他，，是统领者？！！”
听着林灵的话语，吴航顿时不禁开始怀疑起了人生，先不说这统领者好像和他想象的有点不太一样，
这年级就不对劲吧！拜托！
他记得这个统领者不是两年前才出生的么？现在不也才两岁多？！
两岁多怎么可能上小学啊啊啊！而且你告诉我这长得哪里像两岁啊！
见自己哥们如此诧异的表情，
林灵不禁露出了一丝不出所料的表情，
嘛，正常人估计都这表情，，
随后林灵伸出萌萌哒的小手，对着吴航脑袋就是一发“闪电五连鞭”，直接将对方从震惊的泥潭中抽了出来，
“淡定点。”
“不，，不是，这真的假的？那个统领者不是才两岁么？”回过神来的吴航，更是诧异无比地看向了林灵，并低声询问道，
“我有必要骗你么，，”
“可，，为什么会这样？他这样子哪里像是两岁呀，，怎么搞得？”
“这个嘛，，某种意义上，也算是我的锅了，其实……”
望向了那正“义正言辞”训斥着西装男的小孩子，林灵十分无奈伸手扶了扶额头，
这种高速的生长方式属实有点异常，
历史上记录的统领者可都没有发生过这种类似的事情，
在和碧丝卡讨论了一波后，林灵才得出了结论，
这估计还真是自己的锅，
在统领者刚刚出生时，自己带着他直接进行了数波的空间传送，而在此期间林灵释放出了大量的灵力，
由于原初和统领者某种程度上，算得上同源，所以林灵在其周身释放的灵力也很干净利索地被还是小婴儿的统领者给吸收了个干净，
庞大的灵力促进了统领者的生长发育，也塑造出了他强大的体魄，
从这点来看，还算是赚到了，，
在林灵的一阵解释之后，吴航也似懂非懂地抬手挠了挠自己的脑袋，
“这样啊，所以你就专门变成小学生的模样混到他班上去了？”
“是呀，为了确保这孩子心智发育正常，有没啥异常，顺便看看有没长歪，”
“心智我估计有点问题，，，这貌似有点太，，成熟了吧，，”
“嗯，但估计统领者都这样吧，，”
“而且，，”
说着，吴航余光不由多瞥了瞥小男孩的侧脸，有点犹豫地凑到了林灵耳边说道，
“我怎么，，感觉好像有点太清秀了，，那头发要是留长点，，不就是女孩子了？”
闻言，
林灵尴尬地抬头看了眼吴航，
“呵呵，是啊，也不知道是不是因为我灵力的影响，，，”
“你啊，算了，反正希望这孩子正常成长吧，毕竟关系到人类的未来。”
“是啊，，”
林灵也认可地点了点头，
--
就在林灵和吴航你一言我一语讨论着男孩情况之时，操场上的骚乱自然也引来了老师们的关注，以教导主任为首的一众老师急忙跑来了解情况，并进行着现场调解，
最终，
在被揍四人组极度不爽的呐喊下，这件事情就这么不了了之了，甚至小男孩还被老师表扬了一波见义勇为=-=
而在一切事情都搞定之后，
小男孩的视野便立刻转向了林灵和吴航，
但当其看到被吴航抱在怀中的小女孩时，其眉头察不可觉地稍稍一皱，不过马上就恢复了平静，并露出了一丝灿烂的微笑跑向了林灵，
“爱苓！你没事吧，没被吓到吧！”
低头看向前方的小男孩，林灵也摆弄出了一副天真无暇的面容，十分可爱地摇了摇头，
“我没事的，”
“嘿嘿，那就好，”
见小女孩没有因为自己打架而不高兴，小男孩似乎表现得十分开心，
不过，片刻后，他便收起了那副笑容，
并相对正经地看向了吴航，
“大哥哥，您好！我叫路若铭，是爱苓的同学！”
“哦哦，你好啊，小朋友，我是爱苓的叔叔。”
“哦，叔叔啊，，，，那叔叔，那个，，对不起！我不该让爱苓牵扯进这事情来的，非常抱歉！”
“嗯？”
？？
对方还会向自己道歉这事情，倒是弄得吴航有点始料不及，本是一个挺好的事情，但回想起刚刚林灵的话语，
吴航便不禁浮现出了一丝纠结的感情，
只是他并没有展示出来，
而是露出了一丝和蔼的笑容，缓缓蹲下身拍了拍小男孩的头，“不用道歉，另外，叔叔还得谢谢你保护了小苓呢。”
“不不！这是我应该做的！！”
被吴航这么一摸头，小男孩也不好意思般地抓了抓自己的脑袋，
“那，叔叔，我就先不打搅你们了，我还得去找我爷爷呢，再不回去，会让他当心的。”
“好，那你小小点呀。”
“嗯嗯，我知道的，再见叔叔，”
下一刻，小男孩的眼神又移向了吴航怀中的林灵，并开心地挥了挥手，“拜拜爱苓！”
“拜拜，”
见小男孩看向自己，林灵也象征性地抬手挥了下，
“对了，爱苓，记得哦！你答应过我的，下次我生日时，来我家玩！”
“嗯，我知道的，”林灵奶声奶气地回答道，
“嘿嘿！”
听到小女孩的回复，路若铭十分开心地笑了笑，随后便在吴航和林灵的注视下，拔腿跑向了教学楼，似乎是去找自己的爷爷去了，
--
望着小男孩奔跑离开的背影，吴航不由狐疑地看向了林灵，
“话说，你不是才转学过来几周么？怎么就和他关系这么好了？”
“嘛，，这也有点超乎我意料就是了，他倒是和我挺自来熟的。”
“就这样么？？没什么特殊经历？”
“就这样，，你还想有啥特殊的不成，，”
老实说，林灵对于这方面，也是感到了一丝疑惑不解，
毕竟按之前的情况来看，
路若铭这孩子和其他孩子的关系也都一般般，从来没有像对待她（小孩模式）这么热情过，
要不是自己完全把灵力禁锢了，并大幅度地改变了外貌，林灵都怀疑他是不是已经看出自己的身份了，
嘛，，
也有可能是自己化作的这个小女孩太可爱了？
毕竟这个年纪的小孩子对异性好奇，也正常，
再加上统领者这种存在本就心智过人，
就在林灵思考之时，吴航又把脑袋凑了过来，小声说道；“你小子，让警局把我调到极江夜市，不会就是为了这小屁孩吧，”
“哇，你倒是挺聪明的呀，怎么不愿意呀？”
“没，这倒是无所谓，反正布置好传送法阵后，我随时都可以回去，不过我记得不是那个叫杰明的看守着孩子么？他怎么了么？”
“他倒没事，只是你更合适罢了。”
“嗯？”
听到林灵的话，吴航脑袋瓜上不禁又浮现出了几个硕大的问好，
“什么叫我更合适。”
“那孩子现在对灵力是愈发的敏感了，杰明那小子就算压制住灵力，还是会被他发现。所以就只能找你了，反正你不动用血钻力量时，除了身体素质外，和其他人没什么差别。”
林灵一边掏出怀中额手机，一边解释道，
“额，话是这么说没错，但你这么担心他？干嘛不自己看着？”
“拜托，他和我力量属于本源好吧，我一动用力量他就能感受到好不？之前差点就被发现过一次。再说了，我也只是平时学校里和他呆一块而已，其他时间我也很忙的好不。”
你忙个鬼，，
听着林灵的话，吴航忍不住在内心吐槽道，
但吐槽归吐槽，正事还是得问清楚，
“可那血钻不也是用你的力量，他不会发现么？”
“不，有血钻做中介过滤后是不一样的。而且通过你身体释放后，气息也不一样了。”
“额，好吧。”
“那没问题的话，这就交给你了，你只要确保他平日里不要遇到什么危险就好，以及把一些盯上他的媒体和其他势力弄掉就行。”
“哦，”
“为了方便，我叫小白帮你在这孩子家周围也找了套房子，地址刚刚发你了，房里已经备好传送法阵了。”
“哦，，”
“还有…”
…
…（林灵交代任务中）
--
一旁的高楼之上，
走道中，
一名六十多岁的老者缓缓地打开了教师办公室的门，并走了出来，
‘这孩子意外的令人放心啊，’
回想起刚刚班主任的话语，尤其是对孙子那些高评价的话语，老者不由浮现出了一丝欣慰的笑容，都有点迫不及待把消息告诉给自己的老伴咯，
不过现在，
还是先回家要紧，不然等下又要堵车了。
想到这，
老者急忙看下了正趴在窗口观望什么的，自己的孙子，并开口催促道
“若铭！该走了，不然太迟到家奶奶要生气咯！”
“好的爷爷！马上来，”
回复着自己爷爷的同时，路若铭最后看了一眼窗外，看了一眼那正在交流的风衣男子和可爱小萝莉，
并缓缓地露出了一丝意味深长的微笑，
随后便离开了窗户，急忙跟上了自己的爷爷。

第六十二章 不完整的力量

源星宇宙北界-康威则星域，
“hong！！！”
伴随着一阵阵轰鸣声，和炸裂开来的赤色能量，一架冒着火光的半残废漆黑锥型战舰猛地冲出了混沌虚无的无序地带，
直冲向源星宇宙的内部，
确切来说，是冲向了北界兽所处的星域地带，
而其身后，
数十只形态各异的漆黑狱兽也毫不犹豫地追了出来，死缠烂打般不断地向着战舰发动攻击，
在短短几秒中的时间，
无数的漆黑色能量炮弹源源不断地从狱兽群中轰击而出，招呼在了战舰之上，周边的星域顿时遭受到了外域力量的严重污染，
而战舰外层的能量护盾和重金属装甲也在这连续轰炸之下尽数破碎，
整个战舰几乎已经濒临坠毁，
虽说战舰也试图反击，但由于瞄准系统被摧毁，加上狱兽个体的灵活性，反击用的激光频繁miss
总体来说，战舰的反击可以说完全没有实质性的作用，
“该死！！”（凯机族语言）
望着身后愈发结界战舰的狱兽群，舰长左尔特和其周边的船员们值得极度不甘地死死握紧了拳头，并一个劲地向着北界兽所在地进发，
只要进入了界兽的感知领域，
解决掉这些狱兽就是顷刻之间的事情，
只是，
计划赶不上变化，
他们似乎还来不及见到北界兽，就会被身后的狱兽给直接撕成碎肉，
“嗷嗷嗷啊！！”
在听到舰外直接传来的狱兽咆哮声之时，舰内所有船员都不禁深深地陷入了绝望，恐惧的氛围顿时笼罩了整个驾驶舱，
而就在这千钧一发之际，
无数的蓝光能量炮弹如同疾风骤雨一般猛地从远处深邃的宇宙中宣泄而出，如同弹幕一般额密集攻击顷刻间便将战舰和狱兽包裹在了其中，
“hong！！”
伴随着一阵阵的狂轰滥炸，数只狱兽当场便被炸成了宇宙的尘埃，而那艘半残废的战舰却完全没有受到能量炮弹的波及，
下一刻，
在本能的引导下，残存的数只稍微强大点的狱兽，便直接将目标锁定向了远方那灵力更为充足的数个金属个体，
并毫不犹豫地化作了黑色的光芒直冲而去，
战舰指挥室内，
见狱兽不再继续对他们进行追逐，所有船员都感到了一股劫后余生的喜悦，难以自控地跪坐在了地上，
“我，，我们得救了？”
“是啊，，话说是谁救了我们啊，，”
“刚刚那个是索菲德拉级的追踪能量炮，应该是康威则基地的守军。”
“算了，，不重要，能活下来就行，”
…
…
而就在所有人都如释重负一般倒在地上时，
舰长左尔特却陷入了前所未有的凝重，默默地坐在自己的主位之上，丝毫没有逃离劫难后的那种庆幸，
只见，
此刻的他正死死地凝视着面前的仪表盘，那刚刚好不容易自我修复完成的仪表盘，
原本他们想靠着北界兽的力量消灭这些外域生物，所以才一个劲地向着这片星域内猛冲，由于迟迟没有等来北界兽的支援，
左尔特都以为他们还没进入北界兽的领域，甚至已然偏离了航道，
但，
在看到修复好的仪表后，左尔特发现了一个难以置信的事实，
他们其实早已经进入了北界兽的领域，
可，
为什么？？
明明狱兽都进入了领域中，可为什么感知能力一向强大的界兽却没有反应？？
这不应该啊！？
以往的话，界兽应该早就进入战斗状态了呀？怎么会像现在这样始终没有动静，，
发生什么事了么，，
想到这，一股前所未有的不安感，不断浮现在了左尔特的内心之上，
--
同一时刻，
苍阳市-中心动物园内，
“喂，那个是模特么？脸蛋好漂亮，身材也很好！”
“是新出道的明星么？好漂亮呀？！”
“你们只会关注脸蛋吗？”
“不，我也关注身材，但可惜，胸太小不合我胃口。”
“滚，话说你们不觉得奇怪么，为什么那些鸽子都围着那女孩呀？！”
…
…
此刻的动物园休息区中，无数游客的思绪和注意力都不约而同地被坐在山崖边上，带着墨镜，眺望着远处的少女所吸引，
原因无他，
只是眼前的场景过于动人心弦，
灿烂阳光之下的绝美少女，和其身后的美丽风景，
除此之外，还有无数鸽群环绕少女周围，其中还不乏有些本市的珍稀鸟类了，其中甚至有的还亲昵地站在了少女的肩头，
这宛若诗画一般的美丽场景自然是吸引了许多人的眼球，不少人都情不自禁地拿出了手机意图拍摄下这秀色可餐的一幕，
--
而在此处眺望风景的人自然是再度出来溜达的林灵，
只不过，
现在其太阳镜下的双眼看得并不是周围的风景，而是眺望着天空，同时一对特殊的符文也浮现在了其双瞳之中，
并不断散发着微微金色光芒，
在观察了天空片刻之后，林灵便解除了“明示之瞳”的状态，双眼顿时恢复了日常的金色，
‘唉，看来还是维持不了太久，’
感受着体内大量消耗的灵力，林灵无奈地在内心感慨道，
从目前来看，
非必要情况的话，还是尽量少用这股力量为好，
权能不完整的状态下，明示之瞳也只能使用些基础的能力，并且还会耗费大量的精神力和灵力，
虽说的确可以帮助弥补一下自己感知能力的不足，，
唉，现在主要还是先思考一下如何把残缺的部分弄回来好了，
不过，
就在林灵思考着关于圣女权能的事情时，
一道熟悉的声音却突然在其耳边响起，将林灵的思绪拉回了现实，
“想什么呢，这么认真，都快成“鸟人”了哟，小傻灵。”
顺着声音，林灵缓缓地看向了一旁刚刚买完冰淇淋回来的夕玥，同时也无奈地看了看周身大量的鸽子，
“唉，刚刚试了一试明示之瞳的能力，结果注意力都集中在眼睛上了，就不小心释放了一些圣灵之力。”说着林灵便回收其了周身弥漫的圣灵之力，
“要注意一点哟，你这样太吸引别人眼观了。”
将冰淇淋递给林灵后，夕玥略带“抱怨”地说道，同时伸手帮忙驱散了一波鸽子，
“没关系的，都习惯了，反正他们也是远远看着而已。”
“那可不一定，你这么可爱，怎么可能没有想搭讪的呢？”
“咦？？有吗？”
闻言，
夕玥有点哭笑不得地剐了一下林灵的鼻子，并缓缓将视线移动向了不远处的某死角，
“有啊，不过放心吧，我搞定了，”
“搞，，搞定？？你不会又…”
“安心，我没像上次那么狠。”
额，，
听着夕玥这毫不在意的语调，加上不远处愈发接近的救护车警笛声，林灵眉头不由抽搐了一下，
说起来，
刚刚的确隐约间听到了一些惨叫声，，
额，
虽说猜到大概发生了什么，不过林灵也只能在内心默默地为着某些倒霉蛋祈祷一波了，
为了减少不必要的“伤亡”
林灵觉得下次她还是幻化男性姿态出来得了，尤其是下一次，貌似夕玥打算去，，
哎，虽然不知道夕玥会不会同意，
但还是蛮问问好了，
想到这，林灵略带无奈地看向了夕玥，还撒娇般伸手拉了拉对方的衣角，看得周围的部分游人不禁又兴奋了一波，
“玥，下次我还是换男身吧，，不然，那种状态，会…”
嗯？？
不过话还没说完，
夕玥就果断地伸出手指按住了林灵的嘴唇，并微笑地摇了摇头，对于林灵脑瓜中的那点想法，夕玥自然是知道得一清二楚，
果断地选择了拒绝，即使对方卖萌，她也不打算让步，
“不行哦，你要是幻化成男性姿态，那我之前挑的泳衣不就作废了么，，”
“额，可是，，”
“没有，可是哦，放心我已经安排好了。”
“可，，”
“再说的话，我可不高兴了哦，”
“好吧，，”
听着夕玥那不容置疑的语气，林灵郁闷地选择了认怂，认命般地低下了脑袋，虽说一回想起那套泳衣上的布料，林灵就不禁一阵脸红，
但此刻，她也没有选择继续再说什么，，
毕竟看夕玥的表情，应该没戏，
再多说的话，今晚估计有她好受的了，
也不知道是不是她的错觉，
貌似成为原初后，
她的家庭地位怎么感觉比，以前还低了，
想到这，林灵不由郁闷地趴在了桌子上

第六十三章 礼物

源星宇宙中部-第十一子世界
赤鸢族都城-落花渊，
和都城区地带的喧闹和繁华不同，城郊外的一处风景秀丽的红盛树山谷倒是显得格外的幽静，和市内的情景形成了一副鲜明的对比，
但即使如此，这幽静的山谷地带却可以说是整个落花渊最为重要的地带，其重要性甚至超过了城市中央，代表皇权的鸢灵宫，
因为这里可是赤鸢族战皇，第二原初战皇-焚的居所，
不过，
现在表面上平静的山谷，在其深处的，凤皇居所大殿内可是一点也不平静，
强悍的灵力肆无忌惮地从中不断溢出，
令得整个山谷都开始在无形中颤抖了起来，
--
数分钟后，
“hong！！！”
在又一阵暗粉色灵力的宣泄扩散之后，不断洗礼着大殿灵力风暴也终于消停了下来，
而伴随着灵力风暴的消散，
一个浑身狼狈不堪，翻着白眼的褐发男子，
哦不，现在已经没有头发了，
光头男子便在极度不甘的表情之下，猛地从半空中落下，狠狠地砸在了地上，并直接口吐白沫昏厥了过去，
若是有源星宇宙西部地带的居民在此定然会感到无比的诧异，因为现在倒在地上，毫无形象可言的光头男子，
便是源星宇宙西部赫赫有名的杀神，第九位阶的存在，狂皇-枯兰，
只是现在的这个枯兰似乎完全配不上战皇的称号，
宰了，，
不宰，，，
宰了？
不宰？？
…
…
凝视着面前已然几乎精神崩溃的枯兰，一旁坐在悬浮羽毛沙发上，身着橙色长裙的焚却依旧维持着之前那极度不爽的神情，
青红色的瞳孔之中已然充斥着狂暴的灵力，似乎随时都处在爆炸的边缘，
下一刻，
经过一阵的“深思熟虑”，焚最终还是果断地从体内空间掏出了自己的至强暮钢武器“炎狱太刀”，准备直接把面前的枯兰给大切八块了，
即使对方已然处在了半死不活的状态，
‘算了，还是宰了吧！’
0-0
唉，
感受着自家姐姐那即将爆炸的火药桶，一旁的第四战皇-黎霜无奈地在内心叹了一口气，
随后便极不情愿地抬手拦在了焚的面前，
虽说他也想灭了眼前这个家伙，但考虑到大局，也得忍忍啊，，
（以下为古神语）
“焚姐，，冷静点！”
“怎么冷静？！这混蛋居然想弄我妹妹？！简直找死！！”
说着，焚直接挥起了长刀，
“喂喂喂！！等等！！焚姐！这家伙的确可恨，但好歹也算是源星宇宙西部的重要人物，我这偷偷把他抓过来已经很冒险了呀，您要再弄死了他，到时候西部那边很尴尬的啊！”
“哼，，那，，那也让我砍几刀出出气！！”
见焚那认真的表情，黎霜急忙伸手握住了自家姐姐的手腕，
“别别别啊啊啊！你这一刀下去，他就直接没了啊啊啊！”
“不行！不砍一刀，难解心头之恨啊！”
“焚姐！冷静点啊啊！要知道我们可是瞒着大哥偷偷抓人的！要是再杀了他，那大哥绝对会不高兴的！”无奈之下，黎霜只得掏出龙皇的名号来说服一下自己的姐姐了，虽说可能会被自己姐姐“惦记”上一段时间，但此刻也别无他法了，
好在，
这话还是十分有效的，
在听到“大哥”两字时，焚的瞳孔猛地一缩，
不断蓄积在刀身的灵力也缓缓消散开来，
在脑中再度经历了一波激烈思想斗争后，虽极为不爽，但焚最终咬了咬牙，把太刀收回了体内空间，
失去了“炎狱太刀”和焚强悍灵力的压迫，
黎霜也终于松了一口气，心有余悸地抬手拍了拍胸口，
下一刻，
稍稍冷静些许了的焚，便扭头看向了一旁刚刚读取完枯兰记忆的自家弟弟，毕竟本来目的还是不能忘记的，
“这家伙知道审判令的事情吗？”
“唉，他并不知道，按他的记忆来看，裁决圣女也没有透入他们任何讯息，以至于参加会议的那些战皇自己现在都是十分着急的状态。”
“他这个等级，，居然也不知道，，那圣女到底在想什么，，”
“不清楚，不过没有符合母神规定的理由的话，审判令是发不出来的。”
“切，，小妹什么也没做，发个屁的审判令，%￥#5#.....”
一边骂着，焚一边猛地踢了一脚已经昏迷了的枯兰，令得后者又猛地吐了一口鲜血，然后便陷入了更深度的昏迷之中，
“额，，是啊，，”
看着化身老祖安人了的自家二姐，黎霜略微心虚地用手指扣了扣自己的脸蛋，，
‘嘛，，其实是有做一些的，，，’
就是和那个外域的，，，女的，，
不过还是不要告诉焚姐为好，反正小妹也都有注意了，加上我的“欺诈面纱”，隐瞒下来应该不成问题，
只要没有理由，审判令就不可能发出，
但话虽如此，
有这样一把刀悬挂在脑袋上还真的是烦，更不用说以法皇和雷皇为首的那班家伙已然召集好军队了，
在这种时候再起内部冲突的话，，
唉，
麻烦，，
想到这，黎霜不由无奈的摇了摇头，
？？
嗯？
而就在这个时候一阵熟悉语音讯息顿时传递进了黎霜的脑中，令其也难得露出了一丝诧异和复杂的表情，
本来半眯着的暗粉色双瞳也突然瞪得圆溜，
黎霜的表情变化自然是被焚看在眼中，而且刚刚传递讯号的那股灵力，焚也是相当熟悉的，
于是焚便好奇地开口问道，
“依菲斯说什么了么？搞得你这么惊讶？”
“貌似母神在蓝星布置的结界已经愈发不稳定了，”
“果然还是这样了么，，不过，，那，，这么说的话？？”
“嗯，小妹应该会提早解除保护期，大哥叫我去接她来世界树之心。”
！！！
闻言，
在黎霜一副无语至极的注视下，焚刚刚还十分不爽和郁闷的心情顿时被一扫而空，取而代之的是一阵柔美的笑容，似乎想到了什么似的，焚那绝美的青红色双瞳也不禁浮现出了些许的兴奋，并立刻打开了自己的空间戒指开始翻找起什么，
而就在这时，
猜到焚内心想法的黎霜，果断，但又无可奈何地选择泼一波凉水，
“另外，是我去接小妹，大哥叫你先去世界树之心，别动歪脑筋。”
“……”
“焚姐，你这么瞪我也没用，，，”
“……”
“真，，那是大哥说的，，”
“……”
对视着焚那幽怨的眼神，黎霜尴尬地捂住了眼睛，
在考虑过零点几秒后，黎霜非常干脆地伸手指向了一旁已然昏厥已久的某位光头，
“额，，找他吧。”
下一瞬间，
“bong！！”
伴随着青红色灵力的爆发和一阵阵剧烈的打击声，之前已然半死不活的狂皇-枯兰顿时沦为了焚的出气包，而这次黎霜非常识趣地选择了默默观望，
“啊啊啊啊啊啊！！”
一时间，某位战皇的惨叫声顿时响彻于整个山谷之中，
--
同一时刻，
蓝星-苍阳市，
就在林灵刚刚和夕玥结束了动物园一日游的黄昏时刻，一道特殊的灵力波动陡然间从远处传来，
有“电话”来了？
感受着大脑内接受到的灵力讯号，林灵一时间还有点纳闷，
‘这股灵力是，，碧丝卡？这皮萝莉不是回天羽族了吗？怎么还能联系到我？’
莫非这么快就回来了？？
纳闷归纳闷，林灵还是很快地动用灵力链接上了脑内碧丝卡传递而来的讯息
“呐，小七！听得到么？”（古神语）
而在心灵通话接通后的一瞬间，一道熟悉的奶气萝莉音便赫然在林灵脑中响起，
“听得到呀？怎么了吗？这么兴奋？”，听着碧丝卡如此欢脱的语气，林灵也萌生出了一丝的好奇心，
“告诉你一个好消息！！你绝对会开心的！”
“什么消息呀？”
“嘿嘿，还记不记得我之前说过的，要给你一个惊喜？”
“惊喜？”
“是啊，我给你准备的礼物已经造好了呢！现在就给你送过来！别要太兴奋哟！”
听着碧丝卡的话语，林灵倒是被整得有点懵，
礼物？？
还是造好的？？
然而就在林灵打算进一步询问，了解清楚情况时，
一阵强大的空间波动陡然间在蓝星大气层外荡漾了起来，瞬间吸引走了林灵的注意力，
下一刻，
在林灵诧异加无语的注视下，
伴随着天空中一道道蓝色光芒的闪烁，一个硕大无比的身影直接映入了林灵金色的瞳孔之中，
惊得林灵手中的冰淇淋都直接掉落在了地上，
就连一旁的夕玥双眼中都不由浮现出了一丝诧异，
？？！！
Wq，，，
‘这，，这，，这，这tm是战舰？？？！！’

第六十四章 母舰

华国-天京
某宇航局处，
原本正在进行着月球移民计划讨论的议事大厅内，此刻却莫名的陷入了一阵诡异的沉默之中，无数大佬们现在都目不转睛地盯着大屏幕上，
由移动卫星所拍摄到的实况直播，
凝视着那硕大无比，威风凛凛的银白色战舰，所有人都不由屏住了呼吸，
只见，在投影屏幕之上，
伴随着蓝色光芒在虚空之中的绽放，一个布满各式咒文的巨大空间传送法阵赫然出现在了蓝星的大气层之外，
而一艘通体以银白色为主色调，黑色为辅的巨型战舰正缓缓地通过转送之门，
三角锥型如同利剑一般的头部设计，加上舰体身后两则不断散发着庞大能量波动的圆盘形引擎，以及舰身中部悬浮着的，不断围绕舰身旋转的四片巨大银色金属羽翼和一个金色圆环，
使得战舰整体充满了威严和神圣的气息，
而最令人震撼的，还是战舰那遮天蔽日的躯体，
其大小比起当初入侵蓝星的天狱兽蛇龙，还有过之而无不及，
看着如此庞然大物，在屏幕前的众人都不由吞咽了几下，难以置信和惴惴不安的神情不断地浮现在众人的脸上，
毕竟，
根据之前和白小姐以及银发少女的约定，
蓝星若是有什么重大变动的话，对方定然会通知他们，让各国政府提取做好准备，
但这次，
关于这宇宙飞船的事情，他们可是完全没有受到任何通知啊！之前没有！现在也没有！
也就是说，，
她们对此也是毫不知情，
飞船很有可能来自其他的势力，
但为何在此时出现在蓝星呢？
而且看那战舰那威武的外形，尤其是舰体下方那一看就令人十分不安的巨大漆黑炮口，就不禁令人一阵胆战心惊，
说实在的，
这艘飞船可不像是来友好访问的，
想到这，在座不少好菜坞电影看多的人，脑内甚至都开始幻想出了一个十分不妙的名词
“外星入侵”
而在众人死死凝视画面，并诡异沉默数秒之后，
会议室立刻炸开了锅，
“那，，，那到底是什么东西？？！”
“这，，这你还看不明白吗！！那是宇宙飞船啊！！”
“我知道啊！为什么会突然出现在这？？那个白小姐不是说我们在保护期吗？其他文明不能和我们接触么？”
“局长你别看我啊！我怎么可能知道啊！”
“罗里吧嗦个头啊！赶紧联系一下白小姐，问问怎么回事啊！”
…
…
顷刻间，这个会议室瞬间就喧闹了起来，争吵声，质疑声持续不断地开始从众人口中放出，同时，无数的紧急讯息也不断从室内传递而出，送往了各个高层的领导以及各地的军队，
一时间，
整个华国，甚至整个世界都开始闹腾了起来，几乎所有人的注意力都集中在了这个天空中的不速之客上，
这飞船究竟是敌是友？成为了无数人心中此刻最想得知答案的问题。
--
同一时刻的苍阳市中，
作为战舰破空而出的正下方地带，整个苍阳市都被笼罩在了战舰的阴影之下，而那开启传送所动用的庞大灵力产生的余波，更是直袭向了下方的都市，
若非林灵即使展开大范围保护结界，
估计苍阳市又得承受一波无妄之灾，毕竟现在大多数人类依旧脆弱，面对这种程度的灵力扩散波动时，不出意外又得吐一波血
“这气息，，是碧丝卡么？”
瞥了一眼一旁发呆许久的林灵，夕玥缓缓地开口道，
“呵，，是啊，，她就在那开飞船呢，”
“你这个姐姐唉，真是一言难尽”
“是啦，更个孩子一样，，”
林灵十分认可地点了点头，
眺望着那几乎遮天蔽日的战舰，林灵此刻简直变得满头黑线，
她虽然没有那些高层大佬们那般紧张不安，但诧异的情绪和他们相比可以说是半斤八两了，
感受着周围居民们那急速飙升的不安感，
林灵顿时就感到了一阵头大，
忍不住伸手揉了揉自己的太阳穴，
并急忙将相关事宜通过讯息传递告知了还宅在家中的小白，让她赶紧联系一下各国政府，顺便操控一波社交媒体，
总之赶紧将事情说明一下，
不然之前狱兽入侵时诞生的那些“世界末日主义者”又要开始高潮了，顺便这个大规模空间传送造成的蓝星磁场紊乱问题也还得解决一下，
唉，，
麻烦，，
“呐，小七，怎么了？不喜欢我的礼物吗？”（古神语）
见林灵久久没有回应自己的通话讯息，碧丝卡不禁有些不安地问道，毕竟为了准备个和其他兄弟姐妹不太一样的礼物，碧丝卡当初可是废了好大功夫呢，
甚至还专门从小白那问来了林灵过去的喜好呢
若是林灵真不喜欢，那她可就欲哭无泪了，
嘤嘤嘤
‘唉，，’
听着碧丝卡那可怜兮兮的语气，林灵刚刚才严肃起来的内心不自觉地又软了下去，
毕竟碧丝卡的初衷是好的，
只是没考虑到那么多问题罢了，，
唉，
明明是个比自己年纪还大的原初，但为什么总感觉还是和孩子一样，每次说她后，她也不长记性。有时候真怀疑这丫头百世轮回的记忆是不是都丢了，真不知道原初该有的那些严谨和成熟被她丢哪去了，
算了，
注意事项下次再和她说好了，现在还是别扫她性子了，不然她闹起脾气不知道又会干什么蠢事，，
想到这，
无数的银白色灵力无声无息地从灵力周身释放而出，急速蔓延开来，
随后，这些灵力在没人注意到的地方瞬间重塑化作了林灵的灵力分身，并猛地向四面八方飞去，开始为碧丝卡搞得幺蛾子善后一波，
而林灵本人则是深深地吸了一口气，随即摆出了一副十分欢喜的模样，安慰着自己这个所谓的姐姐，
“嗯，挺喜欢的，很漂亮，也很威武。”
而听到林灵的话语之后，
碧丝卡瞬间便一扫了之前的犹豫，语气也变得兴奋了不少，
“嘿嘿那就好！这个是我专门找卡索设计的呢！阿瓦罗级别的行星级别母舰，内有十三艘子舰，其重火力覆盖足以匹敌战皇级别的攻击呢！这种等级的母舰一般五阶文明也就几艘呢！就连我们天羽族也只有四艘呢”
“那这礼，，太重了吧，，天羽族没人反对这个么？”
“没事的，我答应他们后面几百历乖乖听卡索安排，别去议会大厅和宝殿玩，他们就全票通过造船计划了，”说着，碧丝卡甚至还展露出了一丝得意的语气，
“额，，”
这好像不是什么好得意的事情吧，，
说实在的，林灵现在都有点好奇起碧丝卡平日里在天羽族究竟都在干些什么了，，
为了让这萝莉安分一下，天羽族高层居然愿意耗费巨资弄个阿瓦罗级别母舰出来，
“喂，我感觉小七你在想什么很失礼…”
就在林灵内心吐槽之时，碧丝卡狐疑的语气又传入了林灵的脑海之中，
“哦，没，就是在想，现在不是保护期还没结束么，你这样送过来合适么？”
“别担心，反正我传送到的是结界之外，”
说着的同时，碧丝卡突然语气一变，貌似变得有一些严肃了起来，
“另外，听大哥说，母神结界不是不稳定了么，这艘阿瓦罗级别母舰正好可以提供纯净的灵力场，应该可以帮助维持一下母神的结界。你也知道，要是母神结界提前破碎的话，其他安斯卡联盟的成员会怎么想，，，”
“唉，是啊，”
林灵非常认可地叹了一口气，随即无奈地抬头望向了天空，一对金色的特殊符文缓缓地浮现在了林灵眼瞳之中，
“不过小七，你也不用担心，估计是大哥瞎操心，母神结界怎么可能出问题呢？”考虑到林灵的心态问题，碧丝卡急忙补充了一句，
“大哥可并没有瞎操心呢，”
“嗯？？小七你怎么知道？不过就算是真的，也没事呀，到时候，这艘母舰也还能挽救一波呢，”
“或许可以吧，只是，，，只是现在有点来不及了。”
啥？？？
感受到林灵话语中的忧伤感，母舰驾驶舱内的碧丝卡脑门上不禁浮现出了数个问号，
“小七，什么叫来不……？？！！！”
-‘KACA’-
然而，
话还没说完，一阵阵灵力破碎，紊乱的气息顿时从母舰外传入了碧丝卡的脑中，令其的话语顿时戛然而止，
难以置信地看向了显示屏内的灵力成像图
一时间，
碧丝卡瞳孔猛地一缩，握在手中的饮料瓶也瞬间被其周身不稳定的碧蓝色灵力撕成了粉碎。
怎，，怎么可能？？
结界真，，真的碎了？？！！

第六十五章 破碎的结界

！！！
这，，
怎么会？？！
在碧丝卡诧异无比的注视之下，
那环绕在蓝星周围的无形结界顿时发生了前所未有的灵力紊乱，数十个混乱的中心地带纷纷发生了灵力溃散的现象，
并以这种混乱中心为起始，灵力紊乱裂纹便如同多米罗骨牌一般急速蔓延开来，
顷刻间的功夫便遍布了整个蓝星结界，
速度之快令得，碧丝卡都来不及进行任何的救援，或者说，面对这事情，她根本也没有能力进行救援，
下一刻，
在无数双眼睛紧张，不安又或者欢喜的注视下
“kaca！”
伴随着如同玻璃破碎般的声响，和失控灵力的炸裂，整个结界轰然崩溃，化作了破碎的灵力残片，并迅速地消散化作了最基础的灵子，
缓缓消散在了虚空的宇宙之中，
而这一幕似乎给予了所有注视者一个讯息，
那就是，
造物主的力量已经不再稳定。
--
此刻，
在优尔忒族某块属地之中，
“呵呵，，终于呀，，”（优尔忒族语）
凝视着面前大屏幕上，那远程观测者传递回来的图像，以及能量分析图，
坐在沙发之上的风璇玑不由出口感叹道，并庆祝似地品了一口手中的那杯珍贵美酒，
随着美酒入喉
其银色双瞳之中也源源不绝地浮现出了一股名为喜悦的情绪，
‘看来一切顺利。’
正当风璇玑准备编辑讯息，将此事发送给自己的师傅之时，一道清脆的脚步声悄然在其身后响起，
下一刻，
一道略带难以置信语气的，轻柔女声便徐徐在风璇玑耳边响起，
“你是怎么知道的？”
听到自己房间内突然想起了女子的声音，风璇玑也不惊慌，而是默默地拿出了一个新的酒杯，并倒上半杯珍贵的“爱神眼泪”（酒名）
随后
风璇玑不慌不忙地起身，将酒杯递给了身后的不速之客，
“爱罗拉小姐？你怎么来了也不和我说一声呢？”
“你是怎么知道的，”
面对风璇玑递来的酒水，爱罗拉直接选择了无视，并继续发问道，
“知道什么呀？”
“我问你！你怎么知道造物主结界最近会奔溃！！！”说着，爱罗拉语气中甚至带上了一丝质问，其周身的嫣红色灵力也猛地炸裂开来，
恐怖的灵力波动瞬间震碎了整个屋子的门窗，坚实的墙壁也发生了龟裂，
如此庞大的重压就这么毫不留情地压制住了那看起来一脸无所谓的风璇玑，
造物主结界的稳定与否，可不是什么人都能判断出来的，就连拥有部分世界树血统和战皇阶别实力的自己都无法察觉到一丝一毫，
为什么风璇玑这个区区半神会知道！
虽说爱罗拉认为自己并不在乎自己父亲龙皇和其他原初，甚至造物主的事情，但当真听到结界提前破碎的消息时，
深知此事意义的爱罗拉也情不自禁地着急了起来，
她想知道，
事情是否真如同她猜想的那般，
而眼前的男子似乎可以给她答案。
然而，
面对爱罗拉如此狂暴的灵力压制，风璇玑也不禁半跪在了地上，但他始终维持着一副绅士般的俊朗笑容，
缓缓地抬头，温柔地看向了爱罗拉，
“小爱，那不过是我的猜测判断罢了。”
“不！那种事情怎么可能猜得到！”
“小爱，你也知道最近原初们的诡异行动，和界兽那异常的表现了吧，要从这些杂碎的小事上，猜到什么，对我而言并不难。”
“可，，可，，可是，那种事情，，”
“相信我吧，我亲爱的爱罗拉，我什么时候骗过你呢？”
“这，，”
听着风璇玑的话语，对视着面前银发男子那俊美的双瞳，听着对方柔情的话语，爱罗拉不禁回想起了过去眼前男子所达成的种种奇迹，那一次次如同知晓未来般的预测，
龙皇之女的内心动摇了，
“小爱，你这样乱发脾气可不对哦？”
听着男子亲切且温柔的话语，爱罗拉情不自禁地点了点头，并回收了周身释放的恐怖灵力，
“我明白了”
“真乖，”
--
有人欢喜，便有人忧愁，
母神结界因为未知原因而奔溃，最难受的自然是相当于母神子女的原初战皇们，
而目前，
最难受地莫过于近距离接触一切的碧丝卡，
感受着母神力量的崩溃，一股前所未有的失落感顿时冲上了碧丝卡的内心，令得她原本相当欢脱的心情顿时如同做了过山车一般，猛地坠落而下。
站在母舰外夹板之上，凝视着周边那逐渐消散得无影无踪了的结界，一向对母神力量深信不疑的碧丝卡一时间甚至都快哭了出来，
双手都不禁颤抖地按住了自己的脑袋，
“不，，不会是因为我，，我刚刚弄出得空间波动吧，，那样的话，，”
“不是你的错，结界本就即将奔溃了。”
随着声音传递进碧丝卡的耳中，
无数的银白色灵力光点陡然在碧丝卡身后浮现，并急速汇聚成了一个银发少女，徐徐落在了碧丝卡身后的夹板之上，
“是这样吗？”
“是啦，你别乱想了，母神的结界怎么可能会被那点微弱的空间波动震奔溃，它可没那么脆弱。”
一时间，林灵倒是开始安慰起了碧丝卡，并伸手揉了揉对方的小脑瓜，
“那小七，你是怎么知道结界要撑不住了？大哥都只是猜到大概，，”
“嗯，，”
听到碧丝卡的问题，林灵伸出食指顶住了自己的嘴唇，摆弄出了一副思考的模样，
“嘛，硬要说的话，和权能有关吧，”
“这样啊，，”
见林灵这么说，碧丝卡也不打算多问什么，
而是默默地将望向了蓝星周围的星域，感受着其中残存着的母神的气息，
虽然林灵这么安慰她，但碧丝卡还是对刚刚发生的事情有些难以接受，毕竟之前她一直以为所谓的母神力量不稳定什么的，只是大哥催促她抓紧时间来蓝星的理由罢了，
没想到居然是真的，
唉，
不过这样的话，
倒也能先带那孩子回天羽族一趟了，，
但，，
唉，
算了，
这事过一段再说吧，
现在的话…
思考的同时，碧丝卡目光缓缓移动向了脚下的硕大存在，也就是这艘阿瓦罗级别的母舰，随即对着林灵开口道，
“阿瓦罗级别的母舰有配备广域雷磁护罩，小七，你到时候可以用它在蓝星周围展开一层保护网，也可以干扰其他种族的探知。至于操作的话，小白应该知道。”
“好的，谢谢。”
说着的同时，林灵也徐徐将双手放在了碧丝卡的双肩上，并一同望向了周边这深邃的宇宙，
确切地说，
是望向了某一处空间节点，
那处正在散发着灵力波动的节点，
‘刚刚解除了结界，就有客人来了么，，另外，，这个气息是，，
一旁感受到灵力波动的碧丝卡同样也抬头眺望向了那正在展开传送门的空间节点
下一刻，
在林灵和碧丝卡沉默地注视下，伴随着暗粉色灵力的涌动，一位身着黑色风衣，头带双角，留着暗粉色齐耳短发的英俊男子缓缓地走出了空间之门，
并悬浮在了两姐妹面前，
见此，碧丝卡十分熟悉地对着男子挥手打起了招呼，似乎于对方关系十分要好，
但，
与碧丝卡那略带喜悦和不出所料的表情不同，林灵则是在见到对方的身形之后眉头不禁稍稍一皱，原本平淡的表情顿时被一阵诧异的情绪所覆盖，
？？
嗯？
感受着自己妹妹突然一阵奇异的灵力波动，碧丝卡不由好奇地抬起头看向了身后，那一脸疑惑的林灵，
“怎么啦，小七？”
“她是，，”
“是咋们四哥呀，他应该是来接你的，带你去世界树之心那一下，”
然而，
听到碧丝卡的确认后，林灵却陷入了诡异的沉默，歪着头就那么楞在了原地，
弄得身旁的碧丝卡倒是十分不解，
之前不是给小七看过四哥的信息和照片么？怎么突然变得这么奇怪？
“怎么了小七？有什么问题吗？”
见碧丝卡一脸认真的小表情，林灵倒是没继续说什么，而是略带尴尬地摇了摇头，
随后，
林灵便若有所思地看着前方那踏着虚空逐渐向自己走来的暗粉色短发男子，
四哥么，，
0-o，
确定这是我“哥”么？

第六十六章 劝架

在明媚阳光的直射下，微风的伴随之中，
两个微小的身影正缓缓漫步于这个充斥着无数破碎遗迹和雕像，以及柔和灵力的无际森林之中，
‘这，，究竟是什么地方？’
环视着周围那一切未知的存在，林灵不由在内心思考了起来，
周边的一切却显得是那么真实，
明明应该是只一个虚构的意识空间才对，
可是，她的脸颊却可以感受到微风的拂过，也可以感知到大地内存在的无数生灵，
与其说是意识空间，
倒不如说是一个独立的世界，
只是，，
如果真是一个真实世界的话，，
‘为什么，我会变成这个样子？？？’
想到这，
林灵更是疑惑无比地低头看向了自己两只萌萌哒的小短腿，以及肉嘟嘟的小手，
此刻的林灵在进入这个空间之后，
已然化作了一个身着白色连衣裙，头戴蓝宝石发饰的八九岁银发小萝莉，而且从刚刚路过的水池中的倒映来看，
这小萝莉还挺可爱的，俨然就是一副自己本体幼年化后的姿态，
只是，
虽说林灵平日在蓝星为了办事有时候也会化作小女孩的外观，但这次她可什么也没做，
单纯地进入这个空间后，
便化作了如此模样，
而且也不知道是不是因为空间之中的禁制，自己变成萝莉姿态后，原本体内强大的灵力完全消散的无影无踪了，
现在说自己是一个普通小屁孩也不以为过，，
这，，到底是？？
而正当林灵观望着四周时，一道没怎么听过，却又熟悉无比的声音悄然在林灵耳边响起，
“要看着路呢，小心摔倒哟。”（古神语）
声音充满了圣洁，温柔以及慈祥，令得林灵内心一阵的温暖，随后便十分乖巧地转过头，用那金色的水汪汪大眼睛看向了前方，
那个赤luo着双足，身着朴素白色纱裙，并牵着自己小手的银发绝美女子，
即使自己身处在这么一个未知的环境之中，还能力尽失，但林灵的内心却始终没有任何一丝的不安感，很大程度上就是因为这位女子的存在，
听着那温柔的话语，感受着对方手心传来的温度，
林灵一时间竟有些呆愣在了原地，
看着小林灵那略显呆萌的神情，绝美女子也不由莞尔一笑，
随即，银发女子停下了前行的步伐，缓缓地半蹲在了林灵身前，伸手直接抚摸了一下林灵的小脑瓜，略带“斥责”地开口道，
“小七，不回话可是不礼貌的行为哦。”
被女子这么一摸脑袋，林灵不由立刻脱离了呆滞状态，
然后便有点不好意思地低下了头，脸色也出现了些许的羞红，
“我知道了，，母神，，”
--
数十分钟前，
世界树之心-圣殿之中，
和往日的寂静，孤独的气氛不同，
此刻的世界树大殿之中，
除了那自始至终都趴在大殿中央酣睡的数千米长暗黑色巨龙，还多出了数个气息同样恐怖强悍的存在，
一时间，
原本庄严宁静的大殿内，都变得有些热闹了起来，甚至还有“一点”吵闹，
“hong！！！”
伴随着一声惊天动地的巨响，
蔚蓝色和青红色的灵力猛地相撞在了一起，融合交汇，相互侵蚀，最终猛地炸裂开来，扩散开来的强烈灵力波动混杂着炙热的水汽轰然在整个大殿之中炸裂开来，
即使是交战的余波，
这其中蕴含的威力也足以轻松将一个半神位阶强者当场震得吐血昏厥，
但对于，大殿中的另外两个存在而言，
这却毫无影响，
当然，
仅仅是肉体上没有影响，心理上可不小，
凝视着不远处不断爆发相撞的蔚蓝色和青红色灵力，那不停发出毁灭性波动的重锤和太刀，以及那两完全没了风度的熟悉面孔，
趴在地上的龙皇不由满脸黑线，
眉头也疯狂地抽搐了起来，
“喂！你们两个能不能安静一下啊啊啊啊啊！！”
再度无奈吼出声的同时，无穷无尽的暗红色灵力也顿时以龙皇的四肢为媒介猛地从其体内灌输到了整个大殿之中，保护了一波这源星宇宙中的圣地，
即便圣殿结构十分坚固，但也未必经得住这两家伙这么闹腾啊！
然而，
在龙皇话语喊出之后，
空中不断交战的二人却和之前一样，没有丝毫停止冲突的打算，甚至愈演愈烈，
一时间，
龙皇内心莫名滋生出了一种无力感，他第一次发现，自己兄长的威严居然毫无软用，劝了这么久，这两家伙居然看都不看他一眼？？
天呐，，
内心尴尬感叹的同时，龙皇也十分无奈地抬手捂住了自己的双瞳，自言自语道，
“唉，，这两个家伙到底在吵什么啊，，”
焚也就算了，
时不时也会闹腾一下，他也都习惯了，
但凡莫怎么回事？？
那个一向安静，没什么争斗欲望的弟弟为什么也突然和他姐一块发癫了啊！
他刚刚睡觉时究竟发生了什么啊！！
“貌似和小妹的正装有关系，”
就在龙皇愈发郁闷之时，一道充满了无奈和疲劳的男声无力地从其身后传来，为其解释了一波疑惑，
不过，
貌似越解释，龙皇感到了一丝懵逼，
闻言，
龙皇眼神疑惑地向斜后方一挑，看向了那躲在自己巨大龙角之后的某位精灵族男子，
“正装？小七不是已经有了么？还是焚专门找人设计的那一套，现在干嘛又弄？”
小心翼翼地探出脑袋看向了自己的大哥，
依菲斯缓缓开口道，
“那套的话严格来说，算是战斗用礼装。焚姐的意思是，要再弄一套出席正式场合穿的衣服。”
“额，，还有这事？礼装这种东西无所谓吧，，我就一件也没有呀，，”
听到龙皇的话语，依菲斯难得地白了自己大哥一眼，
“大哥你个一天到晚宅在大殿内的家伙，是无法理解的，再说了，你出席什么活动都是用龙形态，用个头礼装啊。”
“额，好吧，那他们在吵什么？”
“唉，风格问题，，”
“哈？”
“是啊，风格问题，焚姐觉得小妹穿得优雅高贵一点比较好，三哥觉得飒爽点好，毕竟小妹不是单纯的软妹子，，然后他俩就，，，你懂得，”
说着，依菲斯也是郁闷地瞥了一眼不远处的刀光剑影，
“这，，有什么好吵的，，你也不劝劝，，”
“大哥啊，我跑都来不及了，还怎么劝，”
“为什么要跑？”
“他们让我选，哪套比较适合小妹，还不能说“都”，你叫我怎么选？谁我都惹不起啊，，，”
依菲斯非常老实地解释道，
随后，为了躲开又一阵袭击而来的本源煌炎，依菲斯相当怂地选择了躲回龙皇的龙角之后，毕竟他可不想再次被烫成爆炸头，
听着依菲斯的话语，龙皇都不由对这个弟弟产生了些许同情心，
的确，
依菲斯无论赞成哪一方，另一方绝对会和他来个秋后算账，，
唉，
这或许就是做弟弟的悲催吧，
只是，这衣服之类的屁事，有必要搞得这么严肃，甚至动起手来么？
真搞不懂这两家伙到底在想什么，，
抬头望着那在空中撕咬起来的巨型烈焰凤凰和蔚蓝色水属性灵力构成巨鲸，龙皇眉头更是紧皱了起来，
‘看这样，，一时半会还结束不了，，’
身为第二战皇的焚虽然综合能力远远强于目前实力排名第五的凡莫，但凡莫那变态到极致的防御能力也不是焚可以轻松击破的，
加上凡莫属性也克制焚，
在这种情况下，
看来战况还会胶着很长时间，
这，
咋办呢？
内心拼命叹息的同时，龙皇不由思考起了该如何停止这两家伙的撕逼，
若是小妹到圣殿后看到这样一幕，，
那不面子都丢光了，，
搞不好，还会让小妹对他们这些兄长留下什么不好的印象，那tm就亏大发了啊！
还是先叫黎霜带小妹去其他地方窜窜吧，，
想着，
龙皇缓缓抬起龙爪放到了自己的额头之上，准备开启一波远程通讯，
然而，
就在一丝灵力刚刚在龙皇指尖调动起来之时，一阵不合时宜的独特气息陡然在大殿中部位置荡漾开来，瞬间吸引了龙皇的注意力，
嗯？？
“shua！！”
在龙皇诧异地注视下，伴随着一道金色光芒，和银白色的灵力波动，一扇布满了未知符文的金色空间之门陡然在大殿中央凭空浮现而出，
而那黄金之门的气息，
龙皇可谓是再熟悉不过了，
嗯？
这是？！黄金之门-欧佩克？！
靠！
忘记小妹有真理权杖那外挂了！
该死！
看着那即将打开的黄金之门，龙皇难得地焦急了起来，顾不得自己那一向庄严稳重的形象，急忙抬头对着焚所在的方向就是一声怒吼，
“你们消……停？？？嗯？！！”
哈？？
然而正当龙皇打算出言提醒一波焚和凡莫之时，
却诧异地发现，
这两家伙已然不知何时恢复了人类形态，
优雅祥和地站在了大殿之中，
龙皇；0-o？？
一切都在瞬息之间回归了平静，之前弥漫在大殿内疯狂冲突着的暴虐灵力也都顷刻间消散得无影无踪，
好似什么都没有发生过一般，
甚至还面带微笑地站在了一块
看得龙皇和其角后的依菲斯都直接摆出了一副无语至极的面容，
我tm刚刚劝了半天，都没人鸟我，，
小妹一来，你两就停手了，，
我这大哥不要面子了啊！

第六十七章 石像

世界树之心，
源星宇宙的中部地带，世界树的根基，灵力最为浓厚的地带，
同时，
据说也是母神本体沉睡之地，
可谓是当之无愧的圣地，
源星宇宙中最为重要的地点。
为了防止母神被外界打扰，世界树之心的周围常年被大批的精英部队镇守，大殿之内更是有原初战皇之首的龙皇亲自看守，
除了其他原初战皇和少数个体之外，
即使是某个种族的领导者，或者是战皇级别强者要想进入中心地带的圣殿也绝非易事，
就连当初身为引导圣女的艾绫都没有机会进入这个圣殿，虽说很大程度上是因为艾绫一直被拘束在雪月之都内就是了，
‘世界树之心么，，’
心中默念了几遍之后，林灵还是感到了一丝莫名紧张，说不上原因，但随着自己不断接近目的地，这种感觉也愈发的强烈了起来，
带着这种忐忑的内心，林灵终于也抵达了黄金之门另一头的出口，
伴随着，
一阵截然不同，却又无比亲切的气息扑面而来，在身旁的黎霜和某个皮萝莉的陪伴下，林灵解除了高速的飞行模式，
随后缓步地走出了黄金之门，
映入眼帘的是空旷无垠的大殿，和林灵想象的不一样的是，除了宽大的内部空间之外，这里并没有什么奢华，美丽的装饰，又或者什么象征着古老历史的壁画等，
一切都是那么的朴素，
非要说有什独特的，那就是无数屹立支撑着天顶，覆盖着特殊符文的石柱，
以及那悬浮在圣殿正中央，
毫无力量波动，却又令人难以挪开眼球的类似于花蕾的巨型灰色石像，
‘那，，是，，什么？？’
难以解释，林灵自己也不知道为什么，当看到那个花蕾的一瞬间，自己的意识和注意力便全部集中在了花蕾之上，
甚至还忽视了周围的一切存在，情不自禁地想要走向这个石像，
仿佛其中有什么东西再召唤自己一般，
不过就在林灵刚刚走出黄金之门，迈出第一步的时候，一道熟悉的气息顿时从后方直扑而来，将猝不及防的林灵直接抱在了怀中，
？！！
咦？！
感受着突然受到束缚的躯体，以及身后那十分情切，却令得林灵潜意识感到一丝恐惧的气息，顿时脱离了刚刚那种难以言表的“迷失”状态，
注意力瞬间回到了大殿之上，
“嘿，，焚，，焚，，焚姐，，好几不见呀，，”
低头看向环绕在自己胸口，那带着深红色精致腕甲的纤细手臂，林灵不自觉地战战兢兢地打起了招呼，
随后，
缓缓地扭过头，用着十分“疲惫”的眼神看向了自己身后的青红色长发御姐，
“是啊，好久不见呀，小七！过得还好吗最近？”
“嗯，”
“嘿，那就好！”
露出了一丝愉悦的微笑，焚直接用脸蹭起了林灵娇嫩的脸颊，
额，
果然还是老样子么，，
说实在的，被焚这么摆弄着，她也有点习惯了，
不过，当感受着周围其他人的视线事，林灵还是感觉到了一丝尴尬，即使他们的神色都很平静，但林灵还是觉得哪里不对，，
话说，
也不知道是不是她的错觉，林灵总感觉这里的气氛有点微妙，，
“那个，焚姐，先放开我吧，，”
“不要！我要先体检一下！”
“哈？”
还没反应过来焚话语中的含义时，
在周围其他原初诧异和无语的注视下，一双无情铁手便猛地袭上了林灵的胸口，直接揉起了包子，令得林灵脸颊急速变得通红，
急忙扭头。对着身后的女子不满地叫唤道，
“焚，，焚，，焚姐！你干嘛呢！”
但面对林灵的“抗议”
焚却直接选择了无视，甚至还摆出了一副不解和失望的表情，
“嗯，，，怎么还是这么小呢，，”
说着，甚至还多揉了几下，
“怎么可能会变大啊啊啊！”
“唉，那真是可惜了，，”
叹了口气后，焚貌似真的很遗憾地嘟起了嘴，
但同时，焚也略带深意地，充满挑衅意味地对着一旁的凡莫就是一个挑眉，惹得对方也是眉头一阵抽搐，
见自己弟弟妹妹们这般互动，
为了防止某些不必要的冲突，龙皇急忙抬起了脑袋，巨大的龙瞳缓缓对上了林灵那金色的双眼，并用带着无尽威严，却又平静的话语开口道，
“先放开她吧，焚，等正事搞好后再玩吧。”
“哦，，好吧，，”焚非常不情愿地应了一声，
随后缓缓地松开了手，
居然，，真放开了？？
见焚难得地，非常听话地松开了束缚自己的手，林灵倒是送了口气，但立刻又感到了一丝异常，尤其是回想起刚刚龙皇的话语
‘玩？？’
什么鬼，，
一时间，一股不祥的预感徐徐涌上了林灵的心头，
可惜，
林灵也没有时间多想，
因为龙皇那如同庞然大物一般，布满了坚实暗红色鳞片的龙头已然伸到了林灵的面前，
“欢迎来到世界树之心，我亲爱的妹妹，这应该是我们的第一次见面吧。”
为了展现一波自己慈祥兄长的人设，龙皇缓缓地眯上了双眼，并裂出了一个微笑，
只是，
这波操作貌似起了些反作用，
本来在面对龙皇这个浑身充斥着恐怖气息的，前所未有般强大的存在时，林灵内心就稍稍有一些紧张，尤其是第一次如此近距离地感受着对方那压迫感极强的龙威，
即使心理素质还不错的人，怕也是难以平静自己的内心，
更不用说，
龙皇还直接摆出了一副自认为不错的“微笑”，
猝不及防之下，
林灵点了点头的同时，也忍不住摆出了防御的手势，甚至还后退了几步，，
？？？！！
咦？！
-‘kaca！！’-
见此，
一声只有龙皇能听到的破碎声，顿时在其内心响起，同时一股莫名其妙地强大挫败感也在这一刻猛地浮上了龙皇的心头，
‘我，，我，，我做错了什么吗？？？’（龙语）
看到这幅情景，周围的原初们，除了明目张胆“偷笑”的碧丝卡以外，都十分识趣地扭过了头，假装一副“我什么也没看见”的模样，
搞得龙皇一时间十分地尴尬，，
不过，作为最古老的存在，
龙皇还是很快地在内心深吸几口气，调整了一波自己的形态，
随后，
若无其事地继续开口道，当然这次没有继续保持“微笑”
“那我也就开门见山的直说了，小七，你应该知……？？”
然而，
龙皇话还没说完，焚直接又伸手挽住了林灵的脖子，在其耳边小声说道，
“你不用紧张小七，这家伙只是表面正经而已”
话虽小声，但在座的原初哪个没有超凡的感官呢？
“对呀，对呀！”碧丝卡也在一旁开心地附和着，
龙皇；mmp，，，
被自己两个妹妹这么一拆台，龙皇瞬间感觉老脸一黑，尴尬地嘴角都开始轻微抽搐了一下，
虽说内心把这两不给自己面子的妹妹骂了一顿，
但龙皇表面上还是摆出了那套万年冰山脸，
若无其事地继续开口道，
“作为原初战皇，我们并不是无拘无束的存在，在我们结束保护期后，都会从母神那里接受到戒律，戒律将会约束我们的行为，引导我们前进的方向，而顺从戒律行事便是我们的使命，你明白了吗？”
“说白了就是家规！”碧丝卡一旁非常耿直地补充道，
然后直接换来了龙皇一个恶狠狠的白眼，吓得皮萝莉一阵炸毛，并立刻躲到了林灵身后去，
见碧丝卡不再说话，
龙皇便继续开口道，
“抱歉，在第一次见面就说这些话题，有些突兀，但按照规定，小七你必须得先获得属于你的戒律。”
“小妹刚来，你就提这些，，真是死板，，”一旁的焚可和碧丝卡不同，毫不畏惧地剐了龙皇一眼，
“规定，，我也没办法呀，，”
无奈地瞥了一眼自家发牢骚的妹妹后，
龙皇便又将注意力集中在了林灵的身上，
当暗红色龙瞳对视上林灵双眼之时，林灵也直接开口道，
“那我需要怎么做呢？”
既然是规定，那就先完成吧，
弄完好，早点回去，
毕竟现在我不在蓝星，总感觉有点不安心，，
而且，
据说，获得戒律时，可以…
想到这，林灵也调整好了心态，严肃认真地看向了自己的兄长，
见此，
龙皇满意地点了点头，随后徐徐地抬起了脑袋，一丝暗红色的灵力波动骤然在其双眼之中汇聚，
紧接着，
在龙皇灵力的操控之下，
那悬浮在半空之中的花蕾石像便缓缓地从空中落了下来，径直地降落在了林灵的面前，
正当龙皇想要开口说什么时，
林灵却鬼使神差地直接伸手触碰上了那个石像，
而就在手指触碰到石像的那一刹那，
咦？？！
毫无预兆的浩瀚灵力波动便猛地石像中心处爆发而出，
‘发生什么了？？’
这是此刻龙皇和林灵内心共同的问题，
而下一瞬间，
“shua！！”
在所有原初诧异的注视下，伴随着一阵银白色光芒的闪耀，
林灵直接就消失在了原地，
只留下了其他六个一脸懵逼的原初，
一时间，
圣殿内部诡异地寂静了起来，，
？？？
啥情况？？！！

第六十八章 失控的界兽

源星宇宙北界-康威则星域
在漆黑深邃的星域之中，一道浑身覆盖棕色光芒，并身着暗金色铠甲的人影正急速穿行于此，冲出了康威则基地所保卫的星域范畴，急速飞向一旁的另一个特殊领域，
北界兽-岚枫所构建的独立侦察领域，
也是北境防卫外域最坚实的防线，
而这个人影正是康威则基地监狱长威慕斯，源星宇宙北部赫赫有名的战皇级别强者，
原本作为康威则星域的镇守者，
他是不应该擅自离开自己负责的区域，
但由于近期收到的部分关于北界兽的讯息，令得他内心逐渐惴惴不安了起来，
一开始还以为是一些误报，毕竟凭借自己多年对这个老战友的理解，北界兽是不可能“玩忽职守”的，
但谁知这类型的报告在近期却不断增多，
而内容无不是‘界兽出现了异常。’
虽说有点匪夷所思，但依旧不由得引起了威慕斯的注意，
在将相关事宜告知给安斯卡联盟之后，
威慕斯决定亲自来验证一波，
然而，
随着威慕斯穿过北界兽的领域，愈发接近中心点时，之前那些令得威慕斯不安的报告，似乎真的成为了现实，
‘太过安静了，，’
解除了头部的盔甲覆盖之后，褐发男子凝重地扫视起了周围的环境，
毋庸置疑，
这里与他之前来访时，已然是截然不同，
虽说依旧充斥着庞大的，属于北界兽的天蓝色风属性灵力，但其却是无规则地弥漫于此，完全没有构成界兽所该形成的侦察领域，
若是有狱兽在此刻入侵，
想必也能轻松地通过北界兽的“领域”进入源星宇宙，因为现在的情况来看，界兽根本没有起到守卫北界的作用，
甚至说还提供了一个巨大的漏洞，
想到这，
威慕斯的脸上不由流下了一滴冷汗，
好在目前周围星域没有接收到被外域袭击的消息，
这样看来还没有外域生物入侵，
自己发现得还算早，
不然后果真不堪设想，，
不过为了安全起见，威慕斯还是使用灵力通讯通告了周围守军，令其去周边星域检查一波，确保没有狱兽的痕迹，
通知完后，
威慕斯也逐渐停止了高速飞驰的躯体，就那么站在了虚空的宇宙之中，
他已然抵达了自己的目的地，
北界兽所处在的领域中部，
而他面前的赫然是一个悬浮在虚空之中，被无尽的浩瀚灵力包裹着的，硕大无比，堪比恒星大小的巨大天蓝色棱锥体，
凝视着面前的棱锥体，也就是北界兽，
威慕斯不禁疑惑地挠了挠脑袋，
‘这，，，这家伙，，怎么进入休眠状态了？？？’
疑惑之下，威慕斯不由再度驱使灵力，靠近了一波面前的界兽，仔细打量观察起了周边的情况，
按威慕斯的记忆来说，
北界兽应该远远没到休眠的时期才对呀？为什么现在会突然，，
奇怪，，
而就在威慕斯试图向棱锥体注入灵力，准备用灵力与自己老友交流一波的时候，
？？！！
嗯？
骤然间，
周围的气息发生了强烈的紊乱，
？？！！
怎么突然？!
“jiujiu！！！”
伴随着一声惊天动地的长鸣，
无穷无尽的浩瀚天蓝色灵力顷刻间，如同狂风一般源源不绝地从那棱锥体之中扩散而出，庞大的风压顿时席卷了整个星域，
随着灵力的疯狂扩散,原本沉寂在中心地带的巨大棱锥体瞬间发生了天崩地裂般的恐怖震动，
无数裂纹顷刻间覆盖了整个棱锥体，
紧接着，
以裂纹为界限，棱锥体陡然发生了翻天覆地的形态改变，
在威慕斯诧异的注视下，
悬浮在星域中央地带的硕大棱锥体瞬间体积暴增，化作了一只，通体覆盖天蓝色结晶铠甲的，两对羽翼的巨鹰，
庞大的翅膀遮天蔽日，
周围的行星与其对比起来，简直堪称微不足道，
毋庸置疑，北界兽-岚枫此刻已然脱离了往日的休眠姿态，进入了战斗的模式，
其周身释放而出的庞大灵力，甚至令得威慕斯都有一些骇颜，毕竟界兽这个存在，单论灵力量而言甚至远超原初战皇，当然龙皇除外，
“岚枫！你还好吗？？”
见自己昔日好友莫名进入了战斗模式，威慕斯虽内心疑惑，但也还是急忙飞到了巨鹰的头部方向对其喊道，
只是，
回应他的并不是熟悉的，那憨憨地打招呼声，而是一阵阵低沉的嘶吼，以及不断扩散爆发开来的不稳定灵力，
“岚枫，，你这是，，，”
不解地凝视着面前，貌似十分痛苦的北界兽，威慕斯不由产生了一丝担忧，
急忙调动了了手头的灵力，并准备缓缓靠近了对方的头部的核心红宝石，
试图用灵力帮助其安抚一波内心，令其冷静下来，
而就在威慕斯刚刚向前移动一步之时，
北界兽那紧闭许久的双眼猛地睁开，
露出了其中充满紫黑色光芒的异样双瞳，
而其中映射出的也是前所未见的一股暴虐之息，
见此，威慕斯的身体骤然停滞在了原地，
双眼也是猛地一缩，一股难以置信的寒意顿时涌上了威慕斯的背脊，
在被那对紫黑色双瞳盯住的那一刻，强烈的危机感便轰然涌上威慕斯的心头，令其面色瞬间大变，尤其是感知到界兽体内疯狂蓄积的灵力，
！！！
不好！
在本能的反应下，威慕斯慌张地抬起了双手，棕色的灵力顿时在其身前开始凝聚化作能量护盾，
只是，
面对一向以迅猛闻名的北界兽相比，那些庞大的棕色灵力根本来不及形成有效的防御，
下一瞬间，
在威慕斯不甘和难以置信的注视下，
毁天灭地般的天蓝色灵力波动轰然间从北界兽头部的红宝石爆发而出，带着吞噬万物般的气势将周围无数行星，远处的基地，舰队，以及威慕斯本人直接吞入其中，
一时间，
伴随着充满杀意和暴怒的鸣叫声，一道蓝色的光芒顿时点亮了整个康威则星域，
--
另一边，
伴随着一阵阵微风拂面而来，失去意识许久的林灵，也终于逐渐回复了清醒，但再度睁开双眼的林灵已然是陷入了前所未有的懵逼姿态之中，
？？
我，，
这是在哪？？
等等，，我不是在圣殿内吗？？
这是什么鬼地方啊啊啊！
打量着自己那没有什么灵力，且如同孩童一般的身躯，看着自己身下那由未知白色羽毛构成的小床，以及周围那一望无际的草原，
无数的问好源源不绝地开始浮现在了林灵脑袋瓜之上，
‘啥，，情况呀，这是，，？？’
这里是？？独立空间吗？
可是，，独立空间的话？为什么会有太阳？？
眺望着天空之上的明亮光源，林灵更是疑惑地抬手摸起了自己的小脑瓜，完全无法理解自己的所在地以及身体的情况，
开始还以为是梦境之类的存在，毕竟“明示之瞳”经常也会把她引入一些特殊的回忆场景之中，
可是，
这一次却有所不同，
她感受不到明示之瞳的力量，而周围的一切也显得那么的真实，，
难道是接受戒律时的考验之类的？
奇怪，，没听说过还有这么一回事呀，，
算了，，
附近窜窜看看吧，
想着，林灵不由郁闷地嘟起了嘴，缓缓地伸直了自己的小短腿，猛地蹦了起来，
但，
就在林灵即将迈出步伐开始未知世界的探索之时，一股亲切和蔼的气息陡然间进入了林灵的感知范围内，
伴随而来的还有一段林灵陌生，却又令得林灵内心无比温暖的话语，
“我的小七，发呆的样子，真可爱呢？”
咦？？！！
这，，这声音？？
下一刻，
顺着声音的来源，林灵急忙转过身去，
不过还没反应过来发生了什么的林灵，刚一转身，便一头撞进了前方突然出现的一对“大温柔”之中，
令得林灵瞳孔不由猛地一缩，
脸色一红，顿时进入了半宕机状态，
而出现在林灵身后的女子则是顺势将林灵抱入怀中，并站起了身来，
“小七就这么迫不及待跑妈妈怀里吗？”
听着耳边，如此近距离再度响起的亲切话语，林灵倒是瞬间摇了摇头回复了清晰，随后难以置信地抬头看向了那抱住自己的绝美银发女子，，
毋庸置疑林灵没有见过这个女子，自身现在也没有任何灵力
但奇妙的是，
在看到对方的第一眼，林灵便得知了女子的身份，小嘴也不由自主地发出声来，
“母神？？”
“真乖，”
听到了林灵的话语，绝美女子缓缓地露出了一丝倾国倾城般的笑容，令得对美貌抗性max了的林灵都不由呆愣了许久。

第六十九章 祭坛

时间回到现在，某处未知空间之中，
蔚蓝的天空之上，顿时一阵银色光芒骤然闪过，
“啊啊啊啊啊啊！！！”
伴随着一声惊慌失措般地萌萌哒萝莉尖叫声，在银色光芒的包裹之下，两个人影缓缓从空中落下，
瞥了一眼怀中，已然进入了香煎荷包蛋模式的银发小萝莉，
身为造物主的银发女子无奈地笑了笑，
随即伸出手指弹了弹自己这个哭得梨花带雨的小女儿，
“好啦，我们已经到了，别哭啦，小鼻涕虫。”（古神语）
听到银发女子这么一说，哭哭啼啼状态的林灵才逐渐冷静了下来，战战兢兢地从自家母神怀中探出脑袋看了看周围的情况，
确认她们已然降落到地面上之后，小孩子状态的林灵这才勉强控制住了自己那突然间变得过于发达的泪腺，
“小七呀，你不是经常到处飞么？怎么和当初在蓝星见面时那样，这么恐高呀？”
“这这这，，这不一样嘛！”
“怎么不一样了？这次我还飞得这么慢了呢？”
“呜呜呜，，”
回想起刚刚在天空中自己失态的模样，林灵自己也都不好意思地将小脑瓜埋在了母神的怀中，略带抱怨地开口补充道
“知道自己会飞时，在天上飞，和知道自己不会飞时，在天上待着的感觉是不一样的，，，”
而且，
更重要的是，
变成这幅小女孩的模样后，总赶紧心智也发变得幼儿化了，，居然都直接被吓哭了，呜呜呜呜！
丢脸啊！！
看着怀中小女孩那满脸通红，貌似十分羞愧的模样，银发女子笑着抬手抚摸着林灵的脑袋瓜，安慰了一波，
“好啦，好啦，我知道了，”
被女子这么一摸，林灵却直接露出了一丝享受的表情，如同被主人爱抚的猫咪一般，甚至本能地闭上了眼睛把脑袋瓜往女子手上又蹭了蹭，
轻车熟路般的动作，好似以前经常这样做一般，
直到片刻后，
林灵才意识到自己这尴尬的行为，
随后立刻脸蛋一红，
在银发女子一阵憋笑般的注视下，林灵急急忙忙挣扎地从自家母神怀中蹦出，跳到了地面上，
似乎为了转移话题一般，
林灵眼神不自觉地瞥向了一旁那略显凄凉的景象，
“话说母神，，我们到底要去哪里呀，，”
环视着周围空无一物，尽是碎石的山峰顶端，林灵疑惑地抬头看向了那始终面带慈爱微笑的银发女子，
“已经到了哟！”
“到啦？？可，，母神啊，，周围不是什么都没有么？”
再三确认了一波周围的景象后，林灵纳闷地问道，
不过这次，
银发女子并没有回复什么，而是默默地对着林灵摇了摇食指，随后便地抬起了左手，轻轻地打了个响指，
“pada！”
就在响指打响的这一刻，
林灵从未见识过的，无边无际的滔天灵力和一股未知的强悍气息顿时从母神周身爆发而出，顷刻间便笼罩了周围的整个世界，
无尽的灵力直接令得空间都开始溃散，天地骤然变色，
就连被未知力量保护住的林灵都不禁露出了一丝对未知的惊恐，，
紧接着，
随着母神眼中一道银光闪过，周边的景象，甚至包括天空陡然间以肉眼可见的速度崩裂，扭曲，万物皆在此刻发生了翻天覆地的变化，
在林灵诧异的注视下，原本单纯的山巅顿时与整个天空相连，重塑融合，随着浩瀚灵力的逐步稳定，周边的一切缓缓地化作了一个朴素平凡，却又庄严肃穆的，疑似祭坛般的存在，
整个过程只是一瞬之间，
却无比的震撼，令得林灵都不由瞪目结舌，
该说不愧是母神么，，
这股力量还，，恐怖，，
看着自己小女儿如此诧异的表情，银发女子貌似也露出了一丝炫耀的表情，虽说这表情转瞬即逝，
“就是这了，走吧，小七。”
“哦哦，”
“别发呆啦，小心摔倒哦，”
说着，银发女子缓缓拉起林灵的小手，便迈步向着广场中心走去，
而林灵则是非常乖巧地被女子牵着走，并一边好奇地环视着周围壁画上的各种奇怪，闻所未闻的生物，
这些，，
是什么生物啊？
不是源星宇宙的生物吧，，好像小白给的百科里都没见到过这些生命体呀，，
而就在林灵这么想的一瞬间，
其中一幅壁画上的存在顿时吸引住了林灵的眼球，也令其双眼中的好奇陡然化作了诧异，
？？！！
这，，这家伙是？？
凝视着画中那头的体态修长，龙首蛇身的巨兽，林灵瞳孔不由猛地一缩，记忆中的画面顿时不断浮上心头，
虽说画中巨兽的气质和神色等多方面和林灵记忆中的那个存在仍有不小的差别，
但直觉告诉林灵，
壁画中的这个家伙，
正是当初入侵蓝星时的恐怖巨兽，
天狱兽-蛇龙
‘为什么，，狱兽的画像会出现在这？？’
--
同一时刻，
世界树之心大殿内，
虽说林灵与造物主在特殊空间中已然渡过了数个小时，但以源星宇宙正常时间流速来看，也才过去短短几分钟而已，
不过，
即使几分钟过去了，
大殿内的其他六位原初却依旧维持着那十分懵逼的神色，并满脸问好地打量着中心地带的花蕾石像，
凡莫甚至都想拿出锤子敲一敲石像了，
但纠结数十秒后，还是无奈放弃了，
虽说原初们并不担心林灵的安危，毕竟之前那股力量的确是属于母神的，但对于这突如其来的情况，他们还是感到了好奇万分，
（以下为古神语）
“这人？？究竟跑哪去了呢？？”
“是传送走了吗？”
“不知道呀，，，”
“大哥，你知道这是怎么回事么？小妹人哪去了？难道是进入石像了？？”
再三打量了一波石像，确认找不到玄机后，焚扭头看向了身后沉默许久的龙皇，而其他原初也在同一时刻看向了自己的大哥，
希望从这个最为见多识广的兄长那得到答案，
但遗憾的是，
面对焚的问题，龙皇则是非常果断地摇了摇头，
“我也不知道，但，按气息流向来看，应该是进入了石像了。”
“这，，还真是前所未见，，”
“是啊，”
说着，龙皇也将脑袋靠近了石像，仔细审视了一波，
即便是最古老的战皇，现在龙皇也有点难以理解的眼前的景象，
按照常规来看，
以往的其他兄弟姐妹都是直接触碰母神留下的石像，便可以获得戒律并和母神交流一波，但这次，，
小妹居然直接消失了？？
唉，，
而且，，那股银光，是母神做的么，，，
唉，搞不懂，搞不懂…
凝视着面前的石像，和其他一个劲研究，捣腾起来的弟弟妹妹们，龙皇只得缓缓地趴回了地上，现在他能做的或许只有继续等待了，
到时候问问小妹就是了，，
而正当龙皇趴回地上，准备闭眼继续休息之时，
“sha！！”
伴随着一阵独特的灵力波动，
一道前所未有般的焦急讯息陡然间从世界树顶端处传递而出，瞬间灌入了龙皇的脑中，
嗯？？
界王兽的消息？
怎，，怎么这么着急？？
感受到讯息中带着的焦虑和不安，龙皇眉头不由一皱，一股不祥的预感缓缓浮现在了其内心之中，
深吸一口气后，
龙皇便动用了自己的暗红色灵力解读起了界王兽的加密信息
！！！
而就在读取到讯息内容的刹那间，
龙皇那即将缓缓闭上的双眼，顿时猛地睁开，无比凝重的气息浮现在了其暗红色龙瞳之上，周身的气息也顿时变得冷冽了起来，
？？
咋了？
异常变化的气场也不由引得起其他正在继续观察石像的原初们，令其纷纷扭头疑惑地看向了自己的大哥，
“怎么了，大哥？突然这样，，，”
感受着龙皇身上那愈发狂暴起来的灵力波动，离其最近的依菲斯都不禁感到了一丝不安，随后抬头缓缓开口询问道，
听到自己弟弟的声音后，龙皇才意识到自己的失态，倒是稍微冷静了一波，但其双瞳反而变得愈发的凝重，
“北界兽，，暴走了。”
随着龙皇那低沉话语的说出，整个大殿骤然陷入了诡异的沉默之中，
？？？！！
‘什么？？！暴走？！这怎么可能！’
听到龙皇话语的原初们顿时直接楞在了原地，脸上尽是难以置信的表情，
就连几乎一直没心没肺吃着棒棒糖的碧丝卡都停下了手头的动作，不安的神色瞬间蔓延在了其小脸之上。

第七十章 异常

在龙皇将从界王兽那获得的讯息解释出来后，
其他的五位原初战皇也不由陷入了沉思之中，
思考许久之后，
依菲斯还是感到了难以置信，
‘这这这这，，怎么可能？？？’
先不说五界兽数万历来，都尽职尽责地守卫着源星宇宙，至今为止从来没有发生过差错，更没有袭击过任何源星宇宙内的生命体，
即使是那些非常烦人的各族记者，或者是试图夺取界兽力量的不自量力之人，界兽也一向是稍稍驱赶一波而已，从没有发动过攻击，
更不用说，北界兽本身就和威慕斯关系良好，威慕斯那小子还时常去陪岚枫聊天解闷呢，而且当初北界兽也甚至专门跑出自己负责的领域救过威慕斯，
怎么可能会攻击他？？！
不管怎么想，本就负责北境事项的依菲斯更是感到了难以置信，都怀疑自己是不是在做梦了，
最终依菲斯还是忍不住再度开口确认道，
“北界兽，，毁了康威则基地？？还打伤了威慕斯？这不可能吧？”
“唉，但这的确是事实，”
叹了一口气之后，龙皇无奈开口道，
得到龙皇的确认后，依菲斯则是陷入了沉默，
虽然理解自己弟弟妹妹们现在的心情，但现在可没有时间给他们发愣，目前北境那六只镇守的舰队已然在猝不及防之下被北界兽摧毁了三只，
目前北境的防守能力已然大幅度下降，
先不说外域有可能在此时入侵，就北界兽那恐怖的大规模破坏力，再不阻止，整个北境都将面对灭顶之灾！
想到这，龙皇急忙站起身来，巨大威严的龙瞳内部直接一扫之前的疑惑，取而代之的严肃而又沉着的目光，
“现在不是诧异的时候，虽然不知道发生了什么，但耽误之际是尽快阻止北界兽的暴走。”
说着，龙皇的眼神便集中在了自己弟弟妹妹的身上，长兄的威严在此刻展现得淋漓尽致，
“焚，你负责压制住北界兽的行动，然后黎霜趁机想办法让那只大鸟清醒一下，不过记得，不到万不得已，，别伤它。凡莫，去帮忙减少一下损失，防止被波及地区继续扩大。依菲斯，你赶紧开启通往北境的空间之门，送他们过去，之后你就负责先看着无序地带那，被让外域的家伙趁机进来了。如果可以的话，顺便也盯一下蓝星那，以免优尔忒族和法皇那些人趁机搞事情。”
“嗯，”
“知道了，”
听到自己大哥的安排后，依菲斯也暂时结束了沉默状态，调整好了一波心情后，并急速调动起了手中的无形之力，
“shua！”
伴随着一阵青白色光芒的闪过，一个数米宽的空间之门便赫然开启在了众人面前，
看着自己面前的空间之门，焚倒是没有直接走入其中，而是回头依依不舍地瞥了一眼始终没有动静的花蕾石像，，
“那小妹这，，”
“小妹的事情，我会处理，你不用担心。”龙皇淡淡地回复道，
闻言，焚也不再多说什么，带着依菲斯等人就默默地向着空间之门内走去，
而这时，
趴在龙皇脑袋上，安静许久了的碧丝卡不由小心翼翼地探出小脑袋，看向了下方自己的兄长，犹犹豫豫地开口道，
“大哥，，那，，那，，那我呢？我有什么事情要做吗？”
“你安静呆在这就好。”
“可，，我也想帮忙啊,”
“你安静呆着，就帮大忙了。”
“好吧，，呜呜呜，，，”
得到大哥的答复后，碧丝卡虽然不太高兴，但也只得闷闷不乐地嘟起嘴缩回了脑袋，
见小六没有闹腾的打算，
龙皇倒是在内心稍稍送了一口气，
随后若有所思地看向了依菲斯那即将关闭了的空间之门，神色不由变得愈发凝重了起来，
本来母神在蓝星的结界提前破碎就已经带来了众多的负面影响，
而现如今，
母神亲自创造的北界兽居然发狂袭击了安斯卡联盟的军队，
不管有什么原因，
新生代民众对母神的好感怕是会所剩无几，，
而那些蠢蠢欲动的家伙，，
看来，
今后不会安分了，，
--
（未知语言）
“焚她们去北境了。”
“哦？这么顺利么，到底怎么做到的呀？”
“这个你不用管，按计划行事就好。”
“好好好，别那急躁嘛，一切都会顺利完成的。”
--
华国南海-某岛屿别墅处
“叮叮,哐哐！”
伴随着一声声清脆的金属碰撞声，
以及白色灵力波动的完全溃散，
挥舞着长剑，赤luo上身男子最终体力不支地跪倒在了地上，汗如雨下，并气喘徐徐地抬起头，略带抱怨地看向了前方正摆弄着长剑向自己走来的单马尾少女，
“夕，夕，，夕玥姐，，我不行了，真的不想了啊，，让我休息休息吧，，”
面对林辉可怜巴巴的哀求，夕玥则是回以冷淡的眼神，
“就连基础的格挡都做不清楚，还好意思休息？”
“可，，可是，，我，，他们不也没做好吗？”
说着，非常认怂般地指了指身后沙滩之上的杰明等数个圣阶的星源适合者，虽说他们是无数人羡慕的七阶强者，
但此刻的样子却也着实狼狈不堪，浑身狼藉，两眼冒星地倒在沙地上抽搐着，某个倒霉蛋甚至头都插再了沙地之中，可谓是滑稽无比，
“夕玥姐，，，你看嘛，他们几个七阶的都成这样了，，我感觉，，我这成绩还是可以的，，”
“不行，”
果断地摇头回复后，夕玥再度举起了手中的长剑，
见此，
林辉更是委屈巴巴，急忙提起了手中的剑，准备再挨上一顿毒打，
？！！
见此，林辉更是露出了哭丧般的表情，
啊啊啊啊！
老姐到底跑哪里去了啊！她再不回来，夕玥姐不得把他们整死！以前老姐在的时候，夕玥姐每天也就教育他们几小时，
而如今，
啊啊啊！！翻了三倍啊啊啊！
还天天以他是原初的弟弟为由，对他额外的照顾！！
刚刚结束了姐姐布置的那么多任务！回来还没休息多久！就又被夕玥姐这样练！
我太惨了吧，，
凝视着逐步毕竟自己的紫黑色单马尾少女，林辉不由在内心深吸了一口气，急速地思考起应该如何摆脱困境，
只是，
想来想去，似乎并没有什么靠谱的idea，，
难道我也要卖萌？？！就像老姐每次在夕玥姐生气时做的那样？
好像夕玥姐挺吃这一套的，
不对啊！我想什么呢！
老姐那么可爱！卖萌才有点用好吧！我个糟汉子卖萌不得被夕玥姐活活打死啊啊啊！
正大林辉内心疯狂咆哮之时，
夕玥已然迈步走到了他的面前，并抬起了手中的长剑，
？！！
Awsl！
下一刻，
就在林辉急忙举起长剑，准备强行抗住一波夕玥的攻击之时，
不料夕玥却直接缓缓将长剑收入了剑鞘，弄得正准备挨揍的林辉不由一脸懵逼，疑惑地望向了单马尾少女，
“夕，，夕玥姐？？不练啦？？”
只是，
面对林辉的问题，夕玥并没有回答什么，而是默默地扭头看向了一旁“平静”的海面，
一时间，
夕玥原本无感的神色顿时阴冷了下来，
突如其来的气息变化，令得坐在地上的林辉都吓得直接蹦了起来，毕竟他清楚每次夕玥姐眼神露出这个眼神，就准有人要倒霉，
虽说大多数情况倒霉的是他老姐，但现在，，
他老姐可不在呢，，
？？？
咋了？？这是？
而就在林辉左顾右盼思考问题的同时，
为了回答林辉的问题一般，
“嗷嗷嗷，，，嘶嘶嘶，，，”
一声诡异，低沉而又充满杀气暴虐的咆哮声顿时从不远处的海岸上传递到了林辉的耳中，前所未有的强烈寒意和颤栗感便在此刻骤然间涌上了林辉的背脊，
这，，
这个声音？？
怎么可能！
只见此刻，
无数相貌狰狞，令人作呕的怪物正源源不绝地从浮出了海面，一时间，令人胆寒的暴虐之气陡然间充斥在了这个原本祥和寂静的沙滩之上，
‘狱，，，狱狱狱兽？？？’

第七十一章 启动的计划

数分钟前，蓝星，
太平洋某海域处，-M国航母舰队所在处，
一侧特殊的电码命令讯息在此刻传递到了华尔思将军所在的指挥室内，受到讯息的士兵立刻脸色一变急忙跑到了华尔思的身旁，
“报告将军！是来自总统的直接命令，启动“萨巴洛”计划。”（M语）
？？！
啥？？
萨巴洛计划？
是那个被搁置了两年的破计划么？
听到自己下属的报告，正喝着咖啡的华尔思直接变得一脸懵逼，随即为了确认似地看向了自己的副手。“杰克，是那个萨巴洛计划？不会是和那个叫Xt35的装置有关吧？”
闻言，
副手也不确定地查看了一波一旁的电脑数据库，随后肯定地回复道，“是的，将军就是那个计划，通过Xt35进行地质观测的那个计划，，”
“额，，还真是那个呀，，”
得到副手的确认后，华尔思更是纳闷地放下了手中的咖啡，
奇怪，，
还以为那个破计划都废掉了，，居然又启动了？还是现在？
而且，，
明明是一个地质检测的计划，为啥要军方插手？还用这么高级，且复杂的电码暗号来传递？
总统先生老年痴呆了么？
“那，，将军，，我们怎么说？”见自己上司莫名沉默，副手小心谨慎地开口问道，
“嗯，虽说有点怪怪的，但毕竟是总统的直接命令，准备吧，但愿那个破装置讯号接收器还没坏，，”
瞥了一眼自己的副官，华尔思淡淡地开口道，
“是，将军。”
紧接着，
在副官的一阵操作之下，一个特殊的确认键便浮现在了华尔思面前的屏幕之上，
一旦他按下这个萨巴洛计划便正式启动了
可奇怪的是，
看到这个“确认键”的瞬间，一股强烈的，难以言喻的不安感却不断浮现在了华尔思的脑中，他自己都被这突如其来的诡异感觉弄得十分费解，，
尤其随着其手指愈发接近按键，这种感觉便愈加的强烈，
但即使如此，
作为军人，他的使命始终是服从命令，
即便他总觉得哪里怪怪的，，
‘哎，还是别想太多了，，’
内心叹了口气后，华尔思最终还是按下了执行键，激活了埋藏在世界各地海底深处的名为Xt35的特殊装置，并不安地看着一旁的显示屏
按下按键的数十秒之后，
除了一切正常的字幕外，
似乎什么也没有发生，
唉，
‘果然，，是我想太多了么，，’
凝视着那毫无异常情况的屏幕，华尔思不由送了口气，，
但，
就在其松口气的一瞬之间，
惊慌失措的呼喊声顿时从指挥室外不断传来，语气中的慌张完全不像是训练有素的士兵该有的反应，
？？！！
嗯？？
怎么了外面？？
“发生什么了？！为什么外面那么吵，”看向自己的副手，华尔思急忙开口问道，
“不，，不清楚呀！现在这个时间点，，没有演习才对啊，，”
“切，，，”
无奈之下，华尔思只得拿起一旁的拐杖，在副手的搀扶下，艰难地走到了夹板之上，
？？！
而就在其走出船舱的一刹那，华尔思瞳孔猛地一缩，直接便目瞪口呆地楞在了原地，久久说不出话来，其副手也是同样如此，
这，，这是？？发，，发生了什么？？！
只见此刻，
原本平静的海面上顿时因为不知名的原因波涛汹涌了起来，
而且更恐怖是，
一阵阵渗人的红光缓缓地从海面之下深处浮现而出，在这平静的夜色中显得格外的诡异，阴森，令人不寒而栗，
‘这，，发生了什么？？’
凝视着那充满异样的海面，华尔思不由在内心问道，就和其他所有观望到这一骇人景象的士官一样，
但他们不知道的是，
就在他们注意力全部集中在海面上的异常之时，
一阵无形的阴森气息正不断从海底，无声无息地向着他们，向着他们的意识缓缓袭来，
随着Xt35的不断启动，
这种异象也开始在世界各地蔓延开来，诡异的红色以着匪夷所思的速度顿时开始侵蚀起了蓝星原本那寂静的蔚蓝色，
--
太阳系外界不远处，
某处星域，
在无数硕大陨石和其他天体的围绕之中，
数十艘威武的漆黑色战舰便静静地潜藏于此，如同等待猎物的捕食者一般，
全体战舰全部进入了半休眠状态，
除了侦察和防御等必要功能外，其他多有装置都进入了关闭状态，以最大程度地减少外泄的灵力和其他能量波动，
防止被其他安斯卡联盟成员发现，
在法皇的指示下，凯机族的第八和第十二联合舰队早在一年前便埋伏在了这块陨石带中，静静地等待在这裁决圣女的指示，
等待着“审判令”的降临，
只是，
这个指示一等，便等到了现在，可还是始终没有动静，
在凯机族旗舰开斯洛号之上，
凝视着那似乎始终平静无奇的蔚蓝色星球，凯皇-佛欧在感到不耐烦地同时，也感到了一丝的庆幸，
毕竟，
虽说他是为了获得轮回圣女的信息而和法皇，雷皇他们合作，但本质上，他并不愿意真的与原初战皇们为敌，
作为比较古老的战皇，
佛欧并不像新时代强者那般，对原初那样的敌视，
或许是因为他内心还有着对造物主的信仰吧，
不过，
最根本的原因还是，他十分了解原初的恐怖，
看向了一旁始终磨刀霍霍，意图大展身手的几个副官们，佛欧内心无奈地叹了几口气，
事实上，论单打独斗，除了龙皇外，他们这些普通战皇也是有一定胜算的，像克洛维，维泽拉那些家伙，甚至都有击败过原初的经历，
但，
那些新时代小辈不知道的是，
原初真正的恐怖不在于单体作战，，而是，，
打群架，，
就算真靠着审判令消灭了最新的那位原初战皇，她兄长们也绝对不会放过参与其中的人，即使是有裁决圣女撑腰，，
唉，这些小家伙居然还想着获得和原初一样的特权，，真不懂最近几百历来族内的教育是怎么做的，
贪婪真的会害死人啊，
‘也不知道我这决定是不是对的，，’（凯机族语言）
看着手中昔日妻子的照片，佛欧内心深深地纠结了起来，为了重新见到自己的爱人，而将整个凯机族至于危险之中，
他很清楚他的行为着实自私，，
但，，
艹！！
想着，
在周围副官和驾驶员诧异无比的注视下，佛欧直接动用灵力塑造了个钢铁狼牙棒对着自己脑袋就是一顿霍霍，看得周围的副官们都吓得连连后退，
说实在的，
他有点后悔，，
可既然已经签订契约了，他也没有回头路可以走，
只能期待这个计划就这么停滞下去吧，渐渐作废吧，，
反正要获得充足理由讨伐原初什么的，感觉也有点不切实际，，
“找圣女什么的，，还是以后自己慢慢来好了，，”
凝视着手中妻子的照片，佛欧悲观地自言自语道，
“叮叮！！！嘟叮！！”
这时，一阵特殊的警报声顿时在驾驶舱内响起，惹得周围所有人都不由摆出一副难以置信的神情，就连见多识广的佛欧也不例外，
？？！！
这个声音对佛欧而言，可谓是再熟悉不过了，这是每次他前往无序地带时，几乎都能够听到的声音，
那绝对不应该出现在此处，
出现在源星宇宙内部的声音！！
因为，
这是狱兽出现时才会有的S级警报！！
为，，为什么，，为什么会出现在这个时候？？
疑惑的同时，
佛欧的眼神也缓缓地移动向了一旁的显示屏，深灰色的双瞳不由猛地一缩，强烈地不安感顿时浮现在了佛欧的眼神之中，
只见此刻，
显示屏幕上的依旧是作为他们监视目标的蓝星，
只是蓝星的能量显示图上却不在是之前那样单纯的红橙色，而是愈发浓郁，并逐渐扩散起来的深紫色，
而深紫色正是外域能量的象征！
“这，怎，，怎，，怎么可能？？！！”

第七十二章 审判令

（加一更）
将蓝星特殊变化看在眼中的可不止有凯机族的舰队，
就在其舰队的不远处，
一位带着兜帽和面罩，看不清面容，身着暗灰色裙甲少女正在深红色灵力的扶持下，静静地悬浮在虚空的宇宙之中，
静静地观望着远处正在发生异变的星球，
其波澜不惊的眼神中逐渐显示出了一丝的纠结，
-‘我会实现你的夙愿’（未知语言）-
不过，随着一道特殊的话语在少女脑中响起，其眼眸中的略微迷茫逐渐便消失地无影无踪，剩下的只有那不该出现在她眼中的狠辣，
凝视着那颗蔚蓝色的星球，
浩瀚而又充满肃杀之气的深红色灵力顿时铺天盖地般从少女体内爆发而出，随着周身灵力的愈发浓郁，
一对未知的深红色符文徐徐浮现在了少女兜帽下的双瞳之中，
深吸一口气后，
少女决绝地抬起了双手对准了蓝星，数个深红色未知符文伴随着金色的圣属性光芒陡然在其手心处汇聚，
随后瞬间化作了充满古老气息的未知法阵，并不断散发出了前所未有的杀伐之气，
‘圣言-审判令’（古神语）
一时间，
一股强大的讯号波动也骤然以少女为中心骤然向四周，向着整个源星宇宙扩散开来。
而不远处最早感知到讯号的凯皇-佛欧更是直接吓得将手中的酒杯捏得粉碎，
难以置信地看向了讯号传递而来的方向。
--
同一时刻，
世界树第三十子世界
中立之国-海薇罗，
安斯卡联盟的中枢会议机构所处之地，
此刻联盟中十二个五阶文明的最高领导者正齐聚于中心塔楼的会议室之中，即使个别因为特殊情况而无法到达的存在也以着虚拟影像的形式坐在了自己的位置上，
和以往的会议一样，
这次的会议依旧显得极为不和睦，甚至和以前相比还有过之而无不及，
在中心显示仪上关于北界最新情况的报考播放结束后，
优尔忒族的皇帝齐维斯似笑非笑地看了一眼圆桌另一头的，一位身着华丽翠绿色长袍，头戴纯白头纱的青发女子，
（以下为精灵族语言，）
“这消息实在是太令人震惊了呀，呐，是吧？爱菲罗拉殿下，您说北界兽为什么，突然暴走了呢？”
听着齐维斯那充满挑衅气息的话语，
精灵族女王爱菲罗拉则是毫不客气地回瞪了对方一眼，
“你想说什么就直说。”
“哈哈，也很简单，就是感觉怪怪的，”
说着，齐维斯直接对着身前的屏幕随意一点，一份特殊的报告便赫然出现在了中央地带的显示屏幕上，
其他各族首领或诧异，或愤怒的，纷纷都看向了报告上的内容，
见此，齐维斯则是默默一笑，继续开口解释道，
“爱菲罗拉殿下，我怎么说，你可别不高兴哦？屏幕上的这份数据是北界兽平日里灵力波动的曲线，各位也都能看到，这曲线数万历来都十分的平稳。然而，就在半历前突然变得剧烈上下波动了起来，而这一切开始的日期不正是精灵族的原初战皇进入北界兽领域的时候么？”
闻言，
数个种族的领导者不由面色一沉，而精灵女王爱菲罗拉则更是脸色一黑，杀气不断地在其青色的瞳孔中汇聚，
“你的意思是，北界兽这次暴动和我们精灵族有关？”
“哎呦，我怎么可能会有这个意思，只是有点猜测罢了。除了威慕斯以外，近几历里有和北界兽接触过的也就只有依菲斯和凡莫大人了，而且，我们也知道，依菲斯大人在精神学和灵魂上有很大的造诣，又是战皇级别的强者，我只是在想，有没可能？？”
“闭嘴吧,齐维斯！原初的职责可是守卫源星宇宙！依菲斯大人是不可能做出这种伤害源星宇宙礼仪的事情的！”
“可界兽…”
下一刻，就在奇维斯准备继续说点什么的同时，坐在精灵女王身旁的头顶白色龙角的短发龙人女子缓缓开口打断了奇维斯的话语，
“这事情以后再讨论，没有确切证据前别在这里乱猜测，现在的关键是如何解决北境的事宜！”
随着龙人女子话语的说出，
神色愈发阴狠的爱菲罗拉倒是稍稍强行冷静了一波，就连奇维斯也非常识趣地关闭掉了显示屏上的内容，
而是略带恭敬地看向了那位短发女子，那位在座唯一的战皇位阶，
也是龙族的领导者，
龙主-凝虚，
“抱歉，是我多言了，那北境的事情该如何处理呢？”
看了一眼那个皮笑肉不笑的优尔忒族皇帝，凝虚内心虽也是极度厌恶，但表面上还是不得不表现出一定的尊重，
“按情报来说，以焚为首的四位原初已然前往了北境，控住失控的北界兽不成问题。”
“不不不，凝虚阁下误解了我的意思了，我是说北境以后怎么办？”
“怎么办？”
还没等到齐维斯回话，
坐在齐维斯右侧的，一位浑身古风打扮的长辫女子却直接开口道；“北界兽这次的暴走，已然让我们失去了对其的信心，即使它回复了正常，北境也不能再向以前那样单纯地依靠界兽的能力守护了。”
听到这凝虚也不由眉头一皱，
“九琉璃大人，那您的意思是？”
“北境让我们自己来守护！”
“你是想违背当初的合约吧？”
“哼，北界兽出了这么大问题，谁能保证它以后不会再出问题？我们玄月族和优尔忒族的大本营都在北境，我们的人民也不会愿意将他们的生命安全交到一个袭击自己战友的畜生手上！”
名为九琉璃的玄月族大统领义正言辞地说道，
“呵呵，九琉璃，北境那么大，没了界兽的辅助，你拿什么守？你们有那么都侦察军队么？”听着古装女子的话语，代表天羽族而来的卡索毫不客气地讥讽道，
然而，
听到卡索话语后，齐维斯却不禁摇了摇头，
“很简单呀，多组建几只侦察部队就是了。”
“呵呵，说得倒是简单，你拿什么组建？哈？”
“不难呀，只要将47子世界交给我们就行。”
？？！！
这，，混蛋，
这个时候，居然还在打子世界的主意？
闻言，包括凝虚在内数位种族的领导者都不由露出了一丝冰冷的神色，
不过，
齐维斯似乎对此毫不在意，继续一脸嘚瑟地开口道，“你们也知道，第四十七子世界是有史以来资源最为丰富的世界，其中的矿厂资源，足够我们建立更多的舰队。再说了，那个子世界本不就是属于我们优尔忒族的吗？”
“你是想违背协定！擅自扩军吗？！”
“哎呀，别误会呀卡索大人，我可不想违背呀，只是形式所逼呀，毕竟我们可不敢继续将我们的安全寄托在界兽身上了呀。”
“我呸！你们这群家伙不就是…”
……
……（撕逼中）
听着齐维斯和卡索的唇枪舌战，凝虚不由在内心深深地吸了一口气，
看向了其他各族领导者那不断思考的眼神，
凝虚就感到了愈发不安，
不出意外的话，即使焚她们能顺利解决这次事情，后续的麻烦相比也会是无穷无尽的，而且除了北境外，其他地方的界兽定然也会遭受到质疑，
甚至同时造物主创造的原初战皇们也难以幸免，
唉，
麻烦，
算了，现在还是先…
想到这，
一股白色灵力轰然从凝虚体内爆发而出，直接逼迫着互怼状态卡索和齐维斯闭上了嘴，随后淡淡地开口到，
“齐维斯阁下，即使你说得有道理，47子世界恐怕也不能叫给你们，按照之前定好的行政政策，第47子世界已然属于了人类，你现在无权再夺回来。”
见龙主说话，齐维斯不禁摆出了一副恭敬的模样，
带着一副诡异的笑容，看向了凝虚，
“是啊，的确是这么规定的，但是，，”
“什么但是？”
“现在情况可不太一样哦？”
？？？
闻言，凝虚也是一脸疑惑，急忙开口询问道
“什么意…？？！！”
然而话还没说完，
一股特殊的讯息，瞬间从安斯卡联盟东境分部那传递到了凝虚的脑中，令得其瞬间呆愣在了原地，久久说不出话来，
而其他种族的领导者，比如爱菲罗拉和卡索等人同样也是陷入了呆滞的状态，眼神之中无一例外都充满了前所未有的震惊，
震惊程度甚至远超过当初得知蓝星诞生新战皇时，
‘审判令居然真的发出来了？？？！’
而且，，蓝星居然有有天狱兽的气息？？
这怎么可能？？！！
扫视着诧异无比凝虚等人，齐维斯不由露出了一丝阴沉的笑容，并字一句地开口道，
“那现在，，人族都要没了，那47子世界是不是应该物归原主了呢？”
一时间，
整个大厅内，顿时陷入了诡异的沉默和深思之中，

第七十三章 天狱兽-星芒

蓝星，
夕罗市旅游胜地的海滩之上，
原本祥和平静，充满欢声笑语的地方，此刻已然化作了猩红恐怖的炼狱一般，无数残肢碎肉，悲嚎哀鸣充斥着海滩上的每一个角落，
残酷的怪物源源不断从海中冲出，毫不留情地向着沙滩之上的游客霍霍而来，
“啊啊啊啊！！”
伴随着小男孩的一声哀嚎，
在其母亲撕心裂肺的哭喊下，小男孩前方的半鱼半兽形怪物猛地对着小男孩挥舞出了其狰狞的利爪，吓得小男孩都直接当场昏厥了过去，
但，
就在利爪即将把小男孩化作万千碎肉中的一份子时，
一道水蓝色的光芒顿时从不远处直冲而来，
“hong！！”
伴随着水蓝色灵波炮的轰然袭来，准备攻击小男孩的怪物顷刻间便被那强大的灵力波动撕成了碎片，随后灵波炮则是继续向着前方的海岸扩散开来，
瞬间便将无数刚刚登陆的怪物轰成了碎片，
见此，孩子的母亲诧异无比的同时，也欣喜若狂地急忙跑上前将自己的孩子抱了起来，随后疯一般地向内陆撤去，
‘呼，，，，’
望着那对母子远离的背影，正不断操控着水属性灵力消灭怪物的张舒涵也由稍稍松了一口气，
但，
很快，少女便神色愈加凝重地看着那陆陆续续从海中爬出的，令人作呕的怪物，
MD，这到底是怎么回事？！！
为什么洛希尔大人刚刚走就发生这事啊啊啊啊！
什么鬼啊！
--
类似于现在夕罗市海滩的袭击，此刻在正在世界各地不断地发生着。且
在Xt35装置大规模启动之后，
诡异的红光和黑气源源不绝地从海底深处涌出，这些恐怖的侵蚀性能量顿时令得全球的海洋环境遭受到了一波的灭顶之灾，
无数海洋生物纷纷在红光的影响下骤然发生了变异，化作了嗜血残暴的凶兽，不断地攻击海面上的舰船以及沿海地带，
一时间，大规模的混乱在全球范围内陡然爆发，各国的军队不断地向着沿海地带加派支援，试图尽快消灭掉那些登陆而来的怪物，
而这仅仅是一个开始，
随着红光的不断扩散，整个蓝星的都发生了翻天覆地的异变，
-
此刻，华国的南海某岛之上，
紫黑色的能量波动猝然间覆盖了整个小岛，并急速地在空中凝聚化作了无数把锐利结晶长剑，
随后如同狂风骤雨一般从空中轰然倾斜而下，
“撕拉！！！！”
伴随着一阵阵血肉撕成的声响，面对这般密集的广域攻击，无数刚刚登上岛屿的，浑身布满红光和黑气的恐怖生物便顷刻间化作了数不尽的破碎的血肉，
原本阳关照耀下的美丽海滩此刻已然化作了充斥着鲜血和碎肉的屠宰场，令人望而作呕，
“夕玥姐！这到底怎么回事啊！”
一脚踢碎了一只巨大黑色螃蟹怪后，林辉略带慌张地看向了悬浮在半空之中的单马尾女子，而其他以杰明为首的星源适合者同样看向了夕玥，
毕竟，
两年的时间里，夕玥已然成为了他们心目中大姐大，林灵不在的时候，这位紫黑色长发的少女便是他们的主心骨，
但，
这次夕玥却并没有如同往常一般果断地给予他们指示，而是默默地凝视着远处的**，默默地陷入了沉思之中，
这些不断从海底冲出的怪物们体内的那股诡异能量，作为暗渊领主的夕玥可谓是再熟悉不过了，
已经算得上是次狱兽了（接近狱兽的存在）
而那现在正漂浮在海面之上的红黑色能量也令得夕玥神色愈发的凝重起来，拳头更是死死地握紧，
该死，，
这股能量，，
是慕的召唤咒术？
而且在这个时候，，？那混蛋什么时候布置的？？居然完全没有察觉到！
可恶！
Md，下次一定要宰了那混蛋！
骂归骂，
但面的这样的紧急情况，夕玥甚至必须马上做出决定，
感受着那逐渐在红黑色能量之中浮现出的生命气息，暴虐的紫黑色寂影之力也都开始不自觉地涌现在了夕玥的皮肤表层，令得那些无所畏惧不断冲锋而来的次狱兽都不由感到了一丝来自灵魂深处的恐惧，
直接吓得呆愣在了原地，
‘必须马上破坏阵法的核心地带，现在或许还能来得及打断！不然那东西被完全召唤出来的话，这蓝星，，就没了,’
虽然夕玥对蓝星其实没什么感情，但由于是林灵的出生地，夕玥还是不能容许其就这么轻易地被完全侵蚀，
现在夕玥或许也顾不得什么力量的压制了，纵然自己的力量也会对蓝星的生态带来大规模的破坏，但再压制下去，蓝星都没了！还有个屁意义！
即使，使用这股力量后，她的踪迹将会暴露，也无法继续留在蓝星了，但此刻的她别无选择，毕竟没有解放全部力量的她也没有办法对抗这种行星阶的侵蚀法阵。
想到这，
夕玥深吸一口气后，
缓缓地抬起了右手，抚摸在了自己的额头之上，
然而，
正当夕玥准备将束缚自己力量和气息的“欺诈面纱”解除之时，一道紧急的情报顿时传递到了夕玥的脑海之中，
令其动作却骤然间停滞了下来，夕玥的眼神也在此刻变得更加冰冷和杀气十足，
‘大姐，，这咋了？？’
夕玥表情和动作的变化自然是被林辉等人看在了眼中，
见自家一向稳重，似乎对一切（除了林灵）都漠不关心的大姐大，突然露出如此骇人的表情，林辉等人也是不由内心一颤，
“夕，，夕玥姐？？怎么了？我们现在该怎么办？”虽说内心有点虚，但林辉还是不得不向夕玥问出了内心的疑惑，
听到林辉的问题后，夕玥倒是稍稍回复了些许的冷静，
随后徐徐伸手指向了天空之中的战舰虚影
“撤退，把之前所有列为重要人物的家伙保护起来，然后用传送阵送到这艘阿瓦罗级别母舰上。至于其他人，你们能带多少就带多少吧。”
？？！
什么？
闻言，林辉和杰明等人都不由露出了诧异无比的神情，似乎是难以理解夕玥的决定，杰明甚至忍不住十分失礼地跑向了前方，
“夕玥大人？！为什么要这么做？那这些怪物怎么办？而且，，我们不管其他人了吗？？”
不过面对杰明的质问，
夕玥并没有像以往那样直接将其教育一顿，而是淡淡地瞥了一眼，单纯的一瞥便直接令得杰明双腿一软，不自觉地便将原本想说出口的话，憋回了肚中，
随后，夕玥用着毋庸置疑地语气一字一句地开口道；
“按我说的做。”
说着的同时，夕玥无奈地抬头望向那逐渐被诡异血红色侵蚀了的天空，
“我们没有时间了。”
--
太阳系之外，
“du！！dududu！…”
伴随着一阵又一阵的浅蓝色的空间能量不断在这块星域中荡漾开来，数以千计，大大小小，身着各种旗帜，形态各异地战舰群便赫然通过了空间之门抵达了此地，
原本撒布在周围的无数陨石带，也瞬间被战舰上的副炮击得粉碎，化作了宇宙中尘沙的一部分，
之前沉寂于此的大量战舰也在此刻解除了反侦察模式，
火力全开地加入了浩浩荡荡前行的战舰群之中，
而在舰队的最前方，一艘隶属于优尔忒族的圆盘形暗蓝色旗舰之中，
雷皇-菲力克一边进行着全副武装，一边无比兴奋地凝视着屏幕之上的，作为本次行动目标的蔚蓝色星球，
“雷皇大人，，，，不是说蓝星有天狱兽的气息了么？可这，，为什么啥也看不到呀？那个天狱兽在哪呢？”（优尔忒族语言）
凝视着前方屏幕上的星球许久之后，
菲力克的副官不由转过头看向了，那一脸残酷笑容的菲力克，不解地开口道，
听着自己下属的问题，
菲力克似乎完全忘记了战皇本该遵守的职责一般，一脸喜悦地抬手之向了屏幕之上的蓝星，
“回答我，你能看到什么？”
“抱歉大人，，这，，这，属下只能看到一个星球啊？”
“那就是天狱兽。”
“什么？？！！”
听到雷皇的解释，不仅仅是副官，周围无数新时代的士官们都不由露出了难以置信的神色，整个指挥室一时间都因为这个消息陷入了诡异的沉默之中，
若这话是由其他人说出，他们此刻估计已经把这胡说八道的家伙痛揍一顿了
“雷皇大人，，那不是蓝星吗？”
“那的确是蓝星，但现在，，它也是天狱兽了”
瞥了一眼副官那诧异到滑稽的脸庞，菲力克略带癫狂地笑了出来，
“天狱兽-星芒，外域最恐怖的生物之一。”

第七十四章 歼星炮

天狱兽-星芒，
一种比诡天使更令人感到恐惧的存在，没有实体的存在，可以寄生于万物，将其化为自己的血肉，即使对象是死物，
星芒出现的记录仅有一次，
而正是这次记录，令得无数人对其闻风丧胆，
在15000历前，
星芒附着在了南境264星域的某颗恒星之上，直接将其引爆，造成了数以亿记的周边生灵遭受到了灭顶之灾，
而在这之后，星芒却并没有死去，
而是直接附身，并操控了当时前往现场调查的诺水皇-卡法诶罗，并用对方的躯体混入了安斯卡联盟的定期会议之中，
之后发生了什么，
历史上已然没有记载，
只知道那次事件后，安斯卡联盟众多种族的领导者都直接换届了。而**控的诺水皇-卡法诶罗则据说是被第二战皇-焚给彻底消灭了，不过中途他貌似还重创了数位战皇级别存在，
这次事件，可以说是安斯卡联盟有史以来受到的最大的耻辱了，但也可以看出星芒的恐怖，诡异的能力，外加拥有智慧，，
也正是因为对星芒有着深刻的了解，
所以副官才在听到菲力克的话语之后，显得如此的诧异，毕竟如何防止星芒的寄生，历史上根本没有记载，
万一，，哪位战皇被寄生了，那后果更是不堪设想！
想到这，
副官甚至流下了一丝的冷汗，
看着自己副官胆颤的模样，菲力克甚至还露出了一丝嘲弄的笑容，“安慰”似地拍了拍副官的肩膀，
“不用那么担心，和历史记录上的数据相比，那个星芒能量波动的等级还差得远呢！而且我们现在可是拥有先进的防侵蚀道具，冷静点，”
“是，，，菲力克大人，，”
“哼，，那就去通知其他联合舰队，准备发射歼星炮。”
“是，，，”
得到菲力克的命令后，副官深深地吸了一口气，随后急忙向着通讯器跑去，
在副官踉踉跄跄地离开之后，菲力克则是缓缓地将视线移回了那显示着蔚蓝色星球的大屏幕，
他当然知道星芒的恐怖，
但如今他又有何惧之有？
在裁决圣女的引导下，他不仅自身能力在审判令的加持下大幅提提升，而且还获得极强的精神抗性，
星芒的寄生能力根本没有必要担心！
而且按照法皇的话语，只要在星芒进化成完全体之间将其轰杀之渣，那一切也就尘埃落地了！
感受着体内前所未有的强大狂暴的雷属性灵力，
菲力克不由露出了充满杀意以及自信的笑容，凝视着蓝星的双眼中竟也出现了一丝的期待，
期待着那道令其恨之入骨的银白色光芒的出现，
若是这位新的原初战皇胆敢违抗审判令，
那么他们的联军就有足够的理由，将其一并消灭，，如此庞大的联合舰队，加上足足六位战皇级别存在，
这等势力几乎可以在源星宇宙内横着走，
更不用说现在的他们还有裁决圣女的能量加持，战斗力可谓是进一步地获得了大幅提升，
现在，
即使是那位银发少女出现，也绝不可能是他们的对手，
只会令得菲力克体会到一波大仇得报的**，
一想到自己报仇的那一幕，
菲力克便愈发癫狂地裂开了自己的嘴角，其表情变化甚至令得身后正准备来报告的女秘书都感到了些许的不适，
也不知是不是错觉，
女秘书总觉得，自从攻占圣魂族的计划失败之后，自家的这位战皇已经愈发地失去了昔日的风度，变得愈发的癫狂了起来，
但不管怎么说，对方终究是自己的上司，也是这次联合舰队的总指挥官，
想到这，
女秘书深吸了一口气后，恭敬地对着菲力克行了一个军礼，
“雷皇大人，九艘阿瓦罗级别母舰的主炮已经蓄力完毕，随时可以发射。”
而菲力克似乎不悦于自己的脑补被人打断，略微阴狠地瞥了眼身后的女秘书，恐怖的气势威压直接吓得女秘书连连后退了数步，
不过，
很快，菲力克似乎也意识到了自己的失态，急忙调节回了正常的表情，
“很好，传令下去，全体主炮……”
然而，就在菲力克话说到一半时，其中一名驾驶员的话语瞬间在其身后响起，顿时打断了菲力克的话语，
“菲力克大人！蓝星有情况！有，，有个人影飞出了大气层！”
嗯？？！
菲力克本想训斥自己下属的无礼，但听到其话语之后，菲力克顿时一愣，随即一丝欢喜的笑容陡然间浮现在了其面容之上，
“人影？是蓝星那个原初战皇吗？”
“这这，，应该不是，，”
“不是？”
“是的雷皇大人，，特征有点不太符合，，”
说着的同时，驾驶员立刻在控制台上一顿操作，
随后，
主屏幕上显示出的蓝星画面顿时急速放大，
一个悬浮在大气层之外，身着纯黑色运动服套装的单马尾少女便赫然出现在了旗舰的显示屏幕上，同时通过画面传导，这幅景象也出现在了其他种族主舰的屏幕之上，
一时间，
所有人的目光都露出了一丝诧异和疑惑，，
“这人谁啊？”
凝视着画面上那面无表情的少女，菲力克不解地开口道，语气中也不免带上了一丝失望，毕竟对方并不是他期待见到的那位银发少女，
“不清楚啊，雷皇大人，不过按照其周身灵力七千多的能级来看，是个七阶中位的存在。没带武器，也没大规模释放灵力，感觉是想找我们谈判的，”
闻言，
菲力克不由眉头一皱，一股不屑的表情缓缓浮现在了其老脸之上，
“一个七阶中位的家伙也想和我们谈判，，简直不自量力！”
“那我们，，”
“不用管她，直接启动歼星炮，将那愚蠢的丫头和其身后的行星一块轰了！”
“是！雷皇大人！”
得到菲力克的确认之后，驾驶员急忙着手了歼星炮的启动，
下一刻，
原本幽暗深邃的星域顿时被强大而又闪耀的灵力光芒所照亮，
伴随着一阵阵浩瀚无垠的恐怖灵力蓄积，以及主舰们内部的疯狂蓄能，九艘阿瓦罗级别母舰的前方不约而同地汇聚起了数个形态不一，色泽不同的巨大法阵，
虽外表不同，但无一例外，
这些法阵之中都充斥着毁天灭地一般的恐怖能量，
一时间，
整个星域都在这数股能量的暴动之下变得逐渐不稳定了起来，空间开始被撕裂，气场开始变得紊乱，
看着周围那九艘在自己命令下，不断汇聚恐怖力量的战舰，
感受着每一股能量中那不弱于战皇位阶的恐怖灵力能级，
雷皇菲力克的笑容也是愈发的兴奋和狂妄了起来，
随后猛地抬手，指向了屏幕上的不知名少女，
“开炮！！！”
伴随着菲力克的一声令下，
“轰轰轰轰！！！！”
顷刻间，九道恐怖无比的能量顿时失去了束缚其的枷锁，如同脱缰的嗜血猛兽一般，带着吞噬一切，崩裂次元一般的浩瀚威势轰然向着蓝星呼啸而去，
划破星域，
路途之上所有小行星和陨石甚至都直接被能量炮所产生的余温给化作了虚无，
下一刻，
在众人期待的注视下，
这波声势浩大的攻击猛地冲向了那弱小可怜又无助的蔚蓝色小星球，蓝星此刻似乎已难逃被彻底抹除的命运，
然而，
所有人都期待地星球炸裂的景象，却并没有发生，
在所有人难以置信，目瞪口呆的注视下，
令人大跌眼镜的一幕就这么陡然发生在了他们的面前，
只见，
那九束声势浩大，足以毁天灭地的恐怖光束在即将把那不自量力的少女连同蓝星一并化作宇宙尘埃之时，
突然间如同被控制了一般，就那么，莫名其妙地停滞在了原地，
？？？！！
“这，，这这这！怎么可能啊啊啊啊！！”
见到这样始料不及的一幕后，菲力克情不自禁地咆哮了出来，充满紫色雷光的双眼似乎都要被瞪出了眼眶，

第七十五章 反击

前所未见的一幕，就这么突如其来发生在了他们的面前，九道崩星级别的强悍攻势，就这么莫名其妙地静止在了原地，
？？？
！！！
Wtf！！
望着面前的一幕，
所有人，无论是灵力量低的普通士兵，
还是高高在上的军官，甚至那些经验丰富的战皇级别强者此刻都已然完全陷入了呆若木鸡的状态，在后方观望的凯皇-佛欧甚至再一次掏出了自己的金属狼牙棒对着自己脑袋就是一顿霍霍，试图确认眼前的一切究竟是梦境还是现实，
“你们引以为傲的强大歼星炮在发射后，将毫无预兆地停滞在了虚空的宇宙之中，并再难以前进一丝一毫！！”
若是在几分钟前，
有人敢对菲力克这么说，他必然将这段话语当做胡说八道，并以扰乱军心为由一巴掌将说话者拍成碎肉，
但，
如今，
这个匪夷所思的事情真就这么发生在了他的面前，令得这位优尔特族的战皇一时间都怀疑起了自己的人生，
这这这，，这怎么可能啊啊啊啊！！
那tm可是阿瓦罗级别母舰的歼星炮啊啊！一炮连天狱兽都能打穿的存在啊！而且还是九发？！！
怎么可能就这么挺在那里了啊啊！
死死地揪住了自己的头发，菲力克难以接受事实一般恶狠狠地凝视起了屏幕上的画面，其周身的灵力也开始发生了紊乱，
就在菲力克绞尽脑汁思考着究竟发生了什么时，
一旁因为眼前景象而呆愣许久的驾驶员却突然惊恐地喊出了声，
“菲菲菲，，菲力克大人，，那那那，，”
“那，什么那啊！”
“那个，，女的！”
说着，驾驶员颤颤巍巍地伸手指向了显示屏，而后在他的操控之下，一则特殊的数据和能量分部图顿时展现在了菲力克和其他士官们的面前，
？？！！！
下一刻，
所有人都不由屏住了呼吸，惊恐万分地死死凝视着屏幕上的内容，
盯着那阻挡在歼星炮面前的紫黑色长发少女，那个在他们之前看来是螳臂当车的少女，
只见，
原本包裹在少女周身的那属于圣阶实力的灵力波动陡然间便烟消云散，去而代之的是一股庞大的紫黑色能量，
而显示屏上的暗紫色能量图也明确地说明了，并告知了在场所有人这股力量的来源，
来自于外域的力量！
虽说诧异于少女的真实身份，
但更令他们震惊的则是，屏幕旁边不断变化的一组数据，
那记录着力量能级的数据，
在所有人背脊发寒般的注视下，少女原本仅仅只有七千多的能级顿时如坐火箭般直线飙升，
九千，
一万，，
五十万，，
五百万，,
……
……
数据量级的不断攀升看得所有人都是目瞪口呆，内心的不安感也随着能级的飙升和飞速膨胀着，
看得菲力克，和那些同样收到这则数据报告的法皇等人也都不由倒吸一口凉气，整个舰队之前热火朝天般期待胜利的氛围顿时完全消散，
尤其是在看到最后显示屏上那四千多万左右的能级数据，
‘四千多万，，，这，，’
凝视着难以置信的数据，所有人此刻的内心都难以避免地进入了一种恐慌的状态，
要知道，寻常战皇的灵力能级一般也就一千五百万到两千万左右，而原初一般也就两千五百万上下，（ps；林灵大概二千三百万）
就算是那些以灵力量文明的五界兽一般也就大概三千五百万，
要不是所有仪器都显示了这个数据，众人甚至都不愿意相信自己的眼睛！
这简直是太难以置信了！
虽说能级的高低并不能完全决定战斗力的强弱，但也八九不离十，
面对如此强大的人型战皇，加上有史以来最强的天狱兽之一，
即使联合舰队拥有如此强悍的阵容，也未必有把握获得胜利，
怕就算赢了，
也得付出惨痛的代价吧？？！
想到这，
副官大叔不由吞了一口气，战战兢兢地看向了一旁同样呆滞了的雷皇-菲力克，
“大大大大，，大人，我们该，，该怎么办？？”
不过，
此刻，菲力克可完全没有功夫搭理对方，他全部的注意力已然汇聚在了那突如其来出现的外域战皇身上，
之前因为圣女力量加持的狂妄此刻已然消散得无影无踪，剩下的只有惴惴不安之情，
以及愈发浓郁的，
恐惧，
‘是，，是是是她？？？！’
凝视着屏幕上的少女，尤其是周身那不断爆发而出的紫黑色寂影之力，
记忆深处不堪回首的记忆源源不断地在此刻浮现在了菲力克脑中，
不禁回忆起了当初切尔科威事件中，那将身为五阶文明的特罗维斯族完全灭绝，并将自己轻松踩在脚下的外域战皇，
那个已然成为自己心中梦魇的少女，
而记忆中的少女面容此刻正逐渐地与显示屏上的女子重合了起来，
这一刻，
在副官不解和惊恐的注视下，菲力克不自觉地练练退后了数步，
“菲，，菲，菲力克大人？？？”
？！！
被属下这么一叫菲力克才稍稍回复了一波冷静，急忙动用灵力捂住了胸口，试图尽快调节一下身体里那因为恐惧和紊乱的灵力，
不过好在有裁决圣女力量的加持，
菲力克还是很快地便勉强回复了正常，
但，即使如此，菲力克那紫色的眼眸之中还是充斥着难以掩饰的惊慌，
只是，
但其在抬起头，尤其是看到紫黑色长发女子身前那被停滞的能量炮时，菲力克双眼顿时又是猛地一缩，
‘shit！糟糕！’
一时间，昔日特罗维斯族强大舰队被一击摧毁殆尽的画面顿时浮现在了其脑海之中，
令得菲力克好不容易稍稍平复的心情又瞬间陷入了濒临崩溃的地步，
“快，，快快快！快启动星魂盾！！快啊啊啊啊！！”
情急之下，菲力克也顾不得什么战皇的威严，仪态尽失地对着指挥室内众人咆哮了起来，吓得无数士官们猝不及防地摔倒在了地上，
“照我说的做，快啊！你们这群白痴！！”
被菲力克这么一吼，
还沉寂在诧异状态的众人立刻也回归了现实，急急忙忙地开始操控组织起了旗舰的防御系统，
只是，
从全力的进攻姿态切换回防御姿态，似乎还要花费数十秒的时间，
而对方毋庸置疑并不会给菲力克等人喘息的机会，
观望着那暂时因为过度震惊而陷入“沉默”的联合舰队，漂浮在蓝星大气层外的紫黑色长发少女缓缓地举起了右手，
而少女凝视远处的眼神之中也愈发地冰冷了起来，
既然他们敢来，
那就得付出代价！
伴随着少女周身的紫黑色寂影之力疯狂肆虐开来，
一丝无形之力瞬间以少女手心为中点陡然牵引起了那九股袭向蓝星的硕大能量波动，而在这股力量的影响之下，
本已静止许久的能量波动顷刻间再度暴动了起来，并绽放出了比之前更加耀眼，也更加充满毁灭性的光芒，
下一刻，
“hong！！！！”
伴随着数声惊天动地的巨响，
那本应毁灭蓝星的歼星炮顿时猛地再度轰袭而出，撕碎星辰，带着灭星震宇般的恐怖威势向着其目标咆哮而出，
只是，
这次它们的目标不再是那颗无辜的蔚蓝色星球，
而是那在远处的联合舰队，
在所有人惊慌失措的注视下，
九道声势浩大的能量波动以匪夷所思的方式，就这么调转了前进的方向，向着它本来的“主人”展露出了凶残的獠牙，
“pongpongpong！！！”
始料未及之下，
狂暴肆虐的能量陡然袭击上了这还没来得及做好防备的，联合舰队。
凝视着自己眼中飞速放大的硕大能量波动，
雷皇-菲力克再一次感受到一股无能为力的沮丧感。

第七十六章 肆虐的紫光

“hong！！！”
伴随着火光和能量波动的冲天爆发，远处的联合舰队瞬间便被歼星炮的硕大能量波动吞噬于其中，毁天灭地般的光团能量陡然在这个星域中炸裂开来，
--
联合舰队所在星域处，
纵然硬生生地接下了九发强化版的歼星炮，但要想完全消灭如此庞大的五阶文明联合舰队，似乎还是有点痴人说梦，
深知这个事实的夕玥便立刻化作了一道紫黑色的光芒，
急速降临到了敌方舰队的正上方，
一方面是不准备给对方再次修整的机会，准备将其一举歼灭，另外则是为了尽可能地远离蓝星，以免其被战斗波动波及到，也好让小白她们尽快实施撤离计划。
只是，
当夕玥抵达此处时，望着那烈焰和残骸之中包裹着的舰队，夕玥冰冷的神色中不由出现了一丝的诧异，
‘居然，只消灭了这么点？才，，三成？’
三成？
在内心大概判断出这个数字后，夕玥不禁眉头一皱，紫黑色的瞳孔缓缓地锁定了那悬浮于舰队群中央地带的，
周身被大量金属和灰色强悍灵力所包围的，貌似十分矮小瘦弱的黑发男子，
按小白的记录来看，，这家伙不是凯皇么？
一向尊重原初的家伙，居然也会参与这次攻击，
呵呵，
不过这样也就说得通了，估计就是在歼星炮摧毁他们先头部队后，这家伙及时操控了被摧毁战舰的金属进行了一波防御，
这才将损害压制到了最小，
‘还有点实力，’
居然在那么紧急的关头，凭借一己之力抵消了一半以上的歼星炮，还保护住了这么多战舰，
想到这，夕玥看凯皇-佛欧的眼神中也带上了一丝尊敬，
不过下一刻，夕玥眼神被立马被前所未有的冰冷和杀气所覆盖，不管对方如何，既然是敌人那就要斩尽杀绝！
看向佛欧那满头大汗，略显疲惫的神情，狂暴的紫黑色寂影之力顿时咆哮般从夕玥体内溢出，瞬间正个周围星域中刚刚体会到劫后余生喜悦的人们，又一次陷入了深深的绝望，
下一刻，
一把通体幽暗，附着这紫罗兰色发光符文的长剑赫然冲出了体内空间，紧握在了夕玥的手中，
她可没有什么武德，也不打算等虚弱的凯皇恢复，
乘人之危，要他性命，
不过，，，
看样子，这班家伙这次手笔还真大呀，，
似乎感知到了什么似的，夕玥并没有选择直接向凯皇发动攻击，而是淡漠地瞥向了右侧的空无一物的荒凉宇宙之中，
而就在夕玥刚刚侧头之时，
“hong！！！”
伴随着一阵迅猛的雷光，和轰然肆虐开来的雷属性灵力波动，浑身化作了苍蓝雷兽的菲力克，猛地出现在了夕玥的视线范围内，
？？！！
只是，此刻的菲力克却再一次感受到了一丝恐怖的压迫感，以及难以置信的情绪，
‘为什么？！她怎么发现我的！’
明明自己已经使用了隐藏灵力的法阵了，她怎么可能发现我？！
而且，，还预料到我会出现在这个位置？
一时间，对视着少女那紫黑色双瞳的菲力克，再度体会到了如当初一般被支配的恐惧，
但现在的他已然别无退路，
这次“偷袭”必须完成！
不在为了隐藏气息，狂暴的雷属性灵力疯狂地爆发而出，元素之体此刻顿时火力全开，凶暴的雷弧源源不绝地汇聚在了菲力克的双爪之上，
“啊啊啊啊啊！！”
咆哮着，并带着“雷磁波动”的麻痹气场，菲力克猛地向着面前的紫黑色长发少女发动了攻击，而少女却古怪地，并未作出任何防御地姿势，就这么像看小丑般，看着直冲上来的菲力克，
下一瞬间，
就在菲力克的“虐雷爪”即将命中夕玥之际，
！？！
在菲力克惊慌的注视下，
一道由紫黑色能量构成的能量长龙赫然毫无预兆地出现在了菲力克的视野之中，龙瞳中的冰冷令得这位身经百战的战皇顿时感到了一股死亡的威胁，
但，此刻的他已然是退无可退，甚至组织有效的防御都做不到，
紫光闪烁，
“pong！！”
伴随着恐怖的寂影之力爆发，数倍强悍于歼星炮的紫黑色能量光柱，就这么几乎零距离地从能量巨龙口中直射而出，毫无保留地招呼在了菲力克的身上，
恐怖的紫黑色能量波动猛地将菲力克的元素铠甲击得粉碎，并直接对其肉体造成了一波大规模伤害，
“啊啊啊！”
在一声撕心裂肺的哀嚎后，菲力克全身冒着黑烟，猛地砸向了其身后的一艘半残废战舰，本就失去了防御能力的战舰被菲力克这么一撞更是当场完全报废，轰然爆炸。
“hong！”
在爆炸火光的衬托之下，菲力克更是被狼狈不堪地炸了出来，半截身子已然化作了宇宙中的尘埃，
只是，
即使受此重创，菲力克却并没有露出什么绝望的神情，而是对着夕玥就那么诡异一笑，略带疯狂的气息正不断从这位优尔忒族战皇的体内爆发而出，
‘就是现在！干掉她，魅噬！！！’
死死凝视着夕玥身后的虚空宇宙，菲力克在内心癫狂地咆哮了起来，
下一刻，
察不可觉的波动缓缓在夕玥周身的荡漾起来，似乎受到了菲力克的呼唤，一个鬼魅般的身影无声无息地浮现在了少女身后，
而少女似乎还没有意识到危机的降临，
依旧在指尖蓄积着能量，准备将菲力克直接终结于此，
凝视着少女那毫无防备的后颈，
右手处的体内空间陡然开启，漆黑的金属迷雾猛地从空间内涌出，在其手心处化作了弯刀的形状，
‘得手了！！’（暗妖语）
挥舞出蕴含着死亡之力的漆黑弯刀，魅噬对着少女的脖子毫不留情地砍了下去，魅噬深信下一刻，他这收割生命力的诅咒之刃必然能一击毙命！
想到这，化作虚无诡异的魂皇-魅噬不禁露出了一丝兴奋的神情，仿佛胜利已经是戳手可得，甚至都已经开始想象起了对方尸首分离的画面，
但，
这位渴望体会胜利果实的战皇所不知道的是，
此刻，他前方的少女已默默地眯上了双眼，一道紫黑色的光芒伴随着无形之力陡然在其绝美的双瞳中一闪而过，
下一刻，
顿时鲜血四溅！！
见到血液的一瞬间，魅噬本能地露出了残酷的笑容，
但很快他便瞳孔一缩，脸上的笑容也顿时僵在了那，恐惧和难以置信的神色顿时疯狂地涌上了这位战皇的大脑，
因为这一刻，他意识到了，
那四散的鲜血并不属于那紫黑色长发的少女，
而是他自己的，
“啊啊啊啊啊！！！”
看着那被莫名斩断的臂膀，感受着伤口上不断传来的撕心裂肺般的痛苦，魅噬难以自控地嘶吼了起来，凄惨的声音令得周围所有人都不禁感到了一阵背脊发凉，
‘到底怎么回事啊啊啊！她怎么可能发现我！！’
此刻的魅噬完全无法理解自己为什么会被发现，明明已经隐藏了全部的气息和杀意，可为什么？？到底哪里出错了啊啊！
可惜，
纵然魅噬再怎么想要知道答案，但他或许已经没有机会了，
因为在其踪迹暴露之际，四只不知何时汇聚而成紫黑色能量长龙便已然将其包围在了其中，群龙周身释放的杀意此刻如同锁链一般完完全全地将魅噬束缚在了原地，令他完全无法反击，
甚至连隐藏躯体逃跑都做不到，
骤然间，
在菲力克失望之极，以及惊恐的注视下，四把漆黑色的长剑陡然从四只紫黑色能量巨龙的口中冲出，夹带着浩瀚的紫黑色寂影之力，
直接将魅噬的躯体刺穿，
而且其中一把剑更是直接击碎了魅噬胸口的要害地带，他的本源结晶石。
“kaca！！”
伴随着宝石破碎的声响，一时间鲜血染红了夕玥的周身。

第七十七章 包围？被包围？

（新年快乐！）
不，，不不不，，
这不能啊啊！！
“啊啊啊！！”
在所有人惊慌的注视之下，伴随着一阵阵紫黑色的光芒闪过和魅噬那痛苦的哀嚎声，以及寂影之力波动的疯狂扩散，
那四把贯穿魅噬的漆黑色长剑直接便砍瓜切菜般将这位偷袭不成的战皇瞬间斩成了碎片，
而那本还有可能再生的碎片，更是被长剑周身的恐怖力量波动猛地震成了黑色粉末，就这么随着灵力之风而飘散消失在了宇宙之中，
一位战皇就此陨落，
望着那逐渐化作虚无的漆黑鬼影，所有人此刻都化作了无情的震惊机械，甚至完全无法接受眼前所发生之事，
尤其是已经被打了个半残废的雷皇菲力克，
他的诱敌不仅没有给对方造成一丝一毫的伤害，甚至还莫名其妙失去了一位“同伴”，他的内心在气愤和恐惧的同时，也是充满了无尽的震撼，
菲力克从来没有想过，那个一向擅长潜行，从未失手过的暗杀之王魅噬就这么莫名其妙地在此陨落！甚至死得如此的憋屈，
即使魅噬正面实力不强，但好歹也是第九位阶的存在啊，而且还有圣女的加护！
怎么可能就这么轻松被打败了啊啊！！
一时间，菲力克对夕玥的恐惧心理不觉又上升了一个档次，
而就在菲力克还沉寂在恐惧和震惊的情绪之时，夕玥则是默默地抬手，指向了宕机状态的菲力克，强大的力量汇聚顿时扭曲了空间，
“hong！！”
伴随着震天动地的巨响，
狂暴的紫黑色能量光炮径直地从夕玥指尖凝聚而出，轰然直射向了菲力克，本就失去半个身体护体灵力的菲力克，
若是在挨下如此狂暴的攻击，必然也落得个魅噬一样化作飞灰的下场，
不过就在菲力克即将被光束吞没之时，
夕玥的眉头却是不由一皱，
下一刻，
在夕玥略带不爽的注视下，
庞大的粉色灵力顿时从四面八方猛地向着菲力克的前方汇聚而来，顷刻间便化作了一个被圣域魔法加持的巨大结晶护盾，
迎面替着菲力克抗下了夕玥的这一波致命攻击，
“圣域魔法-卡加德的加持，，么？切，，”夕玥不由不爽地嘟囔了一下，
“pong！！”
伴随着狂暴的力量扩散，在一阵凶残的力量交锋之下，紫黑色的能量波动很快便以摧枯拉巧之势击碎了粉色的结晶护盾，但由于被护盾消耗了些许时间，
菲力克得到了充足的撤离时间，
后续的攻击并没有击中这位雷皇大人，而是直冲向了宇宙的深处，也不知道到时候会击中哪个倒霉蛋就是了，
？？
这家伙是，，
凝视着那救走，并正在给菲力克治疗的粉发，身着银色骑士装的女子，夕玥不禁稍稍歪了歪头，并在内心叹了口气，
唉，
虽然不记得是谁了，可无疑又是一个战皇级别的，，
而且…
想着，夕玥的眼生不由移向了身后那突然出现的，被六把悬浮的精致法杖，以及青色风暴和紫色雷霆护卫的白袍老者，
以及右下方那三米高左右，如同竹竿一般的面具男，
切，，
那个老头貌似是法皇-韦德，至于那个粉发女和面具男是谁，虽然不太清楚，但按照灵力量来看也是战皇位阶的存在，
看来这帮家伙做了不少准备下，加上远处救援他人的凯皇-佛欧，以及刚刚被她干掉的那个家伙，
来讨伐蓝星的战皇位阶竟然足有六位，
真是大手笔呀，
但，
真的烦，
想到这，夕玥眼眸中逐步浮现出了愈发暴虐的紫光，
--
感受着紫黑色长发少女周身那越来越凶残浓郁的力量，和其恐怖冰冷的气势，护在菲力克前方的结晶女皇-柯塞亚，也不禁流下了一丝冷汗，
随后余光瞥向了身后那不断再生中的菲力克，
“快点！还没好吗？”（优尔忒族语言）
“你别急啊，柯塞亚！我可是半边身子都没了啊！”
捂住自己胸口的同时，菲力克也感到了一丝心有余悸，若非刚刚柯塞亚出手相久，现在的他怕是已经在刚刚那道冲击波之下化作了尘埃吧，，
但说实在的，
若非凭借着元素之体的强悍，以及“审判令”的加护，他最初那一次和对方交锋怕就已经**掉了，
想到这，
菲力克更是倒吸了一口凉气，
而就在菲力克在调整身体和心态，准备重整旗鼓之时，一道陌生却又熟悉（力量气息上）的话语顿时传入了其耳中，令得这位老战皇又一次感到了一阵背脊发凉，
“你，，是，，好像是叫菲力克对吧？”（优尔忒族语言）
？？！！
她，，她她她突然提这个干嘛？？
“是，，是又如何？”
“呵呵，没，就是确认一下，”说着，少女眼神中甚至浮现出了一丝玩味，惹得菲力克又是一阵毛骨悚然，
虽然诧异于对方居然会自己种族的语言，但这已经不是重点了，
输人不输阵！
即使内心对那紫黑色长发少女抱有深深地恐惧，但面对如此嘲弄以及狂妄的语气，在众人的注视下，身为优尔忒族最强者的他也决不能露出一丝的怯弱！
深吸一口气后，菲力克急忙调动了灵力增幅了自己的话音，猛地开口喊道，
“愚蠢的入侵者！你都被我们包围了居然还敢如此狂妄！！简直不知天高地厚！”
带着雷属性压迫的声音，甚至令得周围的其他战皇们都感到了一丝的不适，
不过，
对此，夕玥始终没有什么太大反应，
在嗤笑般瞥了瞥四周后，用着看小丑的眼神打量起了菲力克，以及那数个包围她的战皇，
“群殴吗？真没武德呀，你们所谓的荣耀都不要了么？”
“哼，对付你这种外域的乐色！不需要在乎什么道德！”一旁沉默许久的法皇-韦德毫不客气地开口道，并随即挥了挥手，悬浮于其右侧的一个法杖瞬间发出了耀眼的蓝光，
下一刻，
在法皇的空间阵法的牵引下，无数形态各异子舰，和由各族的圣阶以及半神强者构成的阵法纷纷浮现在了四周，将紫黑色长发少女团团包围，
就连远处的重型战舰也全部将炮口对准了少女，
一时间，形式似乎对少女极度不利了起来，
看着周围如此声势浩大的包围圈，那格式强悍的，相辅相成的恐怖法阵，以及各类对付外域生物的新武器，韦德自信心顿时得到了空前的膨胀，不禁露出了一丝胜券在握的笑容，
“你的确很强，但我们可有绝对的人数优势！以一己之力面对我这么多人，你是没有胜算的！束手就擒吧，呵呵，还能先留你一命！”
说着的同时，韦德举起右手的权杖直指少女的胸口，
“唉，，，，”
不过出乎法皇等人预料的是，面对如此气势滔天，总体战力远胜于她的联合舰队，少女却依旧保持着泰然自若的表情，
而且甚至还露出了一丝苦笑，无奈的苦笑，，
‘认命了？？’
见少女低头叹息了起来，法皇等人不禁如此想到，
但，
下一秒，少女眼中顿时紫光一闪，阴沉的话语再次令得他们打了个寒颤，
“你们好像搞错了什么吧，有人数优势的，，可是我们呀。”
？？！

第七十八章 歼灭战

数分钟前，
蓝星大气层外，
月华号（阿瓦罗级别母舰）
随着一道道空间之门的开启，原本空无一人的主仓库内，此刻已然是人山人海，
不过原本因为未知和恐惧正不断争吵，哭喊，甚至大打出手的人们，
此刻全都如同被石化了一般，
呆若木鸡般地注视着远处发生事情，一时间整个吵闹的主仓内，顿时变得雅雀无声了起来，
或许，
这一刻他们才真正地意识到了失态的严重性，
凝视着远处那不断爆发的恐怖蓝色能量，站在中心仓库地带，透过玻璃观望远处的樱木不由也倒吸了一口凉气，
此刻的她心情也是此起披伏，十分的复杂，
原本在感受到刚才几股力量中强大的能量时，樱木还以为人类真的就到此为止了，
被救之后内心自然也是充斥着劫后余生的喜悦，
但同时也不禁浮现出强烈的不安和疑惑，
因为夕玥大人周身释放的那股力量，她可谓是再熟悉不过了，毕竟当初在华神盾市差点杀死她的那个男子就是用着这股力量，
虽说夕玥大人的气息和对方不同，但本质绝对是同源，而且要强大得多，完全就不是一个量级的，
可，
之前碧丝卡大人不都说外域是绝对的敌人吗？那夕玥大人究竟，，，
想着，樱木更是混乱地摇了摇头，
随后，
带着疑惑的目光看向了一旁，坐在窗台上同样凝视远方的，那位粉雕玉琢的猫儿小萝莉，
“小白大人，，夕玥大人，，她是？？”
听到樱木不安的话语后，
小白则是无奈叹了一口气，并默默地点了点头，
“嗯，就是你想的那样，”
“可，，可是，，外域不是，，之前不是说，，”一时间，樱木的大脑都感觉到了一阵阵的混乱，毕竟面前发生的一切和她之前从小白和碧丝卡那接收到的信息是在是差了太多，
见此，
小白也没多解释什么，而是学着小大人般，伸出手拍了拍樱木的肩膀，试图稳定一下这位少女的心情，
“不管怎么说，放心吧，夕玥大人不是我们的敌人。她会帮我们消灭那些敌人的。”
说着，小白缓缓则过头眺望向了远方，那洁白的眼眸中此刻正充斥着坚定，以及冰冷的杀意。
--
远处的战场之上，
“开什么玩笑！你就一个人罢了！少虚张声势了！！”（优尔忒族语言）
面对紫黑色长发少女那充满不屑的眼神，感到尊严再度受到侮辱的雷皇-菲力克忍不住喊出了声，
狂吼的同时，
充满愤怒的雷属性灵力也骤然在菲力克手中汇聚成了一把充斥着毁灭之力的雷霆之枪，同时随着菲力克的动手，
战舰的重炮纷纷开始蓄力，其他的战皇和各族强者们也不约而同地动用起了自己的绝技，
浩瀚的灵力顿时汹涌展开，一度死死压住了少女的紫黑色能量气场，
可面对，
菲力克的怒吼，和联合军即将发动的全方位攻击，少女依旧是一脸淡漠，看玩具般扫视了眼众人，并没有多说什么，
而是默默地抬起右手，
在所有人不解的注视下，少女就那么打了个响指，平平常常，毫无力量波动，
？？！
片刻后，似乎什么也没有发生，
‘md！果然是虚张声势！！’
死死凝视着少女那淡漠的面容，确认周围貌似没动静后，菲力克阴狠地一咬牙，浑身上下的雷属性灵力便全部加持在了手中的长枪之上
‘去死吧臭**！！’
？？！！
然而，
就在菲力克准备发动最后攻击的时刻，一段奇异的空间波动顿时闯入了菲力克的感知范围，使得其双瞳猛地一缩，
一个令得所有人都始料不及的状况发生了，
“嗷嗷嗷嗷嗷！！……”
？？
什么？这声音？！！
伴随着一阵阵低沉恐怖的凶兽咆哮，浩瀚无垠如同死亡般令人作呕的气息威压陡然间铺天盖地地从四面八方轰然袭向了雷皇以及联合舰队的所在地，
一时间，原本充斥在这片星域的浓厚灵力气场顿时被这股突如其来的滔天威势给死死压制了起来，
不只是菲力克，所有人都在此刻感受到了一股前所未有的颤栗感，
并颤颤巍巍的看向了四周，
只见，伴随着恐怖而又深邃的紫黑色能量波动和低沉压抑的嘶吼声，无穷无尽，形态各异的诡异生物铺天盖地般地急速从四面八方包裹而来，
将整个舰队完全包裹在了其中，
与这群凶兽的数量相比，舰队一时间显得是那么的渺小，那么的微不足道，
？？！！
这，，这这这？？是，，狱兽？？！！
感知着周围那不断散发的恶意和嗜血气息，环视着那完全将己方势力包裹在其中的庞大狱兽群，菲力克的脸几乎震惊到了扭曲变形，手中握着的雷霆长枪也因为其主人的注意力涣散而逐渐崩溃，化作无数紫色灵子缓缓消散在了宇宙之中，
仅仅刹那之间，
整个形势都发生了翻天覆地般的变化，
原本猎物和猎人的身份瞬间发生了对掉，
恐惧和不安的情绪疯狂地在联合军中蔓延开来，他们并非没有与狱**战过，但被如此重重包围还是第一次，
尤其是当他们注意到，那狱兽群中的七个天狱兽级别存在，更是猛地倒吸了一口凉气，无数人甚至萌生了开启传送阵逃跑的冲动，
“为什么，，为什么会有这么多狱兽？？？”（各族语言）
“不懂啊！而且还七只战皇阶的！”
“那那。。那个，，那个是蛇龙？还有蚀骨蝶？？！”
“完蛋，完蛋，这下真完了呜呜呜呜！”
…
…
“冷静点！不要乱了阵脚！！第一集团军盯着那女的，二三集团军警戒着那群狱兽！！”
见不少同伴已然开始自乱阵脚，法皇-韦德不得不故作镇定地发生提醒道，
纵容他内心已然是慌得一批，
MMP！！
这些该死的怪物是哪里来的啊！而且，，而且居然还有七只天狱兽！
警惕着少女的同时，韦德咬牙切齿地瞥向了身后的黑漆漆一片的狱兽群，内心的绝望感也是愈发的浓重了起来，
韦德很清楚纵然有圣女力量的加持，凭借他们的能力若是想对方如此庞大的狱兽群简直就是痴人说梦，更不用说还有一个强大的人形战皇，
该死，，
没想到居然还会遇到这种事情！
内心疯狂咒骂的同时，韦德也悄悄地瞥向了东部的星域，虽然不清楚这般狱兽群是怎么闯入源星宇宙的，但若是东界兽感知到外域的气息，也定然会前来相助！
或者，，
原初也会过来？毕竟对抗外域生物可是他们的责任啊！
虽不愿意承认，
但他们现在的确需要获得界兽，甚至原初的帮助才有可能击败面前这一只外域的大军，才能对抗那样恐怖的一位人形战皇，
这一刻，
几乎所有人脑中都是这一想法，
明明之前如此厌恶原初和界兽，此刻却如此期盼着他们的到来，倒也属实极度讽刺，
话虽如此，
韦德很清楚，
现在的关键问题是该如何拖到援军到来啊！？！
而就在韦德一边进行着疯狂的头脑风暴思考着如何拖延战局，一边“期盼”着望着东部星域之时，一道淡漠的话语顿时传入了他的耳中，
“看哪呢？”
？？！！
什么？！！
突然起来的话语如同死神的宣告一般令得韦德又是一阵毛骨悚然，心脏几乎都快跳出了胸口，而且最恐怖的是这个声音几乎近在咫尺！
惊恐之下，
韦德急忙将看向东部的视野移回了前方，
下一刻，
映入法皇眼帘的便是一副绝世的美丽面容，只是这幅面容此刻却如同索命的恶鬼一般令得韦德第一次感受到了死亡的恐惧，
？！！
什么时候？！！
本能地催促下，韦德迅速调集灵力，以及周身的守护权杖，准备进行防御，
然而，对方的攻击实在快得超乎其所料，
“pu！！”
伴随着猩红的血液飞溅而出，一把漆黑色的长剑便夹带着滔天的紫黑色威压猛地刺穿了法皇-韦德的胸口，
“下辈子，别作死。”
对视着法皇那充满绝望的眼眸，紫黑色长发的少女淡淡地开口道，
话语刚落，
围绕着联合舰队已久的狱兽群顿时如同获得了解放一般，体内的凶性和暴虐瞬间无拘束地爆发了开来，
一时间，狱兽群如漆黑的骤雨般带着无穷无尽的恐怖威势以及杀气向着舰队铺天盖地地强袭而来。
象征着终焉毁灭的光芒顿时在此星域处爆发开来，

第七十九章 母女交谈

未知空间，
某祭坛处，
在美丽鲜花，柔和圣灵之力光芒的簇拥下，
端坐在梳妆台的面前，已然回复银发少女姿态的林灵正默默地注视着前方镜子中倒映出的自己，以及那正在一边给自己梳理长发，一边绑上金色发带的成熟银发女子，
那位名为优卡箩尔的，自己的母神，
林灵没有说话，双手默默地摆在了大腿之上，
只是静静地，乖巧地坐在原地，时不时配合地歪了歪头，以方便优卡箩尔为林灵扎起小辫子，和带上一些发饰，
放眼望去，这二人此刻的氛围倒也充满了母女之间相处的温馨氛围，
这样的气氛就这么持续了许久，
直到优卡箩尔将林灵那美丽的及腰长发完全梳理好之后，这寂静的氛围才稍稍被打破了些许，
望着镜子中倒映出来的，焕然一新的自家小女儿，
优卡箩尔不由露出了一丝满意和动人的微笑，并将双手亲切地搭在了林灵的肩上，
（以下皆为古神语）
“嗯，我女儿果然很漂亮，可惜呀，已经被人拐走了咯，”
“母神！你说什么呢！”
听着优卡箩尔那带着戏弄的语气，林灵顿时小脸一红，略带“不满”地回复道，
“怎么，我说错了吗？”
被造物主这么一问，林灵只得尴尬地点了点头，
“这，，没，可母神，，你怎么知道的呀？”
“切，可别小看你母亲我哦。”
“不过母神，你不反对么？”
对视着林灵那略带不安的双瞳，优卡箩尔倒是满不在乎地笑了笑，
“她的身份的确有点特殊，但也是一个好孩子，为什么要反对呢？再说了，就算反对的话，现在的我也干涉不了你呢。”
“呜，，”
“谁让我现在就是个灵魂状态的老家伙呢，”
听着造物主略带无奈的话语，林灵不禁感受到了些许的伤感，金色的瞳孔略带忧郁地移向了一旁那复杂的大阵，
准确地说是看向了阵中心地带上，圆环内所雕刻地三个特殊的未知符文，其中两个符文林灵并没有印象，
但最中央的那个符文，林灵可谓是无比熟悉，
正是在启动“明示之瞳”时，林灵瞳孔之中会浮现出的符号，
凝视着大阵的中央，林灵忧伤的同时，也变得郑重了起来，为了让母神回复力量，有些事情必须尽快着手办理了，
想到这，缓缓回头看向了身后，那位又开始摆弄起自己头发的银发女子，
“那母神，您知道该去哪里找她们吗？大哥他们找了这么久，也始终是一点线索也没有呀。”
闻言，
优卡箩尔则是莞尔一笑，随即神色中也浮现出了稍许的忧伤，似乎回忆起了什么悲伤的往事一般，不过还是很快回答起了林灵的问题，
“轮回圣女的话，七千多历前在玄月族的地界上失踪后，就再没了消息，也断开了和我的连接，现在是否还活着，我也不清楚了，”
“失踪了么，，玄月族的地界么，”
“嗯，至于裁决那丫头的话，唉。在当初雪月之都被毁，艾绫死后，便被特罗维斯族和剑灵族练手杀死了。失去艾绫的引导后，那丫头实在太冒失了。”
？？？
杀死圣女？？
不对不对！这不是关键！
已经死了？
听到母神的话语，林灵一时间也呆愣了一下，随后一脸难以置信地看向了优卡箩尔，
“咦？？可是，母神，最近她不是，，裁决圣女上次还出现在了世界树之心呢！”
“是的，我知道，”
“难道是假的？可是大哥，，都没看出什么问题呀！？”
“嗯，从气息上来说并没有什么问题，虽然不是我直接赐予力量的，但那孩子的确也完整继承了“审判之瞳”的权能，的确算得上是新的裁决圣女。唯一的区别就是，她可以按照自己的念想使用力量，不需要我的力量作为支持。”
“怎么会这样？圣女的权能直接来源于您，不是只有您才能创造新的圣女么，，”
“是啊，所有这件事情我也不太清楚呢，”
说着，优卡箩尔甚至还摆弄出了一副不符合那套女神外表的调皮脸色，看得林灵都有点诧异，同时也若有所思地垂下了脑袋，
“这样，，，啊，，”
看着自家小女儿那副略带失望的神情，优卡箩尔不经重重地对着林灵的小脑瓜就是以弹指招呼，弹得林灵急忙抱头蹲防了起来，
“别搞得我什么都知道好吧，”
“呜呜，可母神您以前不就是，，”
“那是以前，自从艾绫死后，“明示之瞳”的权能破碎后，有很多事情我也不清楚了呢，”
不过，
听着造物主的解释，林灵内心反而更加地疑惑了起来，
“可是，当初艾绫和您还有联系时，您不是还能使用这个权能吗？为什么不用“明示之瞳”的能力来挽救雪月之都的那次危机呢？这，，这样的话，不都没事了吗？”
这个问题同样也是在获得艾绫部分记忆后，林灵内心最大的疑惑之一，毕竟若是使用“明示之瞳”的未来预测能力，即使只能预测短暂的未来，但提前准备好对付那次危机是绰绰有余的呀？！
怎么可能弄得最后那种，被外域大举包围时，圣魂族孤立无援的地步，
甚至还害得夕玥被外域的那个怪物吞噬！
不过，
在面对林灵这个问题时，优卡箩尔则是深深地叹了口气，眼神中也尽是愧疚之情，
在沉默了片刻之后，
造物主终于开口，
“怎么说呢，嗯，，当时，，因为力量的不稳定和要养伤的缘故，我陷入短暂了沉睡，也暂时地和艾琳断开了联系。”
？？！！
这时机？也太巧了吧？！
“所以，没有母神您力量的支持，艾琳也暂时无法使用权能了吗？可不是短暂的时间吗，外域那些家伙怎么会，，”
对视这林灵那充满疑惑金色的眼眸，优卡箩尔缓缓地点了点头，
“是的，他们应该是提前知道我会陷入沉睡的。”
“可是，，他们怎么会知道这种机密的事情啊！”
“不清楚，正常来说，知道这件事情的只有界兽，圣女以及原初们，那些我创造的孩子们才知道这事情。”
？？！
听到这话，林灵的瞳孔瞬间猛地一缩，眼中的诧异和不安之情也是展露无疑，
不过，
似乎看出了林灵的想法，优卡箩尔笑了笑，并安慰似地揉了揉林灵的小脑瓜，
“别想太多了，那些孩子，是我创造的，我了解他们，我相信他们不可能背叛我。”
“这，，，那这样的话，那些外域的家伙是怎么知道的？”
“抱歉孩子，他们究竟是怎么知道的，只能拜托你去调查了。获得完整“明示之瞳”的权能后。”
咦？？我查？
“可，，母神，现在“明示之瞳”的权能都四分五裂了，我体内似乎也只有四分之一，其余的我去哪里找啊？”
捏了捏林灵的脸蛋后，优卡箩尔缓缓地抬起手，对着虚空打了个响指，
随着浩瀚银色灵力的涌动，在林灵诧异的注视下，周围祭坛的景象瞬间变化为了圣魂族首都的地下宫殿，
正是当初封印真理权杖的地方，
“真理权杖里的那部分你已经获得了。”
语毕，地下宫殿又瞬间变为了一片月色下的废墟，
“有一部分，遗失在了雪月之都，是当初艾绫为了增加星皇生存可能性而留给她的，”
下一刻，
雪月之都的废墟又化作了一片虚无深邃的宇宙，而一个巨大诡异，并埋藏在阴影中的怪物便赫然出现在了林灵和优卡箩尔的面前，
？！！
看着那怪物的一瞬间，林灵内心顿时浮现出了一股强烈的呕吐感，不过好在及时忍住了，
瞥了眼表情异样的林灵，造物主淡然开口道，
“还有一部分被这个怪物所吞噬了。”
紧接着，
周围的一切刹那间又全部烟消云散，化作了乌有，在林灵不可思议地注视下，周边的景象陡然间又变回了原本的祭坛，
而优卡箩尔则是十分无奈地摆了摆手，样子倒是好生可爱，
“嘛，至于最后一小部分嘛，貌似就那么遗失在源星宇宙内了，，至于去哪里了，其实我也不清楚了呢。”

第八十章 特殊的戒律

不知道？？？！！
“咦？？”
听到这话，林灵表情直接化作了“哭丧”一般的状态，毫无保留地抱怨了起来，“母神！源星宇宙那么大，而且还有那么多独立空间，这怎么找啊？”
见林灵这幅表情，优卡箩尔无可奈何地拍了拍林灵的脑袋，
“你这孩子别那么怕困难好不，再说了，作为正统的引导圣女，在一定范围内的话，你是可以感知得到权能碎片的，”（古神语）
“？？多大范围呀？”
“嗯，，挺大的呢，大概一百米吧，”
额，，
‘这不还是大海捞针么？！！！’
看了一脸认真的自家母神，林灵忍不住偷偷翻了个白眼，不过内心的话，已然有了安排，
只要能够感知得到！有那一百米的感知距离，
那她或许还真有办法，
只是得稍微废点力气就是了，
见林灵脸上那若有所思的表情，优卡箩尔也不由露出了一丝满意的微笑，不过很快造物主便又摆出一副“严肃”的表情，
“我亲爱的女儿，我还没给你戒律吧？”
听到母神的话语后，林灵似乎一脸疑惑地歪了歪脑袋，
“不呀！您给过了呀？”
“嗯？？”
“真的！之前给过了！”林灵一本正经地回答道，
见自家小女儿那充满真诚的，水汪汪的大眼睛，优卡箩尔难得地眉头抽搐了一下，随后果断地挥起手刀对着林灵脑袋就是一个爆栗，
并训斥道，
“小七，别胡说八道，”
“呜呜，”瞬间林灵便进入了抱头蹲防状态，
“你什么学起小六了，睁着眼睛说瞎话。”
“可是，，”
被母神这么一拍，林灵倒也像是个泄气了气球一般，就这么怂了下来，无奈地趴在了梳妆台上，
说句实在话，
有了戒律之后，不就意味着不得不遵守一系列的规则，
一般的规则，像是什么不干涉其他种族内政呀，不对无罪的人出手呀之类的，林灵也就认了，
只是，
按照碧丝卡和依菲斯的话来说，每一位原初，都有的消灭一切外域存在这条戒律，
对于这条规定，林灵是着实不想遵守，
可一旦获得戒律，不遵守也不行，
就像碧丝卡当初那样，必要时，甚至会自己突然暴走起来进攻外域的生物。林灵可绝对不想在日后，因为戒律和夕玥争斗起来，，，
她绝对不要！绝对！！
可，，
戒律这东西又是母神的要求，，
一时间，林灵自己都陷入了一阵焦虑和纠结之中，甚至考虑起了要不要再疯狂撒娇几波试试，
唉，
望着自己小女儿这幅有气无力的样子，深知自己女儿想法的优卡箩尔不由感到了一阵好气又好笑，
真是的，，
这小丫头，把我当什么人了，，
抚摸着林灵的秀发，优卡箩尔缓缓开口道，
“好啦，小七你也不用担心，我既然没有反对你和夕玥之间的相处，我也就不会给你这样的戒律。”
？？！！
闻言，林灵不禁徐徐抬起脑袋，略带不可思议地看向了母神，似乎还是难以相信对方的话语，
“真，，真的吗？？”
“真的，毕竟你的情况的确有点特殊呢”
“那，，那太好了！”得到优卡箩尔的确认后，林灵瞬间便再次回复了生机，
“唉，你这孩子，”双手叉腰，优卡箩尔无奈地摇了摇头，
“那母神，我，，我还需要遵守什么吗？就，，那个其他的戒律？”
不过面对林灵的问题是，这次优卡箩尔并没有马上回答，而是默默地看着林灵，好似在思索着什么，
随后，造物主突然便露出了一丝圣洁而又充满威严的笑容，
咦？？
在林灵诧异地注视下，优卡箩尔直接伸出了双手将林灵拥入怀中，突如其来的温柔怀抱令得林灵有一定猝不及防，但内心却是感受到了一阵阵的温暖，
下一刻，
一阵阵柔和而又浩瀚无垠的银色光芒缓缓从优卡箩尔周身浮现而出，将其和林灵完全地包裹在了这么一个银色能量所组成的奇妙世界，
就在林灵诧异于周围的一切时，优卡箩尔则是缓缓拂起了林灵的秀发，并将脸部靠到了林灵的耳边，略带深意地开口道，
“你的戒律嘛，有点不太一样呢，”
--
和未知空间内这片温馨的气氛不同，
外界的世界树之心大殿内，
可是陷入了前所未有的凝重和压抑，
随着不断接受到了来自各族各界的种种报告，趴在大殿内的龙皇更是死死地握紧了自己的龙爪，
而一旁一向没心没肺的碧丝卡也是难得地环抱双腿自闭般地坐在了自家大哥的脑袋上，默默地凝视着前方那通过魔法传递回来的蓝星的景象，
同时，时不时地，用着纠结的小眼神看着自己的兄长，
只是现在，龙皇可没空照顾着自己妹妹的情绪，而是凝视着下方通过魔法构建的立体通讯影像，
面对着龙皇那充满杀意的眼神，
即便没有亲自来到世界树之心，但立体影响构成的蓝发龙角男子还是不由感到了一丝心有余悸，更是颤栗地低下了头，
恭敬地将自己已知的情报汇报而出，
“龙皇大人，，目，目，目前看来“审判令”应该只扩散到东部星域地带，并不是全星域范围的讨伐，，，”
听着龙角男子的报告，
龙皇的眉头更是以肉眼可见的速度皱在了一起，周身的黑气也是愈发的浓重，吓得龙角男子不禁感动背脊发凉，
作为侍奉了龙皇数千历的存在，龙角男子可是第一次见到龙皇周身如此强烈的情绪波动，
也不知道是因为审判令的缘故，
还是之前汇报的外域入侵的缘故，
终于，
沉默许久后，龙皇周身的黑气似乎勉强被抑制住，暂时地消散了开来，
随后，龙皇那低沉，听不出感情的话语便缓缓传入了龙角男子的耳中，
“我知道了，那凝虚现在准备怎么做？”
“龙主大人的意思是，我们暂时按兵不动，除了已经在东部“审判令”范围的军队，其余部队都开始尽量远离“审判令”波及的范围，另外，，精灵族和赤鸢族他们也是这样的，，”
“那，，天羽族吶？”听着龙角男子的汇报，碧丝卡忍不住探出头问道，
抬头对视上碧丝卡那不安的碧蓝色双瞳,龙角男子恭敬地行了个礼，但眼神却显得有点犹豫，
“抱歉，，天羽族的话，和渊族一样，，都在审判令作用范围内，，卡索大人他们已经调动军队过去了，，”
“怎么，，，会这样，，”
听闻龙角男子的话语，碧丝卡整个人都不由怂了下去，毕竟若是天羽族也出手了，那她以后是真不知道该如何面对林灵了，，
感受到碧丝卡瞬间低落下去的情绪，龙皇不禁也感到了一丝无奈，“这也没有办法的事，审判令的能力是强制的，一切作用范围的，实力达到一种程度的源星宇宙生物都必须服从，”
“那，，那我们什么也不能做吗？”
“从现在看来，是的。”
“呜呜呜，，怎么会，，，那小七的话，，我们会不会也，，”
“目前来看还不需要，毕竟审判令的讨伐目标是蓝星，若是小七不插手阻止的话，她其实是置身于世外的。”
“可，，小七，，不可能不管的呀？”
“如果真那样，我们也不得不对她出手了，毕竟即使是我们，也没办法违抗“审判令”的强制性。”
“呜，，”
听到这，碧丝卡不禁再次陷入了自闭模式，抱着自己大腿，甚至直接展开了三对羽翼将自己那小巧的躯体完全包裹在了其中，
顾及林灵心情的同时，碧丝卡也不禁担忧着蓝星上那些自己好友的安危，
“唉，，”
感受着脑袋上进入自闭了的碧丝卡，龙皇也是无奈地叹了口气，
此刻的，第一原初战皇，源星宇宙目前最强大的存在，也深深地感受到了一股无力感，
即使他再怎么强大，
也没法违背裁决圣女的命令，就算这个圣女身份上确有古怪，
可，若是“审判令”不解除，他也只得有心无力，
而能够解除“审判令”的，除了裁决圣女本人外，
那就只有造物主本人，，
以及，，
想到这，龙皇那硕大的暗红色龙瞳不由若有所思地，缓缓地看向了一旁沉寂已久的花蕾石像，
？？！
而就在龙皇刚刚看向石像的一瞬间，花蕾石像上顿时一阵金光闪烁，
咦？？？

第八十一章 露馅

蓝星，
华国北部-极江夜市，
在数十分钟前的一次大地震过后，平静的都市瞬间变得火光冲天，随着无数黑气源源不断地从地缝中溢出，
无数原本善良有爱的居民顷刻间便在侵蚀之下化作了嗜血的怪物，毫不留情地向周周围的无辜群众挥舞起了屠刀，
即便有大量军队的介入，但单凭借**似乎也无法阻止惨剧的扩散，
一时间，整个都市已然陷入了前所未有的混乱之中，咆哮声，哀嚎声，**的倾泻声不断地响彻在城市的大街小巷之中。
--
此刻，
在市中心的某处小学之中，
似乎收到了特殊气息的吸引，无数由人类和其他动物化作的漆黑怪物如同虫群一般，带着吞噬万物般的恐怖气势蜂拥而上，
在无数家长绝望的注视下，
狂暴嗜血的狱兽群如同索命的恶鬼一般，潮涌一般冲入了学生群聚的体育馆之中，那试图用来抵御怪物的大门却脆弱的如同纸一般，轻易地便被撕成了碎片，
！！！
回想起之前怪物的所作所为，围绕在体育场外的幸存者们无不绝望地跪在了地上，悲痛地哭泣了起来，
而就在所有家长都以为自己孩子难逃一死之时，
一阵耀眼的银白色光芒瞬间吸引了众人的注意力，原本体育场内吵杂的狱兽嘶吼声也是戛然而止，
？？！
“那，，那是什么？？！”
下一刻，
“hong！！！”
伴随着一声撼天震宇般的巨响，以及疯狂爆发的银白色灵力波动，
一个抱着孩子的风衣男子骤然间手握银色巨剑直接从体育馆大门处冲了出来，夹带而出的还有数只已然失去生命了的狱兽尸体，
再又一阵银光闪烁之后，
体育场外那陆陆续续蜂拥而来的嗜血凶兽也在顷刻间被风衣男子手中的巨剑直接斩成了碎肉，
之前那令所有人闻风丧胆的怪物在男子面前却显得那么的不堪一击，这一幕幕令得所有围观者看得直接惊楞在了原地，
“太好了！我们的孩子有救了！！”
看着那如同英雄般不断消灭狱兽的男子，望着那四散开来的银白色光芒，许多围观家长都不由联想到了英雄电影中关键时刻出场救人的英雄，
内心一时都充满了劫后余生的喜悦，
见周围的狱兽都被男子消灭，家长们也顾不得地上那令人作呕的碎肉和血液，
急急忙忙地向着体育场内跑去，试图早点见到并安抚一波自己的孩子，
毕竟凭借以往经验来看，一旦像风衣男子这样的强大能力者出现，一切危机都会迎刃而解，就像之前的全球范围的狱兽入侵和M国华神盾事件一样，
只是，
这次的情况似乎有点不太一样，现实并不是英雄电影，并不是一切都会以完美结局收场
！？？！
注意到那不断冲进体育场内的家长们后，刚刚飞到半空中的风衣男子则是瞳孔猛地一缩，面色大变，急忙用着带着强烈灵力的嗓音大吼道，
“别进去！跑啊！！”
然而，一切已然为时已晚，
在无数家长踏入体育场的那一刻，一股恶臭的血腥味猝然迎面扑向了他们，令得众人原本脸上的喜悦和希望顿时消散得无影无踪，
剩下的只有无边无际的绝望之情，
因为在体育场内迎接他们的并不是他们可爱的孩子，而是无数披着孩子外皮的嗜血魔物，
“啊啊啊啊啊！！！”
下一刻，
随着怪物爪牙在家长们眼中急速放大，凄惨的哀嚎声顿时响彻了整个体育场。
--
半空之中，
挥剑斩碎了一只迎面飞来的狱兽之后，风衣男子也就是吴航极度不甘地瞥了一眼身后那不断传来哀嚎的体育场，
虽说内心十分愤慨和懊悔，但此刻的吴航也顾不上那么多了，保住怀中小男孩，也就是路若铭这个人族统领者的性命是他此刻最优先的任务，
而且，对于那些已然被外域气息感染的人，他着实是无能为力，
此刻的吴航也才真正见识到了外域侵蚀性的恐怖，若不是林灵提前在路若铭这小子体内设下了保护用的魔法，
人族的统领者怕是当场直接没了，
Mmp的，从哪冒出来这么多该死的玩意啊！
眺望着远处成群结队，如同蜂群般黑压压一片向着他飞来的狱兽群，吴航不由感到了一丝头皮发麻，同时内心也在不断地咒骂了起来，
这座城市会有这么多狱兽，怕不也是这小子体内气息吸引过来的！
骂归骂，吴航猛地抬起右手，
“hong！！”
伴随着一阵银白色灵力的宣泄而出，两束强悍的灵波炮顿时在吴航指尖蓄积，顷刻间便将前方杀来的狱兽群轰成了令人作呕的碎肉，
凝视着前方血腥的场景，吴航甚至还有点担忧地看向了其抱在怀中的小男孩，生怕这过于血腥的场景会给这孩子幼小的心灵造成不可磨灭的创伤，
但，
马上吴航就发现他的担心貌似完全是多余的，在见识到如此血腥残暴的一幕幕之后，路若铭却始终默默地凝视着下方已然化作火海炼狱的昔日故乡，完全没有像正常孩子一般哭泣出来，
若不是感知到了小男孩相对稳定的内心情绪，吴航甚至都怀疑对方是不是已经吓傻了，
‘妈呀，，这真的是小孩子么，，，’
看着小男孩那貌似波澜不惊的双瞳，吴航不由在内心感叹道，
嘛，，或许这就是统领者吧，，
而就在吴航感叹之时，
似乎是感受到了吴航的视线，沉默许久的路若铭突然开口道，毫无感情的音色，完全听不出悲伤或者恐惧之类的负面情绪，
“叔叔，我爷爷奶奶怎么样了？”
“他们没事的，已经在安全的地方了。”
“那么，，爱苓怎么样了？”
啊？？
爱苓？这人谁呀？
听着小男孩的话语，吴航一时间也有点小懵逼，眉头不禁轻轻一皱，但由于大多数精力都集中在了对付狱兽之上，吴航也来不及思考太多问题，直愣愣地便开口问出了内心的疑惑，
“爱苓是谁啊？”
路若铭；……
一时间，得到吴航回话的路若铭陷入了一阵诡异的沉默，似乎在思考着什么，弄得吴航更是莫名有了一股不祥的预感，
片刻后，
小男孩才抬起头来，无奈地，似乎看傻子般望向了抱着自己的风衣男子，
“她应该算是你“侄女”吧，叔叔。”
？？？
咦？侄女？？爱苓？
爱苓，，
嗯，，
说起来，这名字，，好像有点耳熟呀？？
等等！
靠！那，那，，那好像是林灵那小子弄的假名啊！
那小子装萝莉时用的名字！！
被路若铭这么一说，吴航倒是骤然间反应了过来，才意识到自己刚刚说漏嘴了，急忙开口辩解起来，“哦哦哦！！是是是！，我平时都叫她小爱的，一下没反应过来，她她她，她很好的！你不用担心！”
说着，吴航还露出了一丝自认为很友善的笑容，
而就在吴航说完话后，
空气顿时又寂静了下来，
路若铭什么也没说，就那么静静地看着吴航，随后才深深地叹了一口气，“叔叔，你的演技和爱苓比起来，真的太差了。”
“哈？？”
演技？？
听着小男孩的话语，吴航表情顿时抽搐了起来，砍爆一只飞来的狱兽后，吴航便一脸诧异地低头看向了怀中表情略带深意的小男孩，
他他他，，他看出来了？？？
“那么叔叔，你能告诉我这里究竟发生了什么吗？那些怪物为什么都冲着我来的？以及爱苓和你究竟是什么人？又是什么关系！”
关系二字甚至还加重了读音，听得吴航不由犯虚了起来，
而说着的同时，路若铭还露出了一丝孩童般“天真无邪”的笑容，
“放心叔叔，我不会让爱苓知道是你告诉我的呢，”
望着那可爱的微笑，
吴航情不自禁地倒吸了一口凉气，
面对小男孩话语中若有若无的那一丝来自灵魂上的强制性，吴航一时间陷入了深深的纠结之中，

第八十二章 争执

源星宇宙东-南部边界地带，
一个浑身被青白色光芒包裹着的人影正双手环抱胸口，静静地漂泊在星域的边界处，
虽看起来平静，
但人影周身那不断暴动起来的青白色灵力，以及周围开始逐渐撕裂开来的空间都充分地说明了此人内心的不平静，
这位青发的精灵并不是别人，
正是按照龙皇要求来盯着蓝星的，精灵皇-依菲斯，
‘挖槽！！……&%8%……￥，现在到底怎么搞啊啊啊啊啊！！’（精灵语）
通过观察魔法观望着蓝星的情况后，依菲斯忍无可忍地在内心咆哮了起来，甚至双手都失控了般死命地抓起了自己的头发，
若非他有强悍的恢复能力，怕是现在已经变成了一个秃子，
Md，
他就知道小妹绝对不会听话！果然私下又和那个暗渊领主腻歪在一块了吗？
话说，
他明明在东部边界布置了那么多军队和侦察结界啊！那个叫夕玥的女人是怎么进来的啊！而且，她一个人进来就算了！
怎么还带了那么多狱兽啊！
望着观测魔法上显示的那成群结队，黑漆漆一片的狱兽群，依菲斯简直感觉自己形态快奔溃了，内心更是无比的纠结，
之前蓝星上出现天狱兽-星芒的气息时，他一时间还真以为是那个叫夕玥的背叛了自己的妹妹，趁着林灵不在，
召唤了那种恐怖的天狱兽，以给予那个“裁决圣女”发动审判令的条件，让自己的妹妹和全源星宇宙为敌，好让其一气之下，叛变跑外域去了，，，
毕竟那群外域的畜生以前就没少干这种事情，
一想到这般家伙的目标是拐自己的妹妹，依菲斯就气得暴跳如雷，
原本依菲斯是这么想的，，
可是谁知道，
片刻后，那个叫夕玥的家伙，居然还亲自出来阻挡联合舰队了？？！
这就简直搞得依菲斯摸不着头脑，
如果夕玥是为了摧毁蓝星，干掉自己妹妹在蓝星上所在乎的一切，以破坏小七声誉，以及小七和源星宇宙之间的关系，
那她又何必亲自出来阻挡联合舰队？？
或者说，，
召唤星芒的家伙，并不是夕玥？？
唉，
不清楚，
但这些也不重要了，
重要的是，他现在该怎么办，
低头凝视着自己那散发着青白色灵力的双手，依菲斯不由思考起了自己的职责和义务，
作为原初战皇，
他的职责本就是守护源星宇宙，消灭外域生物，
按理来说，
看到蓝星那群狱兽之后，他应该义无反顾地冲向前线，帮助联合舰队，纵然他十分厌恶菲力克和韦德那几个家伙，
可，
若是他真的进入了东境，在“审判令”的强制引导下，他很有可能会优先进攻审判令的目标对象，也就是作为小妹故乡，的那颗蔚蓝色星球，
他要是真毁了蓝星，以后怕是和小妹间的关系也算是彻底毁了，，
说实在的，
依菲斯并不想这样，
但考虑到自己职责和戒律问题，似乎又不得不这么做，
说实在的，依菲斯现在是真想找个柱子狠狠地撞上一顿
‘啊啊啊啊！烦死了！’
就在依菲斯内心疯狂咆哮之时，
一道视频通话的讯息瞬间传递到了依菲斯左手的戒指之上，
？？
这，，这是，，从世界树之心来的？大哥吗？
猜测的同时，依菲斯也缓缓调动灵力激活了左手的通讯戒指，并稍微整了整刚刚因失态和有些凌乱的着装，
下一刻，
伴随着一道道青白色和蓝色光芒的闪烁，无数灵力急速从戒指中涌出，并在依菲斯的周围汇聚成了一副立体景象，
而景象的内容无疑便是世界树之心内的场景，其中那庞然大物般的暗红色巨龙和一旁飘着的金发小萝莉赫然便是自己的大哥龙皇，和某个皮萝莉，
但最让他感到意外的，还是那显示屏中央的，那位银发少女，
？？！
小妹？？她出来了？？
就在依菲斯还没反应过来状况，一时语塞时，林灵直接率先开口道，
（以下为古神语）
“四哥，你是在蓝星那吗？”
听到妹妹那清脆的话音，
依菲斯倒是一下子便回过了神来，同时神色也变得有些许的无奈和纠结，
不用说，他也知道林灵的目的是什么，
可，
唉，
沉默片刻后，依菲斯摇了摇头，用着抱歉的眼神看向了自己的小妹，
“这事情，我不可能帮你的，”
“不，，我不需要你帮我对付联合军，我只希望你能用大规模转移把蓝星上的生命先转移到第47子世界去！”（47子世界是安斯卡联盟原本分配给人类的大型独立空间，也是适合人类生存的空间）
不过面对林灵带着乞求的语气，依菲斯还是无奈地摇了摇头，
“抱歉，我不能这么做，”
“为，，为什么啊？！”说着，林灵自己的语气也都变得有点激动了起来，
“他们已经深处天狱兽所在的范围内了，人类那脆弱的灵魂，不可能抵挡得了天狱兽气息的侵蚀。我不可能带着有可能狱兽化的生命体去世界树这种重要的地方。”
“不会的！那个星芒还没完全降临，气息的侵蚀性有限，加上我本来就留有针对狱兽的防护措施，你只要把没被侵蚀的转送过去就好了，”
“不行！即使暂时没被侵蚀，后续也依旧有爆发的可能性，我不能冒着世界树被污染的风险，把他们送过去！”
“你既然这么担心，你送过去后，再做一个空间阵法把他们封在里面不就好了吗？实在不行，你找个其他世界先安置他们一下也行啊，之后我再确认他们有没有被侵蚀不就行了。”
“抱歉，小妹这是不可能的，外域气息的潜伏期可是很长的，即使是我们也难以发现，这也是为什么我们必须要消灭外域感染范围内的一切生命。”
“四哥！你能不能不要那么死板啊！而且我不是说我能看得出来吗！”
“这是戒律的规定！我们的职责就是遵守这些规定！即使你能看得出，我也不可能这么做。”依菲斯义正言辞地再次摇了摇头，
虽说内心深处依菲斯的确很想帮忙，但考虑到自己的职责，他还是难以答应林灵的请求，
而听到依菲斯的回复之后，
林灵也似乎握紧了拳头，并低下了头陷入了短暂的沉默之中，
‘放，，放弃了吗？’
余光偷偷地看了自己妹妹几眼后，依菲斯不由不安地想到，，
而就在依菲斯这么想的时候，
林灵的话语却再次传入了他的耳中，
---“按我说的做。”----
？！！
依旧是林灵的声音，但语气却变得无比平淡，同时也充满了圣洁和威严，以及莫名存在的难以违背的强制性，
令得依菲斯不由浑身瞬间都颤栗了起来，
这，，这感觉是？？？
在依菲斯诧异无比的注视下，林灵缓缓地抬起了脑袋，露出了她那刚刚被银白色长发遮挡住了的金色瞳孔，
只见此刻的金色瞳孔，
在散发出耀眼威仪金光的同时，其瞳孔之中也赫然展现出了一个特殊的符文，
‘这，，这是“明示之瞳”？？！！居然在小妹身上？！！’
对视着那闪烁着金色光芒的眼眸，依菲斯内心中的震撼已是无以言表，但震撼的同时内心也滋生出了一丝的庆幸和喜悦，
先前内心中的那种，因为职责而产生的纠结此刻已然是烟消云散，取而代之的是一种被解放了的感觉，
“审判令”的强制性的确令得他十分苦恼，
但，
现在拥有引导圣女指示的他，已然不需要再顾忌这些，
而且，，
‘居然，，真的是引导圣女，，’
在内心如释重负地轻轻一笑后，依菲斯看向眼前少女的神色不再如同之前看调皮妹妹一般，而是如同看母神一般的尊敬，
毕竟现在的对方，可不是第七位原初，而是仅次于母神的，
身为三大圣女之首的，引导圣女，
想到这，
在一旁碧丝卡都目瞪口呆地注视下，一向死板，遵守礼法的依菲斯就这么恭敬地对着屏幕前的银发少女，对着自己的妹妹行了个精灵族崇高的敬意礼（臣子见女王时所行的礼仪。）
“明白了，圣女大人。”

第八十三章 寒气

源星宇宙中部，
边防巡逻舰-提拉米号，
随着一阵阵隐秘通讯信号的传递而出，提拉米号正缓缓地向着第八号悬浮基地移动着，准备进行一波定期的换班，
只是，
和平常不同这次他们发向第八号基地的换班请求信号，却迟迟没有受到回复，
（以下为精灵语）
“卡姆队长，，，基地那还是没有回复我们呀，，会不会卡莎德那丫头又偷懒睡着了，，”见自己的通讯信号迟迟没有人应答，坐在副驾驶上的一位红发精灵少年略带不满地抱怨了起来，
闻言，
一旁被称为队长的褐发中年男子则是默默地喝了一口杯中的热茶，并摇了摇头，
“应该不可能，就算卡莎德平时有点懒，这种关键任务她也不可能偷懒的，”
“那怎么这么迟没人接，难道我们的通讯器出问题了？”
“或许吧，毕竟之前承受了一波时空乱流，反正也快到基地了，到时候看看就知道了，”卡姆满不在乎地回答道，
虽说通讯无人回复这等事情绝非小事，但由于长年在世界树周围执行任务，在这最为安全，防守固若金汤的地方工作，令得卡姆倒是逐渐地失去了军人该有的警惕心，
‘反正，估计又是哪里故障了呗，’
一边喝着茶，卡姆一边在内心嘀咕道，
而就在这时，
左侧女船员略带不安的话语顿时传入了卡姆的耳中，同时一道由前方侦察器传递回来的远程摄影图像也投放到了大屏幕之上，
“队长！你快看，第八号基地那有点不太对劲！”
嗯？？
不解地看了一眼身旁表情古怪，“大惊小怪”的女船员，卡姆也蛮带上眼睛，疑惑地看向了屏幕之上的图像，
然而就在看到基地的一瞬间，
原本还想斥责女船员太过一惊一乍的卡姆，顿时瞳孔猛地一缩，手中的茶杯也不由自主地落在了地上，
？？！！
这，，这，，怎么回事？？！
第八号基地乃是精灵族专门打造的军事要塞以及商业口岸，也算得上是世界树和外界相连的最大通商口岸之一，
可现在，
原本那通火通明，人山人海的景象却已然不复存在，取而代之的是诡异的寂静，看得卡姆和其他船员不由感到了一阵疑惑不解，毕竟现在离正常的“修养日”还早着呢，
‘难道提前维护了？’不少人内心不禁如此想到，
不过，
随着侦察机械将第八号基地的图像逐步放大，卡姆内心的不安也顿时疯狂地滋生了起来，
尤其是在看到基地那庄严威武的金属外壁上，那诡异的冰层，
“队队队，，队长！！基基，基地被冻住了啊！”
一个女驾驶员颤抖的开口道，
凝视着屏幕上匪夷所思的场景，驾驶舱内之前那股欢脱的气氛顿时消散，所有人都不安地看向了自己的队长，
只是在面对队友们寻求指示的目光时，卡姆却陷入了深深地沉默，无言地看着自己那颤抖起来的双手，
因为卡姆已然发现，不知何时，在这本该温暖的驾驶舱内，自己的双手却结上了一层厚厚的霜，不仅冻住自己的手部的知觉，甚至还冻住了自己体内的灵力，
下一刻，
就在卡姆抬起头来，准备向其他队友求助之时，他却惊恐地发现，
就在刚刚的那一瞬息之间，
整个驾驶舱内已然覆盖上了一层冰霜，而那些队友们也同样化作了冰雕，再无一丝的生机，
见到这幅匪夷所思的场景后，卡姆内心的恐惧在瞬间飞速地爆发了出来，
尤其是在他发现，诡异的冰霜已然开始覆盖了他的躯体，
？！！
‘这，，到底发生了什……？？！’
然而，还来不及想清除究竟发生了什么，甚至动用灵力自救都做不到，卡姆的躯体和意识便被侵蚀而来的寒气彻底冻结。
一时间，巡逻舰-提拉米号完全地陷入了沉默，就如这片星域的无数其他战舰一般。
--
同一时刻，
世界树之心-圣殿之处，
（以下为古神语）
？！！
我，，我的天啊！
“小，，小小小，，小七，，是引导圣女？？！！”
望着林灵周身爆发出来的圣属性气息，和依菲斯那“怂”得一匹的模样，碧丝卡简直进入了呆滞的状态，
甚至都开始不断敲打自己大哥的脑袋，以希望获得龙皇的解释，不过由于太过于惊讶，以至于碧丝卡在力道控制方面都有点没把握清楚，
直接把自己大哥砸了个“头破血流”的状态，惹得龙皇无语至极地对着这皮萝莉翻了数个白眼，示意她淡定一点，
不过碧丝卡的反应也是在预料之中的，
毕竟身为原初的同时，居然也是圣女，这在以前简直是匪夷所思，更不用说小七还是三圣女之首的引导圣女，
那个几乎已经被遗忘在历史长河之中的存在了。
但说实在的，
和碧丝卡的诧异程度相比，龙皇其实也是丝毫不差，虽说他早已知晓林灵拥有引导圣女权能之时，但对于她能够直接使用这股不完整的权能命令原初还是感到了一点不可思议，
不过，，
虽说使用了“圣言”的能力，但似乎消耗着实有点大，
感知着林灵周围瞬间消耗掉的大量银白色灵力，和银发少女额头处那察不可觉的几滴汗珠，龙皇不由稍稍皱起了眉头，
随后缓缓趴下身子，将脑袋凑到了自家小妹的面前，
“小七，你还好吗？”
“是啊！小七，你没事吧！怎么消耗这么大！”见林灵微微喘气，碧丝卡也陡然脱离了呆滞转态，急忙担忧地飞到了林灵身旁，
望向身旁那硕大的暗红色龙瞳，以及拉住了自己手的金发小萝莉，林灵微笑着摇了摇头，
“没事的，就是普通状态用这么多灵力，稍稍有点勉强就是了。”
“那，，你感觉还好吗？”
“不过三成灵力而已，很快就能回复的。”林灵倒是满不在乎地摸了摸碧丝卡的脑袋，
见林灵这幅表情，龙皇也不再多说什么，而是徐徐地抬起脑袋，视线也同时移向了源星宇宙的东部地带，
“那你现在呢？是去蓝星吗？”
“嗯，”
“你现在的力量有能力解除审判令么？”
闻言，林灵并没有说什么，而是同样也看向了东部的方向，随后默默地点了点头，
看着林灵那坚毅的金色眼眸，
巨龙的龙首之上徐徐地露出了一丝微笑，发自内心的一种喜悦，
下一刻，龙皇那充满了威严的竖瞳便移向了林灵身旁，那个始终不断好奇地大量自己妹妹的碧丝卡，
“小六！”
？？！
“咦？？”
被龙皇这么一叫，碧丝卡这才反应过来，暂时地放弃了把林灵当做观察对象的想法，并急忙地飞到了龙皇面前，
“怎么了大哥？”
“你跟着小七去一躺东部，小七在解除审判令后，估计会消耗了大量灵力，如果有人这时候对小七出手，你就别和他们客气，直接灭了。”
“那，，那大哥你不去吗？都这么大的事情了，如果说那个裁决圣女真是假的，，”
“即使是假的，为了维持母神的威信，我也不可能亲自前往抓捕，更何况对方“审判之瞳”的权能可是货真价实的，现在的我也无法对她出手。”
“那，，我们，怎么办？？”
“你先不用管那么多，先保护好小七就是了。源星宇宙中部这，我还有事情要做。”
对视着自己大哥那么郑重的眼神，碧丝卡也不打算继续多问，
“哦！我明白的！”
装模作样地敬了个礼后，碧丝卡便急急忙忙地飞回了林灵的身旁，
同时，
在碧丝卡和龙皇对话时，林灵周身陡然灵力涌动，滔天的银白色灵力急速汇聚在了右手那，化作了金色戒指的真理权杖之上，
下一刻，
“hong！！”
伴随着一阵耀眼的金光闪烁，真理权杖赫然分解重组，化作了转送形态的黄金之门，
看了一眼趴在自己肩头的碧丝卡后，
林灵果断地迈入了前方的空间之门，进入了时空隧道之中，
而在林灵和碧丝卡进入黄金之门后，
在龙皇凝重地注视下，那硕大的金色空间通道便陡然间化作了点点金光完全消散在了这个大殿之中，
‘唉，那现在，，’
看着黄金之门解除之后，龙皇内心叹了口气后，便缓缓挪动那硕大的龙首，充满杀意地看向了右侧的某个方向，
一时间，浩瀚无垠并杀气腾腾的暗红色狂暴灵力便骤然间充斥了整个大殿，
‘现在，该解决点正事了。’

第八十四章 裁决的光芒

‘你还想怎么样？’
‘很简单，你去拖住她就行’
‘拖住？’
“是的，让她暂时别碍事就好。”
--
林灵进入空间通道之时，
源星宇宙东部的战争依旧在激烈地进行着，纵然陆陆续续地有援军的抵达，不过在面对夕玥狱兽大军那庞大的数量时，
还是显得有些杯水车薪，
此刻，面对狱兽的近距离包围战术，为了防止误伤友军，舰队那强大的重武器甚至都不敢轻易使用，以至于联军方面完全处于一个被动挨打的局面，
在进过数分钟的交战后，原本庞大的联合舰队就已经只剩下了原本四成左右的规模，完全被歼灭似乎也只是时间问题，
--
“hong！！”
随着能量巨龙的张口，充满毁灭气息的紫黑色能量光炮赫然间带着灭世般的威势直轰向联合舰队的所在处，
准确地说，是那被舰队护卫着的似乎已然失去意识的，带着面具的一位战皇级别强者，
现在的他若是被夕玥的攻击毫无防地击中，可谓是必死无疑，
为了拯救同盟的战皇，
两位半神级强者和数位圣阶强者义无反顾地用尽了全身的灵力发动了圣域级别魔法-星光十字盾，意图抵挡住这毁天灭地般的攻击，
可惜，
纵容他们联手施展的魔法防御力的确十分强大，但面对夕玥那毫不留情地攻击，却依旧显得那么微不足道，
硕大的银色光盾顷刻间便被紫黑色的能量光炮击成了碎片，连带着其身后的众多强者一起化作了宇宙的尘埃，
而能量光炮依旧是带着骇人的威势继续向着前方轰击而来，
就在面具男即将被吞噬之时，一道带着战皇级别灵压的粉色光芒急忙瞬闪到了其面前，三重硕大无比的粉色结晶巨盾骤然间凝聚挡在了光炮的面前，
“pong！！！”
伴随着一阵紫黑色寂影之力的疯狂宣泄，三重结晶护盾陡然间便化为了乌有，但同时，能量光炮似乎也耗尽了力量完全地消散了开来，
凝视着面前溃散开来的攻击，
结晶女皇-柯塞亚也是不由地送了口气，气喘吁吁地按住并治愈起了自己的胸口，试图尽快从半力竭状态中回复过来，
不过同时，柯塞亚也十分愤怒地瞥向了身后，全身沐血的面具男，
“卡瓦！你要是还没死！就别在那发呆！快来帮忙！”
说着的同时，大量的粉色灵力从柯塞亚体内涌出，治愈起了半残废的面具男，虽说柯塞亚十分厌恶这个名为卡瓦的战皇强者，但现在她也不得不违心地为其治疗，
毕竟，法皇战死，雷皇半残的现在，再失去一位战皇级强者的话，他们的胜算可谓是更加渺茫了，
感受到涌入体内的灵力后，卡瓦隐藏在面具下的瞳孔再度亮起了黄色的光芒，似乎是恢复了意识，
“我，，我知道了，柯塞亚，，”
闻言，柯塞亚不禁松了一口气，并扭头看向了身后，准备传递一波战术，
“那就好，你等下配合我，去……？？？”
？？！
然而，
就在柯塞亚刚刚转过头的一瞬间，眼前的一幕却猛地令其瞳孔一缩，畏惧的情绪猛地在这位女强人心中疯狂地滋生了起来，
“卡瓦！你想干什么！！！”
只见此刻，
卡瓦的确如柯塞亚所愿再次动了起来，并蓄力起了强大的灵波炮。
只是，
灵波炮对准的方向并不是远处的那位暗渊领主，而是作为同伴的，柯塞亚自己，
？？！！
凝视近在咫尺，即将爆发开来的灵波炮，柯塞亚甚至都绝望地抬起双手挡在了胸前，如此近的距离，加上她刚刚就耗费了大量灵力，根本来不及防卫这一招，
而就在所有人诧异于此刻发生的事情，并认为柯塞亚将就此陨落之时，
“shua！！”
伴随着一阵浩然的灵力风暴，无数包裹着强悍钢属性灵力的巨剑猛地从右侧强袭而来，瞬间便将那即将发动攻击的卡瓦刺成了刺猬，
一道灰色光芒包裹着的身影急速俯冲而来，直接正面撞飞了一旁的一头天狱兽-三首龙，并陡然间抱着还没反应过来的柯塞亚拉开了和卡瓦的距离，
随后，卡瓦手中失去力量维持平衡的黄色灵波炮便顷刻间炸裂开来，
“hong！”
在凶猛黄色灵力构成的大爆炸中，在联合舰队众人惊恐的感知下，卡瓦的生命气息随着爆炸的结束，疯狂地流逝殆尽，
这一刻，所有人都意识到了一个残酷的事实，
又一位战皇就此陨落，
这也意味着现在战场上的情况，对于联合舰队来说，已经是愈发的不利了起来，若是再无其他战皇强者的支援，他们的全灭便是必然，
和其他人相比，柯塞亚内心虽然也感到了绝望和恐惧感，但此刻更多的却是疑惑，
明明是和她们利益一致的卡瓦为什么刚刚会袭击她？？
即使卡瓦之前被那个暗渊领主两脚踢成了自闭状态，但也不至于那么快信心全没，就投敌了呀？！
究，，究竟发生了什么，，
凝视着远处漂浮在远处的属于卡瓦的面具碎片，柯塞亚惶恐地握紧了自己的拳头，
疑惑之下，柯塞亚用着不解地眼神看向了一旁，那刚刚救了她一命的凯皇-佛欧，“佛欧大人，，你是猜到卡瓦会背叛我们了吗？”
不过，
面对柯塞亚的问题，佛欧只是淡淡地瞥了对方一眼，随后便将注意力重新集中在了远处的紫黑色长发少女身上，
“差不多吧，现在也没空继续解释，总之注意别靠得她太近！尽量用远距离攻击！”
“可是，，究竟？？”
“别管那么多了！小心！！”
喊着的同时，
佛欧急忙拉着柯塞亚躲开了又一波天狱兽的夹击攻势，并迅速操控其周身的大量金属巨剑发动反击，
顷刻间便打得两只天狱兽哇哇直叫，
随后立刻飞行轨迹一改，拖着柯塞亚冲向了天狱兽蛇龙的背部，以至于远处刚刚凝聚起能量炮的夕玥不得不因为失去了目标而停止攻击。
--
‘哦吼？有点意思，’
望着那借天狱兽庞大躯体遮挡住自己视线的佛欧，夕玥倒也不由在内心发出了一丝感叹，
该说不愧是和焚她们同一个时期的老古董么，战斗经验倒是着实丰富，
不仅能看出我的攻击意图，甚至还能察觉到卡瓦被自己控制了的这个匪夷所思的事实，
不得不承认这个叫佛欧的家伙实力的确不错，
若不是他拼命支援，这批人早就化作东界的孤魂野鬼了，，
感受着远处正在不断冲向此处战场的各族舰队和强者，夕玥眉头也不由稍稍一皱，
虽然已经让诫（被女主支配的一位暗渊领主）和另外两天狱兽去拖住东界兽了，但那些安斯卡联盟的支援如果继续这样源源不断地到来也着实麻烦，，
‘也不知道小白她们撤离工作做的如何了，，’
余光瞥了几眼蓝星所在的方向后，夕玥不禁在内心担忧了一下，
不过很快便将注意力重新集中回了眼前的战场，
毕竟彻底消灭这群可能会对林灵不利的家伙，才是夕玥此刻最关心的事情，
瞬息间，
夕玥周身的恐怖寂影之力再度暴涨，充满杀气的目光顿时锁定住了那正告诉飞行，一直试图拖延时间的佛欧，冰冷的目光令得佛欧顿时也是一阵毛骨悚然，
联合舰队几乎全部失去反攻能力，只得龟缩防守的现在，夕玥倒是可以精力全部集中在佛欧的身上，不用在担心一直被舰队的各种火力干扰，
下一瞬间，
狂暴的寂影之力吞天噬地般笼罩了整个星域，在四条能量巨龙的簇拥之下，夕玥猛地化作了一道紫黑色的光芒，如同迅雷一般以超乎想象的速度急速逼近了佛欧和柯塞亚，
？！！
该死！！
感受着紫光之中恐怖的杀意，佛欧心中不禁怒骂一声，急忙操控灵力，指挥万千巨剑化为来势汹汹的剑雨向着直冲而来的紫黑色能量发动攻击，
只是，
对比起几乎没有太大消耗的夕玥，佛欧已然是强弩之末，声势浩大的万劫剑阵甚至还没击中夕玥的本体，
便被其周身护卫着的四只能量巨龙轰成了铁水，
失去了金属大阵保护的佛欧，更是完全暴露在了夕玥的攻势之下，随着夕玥右手轻轻一挥，四只能量巨龙直接被夕玥解放而出，咆哮着从四个方向围杀向了佛欧和柯塞亚，
凝视着那在瞳孔中急速放大的巨龙之口，佛欧不甘地握紧了拳头，
‘shit，，到此为止了么，，’（凯机族语言）
而就在这佛欧都感觉无力回天之时，一道带着强大圣属性的红色光芒却猛然间冲入了佛欧的视野范围之中，向着夕玥的后背强袭而来，
那，，那道光？？！
圣女大人？？！！

第八十五章 谁？？

在联合舰队期盼和欢喜的注视下，
轰然降临于此的金红色光芒，直接化作了血红的赤色流星，从远处的星域横冲向了铺天盖地的狱兽群之中，
“嗷嗷嗷啊！！”
伴随着一阵阵狱兽的凄惨哀嚎声，深红色的烈焰和金色的光芒猛然在黑压压一片的狱兽群中炸裂开来，
就连本想上前阻止的天狱兽-蛇龙都被赤色流星给直接撞了个七荤八素，庞大的躯体就这么倒飞而出，
顷刻间，狱兽的包围大阵便被从局部撕开了一个裂缝，而在瞬间消灭如此之多的狱兽之后，赤色流星依旧是威力不减，
甚至还光芒大绽，以着撕裂空间，雷霆万钧的威势猛袭向不远处正在和佛欧交战的夕玥，速度之快，令得其他天狱兽根本来不及回防，护卫自己的领主，
？？？
那是，，援军吗？
也是第九位阶，，
感受着身后那直指自己袭来的赤色流星，夕玥不禁露出了一丝不悦的神情，源源不断的援军可着实令她感到了一些烦躁，
瞥向了身后的高速逼近自己的赤色光芒，
夕玥不得不暂时放弃了对佛欧的追击，眼中顿时闪过了一道紫黑色的光芒，
骤然间，
获得夕玥指示的四条能量巨龙猝然调转攻击目标，咆哮着冲向了强袭而来的赤色流星，
另一边，
在面对前方四面直冲而来的，带着滔天杀意和毁灭气息的能量巨龙之时，赤色流星不仅没有畏惧之姿，甚至进一步爆发出了更加恐怖的深红色灵力，令其加速撞向了夕玥龙群式攻击，
“pong！！”
伴随着一声震天撼宇的巨响，赤色流星猛地撞入了其中一只巨龙的深渊巨口之中，
再又一阵深红色和紫黑色的能量相碰撞爆发之后，
在联军众人欢喜的注视下，赤色流星凶暴地将龙首击碎，紫黑色能量巨龙的躯体之中再次冲了出来，
一时间，一条硕大无比，充满恐怖力量的能量巨龙就这么划走了紫色的能量光点消散在了深邃的宇宙之中，
而赤色流星则在击碎一条能量巨龙之后，凭借高超走位便进而躲掉了另外三头能量巨龙的围剿，直冲向了夕玥，
下一刻，
就在赤色光芒即将撞向夕玥之时，其赤色能量瞬间收缩汇聚，
随着外围赤色能量的汇聚，其内部那，带着兜帽和面罩，身着暗灰色裙甲的少女便赫然出现在了夕玥的上空，
少女那充满敌意的金红色双瞳就这么于夕玥进行了一波四目相对，
而那原本周身那带着圣属性的赤色能量则完全凝聚到了少女手中的银色长剑之中，
由于圣属性自带的外域气息驱散功能，
一时间，原本在这片星域中占据绝对优势的紫黑色寂影之力，瞬间呈现出了被压制的状态，令得夕玥都感到了一丝的诧异，
凝视着夕玥的面容，少女兜帽下的瞳孔骤然浮现出了一对赤色的未知符文，随后便毫不犹豫地对准了夕玥的脖颈挥舞出了长剑，
--
居然，，
能压制我的力量？？
感受到那赤色光芒中那股对自己气息起到压制所用的圣属性灵力，夕玥眉头倒是轻轻一皱，
诧异于对方气息独特性的同时，夕玥对神秘兜帽女子的身份也有点了大概的猜测，
对方身上拥有的那股，源星宇宙中最为稀少的，可以压制外域气息的圣属性灵力，
以及和联合军身上加持气息极度类似的深红色气场，
‘这家伙，，就是裁决圣女么？’
思考的同时，夕玥眼中更是闪过了一丝阴狠，紫黑色的寂影之力继续汇聚在了夕玥右手之上，
下一瞬间，
体内空间便在夕玥的右手掌心处打开，一把细长，通体幽暗，附着这紫罗兰色发光符文的长剑赫然便被握在了夕玥手中，
随后，夕玥直接挥起长剑正面迎击上了裁决圣女的攻势，
虽然少女的进攻速度极快，换做寻常战皇或者天狱兽估计已经被猝不及防地打成了半残状态，但对夕玥而言，
却也不过尔尔，
“king！！”
伴随着一声剧烈的金属碰撞声，翻天覆地般的混色能量波动，和冰冷之极的剑气顿时以双剑交锋点为中心猛地爆发了开来，
无论狱兽还是联合舰队，实力不济者在此波动扩散之下直接便被撕成了碎块，
？！！
而见到自己攻击就这么轻易被防守住，裁决圣女那隐藏在兜帽下的深红色双瞳也不由闪过了强烈的诧异，并进一步调动起了体内的灵力，
试图压制住面前的这位暗渊领主，
但少女加大灵力输出的同时，夕玥也不禁握紧了“歼灭者”的剑柄，周身的紫黑色气场瞬间成倍的暴增了起来！
原本于紫黑色气场势均力敌的深红色灵力瞬间便被全面压制，
下一刻，
‘该死！’
在裁决圣女略带惊恐的注视下，夕玥猛地一用力，紫黑色的浩瀚寂影之力骤然间带着势不可挡之威猛地将裁决圣女剑身上附着的赤色能量金属击溃！
在佛欧等人的惊呼之下，剩余的紫黑色能量更是直接宣泄到了裁决圣女的躯体之上，
“hong！！”
剧烈的能量爆炸陡然将少女的全部躯体以及周围来不及撤离的战舰和几只倒霉的狱兽全部吞噬进了其中，接受了一波毁灭性的洗礼，
不过，
虽说爆炸声势十分恐怖，但毕竟是经过能量对碰后留下的余波，要想凭借此击败一名战皇似乎还有点痴人说梦，
数秒后，
随着紫黑色爆炸能量的逐渐消散，裁决圣女的身形也逐渐显示在了众人眼前，
虽说因为爆炸，此刻的圣女身上已是衣衫不整，那残缺状态暗灰色裙甲也被焦黑，鲜血所覆盖，
但狼狈的外表，却无法掩盖住少女身上的那股圣洁气息，以及那充满威严和坚定信念的双瞳，
不过比起这些，
更令众人关注的是，那在兜帽之下的，少女真真的面容，
由于兜帽被爆炸的余威所撕碎，裁决圣女也露出了其本来的面目，一位略带稚气的金发少女，
？！！
但，
在看到裁决圣女的面容和一头秀丽却带着焦糊味的金发之时，夕玥心头却鬼使神差地一颤，瞳孔也是猛地一缩，
一股异样的熟悉在此刻感浮现在了夕玥的心头，
‘这个圣女，，也是圣魂族的？？’
--
同一时刻，
黄金之门-欧佩克的时空隧道之中，
一道碧蓝色和银白色的光芒正急速地在时空隧道之中飞速地穿行而过，正是刚刚从世界树之心离开的碧丝卡和林灵两姐妹，
望着下方脸色沉重的自家妹妹，感受着安静到诡异的气氛，碧丝卡不禁郁闷地嘟起了小嘴，
啊啊啊！！烦死了！
一想到天羽族居然真派了军队前往蓝星，碧丝卡就不由感到了一阵头大，
虽说她感觉小七并不会因为这事情和她翻脸，但碧丝卡还是担心这次事件会损害到她们间的关系，尤其是看到林灵现在这完全不搭理她的模样，碧丝卡更是有些犯虚了起来，
‘等下，，咋说好呢？’
思考的同时，碧丝卡甚至气恼地猛挠了一波自己的脑袋，
而就在碧丝卡聚精会神思考着等等该如何和林灵解释，并暂时忽略了周围环境之时，林灵却突然猛地放慢下了飞行地速度，直接悬浮在了空中通道之中
？？！
咦？干嘛突然，，停下？？
见林灵莫名其妙地停了下来，碧丝卡也略懵逼地飞到了林灵的身旁，摇了摇自己妹妹的肩膀，
“小七？怎么了？”
不过面对碧丝卡的问题，林灵却并没有回答什么，而是神色凝重地凝视着空间隧道的前方，弄得碧丝卡一时间也有点疑惑，
顺着林灵的眼神，碧丝卡不解地看向了前方，
？！！
怎，，怎么会有人！！
在看向前方的一瞬间，碧丝卡的瞳孔猝然猛地一缩，三对洁白的羽翼夹杂着恐怖的碧蓝色灵力轰然在碧丝卡的身后展开，形成了警戒的模式，
只见，
此刻，
本不该存在其他人的，黄金之门的独立空间隧道中，却不知何时出现了一个陌生的人影，
那似乎已等待她们许久，双脚踏在虚空之上的黑发异色瞳男子，
虽说对方始终是一脸微笑，貌似毫无恶意，
但却令得碧丝卡顿时感到了一丝毛骨悚然，
‘这家伙，，是谁？！’

第八十六章 埋伏

在时空紊乱的乱流地带，
不知名的，身着灰黑色大衣，一头黑色短发的男子就那么若无其事地站在了林灵前进的路径之上，虽然周身没有散发出什么强大的力量气息，但林灵和碧丝卡都清楚，能这样若无其事站在时空洪流中装逼的存在，可绝不是什么等闲之辈，
更何况，
男子只是单纯地站在那，似乎就能给人一种难以言喻的压迫感，尤其是对视上他那对黑白色的异色瞳后，更是令得林灵不由警惕地调动起了灵力，
--‘这家伙，很危险，’--
这是林灵看到眼前男子的第一印象，
但警惕的同时，林灵内心也瞬间滋生出了大量疑惑的情绪，毕竟黄金之门-欧佩克的空间通道可是利用真理权杖的空间能力现场构造的特殊通道，
一般人别说闯入空间隧道之中，就连黄金之门的通道都不可能找到才对，
可，，
这家伙，是怎么进来的？
虽说一时间难以理解对方是如何进入空间隧道之中的，但有一点林灵可以确定，
那就是，
这男人是敌人，
‘短发，黑白色的异色瞳，他就是小月提过的洛么，’
凝视着对方一举一动的同时，林灵也缓缓地握紧了双拳，
而就在林灵握拳之时，对方似乎也注意到了林灵的动作，和其周身开始不断汇聚的银白色灵力，
不过，黑发男子并没有做出什么，
而是露出了一个十分“友善”笑容，并单手附于胸口向着林灵和碧丝卡行了一个鞠躬礼，似乎是在向二女展示友好的问候，
（以下为古神语）
“初次见面，还请多多关照呀，林灵小姐，以及碧丝卡小姐。”
？？！
绅士般的问候却令得二人感到了一丝毛骨悚然，尤其是听到对方话语的一瞬间，林灵和碧丝卡更不由相互对视了一眼，随后皆从对方的眼神中看到了诧异的情绪，
‘他居然会古神语？？！’
古神语-源星宇宙中最为古老的语言，也是使用失落魔法的必备条件。而且是母神和原初以及圣女们交流时使用的语言，除了母神创造的存在外，
源星宇宙中可没有其他存在知晓这个语言，，
即便是当今最大的阿尔修斯图书馆，也没有关于古神语的记载，
这个外域的家伙，是哪里学来的？
虽然对此感到困惑，但林灵现在同样也没有精力深究这一问题的答案，
而是警惕地凝视着前方的黑发男子，银白色的灵力逐渐激活起了右手食指上的真理权杖（戒指形态），准备应对着随时可能爆发的冲突
“你是洛吧，你出现在这里，有什么目的？”
听到林灵叫出了自己的名字，洛脸上的笑容似乎变得更加地灿然了起来，
“哈哈哈！没想到林灵小姐居然知道在下的名字呀，真是受宠若惊。”
“少废话！到底想怎么样？！”
“我吗？只是想和两位美丽的小姐打个招呼罢了。”说着，洛还很无辜似地摆了摆手，
“专门入侵到源星宇宙内部，甚至还闯入了独立空间隧道中，只是想打个招呼？骗鬼啊你。”
对视着林灵那充满敌意的金色眼眸，洛似乎十分无奈地摇了摇头，
“其实，的确有一事，希望林灵小姐可以配合一下，”
？？！
听着男子的话语，看着洛那皮笑肉不笑的虚伪脸庞，尤其是对方看林灵时眼中的那种诡异的占有欲，碧丝卡不由浑身起了一波鸡皮疙瘩，二话不说直接展开羽翼挡在了林灵的面前，
“你到底想干嘛？”
面对前方铺天盖地袭来的，如同利刃般的碧蓝色灵力，洛依旧没不改色地鞠了个躬，随后缓缓抬起右手指了指自己的眼睛，
“其实很简单的，希望圣女大人，可以…”
然而，
洛的话语还没说完，在听到“圣女”二字后，碧丝卡直接眼神骤变，毫不犹豫地解放了全部的力量，进入战斗模式，
随着蓝光在碧丝卡眼眸中亮起，浩瀚的碧蓝色风属性灵力顷刻间从其体内爆发而出，无尽的灵力以三对翅膀为媒介，猛地在碧丝卡身前汇聚，
碧蓝色的灵波炮轰然爆发，向着前方的男子呼啸而出，
“hong！！”
伴随着一声惊天动地的巨响，灵波炮猛地将洛完全包裹在其中，并炸裂开来，化作碧蓝色的球形能量体，不断地将毁灭性的力量宣泄在中心的男子身上，
虽然不知道这个暗渊领主是怎么知道林灵身份的，
但碧丝卡清楚对方的目的毋庸置疑就是为了除掉林灵，或者夺取引导圣女的权能，
既然如此也就没必要和他多逼逼什么，先下手为强！
想到这，碧丝卡眼神再度一狠，羽翼展开，无穷无尽的无形风刃，带着可以撕碎万物的气势，顿时如同骤雨一般向着前方倾泻而出，
而就在这时，
“唉，我话都还没说完呢，真失礼呀。”
一道略带抱怨和无奈的话语顿时传入了碧丝卡和林灵的耳中，
？？！
下一刻，
伴随着无数道猩红色光芒的闪过，
不仅包裹着洛的碧蓝色能量球，就连那无数的风刃都顷刻间随着红光的划过，而破碎成了基础灵子，消散于了这个混沌的空间隧道之中，
在碧丝卡的攻击完全消散后，
黑发男子依旧歪着脑袋若无其事地出现在了二女面前，
唯一不同的是，
洛的前方已然不知何时出现了一个浑身被黑雾包裹着的，手带猩红色利爪的人型身影，正是破解了碧丝卡攻击的存在，
而在看到那带着癫狂气息的人影时，碧丝卡瞳孔不由猛地一缩，惊骇之情显露无疑，
因为碧丝卡清楚地记得，
眼前突然出现的这个战皇级存在，正是当初被依菲斯击败，并抓到康威则基地的那个暗渊领主，
‘这，，什么情况？？这人不是被北界兽干掉了吗？！！’
这到底怎么回事？！
还来不及思考清楚，黑色的鬼影便猛地挥舞起利爪向着碧丝卡直接扑了过来，
见此，碧丝卡也是不甘示弱，
六把暮钢羽刃直接伴随着一阵碧蓝色的光芒，从碧丝卡体内空间传送而出，附着在了碧丝卡的三对羽翼之上，
不过，就在碧丝卡打算挥动羽刃直接把面前这位猛扑过来的暗渊领主撕碎时，碧丝卡身后默默观察许久的林灵也同时动手了，
但并不是向黑影或者其后方的洛发动攻击，
而是在碧丝卡不解地注视下，直接抱住了皮萝莉的腰部，猛地向上跃起，迅速拉开了与黑影的距离，
“小七！你干嘛呢！我能干掉他的！”被林灵这突如其来的一抱，碧丝卡焦急地回头喊道，
然而，
话音刚落，
“hong！！”
在碧丝卡震惊的注视下，伴随着一阵阵恐怖的空间波动，数道充满强悍威势的硕大能量光束轰然间从空间隧道的四面八方处强袭而出，每一道光束都拥有战皇级别的破坏力，
直接轰击到了碧丝卡刚刚所站的位置，
完全没有顾忌到那个浑身黑气的外域战皇，直接连同他一块吞噬到了狂暴的能量波动之中，在数道如此声势浩大的攻击之下，
那位暗渊领主的躯体直接被撕成了碎片，化作了一团黑气，
见此碧丝卡这才恍然大悟，也明白了林灵刚才的动作，
诱饵？？
可，
‘这？？攻击哪来的？而且居然把那家伙也？？’
不过，碧丝卡还来不及多思考，
四周的环境又再度发生了一波异变，
在这数波强悍的攻击之下，局部的空间通道也完全地溃散了开来，周围场景瞬间发生了翻天覆地的变化，充满蓝色光芒的空间隧道陡然化作了一片漆黑深邃的，未知虚无空间，
而在这虚无空间之中，
“嗷嗷嗷啊嗷嗷嗷！！”
伴随着一阵阵低沉，充满狂暴和杀意的吼声，
六只体型巨大天狱兽赫然出现在了林灵和碧丝卡周围，并将其包围在了其中，从气息来看，正是刚才向碧丝卡发动攻击的存在，
除此之外，
无边无际，黑压压一片的狱兽群也正虎视眈眈地悬浮在了天狱兽身后，完全将林灵和碧丝卡包裹在了其中，只要其主人一声令下，这群狱兽们便会疯狂地涌向二女，
‘这些家伙？早就埋伏好了？’
感受着整个空间那压倒性的外域气息，和周围那无数凝视在自己身上的嗜血目光，碧丝卡的小脑袋上不由缓缓滴下了一滴冷汗，

第八十七章 一触即发

两年前某日，
南海别墅处，在一阵不可描述后，
坐在地上，背靠着床沿，夕玥就这么一边眺望着夜色上的美丽星空，一边开口向着身后的某个还在发愣的可爱小丫头解释道，
“芈的话，能力大概是和精神类的有关，不过她似乎并不是真心帮洛的，之前还提供给我了一些关于你的信息。”
“哦，，”
“昰你也算间接见过了，就是上次被你毁掉“魔眼”了的那个，并不擅长战斗的一个家伙，就是经常躲在暗处，比较烦人的老头。”
“哦哦，，”
“至于影嘛，那家伙倒是很麻烦，权能类似于“实象分身那样”，分身拥有本体八成的战斗力，但气息和本体完全一致，可以用来误导人，小心别被坑了就是。”
“哦哦哦，，，”
夕玥；“……”
听着身后，那明显心思已经天马行空了的回答，夕玥那挂着和蔼微笑的脸庞不禁稍稍地抽搐了一下，
随后，
夕玥十分无奈地转过了脑袋，看向了身后那裹着一层单薄的床单，趴在床上的银发少女，而注意到银发少女那锁定在自己胸口的眼神后，
夕玥更是一脸黑线，忍不住抬起右手对着发愣了的银发少女就是三发响指伺候，
“┗|｀O′|┛嗷~~！”
被这么连续弹了几波脑瓜崩。林灵也瞬间从幻想的世界中清醒了过来，急忙抬起双手捂住了自己受伤的额头，
而身上的床单则因为牛顿第一定律的影响，缓缓从林灵身上滑落，露出了隐藏在下方的一缕春色，弄得夕玥一时间不由感到了一阵面红耳赤，
随即，故作镇定地扭回了脑袋，
并用略带“训斥”的语气开口道，
“为了你自己，你也认真听听好吧，”
被夕玥这么一说，林灵委屈着嘟起了嘴，
“哇，我不是说我听着了么，”
“真的？”
“真的！虽然我眼神飘到了一些奇怪的地方！但我绝对有认真听！”林灵一本正经，义正言辞地回复道，
一个“井”号顿时出现在了夕玥的额头，
“你啊，真的是！”
“piao！”
伴随着一声清脆的声响，夕玥又一手刀砸在了林灵的脑袋之上，弄得银发少女眼中都出现了一丝泪光，（装的就是了）
不过，即使知道林灵是装模作样，夕玥也只得无奈地摇了摇头，放下了手，
“唉，，行吧。反正最后就是那个洛，那个异色瞳的，老奸巨猾的家伙，”
“洛吗？就是之前和小月你合作的那人吧，”
“是啊，”
回头对视着林灵那水汪汪的金色大眼睛，夕玥缓缓地点了点头，“洛的能力我不太清楚，但你记住，碰到他时，千万不要像以前那样，直接就挥拳砸上去，”
“咦？为什么呀？”
“具体我也不好解释，反正绝对不要和他有肉体上的接触！……”
--
未知虚无空间之中，
凝视被层层包围了的林灵和碧丝卡，感知着二女身上那浓郁的世界树气息，所有狱兽都不由煞气疯狂外放，恨不得将其直接撕成碎片，
一时间，整个空间中都被骇人煞气和狂暴的寂影之力所充斥，若是七阶以下的源星宇宙生物在此，怕不是得当场被这股气息震得七窍流血，昏死过去，
不过洛似乎没有直接动手的打算，
而是相当悠哉地双手附于后背，微笑地落在了一只类似于狮鹫的天狱兽脑袋之上，
同时，就在洛的长靴踏在天狱兽-雷鸠的脑袋上之时，两道狂暴且充满杀戮冲动的寂影之力顿时在洛的两侧荡漾开来，
随着寂影之力震动的消散，两个人形身影陡然恭敬地站在了洛的身后，其中一个是白胡子老头的打扮，
而另一个，则是浑身被黑雾包裹，如同人形凶兽般的存在，正是之前被天狱兽攻击所吞噬之人，只是现在他的外貌完全不像是被重创过，
见到这个黑影的一瞬间，倒是令得碧丝卡十分的诧异和不解，甚至还多流了几滴冷汗，
但片刻后，
随着与林灵一阵阵高速的内心加密通话结束，碧丝卡也大致通过林灵的概述了解了一波敌人的情况，对于那再度出现在洛身旁的黑影也没有了之前的那种诧异，
不过，即使知道了对方的一些情报，
战场上的情况对她们依旧不容乐观，
她们只有两人，
而对方有数千万只狱兽，五只天狱兽，以及三个实力更为强劲的暗渊领主，
尤其是中间那个黑白异色瞳的男子，这家伙给予碧丝卡的压迫感完全不弱于焚姐，
别要和那个叫洛的家伙直接，接触吗？
那倒是有点麻烦，
咋可不太擅长远程攻击呀？!
不过，
想着的同时，碧丝卡视线也移向了洛身旁那个，浑身血气和阴森黑气的男子，那个名为影的存在，
看来当时北界兽消灭的，那个也不过是这家伙的分身罢了，
该死！估计北界兽的暴走也和这家伙有关系！
那现在，，这个是？？
思考着的同时，碧丝卡也咨询性地看向了一旁面色凝重的林灵，用细微的灵力向其转声道，
‘小七！那现在这个，，，是本体吗？’
‘不是，’
‘那？’
‘我也不清楚在哪，不过应该是躲在附近，总之得留个心眼。’
‘嗯，，好吧，，’
…
…
然而，就在林灵和碧丝卡用了微弱的灵力进行着高速内心交流之时，洛那充满“礼貌性”的话语缓缓地传入了二女的耳中，
“唉，两位可爱的小姐，在别人面前说悄悄话可有点失礼哦，”
！？！
自己和碧丝卡的加密通讯被发现，倒也在林灵的预料之中，毕竟以对方的实力来说，这种程度的灵力波动应该是不难察觉的，
望着洛那带着微笑，十分具有绅士风度的脸庞，林灵则是直接选择给了对方一个鄙夷的目光，
“切，都无礼地强行把我们拦下来了，还好意思提什么礼节？搞笑吗？”
“哈哈，那可真是不好意思呀，还请见谅。”
说着洛甚至再度向林灵鞠躬道了个歉，“不过即使如此，还希望两位小姐可以乖乖配合我们一下，”
“哼，配合？”
“是啊，若是愿意配合的话，我们不会伤害你们的。”
闻言，林灵脸上也是面露一丝动人的微笑，并一字一句地开口道，
“这样呀，那还真是，十分感谢呀！！”
话音刚落，
林灵直接用行动表达了自己的立场，她猛地抬起手，银白色的浩瀚灵力夹杂着金色的圣属性灵力急速在林灵食指前方汇聚，并带着撕裂星空一般的威势向前方呼啸而出，
望着那瞳孔中飞速放大的银色灵波炮，洛倒是不慌不忙地叹了口气，默默地抬起了手，
下一刻，
在林灵和碧丝卡凝重地注视下，一个幽黑鬼面护盾直接浮现在了灵波炮的正前方，正面挡在了银色波动面前，
随后，在一阵幽黑色的气息波动过后，声势浩大的灵波炮陡然被改变了攻击轨道，向着洛右上方爆射而去，
“hong！！！”
在洛身旁一位老者欲哭无泪的凝望下，毁天灭地般的银色波动直接在狱兽群中炸裂了开来，数以千计的狱兽顷刻间便化作了虚无，
不过，即使如此，洛依旧是面不改色，淡然地保持着先前的危险，只是这微笑中已然浮现出了一丝冰冷，
貌似十分失望地摇了摇头后，洛看向林灵的双眼中顿时闪烁起了一道白色的光芒，
“既然这样，我也只好尊重林灵小姐您的选择了。”
话音刚落，洛轻轻地打了个响指，
霎时间，
“嗷嗷嗷啊！！”
全部的狱兽同一时刻地向着林灵和碧丝卡疯狂地咆哮了起来，狂暴的寂影完完全全地从狱兽们的体内倾泻而出，无数令人胆寒的强力能量波动开始在狱兽的口中源源不断地蓄积了起来，
环视着周围那不断蓄能起来的狱兽，碧丝卡都不由倒吸了一口凉气，毕竟作为相对年轻的一名原初，以及曾经被兄长们过度保护的妹妹，碧丝卡并没有亲身面对如此庞大的狱兽群，
一时间，倒是情不自禁地紧张了起来，
凭借她们俩人对付这么多狱兽，和三位暗渊领主，说实在的，碧丝卡都没什么信心，
但也并非没有办法，
只要能打破这个空间，用暗龙鳞把讯息发给大哥！那一切问题都将迎刃而解！
想到这，碧丝卡脸上的不安猝然缓和了不少，随后便偷偷地瞥向下方的空间边界处，一道道碧蓝色的灵力开始不断汇聚在了碧丝卡的羽刃之上，
而就在这时，
似乎是猜到了碧丝卡的想法一般，林灵的话语陡然在碧丝卡脑内响起，
‘算了吧，别冒险浪费精力了，’
‘啊？小七你放心，我有大哥的暗龙鳞，只要打碎这个密闭空间一点，大哥就能接受到讯息的！’
听着碧丝卡略带兴奋和自信满满的内心呼声，林灵一时间倒是沉默了片刻，神色也略微的纠结了起来，
‘所以你放心吧，待会它们发动攻击时，你掩护我…’
‘我，，我不是这个意思，’
‘那？？’
‘就是，，，怎么说呢，，反正你即使发出去了，大哥也来不了，’
‘啥？？为，，为，，为什么啊？！！’
‘因为，世界树之心那现在也不安稳了，，’
碧丝卡；哈？？！！

第八十八章 世界树的入侵者

源星宇宙中部，世界树地带，
作为世界树外围最为重要的五个军事基地之一，
也是龙族所支配的朔东基地内，
不同于往日基地内那种毫无压力的悠闲和欢脱氛围，此刻的基地内部完全地被疑惑和不安所充斥，
所有还有意识的士官们，都不由忐忑不安地凝望东方，那未知，而又深邃的虚无宇宙之中，
虽然作为普通的士官，他们暂时还不清楚究竟发生了什么，但他们知道，在东部的那个方向似乎有敌人的入侵，
短短数分钟内，不仅摧毁了六座军事基地，更是葬送了大量安斯卡联盟的舰队，而此刻那个入侵的敌人不出意外地话正向着他们的基地移动而来，
一时间，整个基地都被一股恐惧和不安的情绪所笼罩，
而在基地中部的中央控制室内，
作为基地总都统，也是雷龙一脉族长的雷龙王-阿切拉在看到显示屏幕上的报告后，更是一怒之下把自己的座位给轰成了渣渣，
一想到东部那莫名其妙被奇怪力量消灭的数座基地，一股难以言喻的怒火就在阿切拉内心疯狂地滋生了起来，毕竟在龙族的看守下出了这等事情，对龙族的荣誉可是极大的损害啊！
想到这，阿切拉愤怒地看向了一旁的赤发龙角青年，
（以下为龙语）
“岸芙号和炎龙族的部队呢？？！都没消息吗？！”
闻言，凝视着立体地图的龙族青年突然浑身一颤，随后同样十分纠结地摇了摇头，
“抱歉，阿切拉大人，，他们刚刚在抵达失联的五号基地后，便完全和我们断开了链接，应该也是被那个家伙袭击了。”
“md！可恶！”
愤怒之下，阿切拉又是一跺脚直接把金属的地面砸出了一个大坑，内心愤怒的同时，也充满了凝重，
‘这，，究竟怎么回事？？到底是谁竟然敢入侵世界树？！’
疑惑却又无可奈何，
由于之前的舰队和基地几乎都是莫名其妙地被消灭了，什么讯息也没传递回来，搞得现在阿切拉也不清楚究竟是什么东西在向他们发动攻击，
唯一知道的就是，
这个存在很强，能在没有力量解放的状态下，在如此短的时间内无声无息地连续突破数道防线，消灭数个舰队，甚至一位战皇都莫名失联了！
若非亲身经历，阿切拉怎么也不肯相信，
他们那固若金汤，就连原初战皇也不可能轻易突破的四重军事防御阵地，就这么短短几分钟？全没了？？！
MMP！我tm在做梦吧！！
然而，
就在阿切拉内心疯狂咒骂之时，其身旁一直盯着立体地图的赤发青年突然失声惊慌地喊道，
“阿切拉大人！！那，，那那！！那…”
“那什么那？！冷静点你个蠢货！”
训斥着赤发青年的同时，阿切拉也果断地看向了一旁的屏幕上显示出的立体立体图像，随即其深紫色的瞳孔顿时猛地一缩，
？？！！
那，，那是？？什么东西？！
只见在显示屏幕之上，
东部那深邃的宇宙中，不知何时已然浮现出了一阵阵诡异的黑雾，没有任何能量波动，但却令得所有人不自觉地感受到了一股来自灵魂深处的冰冷感，
虽不清楚那黑雾究竟是什么，但阿切拉的直觉告诉他，那就是之前摧毁数个基地的罪魁祸首！
只是？？
这雾是怎么做到的？？
阿切拉不由在内心思考到，
而下一刻，眼前发生的一切便直接给了他最佳的解释，
在所有人震惊和恐慌地注视下，
远处星域那的，那批刚刚派遣出去的舰队和雷龙族护卫们，毫不犹豫地对近在咫尺的黑雾发动了猛烈的攻击，试图将其直接化作虚无，
然而，
令人无法理解的是，无数的灵波炮，成千上万的魔法光束，龙息炮，在接触到黑雾的一瞬间，便莫名其妙地溃散了开来，
甚至基地提前准备好，为掩护他们而发射的五发拥有战皇级破坏力的阿姆斯特炮也是诡异地消散在了宇宙之中，
完全没有发生任何爆炸，也没有任何的能量波动传递回来，
反而似乎是激活了黑雾的凶性，
紧接着，
在基地内众人惊恐的注视下，黑雾瞬间暴涨数倍，猛地反扑向了前方的舰队和雷龙族士兵们，
速度之快令得他们根本来不及反应，
更恐怖的是，龙卫们的护体龙鳞以及战舰的能量护盾在这黑雾面前似乎是形同虚设，在接触到黑雾的瞬间就土崩瓦解了，
失去了保护的舰队和雷龙卫们，也就那么莫名其妙地化作了冰雕，并陡然崩裂开来，
？！！
‘这，，？？！’
眼前的一切已然超出了，阿切拉和其部下们的认知范围，
面对这一幕幕无法理解的场面，未知的敌人，基地内的幸存者们已是完全的懵逼了，他们根本不清楚应该如何应对这种情况，
‘这，，这，，这，究竟，，怎么回事？？！！’
心中思考的同时，阿切拉甚至都不由后退了两步，做为半神强者的他此刻也因为面前的未知而感到了发自内心的畏惧，而周围的其他士官们更是深深地陷入了恐惧的泥潭之中，
凝视着显示屏上那不断传递而来的警报声，
看着那不断飞速逼近自己基地的黑雾，死亡似乎成为了所有人唯一的选择，甚至现在的他们连逃跑的勇气都已然溃散，
因为他们清楚，和黑雾的移动速度相比，他们的腿实在太短，
而就在这时，
在所有人都绝望之时，
一道独特的灼烧感，以及共鸣感瞬间在所有人内心中荡漾了开来，
而作为龙族的一员，这种特殊的共鸣感，他们可谓是无比的熟悉，
即便他们已经数百历没有经历过这股气息的洗礼，
但他们灵魂却始终无法忘却这种感觉，
这，，这是？？！
难，，难道是？？！
下一刻，
令所有人始料不及，却又兴奋无比的事情发生了，
“吼吼吼！！”（自己想象龙鸣）
伴随着一阵震天动地的龙鸣长啸，一阵浩瀚的灵力，夹杂着炙热的波动猛地从基地后方，也就是世界树的方向传递而来，
？？！！
感受到这股熟悉而又充满无尽威严的气息后，阿切拉直接进入了呆滞的状态，但逐渐上扬的嘴角却足以说明他此刻的内心活动，
别说阿切拉，
其他所有的龙族士官们几乎皆是一样的反应，
整个基地绝望和恐惧的气氛就在这股炽热灵力出现的一刹那，便完全地被蒸发殆尽，取而代之的是发自内心的如火一般的兴奋和狂热，
下一瞬间，
在所有龙族士官兴奋至极的注目下，随着基地身后的巨大虚影一展翅，无穷无尽而又炙热的灵力直接覆盖过了朔东基地，骤然撞向了前方袭击而来的黑气，
骤然间，
原本那令所有人感到恐惧的黑雾，瞬息间便在炙热的灵力气浪中化作了虚无，那充满前方星域的压抑性诡异气息顷刻间便被神圣威严的火属性灵力所取代，
不过这可不算完，
在黑雾被蒸发之后，
四散开来的灼热能力顷刻间如同受到了号召一般，向着基地身后巨龙虚影汇聚了起来，整个周边星域的温度顿时飞速上升，就连基地的外域护罩都在这一刻发出了警报，
下一刻，
一股庞大的灵力伴随着暗红色烈焰带着焚尽天下之威从巨龙虚影的口中陡然涌出，化作喷射的激光轰向了前方的星域，之前爆炸的残存能量和战舰的残渣居然都被这股暗红色火焰所吞噬，燃尽，
‘是在那个方向吗？、’
虽看不清楚那块星域的具体情况，但阿切拉和其他士官们都坚定的认为，这次袭击的罪魁祸首就在那个方向，
没有什么存在可以躲避龙皇的感知！
“hong！！”
伴随着一声巨响，象征着终焉的暗红色烈焰猛地在远处炸裂开来，毁灭性的气息顿时席卷了整个星域，恐怖的力量令得空间都发生了扭曲和碎裂，
“哦哦哦哦哦！！！”
凝视着远处爆炸出来的暗红色“太阳”，朔东基地内的众人在感叹自家战皇那强悍的力量时，也瞬间进入了欢呼般的沸腾状态，庆祝胜利的喜悦，
在他们看来，“暗炎炮”是绝对无法躲避的，而被如此恐怖的攻击，必定已然化作了尘埃！
一切都已经在“暗炎炮”命中目标的那一瞬间，尘埃落定了！
‘没有人能过抵达住龙皇的力量’
这是所有龙族成员内心一致认可的事实，
一旦被暗炎炮击中，
就算那个入侵者再怎么强大，也终究逃不掉被消灭的命运，
不过，
并非所有人都是这么想的，
与其他族人兴奋欢呼的状态不同，阿切拉作为半神强者的，能感受到的东西可是比其五六阶的士官多得多呢，
在凝望远处爆炸的一瞬间，阿切拉的神情却逐渐突变，瞳孔猛地一缩，
在他充满震撼情绪的瞳孔倒影中，
那足以毁天灭地的暗红色“太阳”的核心处，那温度最高，除了烈焰之外不该存在有任何东西的地方，却在此刻陡然地绽放出了一丝冰蓝色的光芒，
这一幕看得阿切拉可谓是目瞪口呆，因恐惧和难以置信，阿切拉甚至不由连连后退了数步，
？？！！
这，，这！！不可能！！
暗炎炮怎么可能被冻住？？！！

第八十九章 冰与火

随着第一丝冰蓝色光芒在暗炎“太阳”中央闪烁开来，带着恐怖寒气的冰蓝色气息便以肉眼可见的速度以中央的冰蓝色光芒为起点陡然扩散开来，
那足以焚尽万物，甚至连灵力都可以烧成虚无的暗炎，这全源星宇宙中最为炙热的火元素，就这么诡异地被冰蓝色的光芒所覆盖，
匪夷所思地直接被冻在了冰茫之中，
‘不不，，不可啊啊啊啊！龙皇大人的火焰怎么可能会被冻住！！！’
死死凝视着远处的爆炸，阿切拉难以接受般地在内心嘶吼了起来，
同时，
愈发扩散开来的冰蓝色光芒自然也引起了基地众人的注意力，欢呼声戛然而止，
这一刻，除了阿切拉以外，其他那些原本正在欢庆的士官们也顷刻间呆愣在了原地，难以置信地凝视着远方，
最终，
在所有人诧异至极，惊恐万分的注视下，
那在历史上歼灭无数天狱兽，摧毁过成千上万行星的“暗炎炮”逐步被冰蓝色的气息吞噬，巨大烈焰火球最后化作了无数的碎冰，陡然奔溃开来，
眺望着远处的星域，望着那化作冰渣了的暗炎炮，阿切拉不禁倒吸了一口凉气，内心的不安在此刻飞速地飙升了起来，
--
而在朔东基地的后方，
感受着远处传递而来的刺骨的寒气，龙皇的神色不由愈加的严肃了起来，毕竟通过刚刚的这一波交手，对方的身份龙皇已然知晓，
本想尽快解决掉入侵者，好赶过去，帮助小妹她们，
不过现在看来，
似乎并没有这么简单，，
下一刻，
在龙皇警惕的注视下，随着暗炎炮的完全奔溃，远方那隐藏在冰层之后的人影也逐渐显露出了其身姿，
一个冰蓝色长发飘扬，面带黑色哭泣面具，浑身包裹在灰色斗篷中的少女缓缓地映入了龙皇的瞳孔之中，
‘怜，，，’
死死凝视着那被骇人寒气所包裹的神秘少女，龙皇缓缓地在内心念道，在见到少女身影的一瞬间，龙皇周围的暗红色灵力气场也不禁发生了一定的震动，
似乎也是反应出了龙皇此刻内心的巨大波动，
不过，
和因为诧异而稍稍楞在了原地的龙皇不同，冰蓝色长发的少女则是默默地在身后两队巨大冰之翼的牵引之下，逐渐向龙皇飞来，
并没有发动攻击的势头，反倒是像要打招呼一般，缓缓地飞来，不过即便如此，其周身散发的寒气，还是令得朔东基地再度爆发了一波严重的寒气入侵警报，
对视着龙皇那充满敌意的暗红色竖瞳，
少女面具下的脸庞不由如初了一丝玩味的笑容，
（以下为古神语）
“你这打招呼的方式真是没礼貌，”
再一次听到了那熟悉而又轻柔的少女音，龙皇不由深深地吸了一口气，一扫眼中之前的疑虑，郑重地看向了前方的少女，厉声质问道，
“你来这里是干什么，怜！”
“和老朋友打打招呼不行吗？龙皇大人，”
听着那被加重读音的“龙皇大人”四个字，龙皇不自觉地内心一颤，但很快便回复了正常，
同时猛地展开背上巨龙之翼，
庞大的暗属性灵力威亚轰然以龙皇为中心，夹带着炙热的气息顿时扩散开来，死死地向着前方被称为怜的少女压制而去，
“胡说八道！你到底来世界树这想要干什么？！”
面对那气势滔天，足以轻易震死半神位阶，甚至震晕战皇的恐怖灵力压迫感，怜却好似毫不在意地歪了歪头，
“也没什么，就想找你陪我聊聊天，不行吗？”
“那如果我不想聊呢？”
“也行啊，这随便你。不过如果你为了去找你小妹，而把我“抛弃”了我这个老朋友，我可是会很失望的呢，，，到时候，”
说着，怜的眼神缓缓地移向了龙皇身后那，巨大到足以支撑起整个星域了的，无边巨树，“到时候，我恐怕只能去世界树里面找人解闷了。”
闻言，
龙皇眼神更是瞬间阴狠了下来，盯着怜的神色中已然充满了无尽的杀气，周身的暗红色灵力也在此刻不稳定的暴动了起来，
“你，，，果然参与了这件事，，”
“别误会哦，我只是碰巧想来找你玩玩而已，”
“哼，在焚她们被北界兽拖住，小六和小七被你的同伴伏击的现在？？找我玩？你胡说八道，也要有个限度吧！”
“那么，龙皇大人您想怎么样呢？”
面对怜的反问，龙皇沉默片刻后，不禁叹了一口气，眼神中的杀意倒是被其压制了不少，但却察不可觉地流露出了一丝的无奈，
“唉，，回，，回外域去吧，怜，我不想对你动手。”
“你在开什么，，”
“我没有开玩笑，我是认真的，回去吧，怜。”
闻言，
怜并没有马上回答，而是用着略微复杂的眼神看向了龙皇身后的世界树，随后缓缓地摇了摇头，一直压抑在少女体内的冰蓝色寒气也在此刻逐步地解放了开来，
原本灼热的星域，顷刻间温度骤降，
一时间，冰蓝色的寒气直接与龙皇的暗红色灵气形成了一波分庭抗礼之势，冰火两重天一般的混沌气场使得整个星域都变成了一个外人难以干涉的绝对领域，
充斥着寒气和灼炎的星域直接令得所有各地支援而来的舰队，甚至战皇级强者都不由停下了步伐，因为在看到感受到这片星域中那令人绝望般强大的力量对峙时，所有支援来的人都不由意识到了一个非常无奈却又不得不接受的事实，
那就是，
对于眼前之事，他们没有能力插手，
-
在沉默了许久之后，怜缓缓地抬起了头，
“你，觉得有可能吗？”
听着怜那骤然冰冷了的语气，以及其周身开始不断外放的冰蓝色气息，龙皇无奈地闭上了双瞳，
虽然不清楚怜这个一向都不管事，也不搞事的家伙，为什么会突然和其他暗渊领主联合在了一起，但现在龙皇也没有精力再去了解这些事情了，
既然怜已经选择了与他们为敌，并且会威胁到世界树，
那作为原初战皇的自己，就有义务将其消灭，
“这样啊，”
感慨一般的话音刚落，
龙皇猛地展开了双瞳，龙瞳之中，暗红色的光芒陡然绽开，
下一刻，
龙皇全身上下的狂暴暗属性和炎属性的混合的灵力顷刻间猛地向着龙皇的心脏部分汇聚，而随着灵力的飞速汇聚，龙皇那数千米长的庞大龙躯也以肉眼可见的速度不断缩小，逐渐化作了人形的姿态，
最终，
如同擎天巨兽般的巨龙，便化作了个一米九左右的，身着赤色龙鳞铠甲的暗红色长发男子，
虽体积大幅度缩小，但其体内的灵力密度更是达到了超乎想象的恐怖，这种情况下的龙皇即便是单凭肉体正门吃下一发歼星炮怕也是毫发无损，
而这还不算完，
随着龙皇化为了人型，他瞳孔中的暗红色光芒则是进一步地大涨，象征着毁灭的暗红色狱炎以及拥有净化之力的圣龙炎分便在龙皇的左右手上熊熊燃起，
在两股本源圣火浮现出来的那一刻，周围的空间都因为烈焰的极致高温而发生了扭曲，原本势均力敌的气场对碰，也瞬间变成了火属性元素的一边倒状态，
“最后通牒了，怜。”
凝视着面前的少女，龙皇选择最后再发出一次警告，
只是，
对方似乎依旧不领情，甚至嘲弄地笑出了声来，
笑着的同时，
怜缓缓地拔出了腰间佩戴的幽色细剑，
在细剑亮出剑刃的一刹那，无尽的寒气，以及令人毛骨悚然的诡异黑气便陡然间覆盖在了怜的周身。
“烬呀，你啊，，还是和以前一样，，，惹人厌。”

第九十章 鏖战

蓝星大气层外，
月华号（阿瓦罗级别母舰）
就在小白全力着手指挥救援工作，并为收纳到母舰内的人进行治疗之时，又是一阵淡蓝色的，象征着时空传送的法阵在小白的身后展开，
下一刻，
一位身着染血白色裙装的黑长直少女赫然从空间法阵中走出，随后似乎力竭一般的，搀扶着一旁的扶手，一个劲地喘气了起来，
“樱木！你还好吗？！有受伤吗？”
看着身后，那为了救人，已然往返蓝星和母舰数十次的樱花国少女，小白不由担心地小跑到了少女面前，
“没事的，小白大人，只是灵力消耗太大，有些竭力状况而已，”
疲惫地瞥向了身前一脸担忧的白猫小萝莉，樱木勉强地摇了摇头，随后继续开口补充道；“另外，我刚刚去了M国在落佳阁市的科研基地那调查了一下，那些导致蓝星异变的Xt35的确是他们的人弄出来的，”
“Xt35？？”
“是的，是一个叫迈克尔的生物学家发明，我本想让他们停掉，，可我到的时候整个基地的人都已经死了，似乎是被狱兽袭击过了，就连那个迈克尔也自杀了，，”
“居然真的是，M国的人搞的，，他们到底什么时候，，”
“非常抱歉，，都怪我们之前没有注意到这些，，不然也不会，，，”说着，樱木也极为懊悔地低下了头，
“没事的，樱木，这不怪你，他们这些项目的进行完全是在封闭的独立实验室和工厂进行，消息传递也避开了网络和其他媒体，别说你们了，就连我都没注意到这些。”
“可，，可是，，”
“不用自责了，你先赶紧去休息一下吧，，灵力枯竭再不回复的话，可是会有巨大后遗症的，”一边说着，小白一边强行将樱木扶到了一旁的座椅上，
“可是，，蓝星上，还有很多人，，”
“那些人的事情，我来处理！你现在这样就算去了，也是给狱兽送人头，”
“可，，”
“没有可是！这是命令，你先在这呆着！”
“是，，”
面对小白的强势话语，樱木只得选择点了点头，不再多说什么，
…
…
片刻后，在小白给樱木服下一波疗伤药后，樱木便疲惫地靠在了沙发上，缓缓闭上了双眼，
见如此执拗的少女暂时听话的休息了下来，小白也不由松了一口气，
但，
凝视着樱木衣着上的血污，和一些令人作呕的碎肉，小白眉头不由一皱，也感觉到了一丝的疑惑，
话说，，
樱木不是有洁癖么？这些血污居然都不处理了？奇怪，，
。。。
嗯，，
或许真的是太累了吧，毕竟这么高强度战斗了这么久，也真是辛苦她了，
这么想着，小白也打消了疑惑，并默默地回头走向母舰大厅，
一边走着，小白也不由思索起了刚刚樱木传递回来的消息和自己之前调查到的一些情报，稚嫩的脸庞也逐渐不上了一层厚重的阴影，
Xt35，，星芒，，居然都布置了这么久，而且还趁主人去世界树时启动，
此外，，还有这个审判令，
那些家伙到底想干什么？
内心念叨的同时，小白的脸色也是愈发的阴沉，
更重要的是，虽说小白不希望林灵为了救蓝星而冲回来，毕竟那样做的话，只会名正言顺地给其他势力一个对原初动手的理由，
但，以小白对林灵的了解，自己的主人可不会在乎这些，绝对是第一时间冲回来，
可，，
为什么现在了都？？
想到这，一时间，强烈的不祥预感不断地在小白内心滋生了起来，其粉嫩的小手也不由因死死的握拳而变得通红了起来，
‘主人，，你还好吗，，’
而就在此刻，
仿佛验证了小白的预感一般，前方准备再度前往蓝星支援的吴航，突然力竭一般猛地半跪在了地上，并死死地按住了自己的胸口，
？！！
见此，小白急忙迈步跑到了吴航的面前，
“吴航，你怎么了？！！”
闻言，吴航没有立刻回复，而是缓缓地掏出了藏在胸口处的血红色宝石，正是作为林灵和吴航力量链接的枢纽-魂契血钻，
只是和以往充满光泽的血钻不同，现在项链上的红色宝石已然变成了暗淡无光的状态，
看得小白不由死死地咬住了嘴唇，内心也开始焦虑了起来，
因为她很清楚，血钻进入了暗淡状态而不是完全熄灭，就说明主人暂时收回了大部分，分配出来的力量，
而主人会这么做，只有一种可能，
她遇到了敌人，
而且是很强大的存在。
--
未知虚无空间之中，
在一阵阵灵力爆发，和足以崩裂星辰般的爆炸之下，鲜血四溅，无数狱兽顷刻间，还没搞清楚发生了什么便化作了碎肉，并被恐怖爆发开来的金红色烈焰给焚烧殆尽，
“嗷嗷嗷嗷……”
在无数狱兽凄惨的哀嚎声中，一道银白色的光芒猛地从狱兽群和爆炸的烈焰之中冲了出来，并急速试图拉开距离，
但与此同时，
一道被纯白色光芒包裹的黑发男子也以匪夷所思的高速紧跟其后，冲出了金红色烈焰的包围，而男子正是身为暗渊领主的洛，
此刻的他直接死咬住了前方的银发少女，并不断释放威力浩大的光炮对少女进行轰炸
面对身后洛的追击，银发少女也不甘示弱，
猛地向后一抬手，铺天盖地的金红色圣龙炎便向着洛席卷而去，
凝视着那带有净化之力的龙族圣火，洛不由轻笑一声，
‘没用的，’
随着洛双眼中的黑光一闪，黑白相间的寂影之力急速包裹了其躯体，瞬间凝聚成了一套威武的混色软甲，一黑一白的两把镰月双刃赫然握在了洛的手中，
‘洛大人，E23，W39方向，’
同时，在一股特殊脑内指示的牵引之下，
洛轻松一个左闪，一个右跳便躲开了那几乎零距离，迎面袭击而来的金红色火焰，并反手利用身旁悬浮的黑盾抵消了少女的又一发贴脸的灵波炮，
在这个声音的指挥下，林灵的攻击可谓自始至终也没有成功命中过洛。
随即，
洛眼神一狠，毫不留情地挥舞起手中的两把镰月双刃，猛地砍在了少女的后背之上，伴随着银色光芒的溃散，鲜血和银色发丝的散落，
少女直接被这一击击飞了数千米，
同时，狱兽的补刀攻击也顷刻间纷至沓来，
“hong！！”
伴随着一阵阵剧烈的爆炸声，无穷无尽的各色能量炮宣泄般地砸在了少女的躯体之上，轰然爆发的寂影之力瞬息间便将少女吞噬入了其中，
不过，
很快，
随着一道银光闪过，少女瞬息间便再度冲出了爆炸的范围，而那将少女完全吞噬其中的寂影之力更是被少女手中的金色长剑直接斩得完全溃散开来，
‘哦？？居然这都没事？’
见此，洛只是眉头轻轻一挑，便立刻化作了纯白色的流星追了上去，
一时间，又一波激烈的追逐战，在这片虚无空间内上映了
--
在洛和林灵交战的同时，
远处，一位白发苍苍的独眼老者正隐藏了气息躲在狱兽群之中，
‘md！吃下这种程度的攻击居然也没事？！！’
望着少女那似乎没什么大碍的动作，老者直接气得暴跳如雷，顺手拍死了一旁一只倒霉的狱兽，
惹得其身后的狱兽群们都畏惧地连连后退，
眺望着远处不断爆发，并冲突起来的银白色灵力以及黑白相间的气息，感受着那不断扩散开来的恐怖气息，
这位，名为昰的暗渊领主，愤怒的同时，也不由倒吸了一口凉气，
之前自己的一只魔眼被林灵彻底摧毁之后，昰就对着这位银发少女充满了难以言表的恐怖敌意，巴不得直接将其撕碎，
但奈何自己并非战斗型的战皇，着实拿这个少女没辙，
真上去打，也是送人头罢了，
本以为这次洛大人亲自出手，配合上如此庞大的狱兽大军，再加上自己的魔眼辅助，
必然可以轻易将这个新的原初给拿下！
可，，
谁料得到这个少女居然这么能打？！！能和洛大人正面交战也就算了，，
更夸张的是，
在硬生生扛下了洛大人两发“镰月斩”，以及如此多狱兽的倾泻式攻击后，居然还能活蹦乱跳？！！
这防御是不是有点高得过分了啊！不知道的，还以为我们在和海皇交手呢！
而，
就在昰一边在内心骂骂咧咧，一边辅助着洛对林灵发动攻击时，
“pong！！”
又是一阵震天巨响在远处炸裂开来，
但和之前势均力敌的力量冲突不同，这一次黑白色的混蛋能量完全地压制住了银白色的光芒，而银发少女更是在洛的这一发斩击之下，
鲜血四溅，猛地倒飞而出，
！！
哈哈哈哈！
我就知道那死丫头撑不了多久！
见少女被“重创”，昰不禁内心狂喜！双手更是兴奋地挥舞了起来，
只是，
这欢呼仅仅持续了零点几秒，便戛然而止了，
因为昰惊骇地发现，
那个银发少女倒飞的方向，赫然就是朝向了自己，而且少女那强悍的气息也是丝毫没有减弱，
？？！！

第九十一章 拜拜

伴随着黑白色混沌光芒的陡然爆发，洛的镰月双刃势如破竹地突破了圣域魔法-星辰守护的防护盾，直接无情地砍在了少女的胸口之上，
在一阵鲜血四溅之后，
镰月双刃中顷刻间爆发出的强悍寂影之力猛地将少女击飞而出，狼狈地飞向了身后的狱兽群，而狱兽大军们更是迫不及待地蓄力起了攻击，向少女“娇嫩”的躯体轰炸而来，
洛；……嗯？？
凝视着少女倒飞而出的方向，一直保持微笑的洛难得地稍稍愣住了一下，
那，，那个方向是？？
哦吼？？
瞥了一眼自己手中的双刃的刀锋处，看着自己刀锋上的细微的血迹，以及大量赫尔冰霜的残骸，洛不禁轻轻挑了挑眉，
看来自己还小瞧她的了呀，
居然利用赫然冰霜在胸口形成的冰甲硬接我一刀，然后顺势拉开距离，选择先解决后方的辅助的昰，
这想法倒是不错，
毕竟有昰的魔眼辅助的话，纵容这女人攻击手段再多，再诡异，也不可能对我造成什么实际的伤害，
不过，
终究是无用功罢了，
对于林灵的这一波操作，洛其实早有预料，
并提前做好了准备，毕竟切后排这事，谁都懂嘛，
望着那飞速接近昰所在地带的银发少女，洛默默地看向了下方深邃黑暗，做了一个特殊的示意眼神，
同时，
也若有所思地看向眼不远处被“影”和其他三只天狱兽追着的碧丝卡，
--
不过和洛的淡定不同，
完全不知道洛计划的昰，则是瞬间吓得有些魂飞魄散了起来，
凝视着那被洛大人击飞，向着自己倒飞而来的银发少女时，昰之前欣喜的神色瞬间僵在了原地，
因为昰惊骇地发现，
明明自己完全躲在了隐藏结界之中，
但银发少女那金色的眼眸此刻却难以置信地锁定在了自己的身上，仿佛结界根本不存在一般。
？？！！
‘她她她，，她发现我了？？?’
意识到这一可怕事实的一瞬间，昰不由吓得连连后退了数步，
虽说他巴不得亲手宰了那位银发少女，那位摧毁他珍贵一只珍贵魔眼的罪魁祸首，
但想归想，上次直接被林灵利用“破魂枪-刚格尔”的追魂能力摧毁一只眼睛后，昰就情不自禁地对林灵有了一种难言的恐惧，
本就不太敢和对方正面冲突，
现在如今又看到，对方有能力和洛大人打得五五开，昰更是没有了和其交战的勇气，
以至于，在看到林灵飞来的一刹那，感受着那浩大的灵力威压，以及凛然的杀气，他心态崩了，
“混蛋！别小看我啊啊啊啊啊！！”（未知语言）
崩溃之下，昰也顾不得身形的隐藏，以及周围的众多狱兽，直接猛地抬起双手，寂影之力急速汇聚，
下一刻，
一道灰蓝色的光炮便赫然扑向了那迎面而来的银白色流星，
然后，
在昰目瞪口呆的注视下，不到零点零一秒的时间，灰蓝色的光炮便被银发少女直接轻轻挥拳打成了破碎的蓝色光点，
自己的攻击，完全没有半点鸟用，
见到这一幕，昰哪还顾得上什么面子和形象问题，直接命令身后的狱兽冲上去拖延时间，而自己则准备掉头就跑。
只可惜，
身体还来不及执行大脑的命令，银发少女便瞬间将数十只迎面扑来的狱兽尽数击破，陡然间来到了昰的前方不远处，
？？！！！
‘艹！！来不及了！’
对视着少女那充满威严的金色瞳孔，看着少女那蓄积了恐怖力量的右拳，昰内心的绝望感顿时疯狂地滋生了起来，一张老脸此刻也因为恐惧的情绪而变得极度的扭曲和滑稽，
然而，
就在昰自认为“吾命休矣”之时，刺耳的，如同女妖尖叫般的诡异声响顿时伴随着腐臭的气息，骤然间从深邃的虚无空间上方俯冲而下，
“嘶嘶嘶嗷嗷嗷！！！”
？！！
这，，这是腐尸鸟？！！
洛大人果然没抛弃我！！
在听到嘶吼的一瞬间，昰内心的绝望感陡然间化作了一种病态般的癫狂，
下一刻，
在昰兴奋地注视下，一只全身带着黑色腐化气息，如同丧尸般的紫红色巨鸟赫然咆哮着从天而降，带着强烈的腐蚀气息挡在了昰的身前，
完全无视了昰暗渊领主的身份，
在一脚将昰向后踹飞后，便径直扑向了银发少女，
--
望着眼前这突然出现，并极度令人作呕的天狱兽-腐尸鸟，银发少女并没有选择躲避，
而是直接无视了腐尸鸟的腐蚀气息，一个二重灵力加速，
便瞬闪来到了了腐尸鸟那如同亡灵生物般，由烂肉和阴森白骨构成了鸟兽面前，
眼中一阵银白色光芒闪过，
少女直接则身一闪便躲过了腐尸鸟那几乎零距离的一发能量炮，
同时，少女果断地挥出了那被银白色灵力加持过了的右拳，带着雷霆万钧之势，不由余力地砸在了天狱兽的头骨之上，
“hong！！”
一声巨响过后，
天狱兽那护体用的庞大腐蚀气体，以及堪比暮钢般坚硬的头骨，一切的防御手段顷刻间都被少女这朴素的一拳猛地打穿
庞大的银白色灵力以少女的右拳为媒介猛地冲入了天狱兽的脑部，瞬间将其整个令人作呕的脑袋炸裂了开来，
一时间，狂暴的银白色灵力，天狱兽那不断溃散的寂影之力，以及大量的腐臭的血肉顿时充满了周围的整个空间，
仅仅一个照面的功夫，一只战皇位阶的天狱兽陡然被便被这么少女这么朴实的一击打成了一摊的碎肉，
不过，
在看到来救自己的天狱兽就这么被消灭，昰的表情却没有什么太大的变化，倒不如说变得更加癫狂了起来，
虽说惊叹于银发少女女足以无视腐蚀气息的强悍肉体，以及可以一击干死天狱兽的，少女那强劲的躯体力量，
但昰此刻的内心却没有一丝一毫的畏惧，
现在的这位白发独眼老者，完全一扫了之前那惊慌失措般的表情，
就那么淡然地漂浮在虚无空间之中，
下一刻，
干掉了天狱兽的银发少女便将目光再次锁定在了昰的身上，丝毫不逊色于刚刚的强烈银白色灵力猝然间又在少女手中汇聚了起来，
而，
在于少女四目相对后，昰表面上虽说依旧维持着一副淡定的模样，但内心已然是欣喜若狂，
‘就是现在！动手啊！’
随着昰心里的一阵撕心裂肺的癫狂咆哮，
本应该完全死亡的天狱兽-腐尸鸟却陡然浑身一震，漆黑色的光芒一闪而过，
紧接着，一个浑身被黑雾包裹的影子猛地从巨鸟残存的躯体内冲了出来，
没有任何的声响，没有任何的气息波动，
如同鬼魅一般潜藏于黑暗之中，无人能够察觉，
就在少女蓄力之时，鬼魅便瞬闪来到了林灵的身后，毫不犹豫地对着银发少女的心脏部位挥出了那狰狞的血红利爪，
！！！
‘哈哈哈哈，成了！！！’
望着那高速移动的鬼影，和少女那对后方毫无防备的样子，昰情不自禁地在内心狂笑了起来，
他从一开始可就没指望靠天狱兽击败那位新生的原初战皇，
毕竟，天狱兽虽然强大，但用来对付原初，还是过于地不自量力了，
所以说，
那个腐尸鸟不过是个幌子，真正的杀手锏其实隐藏在天狱兽体内的影！
那个臭**在干掉腐尸鸟后，
必然会将注意力集中在我身上！到时候就，，嘿嘿！
而一切也如昰猜想一般，少女金色的瞳孔此刻正死死地凝视着他，丝毫没有察觉到身后突袭而来的影，
‘赶紧撕碎她！！’
凝视着愈发接近少女后背的猩红色利爪，昰内心的激动情绪也在此刻达到了顶峰，
然而，
就在一切即将结束之际，在利爪即将撕碎少女头颅的关键时刻，
？？！！！
在昰一脸始料不及的注视下，
本应该向自己发动攻击的银发少女，突然露出了一丝绝美的微笑，
随后猛地一弯腰，直接躲过了影的致命一击，
‘什么？？！！’
突如其来的变故，令得昰顿时大跌眼镜，本以为已经得手了的影也陷入了前所未有的诧异之中，
但还没来得及清楚对方是怎么察觉到自己的，一道轻柔的话语顿时在影的耳边响起，
-“拜拜”（中文）-
？！！
虽听不懂话语的意思，但却令影有了一种被死神掐住脖子的感觉，从未惧怕过什么的他，在这一刻实实在在地感受到了一股来自灵魂深处的恐惧，
下一刻，伴随着银发少女的骤然转身，
一阵耀眼的金色光芒顿时映入了影那惊恐的双瞳之中。

第九十二章 气恼

躲过影的致命一击之后，
林灵眼中顿时一阵金光闪过，
在确认对方是本体，而并非实像分身后，林灵也没有必要继续留手，
原本汇聚在拳头处的银白色灵力纷纷在少女意识的牵引之下，流向了其食指上的金色指环，
下一刻，
金光大涨，象征着无上神力的圣属性金色灵力骤然疯狂地爆发开来，强大的圣属性灵力气息令得周围本想支援的狱兽大军们顿时练练后退，
也驱散了遮人视线的黑雾，令得一向躲藏在阴影之中的这位暗渊领主再无所遁形，
随着银白色灵力的高速注入，真理权杖所化作的指环瞬间分解，变形，
顷刻间，
便化作了一把充斥着毁灭性能量和圣洁光辉的金色长剑，
真理权杖最强的战斗形态之一，斩皇剑-萨菲托！
紧接着，
趁着影还没反应过来之际，林灵猛地握住了斩皇剑的剑柄，直接挥剑将身后的这位暴虐的外域战皇拦腰斩断，
“pu！！”
随着鲜血的四溅，以及诡异阴影的完全溃散，
在昰惊恐和难以置信的注视下，影躯体内的生命力飞速流逝，一位实力强劲的暗渊领主就这么被一剑斩杀，
甚至没发出什么挣扎，就这么窝囊地在圣属性的光辉之下，化作了宇宙残渣的一部分，
同一时刻，
追击在碧丝卡身后的黑影，也随着本体的死亡，顷刻间化作了一团乌黑的尘土，令得皮萝莉难得地松了一口气，
--
？！！
这，，这怎么可能！！
看着影那飞速破碎的躯体，昰按住了自己的脑袋，内心疯狂地呐喊了起来，
对方如同能预知未来一般躲掉了影的偷袭已经让他有点形态奔溃了，
但影直接被一剑战杀，更是令得这位老者模样的外域战皇完全心态崩了，
要知道，战皇位阶已然是超出普通生命的存在了，
对他们而言，即便是被拦腰斩断，或者砍下头颅，或许会损失不少力量，但都绝非致命伤啊！！
这位独眼老头怎么也无法理解，
分身也就算了，为什么完全体的影会被这么一剑给杀了啊啊啊！
难，，难道，，
是那把剑？？
凝视着少女手中那把充斥着恐怖圣属性的金色圣剑，感受着那股来自灵魂深处的颤栗感，昰突然感觉有点后悔参与了这次行动，
随后不禁倒吸了一口凉气，
？？！！
但气还没吸完，那如同杀神般的银发少女便瞬闪来到了他的面前，如同勾魂镰刀般的金色圣剑便迎面劈向了昰，
迫近的杀气令其瞳孔一缩，心脏也近乎骤停，
在本能的引导下，以及魔眼的预警之下，昰急速向左侧一闪试图规避掉少女的攻击，
但奈何自己的移动速度和少女相比，实在过于缓慢，
即便调回了魔眼辅助，昰也没能完全躲掉少女的斩击，
“pu！！”
伴随着金色灵力的四散爆发，和血液的横飞四溅，昰的整个右臂瞬间脱离的躯体，其体内的寂影之力也顺着伤口飞速流失了起来，
“啊啊啊啊啊！”
剧烈的痛感不断袭向其大脑，折磨着他本就不强大的精神力，令得这位老头难以自控地嘶吼了出来，并死死地按住了自己的肩膀
要，，要要要，，要死！
在恐惧和求生欲的影响，昰急忙试图调动体内那不多的寂影之力进行反击，
可寂影之力还没蓄积多少，、
少女的金色圣剑便撕裂了空间，再次朝着昰的脑袋砍来，
凝视着那在眼中急速发大的金色剑锋，精神几乎奔溃了昰更是绝望地闭上了双眼，
“peng！！”（金属碰撞声）
然而，
就在斩皇剑即将斩下昰脑袋之时，在林灵诧异的注视下，一个漆黑色的盾牌瞬间出现在了昰的面前，硬生生地挡住了斩皇剑的致命一击，
同时，
在黑影和白光的掩护下，洛瞬闪到了昰的身后，抓住其后颈，
直接带着这个已经呆傻掉了的暗源领主急速向后撤去，以躲避掉斩皇剑那金色剑气的余威，
--
该死，，
看向手上拎着的那个已然半死不惨了，已经失去了战斗力的白发老头，以及不远处那近乎完全消散了的属于影的气息，洛原本脸上自信满满的笑容也逐渐消失，
毕竟三包一，原以为胜券在握，结果不仅目标没事，自己这边却被反杀一个，打废一个，
这种情况下，他可笑不出来，
一改之前神色中的玩味和轻视，洛眼神顿时阴狠了起来，
目标已经近在咫尺，其余的原初也都被牵制，
若是这样还无法完成他的计划，那洛简直可以气到吐血身亡了，
在一则特殊的讯息从其脑海中发送出去后，洛的眼神缓缓移动向了前方的银发少女，
只见此刻的少女浑身银光笼罩，手持金色圣剑，正英姿飒爽地迎立在了虚空之中，
不过比起之前的模样，
现在的少女多少有点狼狈，礼装破败，浑身染血，周围的灵力气场也较比之前更加暗淡了不少，
‘看来，她的确是凭借“明示之瞳”的能力发现影的行踪，，，这还真是失算了，，’
虽说不完整的权能还能使用这么多能力，的确令得洛感到了一丝诧异，
但也仅仅是诧异而已，
从少女体内大幅度削减的灵力来看，“明示之瞳”的能力还是不能多次使用，
并不足畏惧，
‘快点结束吧，免得夜长梦多。’
内心想着的同时，
在银发少女略带不解的注视下，一个棕色类似于角的，毫无能量波动的物质从洛的体内空间内瞬间浮现而出，
并被洛握在了手中，
下一刻，
天地骤变，
！！？？！！
瞬息间，整个虚无空间内的气场变得极度地狂暴了起来，浩瀚而又阴森的黑色和白色寂影之力如同宣泄一般源源不绝地从洛的体内爆发而出，
一时间，洛似乎便了一个人似的，黑白的异色瞳中缓缓亮出了一缕棕色的光芒，原本类似于书生般平稳的气场，瞬间变得暴虐无比，充满了血腥味
同一时刻，所有的狱兽，包括那个叫做昰的老头也顿时气势大涨，铺天盖地的寂影之力几乎将林灵和不远处的碧丝卡压制得难以喘息，
就连斩皇剑那浩荡的金色光芒都暗淡了不少，
--
这，，这家伙的气势怎么突然变了这么多？？
这还是同一个人呢吗？？
瞥了一眼全部进入了“狂化”状态的狱兽大军们，感知它们体内疯狂暴增的力量，林灵不禁压力山大般地咬了咬嘴唇，
嗯？？
“啊啊啊啊！”
可，
还没等林灵思考一下应该如何应对这一情况，一个面目狰狞白发老者瞬间咆哮着闪现到了林灵的面前，正是之前被打得半死不残了的那个暗渊领主，
？？！！
惊讶于对方速度之时，林灵在战斗本能地引导下直接提起斩皇剑迎面抵挡住了一发昰的贴脸波动炮，
“pong！！”
伴随着一声惊天巨响，和寂影之力的疯狂扩散，
即使成功防御住了对方的攻击，但强大的冲击力，还是令得林灵猛地倒飞而出，
凝视着手臂上那已然有点焦黑了的礼装，林灵面色再度一变，
明明之前自己随手可以掐灭的光束攻击，现在居然有如此恐怖的威力？？
一边躲避着昰的追击，和狱兽群那更加暴虐的攻击，林灵一边在内心急速地思考了起来，
这就是洛的能力吗？？
类似于“审判令”的大规模强化能力？？
不过，
总感觉哪里怪怪的，
回想起之前洛握住的那个，毫无力量波动的，奇怪的角，林灵愈发地感到了一丝诡异，
但现在或许也来不及思考虑那么多了，
现在的最重要的是该如何解决这群狱兽！
真tm烦
内心咒骂一波的同时，银白色的光芒急速汇聚在了林灵的指尖，
下一刻，五发普通级别的灵波炮疯狂地向着狱兽群的方向扫射而去，
一时间，带着毁灭气息银白色的光芒陡然间在狱兽群中纷纷绽放开来，
嗯，，
话说，，
则身躲过天狱兽的毁灭激光，并挥舞战皇剑直接将数千只包围而来的狱兽一次性歼灭后，林灵察不可觉地瞥向了虚无空间的一角，
‘差不多了吧，，真慢呐，，，’

第九十三章 混龙晶石

充斥着混沌能量的虚无空间之中，交战激烈地进行着
体积遮天蔽日的巨大天狱兽-蛇龙猛地一张嘴，充斥崩星裂宇的恐怖赤色能量波动便陡然轰向下方渺小无比，正与其他狱兽混战在一块了的金发萝莉，
在被洛的能力加持了一波后，蛇龙的攻击顿时显得更加的充满暴虐和破坏性，
不过，
就在赤色能量即将把金发萝莉吞噬之时，一道银色的光芒以迅雷不及掩耳之势瞬闪到了赤色能量光束的正前方，
包裹着银白色灵力的拳头猛地挥向了迎面袭来的攻击，
“hong！！”
伴随着一声巨响，以及银白色灵力和赤色寂影之力猛地相撞在了一块，
下一刻，凭借着超神般的肉体力量，银发少女硬生生地凭借着拳头将天狱兽声势浩大的攻击直接打碎，化作了四散开来的点点红光，
同一时刻，
金发小萝莉顿时眼神一变，展开三对羽翼将自己的躯体覆盖在其中，瞬间化作一道由强大风属性灵力包裹着的碧蓝色灵力风暴，从银发少女身后冲出，
趁着天狱兽发动完攻击的僵直时间，碧蓝色风暴陡然发动反击，
“嗷嗷呜呜呜！”
伴随着巨兽的哀嚎，以及鲜血和碎肉的四溅，“羽刃风暴”猛地撞向了天狱兽的下颚，并顷刻间从其脑袋出贯穿而出，
‘搞定一只！！’
回头看向身后生命力飞速流逝的蛇龙，碧丝卡难得地露出了一丝丝喜悦的表情，
然而表情多还没维持多久，一道黑白光芒相护的人影瞬间出现在了碧丝卡的面前，其手中的镰月双刃也毫不留情地斩向了碧丝卡，
？！！
该死！
内心咒骂一声，碧丝卡急忙用翅膀上的六把羽刃抵挡住洛的这一致命的斩击。
“king！！”（金属碰撞声）
一声巨响，以及能量的冲突过后，
在一阵的羽毛散落之后，洁白羽翼上的两把暮钢羽刃就这么，
在碧丝卡难以置信的注视下断成了两截，而碧丝卡本人更是直接被洛手中镰月双刃爆发的黑气猛地击飞，
趁着碧丝卡被击飞来不及调整姿势防御，洛果断化作一道白色的光芒，
顷刻间，便在光属性寂影之力的推进下，瞬闪再一次来到了碧丝卡面前，
面对迎面斩下的一黑一白两巨刃，
碧丝卡不禁露出了一丝惊恐的目光，
“说了叫你别冲那么前啊！”
随着一声抱怨在碧丝卡耳边响起，一道银色包裹的人影瞬间冲到了碧丝卡的身后，左手抱住了碧丝卡的腰部，右手直接挥舞起金色圣剑，
硬生生地挡住了洛的攻击，
但由于洛在“狂化”之后的力量大幅度上升，以及林灵因使用“明示之瞳”而愈发下降的体力，
此消彼长之下，
金色的剑气直接被洛的黑气所压制，
--
凝视着前方那两完全暴露在了自己攻击范围内的两位原初，洛不由缓缓露出了一丝微笑
‘该结束了！’
内心一声低语后，铺天盖地般的黑白色寂影之力完全无保留地从其体内释放而出
瞬息之间，
狂暴的黑白色力量波动毫不留情地宣泄在了二女的躯体之上，
而随着洛力度提升和气场的膨胀，面前的银发少女也不由露出了一丝艰难的表情，冒着金色光芒的斩皇剑甚至都开始出现了不稳定的震动，
真理权杖似乎即将难以维持战斗形态，
但即使如此，
少女依旧艰难地抵挡着洛的攻击，而其身后金发小萝莉却也无奈地被发疯状态的昰死死地牵制住，
即便想帮忙，也是有心无力。
一时间，战局就这么陷入了僵持状态，狂暴的力量冲突甚至令得周围其他狱兽也难以为自己的主人支援，
但也仅仅一时间而已，
凝视着少女愈发凝中的目光，感受着其周身不断削弱的灵力气场，洛的异色瞳孔中不禁流露出了一丝喜悦，那种即将接触到胜利果实的滋味，
下一刻，
随着洛体内一道特殊的引导信息传出，接受到洛命令的天狱兽-鳞狼便轰然冲出了狱兽群，即急速向着能量对撞之地飞来，
其兽首那充满雷霆之力的尖角更是直指银发少女的头部，
而在竭力抵挡洛攻击的同时，银发少女自然也是无力抽身阻挡天狱兽的攻击，
在注意到那带着致命威胁，强袭向自己灰色巨狼时，少女娇美中不自觉地浮现出了些许惊恐的神色，甚至想脱离于洛的纠缠，
深知少女想法的洛，自然不会让其这么简单便脱离开来，手中的镰月双刃更是带着强悍的黑白色光芒进一步地向前压制过去，
只要少女一试图抽手，洛的攻击便会直击少女的躯体，
因此，少女现在也只得无奈地看着天狱兽的攻击不断逼近自己，
银发少女那愈发焦急的神色，看得洛更是内心一阵愉悦，暗渊领主内心的凶性更是被本能地激发了出来，
嘲弄地凝视着少女的面容同时，洛也开始期待起这位新的“引导圣女”露出一些更加可爱动人的绝望面容，
然而，
在天狱兽攻击即将命中少女之际，少女的表情却并没有朝着洛设想的方向发展，变得绝望，甚至哭泣，
而是露出了一丝动人的微笑，美丽的同时也充满了杀意，以及嘲讽，
？？！！
什么？？！
下一刹那，洛的瞳孔猛地一缩，一股危机感瞬间浮上了心头，并非单纯因为少女那出乎意料的表情，更是因为那从上方迫降而下的恐怖杀气，以及浩瀚灵力爆发，
-‘剑舞-最终式-破魂’-
随着不知名男子声音的响起，
身后狱兽群中，
顿时一阵的蓝光大涨，
庞大的灵力波动轰然炸裂开来，由幽蓝色能量构成的数十米长的剑体瞬间撕裂开了漆黑一片的狱兽群，
“hong！！！”
伴随着一阵疯狂的，令人无比胆寒的幽蓝色能量爆发，冰冷到极致的剑气似乎将整个虚无空间都带入了死亡的领域，
无数的狱兽瞬间便灰飞烟灭，
而幽蓝色能量剑锋径直地击中了洛的躯体，猝不及防之下，洛直接被恐怖的能量波动吞噬入了其中，
同时七把形态各异，带着恐怖能量的暮钢之剑也是瞬间撕裂了空间，猛地破解了天狱兽-鳞狼的攻击，并将其同样击飞了数千米
--
？？！！
“克克克，，克洛维？？！他怎么会在这？！”
凝视着那将洛击落后，冲过狱兽群从天而降的那个披着白色和深棕色混合风衣的男子，
碧丝卡不禁失声叫了出来，而这个扎着长辫，脸带伤疤的赤金色长发男子正是之前和林灵有过交手剑皇-克洛维，
“小七，，他他他，，，”
一边发抖着，碧丝卡一边躲到了林灵的身后，小心翼翼地探出脑袋，看着不远处煞气凛然的男子，
其实，相对于狱兽大军而言，克洛维给碧丝卡留下的印象可谓是更加地不可磨灭了，
几乎全是心理阴影，
以至于碧丝卡在看到克洛维出现的第一反应不是援兵来了，而是“搞事的又来了”，
惹得对面默默砍狱兽的克洛维一阵莫名其妙，同样没心没肺的他自然不懂碧丝卡为什么怕他，
瞥了一眼身后瑟瑟发抖的自家姐姐，林灵无奈的解释道，
“碧丝卡，淡定点了，他不是敌人，，”
“那，，他他他，他怎么，怎么来到这的啊，这不都被封闭了么？？”
“这个，，呀？？你猜？”
碧丝卡；？？？
稍微卖了个关子，林灵对着碧丝卡轻轻一笑，随后便将视线集中在了前方那依旧在默默提他们抵挡狱兽攻击的某位剑皇大人，
也不知他是好心让她们两姐妹回复一下体力，还是单纯地砍狱兽上瘾了，
总之，现在也不是关注这些屁事的时候了，
感受着下方气势依旧的寂影之力，凝视着那冉冉升起和黑白混色光芒，林灵神色不禁眉头一皱，，
这个叫洛的家伙，，到底什么鬼，，
要知道当初克洛维的那招“破魂”可是差点把她打成了半残呢，而这个洛居然几乎毫发无损？？！
逗我啊！
心中疑惑，并咒骂的同时，环视着周围再度包围上来的狱兽大军，那个已经半疯了的昰，以及四只天狱兽级别的存在，
在洛权能的影响下，这般家伙力量似乎依旧在不断提升，
在这样下去，即便有克洛维帮忙，她们也是难以取胜的，
不过嘛，，
想到了什么似的，林灵缓缓地露出了一丝动人的微笑，看得不远处的洛莫名感到了一股不祥的预感，
“喂！克洛维！东西给我！”（精灵语）
瞥了眼那不断挥动手中幽蓝色光剑的男子，林灵没好气地叫唤道，毕竟对方当初打伤她的事，她可还记得清清楚楚呢，
不过，
面对林灵无礼的命令语气，一向高傲，且臭屁的克洛维倒是破天荒地没有说什么，而是默默地从怀中将一块巴掌大的粉色结晶石丢向了林灵，
下一刻，
在碧丝卡一阵好奇地注视下，林灵接过结晶石，并缓缓地将其放在了胸口前，
随着林灵瞳孔中金光闪烁，以及一对特殊符文的浮现，一道道特殊的灵力波动缓缓地注入了结晶石之中，
‘该起床了哦！！！’
--
在感受到林灵气息的那一刹那，
沉睡在结晶石中的一道意识，也缓缓地回复了神智，
‘母亲？？？’

第九十四章 黑耀

引导圣女虽说是三大圣女之首，
但当初的艾绫却是战斗力最末端的存在，
单纯论战斗能力的话，随便一个普通的战皇都能轻易地击败艾绫，甚至几个半神练手也能牵制住她。
毕竟引导圣女在诞生之初，本就不是为了战斗而存在的，
所以说，
为了保护引导圣女的安全，造物主不仅像对待其他两位圣女那样，将名为“真理权杖”的神器赐给了艾绫，
也额外给予了她一定的防身手段，
那就是名为‘混龙晶石’的晶莹透亮的粉色结晶体，
其内部沉睡着的，在艾绫力量下诞生的，拥有战皇级别实力的双子巨龙正是引导圣女最忠实的守卫者。
--
随着瞳孔中金色光芒的不断绽放，以及不断汇入晶石之中的，充满圣洁之息的圣属性灵力，
自从引导圣女陨落后，
便沉寂万历的混龙晶石终于在此刻发出了一丝灵力的荡漾，一股与林灵的气息产生共鸣的荡漾，
下一刻，
庞大的暗色光芒急速冲出了晶石的束缚，比周边虚无空间更加深邃的暗顿时笼罩在了林灵等人周围，虽是暗属性，但却夹带着圣洁的气息，
看着碧丝卡直接进入了目瞪口呆状态，
？？！！
那是？？！‘混龙晶石’？居然在克洛维手上？？？
凝视着林灵手中不断释放黑光的晶石，碧丝卡瞬间明白了刚刚克洛维究竟是如何来带这被封锁的虚无空间之中的了，
‘混龙晶石’本就和引导圣女有着灵魂上的连接，看样子是通过晶石的灵魂共鸣特性将克洛维带到这了，，
只是，，
为啥不多带点人来啊啊！！？？
一时间，碧丝卡看向克洛维的眼生中，也不禁带上了一丝抱怨，不过转念一想便也认命了，，
毕竟这家伙也就是个愣头青，且自信心莫名其妙地高，估计完全不会想去搬救兵吧，
再说了，以克洛维这家伙的名声，就算去找人求助，估计也没人会信他吧，，，
算了，
现在这些也不重要了！
从晶石释放的暗色光芒来看，
应该就是传说中引导圣女的守护之龙，拥有“夜之王’称号的传奇巨龙，黑耀，
想到这，碧丝卡不由带上了期待和兴奋地目光，激动地凝视着那飞速从晶石中解放出来的身影，对于那种存在于万历以前，传说中的存在，碧丝卡一心想倒是有点兴奋了起来，
尤其是，在曾经看过许多关于夜之王的小说后，
到底有没小说中描述的那么？那据说可以匹敌龙皇的威武姿态究竟是什么样的呢？
碧丝卡可是一直很好奇呢！
最终，
伴随着洛愈发不安的情绪，
在碧丝卡和林灵期待地注视下，无尽的黑色光芒急剧汇聚在了林灵的身后，在一阵暗属性灵力风暴席卷而来后，
龙之影缓缓浮现，
传说中的巨龙，终于在此刻从久远的沉睡之中苏醒了过来，
只是，，
这只“巨”龙，
和林灵，以及碧丝卡想象中的，似乎有“一点”不太一样，，
并没有像龙皇那样遮天蔽日的威武体型，而是只有七八米长的，类似于巴士大小的迷你size，甚至连普通成年龙族的大小也没达到，
也没有龙皇那样的坚实，锐利的龙鳞铠甲，有的只是圆润光滑的黑色鳞片，
更没有龙皇那不怒自威般的恐怖气势，无视其体内那依旧可观的灵力量的话，这黑龙反倒是更像一只普通的，萌萌哒的宠物？？？
总之，
完全不像是一只战皇位阶的巨龙，就连声音也带着一丝奶气，
“嗷嗷嗷！”
听着小黑龙可爱的咆哮，对视着其那蹭到林灵手边的，露着水汪汪大眼睛的小脑袋，林灵一时间竟也楞在了原地，
林灵；？
克洛维；？？
碧丝卡；？？？？？？wtf？！！
这一刻，碧丝卡决定了，如果回得去，一定要把写小说的那些人抓起来痛揍一顿，
不过和其他人懵逼的内心不同，
被解放出来的黑耀龙瞳之中可是完全地被喜悦和兴奋所充斥，尤其是在感受到林灵身上那熟悉气息之时，
小黑龙更是像寻求母亲的怀抱一般，一个劲地对着林灵蹭来蹭去，
对于林灵呆愣在原地，无视它动作的行为，小黑龙甚至眼中还不禁浮现出了一丝惹人怜爱的泪光，并一直嗷嗷地叫唤着，
直到林灵无奈伸手抚摸其脑袋后，才安静下来，
--
虽说黑耀的外表令得林灵等人一度十分无语，但不远处的洛却并不这么认为，毕竟黑耀即使外表十分萌萌哒的，但其体内蕴含着的灵力量可谓是不容小觑，
凝视着那蹭在林灵身旁的黑龙，洛的眼神中倒也浮现出了一丝诧异，
那只龙，，就是引导圣女的守护兽之一么？
不过，
据说混龙晶石中的不是双子巨龙么？
怎么只有一只，，
周围也没有另外一只的气息，，怎么回事，，
在再三感知确认周围没有另一只守护龙存在之后，洛默默地提起了手中的镰月双刃，黑白混色的寂影之力顿时再度震荡起来，
‘不能拖了，再让她释放唤醒一只的话，就更不利了，，’
在洛力量的牵引下，狱兽大军再度做好了冲锋地准备，但和之前不同的是，这次所有狱兽体内的能量都瞬间再度膨胀并急速汇聚向了其体内的核心地带，就连天狱兽也不例外，
顷刻间，狂暴的力量再度笼罩了整个虚无空间，令得碧丝卡和克洛维神情都不禁再度浮现出了凝重的神情，
因为她们很清楚，狱兽这个行为的含义，
它们，
要自爆，
而且按照看其身旁的微量力量波动，貌似是准备贴身自爆，
即便是战皇位阶的存在，要面对如此爆炸，甚至还有天狱兽的自杀式袭击，也是绝对无法抵抗的，
洛本不想使用这招，
因为这完全超出了自己对于损失的预估，
但现在也不是在乎这些损失的时候了，剑皇和守护兽的出现已经完全超出了洛的预料，
若是这次没能夺得，或者摧毁引导圣女的权能，那么之前的一切计划和损失都将付之东流，
洛清楚林灵有能力压制住自爆的能力，
但，
若是如此多数量的狱兽，在零距离爆炸，那她也绝对来不及压制！
而且…
“吼吼吼吼！！！”
瞬息间，在洛意识的牵引下，成千上万令人毛骨悚然的狰狞狱兽，顿时如同狂风骤雨一般咆哮着向着林灵等人冲去，
如此声势浩大的冲锋，怕是单论气势便可直接吓死半神位阶的强者，
而面对这迫近的危机，
银发少女并没有露出一丝的胆怯神色，反而略带深意地看了身后的小黑龙一眼，
顿时，一阵金色的光芒在林灵手中闪耀开来，周身的灵力顷刻间急速向着林灵指尖汇聚而来，
？？
又是灵波炮吗？
望着那不断蓄积着惊人力量的金色光芒，洛的眼睛微微一眯，嘴角不由微微上浮，
虽说银发少女那带着圣属性的灵波炮的确威力惊人，
但面对如此之多的狱兽围攻，终究显得有些微不足道，
集中力量攻击能消灭的狱兽也是有限的，
若是将能量分散开来？那单纯靠天狱兽的防御便可以抵挡，
总之，
‘不足为惧。’
默默下了判断后，洛握紧了手中的传奇级双色月刃，其体内象征着光属性的寂影之力进一步地为其猛地提升了速度，化作一道白色的流星直袭向林灵等人，似乎完全没有顾忌到会被波及进狱兽自爆这件事情。
然而，就在这时，
林灵的行动却再次超出了洛的预料，令其顿时眉头紧锁，浮现出了一缕不解的神色，
？？
嗯？？
只见银发少女手中蓄力起来的金色灵力光团并没有直接被其释放，化作灵波炮对抗冲击而来的狱兽大军，
而是面带嘲讽微笑地将蓄力着灵力的右手抬了起来，
同时，
林灵身后的小黑龙似乎心领神会一般，立刻发出了开心的嗷嗷的声，随后直接展开小嘴，“刷”的一声便将林灵指尖蓄力起来的金色灵力吞入了口中，
‘啥？？’
看着这一幕神奇操作，洛直接脑袋上蹦出了数十个“问好”
？
这是干什么？？
然而，
洛的疑惑很快便得到了解释，
在吞下林灵的灵力后，小黑龙瞬间敞开双翼，同时一道道金色的纹路陡然间以小黑龙脑袋上的尖角为起点，急速扩散开来，
小黑龙如同紫色玛瑙石般的可爱双眸也顿时附着上了一层金色的涟漪，
在洛诧异地注视下，
骤然间，小黑龙全身的气息大幅度飙升，
“吼吼吼！！”
伴随着一声声不再如同之前卖萌般的，充斥着龙威的强悍咆哮，一道深邃的金色光芒猝然在黑耀口中，以及羽翼处闪烁起来，
下一瞬间，
数百发充满圣属性毁灭能量的金色灵波炮顿时从黑耀的口中和羽翼处释放开来，呼啸地冲向了扑面而来的狱兽群，
金色波动的威力并没有因为力量的扩散而衰弱，其中每一发灵波炮的威力都相当于林灵全盛时期发动的攻击，
凝视着其中一道迎面冲向他的金色光束，洛的手第一次颤抖了起来，
瞬息之间，金色的光芒照耀了这幽暗的空间。
“hong！！！”
伴随着无数波震星撼宇般的恐怖大爆炸，整个虚无空间内的所有狱兽都在此刻完全地暴露在了金色光芒之中，
随着灵波炮的力量波动的扩散，成千上万的狱兽，甚至包括几只天狱兽都在顷刻间化作了虚空之中的尘埃，
连续不断的狂轰滥炸甚至直接将洛的炸了个七荤八素，本就千疮百孔的战甲更是变得破败不堪。

第九十五章 意外

随着黑耀的大规模灵波炮释放，仅仅瞬息之间，
铺天盖地的狱兽群便化作了漫天的尘埃，
只剩下了残存的几只实力较为强劲的天狱兽，以及一部分的半神位阶地狱兽，
但被圣属性灵力狂轰滥炸一波之后，它们也已是强弩之末，被克洛维斩杀也只不过是时间问题而已，
--
而另一边，
在银白色的光芒和金色的光芒交相呼应的夹击进攻之下，刚刚还不可一世的洛此刻却显得十分狼狈，
之前完全处于出动攻击状态的他，
此刻已然完全陷入了被动防守的警戒，
通过真理权杖的不断变化，林灵的攻势可谓是如同狂风骤雨一般向着洛倾泻而下，
圣剑的斩击，
贯穿星辰的箭矢，
铺天盖地般的锁链大阵，
…
…
面对着不断强袭而来的攻势，洛的眉头可谓是越皱越紧，先前泰然自若的神色现在也是几乎全失，在“狂化”状态几乎被解除的现在，洛可以说是完全进入了被动挨打的状态，
虽说凭借能力的特殊性，
洛始终没有受到什么太大的伤害，
在挡住了少女一发巨大的镰刀斩击之后，看向了面前那似乎越打越high的少女，洛内心不自觉地有点骂娘了起来，
说实在的，
本来他也不至于这么挨打，毕竟在持续的战斗之下，少女早已经消耗了大量的灵力和体力，
但鬼知道，
那个该死的原初刚刚居然直接掏出一瓶金色的露水，也就是传说中的努比斯，（渊族至宝之一，产量极低，最强治疗圣物）
那么珍贵的东西有一瓶也够令洛吃惊的了，
更别说，
下一刻，
那个少女直接挡着他的面把一整瓶喝了下去，完全不在乎努比斯的珍贵性，随后瞬间几乎便满血复原！
看得洛简直心理mmp，
要说外域和源星宇宙对比差在哪，那绝对就是资源上的悬殊，和源星宇宙相比，外域可谓就是个鸟不拉屎的地方，除了暮钢外，可完全没有源星宇宙中那些各式各样牛逼轰轰的资源，更别说类似于努比斯这种稀有的东西了，
要知道，他活了这么久，费劲心思也才弄了几滴的努比斯！还都珍惜地存着呢！
但对方呢？？！居然就，，这么当药水喝了？？而且看那样，貌似还有？？
简直人比人，气死人啊啊啊！
不过，
骂归骂，
凝视着少女杀气凌然的金色双眸，再度抵挡住少女斩击的同时，洛气愤地摇了摇牙齿，
若是再这样下去，这次的计划可就全部破产了，
而且，
这种被压制的感觉，着实令得像洛这位一向高高在上的暗渊领主感到了十分的憋屈，异色双瞳中的怒火也是愈演愈烈，
内心更是有点失控第地咆哮了起来，
‘芈！你个混蛋还没好吗？！动手啊！’
--
‘破魂枪-刚格尔！！’
随着一阵银白色灵力的调动，在金色光芒的衬托下，真理权杖的形态再度发生了变化们，林灵手中的狰狞镰刀瞬间化作了通体充斥白色光芒的长枪，
趁着洛抵挡圣龙炎，而忽视侧身防御之时，林灵猛地握住长枪对着洛的腰子部分毫不留情地捅了过去，
“king！！”（金属碰撞）
然而，这次攻击的结果似乎一如既往的无用，
在枪头即将接触到洛躯体之时，一个幽黑的能量盾瞬间飞到了长枪的前方，轻松地化解了林灵的这一波攻击，
‘切！’
内心怒骂一声后，林灵只得无奈将破魂枪状态解除，变化回了斩皇剑的模式，以抵挡住镰月双刃的一波反击，
Md真的烦，
‘“￥#%@&…”
凝视着洛那再次消散开来的幽色能量盾，林灵很不淑女地用蓝星各国语言就是一顿臭骂，未知的语言也弄得洛是一脸懵逼，
虽然不想承认，
但林灵还真没有什么办法对付洛的那个诡异的能量盾，
无论是物理打击的敲打斩击，又或者是灵波炮和圣龙炎的轰炸，都完全无法击破那个该死的护盾，以进攻到洛的本体，
怕之前就是这个护盾的保护，才使得洛再被克洛维的“破魂”击中后，依旧几乎毫发无损，
以至于现在，
即便林灵占据了优势，但也始终无法发动对洛造成什么致命伤害，
在再度挥剑将洛死死压制住后，林灵的余光不仅瞥向了远处正在交战的其他几人，
虽说碧丝卡的体力已经是所剩无几，
但有那小黑龙和克洛维的帮助，那些狱兽也已是节节败退，就连那个依旧维持“狂化状态”的昰也被克洛维直接腰斩了，
不出意外的话，那边的战斗马上便要结束了，到时候等他们空出手了，就可以…
？？！！
然而就在这个时候，就在林灵大幅度调动灵力继续压制洛以等待另一处战场结束之时，
一阵超乎预料的灵力气息顿时链接上了林灵的意识，
咦？？这感觉是？？
意识通道？？
小，，小白的？？
但还没来得及等林灵弄清楚究竟发生了什么之时，顿时一阵阵特殊的灵力波动顷刻间从意识通道中喷涌而出，
无穷无尽的灵力讯息，夹杂着海量的记忆片段在这一刻铺天盖地般涌入了她的大脑之中，
大量的片段，记忆，声音，，，源源不断地以难以置信地速度浮现在了林灵的脑海之中，海量的信息灌涌甚至令得林灵意识出现了涣散，
在洛阴狠地注视下，斩皇剑上加持的大量灵力也因为主人意识的迷失而陡然溃散，
于此同时，
一股如同万箭穿心般，难以忍受的无尽痛感，也顺着这些记忆片段疯狂地冲击上了林灵敏感的神经，
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！……”
一时间，少女撕心裂肺的嘶吼声轰然响彻了整个虚无空间
--
同一时刻，
蓝星大气层外，
月华号（阿瓦罗级别母舰）
随着拟态鲜血的四溅，一阵诡异力量的波动，
原本正在安抚众人的话语顿时戛然而止，
一时间，
整个救援大厅瞬间变得鸦雀无声了起来，所有人都目瞪口呆地看着中心地带发生的意外事件，
而远处，注意到此处情况的安坦等七阶能力者更是瞬间露出了一丝难以置信的神情，甚至因为这突如其来的一幕而被震惊得有些愣神了起来，
“樱木！你在干什么！！”
率先反应过来的杰明，更是完全顾不上手上的伤员，直接加速向中心地带冲了过来，可惜这已经太迟了，
在中心地带处，
在无数人的凝视之下，
猫耳小萝莉颤颤巍巍地低下了头，难以置信地看向了贯穿了自己胸口的纤纤玉手，只是此刻这只手臂已然被“鲜血”所染红，
比起考虑为什么主人留给自己的护体灵力没有启动，
小白更在意的是，身后之人为何这么做？
“樱木？？？为，为什么？？呜呜，，”
无力地瞥向了身后那自己万分信任的少女，小白无力地呻咛着，
但就在小白对视上身后少女双瞳之时，小白顿时瞳孔一缩，极度的不安感疯狂地在内心滋生蔓延开来，
因为映入小白眼中的，并不是樱木那熟悉的宝石般的青色双瞳，而是一对充斥着诡异樱粉色光芒的妖异眼眸，
而这种樱粉色的光芒，这种诡异的力量，小白可谓是再熟悉不过了，
正是三年前，那个袭击她们家的，暗渊领主所使用的力量，
只是，
为什么会在这时候出现？？还有樱木是怎么？？
难道是樱木之前去M国基地的时候？？
在对视上那樱粉色双瞳的一刻，无数的疑惑不断地浮现在了小白的脑中，
“你，，，你到底想干什么？？”
“我嘛？你不是很清楚吗？呵呵，”
看着小白愈发迷离的双眼，“樱木”缓缓地露出了一丝邪魅的微笑，
“嘛，我只是来帮帮你罢了呀，作为原初记忆的载体，你现在是不是该回到属于你的地方了呀？”
！？？
记忆？？她们想对主人的记忆动手脚吗？？！！
“你到底，，”
然而小白刚想开口，一股奇特而又冰冷的力量瞬间沿着伤口处急速扩散到了小白的躯体之上，随之而来的便是难以言状的一股无力感，
令得小白连动嘴的力气，也徐徐丧失，只得不甘地看着身旁那熟悉而又陌生的邪魅女子，
她，，
她想，，
到底，，想，，做什么，，
‘主，，主人…’
在樱粉色能量的不断侵蚀之下，小白渐渐连思考的能力也被剥夺，其肢体的力量更是完全地消散，意识逐渐开始溃散，
眼皮也是愈发的沉重，视野中的一切都开始变得昏暗，
而随着小白意识的不断沉寂，
樱粉色的诡异力量也是彻底地支配了小白那幼小的躯体，
-‘让我好好“帮”你一下吧，我亲爱的洛大人’-（未知语言）

第九十六章 月魂剑

虚无空间之中，
少女痛苦的呐喊声，夹带着疯狂从体内溢出的浩瀚灵力，顿时充斥了整个虚无空间之中，混杂着圣属性力量的音波震动甚至令得不少残存的狱兽直接被震得魂飞魄散，
凝视着那捂住脑袋痛苦哀嚎的银发少女，终于缓下一口气了的洛不由露出了喜悦和兴奋之极的神情，
果然，
他的计划是万无一失的，
即便他们的伏击部队，因为种种不可抗因素而无法战胜这位新生的原初战皇，洛也有办法能获得最终的胜利，
只要凭借芈的权能控制住那个叫做“小白”的记忆载体，并以此为媒介摧毁原初的精神可谓是再容易不过了，
毕竟轮回的记忆可是直通战皇心灵的最深处啊，
而林灵都不在蓝星，夕玥也被牵制住的现在，那个穷乡僻壤的地方，也没有人可以阻止芈，
‘终于该结束了，，’
将其中一把镰月双刃收入了体内空间之中，洛迅速地抬起了右手，强大的黑白色寂影之力顿时如同铠甲一般覆盖在了其五指之上，
毫不犹豫！
洛直接趁着林灵陷入巨大精神波动之时，果断地发动了最后的攻击，
漆黑之力包裹的手指猛地冲向了林灵的头部，准确地说是冲向了林灵的两只双眼，
那两只闪烁着美妙金色光芒的双瞳，
看着林灵毫无反抗的动作，看着那即将到手的胜利果实，洛不自觉地轻笑了出来，即便是远处的碧丝卡和黑耀正在竭尽全力飞来，也阻止不了他的动作，
这次，
我赢了！
然而，
就在洛的手指即将接触到林灵那无神双瞳之时，少女的气场顿时突变，
一阵异样的气息在此时猝然涌上了洛的心头，令其瞳孔猛地一缩，
？？！
周围依旧是那个幽黑深邃的虚无空间，充斥着少女疯狂释放的银白色和金色灵力，气息也一如既往是那样的圣洁柔和，
但，
在这一刻，圣洁的气息中却令人隐约感受到了一股诡异的冰冷，深入骨髓般的寒意，令得洛顿时感到了一丝颤栗感，一股难以言述的危机感，
更重要的是，
少女之前因为精神震荡而无神的双目也随着阴冷气息的出现，须臾之间回复了高光，
只是，
那副代表着圣女高洁的双瞳之中，不知为何出现了一丝本不该存在的血色光晕，
面对眼中在眼中急速放大的黑白色气息，
在洛难以置信的注视下，银发少女本应该完全因痛苦而无法行动的躯体，顿时再次回归了少女的支配，
“pu！！”
伴随着少女头部的陡然向右一侧，洛的利爪直接从少女的左脸划过，划出了一道猩红的血痕，
？？！！！
什么？！！！
见一击无果，震撼，不解的情绪瞬间如同氢弹爆炸般，在洛的内心疯狂席卷而过。同时，少女突然恢复的神智，和那充满一样杀意的双瞳，令得洛更是感到了一丝前所未有的危机感，
甚至和面对龙皇时的那种危机感相比，还有过这无不及，
一瞬之间，
洛明白了，
即使自己手上握有她的把柄，芈也并没有按照自己的命令形式，
甚至还…
感受着银发少女灵魂气息上的那一丝，特殊的共鸣气息，
即便外表上还没太大反应，但洛的内心此刻已经极度失态地炸裂了开来，数万历积累下来的稳重也平复不了他现在的内心，
‘芈，，，你到底想做什么！！’
内心呐喊的同时，洛也不得不面对一个更加迫在眉睫的问题，那就是眼前少女那滔天的杀意，
在洛急速抽回右手之时，
少女眼神骤然一变，
本来因为精神暴动而脱离躯体四散到虚无空间之中的灵力，在这一刻如同受到了号召一般急速向着少女的身体汇聚而来，
同时，
一道银白色灵力波动瞬间在少女右手手心处爆发了开来，一个被金色圣属性光芒包裹的剑体陡然紧握在了少女的手中，划破空间直接向洛的头部挥舞过来，
？？！！
斩皇剑？？
感受迫近的危机之时，洛急速调动了体内的寂影之力，
虚无之中的幽黑色盾牌再度浮现在了他的身前，迎面挡在了少女攻击的前方，
随着黑盾的出现，洛之前的危机感也顿时消散了不少，
毕竟只要有“幽魂盾’的守护，少女的攻击就无法击破他的防御！只要对方不清楚“幽魂盾”的特性，那自己的防御就可谓是固若金汤，
“pong！！”
伴随着一声清脆的金属碰撞之声，和轰然炸裂开来的灵力冲击，少女的攻击毫无保留地宣泄在了黑盾之上，
一如往常，所有的攻击都将被黑盾所吸收，
然而，
这一次的情况似乎有一点不太一样，
“kaca！”
在洛几乎魂惊魄惕的注视下，本应该像之前抵消全部攻击的‘幽魂盾’竟顷刻间出现了龟裂，而且裂纹更是以肉眼可见的速度瞬间扩散到了整个盾牌之上，
下一刻，
作为洛至宝的，近乎无坚不摧的“幽魂盾”在这一刻彻底地金光长剑的斩击之下，破碎成了一片片幽色碎片，
而金色长剑更是直接斩在了洛的肩膀之上，若非洛凭借非比寻常的发射神经，及时伸手死死地握住了剑锋，怕是此刻的他已被直接一刀两段了，
鲜血顺着洛的手臂不断滴落，
凝视着身前那破碎的幽色残片，洛黑白异色瞳中顿时充满了难以言喻的不解之情，配合上之前积攒的不安感，现在的洛倒也完全没有了昔日暗渊领主的那股气势和威严，
因不可思议而产生的扭曲面容倒是成为了一副“世界名画”般的存在，
？？！
这，，这不可能？！！
她，，她她，，怎么可能击破‘幽魂盾’！！
她个只有无属性或者圣属性的家伙！怎么可能击破得了幽魂盾！
等等，，
这感觉，，，
内心疯狂呐喊的同时，洛也瞬间意识到了一丝异样，一丝来自自己肩膀处的异样，
而下一刻，
就在洛瞥向自己左肩后，其瞳陡然间猛地一缩，
“溟！你个混蛋！”
只见此刻，随着金色圣属性灵力的消散，林灵挥舞的长剑也露出了其真正的面目，并非是洛原本以为的斩皇剑，
而是一把通体透明漆黑，覆盖着紫黑色纹路的长剑。剑身上的那股紫黑色气息，那股雷属性和暗属性混合的寂影之力，更是令得洛无比的熟悉，
因为那便是属于夕玥的本源之力，
‘这该死的溟（夕玥），，既然把自己的本源宝珠送拿来给人做武器？？！’
洛心态有点崩了，
‘幽魂盾’和‘耀华盾’是属性洛的两大最强的防御手段之一，凭借着其诡异的特性几乎可以抵挡住任何的攻击，
即便凤皇的自爆攻势也能大幅度化解，
但无论多么强大的存在都有自身的弱点，
如此强大的防御手段也不例外，那就是“幽魂盾”无法抵御暗属性或者混沌属性的进攻，而“耀华盾”无法防御光属性和圣属性的冲击，
这一情报按理来说，
银发少女之前是不可能知道的，，
那也就是说，，
芈么，，，
一瞬间，洛只得在内心再度将那个该死的粉毛再度咒骂了一顿，
同时
感受着漆黑长剑上那浓郁的暗属性气息，洛顿时也有了一种吐血的冲动。本以为利用“幽魂盾”便可以抵挡住银发少女所有的攻击，毕竟按情报来说，对方可没有使用暗属性或者混沌属性的能力，
可，谁料得到？这少女居然还掏出了这样一把剑来？？
完全在情报之外啊！
等等，，
瞬息之间，洛陡然意识到了一个不对劲的地方，
如果这样的话，
‘那真理权杖呢？？’
注意到少女右手之上那缺失的金色指环时，洛不觉在心中问起了这个问题，
而就像是猜到了洛心中的疑惑，
林灵非常配合地立刻为其提供了答案，
随着一道银白色长发的瞬间甩动，一把圣光环绕的长剑顿时划破空间，带着所向披靡之势，猛地击碎了洛护体黑气，
？！！
伴随着浩瀚金色光芒和银白色光芒的交相呼应，被强大灵力加持的斩皇剑顿时在三重加速之下，规避掉了洛的感知气场，并从视野盲区发动了进攻，
而当洛注意到近在咫尺的圣剑之时，
已经太晚了，
“pu！！”
下一刻，
在鲜血和破碎黑白寂影之力的衬托下，神圣的金色光剑终贯穿了洛的胸口，击碎了其的本源核心。

第九十七章 种子

外域，
核心区-荒序界，
荒序界,正如其名，是一片荒凉，毫无生机的独立空间，虽说外域大多数地方都是这样就是了，
此刻，
其中一处峡谷之中，
“嗷嗷嗷！熬呜呜！！”
在一声声无力的悲鸣和嘶吼声后，和电闪雷鸣般的诡异声响过后，
峡谷再度回归了宁静，
而原本三只活生生的地狱兽却变成了没有灵魂的三具碎肉，下一刻，便瞬间被一团团诡异黑雾化作的鬼手给撕成了碎片，
并被吞入了其中化作能量，传递给了身后悬浮在峡谷之中的巨大黑色菱体水晶，
不远处，
默默坐在悬崖边上的，一个十二岁左右，扎着小辫子的金发正太则是默默地将这一幕记入了下来，
‘今天份的进食，，，搞定，，’
而就在正太认真做着记录之时，一道充满厌恶感的邪魅女声顿时悠悠然地传入了小正太的耳中，
（以下未知语言）
“啊，，还是一如既往地恶心呀，，你觉得呢，小慕慕？”
被女子这么一说，被称为小慕慕的正太，不禁无语地咬了咬嘴唇，他可不希望因为外表小，而被当做小孩子，
虽说他的确是所有暗渊领主中，年龄最小的，
叹了口气后，慕放下了笔，缓缓扭头看向了身后的女子，
樱粉色如绸缎般秀发被朴素的金属发饰所盘起，
头的侧面佩戴着一副狰狞的鬼脸面具，
身着白色性感纱裙，并chiluo着双足的特殊存在，
正是外域十二位暗渊领主之一的芈，
此刻坐在巨石之上的芈一如往常的充满了妖艳鬼魅的气息，倒是令得慕有点感到了些许不适，
不过他倒也没有否定芈的话语，
而是略微不满地瞥了眼芈那正缓缓滴着血的左手，
注意到慕的眼神之后，芈毫不在意地舔了舔自己带血的手心，并再度露出了一丝妖异的笑容，“呐，小慕慕，洛大人那边怎么样了呀？”
不再选择和芈对视，慕将视线重新移回了山谷之中的黑色水晶体，
“你还好意思问，因为你拖拖拉拉的行为，影和昰都已经确认死亡了，洛大人的生命力也在飞速下降。”
对于芈曾经和夕玥有关联系的事情，慕倒是知道，
估计也是夕玥解除了洛在芈身上设下的“魂锁”，
可，他倒是没有想到，失去魂锁束缚的芈，居然如此大胆，，直接被她害得挂了两位暗渊领主，，
想到这，慕的幽蓝色的瞳孔中倒是不禁浮现出了一丝纠结，
两位暗渊领主的死亡可不是小事，
但，
另一边，芈表现得却好似十分开心，
“哎呀呀，我又不是故意的，，我也尽力了呢！”
“就算是这样，那你刚刚又在做什么？把洛大人的情报给了那个原初？甚至还把‘渊魂种子’送到了那个原初体内，你到底想怎么样？”
面对同僚质问的话语，芈满不在乎地歪了歪头，愉悦地看向了前方的小矮子，
“嘛，可能因为有趣吧？再说了，小慕慕，你刚刚不也没阻止我吗？”
慕；……
闻言，慕倒是暂时陷入了沉默，没有继续说话，只是一味地若有所思地凝视着前方的黑水晶，
慕的反应倒也在芈的预料之中，
毕竟洛的平时对于其他的暗渊领主的确是过于干涉，对他有反感的可不再少数呢，
更何况，这些暗渊领主们，可从来没有真的团结起来过呢，
“小慕慕你果然也很讨厌洛那家伙呀，”
对于芈的话语，慕没有给予否定，似乎是默认了，
随后，
在芈的注视下，金发正太，缓缓地站起了身，“就算你不满意洛大人，但不管怎么说，他也是我们这的领导者，你怎么能，，”
“那我可不太喜欢这个领导呢，你不也是吗？小慕慕？”
“可即使如此，我们也没得选，怜大人只管自己的事情，溟大人（夕玥）又啥也不管，，除了洛以外也没人有实力管，而你这次把洛大人的计划…”
“放心，，我自由安排的，反正洛那家伙的计划本来也不可能成功，他啊，太小看源星宇宙的造物主咯，，”
啥？？？
什么意思？？
芈的话语，一时间弄得慕感到了一脸懵逼，只得疑惑地看着面前这个自己的前辈，
不过，
芈似乎没有打算继续解释，
“而且，，洛要是成功了，这恶心玩意不就解放了么？我可不希望这事情发生，，，不然我们可就一点自由也没了，”
说着的同时，芈那樱粉色的双眼缓缓地看向了峡谷中心的黑色水晶，
芈抱怨一般的话语令得慕不禁眉头一皱，
“你再对尊上不敬的话，我可就不得不对你出手了，”恶狠狠地剐了芈一眼后，慕继续眺望起了远处的黑水晶，
“是是是，，我开玩笑啦，，”
看着那周身貌似已然发黑气了的小弟弟，芈“害怕”地摆了摆手，随后继续补充安慰道；“而且我也算帮了点忙吧，”
“嗯？你帮了啥？”
“小慕慕，你也知道我们最近的情况，十二位暗渊领主，本来就缺了一个，魄和晖又被洛搞死了，诫的灵魂也被夕玥毁了，，，而夕玥和怜也一样，属于根本不管事的类型，那你说说，我们还剩多少战斗力？”
“那，，你的意思是？”
“看来你也知道了嘛，小慕慕，原本的情况，再死上个影和昰，没了六位领主，达到“失衡点”后，那‘尊上’不也得苏醒一下为我们补充点新血液么？呐，现在不就来了么？”
芈一边卷着头发，一边微笑着伸出纤纤玉手指向了远处的峡谷，
？！！
而随着芈伸出手，一道强悍恐怖的威压也顿时铺天盖地而来，
只见此刻，
一道充满混沌气息，五彩斑斓黑一般的光柱顿时从黑水晶顶端爆发而出，瞬息间冲破云霄，冲出了荒序界的封闭空间之中，
无数原本到处肆虐的狱兽们，在看到光柱的一瞬间，
也纷纷地安静了下来，甚至本能地低下了脑袋，
看着那壮观的一幕，感受中光束之中那所向披靡一般的力量，慕一时间有点呆愣在了原地，
直到芈的话语再度在其耳边响起，慕才回过神来，
“小慕慕，这不该高兴么？要知道你马上就不是最小的那个了哦！别发愣啦，”
“这，，，，”
“算了，你记得去阿萨罗的空间那看看，之前那只种下了种子的天狱兽，估计可以进化成功了。如果一切顺利，就带回来呗，”
对视着芈的樱粉色眼眸，慕默默地点了点头，
见此，芈轻轻一笑也站起了身来，并调动起了寂影之力，
在樱粉色鬼影的衬托下，徐徐飞上了半空之中，
“行啦，那里就交给你啦，我亲爱的小慕慕。姐姐我呀，就先去源星宇宙办点事了，”
“啥？你去，，源星宇宙？？办事？”
“是啊！？难道我还留在这，等洛回来剥了我的皮呀？你忍心让你姐姐我惨死吗？”
“不是，，，我是说，，你去源星宇宙所谓的“事”，，是为了那个原初体内的‘渊魂种子’吗？”
“哦，那个呀，其实我也不太指望能成功的，毕竟可能性太低了嘛，”
“那，，你还，，”
见慕那抽搐起来的小眼神，芈似笑非笑地歪了歪头，随后若有所思地瞥了眼远处的黑色水晶，眼神倒是在此刻浮现出了一丝冰冷，
“呵呵，就算没成功，那至少也有希望灭掉这个恶心玩意了，，”
？？！！
听着芈这不知道是开玩笑，还是认真的话语，慕不禁皱了皱眉头，可也没继续多说什么，就这么目送这芈的离去，
然而，
半空之中的，
刚刚准备启动空间传送的芈，似乎突然想到了什么似的，稍稍楞在了原地，
有点玩味的自言自语道；
“哦，，对了，，说道‘渊魂种子’，之前源星宇宙内那颗，，是不是也该发芽了？”
--
蓝星，
苍阳市，
伴随着一声声的爆炸，满目疮痍的都市再度一时间便再度添加上了几缕滚滚黑烟，
不同于之前繁华美丽的都市，作为重点受灾城市，现在的苍阳市几乎已然化作了废墟，生机基本无存，城市中唯一还在活动的只有部分的到处逃窜的猫鼠之流，
以及那海量的嗜血狱兽，
不过在这个几乎被狱兽完全占据的都市内，之所以还有些许生命的幸存，很大程度上是因为是市中心的那个特殊存在，吸引了几乎所有狱兽的注意力，
中心城区处，
成千上万的狱兽正络绎不绝地，咆哮着向着广场中央的一个身影不断地冲锋而去，
“shua！！”
伴随着一阵阵白色光芒的闪耀而出，
光之羽刃瞬息间便四散爆发开来，直接将无数狱兽当场炸成了血雾，
广场中心那带着一对纯白羽翼的金发少女却依旧如同圣洁的白莲一般，没有染上一层的血污，
但，
随着战斗的不断进行，越来越多的狱兽死在攻击之下，其中甚至还包括了一些少女昔日熟知的面孔，
一丝丝奇怪的气息，
开始不断从少女内心深处涌现了出来，
再度挥动手中的光元素长枪，将附近最后一只五阶狱兽的脑袋刺穿后，
金发少女，
不自觉地半跪在了地上，并死死地捂住了自己的胸口，绝美的脸庞上不禁流露出了极度的痛苦。

第九十八章 逐渐发芽

什么鬼，，，
感受着胸口不断传来的诡异波动，陈雪宇不禁死死地咬住了嘴唇，
这种莫名的来自灵魂之上的奇异感觉，
令得陈雪宇现在几乎是难以凝聚灵力，
好在刚刚已经把周围全部的狱兽给清理干净了，不然现在后果不堪设想，
“这tm，，到底什么情况？？！！”
勉强靠着长枪的支撑，陈雪宇不断喘气着从地上站了起来，白色眼眸中的视野也逐渐开始迷糊了起来，
就在这时，
一阵灵力信号顿时传入了陈雪宇的耳机之中，
紧接着，熟悉，且带着焦急的雄浑男声陡然在陈雪宇的耳边响起，
“阿宇，你搞毛啊！赶紧回来啊！”
此刻的吴航在母舰的夹板之上，同样也是急得跳脚，
毕竟狱兽这种生物，本就会本能地向着灵力强大的存在发动攻击，而七阶的陈雪宇可不就成了一个相当nice的目标了么？
再加上之前蓝星在被一阵莫名青色光芒笼罩后，其他幸存者包括那些有灵力的存在，都被瞬间传送走了，
只是，
貌似传送的对象仅限于蓝星的生物，以至于完全转化为天羽族之躯的陈雪宇并没被传送走，
正是因为如此，
吴航才感到如此的焦急，并不断地催促着自己的好兄弟赶紧回来，
要知道，现在，蓝星上所有狱兽，包括那逐渐觉醒了的星芒便只剩下了一个攻击目标，
那就是陈雪宇，
想到这，吴航不禁更挥拳砸向了一旁的墙壁，
“喂！！你在吗？？还活着吗？？！活着就说话啊！别分不分得清楚主次啊，你想杀狱兽也不是现在啊！等那个天狱兽完全苏醒，你走都走不了！”
--
听着吴航略带气愤的话语，陈雪宇倒也无力进行反驳，
毕竟因为自己表姐去世的问题，自己对狱兽的确充满了难以控制的杀意，
以至于刚刚一时间竟也杀红了眼，
虽说现在重新恢复了冷静，
但想要回去，，
怕是也有点难了，，
想到这，
陈雪宇无奈看向远处，林灵家所在的小区处，也是空间传送阵的所在之地，
只是，
原本传送阵所在的大楼，
不，确切来说，
是那一整块的市区都依然不复存在了，取而代之的是一个拔地而起，已然冲破云霄了的诡异巨角，巨角通体覆盖纯黑，并带着蓝色条纹的坚实外壳，同时不断释放着那足以使得一切生物癫狂的诡异黑气，
如果陈雪宇没猜错的话，那就是天狱兽-星芒身体的一部分，
也正是因为那个东西的存在，才导致苍阳市现在这幅惨状，
虽然尝试过摧毁那东西，但奈何自己圣阶的实力，再怎么竭尽全力，却也连对方的外壳都击不破，反而引来了一堆狱兽的群殴，
落得现在这幅虚弱的模样，
想到这，陈雪宇不禁不甘心地握紧了拳头，
另一边，
见自己基友迟迟不回话，吴航忍不住再度大声咆哮了一波，“喂！死阿宇！什么情况啊？！还不回来？”
“我，，，我好像回不去了，，，”
“啥？？发生什么了？？”
“传送阵的位置现在已经变成一摊废墟了，，”陈雪宇用着无奈的口气回复道，
“靠！那你位置在哪？我用传送光束接你回来！？”
陈；……
“喂？？！回话呀？你人在哪呢？”
“阿宇？？！”
…
…
面对吴航一连串焦急的询问，陈雪宇并没有回答，而是死死地握紧了手中的长枪，如临大敌般地死死凝视着不远处那正朝着她的方向飞来的几只五阶狱兽和数十只三四阶的狱兽，
‘该死，，’
感受着狱兽迫近的气息，陈雪宇无力地在内心骂道，
若是放在几分钟前，凭借着她第七位阶的实力要消灭这几只怪物可谓是易如反掌，
然而现在，，
在内心不断传来的那股奇怪波动的影响下，陈雪宇的身体几乎已经进入了有气无力的地步，连站立都有点困难的她，
又如何面对这几只来势汹汹的狱兽呢？
但尽管如此，
在求生欲，和对狱兽恨意的支持下，陈雪宇还是咬了咬牙撑起了那疲惫的躯体，并勉强抬起了手中的光能长枪，
‘只能堵上一把了，，，’
面对迎面冲上来的狱兽，陈雪宇只得接近所能地调动一波自己体内还能使用的，为数不多的灵力，准备来做最后一波反击，
然而就在陈雪宇刚刚抬起手中的长枪之时，
！！！
顿时，一阵数倍于之前的强烈诡异震动顿时从其胸口处疯狂地扩散了开来，伴随而来的还有一股撕裂灵魂般的惊人痛处，
瞬息间，
由于这股撕心裂肺般的痛苦，陈雪宇完全无法再支撑住自己的躯体，直接跪倒在了地上，其手中仅剩下的，作为最后防御手段的光凝长枪也顷刻间完全破碎，化作了点点灵光，
Md！！
这，，这到底怎么回事啊啊啊啊！！
完全不懂身体为什么会这样的陈雪宇只得无奈在内心咆哮了起来，并无力地，且不甘地看着那迎面冲来的狱兽，
然而，
下一刻，
匪夷所思的一幕发生了，
在陈雪宇的目光也顿时由无力不甘转化为了诧异，
只见，那群本应向她展露獠牙利爪的残暴狱兽，
就这么，
莫名其妙地从她的身旁飞过了，完全没有任何发动攻击的意图，
和之前不断向她冲锋的狱兽不同，
这次的狱兽居然直接选择了无视她？？？！！
但陈雪宇内心此刻却完全没有任何劫后余生般的喜悦，而是充满了无尽的疑惑，
她很清楚即使她突然莫名其妙地无力化，且丧失了大量的灵力，
但以狱兽那凶暴的特性，也绝对不会放过作为圣阶的她，
而且，
缓缓抬起头环顾了一波四周，陈雪宇不禁瞳孔猛地一缩，一种说不上是恐惧还是诡异的情绪顿时在其内心疯狂地滋生了起来，
因为，
此刻周围不知何时已然被一群的狱兽所包围，
只是，
和之前那副暴虐弑杀的模样不同，这一批狱兽居然显得有些的，，安静，，和乖巧？？
“这，，这，，到底怎么回事？？”
--
太阳系外某星系中，
以一个八阶半神为首的数十人小队正竭尽全力地在这块星域中急速飞行着，正是刚刚从蓝星战场脱离的一队人马，
灵力几乎耗尽，并在损失了半数以上的同伴之后，
这个小队才幸运地得以从狱兽大军的包围网中杀出，不过主要还是因为他们所在的交战区并没有什么太多的高阶狱兽，
若是随便来只天狱兽，那他们的下场可想而知，必然也更其他分队的成员一般化作了狱兽口中的养分吧，
颤颤巍巍地看了眼后方，身着破败铠甲的半神男子紧张的情绪倒是更加地紧张，甚至在内心都开始咒骂了起来，
‘MD,，，怎么还没甩掉！！’（暗妖语）
凝视着后方不远处，不断追击他们的八阶地狱兽，半神男子不由死死地握紧了拳头，
其余的队友们注意到身后的情况之后也是不禁脸色大变，
三个地狱兽，那绝不是他们小队现在有能力对付的存在，
而且灵力已经大幅度消耗了的现在，他们更是没有能力与其对抗，
“队长！我们，，我们怎么办啊？？”其中一名年级较小的女队员，不禁害怕地开口道，
而作为队长的八阶男子，也无奈地摇了摇头，
“不知道，若是再没遇到援军的话，，我们怕是只得和那几只狱兽拼了，，”
听到队长的回话，女队员不禁变得面色惨白了起来，
毕竟她很清楚，在东境这鸟不拉屎的地方，要碰到足以对抗半神的援军怕不是痴人说梦，尤其是现在所有附近的强者几乎都往蓝星那汇聚了，
唯一能指望的，或许就是刚刚发出的求救信号，能被人受到吧，，
意识到这一问题后，其他幸存的队友们也都不由露出了略带绝望的表情，，，
而就在这时候，
在所有人诧异无比的注视下，
一阵强悍的灵力波动顿时在其前方扩散开来，随后，一道空间之门缓缓地在虚空的宇宙之中凝聚塑造而成，
？？！！
这，，这个气息？？是战皇？！！！
我们有援军了？？！！！
瞬息之间，刚刚还在死亡边缘线上徘徊的众人顿时感到了一阵的如释重负，有些人都兴奋地挥舞起了双手，甚至大声向着空间之门的方向呼救了起来，
毕竟有战皇出手，那几个地狱兽可谓是必死无疑，
然而，
和兴奋的队友相比，半神位阶的队长神色却不仅变得更加的凝重了起来，
眼前的空间之门毋庸置疑是由灵力构成，必然是源星宇宙的战皇，
只是，，
那银白色的灵力，，
…
…
感受着银白色灵力中蕴含的那一丝难以言表的冰冷，半神队长不禁倒吸了一口凉气。

第九十九章 破灭

同一时刻，
东境范围内，以暗妖族为首的某处联合舰队，
作为暗妖族新一代精英的卡迪斯兄弟，此刻正带领着从父亲那接手而来的第八舰队群正急速地向着蓝星所在地支援过去，
只是与一般的战斗部队不同，
他们实际上的任务却是去附近镇守，防止狱兽流落到其他星域去，
说白了，就是打杂的，
毕竟他们的父亲作为正统的元帅级人物自然是清楚蓝星究竟发生了什么，以及那群狱兽的恐怖，必然是不愿意让自己的儿子们前往冒险，
只得强行给他们安排了一个挂后的任务，
当然，一心想要立功的卡迪斯兄弟可对这个安排极为的不满意，现在极度迫切地想要找点事情做，最好是能亲自参与一波战斗，
而几分钟前，他们的确收到了一则的求救信号，
--
（以下为暗妖族语言）
“德罗姆长老，，快到了吧，，都快无聊死了，，”作为弟弟的卡斯拉不由看向了后方，那皮肤幽暗正在操作飞船的白发老者，并用着抱怨的语气开口道，
“别急啊，卡斯拉，按信号发出地的位置来看，我们应该快到了，先别烦长老了，”
看着那一只带着巨剑跃跃欲试的战斗狂弟弟，身为兄长的卡迪奥只得无奈地出声制止道，
“真是的，大哥？！你就不无聊吗？一直呆在后方，，父亲也真是的，那群狱兽都被其他战皇消耗了那么久，让我们去试试又不会怎么样，，”
“哎，父亲也是为了我们的安全呀，要知道那可是有数只天狱兽，还有个人形战皇呢，”
“那又怎么样？？都打了这么久，我就不信那些外域的还有能力再对抗我们，我们可是装备了五枚“崩源”级别的星暴弹啊！我就不信还炸不死她！我看父亲就是不想让我们立功，怕我们以后威胁到他的地位！”
“哎，，你啊，把人形战皇想得太简单了吧…”
…
…
就在卡迪斯兄弟争论不休时，一旁眉头不断抽搐，且沉默已久的元老德罗姆终于开口了，
“两位少主，我们到了，”
听到老者无奈的话语，
卡迪斯兄弟这次停止了争吵，弟弟卡斯拉在十分嫌弃地看了一眼自己的兄长后，便跑到了主驾驶位置前，对着一脸尴尬地驾驶员喊道，
“快！看看，是不是有什么漏网之鱼，最好能让我动动手！”
在得到卡迪奥无奈的点头示意后，
驾驶员才急忙在面前的控制板上一顿操作，
而看着驾驶员的操作，卡斯拉则是愈发兴奋地挥舞起了手中的大剑，作为刚刚晋升第七位阶的他，此刻已经迫不及待地想要亲自去斩杀几只狱兽，试试自己的实力了，
然而，
随着目的地更为清晰的图像传到了显示屏之上，加上舰船探知到的灵力规模数据，原本还算闹腾的驾驶室瞬间变得鸦雀无声了起来，卡迪奥和其身后的第四元老-德罗姆，还有无数的架势员都不禁瞬间屏住了呼吸，
就连一直没脑袋想干架的卡斯拉也在此时呆愣在原地，
难以置信地看向了前方的屏幕，
？？？！！
这，，什么情况？？
只见，
在显示屏之上，
作为传送讯号的来源之地，
那片星域却完全没有看到任何一个属于他们暗妖族的族人，有的只是一片荒芜的宇宙，和那个漂浮在空中的，不断发出求救讯息的金属手镯，
而其主人，那半神位阶的暗妖族特功部队队长，却已然失去了踪迹，
但，
这些异样的景象却并不是令得指挥室内众人感到惊讶的主要原因，
真正令其诧异无比的是，
那在这片星域外，不远处悬浮着的，散发着银白色光芒的身影，那个浑身充斥着战皇级威压的存在，
！！
她，，她怎么会在这？？！
意识到光影身份的瞬间，整个指挥室的气氛顿时骤降，，一缕缕强烈的紧张感不断浮现在了卡迪奥和德罗姆的脸上，
“喂，那人谁啊，源星宇宙好像没有无属性的战皇吧？？”诧异片刻后，脑子简单的卡斯拉倒是率先回过了神，
“那个人，，好像是玥皇，，”一旁的元老缓缓开口道，语气中也不由带上了一丝的畏惧，
“玥皇？？谁？？最近新出来的家伙么？？”
听到自己弟弟无知的发言后，
卡迪奥惹不住伸手捂住了自己的脸，摇了摇头；“玥皇，那个蓝星的原初战皇，而且还取代了依菲斯成为第三原初战皇了，，，这次行动的说明上不都有写吗？你是不是又没看，，”
听到自己兄长的话语之后，卡斯拉倒是露出了一丝奇怪的表情，随后突然没心没肺地笑了出来，完全没有在乎兄长语气中的斥责，
“哈哈哈，哎呀，原初的话，老哥你们紧张什么，原初有戒律限制的！不可能对我们出手的！”
“可，，我们毕竟要，，是要对她的族人出手啊，，”
“哎呀，老哥你怂什么呀，那可是裁决圣女的指示，她个原初更不可能违背的！”
“话是，，这么说，，”
说着，
略带纠结地，卡迪奥缓缓地扭过了头，看向了显示屏上的图像，
的确，
原初被戒律束缚，是不可能擅自对其他联盟成员出手的，尤其是他们这种有实力，可以对抗外域的成员，
可是，，
不知道为什么，在看到显示屏中，银发少女那略微冰冷的眼神之后，卡迪奥内心的不安却是愈发的暴增了起来，
而且，
一想到，这里刚刚还有他们暗妖族成员发出的求救信号，现在却连个人影也没看到，
一时间，
卡迪奥的心脏开始前所未有的疯狂跳动了起来，
就在这时，
其弟弟卡斯拉疑惑的声音再度传到了卡迪奥脑中，
“咦，那金色的网是什么？？”
网？？
什么东西？？
被弟弟这么一说，卡迪奥才注意到了，不知何时他们的整个舰队外围已然被一层金色锁链构成的铁网所包围，
！！
“这，，，这是什么？！！”
注意到这一切的一瞬间，卡迪奥顿时吓得连连后退了两步，
这，，锁链是？？
圣属性？？
为什么，，会出现在…
可还来不及等他思考清楚究竟是怎么回事，
“滴滴滴！！”
一道刺耳的警报顿时有疯狂地刺激起了他的耳朵，也令得全舰队的人都顿时感到了一阵的匪夷所思，甚至令得那没心没肺的卡斯拉手中的剑都不禁掉落在了地上
因为所有人都清楚，
这个警报的出现，就意味着出现了外域的势力，
但更令人吃惊的是，
那个警报便来自那位原初战皇的身旁，
？？！！
“这什么情况啊？？”卡迪斯兄弟不由异口同声地问出了这个问题，
然而，
话音刚落，
在所有人惊恐地注视下，无数道黑白混色的毁灭性光芒便急速地在他们的显示屏中放大开来，
..
…
…
--
片刻之后，
这只刚刚踏入东境边界的暗妖族舰队，就这么莫名其妙地彻底地与其总部断开了链接。
凝视着远处不断被黑白色混沌寂影之力撕碎的舰队群，
林灵则是无感地抬起了右手，轻轻地打了个响指，
便解除‘缚神锁-冽恩斯’的状态，
下一刻，
随着银白色灵力的涌动，原本包围暗妖族舰队的，负责封锁消息传递的，那铺天盖地般的金色天网顿时破碎或作了点点金光，并急速汇聚在了林灵右手食指之上，
再度转化为了一枚金色的戒指，
随后，
林灵缓缓抬手摸了摸身旁一片“虚无”，
而随着林灵的抚摸，原本“空无一物”的虚空之中，也缓缓浮现出了一只萌萌哒的小黑龙，
小黑龙好似十分受用的闭着眼睛享受着林灵的爱抚，并时不时发出几声舒服的嘤嘤声，脑袋一扭一扭的好是可爱，
‘黑耀么，，以后就叫小黑得了，，’
看着不停撒娇卖萌着的小黑龙，林灵不禁在内心想到，并顺便用手指轻轻地擦去了小黑龙嘴角残留的属于洛的寂影之力，
看来之前让小黑龙吞噬一波洛的攻击是对的，
至少现在，，
缓缓露出了一丝略带残酷的微笑，林灵徐徐地环视了一波四周已然死气沉沉，充满了血污和废铁的星域，
‘这样一来，他们也只会认为是外域干的了。。’
谁让他们来的时机这么不好呢？
那么接下来，
深吸一口气后，林灵轻轻拍了小黑龙脑袋两下，便抽回了手，
对视上林灵的金色瞳孔之后，卖萌状态的小黑龙貌似也了解林灵的想法，
于是非常乖巧地不再继续缠着林灵，而是扇了扇翅膀，退到了一旁，做起了保镖的工作，
确认周围并未其他敌人存在之后，
林灵的注意力逐渐的汇聚在了双瞳之处，金色的灵力汹涌地调动了起来，
下一刻，
随着浩瀚金色圣属性灵力的不断从林灵躯体之中爆发开来，林灵整个身体顿时被金色的光芒所包裹，
在圣属性灵力的刺激下，
一对金色的符文徐徐浮现了了林灵的双瞳之中，
--‘闹剧，该结束了’--

第一百章 撤离

（ps；感谢月票，蛮加一更。）
蓝星大气层外，
月华号（阿瓦罗级别母舰）
伴随着主舰背部舱门的打开，一个被银白色的光芒包裹的风衣男子瞬间冲出蓝星的大气层，并急速顺着舱门飞入了月华号的内部，
同时，其身后那无数追击而来的狱兽群也顷刻间被月华号上装备的重火器给直接打成了塞子，化做血雾消散而去，
回头瞥向了那逐渐被完全消灭的狱兽，
吴航不由送了一口气，毕竟虽说现在可以通过血钻使用林灵的力量，但貌似力量并不稳定，刚刚就瞬间出现了一次巨大的波动，
估计是林灵本体那灵力大幅度流逝了一波，
以至于他刚刚在冲入蓝星救陈雪宇时，差点就因此死在了狱兽的爪牙之下，
不过好在，
最后还是有惊无险，，
瞥了一眼那背在自己背上的如同天使般，带着一对翅膀的金发少女后，吴航疲惫地叹了一口气，
面对如此美丽的少女，吴航貌似也习惯了如此，即便身体亲密接触，也生不出什么邪念来，
稍稍抖了抖肩膀，
吴航略带关切地询问起了背上的少女，
“喂，，阿宇，，你好不？刚刚没被炸到吗？”
“嗯，，”
闻言，
几乎快要筋疲力尽的陈雪宇并没有说什么，而是默默地摇了摇头，随后眼皮便沉沉地闭了上去，
唉，
看着这个貌似已经累倒了的基友，吴航只得无奈地摇了摇头，
但随着内心在脱离危机后，的逐渐冷静，吴航不由感到了一丝疑惑，，
说起来，
‘刚刚那些狱兽，，好像没攻击我？？’
之前冲入蓝星时，那群狱兽就更发了疯似地冲向了我，但在我救起阿宇后，它们反而不攻击了？？
虽然依旧虎视眈眈地追着我，可也就仅仅是跟着我而已，
似乎没有攻击的意图？？
这是怎么回事？？
总不可能是之前被阿宇杀出心理阴影，以至于不敢动手了吧？？
还是说，那个羽皇给了阿宇什么保命的宝贝？？
越想，吴航脑中就越是郁闷，不禁略带懵逼地看向了自己背上那已然沉睡了的基友，
下一刻，
在感受到一旁一道急速逼近的水属性气息后，吴航急忙先收起了懵逼脸，并摆出了一副正经的模样，
随后徐徐侧过身，
看向了那落到自己面前的单马尾女孩，
正是作为星源适合者之一的张舒涵，只是和以往活泼开朗的小丫头不同，现在的张舒涵已然是满脸泪痕，双眼通红，
显然之前是躲在了哪个角落大哭了一场，估计是在担心自己的家人吧，
但在如此心系家人安危的情况下，还尽职尽责地工作，林灵那家伙看人的眼光倒是不错，，，
在擦掉了一滴“不争气”的眼泪后，张舒涵不禁看向了一旁被吴航背在背上了的金发少女，水蓝色的眼眸中也浮现出了一丝的疑惑，
那女孩，，不是羽皇身边的人吗？怎么还留在蓝星了？？
“吴哥，，她没事吧？？”
“没事的，就是灵力耗尽了，你带她去休息一下吧，，”
“哦，，好的，”
回应的同时，张舒涵便动用灵力，将陈雪宇从吴航身上卸下，并放置在了临时构造的悬浮水床之上，
随后，张舒涵便再度将视线移到了吴航的脸上，
感知着吴航胸口处残留的银白色灵力，张舒涵不由略带犹豫地开口道，
“吴哥，，那洛希尔大人，，回来了吗？”
“嗯，，”
！！
“那，，那我们，，”
听到这话语的一瞬间，张舒涵脸上情不自禁地浮现出了一丝的喜悦、毕竟在张舒涵看来，林灵若是回来了，蓝星上的问题自然便迎刃而解了，
只是，
下一刻，吴航无奈的摇头动作便直接给她浇上一盆冷水，
“唉，她叫我们直接出发，按照之前设定好的航线，去四十七子世界。”（母舰有人工智能操控，不一定要手动驾驶）
“咦？？！那，，那蓝星这？？”
“她说，她等下亲自处理，要我们先在四十七子世界那避难一下，你先去通知一下杰明他们吧。”
“哦，，”
很不情愿地，张舒涵只得点了点头，随后像是想到了什么似的，再度看向了吴航，
“那吴哥，洛希尔大人她，，她知道小白大人的事情吗？”
…
稍稍沉默后，
吴航咬了咬下嘴唇，缓缓颔首，
“嗯，，”
“那洛希尔大人没说什么吗？”
面对张舒涵的问题，吴航只是摇了摇头，
随后，其视线徐徐地移动下了窗外的那颗生活二十多年了的母星，深深地吸了一口气，“没有，，她只叫我们尽快离开蓝星的范围，其他事情，以后再说，，”
“这样啊，，，”
张舒涵无感般地回应了一句，并同吴航一块看向了窗外不再蔚蓝的母星，
如果她没记错的话，
小白大人曾经说过，
外域的感染是不可逆的，
一旦感染上外域的力量，那便只有一个下场，，
想到这，张舒涵看向蓝星的眼神中也不禁带上了无尽的善感，同时也是死死地握紧了拳头，
--
另一边，
源星宇宙中部，
一道被青红色烈焰包裹的巨鸟如同了流星一般急速地划过了深邃的宇宙，向着中心地带的苍天巨木飞去，
正是之前在北境镇压暴走北界兽的第二战皇-焚，
在发现周围星域中，原本负责警戒的数个基地和无数舰队都莫名其妙地化作了一片死寂，焚不禁皱起了眉头，
青红色瞳孔之中的凝重之色也是愈发地浓重，
甚至，从某些意义上来说，焚今天都快被吓出心脏病来了，
之前在战斗过程中，
感受到小六和小七生命力的大幅度下滑本就差点把她急了个半死，但由于北界兽的发狂，她始终无法撤离战场，
不过好在这种状况并没有持续太久，
碧丝卡和林灵的气息很快便恢复了正常，
可，焚还没来得及松几口气，
更令她匪夷所思的事情发生了，
她的兄长，也就是龙皇的生命气息却骤然地猛降了下来，吓得焚当场因为过于震惊，一个没注意甚至直接被北界兽的灵波炮轰飞了，
换做其他战皇怕不是当场暴毙哟，
也正是如此，
本打算去蓝星那块的焚，却选择了在北界兽被控制住后，急速冲回了世界树地带，
然而，
随着化身凤凰状态高速飞行的焚愈发地接近世界树，感受着周围宇宙中残存的那股寒气，焚内心中的担忧之情也是不断地飙升了起来，
在片刻的飞行之后，
焚便终于达到了世界树之心的大殿处，
烈焰凤凰的状态也急忙解除，恢复了平常的红裙御姐之姿态。
--
而刚一踏入大殿的焚，便直接因为眼前的场景而楞在了原地，
只见此刻，
大殿之中雾气蒙蒙，大量充斥着本不该存在的寒气，而这寒气却是从坐在中心地带的那位赤发男子的躯体之上散发而出，
赤发男子不是别人，正是化作了人身状态的龙皇-烬，那个本该浑身甚至灵魂都充满炙热高温的男人，
现在炙热的气息却几乎全然被冰蓝色的寒气所覆盖，巨龙那磅礴无尽的生命力也因为寒气的不断侵蚀而不复存在，
这景象可谓是令人难以想象，在源星宇宙内，怕是谁也无法相信龙皇会进入如此狼狈的一个状态，
就连焚见到了这幅景象，也是如同接受了晴天霹雳一般，难以自控地抬手捂住了自己的嘴唇，
（以下古神语）
不过，
感受到自己妹妹那充满诧异的视线后，龙皇倒是满不在乎，依旧大大咧咧地回过头来看向了大殿门口的红裙御姐，
“哟，焚啊，回来了呀？！北界兽那处理好了？”
听到自己兄长那依旧欢脱的声音，焚也瞬间从清新的泥潭中回复了过来，稍稍收起了震惊的神情，
示意性地点了点头，并缓步向着赤发男子走来，
“算是吧，，”
“什么叫算是呀？北界兽暴动原因弄清楚了吗？”
“哎，目前还不清楚，北界兽的疯狂并不是来自于灵魂或者精神上的暴动，而是有人屏蔽了其意识，从远程操控了其躯体，”
“哦？那黎霜的能力不是不管用了吗？”
“嗯，，不过后来不知道为什么，那个控制似乎突然被解除了，估计是操控者那出现了问题。现在黎霜和凡莫为了保险起见，正盯着北界兽呢，”
“这样啊，，，”
稍微感慨了一下，龙皇若有所思地点了点头，随后用着“懵逼”的眼神看向了已然走到自己面前的妹妹，
“咋了，焚，这么闷闷不乐的？？”
闻言，
焚并没回话，而是默默地摇了摇头，
半蹲下了身子，缓缓地调动起了体内的拥有治愈之力的本源煌炎，并将其覆盖到了龙皇的躯体之上，
随着煌炎的扩散，
龙皇之前那略微紧皱的神色也终于得到了舒缓，
看着一脸‘不悦’的焚，烬尴尬地笑了笑，
“不好意思呀，，又麻烦你了，，”
没好气地瞪了一眼自己的兄长，焚便深深地叹了口气，
“是怜吗？”
“嗯，”
“她，，果然也参与了这事么，”说着，焚的语气不禁带上了一丝的杀意，
而龙皇则是感慨般地抬头看向了大殿的天顶，
“是啊，这我倒也挺惊讶的，”
“那她现在人呢？”
“和我打了个两败俱伤后，便撤离了，也不知道跑哪里去了现在，”
听到龙皇的话语，焚不禁缓缓眯起了双眼，
撤离了？
受伤，，
那，，这个机会，，绝不能放过！
想到这，焚青红色的眼眸中瞬时闪过了一道赤色的光芒，其周身那炙热且充满生命力的煌炎竟也在此刻浮现出了一丝丝的冰冷，

第一百零一章 崩星

时间流逝着，
随着一道道时空之门的开启，以及空间跳跃的不断进行，月华号正带着蓝星上部分残存的人们急速地向着更为安全的源星宇宙中部飞去，
向着那个更为完美的四十七子世界前去。
世界树的子世界，尤其是第四十七子世界，可是拥有前所未有的丰富资源，以及充裕的灵力，乃是最适合修炼的世界之一，引得无数五阶文明为此争了个头破血流，
然而，
即使知道要达到这样美好，令人梦寐以求的世界，母舰上的众人也始终感受不到一丝的喜悦，自从离开了太阳系的范围之后，
整个舰队可以说是无时无刻不处在一个极度低落的氛围之下，哭泣悲鸣之声可谓是无处不在，甚至时不时还会发生几波争吵，斗殴
在进入世界树中部范围后，
受不了这低沉气氛的吴航，便果断地离开了人山人海的几个仓室大厅，利用林灵之前给予的特权在月华号内默默地窜了窜，
本想安静地找个地方看看外边宇宙的景象，但奈何母舰的移动速度实在是过快，以至于凭借吴航的动态视力，能看见的也只有一坨坨的马赛克玩意，
无奈之下，
吴航只得放弃了原本的想法，默默地战舰内边走，边四处观望了一下，
看着母舰上那先进的各种设备，吴航有时候也不得不感叹一波文明之间的巨大差距，
‘若是没这艘母舰的话，，怕是这次死得人会更多吧，，’
想到这，
吴航不禁低头再度叹了口气，
然而就在这时，吴航却不禁突然皱了一下眉头，
因为此刻，
就在他低头的一瞬间，地上数片带血的冰晶陡然吸引了他的注意力，更是令得其内心感到了一丝疑惑，
那些人不都呆在那几个主体仓室吗？怎么会出现在这里？还受伤了？？
而且，，
等等，，这里不是特殊核心区域吗？没有林灵当初给予的特殊通行指令可是进入不了这个地方的呀，，
凝视着冰晶上的些许血渍，吴航神色中缓缓浮现出了一丝凝重，
吴航可不认为会这血液属于杰明那些星源适合者，毕竟他很确定，那些人身上可没有受伤，
‘有，，入侵者？？’
意识到这个问题的一瞬间，吴航的内心再度地紧张了起来，
若是母舰内再度受到入侵，那后果可绝对不堪设想，
下一秒，
顾不得考虑血钻带来的身体负担，
随着一阵痛苦的蔓延，银白色的灵力再度从魂契血钻中溢出，急速在吴航的手中化作了一柄银色光剑，
手握银色光剑，
吴航便谨慎地顺着血迹，向着“武器库”的一角缓缓走去，随着离目标的愈发接近，吴航脸上也徐徐留下了几滴紧张的汗水，
尤其是在听到了那从墙角微微传来的呼吸声，
深吸一口气后，
吴航全身防护灵力开启，拐过墙角后，双手捂住剑柄直接跳了出去，用着充斥着强烈银白色光芒的剑锋直指前方那隐藏在黑暗之中的身影，
而同一时刻，
似乎感受到了吴航的气息，隐藏在角落之人也不得不死死握紧了拳头，其体内所剩无几的寒气顷刻间化作了数十把锋利的冰剑，悬浮在半空之中，
一时间，
在这小小的角落之地，竟也陷入了剑拔弩张之势，
！！！
然而，双方预想中的冲突却并未发生，
在吴航进入此处死角的一瞬间，
随着剑身上银白色光芒的照耀而来，
原本笼罩在此地的昏暗刹那间被光芒驱散，隐藏在阴影中的人也完全地暴露在了吴航的视野之下，
顷刻间，
吴航的双瞳顿时猛地一缩，一股诧异无比的情绪顿时涌上了其心头，
其嘴更是难以自控地，带着询问和难以置信的语气开口道，
‘“偌，，偌莲学姐？？？”（优尔忒族语言）
？！！
听到这个名字的一瞬间，
那双手环抱双脚，警惕地龟缩在墙角的少女陡然间浑身一颤，原本打算直接将男子刺成筛子的数十把冰剑也暂时停止了蓄力，
在微微沉默片刻后，少女用着她那带大量烧伤和鲜血的手指缓缓地撩开了自己的长发，露出了长发下同样充斥着诧异的冰冷色双瞳，
略带愣神地看向了出现在自己面前的不知名男子，，一段不久前的记忆很快便浮现在了少女脑海之中，
“你是，，那个时候的，，”
--
同一时刻，无数光年之外，
在蓝星的不远处，
一道银白色光芒包裹的身影缓缓地停下了高速飞行的步伐，
就那么静静地悬浮在虚空的宇宙之中，
并默默地从自己体内空间之中掏出了一瓶金色的液体，直接灌入了口中，正是治愈界战斗机的“努比斯”
随着金色液体的入喉，
林灵先前因为强制终止审判令而大幅度受损的灵力，也终于恢复了过来，
紧接着，
林灵便将视线移动向了不远处的母星，
那个已然不再蔚蓝，完全被赤色的血气和诡异黑雾所包裹的不祥星球，
不对，
或许现在那玩意已经不能被称为星球了，都已经开始以肉眼可见的速度向生命体方向进步了，
离变成完整版的天狱兽-星芒怕是也只需要再几分钟时间吧，
这种情况下，
即使审判令被解除，
怕是其他安斯卡联盟的其他舰队，或者战皇见了，也会毫不犹豫地发动攻击吧，
考虑到这点，
林灵倒是先让剑皇-克洛维把重伤的碧丝卡带回天羽族去疗伤了，不过让克洛维带碧丝卡回去，，总感觉会引起天羽族一波骚乱呀，
没记错的话，天羽族对克洛维的印象也不咋样，但好像也没什么种族对克洛维那疯子有好印象就是了，
顺带一提，
小黑龙-黑耀的话，林灵已经让其利用之前吞噬的，洛的力量去干扰一波正在前往此处的联合舰队，好让她有足够的时间处理蓝星的问题，顺便也让夕玥可以先带大军撤回外域一下，
毕竟夕玥在击退裁决圣女后，体力也消耗了不少，再面对新一只的联合舰队的话，或许也会有点危险吧，
然而，
虽说想让小黑帮忙拖延点时间，自己好把蓝星上的星芒给抹除掉，
但，当林灵亲自看到这星球模样之后，这等拖延时间的意义其实也就不大了，
原以为只是一只成长期的星芒，就和当初入侵雪月之都的时候一样，
可出乎林灵预料的是，
在用明示之瞳扫视蓝星一波后，林灵却惊讶的发现侵蚀蓝星的这个居然是完全体的星芒，，
那也就意味着这股侵蚀将是不可逆的，即使是现在的她也着实无能为力，
‘这个星芒，，，为什么，，’
意识到这一问题之后，林灵脑中反而感到了一丝的疑惑，
完整体的星芒，，
那蓝星应该早已经被侵蚀完毕了，，又怎么会拖到现在还没完成？？
是谁故意限制了星芒的侵蚀速度吗？
可是，，为什么？？
还是说有什么其他原因？？
越思考着，林灵金色瞳孔中的凝重之色便愈发的浓重，
她可不认为外域的家伙会故意给吴航他们留时间救人，
看来，之后回到47子世界后，得用明示之瞳仔细观察一波了，防止星芒附着偷偷附着在了什么人身上，
即便着消耗有点过大，但大不了，再找海皇要一些努比斯吧，，
嗯？？
这么快就来了吗？
感受着远处不断毕竟于此处的众多强大威压，林灵不由皱了下眉头，尤其是在感受到其中个别种族那令人厌恶的气息，
‘以后，再和你们慢慢算账，’
在压制住内心的杀意后，林灵再次将注意力集中在了前方的“蓝星”之上，
既然已经回头乏力，
那就只能利益最大化了，
况且，亲自动手也比让那些混蛋来的好吧，
唉，
内心长叹一口气后，
林灵收起了那伤感的情绪，
无奈地抬起了右手，并指向了那颗逐渐化作天狱兽的行星，
随着眼中一道金色光芒的闪过，
庞大的灵力顿时铺天盖地般地从林灵体内爆发而出，强大的金色圣属性和银白色无属性灵力顷刻间轰袭了整个星域，
使得周边的整个星源都陷入了前所未有的空间震荡之中，
也令得即将苏醒的星芒也将注意力集中在了林灵的身上，无穷无尽的狱兽群猝然间如同蜂群出巢一般，黑压压一片地，咆哮着冲向了林灵，
凝视着前方，席卷而来的漆黑怪物群，林灵只得无奈地摇了摇头，
“再见了，”
话音刚落，
充斥着毁天灭地之威的金色光束骤然如同失去束缚的凶兽一般，轰然向着前方狂袭而去。

第四卷

第一章 背刺

源星宇宙中部地带，
世界树第14子世界-优尔忒族所控主世界，
轴心都城-柯碧
在都城外围的某处秘境之中，
伴随着一道紫色电光的闪烁，
一个衣服破败浑身，狼狈不堪的身影顿时出现在了这个秘境之中，
而这个缺了一只胳膊和一条腿的，浑身焦黑的老者正是雷皇-菲力克，只是现在的他可完全没有战皇应有的威严感，
灵力几乎耗尽，元素之体无法维持，身上的伤口更是因没有余力治愈，而鲜血直流，
菲力克现在反倒如同人人喊打的打的过街老鼠一般，滑稽不堪，
（以下为优尔忒族语言）
“师傅！您，，您没事吧！”
在秘境之中等待消息已久的，银发男子风璇玑在感到了菲力克的气息后，便急匆匆地化作一道银色光芒从远处的小屋中冲出，
急忙搀扶住了自己的师傅，
虚弱地看了一眼银发男子，菲力克有气无力地回答道，
“风儿啊，，快带我进去，，把之前准备的“源丸”给我，，”（源丸；一种快速补充灵力，疗伤的药丸）
“是，师傅，”
回复后，风璇玑非常恭敬地搀扶起了菲力克，带着这位半残废的老者向着小屋的方向走去，
看着菲力克浑身那狰狞恐怖的伤口，
风璇玑似乎露出了十分担忧地表情，小心翼翼地开口道，
“师傅，，这，，这究竟是怎么回事？”
“吼？你居然还不知道吗？”
“抱歉师傅，我之前在凯机族那处理事情，也刚刚因为您的命令才回到这的，”
“哼，，也就是遭遇了一个人形外域战皇，，和狱兽大军罢了，，”
？？！！
闻言，风璇玑不由露出了十分诧异的表情，
“居然这个时候遇到人形战皇？？！这，，太不可思议了，，那，，，那师傅你们，，干掉那些怪物了吗？”
“哼，，”
冷哼一声后，
菲力克只是气愤地摇了摇头，并没有多说什么，
毕竟这次的行动着实过于丢脸，
有“审判令”的加持下，居然还被人打得丢盔弃甲，六位战皇直接战死三位，联合舰队也几乎被狱兽群完全歼灭，
若不是裁决圣女最后亲自出手对抗那个人形外域战皇，那他们怕必死无疑了，
而且，，
一回想起，之前那个外域战皇眼中的恐怖至极的冰冷，和对自己的“特殊关照”，菲力克就感到了一阵的毛骨悚然，
虽然不知道为什么，
但毋庸置疑，那个女人绝对没打算轻易放过自己！
那么个心狠手辣的女人在对付魅噬和韦德他们时，都几乎是一剑毙命，直接对着他们的要害部位发动攻击
可对付自己时，却是砍手，砍脚，
自己怎么痛苦，怎么来，，
就连最后也只是先重创了自己的灵魂，毁灭了自己运输灵力的筋脉，并没有直接下杀手，
不过，
菲力克可以肯定，这家伙绝对是想把自己留着最后再狠狠地折磨一顿，
若非没有圣女插手，
那后果，菲力克自己都有点不敢想象，，
也不懂自己什么时候招惹她了，，
想到这，在风璇玑诧异的注视下，菲力克全身都不禁打了个冷颤，不过在注意到自己徒弟异样的眼神后，
为了保护下自己的师傅的形象，菲力克便急忙地压制住了自己内心的恐惧，
感受着自己体内匮乏的灵力，以及受到大幅度损伤的灵魂，菲力克不禁死死地咬住了自己的嘴唇，
不管怎么说，
现在当务之急是尽快修补灵魂，以免自己的实力以后大幅度下降，
想到这，菲力克若有所思地看向了身旁的银发男子，
眼神中察不可觉地露出了一丝阴狠，
当初为了帮助风璇玑尽快突破圣阶，菲力克将自己的一部分的本源力量交给了风璇玑，让这股力量于其灵魂完美地结合在了一块，
现在，
自己只要吞噬了风璇玑的灵魂，自身灵魂的损伤便可完全回复，
甚至拥有一部分无属性灵力特有的强大抗性，
自己实力不但不会下降，还能进一步提升，
想到这，菲力克缓缓将体内为数不多的力量带动到了左手的指尖之上，
只要轻轻一下，半神位阶的风璇玑便会不省人事了，
虽说风璇玑的确是万历难得一遇的天才，损失掉着实可惜，但和他自己的实力比起来，终究是过于地微不足道了，
毕竟他可是优尔忒族的支柱啊！
‘风儿啊，，现在也是你回报为师的时候了，，’
然而，
就在菲力克准备动手之时，风璇玑却似乎感慨一般的看向了周围的花园，“师傅啊，我们好久没像这样一起走过普鲁姆花田了吧，上一次都还是我小时候的事情呢，”
听到风璇玑这么一说，
菲力克紫色的眼眸也缓缓移向了一旁美丽的花田，倒是暂时停止了动手，
随后缓缓开口回应了一句，
“是啊，，”
“哎，说起来，要不是师傅的话，当时我们家族被灭后，还是孩子的我可是必死无疑了呢，”
菲力克；……
“说真的，我真很感谢师傅，是您收留了当时的我，给我提供了庇护，还这么细心的教导我，真的很感谢”
说着，风璇玑甚至露出了一丝非常灿然的微笑，
而菲力克却陷入了一阵沉默之中，也不知在想什么，又或者在回忆什么，就那么默默地看向了一旁的花田，
然而，
就在这时，风璇玑却突然叹了口气，语气陡然间变得无比冰冷了起来，
“若是当初对我家族动手的人，不是您，那我应该会更感激您吧。”
？？！！
什么！！
听到这话的瞬间，感受到话语之中的冰冷，菲力克瞳孔猛地一缩，意识陡然从回忆中脱离了出来，并难以置信地看向了身旁的弟子，
他，，他他怎么知道的？？！！
可惜，
现在菲力克也来不及继续思考这个问题了，
因为就在他转头的一刹那，
“pu！！”
伴随着银白色灵力的瞬间大爆发，一把晶莹透亮的蓝水晶长剑便冲破了菲力克那所剩无几的护体灵力，和千疮百孔的躯体，
直接刺穿了菲力克胸口的本源晶石！
鲜血顺着剑身和菲力克的嘴角缓缓地低落在了这片田中小道内，
“风儿，，，你，，你！！你居然对，，对我动手！！”
凝视着身旁那熟悉而又陌生的银发青年，菲力克难以置信地开口道，
他怎么也想不到，
那被他养了近百历，一向对他百依百顺的“爱徒”竟然会对他发动了攻击，而且居然还知道了他本源晶石的所在位置！！
这，，到底怎么回事！
不过，面对菲力克的质问，风璇玑却再度露出了一丝笑容，充满讥讽意味地看向了自己昔日的老师，
“师傅您，，不也想着对我动手吗？”
？？！！
什么！！
面对风璇玑的回应，菲力克更是感到了无比的诧异，
他，，怎么可能知道这个！！
疑惑的同时，无尽的愤怒也不断地在菲力克内心爆发而出，
风璇玑是怎么知道的，已经不重要了，
菲力克现在想做的，就是亲手杀死眼前的逆徒，
但，
随着无尽的银白色灵力源源不断地顺着剑身涌入，并疯狂破会着菲力克的躯体，加上之前本就重伤的躯体，
现在的菲力克甚至连一丝的灵力都难以凝聚，
意识甚至都开始溃散，
‘可恶，，我，，我要，，要宰了，，宰了你，，’
任凭内心在怎么疯狂呐喊着，菲力克现在唯一能做的也就是用着怨毒以及不甘的目光死死凝视着面前的银发青年，
不过，
面对菲力克的无能狂瞪，风璇玑却突然再度摆出了一副，一如既往的恭敬姿态，
“说起来，我还得感谢师傅您当初给予我的那部分本源之力，若没有它们，我也不好吸收您的力量呢。”
？！！
听着风璇玑的话语，
菲力克几乎感受到了一股前所未有的怨恨感，
但也仅此而已了，
随着风璇玑力量的进一步涌入，
在不甘之中，菲力克的意识终难以自控地模糊了起来，
--
数十分钟之后，
随着源源不断的狂暴灵力从花田内部爆发而出，银色的奇异雷光轰然在整个秘境之中炸裂开来，前所未有的冲击波动顿时将秘境内那仙境般的景色给彻底碾成了焦炭，
天空也在此刻变色，
狂暴的银白色灵力波动甚至冲出了秘境的结界，猛然扩散到了外部的整个轴心都市-柯碧之中，强大的灵力压迫甚至直接激发起了首都之中的防护结界，以及大量的避难警报，
一时间，
优尔忒族首都的所有人，都不由地看向了都城郊外的峡谷方向，
然而，
即使被这股灵力压迫得几乎难以呼吸，但他们神情之中却完全没有一丝一毫的恐惧，有的只是那难以言喻的诧异，以及喜悦，
因为他们清楚，
属于他们优尔忒族的，新战皇在这一刻诞生了。

第二章 安置问题

某处秘境之中，
再又经过了无数阵声势浩大的灵力波动爆发之后，秘境中的狂暴能量这才逐渐平息下了其怒火，并急速化作了一束束的银色光芒向着中心地带的一个身影上汇聚而去，
此人，
也正是引起这一系列异变的始作俑者，雷皇-菲力克的弟子，风璇玑，
在将周围全部的灵力吸收入体内之后，
感受着身体内那磅礴的灵力，以及身体中蕴含着的那前所未有爆发力，风璇玑银色的瞳孔中不由露出了一丝喜悦的神情，
随后一脸恭敬地看向了一旁，那个已经如同干尸一般，完全失去生命力和灵力的狰狞老者，
“感谢您的栽培了，师傅”（优尔忒族语言，）
用着嘲讽的话语和自己师傅做了最后的告别之后，
风璇玑毫不留情地一抬手，
天空陡然变色，暴虐的银色雷霆瞬间从天而降，
吞噬了菲力克的躯体，
一阵银光过后，放置在田野之中的菲力克便和整个田野中其他植物一块化作了灰烬，
一代成名强者就这么被自己的徒弟给挫骨扬灰了一波，也着实讽刺。
在做完这一切之后，
风璇玑完全没有一丝弑师之后该有的负罪感，而是非常舒畅地仰天长叹了一口气，
“成为战皇的感觉什么样？”
就在风璇玑眺望蓝天之时，一个身披白色绒皮披风，都带蓝宝石皇冠的男子优哉游哉地走到了风璇玑的面前，
听到老友的声音，风璇玑笑着回复道，
“也就那样吧，也没感觉有多难驾驭，”
“那只是对你而言，好吧，谁叫你是我族万历难遇的天才呢？要知道我倒现在为止可是连半神阶的力量都掌握不清楚呢？！”
“你就别调侃我了，陛下，”
回头看向了自己的好友，风璇玑无奈地摆了摆手，
而被称为陛下的男子，也正是现阶段优尔忒族的执政者，齐维斯，
只不过，
在风璇玑面前的齐维斯却完全没有帝王该有的威严和那种盛气凌人的感觉，反倒显得十分友善，就如同对待朋友一般
面对风璇玑的“陛下”二字，齐维斯更是笑着摇了摇头，
“风，你也别这么叫我了，感觉挺奇怪的，”
‘呵呵，行吧，不过你专门跑经来找我，还有什么事情吗？总不可能只是确认菲力克死没死吧，”对视着齐维斯那紫色的眼眸，风璇玑轻轻地挑了挑眉毛，
“唉，果然瞒不过你，就是有些事情想问问。你也知道，菲力克虽然死了，但他那部分势力的人，，有点，，”
面对齐维斯的问题，风璇玑倒是满不在乎地笑了笑，
“这个你放心吧，我让爱罗拉去处理了，那些家伙一个都逃不掉，”
“行吧，倒也佩服你，居然能把龙皇的女儿治得这么服服帖帖，”
稍微调侃了两句后，齐维斯便难得地换上了严肃的神情，
“那我们现在该怎么做？需要继续联合暗妖族和玄月族他们对联盟施压吗？”
“不用，先慢慢发展吧，毕竟这次为了搞死菲力克，我们也赔进去了三支顶级舰队呢，而且内部的变动估计一时半会也解决不了。”
“嗯，也是，那之前轮回圣女的搜索计划呢？”
“继续进行吧，不过，，既然我现在也成为战皇了，那我也来出分力好了，，呵呵，”
说着，风璇玑便若有所思地看向了自己手上的，那沉寂已久的古老青色指环，眼中不禁闪过了一丝玩味的目光。
‘该去找玄皇聊聊了，倒是希望他能配合配合，，’
--
源星宇宙-世界树中部，
第四十七子世界，
‘圣域魔法-万物重构’
凭借着轮回中记忆的知识，银发少女缓缓地抬起了双手，
伴随着银白色光芒的涌动，巨大的棕色魔法阵浮现在了半空之中，
随着法阵的运行，
在无数民众诧异无比的注视之下，大地发生了龟裂，无数巨石拔地而起，周围的苍天巨木也发生了扭曲变形，
仅仅瞬息之间，
高耸的山地便被转化为了平原，并构建出了成千上万的石房，木屋，
在构建完毕之后，半空之中的银发少女便轻轻松手解除了圣域魔法的运行法阵，
在确保了一波房屋足够结实之后，林灵便不再多说什么，而是缓缓地降落到了一旁某巨木树梢之上，
同时，树梢之上，
等待已久的安坦，在林灵双脚落地之后，便恭敬地行了个礼，
“林灵大人，辛苦您了，，”
“哦，，”
瞥向了一旁的原R国雇佣兵，林灵淡淡地回了一句，
只是内心还是感到了一阵微妙的不协调，毕竟以前都是使用“洛希尔”的假名和他们相处的，
当初是为了避免不必要的麻烦，以及防止将家人卷入其中才使用的假名，
不过，
现在这些担忧已经是完全没有必要了，所以林灵也就将自己的本命告知了他们，
只是，
被这么叫，有些时候还是感觉怪怪的，，
算了，习惯就好，
下一刻，
林灵金色的瞳孔便移向了那巨木之下，无边无际的人山人海，
沉默片刻后，林灵缓缓开口道，
“管得过来吗？”
听着林灵的问题，安坦无奈地摇了摇头，并走到了林灵身旁和其一同望向下方的人群，
“抱歉，林灵大人，恐怕不行。能力者虽然体质强悍，但终究也就几百人，，即使寻找了各地原政府的幸存者参与管理，但也很难管理着二十多亿的幸存者，，更不用说其中也有不少不服管教的能力者，而且，，”
“而且什么，”
“而且，，这些幸存者很多都，，不服我们的管理，，尤其是那些原本就和政府不和的人，还有就是不少人为了找自己的亲戚朋友，或者寻找，争夺一些水源食物，不断引起骚乱，或冲出您设定的封闭结界。没有法律约束的情况下，，到处也都，，，就这几小时，都大概数千人死于各种冲突了，，”
“挺乱的呀，”
“是的，”安坦没有否定的点了点头，
“这里的食物不行吗？”
“抱歉，，外界虽然食物丰富，但都蕴含着不少的灵力，能力者倒是无所谓，没有灵力的普通人吃了，根本承受不住其内部的力量，也有不少人就因为灵力溢出而撑死了。现在也只能依靠当初母舰上储存的一些食物应急了，，”
闻言，林灵的双眼不由微微一眯，深深地叹了一口气，
“食物和水源的问题，我会解决，你先让安排好人们住房的问题。”
“明白，”
“另外，有人再搞事的话，直接动手，没必要客气。必要时就宰了，杀鸡儆猴。”
？？
听到林灵的话语，感受到其中那股阴森的杀气后，安坦一时间还楞了一下，不过随后便恭敬地点了点头，
这样做也正和他意，
只是没想到，那个一向比较仁慈的银发少女，居然主动提出了这个想法。
随后，
安坦像想到了什么似的，回头看向了身后的一望无际的深邃巨木林，
准确地说，
是隐藏在巨木林中的各种魔兽，
四十七子世界的确灵力充沛，资源丰富，极度适合修炼，但也因为这样的环境存在，其世界内部也是充满了大量危险强大的魔兽，和各种恐怖的植物，
严格来说，这个世界对于现在的人类可算得上极度不友好的了，
“林灵大人，，那结界的问题，，”
“这个你不用担心，那些魔兽虽多，但最强不过第六位阶，七阶以上感知力强的，在感受到我气息后便逃离这快区域了。剩下那些打不破结界的。”
“那出去，找食物的，，那些人？”
“既然无视警告跑出去的话，就别管他们了。现在我们可没那么多人力再专门去救他们，多死几个后，剩下的自然也就不敢出去了。”
“明白了，”
见此，林灵也不再多说什么，而是默默地将目光移向不远处的人群，
同样，
人群中也有不少人注意到了树梢之上的银发少女，
只是不少人在注意到银发少女目光之时，表情却不再像之前那般敬畏，而是浮现出了强烈的失望，怨恨，甚至还有不少的敌意，
似乎是对林灵没有救出所有人，还让他们留在这‘鸟不拉屎’的危险地带感到了极度的不满，
甚至还有不少人，直接开始窃窃私语地抱怨了起来，
审视着他们的双瞳，听着他们部分的辱骂，感知着他们内心强烈的负面情绪波动，
林灵只得无奈地在内心叹了口气，
压下了那股不知名的杀意冲动后，林灵便直接化作了一道银白色的光芒飞向了远程悬浮在半空中的月华号主舰，
现在，
比起在乎这些幸存者的情绪，
林灵更在意的，可是某只小白猫的问题。

第三章 杂事

第四十七子世界-月华号之上，
随着母舰侧门的开启，无数银白色的光点急速涌入了母舰之内，并瞬间汇聚化作了人形姿态，
在见到银发少女出现的瞬间，
前方无数为资源以及房间分配问题而争得不可开交的一伙人，也瞬间变得雅雀无声了起来，就这么默默地凝视着突如其来的银发少女，
不过见银发少女没什么太大反应，人群一会儿便又躁动了起来，窃窃私语声此起披伏，似乎是忘记了少女拥有的超人感官，
母舰上的幸存者大多是拥有一定的灵力基础，或者天赋，
也正是如此，当初在天狱兽袭击之时，
这些人和他们的家人才会被优先救助，并安置在了这个环境好太对了的母舰之上，
相比之下，外面的世界可完全相当于是原始社会了，
但即便如此，不少人在看到林灵出现的一瞬间还是流露出了不悦神情，并非因为失去了什么家人或朋友，仅仅是因为缺乏食物以及好的住所，
毕竟母舰之上人实在太多，可提供的住宿仓也始终有限，大多数人只得强行挤在了一个小空间内，
感受到这些人大体的情绪情况后，
林灵也懒得说什么，而是默默地向着核心仓室位置走去。
不过，
和林灵的无视态度相比，一旁接应的林辉可就不那么开心了，对于这些人的抱怨不满，他可是知道的一清二楚，
毕竟之前他就在这负责分配了好久的食物，对于有些个别搞事份子，他早已忍耐了很久，
而在刚刚听到这些人当着姐姐的面，窃窃私语胡说八道时，
林辉更是有了一种直接动手的冲动，但奈何受到了林灵眼神的示意，他只得暂时放弃这个想法，
在压制下内心的不满之后，
林辉急忙小跑几步追上了前方似乎在边走边观望的林灵，
“姐！你不觉得他们这些人太过分了吗？！都救了他们，他们还这么挑三拣四的，甚至还怪我们！还说我们限制他们的自由？？！……”
面对自己弟弟那充满不悦的抱怨，
林灵倒是显得没有太在意，
虽说林灵内心的确有点不愉快，但若是为了这点屁事就出手教育人的话，也显得过于小心眼了点，而且在最近一段时间内，他们肯定少不了抱怨抗议之类，
她可没那个功夫天天计较这个问题，
再说了，
瞥了一眼一旁‘手舞足蹈’，甚至都不自觉释放灵力压迫的自家弟弟，林灵直接眉头一皱，伸手揪住了林辉的耳朵，
“啊啊啊！！疼疼疼！！姐！别啊！！”
一时间，一米八五左右的健硕青年，就被其旁边一米七五左右的银发少女揪得个哇哇直叫，惹得不少周围观望于此的人们不由偷笑了出来，
“注意点旁边，这块大多数老人和伤员，你释放灵力想害死他们啊？”
面对姐姐的教育，林辉在看了眼周围那些受伤的军人后，便略带尴尬地低下了头，
“知道啦，，下次注意，，话说，姐，，你下次别在大庭广众之下抓我耳朵好吧，我现在好歹也算是名人了吧，这样很没面子呀，”
“哦，那我下次直接打屁股好啦，就像小时候那样，”
“额，，，那你还是抓我耳朵吧。不过，姐，你刚刚就不生气嘛？他们那么无礼”
对视上自己弟弟那好奇且略带不悦的眼神，林灵只得卷了卷自己的发梢，并深深地叹了口气，
“算了，无所谓了，反正这次事件说白了也算我的锅吧，没提早发现‘星芒’的召唤结界，就让他们抱怨一下也无可厚非吧。另外。他们和你可不一样，他们损失得可是很多的，体谅一下呗。”
“可是，，他们有些说得也，，”
“嘛，其实也挺简单的，谁再抱怨，或者挑事情，你就把他送到外面的生活区去就好，体会到外面的生活之后，他们就会知道在战舰内的日子有多悠哉了。”
“嗯，，也是，”
应答着的同时，林辉便顺着窗口看向了外部，不远处平原上那无数简陋的石屋木房，
而在林辉观望时，
林灵则略带担忧地开口道；“那爸妈现在怎么样？”
“啊？哦，，他们两挺好的，我专门安置在了指挥室旁边的房间，那里倒是挺舒服的。只是，，”说着，林辉貌似有点尴尬地抓了抓头，
“只是什么？”
“就，姐姐你是他们女儿的事情，，也不知道怎么着就传开来，也不知道是哪个大嘴巴不小心说漏嘴了，”
“那，现在呢？”
“唉，一堆家伙攀亲道故地往爸妈那跑了呗，老爸还好，会考虑下老姐你的难处，，老妈就，太好心了。两下半就被人忽悠了，一会答应这个，一会答应那个，总之，，你懂的，”
“唉，老妈的性子也没办法，你不是能感知情绪嘛？不是真情实意的亲人或者朋友，你就别让他们一直过来烦爸妈了，”
“拜托啊，老姐，我现在要管那么多事情，总不可能一直呆在爸妈身旁吧，”
“嗯，，，那行吧，你别管了，你照顾好爸妈就行，你的事情，我找其他人做。”
“哦哦哦！！”
听到林灵的决定后，林辉突然开心地拍起了小手，
弄得林灵眉头一阵抽搐，随后用着古怪的语气开口道；“只要，你别用那些时间去泡妞就行，，”
“额，，不会，不会，，”
对视着林灵金色的瞳孔，林辉不由尴尬地摆了摆手，
“不会就好，，”
“放心吧，老姐。”
“那就这样吧，你先去爸妈那吧，我一些事情处理完后，再过去看看。”
“哦，好的，对了，姐！”
“嗯？”
想到了什么似的，林辉有些犹豫地看向了自己的姐姐，并小心翼翼地把头靠到了林灵耳边，轻声细语地开口道，
“那个，，老姐，吴哥说，，，蓝星已经没了，，是真的吗？”
不过，
面对林辉的这个问题，林灵倒是没有马上回到，而是若有所思地看了一眼自己右手食指上的金色指环，
沉默片刻后，
在林辉不解的注视下，林灵歪着小脑袋轻笑了一波，
“嘛，至少物理意义上是没了吧。”
--
在暂时告别林辉后，
林灵便来到了中央区的某个舱室之中，
只是，
在踏入了这个特殊房间的那一刻，林灵周身原本还算温和的气场，顿时冰冷许多，
虽说林灵依旧维持着一副和刚才一样面无表情的状态，
但其眼神中的那一丝红光，和周身逐渐外溢的恐怖灵力，令得周围的空间都不禁产生了轻微的扭曲，
第一次面对如此骇人的压迫感，一旁的雷星源的适合者，
一个十六岁左右的小女孩更是吓得躲在了舱门之后，小心翼翼地探出脑袋看向了屋内处于沉默状态的林灵，
“洛，，，林灵大人，那个，，”（F语）
？？
听到小女孩这充满颤音的话语后，林灵也意识到了自己一时的失态，立刻便压制回了外放的灵力，
“没事了，你先出去吧。”
“哦，，哦好的，，对了，，那个，林灵大人，樱木姐现在，，怎么办呢？”
“她还把自己关在紧闭室？”
“是的，，”小女孩有点不安地点了点头，
闻言，
林灵无奈地低头叹了口气，
虽然告诉过樱木，自己不打算怪她，毕竟芈那属于战皇级别的权能，又岂是她个七阶的小丫头能够对抗的，
但就算这么说了，那丫头似乎依旧有很强的负罪感，
真是的，
回头瞥了一眼那个名为诺拉的孩子，林灵淡淡地开口道；“告诉樱木，想弥补过错的话，就出来帮忙，现在正缺人手呢，”
“是，明白了，”
应答之后，诺拉便关闭了苍茫，径直向着禁闭室方向跑去。
在确认感知周围已然没有其他人后，
林灵默默地走到了屋内摆放着的，那充满金属质感的床前，并缓缓地坐了下来，
“唉，你这贪吃鬼若是醒着，现在外面那些分配问题估计也都迎刃而解了吧，”
自言自语的同时，
林灵不禁心情复杂地看向了床上躺着的某位白发猫耳小女孩，并轻轻伸手揉了揉对方的小耳朵，
虽然猫耳摸起来依旧是那样的温暖，舒适，
但，这也不过是记忆金属之躯本能维持的设定状态罢了，
现在这个躯体之中并没有意识，只是具空壳罢了，
想到这，
林灵金色的双瞳缓缓地移向了自己的胸口，那个原初灵魂本源所在的地方。

第四章 一段历史

九千多历前，
世界树之心-大殿中心处，
身披暗红色坚实龙鳞甲的数千米长巨龙正紧闭着双眼，默默地趴在大殿的中心地带，缓缓调动着体内的灵力以治愈着自身的伤痛，
同时，
在那巨大龙首的斜上方，一个青红色长发的红裙美艳女子同样也闭着双眼，聚精会神地操控着体内的灵力以及浩瀚的生命气息，
在女子的细心运转之下，
无尽的充满治愈之力的青色光芒便将巨龙那硕大无比之躯体完全地包裹在了其中，辅助处理着各处的伤口，
这样的状态也不知道持续了多久，
终于，
随着焚紧闭的双眼缓缓睁开，青色的生命气息便暂时地消散了在了龙躯之上，大殿内波涛汹涌的灵力也终停止了暴动，
不过，
即便结束了治疗，焚紧锁的没有却依旧没有舒展开来，
尤其是在感知到龙皇体内始终无法根除的混沌气息后，焚更是气愤地紧紧握住了双拳，
好不容易才平静下来的大殿，
一时间，竟又陷入了炙热的气浪之中，
而另一边，
注意到自己妹妹那不安和愤怒的情绪波动之后，沉默已久的巨龙，终于睁开了他那睡眼惺忪的龙瞳，看向了青红色长发的女子，
（以下为古神语）
“好啦，焚，不用担心，剩下那点残留的混沌气息没什么大不了的，也不会有什么影响就是了，哈哈哈哈！”
龙皇倒是满不在意地大笑了起来，试图安慰一下自己的妹妹，
只不过换来的却是焚的一阵白眼，
以及充满不甘的咆哮声，
“哥，，你认真带点行不，什么叫没什么影响！这玩意可是在侵蚀灵魂的！！”
被焚这么一吼，
龙皇只得毫无兄长威严地，认怂一般地趴回了原地，但依旧小心翼翼地开口道；“其实，也没必要这么担心，只剩这么点混沌气息的话，灵魂的侵蚀速度也还没我再生的速度快呢！”
“可那，，，你一动用力量的话，侵蚀速度可就，，，会大幅度提高的，，”
“唉，行啦，大不了我就安心呆在这养伤好了，少动手就是了。只是得麻烦你，经常过来帮我治疗一波了，哈哈，”
“唉，，也只能如此了，”
深深地叹了一口气后，焚无奈地摇了摇头，“也，，不知道轮回圣女跑哪去了，如果有‘生灵之瞳’的辅助，这种伤，，早就解决了，，”
“嘛，也别急了，焚。凡莫和黎霜他们不也都在拼命找了吗？不要急，迟早可以找到的。”
“但愿吧，，”
只是，，别太迟就好，
凝视着自己兄长那看似毫无所谓的表情，焚只得象征性地笑了笑，
然而，
下一刻，焚的笑容顿时便僵在了原地，
同样，龙皇的憨笑也是戛然而止，
？？！！
‘是谁？？！’
瞬息间，
兄妹两不约而同地释放出了强大的灵力，并同时将视线汇聚在了大殿入口的巨型石门之前，
一时间，
暴躁浩瀚，而又恐怖的灵力压迫，骤然间夹杂着似乎足以焚尽万物的赤色热浪，完全地席卷了整个大殿，
对于来到世界树之心的不速之客，即使是龙皇和焚也不敢掉以轻心，
毕竟这，可不是什么人都有能力进入的圣地，
下一瞬间，
在龙皇和焚的注视下，巨型的石门缓缓地开启，
一个衣着破败，浑身是伤的白发少女，就这么踉踉跄跄地走了进来，
气息微弱，面色惨白，
仿佛只要风轻轻一吹便可轻易将其撂倒，
但面对如此脆弱不堪的少女，龙皇却没有丝毫放松警惕的想法，庞大的灵力肆无忌惮地从其体内溢出，
狂暴的圣龙炎逐渐汇聚在了巨龙的口中，
毕竟龙皇可是见过不少表面上弱不禁风，甚至没什么灵力，但实际凶狠至极的存在，
况且，
在龙皇看来，能够擅自进入世界树之心的家伙，绝对没有简单货色！！
不过和龙皇的警觉不同，
在见到对方的一瞬间，焚反倒是陷入了极为震惊的情绪之中，
尤其是在看到对方衣领上那残破的金色纹章之时，
焚青红色的瞳孔更是猛地一缩，
“等等！兄长！”
大声呼喊的同时，焚也急速调动青红色的灵力护住了白发少女的周身，同时也强行压制了一波龙皇那狂暴到足以震碎他人灵魂的灵力，
青红色的灵力瞬息间形成了一道灵力壁垒拦在了龙皇的面前，
？？！！
‘焚？？你这是？？’
面对自己妹妹的突然制止，龙皇倒是突然一脸懵逼了起来，并通过内心交流询问道，
“那孩子，，应该是直属于艾绫的圣魂族皇家护卫队，”
‘艾绫的护卫队？’
内心默念了几遍这个名词，龙皇倒是勉强压制住了口中即将发射而出圣龙炎，仔细打量起了那个十分虚弱的少女，
在仔细感知了一波后，
巨大的暗红色龙瞳不禁猛地一缩，锐利的视线顷刻间全部汇聚在了少女手中的盒子之中，感受到盒中熟悉气息之后，龙皇更是稍稍呆愣了片刻，
？？！！
那，，那是艾绫的灵魂碎片？？！！
而且，，居然这么多？？！
意识到这一问题的龙皇急忙同焚对视了一波，
二者皆从对方的眼中看到了强烈的震惊之情，
白发少女之所以可以通过守护结界，进入世界树之心，估计就是依靠着艾绫的灵魂碎片，
只是，
碎片上，居然有外域的气息？？！
那，，
下一刻，
意识到问题严重性的焚也顾不得多说什么，直接红光一闪，瞬间移动到了白发少女的身旁，搀扶住了少女那弱不禁风的躯体，
青红色的灵力陡然涌动，
磅礴的生命力急速顺着焚的本源煌炎中涌出，不断地向着少女脆弱的躯体内灌输着能量，
在感受到少女身体的情况后，焚的神色也是震惊中，带着愈发的凝重，
不出她所料，
虽说少女拥有半神位阶的实力，但现在体内的力量可谓是百不存一，
这种情况下的她根本抵挡不住这股外域气息的侵蚀，
白发少女的灵魂已经难以避免地开始了溃散，
能撑着来到世界树之心也算是一个奇迹了都，
另一边，
随着生命属性灵力的治愈，白发少女原本渐渐模糊了的意识，倒也勉强回复了不少，
在见到焚的面容后，
少女更是面露喜色，以及些许的惊慌，
“焚，，焚，，焚大人？？！”
在本能的引导下，白发少女急忙调整了一波姿势，想要半跪行礼，
见状，焚更是急忙将其制止，并用上了不符合其人设的温柔口气（对外交流的客气口吻）
“不用行礼了，孩子，，你是艾绫的护卫吧？”（圣魂族语言）
闻言，
白发少女恭敬地点了点头，
“抱歉，焚大人，，失礼了。我是公主殿下的女仆长，兼护卫队副队长的白，，”
白？
艾绫曾经提过的丫头？
“白么，那，，那白你这是，，？”说着，焚的眼神同时移向了白手中的小盒，那个充斥着圣女神圣气息，以及外域侵蚀之息的特殊存在，
这个盒子，可谓是焚现在最为关心的事物，
注意到焚的视线后，白缓缓地抬起了握着小盒的右手，
毫不隐瞒地将一切告诉了焚，
“这是，，这是我和其他残存的护卫队成员，收起起来的，艾绫公主的灵魂碎片，，”
！！
虽说早已通过气息感知，确认了盒中的内容，
但真正听到白说出口后，焚还是情不自禁地感到了强烈的诧异，
“你们是怎么，，收集的？这种完全溃散了的灵魂不是，，”
“正常情况是不行的，但当初我们为了更好地保护公主殿下，专门和殿下做了灵魂连接。我们也是靠当初的灵魂链接才找到这些散落在各地的碎片，”
“居然是这样，，那你其他的同伴呢？还有孩子，，你为什么会伤成这样？”
焚话音刚落，
“这，，”
白发少女不由支棱了一下，缓缓低下了脑袋，秀发之下的双瞳情不自禁地流下了几滴眼泪，
不过，马上便被其擦拭掉了，
似乎不愿以自己脆弱的形象面对一位原初，
“我们，，我们刚刚在特罗维斯族地界，收集公主殿下，，灵魂碎片时，，遇到了一位战皇阶别的存在，我们不是对手便只得溃逃，”
？？！
袭击？！
“战皇位阶？？对你们出手？是谁？特罗维斯的战皇吗？”问的同时，焚眼中察不可觉地浮现出了一丝的杀气，
“抱歉，，我们也不清楚是谁，应该不是特罗维斯的那畜生，灵力气息差太多了。”
“那你是怎么，，”
“其他的同伴，，用自爆拖住了他，，掩护我撤离了，”
说着，白发少女眼中的悲伤已是难以言表，
不过，
深吸一口气后，白发少女孩很快地压制住了悲伤，并郑重，且带着乞求之色地看向了面前的焚，以及不远处观望的龙皇，
“我知道，，我这样很失礼，也不合规矩，，，但，，请你们让我见见造物主大人！！”

第五章 虚假的人格

（加一更）
“请，，请让我见见造物主大人！”
话音未落，似乎由于过于激动，一丝灵魂上的撕裂感顿时又在白体内疯狂肆虐起来，令得白发少女一个踉跄，差点又倒了下去，
好在焚眼疾手快，及时将其扶住，但即使如此，少女脆弱的身躯还是不禁咳出了一口猩红的鲜血，
‘灵魂，，快撑不住了，’
感受着少女体内飞速流逝的灵魂之力，焚不由咬了咬自己的下嘴唇，
随后，
用着征求的目光，看向了远处沉默已久的某条巨龙，
‘想救活艾绫么，，’
对视着白发少女那充满乞求的目光，龙皇则是沉默地闭上了双瞳，陷入了短暂的纠结之中，
对于龙皇和焚而言，少女收集灵魂碎片的目的已是不言而喻，
作为原初战皇，考虑到整个源星宇宙的利益，他自然是希望引导圣女可以重新回归，
然而，
即便白收集了如此之多的灵魂碎片，但终究，艾绫的灵魂还是不完整的，
加上还有不少被外域侵蚀了的部分，
要想重塑复活，几乎是不可能的事情了，
更不用说，
在依菲斯诞生后，
母神近期内因为大幅度的灵力消耗，几乎是毫无动静，
可不是她想见，就可以见的，
如此想着的龙皇，缓缓地睁开了他那充满无奈的目光看向了身后的悬浮在半空之上的，那巨型花蕾石像，
随后，
长叹了一口气，略带歉意地看向了白发少女，
“唉，母神现在……？？！”
咦？！
然而龙皇话还没说话，完全出乎其预料的事情发生了，
感受着身后那一丝能量共鸣，龙皇的话语也是戛然而止，
急忙转过龙首望向了身后，
在焚和龙皇难以置信的注视下，一阵圣洁而又高贵无比的气息顿时从其身后爆发开来，耀眼的银色光芒顿时充斥了整个大殿，
‘母，，母神醒啦？？！’
一时间，烬和焚的表情竟也因为震惊而显得有些滑稽有趣，
另一边，和两位原初诧异的表情不同，
白在见到这耀眼圣光之时，内心的激动已是无以言表，感动和欣喜的泪水不自觉地从其双瞳之中流出，
不过这次她也没有空掩盖自己的情绪，
在银色光芒的牵引之下，
白强忍着痛苦，支撑起了自己那摇摇欲坠的躯体，缓缓迈步走向了那散发着圣光的石像。
--
现在，
四十七子世界，月华号上的某舱室之中，
（以下为古神语）
立体影像中，某位红发御姐一边为着身旁的巨龙疗伤，一边无奈地摇着头说道，
“之后那孩子具体和母神说在意识世界中说了什么，我就不知道了。唯一能确定的就是，在和母神谈话结束没多久后，那孩子的灵魂便在外域的侵蚀下完全消散了，”
“唉，，也是挺忠心的一个孩子。”巨龙也跟着叹了口气，
听着兄长们的对话，
凝视着投影中，处于世界树之心的龙皇和焚，林灵沉默地点了点头，
随后，
静静地扭过头，用着深沉的目光看向了身后那静静躺在床上的白发猫儿萝莉。只是和平时附有生机，活蹦乱跳的小萝莉不同，
现在的小白却是完全陷入了一片“死寂”之中，液态金属之躯胸口处的那狰狞裂口，更是看得令人感到触目惊心，
此刻小白的躯体之中，已然没有了“灵魂”，或者说是意识，
虽说林灵已然从母神那得知了关于小白的事情，但当真正听到焚叙述事情经过时，还是感受到了一阵难以言表的悲伤感，
无言地凝视了小白许久后，林灵默默地闭上了双瞳，
不知在思索着什么，
直到焚的话语再度在耳边响起，林灵这才缓缓睁开了金色的双瞳，
“所以说，小七，你面前的那孩子，其实并不是，，过去的那个小白，”
“这个我知道的，”
？？！
林灵的回答倒是有点超乎了焚的预料，御姐那青红色的眼眸中陡然浮现出了些许的惊讶
“小七你，已经知道了吗？”
“是的，我之前已经问过母神了。”
“那为什么还，，专门问我们这个？”
“想，了解点细节罢了，”
“这样啊，”
“嗯，”
应答的同时，林灵已然坐到了小白身体旁，若有所思地伸手抚摸了一下猫耳萝莉的脸颊，
其实，与其说是母神告诉她的，
倒不如说，她几年前便注意到了这个事实，
凭借明示之瞳基础的观测能力，小白意识体的构成，早在林灵回复部分引导圣女权能时便已知晓，
真正的白早在当初世界树之心时，便完全地灵魂溃散了，
小白的意识不过是母神模拟出来的罢了，夹杂了一些原本没有被侵蚀，干净的灵魂残片，
为的只是遵从白当时的遗愿，
自己当初百世轮回能够顺利过关，一定程度上也是因为有小白的帮助就是了，毕竟这时候的小白本身就是轮回模拟的系统，
那孩子在自己每一次的轮回模拟中都扮演了一位至关重要的角色，
陪伴着不同的自己度过难关，
虽没有实际上帮助自己什么，但却给予了自己不少精神上的支持。
原本，
在轮回结束后，这个模拟意识是会根据系统设定自行消除的，
为了让原初以后可以更好地接受轮回记忆中的技巧和经验，而不会被系统生出的人格意识所影响，
但似乎是受到了灵魂碎片的影响，在模拟结束后，轮回系统自身便也生出独立的意识和感情，
她开始认为自己就是小白了。
希望继续陪在林灵身边，不愿意就那么被抹除，
于是便强行修改了轮回系统原本的设定，
母神虽然注意到了，但最后不知为什么，也就没有强制抹去小白的意识，而是将其一块导入了引导助手之中。
--
当初在意识到这个问题之后，林灵倒也纠结了好一会，
不过很快也就释然了，
毕竟陪伴了自己这么多轮回的，教会了自己这么多知识的家伙可就是这只小白猫呢，是不是复制体也显得不是那么重要了，
反正，她可不允许自己养得猫就这么没了！！
想到这，
林灵默默地低头看向了自己的胸口，
那个自己本源所在的地方，
芈当时为了连接上林灵的意识，便直接用其权能开启了小白体内的轮回记忆融合程序，将作为轮回记忆载体的小白和海量的记忆，以及部分情报一同灌输到了自己的意识之中。
若是能将其意识和灵魂碎片提取出来，，
在放回原身体内，
让小白滚回来，，估计也并非难事，
只是，
提取，可提不出母神制造的那部分程序以及补充的替代灵魂部分，
那样的话，
小白的灵魂和意识可就都没法稳定了，，
这可有点麻烦，，
等等，，
灵魂？？意识？？
说起来，
这一刻，
像是想到了什么似的，林灵的视线缓缓地移向了一旁桌面之上的那颗巴掌大小的粉色结晶石，也就是母神当初给予她的名为‘混龙元晶’的存在，
片刻地思考过后，
林灵脑中已有了一定的想法。
不过眼下，
回忆起刚刚焚话语中的讯息，林灵还是不禁皱起了眉头，
不管怎么说，
无论是现在的小白，还是过去的女仆长白，毋庸置疑都对自己有非凡的意义，
而且，
原以为白是被自己灵魂上的外域气息害死的，
没想到居然还有这事情，
战皇袭击，
阻止收集灵魂碎片？？呵呵，，
想到这，林灵金色的瞳孔之中不禁闪过了一丝的阴冷，但很快又恢复了往日的‘微笑天使’模式，随后便抬起头，看向了身后的立体投影，
“对了，焚姐，你们知道当初袭击白他们的那个战皇，是什么身份吗？”
“战皇么，其实我们也不太确定，但是从白背上被重创的伤口痕迹来看，应该是悟轩那混蛋，”
“悟轩？”
“就是玄月族的最强者，玄皇-悟轩。”
玄皇吗？
心中默念了几遍这个名字，林灵便身后按住了自己的嘴唇，摆出了一副思考的模样，
原来是他呀，，
说起来，
当初雪月之都被外域大军袭击之时，圣魂族也向玄月族发出过求救讯号呢，
只是他们直到外域大军被龙皇打退后，
也没有出兵过呢，
事后倒是一直坚称没有收到求救信号，
这么看来的话，
呵呵，当初的事这家伙应该也拖不了干系吧。

第六章 龙蛋

月华号的某间房内，
在某只小黑龙胆战心惊地注视下，伴随着一阵又一阵金色光芒的疯狂闪耀，
依靠着明示之瞳，以及真理权杖的能力，
在经历了一波复杂繁琐，且费时的操作之后，林灵终于给自己的胸口动上了一波“手术”，取出了其本源晶石上属于小白的灵魂残片，
而林灵本人在搞完这一切后，更是毫无形象地瘫坐在了地上，
一方面是因为累，一方面也是因为痛，伤口虽已急速愈合，但刚刚那种撕裂感却始终令她记忆犹新，
缓口气的同时，林灵低头看向自己胸口那光滑洁白的肌肤，
‘真没想到，轮回记忆里居然有做医生的经历，真有点难以想象啊，，’
随后，林灵不由深深地叹了一口气，在内心感叹了一波，
不过，
有时候，真觉得，
防御力太强，皮糙肉厚也未必都是什么好事，想从体内取点东西出来都累个半死，还得专门切换到真理权杖的匕首形态，
又费劲，又疼个半死，
艹
不过好在，一切现在也都搞定了，
凝视着悬浮在手心中那散发着白色光芒的微小灵魂宝石，林灵不由轻笑了出来，
因为，
这颗灵魂宝石正是林灵从体内提取而出的，属于小白的那部分意识，
好在时间来得及，
加上林灵使用权能减缓了记忆融合的过程，小白的意识暂时并没有随轮回记忆一般一同融入林灵的体内，
虽说为了使用明示之瞳来锁定散落的灵魂碎片的躯体位置，林灵消耗了大量的灵力，以及不少珍贵的努比斯，
但从结果来看，
这波不亏，
只是，
感知着灵魂宝石中那一丝微弱的意识，林灵还是不由咬住了嘴唇，
灵魂残存的量比她预计的相差甚远，
单纯靠着这一丝的灵魂意识，
就算苏醒过来，又能保存得住多少的原意识呢？她又能记得住多少事情呢？
唉，
想到这，林灵不禁再度叹了口气，
算了，
现在也不是考虑这个的时候，最关键地是先把这个脆弱的意识给稳固住再说！
于是乎，
林灵的金色双瞳缓缓地看向了一旁放在桌上那巴掌大的粉色结晶石，也就是名为‘混龙源晶’的存在，
此物乃是母神赐予引导圣女之物，
其内部原有属于双子巨龙的两龙蛋，
其中一颗，早在万历前被当初的圣魂族公主的艾绫使用了，也就诞生出了现在的黑耀，也就那只到处捣蛋的小黑龙，
不过在黑耀出身后，灵魂力量用尽了的艾绫便放弃了孵化另一枚龙蛋的想法，而且就算孵化了，以当初艾绫的实力和身体素质，也无法承受三个战皇位阶的灵魂契约，（原本就有黑耀和星皇的，以及皇族的束缚契约。）
也正因如此，
剩下的那颗龙蛋便就这么继续沉睡在了混龙源晶之中，
这对林灵来说倒也是个好消息，
龙蛋本来就需要注入引导圣女自身的灵魂力量和其中残破的龙魂相结合，以诞生出新的生命，
而现在，
林灵正好也可以将小白的灵魂导入其中，让龙蛋中的龙魂稳固小白的灵魂，
顶多就需要加一点自己的灵魂力量作为调和剂就是了，为了让龙魂和小白的灵魂更好结合，
只要操作得顺利，林灵的确可以让小白再度复活，
唯一令林灵困扰纠结的就是，
‘也不知道，到时候再度苏醒的，，还是不是小白了，’
想到这，林灵也不禁无奈地瞥了一眼那床上的白色身影，
但，这也是眼下最好的办法了，
下一刻，
随着林灵眼中一道金色光芒的闪过，在圣属性金色光芒的辅助之下，
纯白的灵魂结晶便缓缓地脱离了林灵的双手，
并飘到了龙晶的前方，
在林灵的力量注入其中的那一刹那，耀眼的樱色光芒便猛地从龙晶中绽放开来，强大的气息直接将屋内的一切席卷，若非林灵早在房屋周围布置好了银白色的灵力护罩，
单是这波爆发，怕就能把一旁的指挥室给拆了，
‘这，，压迫感，比黑耀还强呀，，’
不过，感慨归感慨，正事也不能落下，
深吸一口气后，金色光芒陡在林灵指间闪耀开来，
真理权杖直接化作了万千金丝，参与到了这一波灵力混合的细致工作之中，
随着时间的流逝，
在林灵全神贯注的紧张注视，和细微的操控之下，
属于小白的白色灵力气息便渐渐于龙晶内部的粉色气息相互交融，灵魂结晶以肉眼可见的速度融入了龙晶内部，
终于，
再又经过一番努力之后，室内那狂暴的樱白色灵力波动也在小白灵魂和龙晶完全结合后，陡然消散，
一切就这么回归了平静，
只留下了个一片狼藉的卧室，
凝视着面前顺利恢复平静了的混龙源晶，林灵也终于可以稍稍地送了口气，
随后，林灵便无力地瘫倒在了身后由房内设施形成了水属性灵力沙发之上，并伸出手揉了揉自己那‘用眼过度’了的明示之瞳，
毕竟为了使用这玩意，现阶段需要消耗的灵力还是过于庞大了，
加上林灵自身并不是像夕玥那般灵力极度充沛的类型，
看来得尽快把其他权能的碎片找回来，
不然真的就，用两下就虚呀，
“唉，”
就在林灵叹息，并思考如何扩大自己灵力储备量之时，一个黑色的身影‘偷偷摸摸’地从一旁的小心翼翼地蹭了过来，
“嗷嗷嗷呜！！”
嗯？？
是你呀？
听着一旁撒娇般的声响，林灵不由轻笑一声，顺手抚摸向了一旁的黑影，
而在林灵的抚摸之下，
黑影的伪装便陡然解除，露出了其中隐藏着的某只小黑龙，正是在房间内守护已久，防止有人打扰的黑耀，
感受着林灵温柔的抚摸，
小黑龙瞳孔之中更是露出了喜悦的神色，甚至将小脑袋蹭到了林灵的大腿之上，舒舒服服地享受着一波美少女的膝枕关怀，
时不时还发出了一些‘嘤嘤嘤’的叫声，
若是有外人看到这幅场景，估计都不会把这团黑黑的玩意与龙那种强悍的生物联系起来，
不过似乎是意识到了林灵体内灵力大量损耗的现象，小黑龙果断地将自己体内的灵力不断传递到了林灵的体内，
加上林灵自身和小黑龙也有灵魂上的联系，同源的灵力吸收起来也是十分顺畅，
不到一会的时间，林灵脸上‘微虚’的神色便完全地消失了，
“嗯，，还挺体贴的嘛，”
对视着小黑龙那求表扬般的神情，林灵不觉欣慰地笑了下，
不过内心更多的还是有点小无语，
虽说小黑龙现在看起来是挺乖的，但也仅限于在自己面前了，
要知道，之前自己出去安置民众时，这家伙就在母舰内一顿瞎折腾，炮台都被它咬坏了一个，另外杰明甚至被它一个甩尾拍得到现在还没醒过来，
虽说，还活着就不错了，
但也够让林灵无语的了，
按菲妮斯的话来说，林灵不在时，这家伙就和小恶魔一样，到处搞破坏。另外和碧丝卡恶作剧心态不同，这小黑龙就是单纯的好奇，
只是，经常没个度罢了。
一时间，林灵内心默默地做出了个决定，
‘以后绝对不能让它和碧丝卡一块带着，，不然家都给拆没了。’
唉，
感情为了防止它捣乱，我还必须得带着它咯？
这么想的同时，林灵不由扭头打量了一波这只有‘夜之王’称号的传奇‘巨龙’，
带吗？
其实也还好，毕竟这小黑龙不管怎么说也是战皇位阶的存在，肯定能帮上不少忙，
就是，
有点太大了吧，，
大致扫视了一波小黑龙，那堪比大卡车的体型，林灵不禁摇了摇头，，
“嗯，，，太大了，，貌似有点不方便，，”
感叹一般，林灵就这么顺口低语了一句，
然而，
有时候说者无意，听着有心，
！！！！
不知道是不是听懂了林灵的话语，还是猜到了林灵的想法，小黑龙直接一个机灵猛地抬头，一脸悲伤且可怜兮兮地看着林灵，
龙瞳之中甚至都还蒙上了一层涟漪，看得林灵突然一阵心软，
不过，
正当林灵准备说一些什么安慰一下的时候，
小黑龙却突然表情一边，前所未有的严肃了起来，并扭头望向了身后屋内的那张大床，
不，
准确地说，是床上的某只白毛小萝莉，那个害得妈妈无视自己许久的罪魁祸首，
回想起林灵之前温柔抚摸白毛小女孩头发的场景，
小黑龙突然有了个大胆的想法。
‘嗷，，嗷，嗷呜，’

第七章 囍当妈

随着脑中的‘灵光一闪’，小黑龙陡然双眼微眯，默默地凝视着不远处的猫耳萝莉，
确切来说，
是凝视着对方的耳朵，
？？
咦？
怎么了这是？
见黑耀突然目不转睛地盯着躺在床上的小白，无数个小问号陡然浮现在了林灵的脑袋之上，
它在看小白？？
等等，，不会又是好奇想去咬咬吧？？
只是，
下一刹那，
林灵的猜想便被无情推翻，脑袋上这些问号更是顷刻间转化为了感叹号，
只见陡然间，
黑耀眼神突然变得锐利了起来，并发出了一声“嘤嘤”的龙鸣声，
而随着龙鸣的响起，强大却充满圣洁气息的暗属性灵力顿时从黑耀的胸**发而出，
“hong！！”
随着一阵阵柔和的黑光闪烁而过，小黑龙的躯体于瞬息之间便被一层黑色的灵子所包裹，其体内的灵力也在这一刻不断地向着龙躯的中部汇聚而去，
这，，是？？
化形魔法？？
紧接着，
在林灵诧异的注视下，卡车般大小的小黑龙便以肉眼可见的速度急速‘缩水’了起来，
最终，
巨龙之躯化作了一个娇小的躯体，
伴随着体表的黑光散去，一个八岁左右的黑发小女孩便赫然出现在了林灵的面前，水汪汪的大眼睛就这么瞪着眼前的银发少女，
黑耀突如其来的变化，令得林灵一时间竟呆愣在了原地，
关键地是，
这丫头一件衣服也没穿，，看得林灵情不自禁地脸色微红，急忙调动起灵力，试图从自己的体内空间中找出件衣服或者毯子，先把小女孩盖住再说，
不过，
林灵才刚刚调动灵力，小女孩那奶萌的嗓音顿时给林灵下了个‘时停魔法’
“妈妈，妈妈，妈妈！！！…”（圣魂族语言）
瞬息之间，连续三声的出乎意料的‘妈妈’叫，更是令得林灵直接进入了‘石化’模式，
咦？？！
妈？？！
有没搞错？怎么会这个称呼？？
还没等林灵理清楚状况，化作小女孩的黑耀便毫不犹豫地冲击了林灵的怀里，一个劲地蹭了起来，似乎完全不在乎自己正光着身子，
嘛，也是，
毕竟龙形态下的黑耀本就没有什么衣服的概念，
而另一边，在小女孩撒娇的同时，林灵则是本能地抬手轻轻地拍了拍小女孩的后背，
这幅场景看起来倒是十分温馨，
片刻后，终于回过神来的林灵，这才从体内空间中拿出了一件白色的披风，用其将小女孩的躯体包裹住，
“黑耀？？”
“嗯？怎么了妈妈？”
听到林灵的呼唤，小女孩这才不舍地从林灵怀中探出了小脑袋，用其楚楚可怜的可爱双眸一脸好奇地看着林灵，
“为什么，，会叫我妈妈呢？”
嗯？？
“不为什么呀，妈妈不就是妈妈吗？”
“额，，不是，，那个，您能叫姐姐吗？”
“不要！妈妈就是妈妈呀？为什么要叫姐姐？”小女孩一脸疑惑加无辜地问道，
看着黑耀那不解的神情，
林灵也不禁稍稍皱了皱眉头，
嘛，黑耀在灵魂上和自己算是同源，又是由过去的自己（艾绫）所孵化降生，讲道理，叫自己‘妈’好像也没啥问题，
可，严格来说，她妈也是艾绫，不是她呀，
而且，作为一个‘黄花大闺女’，林灵总感觉有你哪里怪怪的，
‘妈妈’这称呼要是被其他人听到了，那她名声可就…
于是乎，
按着面前小女孩的肩膀，林灵略带郑重地开口道，“总之，别叫妈妈就对了，嗯，，怎么说呢，其实我…”
然而，林灵话还没说完，
听到林灵略带严肃的前半句话，小女孩直接以肉眼可见的速度进入了可怜巴巴模式，怂下了脑袋，眼眸之中更是铺上了一层涟漪，
失落之情溢于言表，
咦？？
见黑耀那如此可怜兮兮的神情，林灵原本想说的话，也不禁被其吞回了腹中，
再三考虑后，
林灵无奈地轻笑了出来，并抬手揉了揉黑耀的小脑袋瓜，
“好啦，和你开玩笑的，你爱叫妈妈，就叫吧。”
“真，，真的吗？？”小女孩小心翼翼地看向了林灵，
“嗯，”
得到林灵肯定的回复后，小女孩瞬间便破涕为笑，一扫之前脸上的阴郁神情，
变脸之快，
弄得林灵都有点小无语，
‘唉，算了，就这样吧，’
内心嘀咕两句的同时，
林灵也仔细打量起了面前的这位女儿，
不得不承认，的确很惹人怜爱，
如墨般的黑色秀发，婴儿肥的小脸蛋可谓是白里透红，吹弹可破的白皙皮肤加上那如同黑玛瑙般的美丽双瞳，着实展现得淋漓尽致，
不过，虽说拥有了接近人类的外表，
但黑耀毕竟是龙族，还是保留有不少龙类的特征，比如额头之上的两萌萌哒的小龙角，以及躯体上部分的黑色龙鳞，
只是，
最令林灵震惊，且无语的却是小萝莉脑袋上，那一对极度显眼的黑色猫耳朵，
啥？？
猫龙？？龙猫？？
这，，这是什么搭配？？
很显然，这对猫耳并不是正常化人会出现的部件，而是小黑龙故意用灵力塑造添加上去的，
额，
一时间，林灵好像明白小黑龙刚才为什么一直盯着小白的身体了，，顿时感到了一阵的无语，只得伸出手指揉了揉自己的太阳穴，
‘真是个小孩啊，，’
林灵不禁这样在内心感慨道，
和碧丝卡那种披着萝莉皮的老狐狸不同，
黑耀可真的算是一个孩子了，
虽说黑耀万历前便诞生了，但严格来说，她大多数的时间都沉睡在混龙晶石之中，
尤其是在雪月之都被毁灭后，
黑耀更是直接沉睡到了现在，直到林灵将灵力注入龙晶之中，这才将其唤醒，
所以严格来说，
黑耀的心理年龄还真不大，若是按照龙族的年龄计算方式，黑耀甚至只是一只刚刚出生没多久的幼龙，嗷嗷待哺的那种类型，
这么想的话，黑耀之前在战舰上的各种闹腾倒也算得上是情有可原，
毕竟小孩子嘛，
能有不皮的吗？
对视着黑耀那双，清澈纯真，且充满了对一切事物好奇的双瞳，林灵也忍不住伸出手刮了刮小女孩的鼻子，
而后者也挺享受着来自母亲的亲昵动作，时不时还发出些可爱的‘嘤嘤’声，弄得林灵也是难得发自内心地笑了笑，
算了，
既然要带孩子就好好带呗，
那么现在首要的问题就是…
思考的同时，回忆起小女孩刚才全程毫不害臊的表情，林灵眼神不禁略带尴尬地瞥向了黑耀那披风下**的小短腿，
嗯，，得好好教育一下这孩子一些基本常识了，这孩子好像完全没有衣服和其他基本常识的概念，或许因为之前都是龙形态的缘故吧，
看来要教的东西还不少，任重道远呀，，
算了，
先个这孩子弄套像样的衣服吧，
揉着小黑耀脑袋之时，林灵不禁缓缓地抬头望向了窗外的景象，望向了平原之上，密密麻麻的人群，（单面窗，外面看不见内部）
然后，
还得解决一波这些人的食物，生活问题，
‘唉，好麻烦……？？’
嗯？？
那是？！
就在林灵思考应当去哪里弄食物和日用品之时，一道熟悉的灵力波动顿时冲入了林灵的感知范围内，
下一刻，
一道赤金色的光芒刹那间以难以置信的速度猛地冲破了子世界的空间边境，并以势如破竹之势直接从天而降，
顷刻间，赤金色的流星便将林灵布置好为了防御魔兽的结界砸了个大洞，而流星更是落在了不远处人群聚集地山峰之上，
凝视着远处山峰之上方，那道赤金色光芒包裹的身影，
在小黑耀好奇地注视下，林灵的神色顿时以肉眼可见的速度阴沉了下来。
林灵；……艹，这家伙简直欠揍，

第八章 拜访者

四十七子世界-月华号外围地带，
其中一处原本由林灵构造的“新住宅区”此刻已然是陷入了毁灭的状态，因圣域魔法而构建而成的石屋木房更是完全地被泯灭为了虚无，
原本地面之上那一片美丽的草原也是难以幸免地化作了了无生机的沙漠地带，
沙漠的边缘处，
一名身着灰色破败风衣的白人男子，竭力地半跪在了地上，胆战心惊地凝视着远处山谷间不断传递而来的狂暴剑气波动，
虽然说没有什么强大的灵力波动，但依旧令得安坦以及其身后部分，被安排到此的幸存者感到了无比的惶恐和不安，
若非是月华号上的第二重防护能量罩将其保护在了其中，即使是单纯的剑气和力量余波便也可将这些脆弱的幸存者震得魂飞魄散，
在成为星源适合者后，一向自信满满的安坦此刻不得不重新审视了一波自己的能力，
在那个入侵者面前，任凭自己再怎么拼尽全力也始终无法伤到对方一丝一毫，
而对方只是轻轻一挥手，甚至没动用灵力，单纯靠身体能力便就将自己轻易击溃，而冲击产生的气浪余波更是直接将周围的‘新住区’移为了平地，
若非有林灵大人及时赶来，
硬生生地把那入侵者给拖走，那真不知道还会发生什么，
回想起对方眼神的不屑和冰冷，安坦就不禁感到了一丝心有余悸，
但，
一想到自己半神位阶的实力，连对方一根毫毛都伤不到，安坦惶恐的同时，也感到了一丝深深的无力感，
“那就是战皇阶吗，，太可怕了，，”
听着安坦的感叹，一旁被林灵叫来收拾残局的菲妮斯则是不以为然地瞥了眼这位自信心破碎了的半神，带着点安慰的语气开口道，
“你也别气馁了，你才刚刚到半神而已，力量也不熟悉，而且那家伙可是剑皇-克洛维呢，实力比一般的战皇强得多呢。”
虽说中文发音不太标准，但至少也能和面前的安坦交流，这一副R国人和外星公主用拗口中文交流的场景倒是令得周边来不及撤走的幸存者感受到了一股十分微妙的气氛，
“剑皇？”
“是啊，虽然脑子不太聪明，也有点疯狂，但实力的确很强，至今为止都击败好多位战皇了呢。和他交手了一下，你个半神现在还能清醒地说话就不错了。”
一边动用着生命魔法重塑环境并帮部分幸存者疗伤，菲妮斯一边解释了起来，甚至看安坦的神情中还带上了一丝夸赞，
听着菲妮斯的话语，安坦脸色倒是不由一沉，
随后不由担忧地看向了远处，处于交战正中心的峡谷，
“那，，，这么危险的家伙为什么会突然来我们这，，林灵大人会不会有事啊？？！”
面对安坦不安的询问，
菲妮斯则是淡淡地瞥了一眼远处，毫不在意地耸了耸肩膀，甚至还撇了撇嘴摆弄出一副不屑的眼神，完全没有公主该有的形象，
这动作和表情若是让熟知菲妮斯的人看了，怕不是当场三观尽碎，
圣魂族的公主在蓝星这两年没学啥东西，宫廷礼仪倒是忘了个一干二净，
对视着安坦充满担忧的双瞳，菲妮斯深深地叹了口气，
“放心吧，那家伙不过是来找揍的罢了，对你自己上司有点信心好不。”
--
不远处峡谷之中，
“hong！！”
伴随着银白色和金色光芒的交替闪烁爆发，强大的剑气顿时再度席卷了本就千疮百孔了的峡谷，
在剑气和各种冲击的余波之下，无数巨数顷刻间被被化作了粉尘，
许多来不及撤走的魔兽们更是十分倒霉地被波及到了其中，在剑气的风暴洗礼中，瞬间四分五裂，
侥幸脱离战场的魔兽们也在这一股股气浪之下，瑟瑟发抖，
即便交战的双方都没有动用灵力，但单纯肉体爆发的能量却又依旧恐怖如斯，
“king！！”
在又一声震天动地的金属碰撞声后，某位赤金色长发的男子陡然便被金色的剑气轰飞，猛地死死镶嵌在了不远处的山崖之中，
那由奥洛斯原石构成的坚硬山崖竟也瞬息间进入了濒临奔溃的境界，
其周身悬浮的七把形态各异，充满毁灭性能量的暮钢之剑也因为失去主人意识的操控，而纷纷散落在了地上，
凝视着那倒立着，镶在墙面之中，浑身装备已然破败不堪的某持剑男子，林灵眼中的不爽神色倒是缓和了不少，
顺手用灵力控制了自己的手机，对着面前姿态滑稽的男子就是一阵狂拍，
面对一阵阵闪光灯的刺激，克洛维被震得七荤八素的脑袋也回复了清醒，认命般地看向了眼前的银发少女，
似乎也猜到了少女此刻正在做什么，
（精灵语）
“拜托，能不能别拍了，，很没面子的好不，”
听到克洛维的话语，林灵不由发出一丝轻笑，
“哇，剑皇大人，您不是一向不在乎别人的看法么，怎么，还怕丢面子不成。怕丢面子，下次就别来我这捣乱，”
面对林灵的冷嘲热讽，克洛维不禁露出了一丝‘无辜’的表情，
“我什么时候捣乱了？！”
“你从进入这个世界的那一刻起，就没有停止捣乱过！是谁砸碎了我布置的结界？是谁毁了我辛辛苦苦盖好的楼房？还把附近的物资给毁了那么多？？！甚至还打伤了我的人？？”
“是你的人先和我动手的啊！？”
“还不是你个混蛋擅自闯进结界！又搞了那么多破坏，他不和你动手才怪，而且我之前不是和你强调过人类没有什么灵力的！你居然还敢以灵力外放的姿态冲进来，是想装逼吗你？”
“不，，不过后来也没什么事么，”
一边满不在乎地回复着，克洛维一边把自己的身体从石壁中挣脱了出来，
闻言，林灵脑袋上不禁浮现出若干个‘井’字符，语气也冷了不少，
“拜托，那只不过是因为你落地那块正好没什么人，加上母舰护罩开得及时，不然又不知道有多少人会被你震死，，”
“切，，谁叫这些人太弱了，又不怪我，，”
克洛维不屑地瞥向了一旁，小声嘀咕道，对于实力微弱的存在，克洛维可是一向选择无视，蝼蚁死再多与他何干？？
随着克洛维狡辩般的话语一句句传入林灵的耳中，无数的黑线逐渐浮现在了林灵的面容之上，
“嗯？你刚刚说啥，风太大，我没听清楚呢？”
？！
额，，
望着银发少女那充满‘和善’的目光，和不远处趴在岩壁之上，不停对他丝牙咧嘴，似乎随时打算冲过来和他大战三百回合的小黑龙，
在本能的引导下，
克洛维不禁将即将说出口的话，强行吞回了肚中，并非常认怂地摇了摇头，
“没，，没说啥，，”
“这样啊，那就好，”
说着，林灵面露微笑地动用起了周身的灵力，
在银色和金色光芒的辅助下，
林灵右手的金色长剑顿时分解重塑为了其食指之上的一枚金色指环，而其左手那把充斥着不祥之力的漆黑长剑则是在银白色光芒的引导下被收回了林灵的体内空间，
随着两把传奇暮钢武器的离场，峡谷之间存在的恐怖压力顿时缓解了不少，
见林灵收起了武器，
克洛维警惕心也稍稍放了下来，
虽然说他刚刚和林灵之间的‘切磋’并没有动用灵力，只是单纯的挥剑对砍，但少女那两把恐怖的传奇武器，以及其强悍的肉体能力，依旧令得克洛维‘亚历山大’
回忆着刚刚战斗细节的同时，克洛维不禁开口询问道，
“你是什么时候学剑术了？还是双剑流？明明上次只会乱砍的，，”
面对克洛维的询问，林灵一时间还稍稍愣了一下，
什么叫‘只会乱砍’？？
内心吐槽了一波后，林灵顺便还白了克洛维一脸，旁边的小黑龙见自己母亲这么做，也是毫不犹豫地对着克洛维做了个鄙视的表情，
气得克洛维脸上陡然一阵抽搐，
拍了怕小黑龙脑袋，示意其别激动后，林灵歪着头瞥了克洛维一眼，
“拜托，你忘记了原初的百世轮回了么，，有一世当过剑圣，，还是玩二刀流的，，”
“这样呀，轮回我倒是知道，，，不过没想到那些记忆居然有这么大影响，，”回想着林灵之前的动作，克洛维倒是又来了一波感叹，
“一些技巧罢了，，真是的。话说，你呢？专门跑我这干什么？不会真就是来打架的吧？”
“哦，，这么说，对哦，，我来干什么来着？？”
林灵；…你在逗我啊…
不过很快，在克洛维在懵逼零点几秒后，这位剑皇大人便陡然露出了一副恍然大悟的表情，感情他还真忘记了自己原本的目的，
下一刻，
在林灵一脸莫名其妙地注视下，克洛维突然一个起跳，蹦到了林灵的面前，并一脸郑重地开口道，
“对了！就是我以后就跟你混了！”
林灵；……？？？啥？！

第九章 誓约骑士

嗯？？
“你，，这话什么意思？？”
看着眼前克洛维那一脸正经的模样，林灵神色中不禁带上了一丝丝警惕，
“就是做你的誓约骑士，”
“誓约骑士？？为什么？？你开玩笑的吧？”
“没开玩笑，我已经答应你大哥了，”
一边将散落周围的暮钢之剑收回黑棺之中，克洛维一边严肃地回答道，顺便把当初和龙皇谈话的内容一五一十地告知给了林灵，
（省略了被揍的过程）
听着克洛维的叙述，林灵表情不禁有些微妙了起来，
原来是这样，，
就觉得奇怪，当初克洛维这家伙怎么会来帮她，甚至还专门从克罗地维的四族联合那抢了‘混龙晶石’，
这么看来，原来都是大哥叫他干得，
也是，不然这家伙不太可能主动参与这些事情，
只是，没想到这家伙居然会这么听话，明明平时那么嚣张，且为所欲为的一个家伙，居然答应成为誓约骑士？
这玩意可不仅仅是当个保镖这么简单，，这家伙的命和自由全都会被握在我的手中，
想到这，
林灵也郑重地看向了克洛维，深吸一口气后缓缓开口道；“你，是认真的吗？”
“虽说说并不是我本人的意愿，，”
捋了捋头发，克洛维露出了一缕毫无所谓般释然的微笑，
随后便在林灵略微诧异地注视下，
克洛维猝不及防地低下了头，并单膝跪在了林灵的面前，完全放下了其内心原本的高傲，
“但，既然答应了你大哥，我可不想食言，”
林灵；……
“再说了，跟着你后，能随时找你练练剑也不错，”
凝视着前方，已然摆出标准臣服礼的克洛维，林灵一时间还有点不太相信自己的眼睛，
说句实在话，
虽说克洛维之前确实帮自己对付了一波外域的大军，但自己对这男人依旧没有什么好印象，毕竟克洛维之前的经历着实是劣迹斑斑，
留他在身边岂不是给自己安装了一个定时炸弹？
但，
若是成为誓约骑士的话，便完全不一样了，通过于其建立灵魂链接，克洛维便必须听从自己的命令，必要时连生命都得交给自己，
从某中意义上来说，林灵倒觉得这契约骑士和‘奴隶’也没太大差别，真是越想越不明白，克洛维这种桀骜不驯的家伙为什么会答应大哥的要求，，
不会真就想找人切磋吧？
而另一边，
见林灵就这么沉默了许久，克洛维也大概猜到了银发少女的一些想法，“你不用担心什么，我没有其他目的，”
“嗯？”
“而且，如果你不够强的话，就算是龙皇的要求，我也不会答应的。”
“你认真的？现在和我绑在一块可未必是好事呢？”
“我都跪了这么久了，你觉得呢？”
说着，克洛维徐徐抬起头来，露出了其赤金色的瞳孔，就这么默默地与林灵对视了起来，
嗯，，怎么说呢，
虽然感觉他内心不知为何还是要有那么点不爽的，（毕竟被龙皇揍到同意的）
但总体来说，克洛维这家伙应该也是认真的，
‘怎么办呢，，’
林灵不由在内心思考了起来，，
嘛，
不得不承认，这家伙若是好好听话，也是个不错的战斗力，
干脆收了得了，
弄个战皇阶别的打手貌似也是个不错的选择，
毕竟以后自己不方便出手的事，到可以叫这疯子去干，
另外，现在四十七子世界中，若是自己出去办事了，小黑耀那粘人的性格绝对会和自己一起走，到时候着偌大的世界中就两个半神看着，，总感觉有点不放心，而且又是在最近这种特殊时刻，要提防的人可不少，
嗯，？？！
两半神？？
等等，，说到半神，，，吴航那死鬼哪里去了？？好像来这后都没见到他？
一时间，
林灵突然意识到了一个很严肃的问题-她基友人没人？？
‘这臭小吴，，不会躲哪偷懒去了吧？？！’
--
远离月华号的某处河流边上，
在一只被冰锥刺穿的鱼形魔兽的身旁，一个身着黑色风衣的男子正屁颠屁颠地到处收集着柴火，以继续完成他的烤鱼大业，
而其不远处，
一位如同仙境妖姬般美丽的冰蓝色长发女子，正十分虚弱地靠在巨树之下休息，不过即便女子是身受重伤的样子，但其周身有意无意释放的一丝寒气，
还是令得周围的绿地不知何时附着上了一层晶莹剔透的寒霜，同时几乎所有的魔兽都在寒气的驱赶之下逃之夭夭，
当然，也有个别不自量力的存在已久尝试向着这个区域入侵，就比如现在正在被当成食材处理的某鱼形魔兽，
一边治疗着伤口，并试图驱逐出体内炙热的火元素，
偌莲一边不时地打量着远方的男子，
冰蓝色的眼眸中不禁浮现出了极度地无语的神色，，
‘拜托，，，那点小火烤不熟的好不，，’
看着男子那么傻傻愣愣地准备着食物，偌莲不由在内心吐槽道，
这种水属性鱼魔兽好歹也是六阶的存在，其肉自带火抗，男子靠着那种微弱的火苗，怎么可能烤得熟呢？
--‘饿了吧！我帮你弄点东西吃！’—
回想起，男子刚刚兴致淡淡说出的话语，偌莲纳闷地叹了口气，
唉，真不懂这家伙在想什么，，
跟个憨憨一样，
难道不知道，第五位阶以上就可以不用进食了么？？
低头看了看自己被对方包成木乃伊一般的双手双脚，偌莲顿时肯定了一波自己的内心的想法，
‘嗯，，这就是个憨憨，，’
不过吐槽归吐槽，偌莲在叹了一口气后，眼中一道冰蓝色的光芒陡然一闪而过，
在男子一个劲地顾着找柴火之时，鱼肉内的水属性灵力瞬间便被不知名的力量所驱散开来，
而随着鱼肉内残留灵力的消散，
外围的烈焰终于派上了用场，
一阵诱人的肉香徐徐开始在这块区域内传播了开来，
另一边，
许久过后，才注意到香味的吴航，则是立刻放弃了继续搜索柴火的目的，急忙跑回来将烤鱼从火坑之上取下，
随后，略带欢喜地看向了不远处的少女，
“偌莲学姐！烤得差不多了！要不先吃点东西吧！”（优尔忒族语言）
看着那一边说着极为不标准优尔忒语，一边带着烤鱼向自己跑来的男子，偌莲无奈地摇了摇头，
突然觉得，
自己之前根本没必要专门花费所剩无几的力量给这样一个家伙施加心理暗示魔法，让其不要透入自己的行踪，
现在突然感觉这完全就是多此一举，
这男的随便忽悠一下，怕就是搞定了吧，，
另外，
‘我讨厌吃鱼，，’
一时间，偌莲有点后悔刚刚自己那莫名其妙的做法，真不懂自己刚刚帮他干什么，，
另一边，
见偌莲久久没有回话，也没有接过自己递出的食物，而是就那么默默地盯着自己手中的鱼肉，
感受着这突然安静下来的气氛，吴航不觉抓了抓自己的脑袋，打量了一波鱼肉，
“也是，，好像烤得有点太焦了，，”
听着吴航的话，虽依旧维持着一副符合淑女礼仪的和善神情，但偌莲眉头已是不自觉地抽搐了一下，
拜托，这不是关键好不，，
鱼肉也就算了，
你个傻子用绷带把我包得和粽子一样，你让我怎么拿？？！！
内心翻了个白眼，偌莲无语地动用起了周身的寒气，
随着冰蓝色气息的汇聚，
一个由冰凝聚出的手臂逐渐在偌莲的身边出现，
于是乎，在吴航略微尴尬地注视下，偌莲强忍着了那股鱼腥味，控制着冰之手勉强接过了对方递来的烤鱼肉，
屏蔽了味觉，
为了维持礼数而勉为其难地吃了几口鱼肉的同时，偌莲缓缓将好奇的视线移向了吴航的胸口，眼神微眯，
这，，东西就是魂契血钻么？
比想象中要普通呀，
血钻的使用者，可以通过灵魂契约从契约者那获得一定的力量，
虽说可以在一定时间内获得非凡的力量，但也得承受难以言表的，来自于灵魂深处的灼烧之痛，
恍惚间，
这个男子和自己对峙时的场面逐渐浮现在了偌莲的脑海之中，
回想起那男子那始终坚毅，在灵魂灼烧下依旧保持清醒的表情，偌莲倒是感到了一丝的佩服，
另外，
偌莲眼眸中也渐渐浮现出了惊讶的神色，
因为在恢复点力量，仔细感知后发现，眼前这个一脸傻样的男子体内除了一部分来自那个新生原初的灵力外，并没有其他的力量，
只是一个毫无灵力的
普通人，，

第十章 学术会议

见眼前的冰蓝色长发少女突然就这么默默地看着自己的胸口，吴航突然感觉要一阵古怪，尴尬地挠了挠脑袋，
“那个，，怎么了吗？”
将一口鱼肉吞入腹中后，偌莲淡淡地开口道，
“你不会修炼吗？”
“修炼？”
“就是凝聚灵力呀？你不是学院长的学生吗？这都不懂吗？”
？？！
听着偌莲的话语，吴航一时间还有点懵逼，
学院长？？
等等，，她是说林灵吗？
不对，，好像就是她，，
下一刻吴航急忙收回了那副懵逼的表情，双手叉腰装模作样地憨笑了一波，弄得一旁的偌莲再度一脸黑线，可谓是无语至极，
“哈哈哈，当然知道呀，，只是我也修炼不了呀，”
“嗯？为什么？”
“我也不清楚为什么，不过学院长说貌似是因为什么体制问题，”
“体制问题？学院长都不能解决吗？”
“好像也没有办法，你也知道的，现在大多数人类根本就没有灵力的适应性，我也就一普通人罢了，”
摇着脑袋，
吴航略带无奈地眺望向了远处，人类聚集地所在的方向，
注视着吴航脸上那一丝伤感和不甘的神色后，偌莲神色微微一变，不禁抿了抿嘴唇，
改变体质么，，也不是什么难事，
算了，
蛮帮他一把得了，
毕竟若不是当初在月华号上时，他没有动手，现在的自己怕是已经被焚发现了呢，
‘就当还他个人情好了’
至于他能不能承受得住，就是他自己的事情了。
在内心进行了一波自我劝说后，偌莲缓缓地闭上了双眼，
下一刻，一个个冰蓝色的能量光团逐渐汇聚在了偌莲的周身，
随着力量的不断聚集，
一颗散发着骇人寒气的宝珠便赫然出现，并悬浮在了偌莲的面前，
？？
见偌莲突然调动力量在手中凝聚出这么一颗冰蓝色的能量宝石，吴航不由疑惑地开口道；“那个，，偌莲学姐，，这是？？”
“别管那么多，吃了就是了。”
吴航；？？？
--
世界树中心-第三十子世界，
中立地带-卡亚尔，
作为名义上保持绝对中立的独立世界，卡亚尔独特的法律模式和政治地位，为其吸引了源星宇宙各地的商人和政客们的投资，
不用担心某些种族的特意打压，也不用担心竞争对手被当地政府特意偏袒，（据说）
卡亚尔的核心价值观便是绝对中立，
在经历数千历的发展后，现在的卡亚尔已然是源星宇宙中首屈一指的贸易之都，也是各族一些重要会议和活动举办的场所，
此刻，
德维拉皇家学院举办的研讨会同样也在这个世界中心地带的理之塔中有条不紊的举行,
作为代表源星宇宙最高教育水平的九大学院举办的会议自然是吸引了无数人的关注，更不用说这次的会议可是关系到了一历之后即将开始的“诞辉试炼”
只是会议并不像是普通民众认为的那样祥和，优雅，充满学术氛围，
现场的气氛，充斥着强烈的火药味，
虽然表面上各个学院的院长都是一脸微笑，维持着表面上的最高礼仪，但实际上却是暗流涌动，狂暴的灵力肆无忌惮地在会议室内相互对抗着，
尤其是以德维拉皇家学院，院长桑德拉为首的三位学院长更是无所顾忌地释放着自己体内强大的灵力，
不断压制向一旁沉默许久，头戴金色皇冠的白发老者，
面对如此欺人太甚的行为，其他五位学院长却选择了保持沉默，丝毫没有出手阻止场无形冲突的欲望，
而白发老者，也就是代替林灵参与学术会议的，圣魂族皇帝科威特则愤怒地与桑德拉等人对峙，凭借着自己半神高阶的实力，科威特硬生生地抵抗住了对方三位半神级别的联合压制，
见气势上压不过科威特，
桑德拉阴冷一笑，果断选择了开启语言嘲讽模式，
（以下精灵语）
“脸皮可真是厚呀，科威特陛下，明明不是学院长却强行留在这，就不怕给圣魂族抹黑吗？哦，抱歉，现在已经够黑了，，不需要在抹黑了呢，哈哈哈！”
“唉，科威特阁下，为了晖之月的名誉，老夫建议您还是放弃为好，”
“就是说啊，不然到时候审判结果公布，你可更没有面子了呢”
“唉，为了您自己…”
…(持续嘴炮中)
…
另外两位院长，也好毫不犹豫地附和着桑德拉的话语，毫不留情地对着科威特进行言语打击，
见科威特始终没有回话，而是愈发地低头凝视桌面，
桑德拉内心不禁逐渐愉悦了起来，
他的目的也很简单,尽量地激怒眼前的老者,
只要科威特先动手,舆论自然就站在了他们这边,这样的话,之后也更加有利于玄皇大人的计划,
摆出了一副老好人的模样，桑德拉虚情假意地开口道，
“科威特陛下，唉，我建议您还是尽早退出吧，现在您的退出还能说是‘自愿的’，否则就像是琥珀院长说的那样，在宣布判决结果后，被后强制踢出去，晖之月的名声可就全没了呀。另外，好心提醒你一下，外面有这么多等消息的记者，你也不想明天新闻头条是这么个报道吧，”
“这不用你担心，静静等结果就是了，”
无感地瞥了一眼桑德拉，沉默许久的科威特也终于开口，
“科威特，你不会真以为海拉尔大人会判你赢吧，就算你们得到了玥皇的庇护，但你别忘记了，她就是个刚刚被审判令裁决的争议存在，也是和外域有瓜葛的存在，让她这样的家伙带人参与‘诞辉试炼’？你觉得别人会同意吗？！”
听着桑德拉的话语，科威特不禁青筋暴起，但还是勉强地压制住了自己的愤怒，
“那也得等结果出来在说，”
“切，，看来你真是不见棺材不掉泪呀，”
“哼，”
冷哼一声后，科威特也不在同桑德拉对视，而是直接无视对方玩起了‘手机游戏’，看得对面的桑德拉一脸抽搐，
‘切，那你等着吧，’
内心怒骂几声后，桑德拉也不多说什么，气愤地坐回了自己的位置，
该死的玩意，，
余光瞥了桑德拉和其他两位院长两眼后，科威特不爽地在脑内骂了几句，
科威特很清楚，
“诞辉试炼”可并不是什么单纯提升实力的试炼，其内部甚至有让人直接晋升为战皇的神秘传承，
为了获得那个这次的试炼中让玄月族的人获得这个传承，玄皇那混蛋可谓是费尽心机，专门练手了三个学院，之前甚至还差点就控制住了他们的晖之月学院，
若不是自己姐姐及时出手，晖之月怕是也成为了玄月族的傀儡，
或许也是因为这个原因吧，玄皇他们对晖之月也就记恨上了，但之前似乎碍于姐姐原初的身份而不敢轻举妄动，
而现在，
虽然不清楚为什么审判令最终解除了，
但人族被下达了审判令，也出现了大批的外域大军却是不争的事实，
这种情况下，作为人族原初的自己姐姐林灵，，自然也就成为了那些反对势力的攻击对象，而玄皇那个老不死的果然趁机出手了，
前几日，在玄皇的操控下，三所顶级学院联合向学术议会（九大学院的上层管理组织），发动指控，并希望借此废掉晖之月明历参与试炼的机会，
总感觉玄皇似乎很不希望姐姐参与进这个试炼之中啊，，
科威特不禁在内心如此思考着，并无奈地揉了揉自己的额头，
虽然说圣魂族也同样递交了文件反对桑德拉等人的质控，但说实在的，科威特自己都没有什么信心能推翻这次质控，
为了保护学术议会的荣耀，同时令得背后的最大金主们满意，
议会同意桑德拉他们提案的可能性可谓是相当高，
越是思考起这个问题，科威特老脸上就愈发地阴沉了起来，
最终，
在科威特忐忑不安地等待下，
议会室的大门终于打开，
负责宣布审判结果的议会长，身着灰白色法袍的渊咒皇-海尔拉便在众人的恭敬注视下，缓缓地走入了会议大厅，
嗯？？
然而，正准备向这位战皇级存在行礼之时，科威特却突然楞在了原地几秒，
原本紧张不安的情绪中，突然多出了一丝的懵逼？？！
因为此刻，科威特发现，
渊咒皇和刚刚相比似乎显得有些疲惫，
而且，，
‘为啥右眼多了个黑眼圈？？’
凝视着海尔拉那似乎被什么东西狠狠地揍了一波的右眼，科威特脑袋上不禁浮现出了数个问好。
而且右眼上，，怎么感觉残留了点什么熟悉的气息，，

第十一章 意料之外的结果

渊咒皇-海尔拉，原隶属于落枫族首席禁卫将军，乃是源星宇宙中成名已久的强者，击退过无数外域的入侵，
在战皇位阶中，也算是数一数二的存在，
甚至曾经还和幻皇交手过，据说还始终压制着幻皇，更是因此吸引了不少忠实的崇拜者，
不过后来似乎因为政见和新上任的落枫族元首有点冲突，而辞去了禁卫将军的官职，
反而成为了学术会议的第一督查官和八大元老之一，反正海尔拉本来就精通灵力操控学，和无数灵力属性的魔法，本人也更是培育出了无数优秀的弟子，其中就包括了法皇-韦德，
这样一位声名远扬的强者加入了学术会议，自然也是使得整个学术会议在源星宇宙中的地位水涨船高，
只不过此刻，
这样一位传奇强者，似乎显得有点狼狈？？？
在场的九位半神位阶院长（以及院长代理人）在见到渊咒皇-海尔拉进入会议室后，都不由露出了奇怪的神情，
和海拉尔有点交情的桑德拉等人更是面部抽搐了起来，满头问号，
只见，
此刻，海拉尔昔日那种孤高的神情已然完全消失得无影无踪，整个人完全就和没睡醒一般，灰色的长发混乱地散落在肩头，
虽然是身着正式场合才用得上的礼装，但这样一套衣服却被其穿得歪歪扭扭，如同滑稽的小丑一般
而更令人吃惊的是，
海拉尔那充满成熟男子风味的脸蛋更是惊现一个黑色的印记，就这么明目张胆地出现在了海拉尔的右眼之上，
仿佛就是被什么人揍了一拳一般，
？？！
‘被，，被打了？？？’
在场的众人无不在内心如此思考着？？
可，，要知道这里可是中立世界-卡亚尔啊！尤其是核心区的地带更是禁止战斗的呀？!而且海拉尔可是战皇位阶呀，谁敢打他啊？？！
就算有人打？！也不可能这么安静呀？明明刚刚他们什么战斗气息也没有感受到呀？？
这，，
到底是怎么回事？？
明明十几分钟前还是海拉尔还是一副充满威严的强者形象，怎么转眼间就变得如此失魂落魄了？？
一时间，所有的院长都有点搞不清楚究竟发生了什么，就连桑德拉也是如此，
唯一能做的也就是默默地看着海拉尔走向会议室中部的高台，
不过在打量着眼前异样的海拉尔时，桑德拉的视线不由汇聚到了海拉尔的胳膊肘之上，
嗯？？！
那，，那是？？
只见，在桑德拉的视线之中，海拉尔原本充满肌肉的结实胳膊之上，不知何时莫名其妙地多出了一道奇怪的印记，，
‘这，，这是咬痕？？’
意识到这个问题后，桑德拉的表情愈发古怪了起来，
难道这家伙刚刚去逗宠物？？然后被揍了？？
虽然的确知道海拉尔喜欢养点奇怪的魔兽之流，但也不至于把他个战皇揍成这样吧？？越是思考，越是令得桑德拉对于刚刚这十几分钟内发生的事情更是感到了无比的好奇，和疑惑不解，
不过其他的院长其实也是半斤八两的状态，
另一边，
意识到众人古怪的眼神后，作为视线焦点的海拉尔则是十分尴尬地咬了咬嘴唇，随后在众人的注目下缓缓坐在了高台上的主席位之上，
其身旁的一位女仆则是恭敬地站在了海拉尔的身后，
居高临下地俯视着诸位院长一波后，海拉尔郑重地清了清嗓子，
“咳，，咳咳，，”
带着灵力波动的嗓音顿时在会议室内震荡开来，强大的灵力波动猝然便将已经开始‘胡思乱想’了的诸位院长拉回了现实，
“那么，，现在，我将代表学术议会，宣布我们八位元老的最终决定…”
听到这话，
台下众人不由露出了各式各样的神色，有好奇，有兴奋，甚至还有个别的吃瓜群众，
科威特自然之屏住了呼吸，死死握紧了拳头，紧张地等待着海拉尔的宣判，
不过，
和科威特的紧张不同，桑德拉则是一脸稳如泰山的表情，嘲讽意味十足地瞥向了科威特，
哼，
看出了科威特双瞳之中潜藏的一丝希望后，桑德拉不屑地发出了一声嗤笑，
他们三大学院练手发出的报告本就可谓是无懈可击，
再加上玄皇大人的势力早已经渗透进了整个学术议会，八位长老其中之四，甚至包括渊咒皇-海尔拉本人都和玄皇大人有了秘密协定，
不过怎么说，
科威特可谓是必输无疑！
注视着科威特貌似稳如泰山的表情，桑德拉甚至都开始构想其等下该如何火力全开地嘲讽一波这位一族之长
可悲的家伙，
唉，没了一个五阶文明的支持，就算你抱上了一位原初的大腿也是毫无作用的啊，毕竟那个新的原初可提供不了这么多高级的资源和人脉呢，
--“关于这次起诉的结果，我们宣判……”—
听着，耳边传来的海尔拉的话语，其他两位归顺于玄皇了的学院长也不禁侧目准备一睹科威特那失落的表情，
桑德拉本人也不由开始清了清嗓子，露出了得意的微笑，
等到审判结果宣读完毕，
他必然毫不留情地对着前方昔日的老对头，狠狠地嘲讽一顿，
-“我们宣判，桑德拉院长的提议，无效！”-
听完宣告，
桑德拉毫不犹疑地站了起来，
“哈哈，科威特，听到了没！我就说你不可……等等？？！！啥？！无效？？！！”
但是，刚说两句，
桑德拉顿时便意识到了一个非常严肃的问题，
进入他大脑的词好像并不是他预计之中的‘有效’
而是，
“无效？？！！”
Whatthefuck？？！怎么可能？？！！
刚刚本能地开启了一会儿的嘲讽光环，一瞬之间便陡然萎了下去，
一脸懵逼的桑德拉强行将原本即将出口的话语陡然全部吞入了腹中，并难以置信地，瞪大了双眼看向了高台之上的海拉尔，
一时间，其他两位院长也不约而同地摆弄出了疑惑不解的神色，寻求解释般地眺望向了高台之上的渊咒皇，
仿佛就是在质问对方，-这tm和说好的不一样啊！！！
面对桑德拉等人质问般的目光，海拉尔则是不知为啥，似乎略带心虚地瞥了一眼一旁一直默默微笑的女仆小姐，
见对方似乎没什么反应后，
海拉尔顿时神色一变，
在桑德拉等人不甘地注视下，海拉尔摆正了衣领，并表现出了一副‘正义凛然’的模样，义正言辞地开口道，
“这是经过我们八位元老表决后得出的决定！晖之月将保留参与诞辉试炼的权利，不容更改，那么会议就此结束！”
话音刚落，
台下以桑德拉为首的几人瞬间便炸开了锅，
“海拉尔大人？？！您是不是搞错了啊！这结果有问题啊？！”
“对啊？！我们无法接受啊！”
“是啊！简直是天方夜谭！长老们一定有什么地方搞错了！”
…
…
听着桑德拉等人骂街一般的声音，科威特这才逐渐从刚才那股难以置信的喜悦中挣脱了出来，
幸福来得太快，
令得科威特都感到了一丝的不真实，
随后满心疑惑地抬头看向了高台之上，
并非看向那宣布出乎意料判决的海拉尔，而是将目光集中在了海拉尔身后自始至终保持沉默的，那位不知名的女仆小姐，
由于海拉尔过于显著的身份和地位，几乎所有人在海拉尔进入会议室后，都选择性地忽视了其身后这位暗粉色长发的女仆，
和桑德拉这种靠着关系上位的院长相比，科威特可谓是真正独当一面的强者，自身所拥有的各方面经验也远非桑德拉所能比拟，
严格来说，在经验这方面，科威特比在场的所有半神阶院长都要强，
自然也注意到了一些海拉尔细微的动作和神情变化，
虽然有点难以置信，
但科威特感觉，
这位大名鼎鼎的渊咒皇似乎一直在忌惮，，他身后的那位女仆？？！
明明那个女仆只是一个小小的五阶存在而已，，为何海拉尔会表现成这幅模样？？
‘这，，女仆到底是谁？’

第十二章 粉发女仆

理之塔中某层，
在长老殿门前，
一名身着黑色军服的年轻男子，十分焦急地在门口不断反复徘徊着，并时不时着急地凝视着手上的时间记录仪器，
‘克拉奇大人，，，怎么还没出来？？’
凝视着前方充满古风的雄伟石门，这位年轻的军官不由如此在内心问道，
按原计划，
十分钟前，关于诞辉试炼的议题应当结束了，可为何到现在门内还是毫无动静？？一想到下午，克拉奇大人还有一场重要的演讲，
男子就愈发地感到了焦虑，
于是乎，
着急的男子在确认四周无人后，小心翼翼地试图将耳朵靠在了石门之上，希望了解一下内部的情况，
‘还，，，还没开完会吗？？’
然而，
就在男子手刚刚触碰到石门的一瞬间，匪夷所思的一幕发生了，
？？！！
陡然间，在男子难以置信的注视下，‘坚不可摧’的氪晶石门顿时出现了无数道巨大的龟裂，裂痕迅速布满了整个石门，
下一刻，
“hong！！！”
伴随着一声巨响，石门陡然化作无数碎石，轰然倒下，
“这，，这什么情况？？袭击？？那，，克拉奇大人？？！”
虽然不清楚究竟发生了什么，
但在忠诚心的驱使之下，男子急急忙忙地拔出了腰间的长刀，猛地冲入了长老殿之中，毕竟不是所有的长老都有像海拉尔那般强大的实力。
？？！！
而就在内部场景暴露在男子眼中的一瞬间，男子手中的刀猛然落地，一脸难以置信地凝视着会议室中的景象，
只见此刻，
整个会议室内已是一片狼藉，那奢华的装饰，完美的布局，以及那精致的翡翠宝石圆桌都化作了残渣碎块，
财产损失怕是难以估计，
同时，除海拉尔以外的七位元老虽然都依旧活着，但精神上似乎受到过了什么折磨一般，
五位元老已是来狼狈不堪地，毫无礼节地趴在地上，浮在水池中，或挂在吊灯之上，也包括了男子的上司，那名为克拉奇的元老，
昔日的这五位德高望重的元老此刻却化作了失魂落魄的行尸走肉一般，就这么滑稽地散落在议会室中，
而唯一两位清醒的元老，则是默默地背靠背坐在墙角，一副生无可恋的模样，
这，，
这，，这，，这到底怎么回事？？！
扫视着门内的景象，年轻军官不由怀疑起了自己的眼睛。
--
同一时刻，会议大厅中，
争执还在继续，
以桑德拉为首的三位学院长开始对海拉尔的不断发出质问，反对这次长老们的宣判结果，并拼了命地对这位渊咒皇使着眼色，似乎在提醒海拉尔，
‘别忘记了你和玄皇大人的约定？！’
只是超出桑德拉等人预料的是，任凭他们在怎么暗示着对方，海拉尔却始终维持一副‘义正言辞’的无私判官形象，似乎完全不懂桑德拉话语中的含义，甚至还时不时地释放一定的灵力威压试图直接逼退桑德拉等人，
而这三位学院长也不甘示弱地释放了自身的灵力进行对抗，
虽说以三个半神位阶对抗一位成名战皇是一个非常愚蠢的决定，
但一想到玄皇许诺给他们的奖赏，在贪欲的支持下，桑德拉等人也是豁出去了
一时间，随着双方争吵的愈发激烈，代表源星宇宙最高端的学术组织成员间的争论瞬间有了一种发展为菜市场争端的趋势，
令得一旁观望的几位，守旧的学院张甚至难以接受这幅场面，骂骂咧咧地便离开了现场，
不过和这些离场了的各位学院长不同，
科威特却至始至终默默凝视着高台之上的情况，
并非他不想走，
而是因为，他不敢走，
就在刚刚，在科威特仔细感知海拉尔身后那位粉发女仆的气息之时，那位女仆竟缓缓睁开了其紧闭许久的双瞳，似乎是察觉到了科威特的观察，并无感地与科威特对视了起来，
对视着女仆那暗粉色的绝美双眸，
科威特顿时感受到了一种难以言喻的熟悉感，和压迫感，
熟悉是因为，科威特惊讶地从那对双瞳中感受到了和他的姐姐极度相似的气息，那股属于原初战皇的气息，
而压迫感则是因为，和林灵那较为温柔和圣洁的金色双瞳不同，女仆眼中却带有一股令人窒息的阴冷感，
同时这对暗粉色眼眸之中似乎还有一种神奇的魔力，令得科威特难以移开眼球，甚至身体都感受到了一股颤栗，
--等我一下--
一时间，仿佛有一段特殊的话语从对方的双瞳中传递到了科威特意识之海内，
虽然不知道是不是错觉，但科威特还是选择了先呆在原地，
另一边，
见科威特暂时没有离开现场的想法，
粉毛女仆无感的面容之上也缓缓露出了一丝动人的微笑，美丽归美丽，但却令得科威特渗得谎，
下一刻，
在桑德拉诧异的注视下，这位不知名的女仆就这么面带微笑地走到了桑德拉和海拉尔的中间，
“海拉尔大人已经累了，你们该回去了。”
瞬息之间，
也不知为何，海拉尔在见到女仆的一刹那，顿时情不自禁地像后踉跄了几步，冷汗也逐渐从这位传奇强者额头流下，
但和海拉尔异样的表现不同，桑德拉则是突然感到了一阵懵逼，
嗯？？
谁啊？？
凝视着突如其来闯入他视线的女仆，桑德拉不由额头抽搐了一下，对于区区女仆打搅他们谈话感到了强烈的不满，
不过同时，桑德拉也感受到了一丝困惑，
明明是一个五阶左右的小女仆？？为什么可以对他们的灵力压迫熟视无睹？？貌似一点影响也没有？？
而且，更重要的是，海拉尔大人为什么，，感觉这么怕这个女仆啊？？！
疑惑归疑惑，
就在桑德拉思考之时，其一旁脾气略火爆的中年女子则是被女仆的动作和目中无人的话语狠狠刺激了一波，
于是乎，中年女子猛地走到了桑德拉前方，一脸不爽地直指女仆的鼻尖，怒斥道；“哪来的无礼之人？！竟然胆敢插手主人间的谈话！”
“失礼的是薇拉罗大人你们吧，”
“你，，什么意思？”
“身为半神阶，也是学术会议的成员，居然如此无礼地质问身为长老之一的海拉尔大人，这难道不是失礼吗？”
“不，，我们只是，我们只是在询问，，询问关于判决的问题而已！”
“哇，我还是第一次见到询问个问题，询问到冲上判决台大放厥词呢，亏你还是礼学专家呢，薇拉罗大人。”
“你，，你！！！”
被女仆这么一冷嘲热讽，心情本就不好的这位学院长更是忍无可忍，直接挥手，向着女仆脸上甩去
但，
‘一个小女仆，居然也敢和她这么说话？！！’
不过，
面对一个半神位阶强者的攻击，仅有五阶实力的女仆却摆露出了一副耐心耗尽的面容，暗粉色的光芒轰然浮现在了其双眸之中，
“真的好麻烦哦…”
？！！
什么鬼？？！
天籁之音般的话语，却令得桑德拉感到了一股莫名的恐惧，以及强烈的不祥预感，直觉告诉他绝对不能和这位女仆起冲突，
然而，似乎已然为时已晚，
刚想开口问点什么缓和气氛，一股察不可觉额的暗粉色气息顿时无声无息地覆盖在了整个会议大厅之中，
陡然间，桑德拉和其他两位院长的视野猝然模糊了起来，意识仿佛被什么无形之力死死地攥在了手中，
下一刻，
“啊啊啊啊啊！！！”
“有鬼啊啊啊啊啊啊！！”
“爸爸我错了！！别打我啊啊啊啊！！”
…
…
咦？？
什么情况？？
只见此刻，高台上的桑德拉在听完女仆的话语后，陡然间莫名其妙地抛弃了所有强者和学着的礼数，开始以头抢地尔，并不断发出鬼哭狼嚎般的悲鸣声，听着都令人心慌，
就连渊咒皇都默默地自闭般地站在了一旁，
望着那难以理解的景象，
科威特已然是震惊地说不出话，双眼瞪得圆溜，脑子也是被这幅光景惊讶得进入了半宕机状态，直到一道声音在其耳边响起，
“走吧。”（圣魂族语言）
？？！！
瞬息间，科威特急忙甩了甩自的脑袋，暂时脱离了宕机状态，并急忙顺着声音看向了侧身的位置，
只见，不知何时，那位‘微不足道’的女仆小姐已然出现在了科威特的右侧，并默默地将手搭在了科威特的肩头，
压下了内心的震撼和紧张之后，科威特战战兢兢地对视上了对方那美丽而又危险的暗粉色双瞳，
“那个，，请问，，这是要去哪？”
“哪？嗯，，带你见一下我的‘主人’呗。”

第十三章 舆论的走势

（加一更）
卡亚尔-外围空港地带，
在这无数种族，各类文明共同构建的特大港口区内，其内部的商业区可谓是人山人海，川流不息，
其中某处露天开放的多媒体书屋中，
一位带着黑色兜帽，披着斗篷的不知名少女正津津有味地翻阅着各类书籍，并游览着最近发生的一些新闻事实，
然而就是这么一副普通的不能再普通的画面，
却莫名吸引了店内不少人好奇的目光，
毕竟少女对于信息的翻阅和查看速度简直快得匪夷所思，短短数分钟便阅读完了一本书籍，
当然也有可能是因为少女周身那难以描述的圣洁氛围，又或者其手上牵着的那似乎十分怕生的可爱黑发小萝莉，
不过对于周围人的目光，少女倒是显得毫不在意，
除了时不时拍拍小萝莉的脑袋瓜，示意其别闹外，少女并没有什么反应，只是默默地专注于眼前的书籍和新闻。
各种报道和文章的内容也无外乎是最近源星宇宙中最为火热的话题，即人类这个种族以及新生的原初战皇，
只不过，内容多以消极悲观为主，充满了傲慢和偏见，
就比如，像是说什么人族一旦获得了四十七子世界的丰富资源，就会发展成危害全源星宇宙的文明，而理由仅仅是因为人类历史上充满了各种战争和杀戮，
虽然这话说得也没错，但现阶段的所有高等文明，哪个没有经历过这一阶段？甚至还有过之而不及。可，这些报道却对此避而不谈，
简直堪称大型双标现场，
总得来说，就是试图全方面抹黑人类这个文明，以及新生的原初，估计就是想压制其发展，顺便抹黑造物主吧，
的确，外域的生物在蓝星附近大量出现，可也并没有明确证据表面当时的外域大军和天狱兽-星芒和人类或者原初有关系，
不过在这些新闻里倒是变成了证据确凿，，
--
嗯，，
看来，无论是什么地方，胡说八道的文章和子虚乌有的新闻都不会缺呢，即便是在如此发达的地带，
嘛，其实关于自己和夕玥的关系，他们虽然是瞎编的，不过倒也没错，只是那些所谓的‘证据’着实看得林灵有点想笑
唉，
将手上播放新闻的仪器放回柜台后，
回忆起刚刚阅读的内容，林灵不由摇摇头，失望地叹了口气，顺便还压制下了心中那股想要揍人的冲动，
随后，林灵偷偷环视了一波其他在书店内阅读，并时不时发表一些看起来‘正义凛然’，实则荒诞无稽言论，的普通卡亚尔市民，
在这种宣传环境下，
也难怪这里的人对自己和其他人族，甚至附属于自己的圣魂族充满了敌意，
看样子，洗脑的确有点严重，
‘中立世界吗？现在感觉也不是很中立呀，’
眺望着远处悬挂于半空之中的牌匾，林灵不禁在内心感叹了一波，
不过仔细想想，林灵倒也认了，
毕竟这个所谓的‘中立都市’，实际上也算是玄月族和暗妖族所支持的，政治立场潜移默化地也就站在了他们那边，
在这宣传方面有偏见倒也在意料之中，只是，，
‘没想到，会这么不要脸，’
不过，
既然中立都市都这样了，那看来那些种族大本营里估计这情况更为严重，
要想改变这些新的‘不良印象’，似乎得从这些媒体开始动手，
一边思考着，
林灵一边牵着小黑耀小心翼翼地走出了书店的范围，
随后便默默地看向了，前方不远处的中枢传送门（卡亚尔交通系统的一部分，），
下一刻，
在小黑耀好奇地注视下，一道蓝色的光芒轰然降临，一位暮年老者和一位年轻性感的女仆组合赫然出现在了这人山人海的港口地带，
--
随着蓝色光芒的消散，
科威特便同一旁的粉毛女仆一块出现在了感港口的人群密集区域，原本还想急忙掏出面罩掩盖身份的他，
陡然发现了一个非常古怪的事实，
周边所有人似乎都对他处于视而不见的状态，要知道现在的他，可不仅仅是圣魂族的皇帝，更是和玥皇有着不小的联系，也算得上是个大名人了吧，
然而，周围的人似乎完全没有注意到他的存在，就这么若无其事地从其身边走过，而之前自己带着晖之月学子来此处时受到的‘热烈欢迎’可谓是截然不同，
这，，这怎么回事？？也是这个女人做的吗？？
可，，
明明没有一丁点的灵力波动，或者魔法运行的痕迹？？这女仆究竟是怎么做到的？？
突然间，科威特都有点怀疑自己是不是还没睡醒，
今天不少发生的事情实在是过于地匪夷所思了，
就这样，
科威特一边懵逼地环视着周围的人流，一边任由粉毛女仆拖着他向港口外围走去，
直到一大一小两个身影出现在他们的面前，粉毛女仆才停下了脚步，
？？！！
咦？？怎么停下了？
停下的步伐令人科威特也终于从内心的不断思考中脱离了出来，好奇地看向了前方不知名的兜帽少女，那个似乎是唯一注意到他们存在的人，
下一刻，
在同不知名少女对视的那一瞬间，科威特顿时瞳孔一缩，整个人就那么原地一愣，露出了难以置信的表情，
你，，
姐姐？？！！
虽然对方带着兜帽，也改变了瞳色和发色，
但少女双瞳中的熟悉眼神，和周身刻意释放的灵魂气息，却令得科威特一下便认出了对方的身份，
只是，
为什么会出现在这里？!
等等，，
这么说的话？？！
一瞬间，科威特顿时回想起了之前在理之塔时，渊咒皇-海拉尔那狼狈不堪的模样，以及脸上残留的那一丝属性的灵力，
‘感情自己老姐打的啊啊啊！！’
哇靠！
这也太大胆了吧？！！
要知道，即便自己姐姐是原初战皇之一，但在审判令发布的现在，姐姐的身份可是相当微妙。就连安斯卡联盟都通过了议题-暂时限制玥皇的行动，直到关于蓝星事件的调查结束，
所以说，
很多地方姐姐其实是不允许去的，，其中就包括了这个中立世界-卡亚尔！
若是被发现了，那后果可…
更不用说还姐姐她还专门揍了一波渊咒皇！！那可是重大的外交问题啊！！
简直是！!
意识到这个问题的严肃性后，科威特不禁紧张地环视了一波四周，生怕守卫港口的警卫队注意到他们的情况，
不过，就在科威特因为担忧而东张西望时，
其对面的兜帽少女却不由发出了一声轻笑，
“呵呵，好啦，不用担心，他们发现不了的。”（圣魂族语言）
看着面前老头一副‘惊慌失措’的模样，林灵一边走向对方，一边调侃道，
面对林灵毫不在意的话语，
科威特倒是显得更加紧张了起来，急忙摇了摇头，
“林灵大人！没你想象的那么简单呀，这港口可是布置有最新形的灵力探测器，若是被照到，即便是战皇位阶也会被发现的！”
但，
听到科威特的解释后，林灵依旧是一副云淡风轻的表情，满不在乎地摇了摇头，“唉，这个我知道，放心吧，有她在，，这些东西发现不了我们的，”
“她？？”
“就你旁边这个咯？”
嗯？？！
顺着林灵的眼神方向，科威特谨慎地扭过头，打量起了那位一直面带微笑的女仆小姐，
内心倒是不由松了一口气，
毕竟之前还他还以为这个女仆有什么不好的意图呢，
没想到居然是自己姐姐的同伴，
只是，，姐姐什么时候认识了个这么恐怖的家伙？源星宇宙内好像也没听说有这么一个存在呀？？
回忆起这个女仆之前在理之塔的强悍表现，科威特不由吞咽了一口气下去，随后好奇地看向了带着兜帽的少女，
“林灵大人，，这位究竟是？？”
“嘛，，她的话……”
不过，还没等林灵想好怎么解释，
一旁的女仆小姐直接面带微笑地走到了林灵身后，
在科威特诧异的注视下，粉毛女仆高雅地向着科威特行了一个圣魂族皇家的提裙礼，
“我只是一位普通的女仆罢了，科威特大人。”
如此标准的礼仪加上恭敬的语气突然弄得科威特一愣，
同时也令得一旁的林灵不由脑门上浮现出大量黑线，并无语地看向了带着微笑假面的女仆小姐，
“也，，算是女仆吧，暂时，，呵呵呵，，”
说真的，自己姐姐突然跑过来给自己当女仆，也是无语死了。

第十四章 ‘哥’ ‘姐’？？

数小时前，
在好不容易给克洛维那个烦人的家伙安排后工作后，林灵倒终于有空离开四十七子世界去处理一些关于粮食和水源，以及其他一些重要的问题，
为此林灵便打算去找一波科威特，找圣魂族帮一波忙，毕竟现阶段，由于审判令的后续影响，其他文明大多对自己抱有一定的敌意，
加上一群人几乎24小时全天后地对四十七子世界进行监视，以至于碧丝卡她们现在也不太方便直接伸出援手，
于是，在了解到科威特所在地之后，林灵便隐藏了灵力，利用黄金之门的空间传送能力轻松躲开了各大文明的监视，向着中立世界-克拉尔前进，
只不过路上，却遇到了一个‘不速之客’
--
第十子世界-外围地带，
在川流不息的飞船群中，
头戴兜帽的林灵缓缓停下了飞速移动的步伐，就这么静静地悬浮在了空港的外围空间之中，其身后的小黑耀则是小心翼翼地从林灵身后探出了小脑袋，好奇地望向了前方，以及自己的母亲，
充满光彩和纯真的小眼神似乎在问着，
-‘发生了什么？？’-
不过现在，
林灵可没空在意小黑耀的好奇心，而是目不转睛，并诧异地凝视着前方，那坐在银色飞行器上的不知名美丽少女，
以黑为主色调，粉为辅的贴身魔女裙装，搭配上一黑一白，长短不一的丝袜，这一套妖魅的礼装更突显了少女那纤细的身材，以及胸口那可观的双锋
绸缎般的粉色长发束成了一长一短两马尾，使得少女拥有性感美的同时，也有了一丝独具特色的可爱之感，
虽周身没有什么灵力，但却充斥着极为强大恐怖，且异常令人胆战心惊的独特气场，
精雕玉琢般的如同最崇高艺术品的容颜，吹弹可破的如雪肌肤，加上那极度附有诱惑力的绝美暗粉色双眸，
这般的非比寻常的美丽，毫不意外绝对可以轻松捕获所有围观者的双瞳，
但奇怪的是，
周围来来往往的战舰，人群，以及执法人员似乎对少女处于完全无视的境界，丝毫没有注意到少女的存在，甚至连林灵自己和小黑耀都连带遭遇到了一波‘无视待遇’，即便她们现在已经算得上阻碍交通了，
而这一切的原因
估计都是来自于这片星域中凝聚着的那股特殊的无形之力，那股属于战皇的权能之力，
毋庸置疑，
此刻拦在林灵面前，看似‘柔弱’的少女实则是一位第九位阶的恐怖存在，
然而，
见自己的行踪被战皇位阶发现，林灵倒是依旧显得不慌不忙，顺便还揉了揉黑耀的小脑袋示意其不用太紧张，
虽说林灵表现得毫不慌乱，但其瞳孔中还是难以自控地浮现出了一丝丝的诧异，有点略微不知所措地凝视着前方的粉发少女，
双方就这么漂浮在虚空的宇宙之后中，沉默地对视了几秒，
直到粉发女孩莞尔一笑，
下一刻，粉发女孩缓缓坐起身来，双脚向着身后的小飞船一蹬，就这么在黑曜警惕的目光下，飘到了林灵的面前，
（以下为古神语）
“哟！小七，见了兄长也不打个招呼吗？太没礼貌了吧，”粉发少女直接贴到了林灵的面前，轻笑着调侃了两句，
语气之中毫不掩饰粉发少女内心的友善，真诚，
‘太近了…’
看向对方头部那两拥有独特魅力的如同恶魔之角般的存在，对视着粉发少女那充满诱惑之力的暗粉色双瞳，林灵不禁感到了一丝心跳加速，脸部也以肉眼可见的速度红上了一片，
该说不愧是梦魇族么，，
好强的魅惑力，，
内心感叹了几句后，林灵深深地吸了一口气，
“抱歉了，，四哥，，一下子没反应过来，，你这是？？”
“哦？？”
听着林灵的话语，粉发少女不禁摆弄出了一副玩味的面容，整个人更是贴到了林灵的耳边，
“嗯，，这个称呼是不是该改一改了呀？”
“改什么？”
“你这不是明知故问吗？小七七？”
林灵；……
闻言，林灵金色的双瞳不由微微一眯，
眼前一身魅惑魔女打扮的少女正是第四位原初战皇，也是林灵的四哥，
哦不，
或者说是四姐，
幻皇-黎霜，
的确，这位一直被源星宇宙所有生命认为是男性的存在，实际上却是一个可爱的女孩子，这个事实甚至连其他的原初都不知道，
当初用明示之瞳察觉到这一事实后，林灵也是情不自禁地一愣神，
现在想想，当时这潜意识的反应估计已经被黎霜察觉到了，再加上之后从大哥那得知了自己‘引导圣女’的身份，
黎霜判断出自己知道她真身的事情也并不难，
只是，
林灵没想到，对方直接在自己面前光明正大的显露真身什么的，本来还在想自己这位四姐应该有什么难言之隐，自己也不打算说穿，甚至可以考虑帮对方隐瞒一波呢。
所以说，在刚刚见到粉发少女时，林灵会表现得如此诧异，
对视着少女充满期待神情的暗粉色瞳孔，林灵内心无奈地叹了口气，
“四姐，，”
见林灵没有表现出太过夸张的表情，粉发少女也进一步肯定了自己内心的猜测，
“嗯，真乖，”
说着，粉发少女毫不在意身旁黑耀那不高兴的眼神，直接揉了揉自己妹妹的小脑袋，
下一刻，
收回手后，粉发少女恭敬地弯下了腰，向着面前的林灵行了个梦魇族的见面礼仪，
“那么，再度重新自我介绍一下、所属梦魇族，原初战皇-黎霜儿，请多指教了，我的妹妹。”
另一边，林灵也象征性地回了个礼，
“那，，四姐，，你这是？为什么突然这样出现，不怕暴露了吗？”
“这你放心吧，我从诞生到现在就没人方向过我的真身，他们这些人也不例外，”说着，黎霜儿略带不屑地瞥了一眼身后直通卡亚尔的空港，
不过很快，其眼神便移回了林灵的身上，
“倒是你，小七，你就不怕被发现么？这个独立世界中可是有两位战皇位阶的存在呢？”
“没事的，我有办法应付的，”
“哦，小七，你可别小看了那两个家伙哦，虽然实力一般，但感知能力可着实不容小觑哦。更何况，如果你去捣乱的话，可就不可能逃过他们的感知了哦？”
？？！
对视着黎霜儿那洞察一切的锐利眼神，林灵一时间也感到了一丝诧异，
看到林灵那好奇的疑惑的眼神，
黎霜儿也大概猜到了林灵内心的想法，随后不紧不慢地开口解释道；“嘛，理之塔召开的学术会议又不是什么机密，而且你作为晖之月的院长想要推翻德维拉皇家学院的提案也情有可原嘛。可小七呀，你这么直接冲进去，可未必能成功呢。”
“那，四姐你的意思是？”
“嘿，我呀，可以来帮你一把。”
“嗯？？”
郑重和林灵对视一波后，黎霜儿缓缓开口道，“很简单哦，我可以让所有人都察觉不到我们来过这的事实，包裹那两位战皇，只是，，”
“只是？？”
“需要你配合一下？”
对视着自家姐姐那不自觉带上图谋不轨神色的双瞳，林灵不觉内心浮现出了一丝的‘不祥预感’，但还是忍不住配合地开口问道，
“我需要做什么吗？”
“很简单哦！就是用引导圣女的权能，帮我解除点戒律的约束就好。”

第十五章 这个姐姐有点...

原初战皇的行为受到戒律的制约，
这是所有人都知道的事实，
也正因为如此，
有些时候，原初的戒律一旦被有心之人利用，便很可能成为对付战皇的武器。而黎霜儿就不幸有过这样的经历，
由于她的权能会使对手精神层面上受到重大的损害，为了保护源星宇宙的总体战斗力，母神的戒律便规定她不得对半神位阶以上的存在使用权能，
之后，
在发生了一系列繁琐事件后，黎霜儿的徒弟就把这个秘密给泄露了出去，
不少知道这件是的人，自然便开始图谋不轨，
而渊咒皇-海拉尔就是其中之一，
当年，在争夺子世界的所有权时，
因为戒律的束缚，黎霜儿便败给了海拉尔，毕竟黎霜儿本身并非战斗型的战皇，各方面的综合能力值都不算高，
不能使用权能的话，战斗力着实会大打折扣，
现在，按黎霜儿的话来说，她便是希望林灵可以使用‘引导圣女’的圣言解除这一戒律对她的束缚，这样一来，
她便可以愉快地报复一波海拉尔，顺便还能帮助林灵轻轻松松地解决学术议会的麻烦事，
于是，在再三考虑之后，林灵便答应了黎霜儿的提议。
--
时间回到现在，
凝视着科威特身后的粉发女仆，看着对方脸上那‘无比灿烂’的微笑，林灵额头不禁抽搐了一波，
之前还以为他们想要‘说服’海拉尔和其他元老们，需要费上不少的功夫，
毕竟这种等级的强者都拥有极高的自尊心，是不会那么容易屈服的，
可没想到，
黎霜儿的能力居然如此恐怖，
回想起之前黎霜儿的一系列不可描述的操作，以及海拉尔等人那痛苦到扭曲变形的容颜，和那撕心裂肺的求饶声，
林灵自己都感觉到了一阵的后怕，
从某种意义上来说，
林灵甚至还有点同情上了那位渊咒皇同志，以及学术议会的其他七位元老，这波下去，怕是这辈子都有心理阴影了吧，
另外，，
突然感觉，
自己这个姐姐或许有Z“一点”小心眼，本来只是对那个海拉尔来一波精神折磨，
结果就因为其他几位元老说了点不好听的话，
黎霜儿就把他们也一并招呼了，
也难怪当初母神要给黎霜儿这样一条戒律限制其权能的使用，不然真个源星宇宙可就真鸡犬不宁了，，
不管怎么说，以后自己还是小心点好了，
自己这个四姐貌似有点恐怖…
‘以后还是小心点，，别惹到她好了，，’
就在林灵在内心低估的时候，一旁身着女仆装的黎霜儿也是注意到了林灵古怪的眼神，
随后便微笑地对着林灵行了个提裙礼，
装得和真的女仆一般，
“怎么了吗？林灵大人？”（圣魂族语言）
“额，，”
被自己姐姐这样行礼一波，林灵倒也感到了一丝的不协调，同时也注意到了黎霜儿的服饰打扮，
本就超短的女仆裙，搭配上优雅的提裙礼，
再加上黎霜儿那本来就如天使般的容貌，和小恶魔般的魅惑气场，倒是构成了一副‘充满艺术氛围’的画作，
虽然不知道因为什么原理，裙下分光始终没有因为这一大胆的动作而展露出来，但也依旧令得林灵脸部不由一阵绯红，
仔细打量了一波黎霜儿的着装后，尤其是那打量暴露的后背，胸口，以及大腿，
林灵都不由尴尬地用手指卷了卷自己的头发，
“拜托，你这，，，能不能不要穿得这么暴露，，，”
“哦吼？”
感受到林灵如此尴尬的视线后，黎霜儿倒是满不在乎地瞥了一眼自己的着装，随后甚至露出了一丝玩味笑容，
下一刻，
在科威特和林灵略带惊慌的注视下，黎霜儿微微撩起裙角，挑逗性地看向了其大腿之上的白色蕾丝腿环，
“主人？这不就是你喜欢的风格么？”
？？！！
看着这番场景，
听着如此诱惑性的话语，
一旁的科威特都不由老脸一红，露出了匪夷所思的神色，难以置信地看向了林灵。而一直躲在林灵身后的小黑耀在听到黎霜儿的话语后，也好奇地探出了小脑瓜，一本正经地打量起了黎霜儿的着装，
林灵本人更是因为眼前香艳的场景稍稍呆愣在了原地，
虽说林灵因为长期和夕玥，碧丝卡这般顶级的美少女相处，已经对外貌上有了强大的抗性，但黎霜儿却和她们有着极大的不同，
毕竟身为梦魇族的她可是拥有着非常‘特殊’的种族天赋，魅惑这方面着实无人能及，
即便是现在的林灵，都有点承受不住的感觉。
数秒后，
在感受到身旁小黑耀的动静后，林灵这才急忙回过神来，立刻将小黑耀拉了回来，并捂住了小丫头的眼睛，
她可不能让自己女儿被眼前的坏姐姐带歪了，
另外，
‘你看什么看！！’
内心低估的同时，林灵‘恶狠狠’地瞪了一眼一旁满脸震惊的科威特，瞬间吓得后者畏畏缩缩地低下了头，
科威特原本打算问出的话，也不得不吞咽了回去，
轻易搞定科威特后，
林灵向前迈步，走到了黎霜儿面前，并调动灵力将声音直接传入了黎霜儿脑袋中，开启了脑内对话模式，
“喂！四姐！你，，你这能不能不要这么‘骚’啊！会教坏小朋友的啊！！”
听着林灵满是抱怨的语气，
黎霜儿便装模作样的露出了一丝‘抱歉’的神情，
“嘛，别生气嘛，小七，姐姐这么做，不也是为了让你开心点吗？”
“哈？？开心？？”
“是啊，你不就是挺喜欢这风格的吗？”
“这，，，这，，谁和你说的！我什么时候…”
“别不承认嘛，我都和小六了解过了，你以前不就在那个叫‘电脑’的设备里储存了很多这类型的‘学习资料’吗？？”
？？！！
Whatthefuck！！
一瞬间，林灵又有了种想把碧丝卡抓来打屁股的冲动，，
不对？？！
那家伙是什么时候翻了我电脑？？！
艹！还有没有点个人隐私了啊！
而就在林灵内心骂骂咧咧的时候，
黎霜儿突然用着略带为难的语气，将一段话语传入了林灵脑中，
“那，需要姐姐我换个风格吗？虽然那套不太适合在公共场合穿就是了，但若是我可爱的妹妹如此期待，姐姐也是可以勉为其难答应你的呢，”
？！！
“别别别别！！姐你别闹了，，，”
“哦，，”
唉，
对视着黎霜儿那依旧充满‘恶趣味’的暗粉色眼眸，林灵无奈在内心叹了一口气，
看来，
自己这个四姐，可能是所有兄长里最难对付的那个了，，
下一刻，
为了转移一波话题，林灵急忙将视线移向了一旁的科威特，那个莫名其妙被林灵一瞪便进入‘怂包’状态了的圣魂族皇帝，
‘至于吗，，不就是瞪了他一眼吗，，’
凝视着那陡然丧失所有帝皇气质的科威特，林灵不禁在内心吐槽了一句，随后便缓缓开口道，“喂，你还好吗？”
“哈？？哦，没事，，”
被林灵这么一喊，科威特顿时甩了甩脑袋，回过了神，“怎么了吗？林灵大人？”
“圣魂族那，还有储备粮吗？没有蕴含灵力的那种？”
“没有灵力？您这是要…”
“你懂得，现在四十七子世界那很多人要养，而大多数人类还吃不了富含灵力的食物，”
“这样啊，，我明白。只是，没有灵力的食物，圣魂族储备也不多，但我会尽量调配的，”
“嗯”
说着，林灵郑重地点了点头，随后语气陡然一变，变得更加严肃了起来，“另外，你稍微准备一下，我要正式去一趟雪月之都了。”
科威特；？？！！

第十六章 晨的倒霉一日

外域-柯查威尔地带（原影所掌控区域）
茫茫宇宙，在密密麻麻的狱兽，地狱兽的簇拥之中，两个气息彪悍且庞大的身影显得格外惹人注目。
“嘶嘶嘶！！唔唔唔！！”
伴随着一阵阵渗人的诡异低吼声，以及强大恐怖的深棕色寂影之力爆发，
一只形似巨型螳螂，通体覆盖坚实光亮铠甲的天狱兽-鬼镰不断猛地挥舞起了其手中狰狞，锐利的弧月双刀，在鲜血和碎肉的衬托下硬生生地将其身前的另一只蝴蝶型天狱兽撕成了碎片，并吞噬起了其躯体，
正常来说，
这幅场景在外域可谓是司空见惯了才对，毕竟狱兽，乃至天狱兽本就是天性凶残的生物，为了食物地盘，或者为了满足单纯的战斗本能而大打出手完全是它们日常的一部分，
然而，
这次两只天狱兽之间的斗争却显得如此诡异，
原本与鬼镰可以说是势均力敌的天狱兽-蚀骨蝶此刻却出乎意料地完全没有反击，而是如待宰羔羊一般任由鬼镰撕碎吞噬其躯体，和其体内庞大的寂影之力，
甚至蚀骨蝶还主动释放了体内的能量，以帮助螳螂型天狱兽更好地吸收其能量，
场面极度诡异，
另一边，
随着蚀骨蝶的血肉和寂影之力不断涌入体内，鬼镰的躯体可谓是愈发地膨胀了起来，狂暴无尽的寂影之力正源源不断地流向鬼镰躯体中心处的本源宝珠，
不，
正确来说，
是流向本源宝珠内部的那颗暗黑色的种子，
而在接收到大量寂影之力滋润后的种子，也即将开始发育。
与此同时，
在两天狱兽‘相争’地带的不远处，
两个人型身影完全隐藏了自己的气息，躲藏在了无边无际的陨石带中，并静静地注视着此处的情况。
--
虚空之中，一个十二岁左右，扎着小辫子的可爱金发正太正一边摆玩着手上的绷带，一边默默地凝视着不远处的鬼镰，
嗯，，
‘现在看来，一切顺利嘛，’
小男孩‘满意’地在内心低估道，
按计划，
只要鬼镰吞噬完这只天狱兽后，再把周围的狱兽群全部吞噬，积累的能量必然就够刺激暗魂种子发育了，
在成功发育后，也就意味着鬼镰将不再是只有嗜血本能的天狱兽，而是成功地进化为十二位暗渊领主之一，并拥有了使用权能的能力，
自己要做的也就是确保这一切可以顺利进行，不会被某些石乐志的天狱兽或者暗渊领主打搅，之后在给新的暗渊领主上一波新手指导课程，
搞定好这些，自己的任务便算完成了，可以好好回到领地处，继续体验自己的家里蹲日常，
嗯，那将是多么美好的事情啊！！
然而，
天有不测风云啊…
“还需要等待多久？”（未知语言）
听着身后冰冷无感的女声，金发小正太浑身一个机灵，颤颤巍巍地扭过头，看向了身后那位抓住了自己命运后颈的紫黑色长发少女，
对视上少女那阴狠的双眸，金发正太，也就是名为晨的最年轻暗渊领主不禁摆出了一张哭丧脸，昔日暗渊领主该有的魄力和威严可谓是完全消失得无影无踪，虽说作为弟弟的他，本来也没多少就是了，
呜呜，，，
我怎么这么倒霉啊啊！！
难得有机会离开核心区的荒序界出去逛逛！怎么就碰到溟（夕玥）这个家伙了啊啊！！
更倒霉的是，
对方心情看起来十分不爽，而且貌似已经知道了在蓝星上的天狱兽-星芒是他帮忙召唤的，
本来还指望着护卫自己的两只天狱兽可以掩护自己撤退一波，可谁知道溟这家伙居然玩包围战术！以多欺少，不讲武德！
然后他就被抓了，，
虽说他自己也有想过来一波鱼死网破，但考虑到战斗力悬殊问题，他果断地选择了认怂，
唉，我那两只被揍晕了的天狱兽小弟还活着不…
啊，不对，，
现在改关心的是我自己怎么活着回去，早知道就不出来了，，呜呜呜呜…
想到这，晨的表情更是多上了一丝楚楚可怜，试图激发一波夕玥的同情心。
只是，
好像并没有什么效果，
凝视着被自己抓住后颈的，一脸献媚模样的晨，夕玥毫无感情瞥了对方一眼，
‘没打算开口吗？’
下一刻，
狂暴的紫黑色寂影之力汹涌地从夕玥体内爆发而出，急速汇聚凝结成了一只紫黑色的能量巨龙，
随后，
在夕玥的操控下，能量巨龙毫不犹豫地展露了獠牙，
一口咬在了晨的屁股之上，
？？！！！
“啊啊啊啊呜呜呜！！！”
伴随着鲜血和寂影之力的四散，陡然间，金发正太那撕心裂肺，又略带滑稽的嘶吼声顿时充满了周边的整个星域，
不过即便产生了如此之大的动静，
但由于在夕玥早已让天狱兽-封闭在周围的星域设立了防护结界，所以远处的鬼镰并没有察觉到此处的动静，
命令巨龙松开咬住晨臀部的獠牙后，夕玥没什么耐心似地再度看向了某位捂住自己屁股，一脸悲愤模样的小男孩，
“我问你话呢，还要等多久？”
“那，，那个溟，，，哦不，，夕玥姐，，你可怜可怜我吧，，，我要是说了的话，我会被洛大人砍死的啊，，呜呜呜。”
“你不用担心，洛那个家伙已经不在了，”
“啥？”
“洛那家伙计划失败了，本源晶石都被那位新的原初摧毁了。所以你可以安心说了吧？”
？？！
闻言，晨脸上不自觉地表现出了一丝匪夷所思，似乎完全不相信夕玥的话语，
“不不，，夕玥姐，，洛大人死了？？那是不可能的啊，，”
嗯？？
听到这话，夕玥看向晨的眼神中不禁带上了一丝的疑惑，
这话什么意思？没死？
按之前小傻灵的话语来说，洛的本源晶石已经被她用战皇剑击碎了，并且后续还补上了数十发的灵波炮，可谓是疯狂鞭尸，挫骨扬灰了
本源晶石被毁成这样，不可能还活着了才对呀？
但，
晨这家伙为什么说得这么肯定？？而且，他的反应…
“你，，洛没死？是什么意思？？”
“额，，这个，，那个”
同时，晨似乎意识到刚刚自己无意识中不小心说漏嘴了，急忙尴尬地用手抓了抓脑袋，眼神飘忽不定地向周围望去，
对此，夕玥可没那么多耐心，眼中紫黑色的光芒已是不断地闪烁了起来，
“你说不说？”
“那，，那个夕玥姐！你就饶了我吧！我就是个臭弟弟啊！我要说了，洛大人到时候肯定会打死我的！”
“哼，，”
冷哼一声后，
汹涌的紫黑色寂影之力顿时狂暴地在夕玥周身凝集起来，强大的气场顿时将周边陨石直接碾成了粉末，
瞬息之间，四只紫黑色能量巨龙便环绕在了晨的周边，
同时，
四把充斥着紫色符文的漆黑色长剑也陡然从巨龙口中亮出，剑锋直指晨的脑袋瓜，
“洛会把你怎么样，我不知道，也不在乎。但你若是再不说，你等下是个什么下场，我是可以保证的。”
？！！
靠！！要不要这么恨！！
看了看周围四把充斥着毁灭性能量的‘歼灭者’，晨不由倒吸一口凉气，
并缓缓扭过头对视上夕玥的双瞳，感受着夕玥眼神中刺骨的寒意，意识到对方真随时有可能一个不爽就把自己剁成肉酱后，晨晨顿时浑身瑟瑟发抖了起来，
‘我太难了吧，，，’
内心无奈抱怨一句后，
晨小心翼翼对着夕玥露出了一丝献媚的微笑，真所谓识时务者为俊杰！比起考虑日后可能来的报复，先渡过现在这一劫才是关键！
“其实，，凭借洛大人的权能，他根本死不了，就算是当时被玥皇击败了，他后面也能复活的，”
听着晨的这波解释，
夕玥不禁眉头一皱，握住晨后颈的手更是用力了“忆”点点，
“你在逗我吗？洛的权能不是类似灵魂锁的能力吗？和复活有什么关系！再说复活这能力不是凤皇权能吗？”
“疼疼疼！！不是，，你听我说完啊！夕玥姐？！”
“有屁快放！”
“是是是！，那个通过接触启动的灵魂锁是属于晖的能力，不是洛大人本来的权能！”
嗯？
晖？几百历前被洛弄死的那个？
想到这，夕玥握住晨后颈的手也稍稍松开了些许，而后者则是如释重负地松了口气，
“那洛的能力到底是什么？”
“应该类似于复制，，，他能复活，也是因为之前拷贝过凤皇‘永恒’…”
吼？？

第十七章 复制能力

“貌似和‘灵魂索’的权能很像，洛大人的能力同样也需要接触到对象的身体，或者附着有对象本源之力的物体。不过麻烦的就是，洛大人一次性只能使用一个‘被复制’的权能。至于‘永恒’的权能似乎就是之前北境对峙期间从焚那获得的。”
一边畏畏缩缩地抵御着‘歼灭者’带来的恐怖压迫，晨一边解释着，场面倒是显得有些滑稽，
‘不像是说谎的样子，’
瞥了眼晨那充满求生欲的双瞳，感知其体内寂影之力的波动平次，夕玥默默地在内心做出了判断，
能够复制他人的权能吗？
回想起当初洛和自己谈话的内容，夕玥眼神不由阴狠了下来，
那洛当初会向我要一颗附着我本源之力的结晶球，看样子不仅仅是为了对付焚，也是为了获得我的部分能力，
这么说的话，
当时北界兽的无故暴走，应该也是因为我的能力了，
呵呵，洛这混蛋，计划倒是挺周密，
哼，不过最后还不是以失败告终，从这点来看，小傻灵那丫头还挺厉害的嘛。
想到某位银发少女面容之时，夕玥不禁发自内心地露出了一丝微笑，看得一旁抱头发怂的金发正太突然一脸懵逼，
但很快，
夕玥表情又变回了之前目中无人，冷若冰霜的状态，
只不过，
‘永恒’吗？
如果真按晨所说，洛复制到‘永恒’这一能力的话，那…奇怪了，，
“你确定洛能使用‘永恒’？”剐了一眼金发正太，夕玥没好气地开口道，
“千真万确啊！夕玥姐！洛大人肯定利用‘永恒’复活了！不然你看像噬骨蝶那样的天狱兽会什么会主动用身体去投喂鬼镰，那不就是因为收到了他的主人，也就是洛大人的命令吗？！”
“嗯，，就算如此，那洛当时为什么不继续战斗？以他的能力，凭借‘永恒’的逆天回复能力，完全可以耗死新的原初，他没理由放弃他原本的计划呀？”
“那，，那是因为，，洛大人虽然能复制对方的能力，但复制品始终是达不到原版的强度，就算有‘永恒’也不可能像凤皇那样无限复活的！”
“你，，的意识是，还有其他的限制？”
“嗯嗯嗯！我就是这个意思！”
晨求生欲极强地疯狂点了点头，
见此，夕玥倒是轻轻挥了挥右手，
四只紫黑色能量巨龙则在夕玥的操控下，缓缓将那四把杀气凛然的‘歼灭者’收回了腹中。顿时，周边整个星域充斥着的那股无形的恐怖压迫瞬间缓和了不少，
虽然洛活着，并拥有复制的能力，令得夕玥感到十分震惊，甚至有了一丝不安，
但既然不能完成的复制对方的能力，且一次只能使用一个权能，
那就意味着，
即便有点棘手，但也并非不能应对，
只是，
思考着日后方针的同时，夕玥凝视着晨的眼神之中也逐渐带上了一丝异样的疑惑，
‘这小鬼，，’
虽说说自己的确是在使用武力，威胁这小子说出和洛相关的情报，
但对方好歹也是洛的部下，夕玥原本也不认为对方会招供多少，毕竟洛还活着的话，在透露太多信息给自己后，晨这小子迟早也会被洛给生吞活剥了，
可是，
为什么这小子却突然全都招供了？
除了一开始的那一下犹豫，后面吐露信息的那果断程度，令得夕玥自己都感到了诧异，洛若是看到这幅场景，怕不是单场气到脑溢血。
一时间，夕玥都怀疑这家伙是不是故意这样做的。
另外，
更重要的是…
“你是怎么知道这些事情的？”
随着夕玥话语的出口，周边星域的温度顿时又骤然成断崖式下降。
“咦？？”
感受到周围刺骨的寒意后，晨再度瑟瑟发抖了起来，
“洛那老奸巨猾的家伙，是不可能暴露出自己能力的，更不可能把权能的讯息透入给任何一个人，即便是怜，也并不清楚洛的能力。你个才诞生没多久的家伙，是怎么知道的？”
“不不不！我本来也不知道的！这些也是别人告诉我啊？！”
“别人？是谁？”
“是，，芈，，芈姐！”
听到这个名字后，夕玥神色微变，
芈的话，虽然有点难以置信，但也不是不可能，，
“那芈的话，现在人呢？”
“芈姐她好像去源星宇宙内部了！为了躲开洛大人的报复，，至于去哪里了，我我，，我也不清楚。”
“居然去源星宇宙了……,那洛人呢？是在他领地吗？”
“不，，不是的，洛大人在荒序界疗伤，也正是这个原因，洛大人才派我出来，叫我引导一下那个即将诞生的暗渊领主，”
“哦？？”
对视着晨那充满真诚，可怜兮兮的大眼睛，夕玥短暂地陷入了沉默之中，
随后似乎感觉到了什么异变一般，
正在思考问题的夕玥徐徐扭过头，眺望向了远处，
嗯？！
下一瞬间，
“吼吼吼嗷嗷嗷啊！！”
在夕玥波澜不惊地注视下，
随着天狱兽-鬼镰活生生地吞下了一只地狱兽后，一阵混沌色的光芒陡然从其胸口出不断溢出，
在吞噬无数狱兽后，积攒的浩瀚寂影之力已然令得鬼镰在此刻达到了一种质变，
暗渊种子终破壳发育了
顷刻间，
狂暴的寂影之力夹杂着天狱兽鬼哭狼嚎般的恐怖嘶吼声，顿时从鬼镰的胸口处爆发开来，强悍的力量气浪令得整个星域风云变色，
同时力量威压的余波，更是直接将鬼镰周围来不及撤离的其他狱兽尽数碾压成了碎肉，
短暂的力量四散爆发后，
释放出来的无尽深棕色寂影之力又如同受到了鬼镰胸口混沌色光芒的呼唤一般，猛地以这股光芒为中心，以难以置信的速度向中汇聚了起来，并化作了一片片深棕色的结晶体，
这些能量化作的结晶体就这么陆陆续续地附着在了螳螂型天狱兽的周身，大有将其完全包裹在其中的趋势，
感知着鬼镰体内和周身的急速能量膨胀，夕玥眼神微微凝重了起来，顺手摇了摇拎在手上的晨，
“现在，那是什么情况，”
“那个的话，是说明力量已经汲取够了，准备进入结茧状态，”
“结茧？”
晨颔首示意道，“是的，结茧完，孵化后，天狱兽便会化作人形，成为拥有智慧和权能的暗渊领主。”
“这样啊，没想到你小子年级不大，懂得倒是不少嘛，”
“额，”
听到夕玥的话语，晨不禁露出了极度无语的表情，破天荒地白了夕玥一眼，“那个，，夕玥姐，，这些在咋们这，都算是常识性的东西了，，”
“常识？我可不知道这些东西，”
“额，，这是因为，，怎么说呢，就是，，在暗魂种子发育后，一些相关的知识会自动印入我们的记忆中。但按芈姐的话来说，夕玥姐你当时不知道为什么，，似乎并没有接受到这些知识，，”
闻言，
夕玥若有所思地凝视了自己胸口数秒，随后便再次开口道，
“这样的话，那你们对源星宇宙的敌意也是从种子里传承来的吗？”
“这，，我就不清楚了，，这种灵魂深处的感情，冲动，我也不确定是哪里来的，，”金发正太可怜兮兮地摇了摇脑袋。
夕玥；……
沉默了片刻，
在感受到远处愈发强烈的能量波动后，夕玥也没继续再深究这个话题，而是将目光缓缓投向了那正在逐步化作‘茧’的天狱兽-鬼镰，
同时一阵紫黑色的光芒瞬间便在夕玥手心处绽放开来，
“shua！！”
在晨那不安的注视下，
伴随着残暴，冰冷的寂影之力涌动，又一把‘歼灭者’赫然被握在了夕玥手心之中，少女周身那四只能量巨龙也顿时展露獠牙，蠢蠢欲动了起来，
感受着夕玥那陡然暴起的力量波动，
晨的内心瞬息间便极度不安了起来，
“那，，那个，夕玥姐！你，，这是要干什么？”
面对晨的问题，夕玥并没有选择回答，而是用着寻求确认的语气开口道，
“只要种子积累了足够的能量，便能给宿体带来进化，那这宿主临时更换应该也没问题吧？”
闻言，
在看了一眼那近在咫尺的‘歼灭者’之剑后，晨求生欲极强地拼命点了点头，“夕，，夕玥姐？？莫非你要？？！”
“嗯，，既然洛还活着，就更不能让他得偿所愿了。”
语毕，
夕玥响指轻轻一打，
四只紫黑色能量巨龙骤然在夕玥力量的滋养下，体积暴增数倍，带着雷霆万钧之势，咆哮着，从四个方向，向着那天狱兽-鬼镰强袭而去。
-赶紧搞定，我还很忙呢-

第十八章 某只自闭的萝莉

源星宇宙-天羽族母星
首都辉序城
郊外某处隐匿于云层之间的浮空宫殿，
一位金发长发，身着上级黑白相间军装的男子缓缓收起了背后的翅膀，并稍稍整理了一波自己的衣领，以确认礼节上的万无一失，
随后便带着自己的副官沿着奢华的走道向着宫殿内部迈进，
这样一位英姿飒爽的半神位阶男子正是天羽族三大议长之一，拥有大元帅军衔的卡索-多米尼，也是多米尼家现任的家主，
而他此行的目的，自然便是拜访一下自己的老师，兼养母的天羽族最强者，羽皇-碧丝卡-多米尼，
‘太安静了吧，，’（天羽族语）
随着一步步向着寝宫处迈进，卡索不由在内心思考道，毕竟这里可是碧丝卡的居住地，往常的话，这里可是一向闹腾不堪，鸡飞狗跳都可谓是这宫殿的一部分，只要碧丝卡留在辉序城的话，
当初就是为了防止碧丝卡太胡闹，所以多米尼家便将碧丝卡的宫殿建立在了这稍稍远离首都的浮空岛之上，
然而此刻，
明明可以清晰地感受到碧丝卡的气息，但宫殿却依旧保持了整洁庄严，以及宁静。
对于其他战皇的居所来说，这或许才是其应该有的样子，
但对于碧丝卡这皮萝莉而言，却着实太过异常了，，，
“心情还没回复吗？”
看向前方近在咫尺的寝宫大门，卡索不禁流露出了些许的担忧之情，
嘛，虽然说碧丝卡这丫头平时没少给他找麻烦，也经常把他气个半死不活，但对方不管怎么说也是他们天羽族的精神支柱，
更是从小将其他带到大之人，即便这一成长过程或许有点不堪回首，
所以说，
在搞定完之前远征军的问题后，卡索便放下了手头其他不那么重要的事情，优先来到了碧丝卡的住所试图探望一下某个没心没肺的老萝莉，
同时，
卡索身后的女性副官同样也是怀着忐忑不安的心情，一方面因为这是她第一次来到此处，见得还是本族最崇高之人，
另一方面，
则是因为那一日在首都议会室见到的场景，那副令得所有人都瞪目结舌的场景，
再三犹豫后，
副官小姐轻声细语地开口道；“卡索大人，，碧丝卡大人她，，还好吧？没什么后遗症吧…”
嗯？？
闻言，卡索突然反应过来什么似的，略尴尬地看向了自己的副官，
‘说起来，，还没和她解释过呢，’
和卡索本人的担忧不同，副官更关心的其实是碧丝卡的身体状况，以及整个天羽族日后的发展未来，
作为其领导人的卡索自然猜到了对方的想法，
毕竟当时的情况着实有点特殊，
回想起当日，
当剑皇-克洛维背着衣衫褴褛的碧丝卡冲入会议室时，天羽族所有高层可谓是瞬间炸开了锅，甚至他自己在看到那一幕时都有点吓到了，
但很快，
凭借半神敏锐的观察和感知能力，卡索当时便判断碧丝卡虽然看似受了重伤，但实际上肉体并无大碍，唯一麻烦的或许就是一些灵魂力量上的过度消耗。克洛维那家伙的眼神中也没有任何战斗的冲动，应该只是护送碧丝卡回来罢了，虽说他也弄不清楚平日里那么嚣张的一个家伙为什么会突然心甘情愿地做起了‘送人回家’的工作，
但并不是所有人都和卡索有着一样强大的观察力和判断力，
在大多数现场官员看来，
这就是克洛维和天羽族在什么不知名的利益链上起了冲突，因此便将碧丝卡打成重伤，
这么想的他们，自热而然也就更加担惊受怕了起来，毕竟谁都不想被这么个疯子惦记上。
唉，
看来得好好解释一波，不过外域的事情，，最好还是先压一下，
原初在源星宇宙内被外域大军无声无息地伏击了，，这要是传出去，怕是会引起重大恐慌的。
想到这，
卡索便清了清嗓子，郑重地看向了自己的副官，
…
…（解释说明中）
在和副官稍微解释一波后，卡索终于走到了目的地前方，
随着门周边防护阵的解除，卡索便用力推开了巨大的水晶门，
“shua！！”
骤然间，一阵柳暗花明，一道道柔和，且充满安眠效应的灯光顿时洒在了卡索脸上，宽广庄严的室内布景顿时展现在了卡索和其副官的面前，
副官在看到那精致装潢的寝宫，并感受到室内那强大的灵力环绕后，便不禁稍稍呆愣在了原地，
不过，
和副官不同，卡索倒对此场景习以为常了，很快便将注意力集中在了正前方的白羽绒毛床之上，
床上那亲昵地靠在一起的双子小萝莉，
‘碧娜大人也来了吗？’
只见此刻，
纯白羽毛覆盖的床铺之上，两个十二三岁左右的金发小女孩正相互依偎在了一起，相貌上近乎一个模板雕刻而出，
若是不考虑灵力量的区别，以及身后翅膀数的不同，一般人怕是真难以区分两个小女孩的身份。
观望着前方身着睡袍，貌似刚刚睡醒的双子，卡索不由自主地露出了一丝欣慰的笑容，
看样子这两位昨晚是一块渡过的了，
若是能化解点矛盾，融洽相处倒也不错，
不过，，
看向碧丝卡始终隐藏着疲惫的碧蓝色瞳孔，卡索不由担忧地咬住了嘴唇，
‘看样子，精神状态还是没回复，，’
内心低语的同时，卡索也没有忘记了基础的礼仪问题，
带着副官向前几步后，郑重地半跪下，行了个天羽族的君臣之礼。
“碧丝卡大人，碧娜大人，臣…？？！”
然而，
卡索的话还没说完，一片纯白色的羽毛便赫然飘到了他的嘴前，制止了其后续的话语，
这，，这是？？
疑惑之下，卡索将咨询的目光投向了碧娜，也就是刚刚操控羽毛之人，而后果并没有做什么解释，而是将食指顶于唇前，示意卡索安静，
虽不清楚原因，但卡索还是选择了遵从对方的要求，并默默地低下了头，
不管怎么说，考虑到金发双子的服装问题，还是非礼勿视的为好。
见卡索领会了自己的意思，碧娜便重新将注意力集中在了一旁这个‘孪生姐姐’的身上，用着羽毛被将碧丝卡娇小的躯体从新裹了起来…
--
数分钟后，
在将碧丝卡继续哄回去睡觉之后，碧娜便小心翼翼地带着卡索和其副官走出了寝宫，来到了户外的花园之中，
披上法袍之后，碧娜略带歉意地看向了身后的恭敬站着的卡索，“抱歉了，卡索，现在姐姐还是不太适合见你呢。”
闻言，
卡索急忙惶恐地摇了摇头，
“哪里的话，碧娜大人！是我失礼了才是，没有提前通报，便擅自来打扰了。”
“你哪需要通报呀，真的是，这里原本也就是你的家呀，不用在意这些。”
“是，，”
见卡索如此恭敬的表情，回想起对方小时候那调皮的模样后，碧娜不禁微微一笑，随后顺手挥起了法杖给花田里的花朵滋养了一波，
“那么，卡索议长，这么早就过来，是有什么事情吗？”
“嗯，的确，和玥皇那边的通讯连接上了，雪菲，哦不，那个陈雪宇目前还活着，正在月华号上治疗，貌似是因为之前对抗狱兽时收了些伤，还有些灵力耗尽的后遗症。目前，并无大碍。”
“这样啊，也挺好，姐姐起来后，若是知道这个消息，心情应该会好一点吧。”
“但愿如此吧，”
卡索由衷地附和道，
随后卡索便徐徐凝重了起来，担忧地瞥向了身后寝宫的方向，“碧丝卡大人现在怎么到底什么情况？之前灵魂损伤有这么严重吗？”
面对卡索的询问，碧娜缓缓地摇了摇头，
“灵魂倒是没有什么问题，虽然之前被暗渊领主重创了一波，但当场就被玥皇治疗好大半了。现在基本上也已痊愈。”
“那，碧丝卡大人现在是？”
“现在嘛，有点心理问题，好像有点自闭了，，”
陡然间，卡索瞬间脑子上浮现出了数十个‘问好？？’，他可着实无法想象碧丝卡那没心没肺的丫头，会有什么心理问题？！
“自闭？为什么？”
“嗯，我也不清楚，她也不愿意和我说，不过我估计是因为当时和外域交战的事情。”
“可，那现在怎么办，，总不能一直这样下去吧？”
“嗯，是啊，所以得麻烦你帮个忙了。”
“忙？”
“对，就是去四十七子世界，帮我把雪菲接过来！”

第十九章 督察队

源星宇宙东部，
“shua！”
虚空中一阵蓝色光芒的闪耀而出，
无数的灵力汇聚，变化，瞬间化作了一道硕大无比的蓝色法阵，
随着法阵的高速运转，空间之门缓缓地开启了，
下一刻，
一艘通体修长，外观华丽，装饰奢华，尽显皇家威严的银色舰船徐徐从空间通道中飞出，正是圣魂族-皇族专用的皇家舰队旗舰-楽绫号，
并没有什么强大的火力准备，只是单纯的以体量以及优美圣洁的外观而出名，毕竟本就是圣魂族外交时使用的排面象征物，
不过在万历前，每次楽绫号携带皇家成员出访时，周边都会拥有数十艘装备精良，造价高昂的皇家战舰护航，场面可谓是十分状况，是无数圣魂族人过去的骄傲，
然而，随着圣魂族的衰弱，皇家舰队那昂贵的保养费用已经超出了国库的预算，久而久之，原本数十艘的专属护卫舰已然全部报废，
现如今，守卫在楽绫号周围的仅仅只有三艘老旧的战舰，完全无法于过去相比。
--
楽绫号内部，
环视着周围那三艘都已经脱漆了的老式战舰，
回想起昔日那声势浩大的皇室出席场面，再和如今对比一下，一丝苦楚的心情不由浮现在了现圣魂族皇帝-科威特的心中，
令其不由深深地叹了数口气，
“唉，”
“怎么了吗？”（圣魂族语言）
在听到叹息声后，一旁默默坐在窗口观望外部风景的银发少女缓缓开口问道，
“没，，没事的，就是想起了些过去的事情。”
“哦，是因为外面那几艘战舰吗？”
“嗯，是啊，和以前相比，除去护卫重要都市的部队，现在的圣魂族居然连一个完整的舰队都拿不出来，简直是太过丢脸了。”
说着，科威特不禁握紧了拳头，
“没事的，慢慢来吧，这些迟早都会回来的。”瞥了眼远处破旧的老式战舰，林灵也缓缓叹了口气，
随后林灵便淡淡地瞥向了不远处的指挥台，并伸手指了指，
“话说，那些家伙是什么人？”
嗯？那些家伙？？谁？
顺着林灵的指向，科威特也逐渐将视线移了过去，
下一秒，
这位皇帝的老脸顿时晴转多云，无数黑线立刻浮现在了额头之上，
啊，，
他们呀，，
只见此刻，西装革履气焰嚣张的数位佩戴特殊不明徽章的人正肆无忌惮地在指挥台周围审查着，其中个别人甚至还无视圣魂族护卫的警告，强行检查了一波楽绫号的设备，
毋庸置疑，这班人就是来搞事情的，
看得科威特火气指数可谓直线飙升，
“是安斯卡联盟的督查组？”
？？
“什么鬼？有什么东西需要他们调查吗？”
“算是吧，按他们的说法就是，当初雪月之都可是被大量天狱兽进攻过，即便现在通过秘法封闭了整个星球，但其内部依旧可能存在外域的残余力量。然而，，如果这股力量超过了标准值，那么这个星球就必须被摧毁，，”
听着科威特的话语，林灵眉头也不禁轻轻一皱，
“所以，他们就是来检测数据的咯？”
科威特颔首示意了一波，“是啊，还说为了公平起见，和您有关系的那些原初的文明都被排除在了这次人员编制中了。那些家伙里基本都是来自优尔忒族，或者玄月族的了，，”
“吼？难怪一脸吊样嘛，，”
科威特摇了摇头，表情上流露出了一丝的担忧，
毕竟当初雪月之都的封闭，的确是为了直接封锁住在都城的外域大军，以减轻外界残存圣魂族战士的压力，
说句实在话，
即便如今万历多过去，科威特也不敢保证那些外域大军是不是都被饿死了，
而且即使狱兽们已经因为缺乏食物和能量消失殆尽了，但其残留的外域气息能不能满足联盟的标准依旧是个未知数，
更不用说…
内心稍稍不安的同时，科威特趁着没人注意，缓缓把头贴到了林灵耳边，小声开口道，“另外，林灵大人，我感觉这些人绝对不可能公正地判决！就算我们合格了他们怕是也会焦急脑汁地给我们使绊…这群该死的家伙，，唉，，”
如今林灵大人本就因为‘审判令’的事情，备受外界猜疑，
若是其属地的雪月之都，也存在外域的力量，那些别有居心的家伙绝不会放过这一完美的炒作机会，到时候舆论方面怕是会愈发地不利起来，，
意识到这些的科威特，瞳孔中不禁闪过了一丝焦虑，以及不断飙升的愤怒感，看着那群嚣张的玄月族人，
科威特简直有了种揍人的冲动，
而就在这时，
似乎感知到了科威特的情绪变动，熟悉而又清脆的声音顿时在其耳边响起，
“忍着点吧，他们就是想激怒我们，让我们动手，然后再给我们按上一个‘妨碍执法’的帽子，”
林灵也想过利用舰船的内部摄像功能将真实的影响传递出去，
但考虑到媒体几乎都在玄月族他们的控制之下，估计视频一发出去就会各种限制，或删除吧，
“可，，林灵大人，，就这么让他们在楽绫号上撒野，我是真的，，”科威特咬牙说道，
唉，
注意到科威特表情的变化后，林灵略无奈地在内叹了口气，
就在科威特不由握紧拳头之时，林灵直接伸手对着其额头来了一发‘响指’进攻，瞬间便物理打消了其内心的某种冲动，
“冷静点吧，知道你珍惜这艘飞船。不过其实，，，嗯，你倒是没什么好当心的，”
？？
闻言，科威特眼中的焦虑和怒火陡然便被一股茫然所取代，
“林灵大人？你有办法搞定了吗？”
“嘛，，也不是啦，反正安心就是了，，”
科威特；？？？
嘛，其实说实在的，林灵倒是希望这些家伙真的像科威特所说的那样，
不怀好意，各有心思吧，
毕竟，若是真是那种大公无私的类型，那她等下估计还真不好意思动手了呢。
对于科威特一脸懵逼的目光，林灵并没有选择继续多说什么，而是用略带点幸灾乐祸的神色默默地注视着不远处的指挥台，
‘不过，，好像也轮不到我动手了，，’
通过明示之瞳，林灵能看到的东西可不少呢，
在金色瞳孔的倒映之中，
舱室内，这批专业的督查组依旧和之前一样‘尽心尽力’地审阅着雪月之都的各方面数据，并不断‘慰问’着驾驶舱的员工们，
甚至连某位女仆递过去饮料都被其掀翻在地，虽看起来是无意之举，但那位年轻的督察员似乎完全没有道歉的想法，反而以‘自己衣服都脏了’为理由不断地刁难起了这位无辜的女仆小姐，试图激怒周围的圣魂族之人，
其他人有没被激怒，林灵不清楚，
但林灵可以确定的是，那位正在弯腰收拾地上水渍的女仆小姐，她的心情怕不是很好了…
“唉，自求多福吧，”
一边凝视着那女仆小姐十分‘灿然’的笑容，林灵一边自言自语道，
啥？？
这句话倒是弄得一旁的科威特更是懵上一层楼，
咦？？自求多福？？是说我们吗？？还是谁？
完全搞不懂则么回事的科威特，现在唯一能做的便是将疑惑地视线集中在了自己姐姐的身上，
不过见林灵没有解释的想法，而是默默地凝视着手头的通讯装置，科威特也只得识趣地打消了继续询问的想法，
就在这时，一阵奶里奶气，充满兴奋的话语顿时在舱室内响起，
“妈妈！！妈妈！！到家了！到家了！！”（古神语）
陡然间，
一直趴在林灵大腿上的某只身着连衣裙的黑发小萝莉突然蹦了起来，眼冒金光地瞭望着窗外的场景，并极度没有形象地手舞足蹈了起来，
伸手安抚了一波小黑耀，示意其不要太兴奋后，
林灵也徐徐收起了正在编辑信息的手机，缓缓扭头看向了窗外，看着窗外那近在咫尺，被成千上万各式法阵所包裹的淡蓝色星球，
-现在，的确算是回到家了呢-

第二十章 没什么用的搜索

源星宇宙中部-世界树之心，
圣殿内部，
“什么？！一点线索都没有？！！你是不是在逗我啊！”（古神语）
伴随着内心怒火的愈演愈烈，
强悍，且狂暴的青红色灵力顿时随着焚的怒吼一起，四散爆发，强烈地轰击上了整个圣殿，在如此浩瀚的灵力打磨之下，
支撑圣殿的石柱都开始暴走震动了起来，吓得其焚身下某只暗红色的巨龙都有点畏畏缩缩地看向了几乎火力全开了的焚，
不管怎么说，即便母神沉睡的现在，在母神沉睡之地如此无礼地大吼大叫，着实也太过失礼了点，
考虑到这点，
龙皇小心翼翼地稍稍抬了下头，侧眼看向了那坐在自己龙角之上的红裙女子，
“焚啊，，不用那么着急，其实…咦？？”
然而，话音未落，
“Pong！！”
伴随着一声巨响，无与伦比的重击瞬间从上至下击中了龙皇的头部，令其直接极其没有形象地头着地，来了一波的‘狗啃泥’，可谓十分的滑稽，
好在周围没有其他外人存在，不然某龙怕是当场身败名裂，
“还不是因为你逞能！当初直接找界王兽帮忙，怜又能跑到哪里去！！”
训斥自己兄长的同时，焚身后化作了巨拳的赤色羽翼也逐渐消散，并以本源煌炎的形态回到了焚的体内
“所以，大哥你现在闭嘴！”
吹气驱散开覆盖自己脑袋的碎石和尘土后，龙皇略尴尬地看向了自己的妹妹，“那个焚啊，，我，，还是伤员呀？？能不能…轻点？”
“谁管你！闭嘴！”
“哦，是……”
还想继续说点什么的龙皇，被焚这么一瞪，瞬间便把话语给吞回了肚中，只得灰头土脸地爬回了地上，继续默默地在那画圈圈，
兄长的威严可谓是荡然无存，
“哼！”
见龙皇乖乖闭嘴，焚冷哼一声后，便将视线重新集中在了手中通讯仪器绘制出的3D立体图像，
青红色充满不悦的双瞳狠狠地盯住了图像上显示出的，某位同样瑟瑟发抖的青发精灵男子，
“所以！依菲斯！我再问一边，确定认真找过了？？！”
通话另一头的某位精灵皇被焚这么恶狠狠地一瞪，顿时非常怂包地连连后退数步，但似乎由于一旁某些来自精灵族同僚的注视，
依菲斯还是硬着头皮摆出了一副‘正经’模样，
“焚姐，你冷静一下，我们真的是完全把附近所有星域都搜索了一边！就连一些被隐藏了几千历的遗迹我们都发现了好多个，可真的就没发现，您说的那个叫‘怜’的暗渊领主啊！”
“你，，确定你们有认真找？”焚一字一句地开口道，强大的压迫感令得依菲斯即使身处另一个空间仿佛也能清晰感受到，
怜都已经伤成那样了！又能跑到哪里去？！
“真的啦！焚姐！那可是可以和大哥五五开的暗渊领主啊！我怎么敢不认真啊！”
听着依菲斯那快要哭出来的语气，
焚倒是稍稍压制下了内心的怒火，
虽然她也清楚依菲斯的性格是不可能不认真搜查的，但就是因为知道这点，她才愈发地感觉纳闷，
明明当时怜都已经和自己的兄长战至两败俱伤了，
怜残存的力量怕是连个半神都无法击败，又能逃多远？又能躲到哪里去？
真是奇怪…
要不先叫凡莫暂停搜索小七的‘权能碎片’，先帮着依菲斯把怜找出来再说？毕竟这个女人的危险系数实在是太高了，
除了大哥外，现阶段，怕是没有人能压制得住她，若是这次不抓住或者除掉她，那绝对是放虎归山的！
就在焚思考之时，
注意到焚青红色瞳孔中那隐藏的恐怖杀意，龙皇无奈内心叹了一口气，随后纠结地开口道，
“那个，，我能说句话吗？”
“嗯、大哥，你想说就说呗？”焚一脸莫名其妙地回复道，
‘额，不是你叫我闭嘴的吗？？！’
龙皇略微委屈地在内心吐槽了句，随后便缓缓张开口，“其实，我感觉现在已经没必要再费力去找了，”
“为什么？”
“你也知道怜那家伙心思很缜密的，她既然敢来世界树这阻截我，就一定设计好了撤退的方法，，再加上她都能无声无息地来到中部地带，寻常的搜索方法我看也很难找到她的行踪。”
“可，即便如此，我们也不能就这么发过她啊！”
“是这样没错，但都已经过去了这么久，她指不定都已经撤离出中部了，毕竟现在怜回复的力量，应该已经可以使用传送魔法了。现在，我们该做的，应该是全力秘密调查小七的‘权能碎片’，拥有完整引导圣女权能的话，怜若是再来，我们也能提前做好准备了。”
听着自己兄长的解释，焚也逐渐冷静了下来，此刻她的眼眸中除了怒火，更多地似乎多出了一丝不甘，
“哎，或许你说得没错吧，，”焚无奈地点了点头，
“是啊，，指不定那家伙，现在都躲哪里逍遥快活了，就那么看着我们傻傻地找呢，”
“md，，那个死**”
越想越气的焚，忍不住开口骂了几句，顺便又猛提了某龙几脚，
--
“哈欠！！”
寂静的湖泊周边，一声响亮而又清脆的喷嚏声顿时打破了这世外桃源之地的宁静。
此刻，
湖畔的边上的小木屋前，
一位如同仙女般的绝美冰蓝色长发少女，正缓缓抬起绑满绷带的手，擦了擦自己的鼻子，美丽中又带上了一丝可爱，
奇怪，
我明明不可能感冒的呀，，
嗯，，
纳闷的同时，偌莲脑中不禁浮现出了一些吴航的话语，那家伙最近倒是教了她一堆蓝星上莫名其妙的‘常识’
我记得，，嗯，他好像这么说过，
-‘无缘无故打喷嚏就说明有人在背后说你坏话！’-
回想起那憨憨一本正经胡说八道的模样，偌莲就不由感到了一阵好笑，
别人随便说你句坏话，你都能感受到？
这怎么可能？！战皇都不可能做到这事！
呵呵，不过若真有这种事情，
那估计就是因为焚那丫头发现找不到她后，只得气急败坏，原地无能狂怒地咒骂她吧，哈哈。。
嘛，
这么想想的话，倒还真有可能呀，，
想象了一波焚炸毛的模样，偌莲就不禁又轻笑了出来，
笑了笑后，
偌莲也懒得继续在意‘打喷嚏’这茬，而是缓缓将视线投向了不远处的草原上，
准确地说是草原上，那被赤灰色光芒包裹的人形身影，而这个身影赫然便是获得了新力量，被成功激发灵力了的吴航同志，
居然激发的是双属性灵力，
不错嘛，
而且象征着莽撞和狂暴的火属性，加坚毅的钢属性灵力，倒是挺适合这家伙的，
‘希望能好好运用吧，不过看那样子应该没什么好担心的？’
眺望远处的同时，偌莲默默在内心低语道，
只是，，
这家伙现在，，在干嘛？？
只见此刻，
远处人影的周身瞬间聚集了相当可观的浓厚灵力，并以其肉身为中心汇聚成了一副威武的烈焰之铠，
下一刻，
在偌莲疑惑的注视下，人影猛地化作了一道赤灰色的流星声势浩大地轰然冲向了前方的一头‘野猪’形魔兽，
“pong！！”
伴随着一声巨响，和火光四溅，
猪没事，
人飞了…
‘算了，，当我没说，，’
见此情景，偌莲果断地收回了刚才的话语，并无奈地坐起了身，毕竟那家伙被这么一撞，估计也没有能力继续‘杀猪’了，
不帮个忙的话，搞不好出事，，
唉，现在还不能让这家伙出事，不然会让那个原初注意到的，
然而，
就在偌莲刚刚站起身来，调动了一丝寒气之时，
一阵特殊的能量波动，顿时传入了她的意识之海中，
嗯？？！
感受着胸口红色项链内部传来的一丝悸动，偌莲的眉头不禁微微一皱，
‘看来，，另一个碎片即将解封了呀，，’

第二十一章 昔日的首都

数十分钟前，
随着科威特将胸口那从艾绫手中继承而来的项链碾碎，
破碎的项链顿时化作了点点金光，
而这些金光则像是拥有意识一般，立刻自主地飘向了远处的圣魂族母星，
在金色的光芒逐渐与浩大的结界相互融合后，
震撼的一幕发生了，
在众圣魂族人紧张的注目之下，环绕于圣魂族母星，将其完全封锁了的成千上万个高阶法阵顿时开始逐个解除，崩解为了最基础的蓝色灵子，
在耀眼的蓝色光芒的承托之下，封闭了万历之久的圣魂族的故乡终于在此刻得以重见天日，无数的圣魂族之人都在见证到这一历史性的一幕后，不禁流下了激动的泪水，
但很快，众人也便克制住了自己的情绪，略带敌意地看向了指挥室周围的联盟督察队，
因为他们清楚，若是这些督察队成员下达的最终判断对圣魂族不利，那故乡刚一接解除束缚，怕是就要面临毁灭的危机了，
另一边，
与大多数人那波澜起伏般的表现不同，林灵则是自始至终都十分淡定地，默默地注视着窗外的景象，同时，还得时不时安抚一波身旁某只迫不及待想冲出玩的小丫头，
不过，
虽然表面上没什么情绪波动，但林灵内心也可谓感慨万千，
然而，
就在此刻，身旁一阵特殊的情绪波动赫然吸引了林灵的注意力，随后银发少女便缓缓看向了身后那眉头紧缩，正一个劲翻阅手头数据报告的科威特，
“怎么了？表情这么凝重？”（圣魂族语言）
闻言，
科威特并没有马上回答，而是通过手上的仪器，将一副星球的立体缩影图像展现在了林灵的面前，
“那个，林灵大人，按照技术人员那传递来的信息来看，母星外围的结界，，有一个漏洞，，”
？？
嗯？
听到这话，林灵淡定许久的眉头不禁稍稍一皱，“结界损坏了吗？”
“应该不是的，，”说着，科威特伸手指向了立体星球的背部，“就是这里，从裂口的规模来看，肯定不是因为灵力不足和崩溃，应该是被什么东西击穿了，，”
“击穿？”
“是的，而且从周围结界之前的稳定性来看，应该是最近才被破坏的，所以我怀疑是不是有人侵入这里了，，”
林灵；……
--
时间回到现在，
在全部舰队进入大气层的灵旋带时，
楽绫号护卫舰之一，贝尔达03号攻击舰的主驾驶室内，
在一阵无色无味气体的环绕之中，
原本负责驾驶攻击舰的圣魂族皇家卫队成员，此刻已然尽数昏迷倒地，或趴在了指挥台上失去了意识，
此刻，003号护卫舰的控制权实际已然落入了室内的另外三名安斯卡联盟的督查官手中，而他们三人毋庸置疑便是释放昏厥气体的罪魁祸首，
通过早已准备好的ai病毒控制了战舰，防止引起其他圣魂族或者玥皇的怀疑后，
三位圣阶的督查官成三角之势而站，共同使用了圣域魔法-无息之门，一种空间传送专用的魔法，
虽同样是传送魔法，无息之门对施术者的实力和灵力属性有着更高得多的要求，但同时这个魔法的传送只会产生轻微的空间波动，
可谓是隐秘行动人士的最爱，
搭配上外界本就灵力紊乱的灵旋带气流，一般人可察觉不到这个魔法的发动，
伴随着，三股圣阶灵力的急速运转，法阵的迅速构成，一道灰白色能量汇聚而成的特殊空间之门赫然出现在了舱室之中，
下一刻，
在三位督查官恭敬地注视下，
一位身着黑袍，头戴兜帽和面罩，浑身隐藏在黑衣之中，，似乎巴不得告诉别人自己是来干坏事的某位男子便缓缓地走出了空间之门，
其身后，
五位气息各不相同，但却佩戴着同样装束的黑衣人也徐徐踏入了指挥室中，和为首男子唯一不同的就是这无人都佩戴有一副令人毛骨悚然的纯白微笑面具，
见到这五位配佩面具之人后，站在c位的督查官-笠琥不禁露出了一丝诧异的表情，
这，，，这是？？！！
居然是玄皇大人的禁卫军？！！那据说每个成员都有半神以上实力的强大部队！！
看来，玄皇大人着实十分看重此事，，
在空间之门关闭后，
以笠琥为首的三人恭敬地向着为首的黑衣人行了个半跪礼，“恺撒大人”（玄月族语言）
“嗯，”
黑衣男子很装逼地应了一声，
随后便环视了一波指挥室，确定圣魂族之人都失去意识后，黑衣男子便看向了笠琥；“玥皇现何处？”
“回禀大人，玥皇和科威特那老家伙已经离开了楽绫号，正向着雪月之都的方向前进。”
“嗯，那你们没被发现吧，”
“保证万无一失，大人。”
“很好，那我也不和你们多废话了，”说着，被称为恺撒的黑袍人便直接开启了驾驶室旁的紧急逃生门，
“祝武运昌盛！！”
目送着恺撒等人的同时，以笠琥为首的三人一口同声地喊道，
话语刚落，
六位黑衣人便直接融入了外界的灵旋带气流风暴中，
紧接着，在一团类似于光学迷彩的气息顿时包裹了他们的周身，完全隐去了其行踪，一时间周边的灵旋带，除了笠琥所在的攻击舰和狂暴的气流外，便再无其他人或物存在过的踪迹，
‘那就是新开发的‘迷幻瘴气’吗？感觉挺厉害的，，’
发现恺撒和其他禁卫军士官就这么瞬息之间从自己感知范围内消失得无影无踪，笠琥不禁在内心发出了感慨，
随后整了整衣领，便从地上站了起来，
一旁一位黑发男子看了看显示屏幕后问道，“对了，笠哥，刚刚那个恺撒大人是谁呀？好像不是我们玄月族的人？”
瞥了眼自己的好队友，笠琥故作深沉地解释道；“他呀，是科斯拉族的人。”
“科斯拉族？？那不是我们的附属种族吗？什么时候出了个这么强的人，那气息，怕是战皇位阶了吧！”
“是啊，的确是战皇位阶的，”
“真的吗？？！我怎么都没听说过还有这么一号人物？”
“毕竟最近才诞生的嘛，玄皇大人也不打算公布恺撒大人的存在，这样任务执行完后，其他联盟成员也不好追查。”
“这样啊，那笠哥，我们现在呢？”
“还能怎么做？按原计划行事呗，”
一边满不在乎地回答着，笠琥一边从空间戒指中掏出了一道注射装备，
只要将其中的最新药物注入这几个圣魂族的护卫体内，他们便不会记得之前所发生的事情，之后再给他们个心理暗示就搞定了
真是便利呐！！
想到这，笠琥不由露出了一个嘚瑟的笑容，并在内心欢喜这次任务的简单，以及期待着回族内后，等待着自己的升官发财。
想象到自己那美好的未来，笠琥甚至还开心地哼起了歌，
但就在这时，
笠琥旁的另一位队友，突然停止了手头组装注射器的工作，并急促地用手肘顶了顶笠琥的腰部，“喂，笠哥！笠哥！！有，，有有，，”
“有什么？你淡定点好不！”
“笠哥！！那有个人！还是个小女孩！！”
哈？？！！
听着同伴的话语，笠琥一时间也感到了一丝懵逼，毕竟他们之前已经再三确认这艘战舰内所有圣魂族人都已经沉睡了，
怎么可能还会有小孩？？
“阿飞你别闹！好好干活，，”
“真的，不信的话，你看那呀”
“哪呢，真的是，，”
无奈之下，笠琥只得停下了手头的工作，不耐烦地看向了自己队友所指的方向，
真的是，，
执行任务中，还开玩笑，，简直……？？？咦？？！
What？？还真有？！！
凝视着那不知什么时候站在指挥室大门前的，粉雕玉琢的黑发小萝莉，笠琥陡然间还有点因为诧异不知所措的楞在了原地，
怎么，，为什么刚刚没发现？？
等等，，没有灵力？？
所以我才没注意到吗？？还是说是刚刚传送过来的吗？？
“笠哥，，这孩子我们该怎么办？”而就在笠琥思考时，一旁的队友继续开口询问道，
怎么办么，，
对视着小萝莉那如同黑玛瑙般美丽，且充满好奇心的眼眸，笠琥眼神一狠，果断地手心中汇聚起了灵力，
“既然她看到了，那也就没那么好清理记忆了。虽然对不起这孩子，但也只能拜托她去死了。”

第二十二章 辉陨剑

雪月之都的上空，
银白色的光芒划过母星外围厚重的黑云，为在黑暗中沉寂已久的都城带来了万历以来的第一缕明媚的光芒，
昔日的雪月之都-格莱利终在此刻再度迎回了她的子民们，
不过，现在的雪月之都不再是圣魂族教科书或老一辈族人记忆中那般的繁花似锦，美轮美奂，而是如同无边的焦土地狱一般，都市已是千疮百孔，无数的残垣断壁，和数以亿计的尸骨残骸，看得可谓是令人毛骨悚然，
就连原本作为雪月之都象征的月之塔也已不复存在，其故地之处有的也只是堆积如山的破碎原月石（建筑材料）以及狱兽庞大的尸骸。
徐徐穿越大气层的同时，
看着下方那饱受战火洗礼和狱兽入侵的都市，
五味杂陈的情绪源源不断地涌上了圣魂族众人的内心，无论是像科威特那样的元老级别人物，又或者是新一代的圣魂族年轻人都被完全被面前的景象勾住了魂，
感受到回归故土的喜悦时，也发自内心地涌出了一股悲伤之情，甚至不禁构想起了当年此处战场的惨烈程度，
感知着周围圣魂族人情绪的变动，林灵自身的情绪也不觉中被其影响，
受到一些记忆碎片的影响，两滴泪水难以自控地从少女脸颊上划下，
‘唉，’
内心长叹一口气后，银发少女很快便压制下了内心的波动，瞳孔之中金光闪烁，仔细观察起了下方的一切，
比起看着废墟，缅怀历史，现在有更重要的事情值得她在乎，
充斥着金色光芒的双瞳不断扫过炼狱般的大地之时，林灵脑中也不断回忆，思考着之前和科威特的谈话内容，
封闭雪月之都的结界是当年艾绫专门设置的，后续又由海皇-凡莫专门加固强化了三次，即便是战皇位阶也不可能轻易突破，
即便真有人强行打破结界，必然得大动干戈，到时候势必会引起凡莫在内的众多原初的注意，也正是因为有这层保护，所以万历来雪月之都也没有遭到过入侵，
然而，
这次结界被破坏，却也没有引发任何警报也是不争的事实，
考虑到结界的特性，能做到这一点的，也就只有……
思考着的同时，
林灵金色瞳孔中察不可觉地出现了一丝诧异，以及动摇之情，
就在这时，
收到探索报告了的科威特急忙飞到了林灵的身旁，有点开心地汇报道，“林灵大人，目前周围没有发现任何异常，就连狱兽也都完全没了踪迹，估计是能力耗尽，全部消亡了吧。”
“哦，我明白了，”
说着的同时，林灵余光徐徐瞥向了身后一群紧跟着她们的，那些隶属于玄月族的督查官们，
注意到林灵目光的动向后，担心自家姐姐一个不爽搞出外交问题，科威特急忙开口道，“林灵大人，，那些人有自主调查权，，就算跟着我们，我们也管不了啊，”
话语刚落，
身后一位领头模样的玄月族之人似乎也听到了科威特的话语，随后动用了一个加速魔法直接来到了了林灵的侧上方，
居高临下，并一本正经，装模作样地开口道；“还请玥皇大人见谅，我们只是按规定行使而已。得确保您不会趁机抹除一些外域的痕迹呢，”
微笑恭敬的面孔，说出的话语却饱含了不敬，听得科威特一阵青筋暴起，恨不得直接动手揍人，
然而，
林灵却只是毫不在意地看了对方一眼，便继续扫视向了下方的废墟，
“没事，要跟就跟吧，”
？？！
“林灵大人，，这也…”科威特有点不甘地开口道，
“冷静点吧，现在懒得管这些，”
被林灵这么一说，科威特只得气愤地瞪了那几个玄月族的人一眼，并解除了手上刚刚蓄积起来的灵力，
“是，，那，，我们现在是？？”
“到了。”
啥？？
没管科威特和其他人有没反应过来，顺口回应了科威特一句后，林灵便猝然化作了一道银白色的光芒向着下方的废墟处落下，
见此情景，
虽因为林灵突如其来的动作而楞了几秒，但很快，科威特便调整好了心情，化作了一道蓝色流星紧跟林灵身后，
而下落之地也则是昔日圣魂族皇宫的背部地区，也是皇陵的所在地，
徐徐踏在故土的大地之上后，
科威特好奇地看向了前方的银发少女，“林灵大人，为什么突然来这？不应该先去皇宫遗址那，收集残存记录吗？”
不过，
此刻的林灵并没有选择回答科威特的问题，而是缓步向前走去，
“huhuhu！！”
随着林灵一步一步地迈出，银白色的灵力暴风顿时以少女为中心向着前方爆发开来，
瞬息之间，
覆盖于此地的无数碎石残骸顷刻间便被强悍的灵力暴风尽数驱散开来，
下一刻，
隐藏于废墟之下的皇陵本貌赫然展现在了众人的面前，
虽同样也是面目全非，但其遗迹之貌依旧给予众人一股庄严肃穆之气，
而其中最为惹人注目的便是插在石碑之上的一把长剑，也不知道是不是巧合，剑刃刺穿的地方正是上一任圣魂族皇帝，也就是艾绫父亲的石碑，
皇帝的墓碑被剑击穿，这本是一件该令得全体圣魂族成员气愤无比的侮辱事件，
但，考虑到前代皇帝的德行，现在也没人在乎这个问题了。
！！！
这是！！
凝视着那浑身散发肃穆之气的暮钢之剑，科威特顿时瞳孔一缩，神色中不禁浮现出了一丝诧异和喜悦，
镶嵌有血色红宝石的纯白剑柄，赤金色剑刃，剑刃之上更是勾画了众多圣魂族的古语文字，这些显著的特征此刻完全地和科威特记忆中的圣剑完美地相重合，
“这，，这是星皇的‘辉陨剑’？？！！居然会在这里！还插在父亲的墓碑上？？故意的？？”
双眼瞪得圆溜，科威特情不自禁地自言自语道，
--
一旁隐秘的废墟之间，
凝视着逐步向着石碑走去的银发少女，某位黑袍人不禁不悦地握紧了双手，
辉陨剑？？！
该死！她果然是为了这把剑来的！！
原本还指望乘她在皇宫内搜索古籍的时候，提前取走这把暮钢之剑呢，
但没想到，
那女人居然直接过来了，该死，，
虽然不清楚这把暮钢之剑究竟有什么特别的，玄皇大人还专门派他来尝试夺取，但既然是那位大人的命令，为了自己种族的未来，恺撒也必须想办法完成这个任务，
可，说实在，
即便他们身上的确有不少宝具，但若是想直接从原初手上抢东西还真有点不切实际，
怎么办呢？？
难道得用那招？？
Md，，总感觉要有点不靠谱，，可，，
望着那已将手伸向剑柄的银发少女，恺撒不禁开始感到了强烈的焦虑，
嗯？？！！
然而，就在此刻，异变突生！
就在银发少女前脚刚刚踩在墓碑之上时，一阵狂暴恐怖的不祥气息顿时从墓碑的周围，从辉陨剑的下方扩散爆发而出，
浩瀚的寂影之力伴随着庞大的威压顿时从天而降笼罩了整个雪月之都的范围，令得无数圣魂族和督察队的人都惊恐地露出难以置信的表情，
瞬息之间，地动山摇，
“hong！！”
伴随着一声巨响，以及狂暴的紫光一闪，
在恺撒兴奋无比的注视下，一道毁灭性的紫色光束轰然从墓地下方爆发而出，零距离地轰向了那位毫无防备的银发少女，
凝视着面前出乎意料的一幕，恺撒欣喜若狂地伏下了身子，灵力飞速调动，摆出了冲刺爆发的姿势，
‘哈哈哈！真是天上掉馅饼了啊！！’

第二十三章 五重缚灵阵

“那，，那是什么？？！”（圣魂族语）
“有狱兽的气息？？还是天狱兽？！”
“怎么可能？？！狱兽不是都没了吗？？！”
…
…
在恺撒的欢呼下，圣魂族众人惊恐地注视下，
充满毁灭性的紫色能量光束猛地冲破了地面，
将那毫无防备的银发少女直接吞入了恐怖的力量波动之中，
瞬息之间，
天崩地裂，空间震荡，紫色光束直冲云霄，其散发的波动余波甚至直接令得本就千疮百孔的雪月之都再度受到了一波骇人的重压袭击，
而都市内那些实力稍弱的圣魂族护卫或者督察队之人甚至直接被震得昏死了过去，就连远处正在‘办公’的某粉发女仆都略显惊讶地停下了脚步，好奇地眺望着这冲声势浩大的攻击，
凝视着那冲天的毁灭之光，恺撒可谓是欢喜无比，就差手舞足蹈地跳起来了，
这，，
这股力量是,天狱兽！！
居然还有天狱兽存在！哈哈哈哈！！
就觉得明明当初雪月之都封闭时可是镇住了数以万计的彪悍狱兽，怎么可能全部被消亡了！
原本还指望活下几只地狱兽趁机捣捣乱，帮他吸引玥皇的注意力，
但，
没想到，
比预想中还要好！！
这些地狱兽怕是直接相互吞噬了一波，最终进化成了现在的天狱兽！而且看着光束的威力，这天狱兽的进化程度还是相当高级的！
现在似乎因为感受到了原初的气息，而暴走了起来，真是天助我也！
虽不指望这只巨兽可以击败玥皇，
但银发少女现在的注意力肯定集中在了地底的那只天狱兽之上，
肯定不会注意到我们！！
这绝对是千载难逢的机会！
‘动手！！’
在所有人的注意力都被皇陵之下的攻击所吸引之时，恺撒果断爆发出了体内庞大的天蓝色灵力，直接化作了一道蓝色流星猛地向着石碑上的‘辉陨剑’冲去，
在天狱兽出现的状况下，根本没有人注意到自己的高速移动，
其轻而易举地便瞬闪到了数千米之外，
来到了石碑的后方，
凝视着前方那即将落入自己手中的圣剑，恺撒不自觉地轻笑了出来，
只要抓住了圣剑，再使用之前准备好的圣域魔法-三重空间跳跃，那他便可轻松地逃出雪月之都的地界，等这个原初解决天狱兽后，他定然早已跑没了影！
想到这，恺撒不由在内心嘚瑟了起来，
‘呵呵，这任务太简单了吧！……？？’
然而，
喜悦之情还没维持多久，其黑袍之下的笑容便直接僵在了原地，
在恺撒懵逼地注视下，五根洁白纤细如同寒玉般弱不禁风，几乎没有灵力包裹的手指赫然在紫色能量光柱上撕出了一个裂口，
毋庸置疑，手指的主人便是那位银发少女
下一刻，
随着，少女右手的轻轻一挥，
庞大且充满毁天灭地之力的紫色光柱陡然发生了匪夷所思的扭曲变形，在一阵‘痛苦’挣扎后，光柱轰然间便被少女徒手撕成了碎片，
化作点点紫光消散于了空气之中，
而银发少女本人则除了右手的袖口有轻微的焦黑外，在这种程度的攻击下，几乎毫发无损，
同时，
大地之下，一只包裹着雷霆之力的纯黑巨角也是拔地而起，角锋直指银发少女的额头。明显，隐藏在皇陵之下的天狱兽似乎打算借着紫色波动的掩护，对着银发少女发动致命一击，
然而，
雷霆之角的冲锋却被着一道道不知从何处出现的金色锁链死死缠住，少女的额头明明就近在咫尺，可天狱兽的攻击却始终无法前进一丝一毫，
同时，数十把银白色能量构成的巨剑也是从天而降击穿大地，将不知名的天狱兽死死地压制在了大地之下，
仅仅一秒不到的时间，一只实力还算可观的天狱兽就这么濒临了‘领盒饭’的边缘，
此刻，
见此情景，凯斯脸上的笑容完完全全地僵在了原地，随后便以肉眼可见的速度飞快地化作了滑稽的世界名画！
www，，，wc！！
有没搞错！你这天狱兽怎么这么不靠谱啊！！能不能给力点啊喂！
你在演我啊啊！
咒骂的同时，一股强烈的危机感顿时涌上了恺撒心头，
只见此刻，银发少女无感的金色双瞳已然锁定在了恺撒的身上，强悍的金色和银白色灵力随着少女眼中的金光闪烁，便急速地向少女指尖汇聚，
！！！
该死！
感受着少女指尖不断飞速凝集的恐怖能量波动，一股骇人的寒意猝然冲上了这位新战皇的心头。
为了自己性命的保存和任务的完成，
恺撒一咬牙，直接使用‘一重跳跃’瞬闪到了辉陨剑的面前，同时右手一挥，一道特殊的指令伴随着空间跳跃的瞬间急速传递而出，
下一秒，
在银发少女略微好奇的注视下，接收到恺撒指令的五位半神位阶的面具人赫然传送到了少女周身的五个方向，
？？！
林灵；嗯？搞啥？
“shua！！”
伴随着强大灵力的宣泄式爆发，和五彩斑斓的灵力光芒，
五种属性的灵力分别在五位面具人手中依次爆发开来，五种灵力光芒急速交汇，相融，延伸，顷刻间便以难以置信的速度在林灵周身布下了一个封闭法阵，
从未见过的特殊法阵，令得林灵眉头不禁轻轻一挑，
哦？？
下一刻，随着法阵的运行，林灵诧异地发现，其周身的灵力正在被匪夷所思地剥离开来，并不断向着结界外围排放，
同时，结界本身也有着压制灵力的能力，
在两种力量的作用下，
林灵食指上汇聚的灵力开始逐步分崩离析，失去了原本强悍的毁灭能力。
不过，
对于自身灵力被疯狂削弱一事，林灵似乎并不是很在意，而是云淡风轻地解除了手中蓄力的灵波炮，
随后，若有所思地看向了周身舍命对自己施展结界的五位面具人，
‘这些人…不对劲…’
--
另一边，
在握住辉陨剑的剑柄之后，恺撒果断开启了二段跳跃，顷刻间便瞬闪到了万米高空之上，
回首眺望身后，见结界布置的十分顺利，恺撒内心不觉涌出了一缕钦佩之情，
‘不愧是玄皇大人的禁卫军，这配合着实了得呀，，’
而且，，
那个法阵居然有压制灵力使用者的能力？还是第一次听说，
有这阵法，，那我当时要是拒绝的话，，他们会不会…
回想起前几日秘见玄皇特使的场景，恺撒不由倒吸了一口凉气，但也庆幸自己当时并没有做错选择，
回忆的同时，
恺撒果断地调动了大量灵力，准备开启第三段的空间跳跃，
不管怎么说，即便玄皇发明的‘五重缚灵阵’拥有远超出他估计的强烈功效，但以原初为对象的话，恺撒可不认为这阵法可以制约对方多久，
那群家伙可是公认的‘怪物’啊！
接下来，
他要做的就是竭尽全力，尽快撤离圣魂族的母星，将这把辉陨剑带回去，交给玄皇，
只要完成了整个任务，那么他的种族相比也将会迎来前所未有的繁荣吧。
下一秒，
就在其准备再度开始第三次空间跳跃之际，
远处，深邃的天空之中，陡然间闪烁起了一阵诡异的紫色光芒，
？！！
那，，那是什么？？！
好快！！
在恺撒诧异无比的注视下，远处紫黑色光芒以匪夷所思的速度猛冲向了他所在的位置，感受着紫光中那前所未有的压迫感，
一股强烈至极的危机感顿时涌上了其心头，
还来不及思考清楚紫光的来源，
闪烁着紫色光芒的漆黑剑刃便赫然出现在了恺撒的视野内，剑锋直指其眉心。

第二十四章 成功了？

突如其来的，浑身包裹在了紫黑色光芒中的身影，
恐怖至极的威压，迫近的剑锋，
都令得恺撒感受到了一股前所未有的压迫感，，
眼前忽然出现的存在毋庸置疑乃是战皇位阶的高手，单论气场压制就能判断对方的实力绝不弱于玄皇大人，
而且和之前银发少女的淡漠平静相比，眼前的存在气息更加的狂暴，杀意更是实体化地附着在了漆黑长剑之上，
冰冷的让他都感受到了一阵毛骨悚然
显然，对方是认真想要干掉他，
‘混蛋！怎么会突然冒出这么个玩意！！’
来不及思考敌人的来历，
在第三重空间跳跃还在蓄力的现在，考虑到对方压倒性的速度优势，恺撒只得硬着头皮迎面抵挡一波对方的攻击，
“shua！！”
伴随着天蓝色的灵力毫无保留地从恺撒体内释放，并汇聚环绕在了其右臂之上，
成千上万银灰色的金属碎片顿时在灵力的牵引之下，急速从恺撒的衣袍中涌出，
于其右臂之上重构成了一面充斥勾画着咆哮龙纹的银色盾牌，
这个盾牌正是玄皇大人半历前赠予自己的礼物，拥有无坚不摧特性的‘域守之盾’，有它的守护，即便是抵抗原初的攻击怕也是绰绰有余，
嗯，，
本应该是这样才对，
然而，
“king！！”
伴随着金属碰撞的巨烈声响，以及天蓝色和紫黑色气息的激烈冲突，
仅仅一个照面，
对方的紫黑色气场便陡然压制住了恺撒的灵力，
而，
玄月族打造的，这号称‘无坚不摧’的暮钢手甲更是直接成为了笑话，毫无抵抗之力地便被对方一剑击碎，连带着恺撒的右臂都被一剑斩下，
？？！！
Whatthefuck？！！
震撼，惊恐，气愤等一系列负面情绪都在盾碎的这一刻，疯狂地涌上了恺撒的心头，
现在的他也搞不清楚究竟是面前的未知存在过于强大，
还是玄皇给予他的武器本就存在有质量问题？？
‘wca&……%%#@’
凝视着那在自己瞳孔中急速放大的漆黑长剑，恺撒除了在内心一顿咒骂，也来不及思考过多，
现阶段，
面对这根本来不及躲避的致命攻击，恺撒顾不得担心什么暴露身份，因为一旦失败一切都将毫无意义，
自己必死无疑不说，自己的种族也将永无翻身之地！
‘和你拼了啊啊啊！！’
心中怒吼！恺撒体内的灵力骤然开始涌动了起来，
然而，
就在恺撒下定决定解放全部力量争取到逃跑机会之时，
意想不到的一幕却在其眼前发生了，
只见，
原本处于加速阶段，即将斩下自己脑袋的漆黑长剑却在此刻诡异地放缓了进攻的速度，半空中束缚自己速度的恐怖紫黑色能量气场也于同一时刻大幅度的削弱了起来，
最重要的是，
敌人身上那股令自己毛骨悚然的冰冷杀意也在此刻荡然无存，或者说是被什么不知名的东西给压制了下来，
总之，周围的气氛顿时显得十分诡异，令人不解，
咦？？？
她，，不攻击了？？！
为，，为什么？？
切！不管了！！
感受到地面之上，用于束缚玥皇的‘五重缚灵阵’已经被完全击破之后，恺撒也顾不得思考敌人诡异的动作，
直接抓住了这天赐的机会，一个则身便躲避掉了对方致命的一剑，
同时，
第三重空间跳跃的冷却时间也在此刻结束，
“shua！！”
伴随着一阵幽色的蓝光闪耀，原本还在和紫黑色身影交战的恺撒便一个瞬闪出现在了万里之外的茫茫宇宙之中，
回首确认紫黑色身影，以及更远处的银发少女并没有追击他的动向后，
虽完全一头雾水，
但恺撒还是感受到了一股劫后余生的喜悦，
瞥了一眼手中的赤色圣剑，恺撒深吸了一口气，
再留在此处已毫无意义，回去交差才是最为重要的！
下一刻，
随着恺撒灵力的调动，其戒指之中早已准备好的圣域传送魔法陡然开启，而恺撒本人也在空间之门开启后，迫不及待地冲入了其中，
只是他没注意到的是，
一股无形之力已然包裹了他所在的空间之门，
--
半空之中，
紫光一闪，一阵力量波动的荡漾开来，
手持漆黑长剑的身影，缓缓将武器收入了体内空间之中，
而随着‘歼灭者’所持效应的消失，
人影周身附着的隐藏身份用的类似于马赛克的紫色光膜也陡然间分崩离析，露出紫光之下隐藏的绝美女子，
紫黑色的长发同漆黑的风衣一块于寒风中飘立，那如同钻石般美丽绝伦的双瞳此刻不禁浮现出了其主人内心的一丝疑虑，
凝视着远处那冲入蓝色空间之门的黑袍人，夕玥略带不满地回首望向了那双手插在口袋中，屹立于大地之上的银发少女，
也是刚刚突然通过心灵传声制止她进一步攻击的‘罪魁祸首’
不然，即便恺撒也是战皇位阶，凭借他那初出茅庐的实力，怎么可能从夕玥的手中逃开，
就算对方以死相搏，结果也不会有什么改变。
虽然说遵照了林灵的意愿，夕玥并没有直接将恺撒干掉，但她也着实无法理解林灵这么做的原因。
疑惑之下，
夕玥只得将不解的目光投向了站在皇陵之上的林灵，
远处，
面对夕玥那略微‘不爽’的目光，林灵暂时没有做出明确的解释，而是笑着示意夕玥稍稍让开一下，
随后，
林灵金色的瞳孔便移向了其身后，已然因为刚刚几秒钟发生的一系列袭击事件而完全懵逼了的科威特，
并摆了摆手，同样示意科威特向后退去，
但，在经过三重战皇位阶的灵力暴动袭击后，（天狱兽一次，恺撒一次，林灵打碎结界时一次）
科威特可以说是进入了脑震荡的状态，
意识迷糊之下，完全无法理解林灵手势的意思，只是呆滞地站在原地，，
见此，
林灵也懒得多费口舌，毫不留情地一个灵力爆发便将自己这个便宜‘弟弟’和其周围同样昏死过去了的圣魂族护卫震飞到了数千米之外，
不得不说，在对待弟弟这方面，林灵可谓是非常完美地继承了造物主一家的‘优良传统’，
在确认周围数千米已然没有其他人在之后，
林灵的注意力便集中在了面前被缚神锁-冽恩斯所完全压制，压制到动惮不得的天狱兽身上，
虽然说解决这只天狱兽，对现阶段的林灵来说可谓是举手之劳，
但考虑到这只天狱兽本来的身份，，
从道义上讲，林灵还是有点不好亲自下手，
既然这样，那就请‘那些家伙’帮帮忙吧，顺便也能让这只天狱兽的价值最大化一下，
下一刻，
浩瀚的银白色灵力轰然爆发，附着上强大的银白色灵力之后，林灵直接伸出右手抓住了眼前散发着雷霆之力的天狱兽巨角，
随后，猛地一用力！
“hong！！”
在远处圣魂族众人和督查队瞪目结舌的注视下，伴随着银白色光芒的耀眼闪烁，以及一阵强烈的地动山摇，
隐藏在皇陵之下，庞然大物般的未知天狱兽便直接被林灵那恐怖如斯的力量硬生生地拽了出来，
下一刻，
银发少女瞳孔陡然一缩，将注意力集中在恺撒撤离后，还没来得及关闭的空间之门后，
银白色的灵力再度爆发，
在汹涌的灵力风暴加持下，
体型远胜寻常战舰的天狱兽便直接被少女投掷而出，并以匪夷所思的速度向着遥远的空间之门飙飞而去。
‘希望你们喜欢这个礼物’

第二十五章 血魂族

源星宇宙东部-血魂族（五阶文明之一）
边境之星
卡拉罗姆要塞都市内，
漆黑的夜空之下，
都市中央的市政大楼顶部，伴随着蓝色灵力的急速运转，一道硕大的空间之门赫然出现在了顶楼广场之上，
下一刻，
在一众血魂族高层人员忐忑不安的注视下，一个浑身隐藏于黑袍之中的人影瞬间从中飞越而出，落在了广场的正中央部分，
见黑袍人按计划出现于此，等待许久的血魂族诸位官员也终于送了口气，
为首的，一位身着白裙，纯黑披风的，有着血红色瞳孔的银发少女急急忙忙地向着黑衣人所在的方向走去，并象征性地行了个礼，
虽说她是血魂族的高层人员，但面对一位战皇位阶的存在，基本的尊重也是必不可少的，无论对方的出身再怎么卑微，
“恺撒先生？！欢迎你来到卡拉罗姆要塞！”（血魂族语）
“哦，西蕾娜皇女，居然是您来迎接我，这倒真是我的荣幸呢，”对视着少女的血红双瞳，恺撒有气无力地回复了个吻手礼，
？！！
嗯？
恺撒略微低沉和无力的声音，不禁令得西蕾娜感到了一丝疑惑，
同时，凭借着对血液的超强感知，西蕾娜的眼神也不由缓缓移向了恺撒的右臂，
凝视着那已然不知被什么人斩断，并不断涌出滚滚鲜血的右臂，西蕾娜的瞳孔顿时猛地一缩，眼眸中一阵红光闪烁，并难以置信地向后连退数步，
受伤了？？
还这么重？！
难道任务失败了吗？
该死，，这味道！！
血魂族本就对血液有着一定程度的渴望，尤其是对于这种富含灵力的，强者的血，因此，在感受到恺撒血液中的诱人气息后，西蕾娜瞳孔难以自控地闪过了一丝红光，
不过很快，
这位血魂族皇女内心的理智，最终还是压制住了本能地冲动，
在释放灵力包裹住恺撒的伤口，防止其他意志力不足的族人受到诱惑后，西蕾娜便不安地看向了似乎还惊恐未定的恺撒，
“恺撒先生？怎么回事？为什么你会受到这么重的伤？”
“这，，”
瞥了眼自己的右臂，回想起刚刚生死存亡的一幕，恺撒还是不觉感到了一阵背脊发凉，“唉，撤离时遇到了个恐怖的家伙，也不知是什么人，反正这手就是那家伙砍下来的，，”
“居然有这种事情！那，恺撒先生，这任务？”
“这您放心吧，皇女殿下，任务还是完成了的，，”
说着，恺撒便将左手捂住的赤金色圣剑展现在了西蕾娜的面前，辉陨剑强大的威压顿时充斥了整个天顶，实力稍不足的血魂族士官甚至直接被这股剑身自带的压迫感震得昏厥了过去，
如此压迫，，加上独特的暮钢颜色，
熟读史书的西蕾娜可以确定此剑毋庸置疑便是星皇当年的配剑，那把威名赫赫的‘辉陨剑’
“真的是太厉害了！居然真能从玥皇手中夺到此物，恺撒大人，小女子真是对您刮目相看了呢！”西蕾娜再度向着恺撒微微鞠躬，
“不，，唉，，巧合罢了，，”
面对西蕾娜的赞赏，恺撒只是轻轻地叹了口气，回想起之前夺剑的过程，他深知自己配不上如此称赞，
而且说实在的，他总感觉哪里不对劲，
看着手头的金色圣剑，恺撒天蓝色的瞳孔中不禁浮现出了纠结和疑惑的情绪，
另一边，
不了解任务执行过程的血魂族一方，则是露出了截然不同的表情，各个后方的大臣都迫不及待地讨论了起了之后的事宜。
见任务顺利完成，西蕾娜由衷地露出了一丝轻笑，心中的大石也暂时放了下来，
接下来，
只要用她的能力将辉陨剑上的灵魂印记抹除，防止被圣魂族的人追踪。再把恺撒先生和这把剑送到玄皇那里，那她们的任务也算是结束了，
不过，之后的事情其实也没什么难度，顶多就是费点时间和力气，
想到这，
西蕾娜缓缓蹲下身子，从恺撒那接过了‘辉陨剑’这柄传奇武器，并略带鄙夷地看向了身后的某个血魂族老头，
“喂，还不带恺撒先生去休息！”
“切，，是，皇女殿下。”
应答之后，白发老头似乎有点不情愿地逐步向着恺撒走来，
虽清楚老者内心的小九九，
但此刻，西蕾娜可没空处理这么多问题，而是用着恭敬的表情看向了一旁的黑袍男子，“那恺撒先生，希望卡拉罗姆要塞的住宿环境能令你满意。另外…”
“怎么了，皇女殿下，”
“那个，恺撒先生，你还有什么东西要传送过来吗？”一边问着，西蕾娜一边不解地抬手指了指恺撒的身后，
那个空间之门所在的方向，
？？？
嗯？？传送？
等等！！
传送门还没关？！！
被西蕾娜这么一问，恺撒的思绪才陡然从刚才的惊险交锋中脱离，并猛地扭头看向了身后，
？？居然真的还开着？？
只见此刻，
原本在自己走出传送门后，便会自动关闭的空间通道，现在却不知为何始终没有关闭的趋势，看得恺撒可谓是一头雾水，同时一丝不祥的预感也源源不断地涌上了他的心头，
他可是无比确定自己从来没有试图延长过空间之门的持续时间，
‘什，什么情况？’
而就在这时，
像是主动回应了恺撒的问题一般，整个空间之门瞬间匪夷所思的震动了起来，
随后，
在恺撒和血魂族众人诧异惊恐地注视下，蓝色光芒猛地绽放，原本仅有数米宽的空间通道，其体积随着震动的结束，陡然匪夷所思地扩张了数百倍之多，
瞬间在市政大厅顶楼爆绽放开来的巨大空间之门，同样也引起了居民和驻军的不安，
此刻，
凝视着超规模的空间之门，感受着从中飞速逼近他们的那股压迫感，以及令人作呕的气息，恺撒以及西蕾娜等人表情顿时骤变，
“恺撒先生！怎么回事啊！！赶紧关闭空间之门啊啊！！”情急之下，西蕾娜完全顾不得什么皇室礼仪，直接对着恺撒嘶吼了起来，
“我知道！可是，，可是这空间之门不受我控制啊！！”
尝试无果后，恺撒死死地握紧了拳头，
感受着那愈发逼近的恐怖气势，
恺撒一咬牙，无视了皇女后续的质问，天蓝色灵力急速从体内爆发而出，瞬间令其化作了一道蓝色流星逃离了空间之门的方向，
并直接扛起了一脸惶恐不解的西蕾娜皇女向着高空飞去，
见此，其他原本指望恺撒空间之门的血魂族高层同样也意识到了问题的严重性，纷纷开始骂骂咧咧地拉开与空间之门的距离，
只是，他们以他们的速度，似乎有点来不及撤离，
下一刻，
在众人惊恐地注视下，无数道雷光轰然从空间通道中强袭而出，
“hong！！！”
伴随着一声惊天动地的爆炸声，震耳欲聋的雷霆咆哮夹杂着浩瀚的紫色寂影之力骤然间于卡拉罗姆要塞的中部爆发开来，
恐怖的波动气浪直接将要塞中的地标市政大楼给震成了碎渣，那些来不及撤离的血魂族高层也于瞬息之间在雷光之下化作了焦炭，
一时间，原本平静的要塞都市猝然陷入了无与伦比的恐慌状态，各式各样的警报声此起彼伏，
在天狱兽硕大无比的躯体完全冲出（被丢出）了空间之门后，
伴随着束缚着天狱兽的金色锁链完全解除化作点点金光，天狱兽体内的力量顿时进一步暴涨了起来，
“吼吼吼！！嗷嗷嗷!!”
在撼天震地的咆哮声衬托之下，天狱兽体内的洪荒之力终完全地解放了开来，
被压制万历的愤怒终将在此释放。

第二十六章 以假乱真

“hong！！”
伴随着一阵阵惊天动地的恐怖能量释，
充满毁灭之力的雷霆肆无忌惮地在要塞都市卡拉罗姆内爆发开来，
即便卡拉罗姆要塞拥有这源星宇宙中顶级的防御力，但对于来自内部的攻击，要塞的防御设施几乎成为了摆设，
虽然恺撒利用自身庞大的灵力量，将这只不知名的天狱兽勾引到了半空中，以减少要塞受到的伤害，
但他还是低估了这只天狱兽体内那浩瀚的力量，
即使是外泄的余力依旧可以对下方都市造成不可弥补的损害，
仅仅数秒钟的时间，
整个都市便化作了火海炼狱，哀嚎遍野，死伤无数。
凝视着半空中那浑身包裹在寂灭雷霆之中，形似独角巨人的未知天狱兽，完全不清楚发生什么事，也没见识过狱兽入侵的幸存者们不禁感受到了一股发自内心的，史无前例的强烈恐惧感。
就连远处，
在恺撒救助下，幸免于第一波袭击的西蕾娜皇女也是完全因眼前的景象，而呆愣地跪在了半空之中，
--
天空之上，
褪去黑袍，露出本来面貌的恺撒在勉强躲过天狱兽的一记重拳后，急忙拉开与天狱兽的距离，并调动起了周围庞大的天蓝色灵力，
‘圣域魔法-安芙谜之枪！’
随着蓝色法阵的急速运行，一把天蓝色的水之枪猝然于恺撒面前形成，
下一刻，
在无尽迷雾的掩护之下，水之枪贯穿了星空猛第被投向了天狱兽的头部，
然而，
“king！！”
和之前的数次尝试如出一辙，恺撒的全力一击在命中目标后，顿时便土崩瓦解，一点伤害也没法造成，
反而进一步刺激了天狱兽的凶性，
狂暴的雷霆瞬间在天狱兽的巨角之上释放而出，不仅原本恺撒设置自保的迷雾幻境顷刻被击破，就连恺撒本人都直接被雷霆之力轰飞了数千米，
飞溅出的鲜血也于瞬息间被雷霆化作了虚无，
再次受到重创的恺撒，在稳定身形之后，只得用着不甘和惊恐的表情，眺望着不远处的独角巨人，
到底，，到底怎么回事！！
为什么这只天狱兽这么强！！
这只天狱兽之前玥皇不是没解放力量都能压制吗？？！！
不应该这么恐怖啊啊！！
面的远处再度向他冲来的天狱兽，恺撒也没有机会解决内心的疑惑，只得极度气愤和慌张地看向远处悬浮在都市边缘的，西蕾娜皇女，
一边躲避着天狱兽的一系列强袭攻击，一边启动了通讯设备，
语音刚一接通，
恺撒焦急的话语便陡然在西蕾娜耳边炸起，
“赶紧启动诺维斯的主炮群！！掩护我啊！！”
听着恺撒的嘶吼，西蕾娜一时间还犹豫地楞在了原地片刻，“可，，这样的话，这一片大陆都会，，都会消亡的啊！！”
“可不解决掉这只天狱兽的话，整个星球都没了啊啊！！”
这，，
可，，唉，
“，，，明白！！拜托您再坚持一会了！恺撒先生！”一咬牙，西蕾娜只得同意如此疯狂的提案，眺望了眼勉强拖住天狱兽的恺撒后，
西蕾娜不甘地扭过头，用着最快的速度全力冲向了要塞都市附近的血魂族基地，
同时向着右手的戒指处，传送出了一则特殊的求救信号。
--
同一时刻，
圣魂族旧都-格莱利，
“有消息了吗，依菲斯同志，”（古神语）
“嗯，在血魂族的边境，卡拉罗姆要塞那侦测到了你说的那股雷属性的寂影之力，”
“血魂族么，看来牵扯进来的种族还不少，而且居然也是个五阶文明。”
“是啊，我倒也没想到血魂族居然和玄皇也有联系，不过，你这样直接将天狱兽丢到人群密集带，着实不合适吧？”
“切，我又不知道那家伙传送的具体位置，不过怕什么，反正过一会，东界兽也会去处理的，”林灵用着蛮不在乎的语气回复道，
“你啊，，胆子什么时候这么大了，”
“没事的，不是还有你在吗？我的好哥哥，实在不行，善后就交给你了哟！”
“哈？？”
“好的！那就这么说定了哦！我还有事情呢！以后再聊呗，欧尼酱！”
嗲声爹气，卖萌撒娇一波后，林灵完全不管依菲斯的后续回话，直接就将脑内通讯给掐断了，搞得对面的某精灵一脸黑线，
但回想起焚姐‘和善’的微笑，依菲斯只得硬着头皮起身向着血魂族的地界飞去，
当然，依菲斯怎么想得，林灵也就懒得鸟了，
在瞥了眼周围，那五位已然失去生命气息的半神位阶存在后，林灵无奈对远处刚刚从‘脑震荡’中回复过来的科威特缓缓做了几个特殊手势，
示意其将这五位面具人收尸，带回去，毕竟考虑到这五人的种族，林灵对于他们的身份还是相当好奇的，
‘玄皇这家伙手笔也真大，半神位阶就这么当弃子用吗，，’
吐槽一波后，
林灵果断收起了脸上维持已久的那严肃，郑重的表情，也就是平时的‘装逼模式’，
并立刻挂上了一副灿烂无比的笑容，
一时间，银发少女威严的气场可谓是荡然无存，
无视了众圣魂族一脸懵逼的视线，银发少女就这么双手附于后背轻轻一跃便来到了不远处的某残垣断壁之处，
感受到银发少女的目光，坐在石柱之上的夕玥缓缓合上手中的书籍，略带不满地看向了那一脸献媚的少女
“搞完了？”
“嗯嗯，”说着，林灵轻轻一跃便跳到了石柱之上，随后屁颠屁颠地坐在了夕玥的大腿之上，“嘛，小玥，一脸阴沉的样子，不高兴么？”
“没有，”
“哦？”
一边轻笑着，林灵一边伸出手指轻轻地点住了夕玥水嫩的脸颊，“骗人，分明不高兴了！是因为辉陨剑丢了的缘故吗？”
面对林灵‘挑衅’性质十足的动作，夕玥眼神陡然一变，
猛地抬手狠狠地握住了林灵的食指，
“我可不稀罕那把破剑！可问题是，剑身中不是拥有你的权能碎片吗？怎么能就这么放任那家伙把剑拿走？！”
听着夕玥那略微激动了的话语，林灵则像是恶作剧得逞的小女孩一般，非常嘚瑟地捂住嘴笑了起来，
“嘛，既然小玥你都没看出来，那应该就不成问题了呢。”
嗯？？
闻言，夕玥眉头不禁微微一皱，
“什么意思？”
“嗯，，什么意思呢？”伸出手指抵住了自己的嘴唇，林灵歪着脑袋笑着反问道，
夕玥；……
看着一脸‘贱笑’的银发少女，夕玥眼神一黑，紫黑色的寂影之力汹涌地汇聚在了左手之上，随后直接猛地用大拇指和食指对着少女纤细的腰部，就是一发360度回旋掐！
“啊啊啊！！好疼！！”
陡然间，银发少女凄厉的叫声顿时充斥了整个皇陵，倒是映衬了此地本应有的气氛，
片刻后，
捂住自己发红的腰部，林灵嘟起了嘴，一脸幽怨地看向了身旁的紫黑色长发少女，“小玥，，你要不要这么狠，，很疼的好不，”
面对林灵的抱怨，夕玥果断选择了无视，
“谁叫你个臭丫头装起了谜语人，老实交代，到底怎么回事！”
“哦，好吧，”
见夕玥表情如此严肃，林灵也不再皮了，缓缓抬起右手，
随着一阵柔和的银白色光芒一闪而过，
在夕玥诧异的注视下，
一柄赤金色的暮钢圣剑赫然出现在了林灵手中，
正是本该已经被夺走了的‘辉陨剑’
“嘛，其实，那家伙刚刚拿得不过是个假货罢了。”

第二十七章 麻烦的小孩

雪月之都郊外-某处山脉地带，
“啊啊啊啊啊啊！！！”
寂静无人的山谷之中，一段撕心裂肺，无比渗人的惨叫声顿时响彻于此，
直到嘶吼者的声嘶力竭，
山脉才勉强恢复了平静，
而身为受害者的某位玄月族督查官则是因为痛苦而失去了意识，昏倒在了地上，成为了此处山崖上众多昏迷者的一员，
另一边，
还算清醒的督查官们在看到这幅情景后，也是被吓得惊魂失措，心理素质差的几个甚至当场昏厥了过去，
心理素质好的，则是拼了命的想要发声求救，或者将此处的信息传递出去，但无论他们怎么尝试，整个圣魂族母星就和封闭的断网区间一般，任凭他们再怎么努力，始终无法和他们的上司取得联系，
他们现在唯一能做得只有用着求饶的目光，看着前方那‘人畜无害’的女仆小姐，也就是将他们抓到此处的罪魁祸首，
并乞求对方可以网开一面，
不过，
这位粉发的女仆小姐似乎完全不在乎他们的求饶，还以此为乐。即便督查官的各位用安斯卡联盟调查组或者玄月族来向对方施压，也完全没有作用，甚至还还来了女仆小姐的一阵鄙夷，
在自尊心被如此践踏之后，
剩余的督查官们终是忍无可忍了，
顾不上粉发女仆那诡异强大的能力，在相互对视一波后，众督查官们纷纷奋起反抗，竭尽全力地向着面前不知名的少女发动了攻击！
于是乎，
“pong！！”
“嗷嗷嗷啊！！啊啊啊啊！！”
…
…
伴随着又一系列此起彼伏的惨叫声，剩下的诸位调查官们也得偿所愿地进入了‘美好的梦境’
嗯,
还算有点骨气吧,
看着倒地,双眼冒星的众玄月族之人,黎霜儿一边擦拭掉手上的血迹，一边操控着灵力侵入了这些人的脑中，
在把这些家伙的记忆篡改好之后，她也就能好好放松一下了呢，
不过嘛，
“shua！！”
感受到身后突如其来的一阵灵力爆发，黎霜儿无奈地瞥了眼坠落在远处的某战舰残骸，随后略带纠结地转过身来，
看向了某只刚刚结束工作了的黑发小女孩，
对视着黎霜儿的暗粉色双瞳，小黑耀兴奋地手舞足蹈了起来，
“那个！！我任务完成了！！我能去妈妈那了吗？！！”（古神语）
额，
面对小黑耀的充满期待的眼神，黎霜儿一时间难得地有点尴尬地揉了揉自己的太阳穴，随后眼神瞥向了小黑耀身后被揍得鼻青脸肿的数名督查官，，
嘛，，
虽然说这孩子一不小心拆了两战舰，但也算是任务完成了吧，，至少人是抓回来了，，
可是，
这怕不是直接给打傻了，我可没有治疗脑损伤的能力啊，
唉，
算了，下次还是我自己来吧，居然托一个小孩子办事，我在想什么呢，真的是，，
见面前女仆小姐，迟迟没有回应自己，
小黑耀立刻小嘴一嘟，伸手拉住了黎霜儿的裙角，
“呐！我能去找妈妈了吗？”
“这个嘛，，可能不太行哦，你妈妈正在谈事情呢，”回想起刚才远远看到的，小七和那个暗渊领主领主交谈的画面，黎霜儿只得笑着摇了摇头，
并身后摸了摸小女孩的脑袋，
“小黑耀要乖哦，先呆在这，不然会吵到你妈妈的事情哦！”
“可…”
闻言，
在黎霜儿略显失措的注视下，小黑耀兴奋的表情以肉眼可见的速度逐渐在笑脸上逝去，取而代之的则是一阵惹人怜爱般的失落，
一阵阵的涟漪徐徐在小黑耀那黑玛瑙般的宝石瞳中荡漾了开来，
“不，不，，不是说，我把，，把人都抓到了，，就，就能去找妈妈了吗…”
“不是，，那个，，因为你妈妈临时有点事情啊！”
面对黎霜儿解释的话语，小黑耀直接选择了疯狂摇头，表示‘我不听！’
“我，，我不要！明明刚刚都说好了的！！”
说着，
随着小黑耀愈发地感到委屈，去体内恐怖的暗属性灵力顿时失控般地爆发而出，强大的黑色光芒顿时笼罩了整个山脉，
天空撕裂，地动山摇，
见此，黎霜儿不由露出了一丝哭丧的表情，绝美的脸庞不由抽搐了起来，
‘这就是我为什么不想要孩子啊啊！！’（梦魇族语）
--
向着雪月之都，皇宫地带迈步走去的同时，
夕玥在听完林灵简短的解释说明后，
便一边凭借着沉睡万历的肌肉记忆挥舞着手中的赤金色圣剑，一边仔细打量着剑身之上的古老文字，
“在武器上附着幻影？你倒是挺有想法，还是说是你那个姐姐的注意？”
“嗯，算是我们一块想的吧，正好用来勾引一波人。”
“这样啊，居然连我都没看出来，真是个恐怖的能力，另外，她知道我的身份后，也没什么反应吗？”
“没，四姐她挺淡定的，跟某只脑残精灵不太一样，甚至连‘圣言’我都没有用，”
“听你这么一说，我倒是有点想见见她了，”
“啊，，这个嘛，，”
说着，林灵略微尴尬地抓了抓后脑勺，随后无奈地向着身后，远处的山脉区上瞥去，
看着山峰之上那隐隐约约闪烁其的暗粉色光芒，以及时不时爆发的纯黑能量波动，林灵额头上不由一阵抽搐了起来，
‘这，，到底发生了什么，，为什么那两会突然闹腾起来？？’
回过头对视上夕玥那紫黑色的绝美眼眸，林灵轻轻地笑了笑；“嘛，以后有的是机会见嘛哈哈”
“也是，”
顺着灵力波动的方向，夕玥稍稍看了眼远处的山脉，
随后也没多说什么，若有所思地笑了笑后，便继续向着皇宫方向走去，
路途之上，
夕玥顺手一抛，便将手中自己曾经的佩剑丢还给了林灵
嗯？？
接过‘辉陨剑，银发少女眼中闪过了一丝疑惑，“怎么了小玥？这不是你的剑吗？丢给我干什么？”
面对林灵的询问，夕玥轻轻地摇了摇头，
“不需要了，这东西我没什么用，况且这里面不是有你的权能碎片吗？”
“哦，那个碎片的话，你不用担心的，我已经取出来一部分了，”
“一部分？？”
听着林灵满不在乎的回复，夕玥脑门上倒是莫名浮出了数个‘问好’
“就是，嗯，我需要的那部分权能碎片已经取走了，剩下的就当做加持留在剑内吧，”说着，林灵缓步走到了夕玥身前，
再一次将手中的赤金色圣剑塞入了对方的怀中，
“没必要的，我不需要你的那些权能碎片，”
“你就拿着吧，小玥，缺这么点没什么影响的。而且你不是说过，洛那家伙还活着吗？为了对付他的‘耀华盾’，你最好还是备着一附着圣属性的武器为好。”（耀华盾；可抵御除了光属性和圣属性以外的一切攻击。）
“可是…”
“没有可是！收着就是了！不然我可不高兴了呢！”
凝视着面前把武器硬塞入自己怀中，并难得一脸强势的银发少女，夕玥莞尔一笑，便放弃了继续推脱的想法，
“好啦，我知道了，不过，你有需要的话，记得马上和我说哦！”
见夕玥不再拒绝，林灵也终露出了满意的微笑，
“嗯嗯，我懂的”
一边如同懂事的邻家少女般乖巧地点着头，林灵一边用着余光默默注视着夕玥将‘辉陨剑’收入其体内空间，
有一点，
林灵现在还并未明说，
那就是除了对付洛以外，
辉陨剑其实还充当了一重保险的作用，
若是外域的那个存在，有意控制夕玥，辉陨剑中的权能碎片也能帮助抵挡一二，毕竟当初在夕玥即将成为暗渊领主时，也是这权能碎片保住了她的理智。
“怎么了，想啥呢？这么认真？”
感受到林灵悄**的视线，夕玥疑惑地开口，
“没，就是觉得，，嗯，，你配这把剑，样子更帅了！”
“你啊，什么时候变得这么油嘴滑舌的了，”
“嘿嘿”

第二十八章 薇薇安

白光闪烁，法阵显形，
在燃烧着熊熊烈火的废墟宫殿之外，一道纯白色灵力构成的空间之门陡然敞开，
下一刻，
一个一米四左右，满脸泪痕，身着破败圣魂族皇家礼服的小女孩就这么无力且懒呗地从空间通道中飞了出来，
见此，不远处，接到命令来此的一位已然重伤的独眼大叔急忙化作了一道红光加速来到了空间之门前方，并惶恐地接住了从空中落下的小女孩，
“二公主！您没事吧！”（圣魂族语言）
听着大叔的心急如焚的呼喊声，小女孩这才疲惫地睁开了双眼，
回想起之前母亲离世的那一幕，
好不容易止住的泪水，顿时再次从小女孩眼眸中溢出，
注意到小女孩异样的反应之后，独眼大叔，也就是圣魂族皇家卫队的军团长-伯克利也才意识到了一个非常严肃的问题，
那就是空间之门再送出二公主后，便自动关闭了，
而按照星皇大人的指示，他需要接应的应该有两人才是，
再看看小女孩那泣不成声的模样，
一丝不祥的预感顿时浮现在了伯克利的脑海中，
“二公主，，娜拉皇后，她…”
“母后，，她，，她不在了，，”话还没说完，小女孩便再控制不住自己的感情，直接冲进了大叔的怀中抽泣了起来，
见此，伯克利只得深深地叹了一口气，
双拳更是死死握紧，
但考虑到薇薇安，也就是圣魂族二公主的安全，他现在必须得冷静，
压制下内心想要报仇的冲动后，
伯克利急忙对着身后数十名残存的皇家护卫队成员挥手示意道；“去军港，尽快撤离这！”
“团长！我不去支援星皇大人吗？？！”一位年轻的护卫激动地对着伯克利喊道，
闻言，
伯克利咬牙切齿地摇了摇头，“不，现在我们最主要的任务时保护薇薇安公主的安全！”
“那，，那我们就不管星皇大人吗？！”
“这也是星皇大人的命令！赶紧把飞行器调过来！”
“是，，”被伯克利这么一吼，纵容这位年轻的护卫内心还有所不满，但军令如山，他也只得不甘地照做，
不过，另一边伯克利的心情其实和这个士兵一样，充满了不甘和愤怒，
眺望着远处，那与空中恐怖怪物交战的星皇，
伯克利深深地感受到了自己的无力，
凭借他们这些护卫的实力，怕是去了那边的战场，也只是给星皇大人添麻烦而已，
他现在唯一能做的，
或许只有带着薇薇安公主，逃出这个人间炼狱了，
想到这，
伯克利缓缓抬手，温柔地拍着小女孩的背部，“没事的，公主殿下，一切都会过去的，”
没错！
都会过去的！
只要等艾琳大人带援军回来！只要有原初过来！一定能击败这些怪物的！到时候再找到‘轮回圣女’，娜拉皇后也会活过来的！
就在伯克利试图重试希望之时，一位浑身染血，伤痕累累的护卫，急急忙忙地冲了过来，
“团长！飞船找到了！”
听到这话，
一直阴郁许久的伯克利终于露出了一些的喜悦，急忙站起身来，“好！我们赶紧出发！在什么地点！”
“报告团长！在第四城区的……”
？？！！
然而，话音未落，
正在报告的护卫陡然便楞在了原地，
下一刻，
在伯克利和其他幸存护卫队成员诧异无比的注视下，数道黑色的诡异光芒顿时在这位护卫的身后闪耀开来，
随后，
伴随着一阵鲜血的四溅，这位年轻的护卫就这么匪夷所思地被黑光切成了碎块，
而其身后，
一位身着黑袍的，黑发的异色瞳男子就这么无声无息地出现在了这位士兵的身后
！！？？
‘涡伦！！’
该死！！
感受到神秘男子身上那前所未见的恐怖气息，一滴冷汗缓缓从伯克利脸颊上滑下，强烈的恐惧之情顿时浮上了他的心头，
但，
从对方眼神锁定在薇薇安公主身上来看，这家伙绝对不怀好意！
为了贯彻守护皇族的责任，他也绝不能退缩！
“敌袭！！全体战斗准备！！保护公主！！”
随着命令的下达，
早已因同伴被杀而愤怒无比的，数十名圣魂族护卫们顿时拔剑，列阵冲向了那位不知名的男子，即便感受到了对方体内那如深渊一般的力量，众人也没有露出一丝的畏惧，
只是，
有些时候信念，和忠诚，是改变不了巨大实力差距的，
看着那一个个化作碎尸的团员们，
伯克利的心在滴血，
深吸一口气，伯克利一个瞬闪，趁着团员们拿命拖延时间之际，带着薇薇安撤离到了远处的废墟之间，
随后郑重地将怀中的小女孩放在残破的楼梯口前，并将一枚金色令牌交到了小女孩手中，
“伯叔！这，，这是？？”
“二公主殿下，冷静点听我说，你现在赶紧拿着这个你姐姐的令牌，往赫尔落山脉那边跑，那应该还有守备军，让他们带你离开这！”
“可，，我，，我跑不过去的啊！”
“不！你一定可以的！”
“不，，我不行！”
“别哭！不是行不行！你一定要跑到那！不然我们都无法和艾绫大人交代！”
被伯克利这么一吼，薇薇安倒终于稍稍停止了抽泣，
“那，，伯叔，你们怎么办？”
“这个，不用担心，我去把刚刚那个男人拖住而已！”
“可，他…”
“没事！我不会有事的，我的实力你还不清楚嘛，我的小公主哦！”
说着，伯克利便‘自信满满’地拔出了腰间的银色佩剑，摆出了个自认为很帅的pose，并拍了拍小女孩的头，
在伯克利大叔的抚摸下，薇薇安那充满不安和悲伤的内心才稍稍平静了些许，“一定要好好的，活着回来！”
“哈哈，放心吧，小公主，我可是很厉害的！别担心我这老家伙了，赶紧去吧！”
“嗯，”
凝视着伯克利的苍老但却可靠的面庞，薇薇安猛地点了点头，
然而，
就在低头，再抬头的一瞬间，
眼前的景象却陡然发生了翻天覆地的变动，
在薇薇安惊恐的注视下，一只包裹着黑色气息的手不知何时已然出现在了伯克利的身后，并直接握住了其包裹着绷带的脑袋，
“kacha！！”
下一刻，
伴随着鲜血和脑浆的飞溅，昔日温柔慈祥的脸庞瞬间便化作了一摊的碎肉，
而失去大脑和灵魂的，伯克利的躯体也轰然倒下，
看着溅射了自己一身的鲜血，以及眼前露出了诡异笑容的异色瞳男子，薇薇安已经完全地因为绝望，惊恐和悲伤等一系列负面情绪的影响，而完全呆愣在了原地，
没有哭泣，也没有尖叫，
只是默默地坐在半跪在了原地，眼睁睁地看着异色瞳男子的手缓缓向自己伸来。
--
随着眼中金色未知符文的消散，林灵的双瞳终回归了正常的模式，
虽依旧消耗了不少的灵力，但此处过去发生的事情，林灵已然知晓，
‘然后，，就被带走了么，，’
凝视面前这片荒废的民宅，林灵略带善感地拾起了地上，被泥土覆盖的一把已生锈了的银色长剑，正是当初伯克利的佩剑，
其实在之前获得的艾绫的记忆碎片中，
林灵也是见过这位圣魂族皇家护卫队团长的，
也算是看着，艾绫她们长大的一位慈祥的大叔了，
唉，
回想起刚刚看到的伯克利死亡的一幕，林灵眼中不自觉地闪过了一道察不可觉的杀意，
当时出现杀死伯克利的那位异色瞳男子，
林灵也算是相当熟悉了，
就是半个月前和自己交手的那个叫洛的暗渊领主，
没想到，他当初居然也出现在了雪月之都，而且还带走了薇薇安，，
想到这，
林灵不禁皱起了眉头，
再加上考虑到之前母星结界出现漏洞的事情，一个大胆的猜想逐渐浮现在了林灵脑中，
为此，
她需要确认一些事情，
下一刻，林灵缓缓转过身来，看向了那站在破败屋顶之上眺望都市全景的，英姿飒爽的少女，
“对了，小玥，有件事我想问问。”
“怎么了吗？”
“就，就是你能和我说说，当时和裁决圣女交手的情况吗？”

第二十九章 倒霉的皇帝

裁决圣女？
听到这几个字后，夕玥表情微微一变，
“怎么了？刚刚查到的景象和裁决圣女有关系吗？”
“不，”
林灵抿着嘴，轻轻地摇了摇头，“并没有关系，只是我有些猜测需要验证一下。”
“验证么，那真可惜，当时差点就抓住她了，，”
甚至，杀了她也不是问题，
当时的自己明明可以用‘歼灭者’直接斩下那位少女首级，却因为内心一些莫名的波动，或者突然浮现出了一些类似于‘慈悲’的情绪，
最后导致自己错过了最佳的攻击时机，裁决圣女也因此迅速脱离了战场，
唉，
回想起当时战场之上的失误，夕玥不由心情复杂的叹了口气，
“嗯，没事的，没抓到也无所谓。小玥，你告诉我一点当时的细节就好，比如那个女孩的外貌，招数，以及对方权能的特性。”
听着林灵的话语，
夕玥并没有马上做出回复，而是在摇头，甩掉脑中之前的疑虑后，轻轻一跃便从屋顶之上飘落到了林灵的面前，
随后在林灵一阵诧异的注视下，
夕玥面带微笑，陡然伸出双手，拍在了林灵水嫩的脸颊之上，
“小玥？？这是？？”
“比起听我解说，你直接看不是更好吗？”
话音未落，
夕玥双手轻微一用力，两位少女的额头便陡然靠在了一块，
凝视着夕玥近在迟尺的绝美容颜，感受着对方身上那缕白百合的清香，林灵的脸颊不由微微一红，
下一刻，
伴随着夕玥瞳孔中一道紫黑色光芒的闪过，林灵的意识和思绪便被引入了夕玥的回忆之中。
--
另一边，
格莱利郊区-皇陵处，
？？！
咦？？我这是？？
啥情况？？
不对！我在土里？？
感受着附着在脸上的沉重，且有泥泞的物质，被灵力震晕许久的科威特终于睁开其双眼，意识也算是回归了正常，
“pong！！”
伴随着局部的蓝光炸裂，
在击飞尘土和瓦砾之后，科威特终于从废墟之中钻了出来，
明明数十分钟前还是仪表堂堂的圣魂族皇帝，结果现在看起来简直和街边乞丐没什么区别，
打量着自己已然沾满尘土的皇袍，
科威特双瞳不禁抽搐了起来，
尤其是看到了林灵在其昏睡地旁边留下的石牌，以及石牌上书写着的那些林灵布置给他的任务，，
额，
话说，，自己这皇姐会不会有点过分了，，
就这么把自己埋在这，啥也不管么，，
我好歹也算是圣魂族现任皇帝吧，这形象要是被别人看到，那还得了，，
皇姐！拜托你好歹也顾忌点圣魂族的颜面吧！
想到这，科威特不禁小心翼翼地瞥向了周围，
然后，
科威特马上意识到，他这方面的担心似乎完全是杞人忧天，
因为，
现场，除了他以外，所有圣魂族护卫都还处于昏厥状态，实力稍强的科威特倒是成为了第一个回复清醒的人，
好吧，
这样说来，自己好像还错怪自己姐姐了，，
只是，
直接就这么让自己埋在地底，啥也不管，好像也有点过分吧，，先把自己救起来也不会咋样吧！
等等，，
陡然间，科威特灵光一闪，回想起之前突如其来出现在皇陵之上的紫黑色长发少女，这位年长的圣魂族皇帝突然有了个十分无语的猜想，
那个女孩的发色，，气息，
应该就是之前皇姐提到的人，也就是曾经的星皇大人，，
额，
不会，，就是因为不希望我当电灯泡，，所以才把我晾在这吧，，，等等，那这么说的话，之前把我们震晕，，不会也是是这个目的吧，，
额…
这一刻，科威特缓缓抬头仰望星空，眉头一个劲地抽搐了起来，内心突然有了一种非常复杂纠结的情绪，
“唉，，算了，，这不就和以前一样嘛，，”
回想起过去一些不堪回首的往事，科威特果断放弃了刨根问底，或者和林灵抱怨的想法，随后一脸认命地看向了一旁林灵留下的石牌，
即使内心再无语，
该干的活还是一个都逃不了啊，，
‘回收那五个黑袍面具人？！’
读了石牌上的第一条后，科威特略显严肃地看向了不远处，碎石之上的那五具已然失去生命的黑袍人，也正是之前布置结界试图封锁林灵行动之人，
居然就这么牺牲了五个半神，，
玄皇他倒还真舍得，，
不过，说道玄皇的话，
玄月族的那几个督查官现在什么情况？他们要是把刚刚出现天狱兽的事情汇报上去了话，那可就麻烦大了！
不过，就在科威特因此事而神色逐渐凝重起来时，
“shua！”
伴随着一阵暗粉色灵力冲击从天而降，一阵沙暴伴随着汹涌的灵力扩散瞬间席卷了科威特的周围，
感受着灵力威压中那股熟悉而又骇人的气息，
科威特不由浑身一个哆嗦，
‘她咋突然过来了，，’
然而，就在科威特小心翼翼地扭头望去之时，眼前的景象却直接令他呆愣了数秒，
只见来者，
的确正如科威特所料，正是最近经常出现在林灵身边的那位可怕的粉发女仆，
但，
和之前见惯了的那种优雅中带着阴森的气氛不同，
现在的这位女仆，嗯，怎么说呢？有点狼狈，，就像是逗猫不成，反遭受了一波‘疯狂乱抓’似的。
精致且有性感的女仆装此刻不知道遭受到了什么可怕的袭击似的，已是衣衫褴褛，充满了各式各样的焦痕，抓痕，，甚至牙印，，，？？
秀美的暗粉色长发也变得如同杂草一般，凌乱地散落在头上，
而最为显眼的摸过于女仆绝美脸颊上那一道血淋淋的抓痕，
若不是深知这个女仆的恐怖实力，单看这样子，科威特都不得不怀疑对方是不是刚刚给人那啥了，，
对视着女仆小姐那身心俱疲的眼神，
科威特紧张兮兮地开口道；“那啥，，霜儿小姐？？你还好吗？”（圣魂族语）
“不好，”
斩钉截铁，毫不犹豫，这两个字直接从黎霜儿口中喷出，砸在了科威特的脸上，
‘这，，家伙心情很不好，，’
看着黎霜儿那有点咬牙切齿的模样，科威特不禁倒吸一口凉气，略怂蛋的连连退后两步，
虽说不擅长和这女仆单独相处，
但考虑到对方专门飞到他身边，必然有所要事，科威特自然也不好回避，
深吸一口气后，科威特缓缓走向了对方，
“那个，霜儿小姐？怎么了，弄成这幅样子？”
“呵呵，，”
闻言，黎霜儿充满幽怨和无奈地露出了一丝嗤笑，随后右手一抬，直接将一个被粉色灵力锁链五花大绑的，已经半龙化了的小萝莉投向了科威特，
“你问她吧，顺便看好这臭丫头！”
？？！！
咦？？小黑耀？？
凝视着刚刚接到怀中的某小黑龙，科威特原本就疑惑的表情，更是懵上加懵，
不过还没等他开口询问，
随着小黑耀的不断挣扎，那粉色能量锁链终在小黑耀的怪力之下破碎为了基础的灵子，
下一刻，小女孩顿时化作了一道黑色的光芒。‘shua’的一声便瞬闪到了科威特的身后，
“怎么啦！小黑耀！”
黑耀；生气脸o(≧口≦)o
额，
见黑耀没有回复，而是一脸警惕地躲在了自己的皇袍之后，并对着前方的黎霜儿就是一阵丝牙咧嘴，
科威特也只得暂时放弃了询问，
随后无奈地弯下腰，从空间戒指中取出一些类似于棒棒糖的小甜食，试图安抚一波眼前随时可能暴走的黑发萝莉，
虽然不清楚究竟这两人之间究竟发生了什么，
但看着小黑耀那依旧保持着半龙化的姿态，以及感受着身后女仆小姐周身骇人的压抑气息，
科威特可以确定，，，
这两随时有可能再打起来，，
而且这两战皇位阶的一打起来，那他个站中间的半神怕不是……不死也半条命没了啊！
‘唉，，今天出门就该看看黄历的，，’
感受着前后把自己夹击起来的两股恐怖灵力，一时间，科威特顿时有了种欲哭无泪的感觉，

第三十章 毁灭性打击

（谢月票，加一更）
在经过又一波翻天动地的闹腾，
费劲千辛万苦，并献祭了自己所有宝石库存和糖果储备，科威特终于成功地安抚住了几乎快化作凶兽了的小黑耀，
见小黑耀逐渐解除了龙化，并回归了之前见过的可爱萝莉姿态，科威特紧绷的内心难得地放松了开，
并毫无帝皇威严地坐在了地上，
就这么再无压力地看着面前，一个劲摆玩着各色各样珍贵宝石的小黑耀，
‘就算看起来是个小孩子，，也终究是条龙呀，，’
这一刻，
科威特终于明白了当初林灵为什么要让他多储备点宝石在空间戒指中了，，
感情就是为安抚暴走的小黑龙啊！
但，
默默看着眼前那拿着自己专属法杖（法杖上有宝石）手舞足蹈的小女孩，也不知道是不是他的错觉，科威特总感觉最近自从见了自家皇姐后，，
这开销就和开了挂一般，直线飙升啊！
一开始皇室就花费了大价钱在族内采购大量没有灵力的食物（在灵力富足的空间中，没含有灵力的食物反而稀少，价格也高），后面还往人族那送了一大堆的日用品，，
刚刚为了安抚小黑耀又贡献出了大量价格昂贵的宝石，而且看小黑耀那不断冒星星的小眼，估计她是不可能还回来的，
再加上，
回首瞥了眼远处山峰之上，那坠毁了的攻击舰，
科威特陡然间有了种心脏病要发作了的感觉，
虽然之前林灵有说过，她有办法赚钱，但至少现在，，圣魂族怕不是又面临了一波财政危机，，
唉，
想到这，科威特不由深深地叹了口气，
“钱的话，倒不是什么大问题。”
貌似看出了科威特的担忧，其身后靠在石柱上整理着头发的黎霜儿缓缓开口道，
“霜儿小姐？这话是…”
“唉，”
满不在乎地叹了口气，黎霜儿直接从双锋中掏出了一张白金色的水晶卡，并丢给了一脸疑惑的科威特，“这里的钱拿去用吧。”
？？！！
从那里？？
不对不对！
这是？！！
看着手中接过的水晶卡，科威特瞳孔顿时猛地一缩，
令得这位圣魂族皇帝如此震惊的原因也很简单，那就是卡上记录的余额实在是太过夸张，几乎相当于圣魂族政府十历的全部开销！！
居然能顺手拿出这么多钱？？皇姐到底是什么时候认识了这么一个富婆？
面对从未见过的如此大的金额，科威特呆愣了许久才逐渐回过神来，连忙对着黎霜儿慌张地摆了摆手，
“不不不！霜儿小姐，这钱太多，我…”
但，还没等科威特说话，黎霜儿便直接用灵力封住了对方的嘴，眼神顿时一狠，一丝诡异恐怖的暗粉色光芒瞬间在女仆小姐眼中闪过，
“别bb，叫你拿着就拿着。”
对视着黎霜儿那充满不容拒绝的笑容，感受着周身那股无形的压抑气息，科威特只得果断地点了点头，
见此，
黎霜儿轻轻一笑，顺手一挥便解除了科威特嘴部的灵力束缚，并继续梳理其了自己暗粉色的秀发，
“其实你没什么好在意的，我并不差这点钱，”
似乎是为了让科威特用得安心点，黎霜儿顺口又补充了一句，
“这样吗，，”
“嗯，另外你无灵力的食物也没必要继续储备了，只要能撑到下个月安斯卡联盟定期会议结束就好，”
“会议？？”科威特双瞳中闪过了一丝不解，
“是的，到时候有个关于人族的议题，等表决通过解除封锁后，其他原初的支援物资很快就会到位了。”
“或许是这样没错，但，，谁也没法保证那个解除封锁的提案能通过啊？”
注视着科威特那写满了担忧的面容，黎霜儿漫不经心地卷了卷头发，搭配上破损的衣物，场面倒是显得有点香艳，虽说对上了年级的科威特没什么太大影响就是了，
“这个你没必要担心，焚姐，，哦不，凤皇和其他原初会解决的。”
？？
啥？原初来解决？
随着女仆小姐的话语传入脑海之中，科威特脑中更是混乱了起来，
不是说原初有戒律限制不能干涉政治么？怎么就…等等，莫非是因为皇姐的权能？！
‘圣言’的强制能力？
的确，那样的话，戒律的束缚的确毫无意义，，
可，，有引导圣女之力的话，这不完全是多此一举吗？
思考片刻，科威特缓缓抬头对视上了黎霜儿的暗粉色眼眸，
“不过，，为什么不用引导圣女的身份，，或者‘圣言’的力量直接解除对人族的禁令呢？那样不是更方便，”
“林灵大人没和你说过吗？”
“额，，没，，”
“好吧，，反正就安心吧，大人她这么做自然有其用意啦。再说了，如果现在就公布你姐引导圣女的身份，那之前蓝星的‘审判令’算什么？要知道在大多数人眼中，圣女是根据造物主意识行动的。裁决圣女制裁引导圣女？造物主制裁她自己？还是实话实说，告知民众裁决圣女的能力被别人夺走了？不管怎么说，都会产生一堆的负面影响，”
“啊，，这，，”
“总之相信林灵大人吧。”
不再多说什么，在暗粉色灵力的辅助之下，
黎霜儿迅速重塑了一套女仆服，随后便一跃而去飞向了半空之中，
“我先去把那些督查官们丢回去了，这里就先交给你了。”
“哦，对了，还有个问题，，”看着即将加速飞离此地的黎霜儿，科威特急忙喊道，
“还有什么事吗？”
缓缓回首眺望向远处已然化作废墟深坑的皇陵地带，回想起之前被皇姐从地底抓出的那只人型天狱兽，科威特内心那股异样的感觉便愈发地强烈，
“霜儿小姐，冒昧的问一下，之前皇陵出现的那只天狱兽，，你知道是什么吗？貌似并非已知的类型，，”
“不哦，是已知的”
“啊？”
“是天狱兽-星芒，这种会随着寄生者外貌而变化的天狱兽，”
“寄生者，，寄生者是…”听着黎霜儿的回复，科威特的内心不由忐忑地跳动了起来，
“嘛，都从皇陵地下冲出来了，那寄生对象是谁，不也很清楚了吗。”若有所思地望向了皇陵处的巨大坑洞，黎霜儿略显无奈地摇了摇头，
“唉，就是你父亲呗，不过他的灵魂早已经被星芒侵蚀殆尽了，你也别指望能救回来。”
--
血魂族地界-卡拉罗姆要塞都市内
随着巨兽的肆虐，此刻整个要塞都市连带着周围数十个军事基地已然化作了一片焦土炼狱，
幸存者们通过郊区的紧急避难设施，惶恐不安地冲入传送门之中，并时不时骇然地望向都市中心方向的恐怖雷霆震动，
要塞都市设计之初就是为了对抗外部的入侵，面对直接侵入到都市核心地带的天狱兽可谓是毫无办法，
更不用说是实力远超常规的天狱兽-星芒，这头天狱兽中的战斗机，
加上守备军常年养尊处优，没有同外域作战的经历。他们愚蠢的进攻非但没有给天狱兽造成什么实质性的伤害，反而白送了一波人头，化作无脑的嗜血狱兽，让原本就糟糕透顶的情况更是雪上加霜，
但，
幸运的是，只是要塞内还有一位战皇位阶存在可以勉强牵制住天狱兽，其余的幸存者才有机会进行撤离，
然而，随着周围军事基地，和重型飞船全部被雷霆击溃后，
随着体力灵力的耗尽，失去了火力支援的恺撒终究显得有些力不从心，
“hong！！！”
在周围所有血魂族残存兵力惊恐的注视下，伴随着一声惊天动地的轰鸣声，和恐怖的紫色寂影之力爆裂，
半空中的恺撒猛地被星芒附着雷霆之力的铁拳击中，骤然从空中坠落而下，并死死地镶嵌在了地面之上，
鲜血难以自控地从恺撒口中喷涌而出，连带着的还有他的自信以及理智，，
“嗷嗷嗷啊！！”
凝视着空中那不断发出毛骨悚然嚎叫的独角巨人，恺撒不由浑身颤抖了起来，天蓝色的瞳孔中除了恐惧便再无其他情绪。
‘这，，到底是个什么怪物，，’

第三十一章 武之巅峰

凝视着废墟之中已经身受重伤的恺撒，以及半空中越战越勇的恐怖天狱兽，血魂族皇女西蕾娜那尖利的牙齿不由死死地插入了自己的嘴唇之中，
血红色的眼眸中写满了不甘和愤怒，以及一些察不可觉的异样感情，
纵然恺撒和他们血魂族并没有什么联系，甚至对方某种意义上算得上是他们的潜在敌人，毕竟恺撒可是玄皇的手下，
但此刻若是失去了这位唯一的战皇位阶强者，那天狱兽将彻底失去制约，
到时候这个要塞基地，以及整个星球怕都难逃一劫，
可不管怎么说，恺撒先生都已经消耗了那怪物不少体力，若是现在使用那武器，，或许有希望！！
深吸一口气后，
西蕾娜果断回头看向身后气喘吁吁的众多残存守备军，直接下达了最后的指示，
“用‘修罗炮’！不要吝啬！全部的能源石都给我用上去！”（血魂族语言）
“是！”
面面相觑，犹豫片刻后，所有幸存的战士一咬牙，急速调动起了全身上下所能支配的全部灵力，并取出了一切剩余的能量石，
下一刻，
随着血魂族士兵的结阵，和灵力的急速调动，以及源源不断的能量注入，
无尽的红色光芒瞬间凝集在了西蕾娜后方，堪称庞然大物的巨炮口中，
这便是西蕾娜最后的手段，圣域魔法和核子武器的结合，她们目前手中持有的最强对单武器-修罗炮。
‘就看着一击了，，’
凝视着在赤色法阵包裹下，已然蓄力完毕的巨炮，西蕾娜不禁在内心祈祷了起来，随后缓缓抬手，
下一瞬间，
在获得西蕾娜指示之后，炮口之处顿时红光大涨，毁天灭地的气息骤然间从中铺天盖地的爆发而出，就连远处即将对恺撒发动最后攻击的天狱兽，都受到了这股气息的牵引，好奇地看向了巨炮所在的位置，
“开炮！”
“hong！！！”
伴随着惊天动地的巨响，和浩瀚无垠的灵力炸裂，赤红色的炮弹顿时带着所向披靡的威势咆哮着冲向了远处的天狱兽，势要将血魂族的怒火宣泄在天狱兽的躯体之上，
然而，
在西蕾娜和其他血魂族期待的注视下，他们所期待的奇迹却并未发生，
下一秒，
天狱兽缓缓张嘴，那本该击穿天狱兽躯体的赤色炮弹，便直接被其吞入了腹中，没有掀起一点波澜。那寄托了在场所有血魂族人希望的一击，
其结果就是-**用没有，，
虽然攻击没用，但却吸引了一波仇恨，
低吼着看向了远处的巨炮，狂暴的雷霆之力再度汇聚在了天狱兽的巨角之上，只是和之前不同，这次的攻击目标并不是那已然奄奄一息了的恺撒，
而是远处的血魂族残部，
？？！！
这，，这，，怎么可能，，
凝视着眼前难以置信的一幕，西蕾娜绝望地跪坐在了废墟之上，血红色的瞳孔中已然失去了刚才的那一缕拼搏的精神，
只得眼睁睁地看着，那足以毁天灭地的恐怖雷霆波动逐渐在自己的眼眸之中放大，
面对如此攻击，
和其他惨叫着四散而逃的士兵不同，西蕾娜则是放弃抵抗似的，默默地坐在了原地，因为她很清楚，如此大范围的攻击，根本就不是她个区区六阶有能力躲开的，，
‘结束了么，，’
或许，，我们当初真不该同意这个计划吧，，
感受着那愈发迫近的死亡，西蕾娜只得后悔地缓缓地低下了头，眼泪不自觉地从其脸颊之上滑落，
一方面是因为后悔，
另一方面则是因为，在求救信号发出这么久的现在，那个人连个回应都没有给她，
‘呵呵，果然是个不称职的母亲呀，，’
而就在其万念俱灰之时，一道青灰色的光芒撕裂空间顿时轰然降临在了西蕾娜前方，令得这位皇女瞳孔猛地一缩，绝望的表情的瞬间变得无比诧异，
这，，
这是？？！
只见此刻，一个高挑的男子陡然撕裂空间瞬闪到了西蕾娜的面前，挡在了天狱兽那毁灭性的光束攻击前方，并果断地挥拳迎击而上，
“pong！！”
伴随着翻天覆地的骇人能量对撞，以及所向披靡的灵力风暴炸裂，
男子那附着无尽生命和钢属性的铁拳赫然击破了天狱兽声势浩大的雷霆一击，狂暴的雷霆之怒顷刻间便化作了点点紫光，消散于大地之上，
凝视着身前突如其来的，身材高大，身着黑金铠甲的灰发男子，西蕾娜并没有太多劫后余生的喜悦，而是不由露出了复杂且警惕的神色，
‘玄皇？他不是在参加克赛洛的军事演习么？怎么会突然出现在这里，，’
毫无征兆，，也没有通报，便出现在血魂族的都市之中，就算两族有合作，这也是重大的违规行为，，
即便对方救了自己，作为皇女的西蕾娜也不得不担心起了自家种族的防御系统质量问题，
更不用说，
对方救自己，怕只是因为自己手中保护着的这把‘辉陨剑’
而另一边，
似乎感受到了西蕾娜警惕且充满敌意的目光，
灰发男子轻轻一笑，不紧不慢地扭头用着温和友善的眼神看向了如惊弓之鸟般的血魂族皇女殿下，
“不用担心，皇女殿下，作为盟友的我可没有恶意，只是帮助您来处理一下这愚蠢的畜生而已，”
话音未落，
在青色和灰色的灵力的交相闪烁之下，无数暮钢融化构成的金属液体缓缓从男子的空间戒指中溢出，并逐步附着在了男子的双手之上，
化作了勾勒着玄月族独特符咒的银色拳套，
下一刻，随着拳套的构成完毕，如**般无尽且汹涌的钢属性灵力赫然从男子体内喷涌而出，强大的青灰色灵力气场顿时铺天盖地地砸向了整个要塞都市，甚至直接死死压制住了天狱兽的狂暴雷霆气场，
一时间，那给血魂族军队和恺撒造成硕大心理创伤的，人型天狱兽似乎也本能地感到了一丝畏惧，连连后退数步，
看着天狱兽那匪夷所思的反应，感受着玄皇那超乎常识般的浩大气场和海量的灵力，西蕾娜不禁倒吸了一口凉气，
‘我们，，还能算是他的合作者么，，，’
--
“雪菲，，对不起，，爸爸对不起你，，但这是唯一的方法了，，快，，吃下这颗种子吧，，”
“父亲？？这，，”
“吃下去后，你的病就能好了，也能变得更强”
“可是，，父亲，您真的相信他的话吗？这种来路不明的东西，，可信吗？”
“听话雪菲！这不是来路不明的东西！这，，这是我们的希望，”
“但，这上面的气息，不是外…”
“别管那么多了！只有能把你救回来！管这种子从哪里来！”
--
世界树-四十七子世界，
阿瓦罗级别母舰-月华号之上，
某房间之中，
种子？？
这是谁的声音？？那个男人是谁？
不对？！话说这是谁的记忆？我脑子里这么会有这些东西？？
在一阵阵诡异而又混沌的图像和声音的影响下，躺在床上许久的陈雪宇逐渐恢复了清醒，并缓缓睁开了紧闭已久的双瞳，
虽然现在身体已久疲惫不堪，但其大脑已然恢复了正常功能，
凝视着陌生的金属天花板，
陈雪宇纯白的瞳孔之中不禁露出了一丝的疑惑，
“我，，这是在什么地方？？”
就在陈雪宇自言自语时，一道熟悉且有点不陌生的声音顿时传入了陈雪宇的耳中，
“月华号上的一个单人间，”
嗯？
顺着声音的来源，陈雪宇缓缓扭头看向了右侧，那坐在沙发之上悠哉读书的某位男子，
“小吴？？？”
“嗯？咋了，”
听到陈雪宇那莫名其妙的询问语气，吴航不禁放下了手中的书，默默地望向了床上的带着一对羽翼的金发少女，
“这口气，你是没睡醒吗？还是直接睡傻了？”
闻言，
陈雪宇立刻给对方回了一个鄙夷的眼神，
啊，，
这欠揍的口气，，的确是小吴了，，
只是，
这家伙怎么感觉变了这么多，不仅是脸型，身材，，还有声音，
奇怪…

第三十二章 两基（姬）友

错觉吗？？
不对，我眼神应该没有问题，，
凝视着坐在沙发上，充满‘异样’的好基友，陈雪宇的表情不由变得有些奇怪了起来，甚至还抬起了手捏住下巴，做出了一副沉思的表情，
“额，，”
被这么一个刚刚起床，还穿着睡衣的金发美少女用着诡异的眼神盯着，打量着，即便知道对方是自己的基友，吴航还是感觉到了一些不舒服，不禁尴尬地抓了抓后脑勺，
随后略带鄙夷地开口道，
“我知道我很帅，，但你也不用一大早就犯花痴吧，搞得我多不好意思，”
“滚吧你，看你犯花痴，我怕不是脑子被炮打了，”
听着吴航那一如既往的欠揍语气，陈雪宇没好气地怼了上去，就如同以往两基友的拌嘴日常一般，
“还别说！我现在真怀疑你是不是脑子被炮打了呢！当初是哪个**一个劲杀狱兽杀上瘾了，还差点把自己搭上去。”
“我又不是故意的！当时我不是说了吗，传送阵被毁了，我回不来！”
“别找借口了，还嫌丢人现眼不够呀？英姿飒爽地出去，半死不活地回来。再说了，为了把你小子，额，不对，你个死丫头拉回来！我当时都差点gg了好不，”
说着，吴航无奈地摇了摇头，然后顺手将衣架上的一件皮衣丢给了陈雪宇，
被吴航这么一教育，陈雪宇的确不好多说什么，毕竟当时自己或多或少是有点失智了，
“是是是，当初的确是我不好，”
一边收起洁白的羽翼，披上了皮衣，陈雪宇一边‘点头哈腰’地发表着自己的道歉声明，
不过，
陈雪宇的双瞳却始终锁定在了吴航的脸上，依旧是那副异样的表情，
看得吴航也不由额头抽搐了一波，忍不住开口问道，“你这家伙，干嘛一直盯着我看呀，感觉很恶心好不，，”
“恶心个鬼呀，”
被吴航这么一说，陈雪宇不禁叹了口气，“不过，说实在的，小吴，你最近是不是整容了？”
“哈？什么鬼？没呀！”
“是吗，，也不知道是不是我的错觉，总感觉你小子最近瘦了不少呢，没以前壮了，而且，，也没那么粗狂了，，”
“啊？是吗，，我都没感觉，”
“是了啦，我骗你干嘛，不信你自己看镜子去呗，”
“嗯，，好吧，可能是最近伙食有点差的结果吧，”吴航思考片刻后，回答道，“毕竟四十七子世界这，可不像蓝星那，有那么多好吃的东西，天天吃野味，野果，瘦点正常，”
“额，，确定能吃吗？”
“母舰上有成分分析装置，确认OK后，才开吃的。哦！对了！”
说着，吴航满不在乎地将手伸向了一旁的桌面之上，点击了一波某个特殊按钮，
下一刻，
在陈雪宇略微诧异的注视下，桌面上原本一个朴实无华的铁盒子，瞬间开启分解，并化作了一个精致的白盘，
而其上方赫然出现了一块，浇着黑椒汁的美味肉排，诱人的香气不断刺激着陈雪宇的味蕾，令这位金发少女不由嘴角留下了点哈喇，
看着基友这反应，吴航嘚瑟地笑了笑，随后从一旁的盒子中掏出了刀叉，并递给了有点发呆的金发少女，
“我看你应该也饿了，吃点东西先呗，”
“好香，，这是牛排吗？”
“嗯，，不是哦，这是个倒霉的六阶魔兽的肉，牛肉的话，和其他储备粮一样早就吃完了，直到小牛犊长大前，你怕是吃不到牛排咯！不过反正你也是圣阶，这种富含灵力的肉对你恢复也有点好处呢！”
接过刀叉之后，
面对基友的好意，陈雪宇不由发自内心地露出了一丝微笑，随后若有所思地看向了面前的魔兽肉排，
当时不是弄了很多粮食放空间戒指中么？这么快就吃完了？
不过，也是，毕竟这么多人，
“话说，小吴，我们到这个子世界多久了呀？或者说，我睡了多久？”
“嗯，我没记错的话，大概两周吧，”
“两周么，，”
默默念叨着两字，陈雪宇视线不由移向了吴航的头发处，表情再度变得疑惑了起来，“才两周的话，你小子头发怎么就这么长了，，不会是你记错了吧？”
“哈？的确是两周没错呀，”
被好友这么一说，吴航到也微微感到了一丝纳闷，照着一旁的镜子，仔细打量了一下自己那齐耳短发，
自己原本的小寸头在短短两周长到现在这程度，的确有点古怪，，
虽有些诧异，但吴航也没在意太多，“嘛，可能是最近食物的缘故吧，可能吃了啥有生发功能的东西吧，”
收起镜子，吴航直接站起身来伸了个懒腰，漫不经心地瞥了一眼依旧在一口一口消灭肉排的金发少女，
“赶紧吃吧，吃完后，赶紧起来学习，你要补的东西可还不少呢！”
？？！
啥？？学习？？
听到着如同梦魇般的二字，回想起曾经被高考和考研支配过的恐惧后，陈雪宇手中的刀叉不由停滞在了半空中，
鲜美多汁的肉排更是直接掉回了盘中，
抬起头，看向了正在翻书的吴航，陈雪宇脑袋之上顿时浮现出了数个巨大的‘问好’，
“等等？？！学习？补习？这是要干什么？”
“干什么，要问，你去问林灵那臭小子，他说要我们尽快准备好入学！”放下了书本，吴航同样露出了一脸悲壮的表情，
作为曾经学渣的他，某种程度上是目前最想mmp的某人，
“啥，，入学？？我们为什么，，等等，，难道说…”一时间，陈雪宇好像意识到了所谓的入学究竟是什么意思，
“是啊，就是你这个马萨卡，，我就知道林灵那臭小子当初叫我们满报名个辉之月绝对没好事！”吴航一脸悲愤地喊道，
额，
吴航的话语却又换来了陈雪宇又一波的鄙夷眼神“喂，，这个我没记错的话，是你当初要泡妞，，我们才入学的呀，，这好像和阿灵还真没什么关系，，”
“额，，这个嘛，，算了……不要在意这些细节！！”
“呵呵呵，随意吧。仔细想想的话，现在这种情况下，去莱德倒也是个不错的idea，什么时候要出发？”
“谁知道呢，林灵是说，等她回来后，我们就出发，”
“那她人呢？”
“去雪月之都了，目前还没回来。”
“嗯，好吧，正好还剩点时间，”
“怎么了？有什么想做的吗？”
“嘛，，毕竟这里可是号称源星宇宙宝地的世界树子世界呢，还想稍微看看呢。”
“哦，这个简单，等下我带你去呗，不过，你好奇的话，可以之前看看窗户外的景象就是了，”一边嘀咕着，吴航顺手又在桌面上一顿操作，
下一刻，
伴随着金属摩擦声，陈雪宇身后的金属板顿时开始了变形，分解，顷刻间便化作了透明模式，外界的美景陡然变得一览无余，
看得陈雪宇不由发出了一声惊异的感叹，
不过，
随着陈雪宇视线逐渐从远处移到近点，诧异的表情却逐渐转化为了困惑，以及些许的不悦，
“额，话说下面这景象好像有点熟悉呀，，”
“嗯？怎么了，，”露出了一丝疑惑的表情后，吴航也跟着开启了另一扇窗，并好奇地探出了脑袋，
只见此刻，
月华号正前方原本空旷无垠，作为物资转送和分发的主要场所之一的巨大广场，此时却莫名其妙变得人山人海，吵杂声，喧闹声，此起披伏，源源不断，
人群最前方部分表现得十分激动的人，甚至都和负责管理现场秩序的能力者产生了冲突。
怎么说呢，
看着广场之上的这幅场景，陈雪宇不禁回想起了昔日蓝星上一个经常见到的一种特殊活动，
只是没想到，
在这居然还能见到，

第三十三章 ‘抗议’？？？

“我们要求平等待遇！！”
“月华号是人类的共同资产！该由我们一块决定如何使用！”
“对！不能由你们独占！”
“我们要自由！我们要出去活动！反对活动区限制政策！！”
…（各种语言的抗议）
…
…
凝视着广场之上不断喧闹的人群，林辉不禁感到了头皮一阵发麻，
原本正常进行的食物分配工作也不得不暂停了进度，毕竟眼前这近千人的‘抗议游行’队伍已经完全占据了前方的空地，也就是传送法阵所在之地，
这种情况下，根本无法接收从圣魂族那传送而来的物资，月华号处的物资分配点已然进入了半瘫痪状态，
之前为了更好的照料到如此多的幸存者，
在张老先生的提议下，为了合理运用现在月华号之上有限的各种设备，他们将幸存者们大致上分为了六十四个区间，
每个区间设置专门的物质分配点，和专门的负责管理的能力者，以及部分志愿者们
一周前，总体来说，虽然依旧经常发生各种冲突，但还算稳定，
然而，
随着这种野外生活的持续，在这种极差生活条件，以及各种安全措施的限制下，不少人逐渐开始心生不满，开始四处闹事抗议，
就和他们的传统一般，
能力者的数量本就不多，再加上分配管理的区域过多，就导致了局部人手不足的问题，参与搞事情的人一多，根本就管不过来，
而且，
更麻烦的是，由于当时蓝星上各种狱兽肆虐，不少人被依菲斯传送时都手持枪械或各种重武器，在目前这种缺乏管理的子世界中着实麻烦，
看着涌动于人流之中的各种**，林辉不由感到了一阵窝火，
你说这帮家伙平时天天在居住区开火，搞帮会，抢资源就算了！扛着枪跑着来是想搞什么？难不成还想在这打劫？？
但也不排除这个可能，
毕竟之前几次暴动后，这些不老实的家伙也清楚，人类的热武器对五阶以下的能力者还是有很大杀伤力的，而目前大多数参与管理的能力者都是三四阶左右的存在，
想到这，
林辉不由庆幸地看向了那挡在‘抗议’人群前方的两只巨兽，也就是旺仔和穿山甲那两家伙。好在有这两只六阶巨兽镇场，眼前这所谓的‘抗议者’也不敢乱动，
只得举着各式各样的牌匾，呼喊着‘义正言辞’的口号，要求着什么平等啊，自由啊，之类的，
真没想到这种蓝星上的老把戏，居然还会出现在这里，
‘唉，，这咋弄好呢，，’
凝视着那不断和能力者产送肢体冲突的‘抗议者’，林辉只得无奈地叹了口气，
就在这时，
“shua！”
伴随着一阵白色光芒的闪烁，一位金发少女赫然出现在了林辉的身后，正是同林辉一块暂时负责管理月华号的圣魂族公主菲妮斯，
“这究竟是怎么回事？为什么他们都堆集到了广场这？”
听着菲妮斯那略带震惊的话语，林辉也只得尴尬地摆了摆手，
“抗议呗，，，”
“抗议？”
“是啊，就是表达内心的不满，要求更好的待遇之类的，”
听着林辉的解释，菲妮斯的眼眸中顿时浮现出了一丝的失落和自责，毕竟照看这个区域的幸存者是林灵走前交给她们这些人的任务，
幸存者如此不满的话，，若不是因为她做错了什么？
“抗议？为什么？我们是哪里做得不好么？”
“额，，”
听出了菲妮斯语气中的不安，林辉缓缓起身，拍了拍金发少女的脑袋，安慰道，“不是我们的错，更不是你的错，你的药物和资源分配比例什么的都安排的很好了，秩序管控也不错，新的治安法规反响也很好，所以..”
“可是，，那他们为什么？”
“这个嘛，根据他们那些标语来判断的话，他们是在要求更好的待遇，更多的物资，希望轮流住进月华号中，”
“可，物资的确有限啊，圣魂族目前并没有那么强大的财力，而且月华号现在，，是安排给伤患，和老人孩子住等抵抗力弱的人住的呀，，”说着，菲妮斯有点犹犹豫豫地看向了‘抗议示威’的人群，“而，这些人，看起来不像是老弱病残呀，，”
“反正他们就是认为我们以公谋私，独自享受了好的物资，并把这月华号内的居住房间安排给了自己的亲人朋友，，”
嘛，虽然他们的确是有这么干，，但也终究是一小部分罢了，绝对没有像这些拥有被害妄想症的抗议者所说得那么夸张，
瞥了抗议示威的牌匾一眼后，林辉继续补充道；“还有就是什么反对我们收缴武器的行为，认为拥有武器是他们的自由，他们要用武器保护自己的安全，而且反对我们的活动限制法，因为他们觉得他们有权到处窜，我们不能剥夺他们行动的自由，，”
“这，，”
听着林辉的话语，菲妮斯原本脸上的愧疚逐渐变化为了疑惑不解，
这位圣魂族的公主已经有点搞不清楚这些‘抗议者’的思维模式了，
明明收缴武器是为了更好的维持治安，在林灵大人结界中他们能有什么威胁？还不如说最大的威胁就是他们这些持枪，且不听管教的，
另外，活动限制法也是为了更好的管理，同时避免他们遭遇到外界的魔兽，以及感染上结界外的那些病毒，就像之前另外两个区一样，
要知道，四十七子世界的这些病毒对人体的危害可是难以估量的，如果他们这里真有幸存者感染，并传播开来，那后果绝对是不堪设想的。月华号并不是医疗舰，没有能力处理这么大范围的感染，一旦发生这种事情，怕是只会像另外两个区域一般，出现大规模的死亡案例。
所以，
这些为了他们好的规定？为什么要反对呢？
为什么？？
这点屁事也要来抗议？影响后续的资源分配？就为了自己这点破事影响所有人的生活？这么做到底有什么意义？
就不会为集体考虑一下吗？
越是思考，
菲妮斯内心就是愈加的困惑，
注意到菲妮斯充满疑问的笑脸，林辉轻笑着拍了拍少女的肩膀，“别想了，这些事情我自己也搞不清楚，或许这就是所谓的人类迷惑行为吧，你也别太自责了。你看，大部分人还是安分地呆在居民区呢！搞事情的终究是小部分，”
“只是，，怎么会发展成现在这样，，原本不也没…”
“谁知道呢，或许也是因为我们之前一直纵容吧，他们之前几次暴乱都没去管，所以现在才这样得寸进尺了吧，，”
“那，，我们现在改怎么办？再让他们闹下去也不是办法呀？”
闻言，
对视着菲妮斯那咨询的目光，林辉并没有马上回话，而是若有所思地扫视向了前方的人群，虽说他因为是林灵的弟弟，而被众人理所应当地推举成了月华号的暂时领导者，
但说实在的，
他并不像其他人所期待的那般强大，聪慧，他只是运气好，有个牛逼的姐姐罢了。即便他经常装得一脸高深莫测，但那也只不过是模仿夕玥姐罢了，
林辉很清楚自己并没有什么领导才能，甚至除去姐姐带来的光环，他就是个普通人，突然让他管理这么多幸存者，又给予他如此之多的重担，
林辉一时间真不知该如何是好，
‘真是的，，’
而就在林辉内心急速思考应当如何稳重的处理此事之时，一道雄浑且充满了不悦的话语顿时从上方传入了林辉的耳朵之中，
“这，，是在搞什么？我定的金属包养液怎么还没到？？”（圣魂族语）
？？！
听到这话语的一瞬间，林辉倒是因为语言障碍问题，而愣住了几秒，
但一旁的菲妮斯却是神色骤变，不禁死死地握紧了拳头，抬头望向了半空之中的司马脸男子，那个名为克洛维的一天到晚吃闲饭，不干活的畜生玩意，，
‘天呐，，这家伙怎么也来添乱了，，’
因为当初克洛维入侵圣魂族首都莱德，并打伤其父科威特的事情，菲妮斯至今依旧是耿耿于怀，即便对方莫名其妙成为了林灵的誓约骑士，
菲妮斯也没打算给其好脸色看。
深知菲妮斯想法的克洛维倒是眉头轻轻一挑，倒是没太在意菲妮斯不敬的眼前，不过倒不如说他早已经习惯了，毕竟每次他去哪里‘游玩’时，当地居民对他的态度比起菲妮斯甚至有过之而无不及呢，
抬首扫视了一波前方的人山人海，
克洛维直接略过了菲妮斯，看向了此地正真主事的林辉同学，用着蹩脚的中文开口道，“喂，这是怎么回事？为什么本该结束了的物资传送，到现在居然还没开始？”

第三十四章 ‘自由’？？？

虽然克洛维的口音很古怪，
但林辉还是能轻松理解其话语的含义，甚至不得不佩服起了战皇的学习能力，为了更好的执行姐姐留下的工作，克洛维这家伙居然在短短两周狂学了四五门语言，
虽说只是入门级别，但这效率着实令人叹为观止，
回首眺望向了面前的人群，林辉无奈地开口道；“一些抗议活动，表达对我们管理的不满之类的，，”
“抗议？想表达意见的话，你让他们去反馈中心那样，跑这里来干嘛？”
“额，，他们应该觉得在这里才能表达他们的诉求，我们才会接受他们的提议吧，，”
“以妨碍公务为前提？”
“或许吧，”
“那既然如此，直接动手宰了不就行了”说着，克洛维的眼神不禁变得有些锐利了起来，
“这，，姐姐不喜欢动用暴力，，而且他们的行为也不算什么坏人，，大多数人只是被以前蓝星上的行动模式影响太多罢了，价值观和其他人可能有点不一样”
闻言，克洛维的眼神中微微流露出了一丝不满，
‘其实我觉得，你姐姐的话，估计早就动手了。’
内心不悦地嘀咕几句后，
克洛维语气不由带上了点质问的口吻，
“所以，你就干巴巴地看着？”
“唉，，现在医疗设备本就不堪重负，能减少流血受伤事件，就尽量减少吧。希望能用和平点的方式解决吧，先让小罗和他们谈谈吧”
说着，林辉苦笑着指了指前方，前方挡在抗议游行人群正面的白人男子，
“呵，看来并没有什么效果嘛、”克洛维不禁嗤笑了出来，
对此，
林辉也没有回应，则是沉默地凝视着前方，也算是默认了，
“哼，浪费时间。”
不满地楞哼一口气后，克洛维直接迈步向着人群走去，
“咦？？你等等，，别乱来啊！”
“我只是想尽快拿到我的金属保养剂，放心，不会有伤者”
挥了挥手后，
克洛维头也不会地便向着人群走去，留下了一脸表情异样的林辉和菲妮斯，
伴随着克洛维步伐地不断迈出，一股异样的气息顿时席卷了整个广场地带，
一时间，
人群前方，镇守着的，不断对抗议人群丝牙咧嘴的旺仔和穿山甲陡然感受到了一阵毛骨悚然。纵然克洛维根据林灵的要求，将自己那暴虐恐怖的灵力尽可能地压住在了体内，
但克洛维体表那若有若无的骇人煞气，和尖锐无比的气场还是无法完全隐藏，
感受到这股煞气的一刹那，
在抗议人群诧异的注视下，两只威武站立的巨兽瞬间变得和受了惊的小动物般，疯一般的向着两侧退去，为那扎着鞭子的赤金色长发男子让开了道路，
而其他的能力者在回首看到克洛维的面容，回想起之前菲妮斯交代的话语，也不由纷纷后撤，场面一时间显得竟有些滑稽，
这一刻，
原本阻止抗议者冲入月华号内的‘人力防御’赫然间便土崩瓦解，速度之快，发生之突然超出了所有‘抗议者’的预料。
‘这，，怎么情况？？’
扫视着前方突然宽敞起来的视野，近在咫尺的月华号舱门，‘抗议者’们顿时感到了一阵喜悦，
不过，
本以为是己方的诉求得到了采纳，想要迅速冲入他们期待已久的月华号内部，
但看到前方走来的不知名男子之时，
感受着对方周身隐隐约约存在的骇人杀气，考虑到之前巨兽的异样表现，虽然人群依旧乐此不疲地呼喊着他们的口号，
但在本能的压制下，‘抗议者’团体并没有选择继续前进，而是犹犹豫豫地面面相觑，
‘这是什么人？也是管理员吗？？不过看样子不是那几个比较厉害的，，应该没事吧，，’
不少人内心开始如此自我安慰了起来，
同时，
部分高举‘自由’牌匾的成员还偷偷瞥向了人群前方拿着加特林，扛着口号牌的两位，头包某国国旗的头巾兄弟，似乎在寻求对方的指示，
然而，人群中细微的动作，即便是眼神变化，也逃不过克洛维的捕捉，
锁定目标，
克洛维瞳孔一缩，肌肉力量骤然爆发，
“shua！！”
伴随着一阵强烈的狂风迎面冲来，还没等头巾兄弟思考清楚下一步该怎么做，
一道赤金色的光芒轰然间瞬闪到了头巾兄弟的面前，
？？！！
恐怖的速度沿途之中直接造成了数波的风压炸裂，直接将前方示威者的队伍轰得四散而开，
但由于精致到极点的力量操控，所有人仅仅是被风暴吹到，吹散而已，并没有受到什么实质性的伤害，
顶多就有点临时性的脑震荡，
不过，抗议者们再次回复清醒时，眼前一幕又直接将其众人吓得呆愣在了原地数秒，
只见，这次活动号召者之一的头巾弟已然被那不知名的金发男子掐住了脖子，举在了半空之中，而且头巾弟也不知为何，
在被掐住的一瞬间，便不自觉地丢下了手中的机枪，翻着白眼，口吐白沫就这么昏死了过去，
？？！！
Fuck！！
凝视着眼前昏死的弟弟，头巾哥顿时怒火中烧，火爆的性子令其直接扛起了手中的加特林对准了克洛维的脑袋，
“kong！！！”
在所有人诧异的注视下，
伴随着火光四溅，以及一阵阵轰鸣的扫射声，无数弹药宣泄般地对着克洛维的躯体和脑袋上冲锋而去，
“放开我弟弟啊！你个混蛋！！”（某国语言）
然而，
随着扫射的不断进行，头巾哥内心的愤怒，也逐渐转化为了恐惧，
因为在其蓝色瞳孔的倒映之中，
如同暴雨般倾泻下去的子弹，在击中对方皮肤之时，便纷纷无力地坠落在了地上，完全没有一丝一毫的作用，
甚至男子自始至终都没有在乎他的攻击，只是默默地掐住了头巾弟命运的咽喉，
随着子弹的耗尽，看着这幅匪夷所思，如同好莱坞电影之中的情节，头巾哥不禁呆愣在了原地，不知所措地看着不断吐出白沫的弟弟，
同一时刻，
在克洛维的意识操控下，无声无息之中赤金色的灵力潜移默化地在头巾弟体内翻滚涌动，不停地剖析着对方的大脑以及灵魂，
搜索着克洛维所需的一切情报，也就是对方发起游行抗议的真正原因，
零点几秒的时间过去后，
随着‘搜魂’的终止，克洛维缓缓睁开了其赤色的瞳孔，并徐徐扫视向了周围依旧环绕于此的众示威者们，
看着克洛维那显露红光的瞳孔，喧闹的广场顿时都因为金发男子眼中无形的威压，而变得鸦雀无声，甚至不少人连呼吸都出现了困难，
下一刻，金发男子徐徐开口，用着毫无感情的语调，
“不想死的话，就马上滚。”
！！？？
寂静的氛围内，克洛维的话语传递效率出奇的高，
骤然间，整个广场上的气氛顿时变得阴冷了起来，无论是近在咫尺的头巾哥还是环绕于周围的其他人都在此刻感受到了一股透彻心扉的寒冷，不自觉地有了种想要立刻逃离此地的冲动，
然而，回想起，之前那些同样气势凶悍，但却始终没胆子动手的‘软弱’能力者们，一股诡异的自信心又一次浮现在了这些人的内心之中，
对‘自由’的向往，使得他们再度鼓起了勇气，猛地向前迈出了一步，坚持不懈地呼喊着他们所谓的追寻自由的口号！
甚至为首的头巾哥还不断指着克洛维的鼻子，痛斥起其不顾人权对着他弟弟暴力执法的行为，
见克洛维没有说话，只是默默地站在原地，他们的话语不不由变得更加无力，且理直气壮了起来，
“反对暴力执法！！你这是漠视人权的行为！”
“没错！你没有权利赶我们走！！我们只是合法表达我们的诉求！”
“我们要自由！我们要民主！！月华号和资源的支配应该由民众自己安排！”
…
…
听着这一系列吵杂的话语，
克洛维不仅没有流露出一丝一毫的烦躁情绪，反而露出了一缕诡异的微笑，
“你们所谓的自由，真就是笑话呀，”
平平淡淡的语气和音量，却清晰地传入了所有人的耳中，顿时激起了周围暴徒的强烈不满，头巾哥更是试图直接上前怒怼，
不过头巾哥还没来得及开口，眼前的一幕便直接令他瞪目结舌地僵在了原地，
只见，
克洛维手中红光一闪，
伴随着狂暴的赤金色灵力爆发而出，熊熊烈火陡然在克洛维手中燃起，
“啊啊啊啊啊啊！！”
烈焰焚烧的巨大痛处，令得头巾弟陡然回复了清醒，
撕心裂肺的哭喊声顿时充斥了整个广场，听得所有都是一阵毛骨悚然，
随后，二话不说，克洛维直接便掐断了头巾弟的脖子，并将其在众目睽睽之下，当场火化，化作了片片尘埃散落一地，
“而且，按你们的说法，我想做什么也是我的自由咯？”
话语未落，
其周身暴起的赤金色灵力，急速汇聚于克洛维手中，化作了一柄赤金色光剑，
下一刻，
在周围示威者们胆战心惊地注视下，克洛维毫不犹豫地对准人群挥舞起了手中的能量光剑，

第三十五章 实力=真理

“不！！你怎么能这么做！！！”
看着自己弟弟就这么莫名其妙地化作了灰烬，情绪失控之下，头巾哥也顾不上克洛维手中那恐怖的赤金色光剑，直接厉声质问了起来，
但如此色厉内荏的质问，换来的自然也只有克洛维轻蔑的笑容，
“我就算这么做了，你们又能怎么样呢？”
？？！！
还没等头巾哥再多说什么，
随着头巾哥视野中一道赤金色光芒的一闪而过，他整个人的视角便发生了翻天覆地的改变，天地颠倒，一切都变顷刻间变得昏暗了起来，
而他再想开口，却也永远失去了开口的能力，
剑光一闪，尸首分离。
！！
‘fuck！！这家伙是认真的！！’
眼见作为领头羊的头巾兄弟就这么轻描淡写地被金发男子剥夺了生命，一股强烈之际的恐惧感顿时源源不绝地涌上了所有暴徒的内心，
这一刻，他们意识到了一个很严肃的问题，
就是眼前这人和其他放任他们游行的能力者不同，这家伙对他们可没有一丝的容忍，或者说已经耐心耗尽了，
意识到这点后，
一时间，前所未有的音量炸裂顿时爆发于广场之上，所有的示威者，猝然抛下了一切手中的牌匾，标语，以及他们的尊严和所谓‘追求自由’的意志，
在各种嘶吼声，咆哮中，一阵抱头鼠窜，试图尽可能地远离这位手持光剑的金发男子，先前那一幅幅义正言辞，为了人类民主事业而悍不畏死的形象可谓冰消冻解，不留一点痕迹，
然而，
面对已然显露出杀意的克洛维，任凭这些人再怎么逃窜，也终究是无济于事，
下一刻，
在所有暴徒惊恐地回首注视下，克洛维缓缓地举起了手中的赤金色光剑，
一道红光划过人群，
“shua!!”
电光火石之间，
冲入广场红线之内，最为激进的数百位暴徒便在瞬息间被红色光芒无声无息地划过腰间，顷刻间便一分为二，
永远地失去了最为宝贵的生命，
不过从某种意义上来看，克洛维还算是仁慈，毕竟红色的剑气在撕裂暴徒躯体之时，也直接将其灵魂化作了灰烬，并没有令其进一步体会一波‘腰斩’带来的痛苦和等待死亡的那种绝望。
但即便如此，
陡然失去生命的数百人，和广场上堆积如山的，面貌狰狞的尸体，
依旧令得外围没受到波及的，无论暴徒还是普通幸存者都感到了一股前所未有的恐惧，这种迎面压迫而来的骇人剑气，完全比当初在蓝星上遭遇狱兽时还要恐怖数百倍，
一时间，
围绕在广场外围的暴徒或者吃瓜的幸存者，不是嚎叫着四散而逃，就是被克洛维恐怖的剑之威压当场吓得屁滚尿流，昏死了过去。
‘哼，’
扫视着前方飞一样逃离现场的人群，克洛维不屑地冷哼一声，
对于这种不识时务，且没有力量的废物，若非林灵当初的交代的话语，他早就一剑全砍了，
解除手中蓄力的灵力光剑后，克洛维缓缓回头看向已然看不出悲喜的林辉，和那毫不掩饰厌恶之情的菲妮斯，
并带着点嘚瑟地开口道，
“放心，没有伤员，”
“可这，，不至于要杀他们吧，，他们顶多就脑子有点问题，并不是什么坏人呀，”
“不管是好是坏，只要影响到整个种族，整个机制的运行，那就必须除掉。你不动手，他们迟早会变本加厉。”
“我，，只是想尽可能地，”
不过林辉话还没说完，克洛维便已经猜到了这个小屁孩脑中的想法，
直接开口打断，
“反正你只要弄清楚，在种族内，你要想满足所有人的需求几乎是不可能的。而作为管理者，你要做的就是保证大多数人的利益即可。至于其他人若是搞事，那就得做掉，尤其是在这种非常时期。你若是不忍心下手，你可以告诉我，我帮你弄。”
说着，
克洛维眼中不禁浮现出了些许的杀意，以及懊悔，似乎回想起了一些埋藏在心底的往事，
随后猛地一叹气，也不在顾及林辉的回复，
便向着广场上的法阵边上走，一边不满地开口喃喃道，
“现在可以开始物资传送了吧，赶紧弄，老子都等了半天了。”（圣魂族语言）
“哦，，”
闻言，菲妮斯同样不悦地回应了一句，
看了两眼身旁沉默着的林辉，
得到对方的点头示意之后，菲妮斯便启动了手中的通讯设备和另一头等待许久了的圣魂族工作人员取得了联系，并开启了传送发展，
而一旁的林辉则是依旧静静地站在原地，若有所思地凝视前方散发着蓝光的法阵，以及不远处正在被能力者们不断清理掉的尸体，
“滴滴滴！”
嗯？？
低头凝视着胸口不断跳动，试图安慰自己的蓝色宝珠，林辉则是轻轻一笑，将其握在了手心之中，
‘我没事的，不用担心。’
随着将意念传入宝珠之中，宝珠中千言雪担忧的意识这才缓缓平复下来，
在安抚完自己的小女友后，
林辉也缓缓迈步加入了清理尸骸的行列之中，甚至察不可觉地露出了一丝微笑，
‘奇怪的感觉，，’
克洛维的做法虽然比较极端，但说实在的，林辉打心底却并不反对。倒不如说正本来就是他想做的，
在之前被夕玥各种教育过后，
林辉可不认为这么做有什么不妥，
不过因为估计到父母，朋友和其他人对自己的看法，林辉才始终没有动手，并不断试图以老好人的角度，找一个两全其美的方法，
他可不希望被自己父母和朋友视作暴力，残忍的人，
所以，见克洛维出来，他倒是有了种如释重负了的感觉，，
‘嘛，，总感觉有点虚伪，，’
想到这，
林辉不由自嘲地笑了笑，
嗯，，
有点好奇，，
“如果是姐姐的话，她会怎么做呢？”
然而就在林辉这自言自语的话，刚刚说出口的一瞬间，一道熟悉的声音悠悠然地传入他的耳中，令得林辉顿时瞪大了双眼，吓得向前踉跄了数步，
“找我干嘛呢？”
咦？？？
“老姐？？你什么时候？？”
顺着声音的来源，林辉急忙抛下了手中的铲子，略带惊慌地扭过头去，
然而，
一道闪烁着金色光芒的空间之门赫然映入了林辉的眼帘，
？？？
下一刻，
在一众能力者满脸问好的注视下，一只套着黑色礼装手套的纤细手臂陡然伸出了空间之门，一把抓住了林辉的脑袋，
并‘嗖’的一声将还没来得及搞清楚发生了什么的弟弟君直接拽入了黄金之门中，
随即迅速关闭，化作点点金光消散于空气之中，
留下了一众懵逼的围观者，
以及一脸mmp的克洛维，
因为刚刚的黄金之门不仅带走了林辉，同时也将菲妮斯拎入了其中，失去了圣魂族公主的灵力桥梁，物资的传送自然也就终止在了半道之上，
“md！好歹把护理液先给我传送过来啊！！混蛋！！”
--
在一阵天旋地转的混乱感袭击大脑，以及一团团五彩斑斓的光芒在眼前一闪而过后，林辉眼中的景象终于清晰了下来，
一块金碧辉煌，古色古香，雕刻着不知名壁画的天花板赫然出现在了林辉的眼中，
咦？？
这，，这是什么地方？？
不对？天花板？？
在意识到自己正以一个十分滑稽的姿势躺在冰凉的地板之上时，林辉急忙试图站起身来，
然而，
他却无奈地发现自己身上此刻还压着另外一个人，正是和他一同被姐姐拖入黄金之门传送到此的菲妮斯，
而被林辉这么一抖，菲妮斯也逐渐从超速的时空跃迁中缓过了神，
然而，就这么尴尬地和身下的林辉直接来了个四目相对，
感受着对方胸口的那一丝柔弱，以及少女近在咫尺的体香，
林辉不禁老脸微微一红，
一时间，双方的气氛竟有些暧昧，自然令得旁边某位银发少女额头陡然一阵疯狂抽搐，
Md，，
这什么狗屁轻小说剧情，，
“嗯哼！！！，，你们是当我不存在么，”
尴尬之余，银发少女忍不住开口提醒道

第三十六章 你认真的吗？

“喂，别当我不存在好不…”
天籁之音，
却充满了一种诡异的纠结和无奈之情，
随着这声音流入林辉和菲妮斯的耳中，
还在‘深情’对视的两小‘年轻’顿时如梦初醒一般，两脸一红，倚着前所未有的速度‘咚’的一声便从地上蹦起，
非常尴尬地环视起了四周，
在安抚住胸口那已然躁动不安，充满醋意的某蓝色灵魂宝珠之后，林辉终顺着声音的来源，抬头看向了上方那浮空而坐的银发少女，
？？！
不过，
在看到少女的一瞬间，林辉的瞳孔顿时猛地一缩，一股出乎意料之感陡然浮上了其心头，
‘老姐？？？’
眼前之人无用质疑便是自己的老姐，
只是，以往的姐姐不是穿那套由焚制作的礼装，就是穿着各种中性的服饰，即便当初自己和老妈再怎么劝说，老姐也没有改变过自己那套穿衣风格。
为此，老妈和吴哥（吴航）没少叹息过，
然而，
现在的自己老姐却完全是另一个风格的打扮，
依旧没有化妆，但却将那如雪如丝绸般的银发用着蓝宝石发饰盘了起来，身上更是搭配上了一套充斥着柔美和清新风味的精致蓝白纱裙礼装，黑丝包裹的大长腿也别有一番风味，，
除此之外，银发少女的身上也破天荒地搭配上了少部分精致的珠宝，装饰，比如银白耳环以及蓝水晶项链等，
以前姐姐偶尔也会有这种类似的充满少女或者淑女风格的打扮，只是那基本都是被夕玥姐强迫的，虽然穿得很漂亮，但老姐脸上自始至终都是嘟着嘴，表达着内心的不情愿，
不过，
此刻却不太一样，老姐的脸蛋之上完全没有一丝一毫的抵触，仿佛已经习惯了如此的穿着打扮，弄得林辉不由一阵懵逼，
‘奇怪，，老姐转性了？’
纳闷归纳闷
但，，
‘好漂亮’
林辉不由内心如此感叹道，
不过好在由于之前几年长期和自己这位美得不像话的姐姐相处，林辉的抵抗能力还是不容小觑的，很快便从感叹中回过了神来，
随后，
一脸猛地地环视了一波四周的场景，
然后抓了抓脑袋，尴尬地笑了笑，“额，，，那啥，老姐，你这是突然把我们拉到了什么地方啊？？”
话音刚落，
还没等林灵开口回复，回复镇定后的菲妮斯在同样环视四周后，倒是抢先了一步开口，“这，，这里是莱德，，圣魂族现在的首都？？”
“啥？这就是莱德？”
“嗯，，而且这里还是皇室的私密图书馆呢，”
闻言，
林辉这才注意远处陈列着的无数书架，以及自家姐姐周身被银白色灵力拖住而悬浮于半空之中的数十本厚重的书籍，
看那沧桑的气味，应该就是古籍了。
“老姐，，你这突然把我拽过来，，有什么事情吗？？或者说，，就是为了刚刚那些抗议者的事情？”
听到林辉的话语，
林灵满不在乎地摇了摇头，随后缓缓合上了正在阅读的古籍，“是有点事情，不过不是因为那些抗议者的事情。你小子只要把爹妈照顾好了，那些家伙你怎么处理我也懒得在乎了。嘛，不过克洛维那家伙说的也有点道理，，你听听也没什么问题。”
“哦，这样啊，，等等？？老姐怎么知道发生了这些事？？”
话语刚落，
林辉直接得到了自家姐姐的一个白眼回应，“拜托，月华号所有权在我手上，我要通过监控看看现场情况不是轻而易举？”
“额，，也是…??”
嗯？？监控？？cao！！
那老姐不是…
陡然间，意识到某件非常严肃的问题后，林辉不由再度尴尬地低下了脑袋，
注意到弟弟的表情变动后，
林灵倒也没继续多说什么，只是轻轻一笑，有些事情看破不说破就好，“行啦，行啦，你那些屁事我同样懒得管”
“额，，那姐，，你这次到底…有事情的话，为什么不回来说呢？老妈也挺想你的了，”
“嗯，我在这里等一份报告的结果，顺便需要查点资料，暂时回不去。另外就是，找你过来，当然，也是因为那事需要在这里做呗。”
一边说着，林灵一边缓缓从空中落下，并操控灵力将悬浮的书本全部收回了原位，
金色的绝美双瞳移向了一旁端庄站立着的菲妮斯，
“其实嘛，就是想让菲妮斯帮你弄个辉之月的学生证。”
咦？？
听到这话，不论是林辉还是菲妮斯都露出了一丝诧异的表情，
林辉更是疑惑地直接开口询问道，“老姐，，学生证，，你的意思是？我以后要来这上学？？”
“嗯，对啊”
得到林灵的肯定回答后，林辉的表情骤然变得哭丧了起来，
林辉并非不喜欢上课，甚至本人也算得上是个学霸，和吴航那种学渣有着本质上的不同，
但在之前和菲妮斯的交谈中，
他可是充分认识到了九大学院之一的辉之月有多么的严格，压力有多么的庞大，
他可不想体会一波这样的日子，
“哈？？老姐你有没搞错啊？之前不是说让宇哥他们去就好了，我留在月华号那照顾爹妈不是吗？”
“嗯，计划赶不上变化嘛，”
“那个，，我能拒绝么？”
“不，你没有那个选项，”
“那，，我有什么选项，，”
“你自己开开心心地去，或者我把你硬拖过去，”说着，林灵不禁对着林辉露出了一丝非常慈祥却又充满强烈压迫感的微笑，
弄得林辉整个人浑身陡然一个机灵，
“老姐，有没人和你说过，，你这样笑很欠揍啊，，”
“怎么？你还想动手不成？？”
“没！！绝对没有！！”
对视着林灵那逐渐眯起，充满‘和善’意味的金色眼眸，深知自己未来命运已经被安排得明明白白的林辉只得内心mmp，
‘动个巴子！！又不是以前！现在动手绝对被揉成球了！！’
表面上依旧装模作样地大声回应一波，表现出了一个乖巧弟弟的模样，
虽说知道自己弟弟内心的不解和些许不悦，但林灵可懒得在乎那么多，反正这小子以后自然而然就知道自己的良苦用心了，
嘛，
那，现在，
缓缓将视线移向了一旁严肃站立的菲妮斯，林灵柔声开口道；“好啦，菲妮，不用那么严肃，放轻松点，周围没人看着，你父亲被我丢去干活了，不用担心他教育你。”
“哦，，是的，”
“吶，你刚刚也听到了，就带着这小子去登记个学生证。”
“明白”
“顺便，把这小子注册成白金级的学员。”
？？！
听到这话，刚刚拉起林辉手臂，准备向学院方向走去的菲妮斯陡然楞在了原地数秒，有点诧异地看向了林灵，
因为白金级不仅仅是学生中最高级别的存在，更是要代表学院参加一历之后举世瞩目的‘诞辉试炼’，而这个试炼的参与者大多是源星宇宙年轻一辈的最强者，
实力大多也都达到了第六位阶，甚至第七位阶，
虽说林辉勉强也算第六位阶，但他也仅仅是六阶初期，而且缺乏实战经验，也没有接受过魔法教育，参加这种等级的试炼怕不是找死啊，
因此，
在听到林灵这句话之后，菲妮斯才会如此震惊，甚至有了一丝的不满，，毕竟参加这个试炼实在是太过危险，
注意到菲妮斯的表情后，林辉倒是弄得一脸懵逼，
啥？？
白金级？？什么动动？？
疑惑之下，林辉小心翼翼地蹭到了菲妮斯耳边，开口询问道；“喂，菲妮，老姐说得那白金级学员怎么了吗？有什么问题吗？”
不过，
现在的菲妮斯可没心情回答他，瞥了一眼林辉后，便珍重地看向了眼前的银发少女“林灵姐！你是认真的吗？以你弟弟现在这德性，上去怕不是送死啊！”
林辉；喵喵？？
闻言，
林灵依旧是一副满不在乎的表情，甚至还附有深意地缓缓抬手，伸出食指，在二人面前轻轻地摇了摇
“放心，我的目的可不是让他送死呢，我要得是辉之月拿到这次试炼的，冠军！”
菲妮斯；！！！
林辉；？？？所以这两人在说啥？？

第三十七章 准备

诞辉试炼，
安斯卡联盟，全族性质的重大活动之一，
每百历才会开启一次的究极试炼，其内部的独特空间，和各种高浓度的灵力结晶，可以给予参与者巨大的机遇，帮助他们快速提升实力，
现在源星宇宙内不少顶级强者，当初也都接受过‘诞辉试炼’的考核，
然而，考虑到诞辉试炼所在空间的人数禁制，只有源星宇宙最为顶级的九所学院，内的顶级学生才有资格参与，
且每次试炼都会根据各个学院深入这个特殊空间的距离而决定其最终成绩，随后再由学术议会，也就是试炼的举办方根据排名发放奖品。
说句实在话，辉之月学院的成绩一向中规中矩，历来都徘徊在四五名左右，
上一任院长对于夺得冠军这件事也是毫不指望，
更别说，现如今，因为和优尔忒族决裂的关系，辉之月的整体战斗力可谓是大幅度下滑，大量和优尔忒族有关系的学子纷纷退学，
其中自然包括了原本将要参加诞辉试炼的数名学子，
现如今，实力在六阶以上的白金级学员，算上菲妮斯自己也不过才不到五人，七阶的更是一个都没有，
如此战斗力，别说夺冠，
能得个倒数第二怕都得谢天谢地咯，
再加上，
如今已经有四所学院实际意义上落入了玄月族的支配，若玄皇有意，这四所学院联手，冠军对他们来说怕不是手到擒来，
同样，以玄月族现在对原初的敌意来看，他们若是选择针对辉之月，菲妮斯也毫不意外，甚至还有可能因为林辉是玥皇弟弟的身份而特别关注一波，
因此，并非菲妮斯不愿相信林灵的话语，只是这个目的，以现阶段的情况来看，着实没有半点成功的可能性，
另外，她也不希望林辉因此而冒险，，
想到这，
在犹豫了片刻之后，菲妮斯海还是忍不住开口问道，
“林灵姐，，您是认真的吗？就凭我们，，”
不过，菲妮斯话还没说完，
在菲妮斯诧异的注视下，林灵似乎已然知晓了菲妮斯内心的担忧，徐徐抬起了她那纤细的手臂，抚摸起了少女的小脑瓜，轻声安慰道，
“好啦，我知道你在担心什么，”
“林灵姐，，”
“放心，我没有那么不自量力的。接下来这一历的时间呀，我会好好尽一波院长的责任呢。白金级的学生嘛，简单，”说着，林灵对着菲妮斯轻轻的露出了一丝微笑，
优美，且可靠，
看得菲妮斯情不自禁地忘却了些许的担忧，
林辉；…？？所以你们到底在说什么？？
虽说在被林灵喂了一波定心丸后，菲妮斯内心的担忧也消散了不少，但还是充斥着不少的疑惑之情，“可是，林灵姐，现阶段整个学院的学生都不足原本的三分之一，，而且作为主力的优尔忒族一脉的学生都退学了，剩下的大多都是天赋一般的学子，，怕是…”
“哦，你担心这个呀。没事的哟，学生的话，到时候再录取一些就好了呀。”
“入取？？去哪里？”
“嘛，从其他五阶文明那呗，安心吧。到时候，绝对有不少人来报名的。至于牛逼点的家伙，我会抓几个过来的。菲妮你只要先管好学院内的事情就好了呢，”
咦？？
抓？？！！
听着林灵话里的用词，菲妮斯突然感觉哪里有点不对劲，但看着林灵那充满**自信的绝美金色眼眸，
菲妮斯也就没继续多问什么，默默地点了点头，
“喂！！老姐！你们到底在说什么啊！！”
一脸懵逼地看着自家姐姐和菲妮斯互动许久后，被无视了半天的林辉终于忍无可忍破天荒地鼓起勇气吼了出来，
虽然林灵依旧没回答他什么，
但，
他这一吼，倒提醒了菲妮斯一下，
“对了！林灵姐！既然您有办法招收到其他的，更有实力的学生，那林辉他就不用去了吧！您也知道，其他学院，尤其是被玄皇控制的那几所，他们若是知道了您和林辉的关系，怕绝对会在试炼期间动手的啊！”
额，，其实我感觉他们没这个胆子就是了，，
林灵默默在内心低估了几句，
不过这妮子说的，也并不是没可能，毕竟这些学院内受到媒体洗脑的激进学生估计也不少呢，
再一次拍了拍菲妮斯的小脑瓜，
“你说得这些也只是猜测而又，比起诞辉试炼带来的机遇，这些风险我觉得倒是没什么、”
“可是，，若是他们真的，，出手了，那…”
“那就打回去呗，只要把辉之月的学生培养的足够强，这些都不算事。”
话说得挺恨，但林灵内心也不由感到了些许的凝重，
嗯
不过，
如果其他学院真都有七阶的学生，然后他们再联合一下，是有点麻烦，，
嘛，无所谓了，严格来说，只要这小子愿意配合，这个麻烦也很容易解决，嘿嘿，
内心低估的同时，
林灵‘不怀好意’地用余光瞥了眼一旁满脸问号的林辉同志，顿时令得后者感受到了一股来自灵魂深处的寒意，
整个人不禁打了个哆嗦，
‘靠！！老姐！你又想干什么！’
心有灵犀一般，
看着露出了诡异笑容的林灵，菲妮斯倒是提林辉内心问出的这个问题，“林灵姐，培养，也包括林辉吗？”
闻言，
林灵极其不优雅地耸了耸肩，“那不是废话吗。”
得到了林灵肯定的回答后，菲妮斯不由伸手抵住了下巴，摆出了一副沉思的模样，
“可是，林灵姐，只剩一历的时间了呀。林辉的话，，嗯，，缺乏战斗经验，剑法也差，，只会用蛮力，但抗性又不行，也没有魔法的基础知识，，这些一历内怕不是补不回来呀…”
“嗯，，也是哦，这么说的话，我这弟弟好像的确有点辣鸡了呢，”林灵应声附和道，
林辉；……喂，，我在旁边呢，能不能给我留点面子，，
可惜，
林辉写满‘不开心’的小表情，又一次地被二女所无视，
再三思考后，
菲妮斯最终还是摇了摇头，并用上圣魂族语言开口道，“抱歉，林灵姐，不管怎么想，我还是感觉…”
“一历后，他实力应该还不够是吗？”
“是的，”菲妮斯郑重地点了点头，
对视着少女那坚毅的双瞳，在了解其内心不愿让林辉受伤的想法之后，林灵有些玩味地瞥了眼一旁双手叉腰，正在表达不满的自家弟弟，
‘也不知道，，，这小子哪来这么多桃花运…’
视线重新移回了菲妮斯的身上，林灵不自觉地轻笑了出来，“的确，这小子和那些顶级人才差距还是很大的呢，”
菲妮斯；“那…”
“不过也并不是不能达到，那些天才的水准，”
“林灵姐？你有什么方法吗？”
“有哦，就是这小子可能会有‘亿’点小难受，但这也是强者的必经之路嘛。”
话音未落，
还没等菲妮斯继续开口询问，
林灵便直接在菲妮斯和林辉二人不解的注视下，徐徐抬手，打了个响指，
“pia！”（响指声…）
伴随着清脆声音的响起，
银白色的光芒急速在林灵指尖扩散开来，
扩散的灵力凝聚于三人的脚下，
并以肉眼可见的速度勾勒出了一副硕大的圆环形传送法阵，
随着一阵耀眼银光在图书馆内闪过，
三人周身的景象瞬息间，发生了翻天覆地的变化，
原本充满古风的文学殿堂，赫然变成了赫然变成了罗马竞技场般的厮杀牢笼，
咦？？
这，，这又是什么地方？？
环视着周围充满肃杀之气的场地，林辉陡然感觉今天自己的脑子怕是完全没有机会跟上节奏了，
一旁的菲妮斯同样也感到了一丝不解，
寻求解释般地看向了那悠哉地悬浮在半空之中的银发少女，
“林灵姐，，这是，为什么突然带我们来训练场，，”
“当然是告诉你们，一些方法咯。”
轻笑着回答完菲妮斯后，
一阵金色的光芒陡然于林灵右手的戒指之上绽放开来，
在林灵意识的操控下，
真理权杖逐渐从戒指，转化为了一道巨大威武的金色空间之门
“嘛，常规的套路培养的话，再给阿辉五历，或者十历时间，怕也无法和那些真正的天才相媲美。所以，为了赶上诞辉试炼，我们就得换个培养方向。法师和剑士都来不及话，那就…”
下一刻，
随着黄金之门-欧佩克的开启，五个全副武装，身着白金色骑士铠甲的高大身影赫然出现，并恭敬地矗立在了林灵的身后，
“所以，我想干脆就培养个Berserker得了。”
林辉；喵喵喵？？！！

第三十八章 菲尔德骑士团

（谢月票，加一更）
--
辉之月-竞技场中，
“pong！！！”
伴随着一声巨响，以及纯蓝色护体灵力的破碎，
在其中一位白金骑士的铁锤攻势之下，
林辉整个人直接被这一击轰飞，狠狠地镶嵌在了竞技场的石壁之上，但好在林辉即使调动了体内为数不多的灵力附着于后背之上，
这才没受到什么太大的伤害，
不过，那从全身各处传递而来的痛感却没有丝毫的减少，
感受着那不断刺激自己神经的痛处，林辉不禁咬牙切齿，极度不爽地抬头眺望向那坐在上方广场边缘，正一脸悠哉看戏的银发少女，
靠！老姐你太过分了吧！！
莫名其妙说什么要把我往战士方向培养？？
培养就算了，，
可为什么要我挨揍啊啊啊啊！！这所谓的抗打击能力练得有什么用啊！！
一边内心mmp着，
林辉一边竭尽全力地抵挡着五位白金骑士的练手攻击，
即便他拥有六阶初期的实力，但同时对抗五位五阶巅峰，且配合极度默契的白金骑士，林辉还是显得有些招架不住，
“pong！！”
在又轮交锋之后，林辉不出意外地再次被一位白金骑士从后方当头一棒直接从空中击落，猛地坠落，整个脑袋都镶嵌在了地板孩子之中，
‘艹！&……%￥！’
好不容易把脑袋从地中拔出后，林辉简直感到了忍无可忍，内心疯狂地咒骂了起来，
“md！真当我好欺负啊！！区区几个第五阶的！看我不揍………咦？？？！！”
然而，
还没等林辉嘴硬几秒，几道高大的身影瞬间便围绕在了他的身边，令得林辉陡然间背后一凉，
一股远胜于刚才的强大压迫感顿时从上方袭向了林辉，
？？！
缓缓抬头扫视了一波那将自己包围了的五位白金骑士，以及其手中持有的狼牙棒，平底锅和铁椅子等各式殴打道具，
林辉不由尴尬地笑了笑，
说真的，，
只有这五位的话，他勉勉强强，或许还能对付，
但，
就在他刚刚发狠话的这几秒钟内，这五位白金骑士的身后已然不知何时，又出现了十几位摩拳擦掌的白金骑士，
毋庸置疑，多出来的这十几位骑士同样也是第五位阶的强者，
见此，林辉情不自禁地倒吸了一口凉气，
考虑到自己为数不多的体力，林辉刚刚说出口的狠话似乎不得不强行收回了自己的口中，
“额，，各位大哥，，那个，我刚刚是开玩笑的，别，，别在……咦？？！！”
可惜，
他的求饶貌似并没有什么作用，
话都没说完，五位白金骑士便在林辉惶恐地注视下，再度毫不留情地挥舞起了手中的，所谓的训练抗打击能力的武器，
Holyshit…
下一刻，
“嗷嗷嗷噢噢噢噢！！”（自行想象汤姆猫的惨叫）
林辉同志凄厉的哀嚎声，
顿时响彻了整个竞技场大厅。
--
竞技场上方-观战广场处，
凝视着下方被一顿痛殴的林辉同学，菲妮斯虽然流露出了些许心疼的表情，但却并不担心对方的安危，毕竟林灵姐在旁边看着的话，
不管怎么说，也会把握好分寸的，吧？？
不过说实在的，
菲妮斯现在在意的倒并不是林辉的抗打击能力问题，以及为什么林灵姐要突然训练林辉这方卖的能力，
她更加关注的其实是林灵不断召唤出的那些身着圣魂族上世代符文铠甲的白金骑士们，
凝视着白金骑士们背上充满岁月感的标识，
菲妮斯的眼神中不由浮现出了些差异的情绪，
如果她的判断没错的话，那个标识是属于菲尔德骑士团的，
万历前，圣魂族的一只强大的主力军团，
和一般的部队不同，这只部队的全部骑士都是召唤生物和人工灵魂的产物。
这一技术乃是当时圣魂族在艾绫公主的帮助下，研发的最有价值的技术之一，通过召唤生物和人工灵魂的结合，
圣魂族创造了大量五六位阶的守护骑士，并组成了菲尔德骑士团，
这些骑士没有感情，仅仅只有战斗的本能，搭配上先进的魔法武器，和恐怖的人海战术，可以算得上是极为强大的一只部队，
全盛时期，这只部队的人数甚至达到了一千四百五十万人，
也正是因为这个技术，和这支骑士团的存在，当时的圣魂族可以说是完全不忌惮外域的入侵，毕竟狱兽最为恐怖的点就在于其汹涌的人海战术，而菲尔德骑士团可完全不在乎这点，且由人造灵魂的特性，战斗中也不用担心会被外域气息感染，
但可惜，
这个骑士团在当初雪月之都的入侵事件中，被全部歼灭了，灵魂融合的技术也一并丢失。
若是现在安斯卡联盟还有这个技术，
怕是可以弥补了源星宇宙内兵力不足的问题吧。
如此思考的菲妮斯，
看向竞技场内白金骑士的眼神，也愈发地充满了好奇，
最终，
在思考许久后，菲妮斯小心翼翼地走到了那坐在广场边缘的银发少女身旁，并半跪了下来。她想要验证自己的猜想，
“林灵姐，，那些骑士，应该，，不是正常的骑士吧？那灵魂有点…”（圣魂族语言）
听到少女那充满期待的询问声，
林灵缓缓回首，亲昵地伸出手指刮了下少女的鼻头，并露出了一缕意味深长的笑容，“嘛，菲妮，你不都猜到了吗？”
听着林灵的语气，以及那肯定自己猜测的动作，菲妮斯蓝色眼眸中瞬间浮现出了大量的喜悦之情，“这么说的话！那些骑士真的是菲尔德骑士团的一员咯！我还以为他们全部都在当初保卫战时全部阵亡了呢。”
“嘛，其是也差不多了。”
“差不多？”
“嗯，大多数的确都阵亡了。也就皇都下地宫内还残留着的二千八百多，未启动的这种白金骑士”
“那不还挺多的吗？”
“是吗？和之前的数量比起来，我感觉算很少的了呢。”
“嗯，，也是，”
说着，菲妮斯十分认可地点了点头，随后又像是想到了什么一样，陡然兴奋地开口道；“那，有这些骑士的话，加上雪月之都的遗迹，那当时的灵魂融合技术是不是有希望找回来了！？”
“是啊，”
林灵轻笑着回应道，
到时候等研究队回收完雪月之都的旧数据，以及对白金骑士做一些研究剖析，找回当初的技术并不是什么难事，
以后，量产也指日可待咯。
不过白金骑士数量再多，也帮不上她什么忙，毕竟利用人造灵魂创造的产物至多也就能达到第七位阶，
对于战皇位阶间的战斗影响不大，
所以，他们顶多就帮林灵端茶倒水，撑撑场面罢了，
嘛，
在普通正常牵制狱兽，或者守卫侦察边境倒是挺好用的，
而且…
徐徐看向一盘俏脸上写满兴奋和喜悦的菲妮斯，林灵眉头微微挑了起来，
‘看来这丫头，好像挺喜欢这个骑士团的嘛，’
那干脆…
观察片刻后，林灵玩味地开口道，“呐，菲妮，看样子，你挺喜欢这些铁疙瘩的呀。”
“林灵姐！这可不是什么铁疙瘩呢！这可是我们圣魂族当初最牛逼的智慧结晶之一呢！又帅，又忠诚，又可靠！可比凯机族那些机动卫兵强太多了！”
“哦吼？！这样啊，”
“是啊！”菲妮斯非常肯定地回应道，
“那就送你了。”
“嗯，那谢，，，咦？？？林灵姐？？！你说，送我？”听到林灵的话语，菲妮斯顿时露出了难以置信般的表情，
“不行！不行！这可是一只部队啊！而且还有这么大的历史价值，怎么能就这么…”
“好啦！停停停！”
看着少女那瞪得和电灯泡似的眼睛，林灵不禁感到了一丝好笑，无奈地拍了拍菲妮斯的脑袋，“拜托，对我来说，这又不是什么很贵重的东西，而且也没有用处。”
说着的同时，
林灵缓缓抬手，
在某人惨叫声的承托下，
一道银白色的光芒在林灵手中闪耀开来，
伴随着体内空间的开启，一道勾勒着圣魂族古语的令牌赫然出现在了林灵的手中，并之前被其丢向了一脸惶恐的菲妮斯，
“拿着吧，这样我不在的时候，你也正好能帮悟训练一下阿辉这小子。”

第三十九章 意外的身份

“那就，，谢谢林灵姐了。”
凝视着手中，那可以用来号令整个菲尔德骑士团的令牌，菲妮斯差点开心地跳了起来，
甚至都有点想现场召唤几个白金骑士出来玩玩，
想象着那拉风的模样，菲妮斯就不由露出了兴高采烈的笑容，沉着正经的公主形象可谓是所剩无几
不过，
考虑到这样做或许会显得太幼稚，怕给林灵姐留下什么不好的影响，菲妮斯也就急忙压制下了内心的冲动，
嘛，虽说按林灵姐那随意的性子，估计她也不会在意就是了
不过，
‘训练阿辉吗？’
内中默默回忆着林灵刚才的话语，菲妮斯一边缓缓小心翼翼地探出脑袋瓜，注视向了竞技场内正在被数十位白金骑士疯狂教育的某位男子，
说实在的，
菲妮斯并不反对严格的训练发，毕竟一位强者的诞生是绝对不可能一帆风顺的，必要的吃些苦，可以更好地锻炼人们的心智和毅力，
但，，
若是像这样一直单纯的被动挨揍，，好像也的确有点过了，
凝视着林辉那已经鼻青脸肿，和猪头一般的脸庞，菲妮斯还是微微感到了一丝不忍，
犹豫片刻后，
菲妮斯最后还是伸出手摇了摇林灵的肩膀，
“呐，林灵姐，这样练会不会太过了，”
“会吗？”
听不出任何感情，林灵就这轻声反问道，
得到的回应，自然也是菲妮斯认真的点头示意，“我觉得是有点过了，就算通过挨揍锻炼体魄，现在的程度已经超出寻常六阶能力者所能承受的范围了，，这样，，就有点像是，，单纯的折磨了，”
“你是这么认为的呀，，”
“是的，”
得到了菲妮斯空肯定的回到后，林灵只是默默地看了眼这位面露不忍神色金发少女，随后便继续将注意力移向了竞技场的中心，
没有继续多说什么，
但也没有丝毫叫停白金骑士的动向，依旧那么无言地审视着下方的单方面群殴。
‘唉，，
凝视着下方的场景，林灵表面上虽然依旧无动于衷，但内心已是无可奈何地叹息了数声，
不管怎么说，
作为林辉的姐姐，林灵自然是爱着自己的这个弟弟，也希望他可以开开心心，舒舒服服的过日子，
但，
从某种意义上来说，林灵也有自己的考量，和一定的私心，
如果她的判断没有错的话，
现在的林辉和大多数人类一样，受制于体质缘故，并没有太大的修炼天赋，
正常情况的下，林辉的能力极限，就是达到第七位阶，虽说林辉前段日子的进步神勇，但那也不过是在她力量的牵引下导致的结果，
若是放任不管的话，
林辉顶多也就达到第七位阶吧，
并不是说第七位阶不好，圣阶在源星宇宙中也算是步入了强者的范畴，
不过，
和战皇位阶的她相比，差距还是过于巨大，
尤其是在寿命这方面，，
在源星宇宙之中，
实力的提升，自然而然会带来寿命的提升，超凡入圣之后，寿命甚至可以达到原本的近十倍，
然而，
人类寿命的基数本就不高，仅仅只有区区百年，和其他依靠灵力发展的种族相比，简直少得可怜，
即便林辉最后抵达了圣阶，
他也不过只能获得个近千年左右的寿命，
对于人类来说这个寿命似乎足够长了，但对于其他种族而言却是微不足道的，
更别说和作为战皇的她相比了，
虽说林灵老早就做好了和自己家人，朋友依依告别的准备，但说真的，每每想到这个不可避免的未来，林灵就不觉感到极度沉闷，
她希望自己的家人能够尽可能地活得久一点，
而现在，就有个可以大幅度提高寿命时限的机会摆在眼前，也就是源星宇宙百历一次的诞辉试炼，
若是阿辉也机会参与这个试炼，
或许有办法获得突破半神位阶的契机，
甚至，如果他可以得到那个所有人都梦寐以求的传承的话，成为第九位阶的存在也并非毫无可能，
为此，
为了让阿辉有机会能在诞辉试炼中取得一个好成绩，甚至接触到传承，
她都必须在这仅剩的一历时间内，尽可能地提高自己弟弟的实力，锻炼自己他的意志力，承受力，
即便林辉本人未必如此希望，
‘抱歉，，就让我任性一次吧，’
看着再一次被白金骑士揍飞的自家弟弟，林灵微微露出了一丝充满歉意的苦笑，
随后，
一阵银白色的光芒陡然在林灵手中闪耀开来，
在耀眼光芒的衬托下，一个精致的水晶瓶赫然出现在了林灵前方的半空之后，
下一秒，
林灵直接控制灵力将装有疗伤圣药，努比斯的水晶瓶，缓缓地送到了菲妮斯的面前，并略带心疼地开口道，
“用令牌让白金骑士们停下来吧，顺便把这药给阿辉喂了。”
？？！！
居然是努比斯？
林灵姐果然还是心疼弟弟啊，不过，这么贵重的药，就这么用了会不会太可惜了，，
低头凝视着手中的水晶瓶，菲妮斯不禁如此思考到，
不过，
就在菲妮斯刚刚抬头准备再说些什么，
林灵却是眼神一变，之前温柔和双眸陡然间变得冷冽和严肃了起来，
下一刻，
在菲尼斯不解地注视下，银发少女优雅地，缓缓站起身来，并略显不满地看向了身后，
“我不是说了吗？任何人现在不得进入竞技场。”（圣魂族语言）
“非常抱歉，玥皇大人！在下爱思诺情报局的局长，克拉瓦其-艾莫，奉陛下的指令，有急事禀报玥皇大人”
面对林灵不悦地质问，
刚刚踏入观赛广场的一位身着圣魂族学者白色长袍，带着半边眼镜的年轻男子急忙慌慌张张地半跪于低，并恭敬地低下了头，
注视着眼前浑身散发正恭敬态度的男子，林灵眼神微微一挑，，
急事？？
我记得，之前是让科威特去调查那些人的身份，这么说的话…
“那几个黑袍人的身份查出来了是吗？”
“是的，玥皇大人，五人的身份已经全部核实。但，，他们都不是玄月族之人，而且，而且…”说着，名为克拉瓦其的男子话音中不禁带上了一丝犹豫，
“而且什么？”
“其中一位，，黑袍人是叫卡姆德。这人是我们圣魂族曾经的第三集团军元帅，，”
嗯？？
圣魂族的元帅？
听到这，林灵金色的眼眸中察不可觉地露出了一丝恍然大悟的表情，
难怪当时那些家伙会从皇陵后的密道出来，弄得当时自己感知到这些人来的方向时，还懵逼了几秒钟。
看来就是这卡姆德带路的呀，
“曾经的元帅吗？他是什么时候叛逃圣魂族的？”
闻言，
克拉瓦其急急忙忙地摇了摇头，“玥皇大人！我们也不清楚，，因为卡姆德的话，应该早在万历前的雪月之都保卫战中战死了才对！”
啥？？
“战死？这么可能？有没可能假死？”
“不！科威特陛下可以证明，当时卡姆德绝对是战死了！按资料来看，当时灵魂都破碎了！”
这么说的话，
本该已经死了的人？又袭击了我？
如此思考着的同时，林灵金色的瞳孔中逐渐变得愈发凝重了起来，
“那其他黑袍人呢？”
“其他的，，也都是已经确认死亡了的，，其他各族的强者，”说着，克拉瓦其本人都不觉露出了难以置信的神色，
“这样啊，，”
一边低声喃喃着，林灵一边徐徐抬首，眺望起了天顶之上的夜空，
已死之人，
又复活了？？
这个能力，
呵呵，玄皇么？感觉有点意思。

第四十章 诡异的禁卫

源星宇宙东部，
血魂族所属领域边境，卡拉罗姆要塞都市内
“嗷嗷嗷吼吼吼！！！”
伴随着一阵惊天动地般的恐怖嘶吼，和气势滔天的雷鸣爆发，无穷无尽的寂影之力源源不断地汇聚在了天狱兽头部的巨角之上，
对准高空之上的人影，
然而，
在星芒将全部海量的雷霆之力汇聚于角部，并准备发动攻击之时，天空之上，刚刚被击飞的人影直接抬起双手对着身后就是两发声势浩大的灵波炮，
在灵波炮的推力加速辅助之下，
玄皇-悟轩猛地化作了一道青灰色的光芒，
在天狱兽-星芒还没来得及释放那足以毁天灭地的恐怖雷霆之力前，轰然冲到了巨兽的头顶位置，也就是巨角的正前方，
随后，
五指握拳，青灰色的灵力骤然汇聚于拳套之上，
“hong！！！”
在又一阵阵天撼宇的轰鸣声，以及铺天盖地的灵力四散，
星芒头部那堪比暮钢般坚硬的巨角，就这么悟轩的铁拳之下轰然折断，
其内部蓄积的狂暴雷霆之力也在顷刻间失去了抑制，猛地爆发开来。若是放任这股雷霆之力四散爆发，整个血魂族边境星球怕是会遭遇到一波灭顶之灾，
深知这一点的玄皇，即可抬起了左拳，
随着左手拳套之上特殊符咒法术的运转，
刚刚从星芒巨角上释放出的雷霆之力还没来得及对着这个世界发泄他们的怒火，便被一股莫名的牵引力汇聚到了玄皇的左手拳套之上，
仅仅刹那之间，
原本将会威胁到整个星球的雷霆之力赫然消散得无影无踪，而玄皇的左拳之上却顿时凝聚起了无与伦比的骇人之力，
当论气息的释放就令得周围的血魂族幸存者，甚至战皇位阶的恺撒都感到了一阵毛骨悚然，
下一刻，
在所有人复杂的情绪注视之下，玄皇陡然挥动左拳，
重击于星芒的额头，
全部的力量，不仅是玄皇自身的青灰灵力，还是紫色的雷霆之力，都在顷刻间释放了出来，
“pong！！”
“嗷嗷嗷呜呜呜呜呜！！！”
一阵凄厉的惨叫过后，
强悍无比的天狱兽-星芒终在玄皇的这一击之下，丧失了继续作战的能力，无力地从半空中坠落而下，
轰然砸在了下方已然化作了废墟的要塞都市。
--
‘结束了吗？？’
悬浮在远处半空之中，观察着战况的血魂族皇女西蕾娜不由如此想到，
在见到尘埃之中，并没有多余动静时，
她悬在内心的巨石不禁缓缓放了下来了，
只是，
还没放下来多久，一阵低沉的怒吼瞬间又吓得西蕾娜连连后飞数百米，
“吼吼吼！！”
在又一阵凶兽咆哮之下，
迷茫于废墟周围的烟雾陡然消散，天狱兽-星芒那令人忌惮的恐怖躯体再度展现在了众人面前，令得西蕾娜更是震惊不已，
‘那样，，居然都没死？？！！’
这只天狱兽也强得离谱了吧，
不过，
即便没有当场丧命，但星芒的气息毋庸置疑大幅度削弱了不少，已经没有了刚刚开战是那种狂暴，所向披靡的威势，
很明显，这只天狱兽已经是强弩之末了，
话虽如此，
可西蕾娜很清楚，即使这只巨兽的力量已然所剩无几，但它若是再次暴走，依旧可以不费吹灰之力毁掉这整个星球，
这只天狱兽的存在本就是一个移动的毁灭性炸弹，必须尽快解决才对，
于是乎，
西蕾娜看向玄皇的血色瞳孔中不禁留露出了一丝催促额之情，并不断地向着这位灰发男子发送意识信息，
然而，
令得西蕾娜诧异和失望的是，在发送了无数条意识通讯后，
对方，也就是玄皇-悟轩却和没受到信息一般，自始至终都没看向过她，只是默默地，悬浮于高空之上，向下俯视着那挣扎爬起的天狱兽-星芒，
完全看不出有补刀的想法，
为此，西蕾娜内心的不安和疑虑开始不断飙升，
‘这，，家伙到底想干什么？？’
那，，那可是天狱兽啊！他为什么还不动手？！
嗯？？
而就在西蕾娜内心高速思考之时，玄皇似乎注意到了西蕾娜的想法，缓缓扭头对视上了西蕾娜那血红色的双瞳，
随后，徐徐伸出手指指了指天狱兽周围的情况，
？？
什么意思？
疑惑之下，西蕾娜也就顺着玄皇的指向，看向了天狱兽周围的空地，随后其眼眸顿时猛地一缩，一股极度超出预料的诧异之情顿时涌上了西蕾娜的心头，
只见此刻，
在不断发狂，试图尽快回复力量的星芒周围，已然不知何时出现了三位身着黑袍，佩戴诡异笑脸面具的黑袍人，
而且，
从这三人完全没有被天狱兽周围的雷磁气场所影响，也不难看出，这三人也都拥有第九位阶的实力，
‘这，，这是玄皇的禁卫军？？！’
打量着突然出现的三人，感受着他们散发着的那不祥且恐怖的气息，一滴冷汗徐徐从西蕾娜额头流下，
要知道，一个文明的强大与否，很大程度上就取决于其拥有的战皇数量，
在安斯卡联盟中，即使是五阶文明一般拥有的战皇位阶强者也不会超过三名，甚至更少。
像天羽族就只有羽皇-碧丝卡一个顶梁柱，
而目前公认最为强势的精灵族也不过只有四位战皇，
至于玄月族，
算上玄皇本人，总共拥有三位第九位阶的强者，
然而，
对于出现在此，呈现禁卫军装束打扮的三位面具人。西蕾娜很清楚，这三人绝对不是她已知的任何一位玄月族战皇，
也就是说，
玄月族至少拥有了六位战皇级别强者！
加上他们本就相当发达的科技成就和魔法造诣，玄月族本身的实力怕是已经大幅度超越了一般的五阶文明，
至少绝对不是她们血魂族所能对抗的，
况且，是不是还有其他隐藏的战皇，西蕾娜也不敢保证，
只是，
如此强大的力量不应该保密吗？难道不怕被外界知道，引起其他联盟成员的警惕吗？
还是说，
玄皇这家伙，想先给我们血魂族一个示威？
越是思考，西蕾娜越是感到了一丝不安，甚至不由死死地握紧了自己的拳头，鲜血都在其掌心之中缓缓溢出，
下一刻，
在西蕾娜忐忑地注视下，这三位面具人陡然对着天狱兽发动了攻势，不过其目标似乎并不是将其消灭，
“shua！！！”
伴随着赤色，青色和蓝色三股不同属性的灵力爆发，三道灵力光柱，围绕着星芒的周围陡然冲天而起，直穿云层，
三种属性的灵力急速在空中交汇，凝聚化作了一道骇人的混沌巨大法阵，猛然从空中压下，
从上至下，死死地压住了星芒的动作，
同时，无数道混色的能量锁链在白光的照耀下，源源不断地从混沌法阵中冲出，并死死地束缚住了星芒的四肢和脖颈，
虽说星芒躯体不断挣扎着，不停地使用雷击轰炸上方的法阵，以及束缚自己的锁链，但奈何现在的星芒已是强弩之末，
任凭它再怎么暴走，也无法抵挡三位战皇阶强者练手释放的圣域魔法。
“嗷嗷嗷呜呜！！”
最终，
在挣扎了数十秒之后，星芒便完全地丧失了反抗能力，如同一只死狗般被能量锁链完全封死，一动不动地倒在了废墟之中，
下一瞬间，
随着狂暴的三色灵力，纷纷回归面具人们的体内，以及空中混沌法阵的破碎，
卡拉罗姆要塞都市的狱兽入侵事件，
也算彻底结束了。
然而，
西蕾娜此刻却没有一丝一毫因尘埃落定后而产生的喜悦，而是浑身颤抖着，并死死依次凝视着那三位玄皇的禁卫，
凭借着血魂族对气息敏感的特性，以及西蕾娜自身的天赋，
在刚刚三位面具人释放灵力，使用魔法时，西蕾娜发现了一个难以置信的事实，
这三人并非玄月族之人，
一个龙族，
一个精灵族，
一个渊族，，
‘这，，到底怎么回事？为什么这些人会成为玄皇的禁卫？？！！’

第四十一章 倾斜了的天平

龙族和渊族的那两位，
西蕾娜并不清楚是谁，
但带着面具的那位精灵族禁卫，西蕾娜却有着一定的印象。如果她的判断没错，那么这位精灵族禁卫应该就是前任精灵族星际舰队大元帅，
称号重灵皇的阿芙乐-科比亚，毕竟作为曾经在精灵族首都接受魔法入门教育的学生，西蕾娜也与这位重灵皇有过数次会面，
加上对方血液之中那强大的力量，和特属于上位精灵族的那种强烈生命气息，也令得西蕾娜曾经一阵着迷，自然而然也就留下了深刻的形象，
但，
要知道，这位重灵皇早在三百历年前因为阻挡天狱兽的自爆而光荣战死了，当时自己还代表血魂族出席了对方的葬礼呢！
‘这，，到底怎么回事？？！’
明明已经死了的人，为什么会出现在这？而且还会成为玄皇的手下？？！
凝视着
不过，陡然间，
西蕾娜突然意识到了一个很严重的问题，
那纯白的笑脸面具，和黑色斗篷可是玄皇禁卫专用，本就有迷惑气息，掩盖身份的功能。加上这些面具人完全没有露出一丝属于他们种族的特征，比如说龙族的龙尾，龙角，精灵族的尖耳，以及渊族的菱形瞳孔，
这么看来的话，
玄皇或许只是想利用他们的存在威慑血魂族，但依旧有意隐藏他们的身份。也是，毕竟他们的身份若是曝光，难免会和龙族，精灵族他们产生一定的争端，
至少，玄皇现在应该是没有这个想法。
另外，
自己拥有血之异能，还是感知属性异能的事情，也只有自己的少数亲信知道。他们是不可能背叛自己，将这件事告知玄皇的，
这样的话，玄皇应该也不会认为我个区区六阶，一个微不足道的存在能够看出这些禁卫的身份，
‘那么，我要做的就是…？？’
嗯？？！
来了么？？
思考的同时，感受着那徐徐降临自己身后的强悍气息，西蕾娜不由神色骤变，
如果她的猜测没错，那她现在绝对不能让玄皇看出异样！不能让他知道，自己已经猜到了禁卫真实身份这件事，
否则，
对方大概率不会放过自己，毕竟她这么个区区六阶蝼蚁若是死在了天狱兽的肆虐下，也不是什么稀奇的事情，
下一刻，
西蕾娜连忙隐藏住了自己全部的不安表情，摆弄出了一副喜悦，却又疑惑的表情，在社交界摸爬滚打磨炼出的演技此刻可谓发挥得淋漓尽致了。
“玄皇大人，，这些人是？？？”（玄月族语言）
回首看向从天而降的灰发男子，西蕾娜颤颤巍巍地开口道，
注视着西蕾娜那似乎因为震惊而颤抖不已的模样，悟轩眼中陡然一闪而过一丝察不可觉的轻蔑之意，以及些许的愉悦，
不过，表面上却依旧装模作样地摆出了一副充满歉意的样子，甚至还对着西蕾娜微微鞠躬，
“抱歉了，亲爱的皇女殿下，我这些禁卫似乎太不懂礼节了，如果冒犯到了皇女殿下的话，还请见谅。”
说着，
悟轩故意摆弄出一副生气的表情，‘恶狠狠’地瞪了眼废墟之上的三位面具人，
而在得到了悟轩的眼神示意之后，
三位第战皇位阶的禁卫不约而同地弯下了腰，向着西蕾娜鞠躬表达了歉意。
面对战皇的道歉礼，
西蕾娜自然是表现得有些‘诚惶诚恐’，不禁连连后退，并同样弯腰回礼
见此，
玄皇青灰色的瞳孔微微闪过一道白光，三位面具人即可像接受到了什么特殊指令一般，抬起了腰杆之后，也没有其他任何表示，
便陡然开启了传送阵，消失在了原地，
行为可谓是相当失礼，但却有点像有意而为之，
随后，
悟轩一边卸除着手上的暮钢拳套，一边继续对着西蕾娜‘安慰’道，“唉，抱歉了，皇女殿下，这些下属都是些只会练武的粗人，行为多有得罪，还望见谅呀。”
“没事的，玄皇大人，强者嘛，有点脾气，都是正常现象。只是，没想到，玄皇大人的禁卫之中，居然都有三位战皇强者，真是太出乎意料了。真是羡慕玄月族的人才济济呀。”
“呵呵，这都是多亏了上一代尊主的英明改革，才为我族带来如此之多的新生人才。”
“是啊，但玄月族如此强大，倒真让我族有点自愧不如。”
“别这么说嘛，皇女殿下，每个种族族情不同，不可一概而论。况且，我族强者多了，对你们来说也是好事呀。毕竟我们可是，友好互助的盟友呢。”
？？！
盟友？呵呵…
听着悟轩的话语，西蕾娜表面上虽然依旧是一副恭敬的模样，但内心已然连续冷哼数声，
“是啊，盟友，那以后还望玄皇大人多多照料一二了。
“那是自然，照顾盟友是应该的嘛。”
对视着西蕾娜的血红双瞳，悟轩徐徐露出了一缕绅士般的微笑，
不过，
还没等西蕾娜回应，
在看了看手环上的时间显示后，悟轩便直接口吻一变，青灰色的十字型瞳孔陡然锁定在了西蕾娜手中的赤金色长剑之上，并用着一股不容反抗的语气开口道，
“那，既然辉陨剑上的灵魂印记抹除，那这柄剑还请皇女殿下交给在下吧。”
“呵呵，那是当然，不过还请玄皇大人，不要忘记了约定之物哦！”
一边笑着，西蕾娜一边将手中的赤金色圣剑递交了出去，
不过玄皇倒是并没多说什么，
只是轻轻点了点头后，就接过‘辉陨剑’仔细打量了起来，
为此，
西蕾娜也完全没有表现出不满的情绪，而是将视野移到了后方的，那被完全束缚控制住了的巨型天狱兽之上，
“那，玄皇大人，不知这只天狱兽，您打算怎么处置？不消灭掉吗？”
“这个的话，皇女你不用担心，我会处理好的。”
看样子，，没打算消灭这只天狱兽么，，
得到了玄皇的回复后，西蕾娜不禁如此在内心思考着，虽说她很好奇玄月族保留这只天狱兽的目的是什么，但她也清楚，现在的她并没有资格多问，
于是乎，
礼节性地对面前的灰发男子轻微一笑后，西蕾娜便调动起了体内的深红色灵力，徐徐漂浮在了半空之上，
“既然，玄皇大人您都这么说了，那我们也就放心了。我还有要事在身，请恕我不能继续陪在您左右。”
“没事，皇女殿下您去忙就好，这就交给我了。”
“好的，那辛苦，玄皇大人了。”
语毕，西蕾娜便直接化作了一道红光，向远处幸存者聚集的港口飞去，似乎是真的有什么重要之事要处理一般。
目送西蕾娜飞向远方后，
悟轩挂在脸上已久的微笑便逐步地消失了，剩下的只是一副冷酷且充斥着鄙夷神色的脸庞。
若非血魂族还有一定的利用价值，
他着实懒得如此装模作样，
还对着个区区六阶的蝼蚁如此毕恭毕敬，真是令人恼火，
算了，
反正东西也到手了，就先不计较那么多了，
如此思考着的悟轩不由露出了一丝阴沉的笑容，并徐徐将视野移向了手中的赤金色圣剑，
‘这不就到手了吗？还说什么…嗯？？？’
然而，
就在悟轩看向‘辉陨剑’的那一刻，一道诡异的暗粉色光芒陡然毫无征兆地在剑身之上闪耀了起来，
？！！
猝不及防间，
一阵强烈的精神侵蚀猛地袭向了玄皇的意识！
‘该死！怎么回事！！’

第四十二章 失去的束缚

什么？？！
这是怎么回事？！！
在玄皇-悟轩诧异无比的注视之下，一阵无比诡异的暗粉色光芒陡然从剑身处绽放开来，伴随而来的还有一股疯狂侵蚀起其精神和意志力的无形之力，
事发过于突然，完全超出了悟轩的预料，始料不及下，悟轩自然没有任何防备，
但，当他意识到问题严重性，试图调动灵力抵抗这诡异力量的入侵时，无形之力已然侵蚀到了他的灵魂之上，
一股难以言表的困意顿时涌上了其心头，同时连带而来的还有前所未有的一种危机感，
‘该死！！’
心中咒骂的同时，
悟轩急忙试图将手中的‘辉陨剑’抛出，以中断这股源源不断来自剑身的侵蚀，
然而，
这股无形之力的侵蚀速度再此超出了悟轩的想象，短短零点几秒，手臂部分的控制权便陡然被这力量所剥夺，
现在的他即使想要抛出‘辉陨剑’怕也是不切实际，只得无可奈何地感受着暗粉色之力不断涌入他的体内，
‘混账！这剑到底怎么回事！！’
Md，，不能再这样下去了，，
意识的愈发模糊，自然令得悟轩神色大变，冷汗甚至都不由从额头不断流下，看得一旁刚刚挣扎着从废墟中爬出的恺撒都看得不明所以，毕竟他可看不到什么诡异暗粉色光芒，在他眼中，玄皇就是一个人在原地扭来扭去，场面一度十分滑稽，
‘玄皇大人？？这是怎么了？？’
--
再三尝试，发现根本无法抵抗这股精神攻击之后，玄皇也不再犹豫，眼神陡然一狠，死死地凝视着自己的胳膊肘地带，
下一刻，
周身灵力急速调动汇聚成了灰色的能量利刃，并猛地对着其手臂部分斩下，
然而，
就在利刃即将斩下悟轩自己手臂之时，一道突如其来的陡然冲入了他的感知范围之中！
嗯？？！
下一刻，
“hong！！”
伴随着巨大的轰鸣声，
在悟轩不解和诧异的目光注视下，一道毁灭性的银色雷光，夹带着滔天的气势威压轰然间从天而降，直接猛地命中了玄皇手握的‘辉陨剑’，
在暴虐雷光的狂轰滥炸之下，
由暮钢塑造，本该无坚不摧的传奇圣剑，就这么匪夷所思地在悟轩的面前猝然破碎。随着辉陨剑的支离破碎，那不断攻击着悟轩精神意志的恐怖暗粉色无形之力也因为媒介的失去，而同样烟消云散，
‘结束了么？’
看着自己那重新恢复知觉了的右手，悟轩在内心中低语道，
不过，
现在的悟轩可没有精力去庆幸精神侵蚀解除这一事，而是用着难以置信的目光看向了一旁地面上破碎的‘辉陨剑’
不，严格来说，
地面上的那些碎片并不是暮钢，只不过是一些质量勉强算好的金属碎块罢了，甚至还是有点生锈了的那种，
这，，这什么情况？？
居然不是辉陨剑？？而是一把破铜烂铁？？
在不断仔细观察后，
玄皇才终于接受了眼前这一难以想象的现实，同时，缓缓转过身，看向了身后那在银色雷光簇拥下，从天而降的优雅银发男子，
“这，到底是怎么回事？”（优尔忒族语言）
“如果我没猜错的话，这应该是幻皇的‘迷离之境’，”一边解释着，银发男子，也就是风璇玑便缓缓走向了悟轩的身旁，
并若有所思地凝视着地面上的剑体碎片，随后继续补充道，“一种挺可怕的精神攻击，相当于直接给你下了个精神暗示，而且中招后，你的这段记忆也会遗忘掉。真是令人毛骨悚然呀。”
“精神攻击？”
“是啊，”
说着，风璇玑缓缓露出了一丝帅气，且充满歉意的微笑，就这么看向了身后尴尬站在原地许久的恺撒，弄得后者一阵不明所以，
但，正当恺撒准备开口说点什么之时，
一阵银色的光芒猝然在风璇玑周身散发而出，
“pong！！”
瞬息之间，
在恺撒还没完全反应过来发生了什么之时，风璇玑骤然瞬闪到了恺撒的面前，附着着恐怖银色雷光的手轰然间便刺穿了恺撒的胸膛，毫不犹豫地便将其本源结晶摧毁，
？？！！
低头凝视着刺穿自己胸口的手臂，恺撒不由露出了难以置信，极度不解，且不甘的神色，颤抖着抬起头看向了面前的银发男子，
和远处的自家上司，
“为，，为为，为什么？？为什么要…”
但话还没说完，急速流逝的生命力便令得恺撒再难以维持自己的意识，直接视线一黑，便无力地倒在了地上，
瞪大着的双眼逐渐失去了神采，
顷刻间，一位九阶的强者，就这么莫名地丧失了生命，死在了自己同伴的手下，
然而，
看着自己下属就此丧命，玄皇-悟轩却如同司空见惯了一般，没有流露出任何诧异的表情，而是理所应当般徐徐走到了风璇玑的身旁，
凝视着脚边，
已然失去生命的尸体，悟轩略带疑惑地开口道，“怎么？他中了那啥‘迷离之境’？”
闻言，
风璇玑则是微微地摇了摇头，“不，这我就不清楚了。”
“嗯？那为何杀了他？”
“中招与否，我也看不出来。不过作为将那把假剑带回来了的家伙，他中招的可能性很大。”
“这样啊，”
凝视着昔日的部下，悟轩无感地说道，随后便眺望向了远处的血魂族港口，“那，那个西蕾娜皇女，也需要解决么？她刚刚可是抱着这把剑许久了呢。”
“她的话，不需要，没和我们有太多直接联系。而且幻皇附着在假剑上的力量是有限的，不可能对一个区区六阶的皇女使用。应该是设置成，遇到战皇位阶时自动启动吧。”
听着，风璇玑如此说道，
悟轩便暂时压制下了眼中刚刚浮现起的杀意，“明白了。”
见此，
风璇玑也不再多说什么，而是将视线移向了前方废墟处，那被灵力之锁死死束缚着，并被封闭筋脉了的天狱兽-星芒，
“你应该直接将其消灭，而不是抓住。”
听出了风璇玑语气中隐藏的责备，悟轩神色中流露出了一丝的不满和疑惑，
“为什么？这种战力保留下来不好么？”
“不是时候而已。”
“嗯？”
“精灵皇刚刚就在附近看着，”
？？！！
“什么？？！！”
闻言，悟轩瞳孔猛地一缩，随后急促地眺望起了星空，“依菲斯？？他居然来了。在什么地方？？”
“别看了，我让法皇残部给精灵族整了点活，暂时把他引走了。所有他还不清楚你活捉星芒的事情。”
风璇玑的话语倒是令得悟轩稍稍安心了不少，但内心的疑惑却是愈发的浓烈了起来，
“可，既然他已经出现在这附近了，为什么天狱兽刚刚出来时，他不前来阻止？戒律不是要求他们要优先消灭一切外域的存在么？”
“他们真的还需要遵守吗？”
话音未落，风璇玑便若有所思地看向了地上残留的那些假剑碎片，“我没弄错的话，幻皇的戒律也不允许他对着其他战皇使用权能呢，”
顺着风璇玑的目光看去，悟轩的神色也愈发地凝重了起来，
“是，，因为引导圣女的‘圣言’么？可你不是说，不完整的权能是使用不了这个能力的吗？”
“谁知道呢，不过怎么说我们的计划需要改变一下了。”
说着，
一阵银色的光芒徐徐在风璇玑手上闪烁开来，
下一刻，
在银色光芒的簇拥下，恺撒的尸体陡然便被风璇玑收入了空间戒指之中。随后风璇玑眼神陡然一变，带着一定劝诫，和警告的意味看向了一旁的玄皇，
“所以说，小悟，下次记住，别擅自行动。”

第四十三章 改变印象

圣魂族首都-莱德，
辉之月学院-中部地带，
黑塔顶端-核心图书馆，
在通过学院护卫队，和皇家卫队的层层检测之后，作为学生主事会一员的米妮终于领着一沓书籍和资料来到了图书馆的正门前，
回首透过窗台看了看高塔之下刚刚通过的检查站点，米妮不由露出了些许异样的表情，
不得不说，
和之前优尔忒族入侵前相比，现在学院内的警戒程度可谓是大幅度增加，各个通行入口都设置了大量的警卫队，
检测之多甚至都令得她感到了一丝繁琐，
不过，
这真的有必要么？？
咋们新的学院长据说，不是一位原初么？有原初在，真有入侵者，不也很容易发现么？
内心的自问的同时，米妮疑惑地看向了正前方，充满古风的镶金木门，
虽然说不太懂高层们的安排，
但此刻的米妮也顾不上思考太多，
因为在踏入黑塔之后，她的心情便完全被紧张和忐忑所占据，毕竟现在的她，可是接到指示，给她们新的学院长送上些资料，
和一般的圣魂族学子不同，
米妮在当初优尔忒族入侵之时，并没有在莱德城中。自然也就没有体会到当时市民和学生们面对外域黑气时的那种绝望，因此对于救下整个莱德的玥皇，也就是她们新的学院长，米妮并像现阶段大多数学子和都市居民那样，充满强烈的感激和崇拜之情，
倒不如说，她也不是很了解这样一位新的原初，
她一切关于自己新学院长的了解，可以说基本来自媒体，和朋友家人间的道听途说，
因此，
在阅读了一些列来自外族的新闻，报告后，她对这位新的原初总不自觉地感到了些许的畏惧，
‘想什么呢我！赶紧把东西送过去！把任务完成才是我该做的！！’
加油！
淡定！！
在一阵内心的自我鼓励和安慰后，米妮高速跳动的心脏才逐渐平缓了下来，
稍稍调整了一波衣着，和表情后，米妮挂上了标志性的微笑，并伸手敲了敲门，
“砰砰”
很快，
随着门框之上一阵银白色的光芒闪过，在法阵保护下，密封紧闭的核心图书馆大门中缓缓敞开，
见此，
在深吸一口气后，米妮便缓缓踏入了其中，
随着其迈入图书馆大厅之中，视野也顿时豁然开朗，一股属于古籍的沧桑味以及不知名的清幽花香顿时充斥了米妮的鼻腔，
不知不觉中令得这位年轻少女，紧张的内心缓和了不少，
下一刻，
自然而然，米妮的注意力便被那站立在前方书架前，仔细查阅着古籍的优雅银发少女所吸引，毕竟对方周边的气场着实太过耀眼，
注意到银发少女左手大拇指上的，象征着学院长身份的红宝石指环后，米妮便不难猜到对方的身份，
正是圣魂族的协约者，也是辉之月的新院长，
随着对方缓缓转身看向自己，
对视着银发少女那璀璨的双眸，感受着对方瞳孔之中的柔和，
米妮的内心不由悸动了起来，
之前的不安更是莫名地被一扫而空
‘嘛，奇怪，’
感觉这个新的院长根本就不像是有些外族媒体宣传的那样，残酷，阴沉，反而如同女神一般，充满了纯洁和慈爱的气息，
仅仅是踏入学院长所在的房间内，都令人有一种心旷神怡的感觉。突然感觉，那些报道中提到的什么，一见到玥皇，便会被其周身煞气给压制得难以呼吸简直就是胡说八道，
怕是写这些的人，自己根本就没见过玥皇吧？！
果然，那些新闻媒体还是不能太信，
另外，
就是，，
‘好漂亮…’（圣魂族语言）
凝视着少女那如雪，如绸缎般的银白色长发，那堪称完美绝伦的脸蛋，以及那深邃如同钻石般的美丽瞳孔，米妮情不自禁地在内心感叹道，
表情甚至变得有花痴，看得前方的银发少女不由莞尔一笑，
“怎么？我脸上有东西吗？”（圣魂族语言）
听着那清脆的，犹如天使般的嗓音，米妮顿时从犯迷糊的状态中回过了神来，才意识到刚刚自己居然无礼地盯着一位原初看了十几秒！？
天哪，，
一时间，米妮都有了种想打死自己的冲动，实在是太失礼了。
“不不不！！没没没！是我失礼了！”
一边道歉着，米妮一边试图压制住自己脸上的尴尬，随后极不协调地对着银发少女行了个屈膝礼，“非常抱歉，，那个，，我是学生主事会的米妮-拉乌特！奉科威特陛下的指令，将一些关于‘诞辉试炼’的材料来了！”
“呵呵，好啦，你不用那么紧张，我又不会吃了你。”看着眼前红发女子那因为一时失礼而产生的尴尬且紧张的表情，
林灵只是笑着挥了挥手，丝毫没有责怪米妮的意思。
“不，，不，，我不是这个意思！只是，，”
“好啦，淡定点。我没打算怪你哦。”
咦？？
听到这话，米妮不禁感到了一阵诧异，
因为眼前的银发少女，貌似和她认知中，那种盛气凌人的战皇并不一样，并没有那种高高在上的感觉，
反倒是充满友善？？
不过虽然内心感到了一阵难以置信，
但米妮还是勉强控制了一波自己的表情，并再度恭敬地鞠躬了一次，
“是，，非常抱歉，”
语毕，米妮便将手中的一叠资料放在了银发少女身前的小桌子之上，“这就是您需要的资料，由于之前优尔忒族的入侵，系统内的很多数据被他们的电子病毒销毁，所以只剩下这些纸质材料了”
“好的，我明白了。另外，谢谢你了，专门跑一趟。”
？！！
咦？谢我？！
“不不，别这么说，这是我应该做的。”
面对林灵出乎意料的道谢，米妮不禁表现得有些诚惶诚恐了起来，视线也不自觉地四处乱飘了起来，毕竟在安斯卡联盟这种以实力为尊的环境下，战皇向着六阶能力者道谢这种事情，她可是从来没听说过，
一时间，米妮看向银发少女的眼神不由微微带上了一丝好奇，
而就在这时，
在米妮诧异的注视下，
伴随着一阵银白色的光芒闪烁，一个精美的白银茶壶和一套茶具赫然出现在了一旁的桌面之上。
下一刻，
银发少女就这么微笑地看向了一脸震惊的米妮，并轻车熟路地沏起了茶
“嗯，也辛苦你了，喝杯茶休息一下吧。”
眼见自家学院长尽然帮自己沏茶，米妮更是流露出了一丝受宠若惊般的神色，并急忙摇头试图婉拒，
“不了不了！没事的学院长！我，，我我，我不累的！”
“嗯，不是和你说了吗，不用那么紧张。”
“不不不！！我只是…”
“好啦，就当陪我聊聊天，顺便帮助我多了解点辉之月的事情。你也知道我也就刚刚上任的而已，不明白的事情还很多呢。所以，坐下来聊聊？”
“那，，那就，，谢谢学院长了，”
说着，米妮便十分小心翼翼地坐在了小桌之前。
--
数十分钟后，
在十分拘谨地喝了杯茶，并稍微聊了聊后，米妮便急急促促地‘逃离’了核心图书馆区域，若不是感受到对方内心的喜悦和兴奋的心情，
林灵都不得不怀疑对方是不是把自己当做什么洪水猛兽了呢，虽说对方一开始貌似的确是这样。
真是挺可爱的一个孩子呢，
“只是，，那么急着走干嘛呢，”
凝视着那逐渐关闭的大门，林灵自言自语道，
不过，
话音刚落，
一阵清冷，却又带着一丝妩媚的话语陡然传入了林灵的耳中，
“之前看你在处理文件，她哪敢过多地打搅你呢？不过小七，你这装模作样的能力倒是挺厉害的嘛。”
闻言，
林灵只是自嘲地笑了笑，随后便顺着声音望向了身后，
伴随着一阵暗粉色光芒的闪耀，一位身着性感女仆装的少女便赫然出现在了林灵的视野之中，正是已经隐藏于此许久了的黎霜儿
只是，
自己这位四姐现在心情似乎不太好呢。

第四十四章 计划失败

辉之月内部的黑塔顶端，
透过窗口，眺望着塔下，一脸兴奋，快步奔跑离开的米妮，黎霜儿都不由微微一笑，
对于米妮的些许失态也表示理解，
那丫头现在应该是想尽快回去将自己刚刚的经历分享给同学，朋友以及自己的家人吧。毕竟和一位原初一起喝一次下午茶，这样的机会着实可是百历难得一遇的呢，
不过，
像是回想到了什么似的，黎霜儿暗粉色瞳孔中的笑意陡然消散，取而代之的却是一种令人毛骨悚然的冰冷，
（以下为古神语）
“唉，那些媒体的影响力看来还不小，居然连辉之月的学生都对你抱有点戒心，”
叹息一声后，黎霜儿徐徐回首望向了，那正坐在书桌前一个劲翻阅着米妮所带来资料文献的银发少女，
“是啊，我也没想到，自家学生都会感到不安。不过那孩子好歹也算是白金级学员，回去通过她的影响力多宣传一下的话，学生们对我的印象应该也能改善些。”
“嗯，不过，我看那些优尔忒族或者玄月族的媒体信息，你得考虑让科威特禁止一下了。太多虚假信息，会误导其他学员的。”
“是啊，”
林灵不置可否地点了点头，不过考虑到她最近已经给了科威特一堆的工作量，这件事情就暂时先缓缓吧，
毕竟她可不想就这么把这么个任劳任怨的好皇帝给累死了呢。
‘等物资问题处理好后，再和他说吧’
心中稍微规划了一下后，林灵便合上了资料集。虽说资料上关于‘诞辉试炼’的内容并不是很让她满意，但眼下似乎还有些麻烦事，
徐徐抬头看向了那，依靠在窗边的诱人女仆小姐，感受着其周围稍显凝重的氛围，林灵无奈在内心叹了口气，
“四姐，发生什么了吗？”
扭头对视上林灵那金色的眼眸，黎霜儿用着微微失落，且遗憾的口气回复道，“唉，计划好像失败了，‘迷离之境’被破解了。”
嗯？？
听到这，林灵也不由眉头一皱，正准备将材料送入体内空间的手也不禁僵在了原地，
“被破解了？他们居然能看穿你的能力？”
“嗯，是啊。”
得到了黎霜儿肯定的回答后，林灵愈发地感到了一阵古怪，
玄月族的确强大，毕竟和他们和龙族一样，是全民尚武的种族，人数虽然不多，但人人都是强者。在玄月族内成年后，没有五阶以上的实力甚至难以存活，
不过，
纵然玄月族的武力值极高，但那也仅仅是在肉体程度上。
他们的精神力并不强大，也没有强悍的灵魂力量，正因如此，心灵属性的灵力可以说是他们种族最大的弱点，
按道理来说，玄月族的人是没有能力对抗，也不可能察觉到‘迷离之境’的才对呀？
难道是血魂族？
也不对啊！
根据情报显示，血魂族可没有精神系上的高手，
那，，
思考的同时，林灵好奇地看向了黎霜儿，“对了，四姐，玄月族不是还有两位战皇么？有没可能是他们做的，”
闻言，
黎霜儿再次无奈地甩了甩脑袋，“那两也就莽夫类型的，不可能看破我的技能。另外，作为玄月族盟友的那些家伙，也同样没有能力破解我的技能。”
“这么自信么？”
“不然你以为母神为什么要用戒律封闭了我的权能？”
“嗯，，也是，”
嘟囔了几句后，林灵表情不自觉地纠结了起来，
她倒是并不怀疑，毕竟当初她可是在学术议会那亲眼见识过黎霜儿能力的恐怖，就咒渊皇那种第九位阶的存在，都无声无息地中招了，并悲催地沦为了沙包，
而且，
之前在雪月之都时，自己四姐的‘迷离之境’可是连夕玥都骗过去了。林灵可不觉得源星宇宙内有多少人能比夕玥还强，
所以，玄皇是怎么看出来的？
嗯…
嗯？？！
不过，，
倒是有一种可能性…
想到这，林灵急忙站起身来，调动起了周身的银白色灵力构成了一个特殊的魔法阵，准备开启远程通讯，
然而，法阵还没运转起来，黎霜儿便直接泼了盆冷水，“如果你要找依菲斯那小子，我只和和你说找也白找。”
？？
听了这话，林灵手中的飞速流动的银白色灵力短暂地停滞了下来，林灵更是疑惑地望向了自家四姐，“依菲斯的话，不是就在卡拉罗姆要塞附近盯着么？”
“话是这么说，不过我问过了，这小子啥也没看到，”说着，黎霜儿难得地浮现出了一丝不爽的情绪，
“没看到吗？莫非那个血魂族的皇女直接带着假辉陨剑和玄皇回玄月族去了？”
“这我就不清楚了。”
“嗯？”
“因为依菲斯那小子，已经提前走离开了，并没有看到后面发生了什么，，”
哈？？
闻言，
林灵额头直接就是一阵抽搐了起来，“提前走了？不是让他盯着了吗？？他怎么就走了？”
对视着林灵那充满不解的金色瞳孔，黎霜儿也同样好气又好笑地摆了摆了手，“唉，精灵族的丰收节庆典被法皇残部袭击了，他就赶回去了。”
“啥？？庆典？”
“精灵族挺重要的一个活动。你也知道依菲斯那小子非常看重礼仪和牌面之类的，精灵族的族内盛典被人破坏，他是绝对容忍不了的。不过他回去之前倒是留下了个隐秘形的半神护卫，让她继续看着。”
“那，这个护卫有看到什么吗？”
黎霜儿再度无奈地摇了摇头，并叹息着卷起了手中的暗粉色长发，“护卫小姐在观察是就被一股不知名的力量击中，丧失了对感官的支配。等一切都恢复后，玄皇已经离开了血魂族的地界。所以她自然也不清楚发生了什么。”
“这样啊，，”
而且精灵族庆典被袭击，依菲斯被引开，这些事情发生的也太过巧合
默默地坐回椅子上后，林灵双眸逐渐微眯了起来，一缕回忆不禁被黎霜儿的话语引了出来，
正是当初和剑皇-克洛维第一次交战的场景，
失去感官？？
如果没记错的话，
当时克洛维解放魂灭之刃时，自己也是被一股力量莫名其妙地剥夺了感官，然后便毫无防备地接下了对方的杀招，
在克洛维成为自己誓约骑士后，自己倒是和那家伙聊过这方面的事情，可以确定的是，剥夺感官这个能力并不属于克洛维，
之前猜测这个能力是雷皇-菲力克的，
但菲力克那老家伙不是已经死了吗？
奇怪，
或者说，是有谁继承了他的能力？
但，不管这么说，这次的计划看样子是破产了，
‘shit，依菲斯这家伙真不靠谱，，’
越是思考，林灵内心就越感觉不爽，虽说对方既然都注意到了隐藏在空间夹缝中的依菲斯了，她们原本的计划怕是也没办法顺利执行，
但一想到这家伙居然就这么轻易被人引开了，林灵简直是无语至极，甚至有了种去焚姐那告状的冲动，
‘唉，今天真是不顺，’
瞥了眼桌面上摆放着的一箩筐关于‘诞辉试炼’的数据，林灵眉头不由愈发紧锁了起来，
不仅针对玄皇的计划失败了，而且一点有用的数据也没找到，
唉，心累。
而就在这时，
注意到林灵神色变化的黎霜儿，自然也猜到了自己妹妹的想法，在沉默地凝视着那一沓的文献许久后，
黎霜儿笑着歪了歪脑袋，
“如果是想要一些试炼情报的话，我有个好主意。”
“注意？？”林灵陡然露出了一丝疑惑，且期待的眼神，
“是啊，可以去找凯机族，也就是九大学院之首-‘皇冠’的所在族。”

第四十五章 邀功的小丫头

（谢月票，加一更）
--
夜晚，
第四十七子世界，月华号之上，
在为父母做了一顿饭，并稍稍唠嗑了一小会儿，交代一下搬家事宜之后，
林灵终于在母亲两眼泪光的注视下，离开了他们所在的房间。至于为什么老妈会有如此激动的表现呢？林灵也不太清楚，
只能归咎于自己身上穿的这套蓝白纱裙，以及黑色吊带丝袜，，
嘛，虽说是黎霜儿专门配的，但说实在，林灵也并没有太大的反感。反正这样穿着，在镜子面前照一照，好像的确挺养眼的，
说起来也挺奇怪的，
明明自己这个四姐，过去万历多的时间都是以男装示人，没想到女装搭配上也有如此造诣，也不知道是和谁学的，
也不知道是不是种族天赋吧，
嗯，算了，
下次也让她配得了，
随着房门的关闭，林灵的视线便移向了一旁守门的一位能力者，而对方在感受到了林灵的视线后，也立马惶恐地弯下了腰，
“晚上好，林灵大人”（F国语）
“晚上好，”
闻言，林灵也很礼貌地用F国语言进行回应。
F语么，
虽然说蓝星上那些主要语言我是基本都学会了，和大多数人沟通都不成问题，但现如今，既然所有人类都集中在了一块，
为了以后能够更好的交流和管理，是不是要把语言给统一一下好了？
嗯，，
还是算了吧，这屁事我也懒得管，先把种族统领者养大，以后让他自己管好了，至于她自己，就安心当个甩手掌柜好了。
…
…
另一边，
见林灵迟迟没有回应自己，而是若有所思地抬手抵住了下巴，在林灵前方的这位守门人不禁感到了一丝不安，
难道是自己做错什么了吗？？哪里失职了吗？？
不对啊！
我应该都完成的很好才对啊！
还是说，，我我，，我行礼的姿势不对？？
越是思考，守门人就愈发地感到不安，甚至都开始查看起了自己衣服的整洁度，看得一旁的林灵一阵憋笑，
随后，
在守门人不安地注视下，林灵缓缓从笔记本上撕下了一张纸递交给了面前的年轻F国能力者，“你没做错什么，不用那么紧张。把这张纸递交给你上司，让她后天安排一下这几件房的分配问题。”
？！
听到林灵没有怪罪自己的意思后，守门人连忙送了口气露出了喜悦的笑容，并恭敬地接过了林灵递来的纸张，
“林灵大人，您父母他们是要般出去了吗？”在看了眼纸条上记载的数字后，守门人疑惑地开口道，
林灵一边将笔记本从胸口收入体内空间之中，一边默默地点了点头，
“好的，那我等换班后就去”
“嗯，辛苦了。”
礼节性质地回应一句后，
林灵眼中便金光一闪，
在守门人感慨万千地注视下，一道布满未知上古符文的金色之门便陡然出现在了少女的身后，
眨眼之间，
银发少女就这么骤然消失在了月华号的居住区之中，留下守卫一人左顾右盼地感叹着，
--
另一个世界，
圣魂族首都-莱德
在黄金之门的传送下，林灵很快便又回到了莱德，并回到了这个由科威特专门安排的私人宫殿之中，
刚一关闭黄金之门，踏入自己的房间之中，
一个黑影便迫不及待地，猛地从正面扑了上来，挂在了林灵的脖子上，
“妈妈！妈妈！欢迎回来！！”（古神语）
“嗯，我回来了。”
低头看向了怀中一脸欢喜的黑发小萝莉，林灵柔声回应道，
嘛，从某种意义上来说，
林灵感觉还有点对不起这个小丫头，
毕竟考虑到小黑耀那好动且充满强烈好奇心的本性，林灵之前可不敢带她出去办事。要是一不小心把存满珍贵古籍和魔法原典的图书馆给拆了，那科威特可不得当场气疯，
于是乎，
林灵只得编造出一系列借口让小黑耀暂时乖乖地呆在房间内，以及去做一些其他的任务。
虽说小黑耀自然是不愿意，但林灵依旧以‘不听话，就不要你了！’，这种对小孩子百试不爽的‘名言’，强行将小黑耀唬住，并留在了宫殿之中，
唉，
回想起今天上午自己出去时，小萝莉那嘟起嘴，快哭出来，却又不敢哭的表情，
林灵就不由流露出了一丝歉意的表情，
随后，便伸手揉了揉黑耀的小脑袋瓜，而黑耀自然也是十分享受地眯上了眼睛，在林灵怀中蹭了起来，
要不，
等夕玥忙完后，让她帮忙带带吧，
毕竟小黑耀应该不会抵触星皇的气息。
下一刻，
在林灵轻轻弹了小黑耀脑袋瓜两下后，小女孩便非常自觉地从，却又依依不舍地松开了抱住林灵脖子的小手，轻轻地跳到了地上，
随后，黑耀便抬起了脑袋，露出了充满纯真和好奇的，如同黑玛瑙般的宝石瞳，就这么看向了林灵，“妈妈？怎么了吗？”
“没事哦，就是想问问，小黑耀，今天有没有乖乖听话呀？”
闻言，小黑耀立刻兴奋地点了点头，并手舞足蹈，迫不及待地将今天发生的事情告知给了林灵，
“嗯嗯！！妈妈！你听我说哦！我今天听菲妮姐姐的话，去莱德周边的一些混沌星系，抓了是十一头高阶魔兽回来哦！还都是按菲妮姐姐给的图鉴抓的呢！”
“这样啊，小黑耀很厉害哦。抓的时候有遇到什么麻烦吗？”
“嗯，，就是有些不太听话，不愿意和我回来。不过不用担心！我按菲妮姐姐说的，往一旁山峰上吐了口龙息，它们一下子就都听话了！！菲妮姐姐也好厉害哦！都这么了解那些魔兽的习性！还有哦，之前还遇到了一只不识好歹的地龙，我就……”
-(小黑耀叙述中)-
额，
突然有点同情那些魔兽，，
话说那块的生态环境还好么，有点虚，，
听着小黑耀兴奋的叙述，林灵脸上倒时不自觉地流露出了些无奈的感情，并也在内心默默思索了些小黑耀日后的教育问题，
毕竟现在，这孩子着实是太过于缺乏基础教育，又拥有如此强大的力量。哪天自己没看着，倒真有可能变成一个移动的定时炸弹，
一时间，
林灵还真稍微体会到了点做家长的艰辛。
一边无奈地笑了笑，林灵一边从体内空间取出了一颗从黎霜儿那拿来的绿宝石，当做听话的奖励送给了小黑耀，
顺便也让这兴奋的孩子稍稍淡定一点。
不出意料，
小黑耀在拿到宝石后，果然安静了不少，直接停下了滔滔不绝的小嘴，并跳到了床上摆玩起了那枚硕大的翡翠宝石，
看着抱着宝石在床上打起滚来的小女孩，林灵不禁纠结地揉了揉自己的太阳穴，
‘唉，这孩子，，以后可别被人用宝石拐了就好，，’

第四十六章 规划

凝视着那躺在宝石‘池子’中游泳的黑发小萝莉，林灵不禁发出了一丝轻笑，
小黑耀抓回来的那些魔兽，倒真解决了不少问题。
要知道当初优尔忒族入侵时，
学院竞技场内储存的用于学生训练用的各种魔兽，也都莫名其妙地死在优尔忒族的火炮之下，
现在，
有了这些魔兽的话，学生的实战训练也算有了保障呢，毕竟按记录来看，诞辉试炼之中的魔兽也不少呢，
提前做点准备，林灵认为是相当必要的。
即便现在又得花费不少经历，重新修建当时损毁了的战斗模拟场，魔兽饲养区，以及重新安排相应的模拟实战课程，
但只要有助于辉之月的学生取得更好的成绩，甚至抵达诞辉试炼那传说中的终点，
林灵就不打算吝啬，
毕竟，
如果她的估计没有错的话，
在这个试炼空间的深处，应该就有着那件传奇武器，那件母神当初赐给裁决圣女的，和‘真理权杖’同级的武器。
--
现在的裁决圣女，也就是当初发动‘审判令’的那位，
毋庸置疑并非母神亲自赋予权能，创造的圣女，极有可能是在外域的牵引下诞生的‘假货’。而且从目前的情报来看，
这位假圣女甚至有可能是自己，，
嗯，可能是艾绫的妹妹，
在之前游览过夕玥和裁决圣女战斗的记忆后，林灵便发现了一个非常严肃的问题。
就是裁决圣女使用的那把银色长剑虽说同样充满了圣属性灵力，但其外观和灵力气息却和母神亲自赐予裁决圣女的‘修罗之刃’有着不小的差别。
而且，
在和夕玥战斗的过程中，裁决圣女即便有凯皇等人协助，但依旧被夕玥全面压制着打。直到最后被打得‘落荒而逃’也没有使用裁决圣女最强大的能力-审判殿堂，
挺不对劲的，
再加上，
‘审判令’的规模也仅仅覆盖了源星宇宙东境而已，和历史上那几次全境范围的讨伐相比，着实有点微不足道，
虽说洛和外域那些家伙用了什么恶心的方法，窃取了裁决圣女的权能，但似乎并没有完整地获得全部力量。
至少，那可以配合裁决圣女权能，帮助她大幅度提升权能威力的神器-‘修罗之刃’。林灵认为现在的裁决圣女并没有持有这把武器。
那么，
修罗之刃又在什么地方呢？
按母神的叙述来看，当初在艾绫死后，裁决圣女便在玄月族的地界被特罗维斯族和剑灵族练手杀死了，
而就在裁决圣女死后的半历内，
好巧不巧，
诞辉试炼的独立空间也就在那个时期形成。同时，试炼空间所在地，也非常巧合地出现在了玄月族的地界周围，
呵呵，
‘如此看来诞辉试炼真正的价值，并非是那个战皇的传承，而是裁决圣女的专属神器。’
一边默默地整理着诞辉试炼的材料，林灵一边不禁在内心思考到，
从现在玄月族的动向来看，
虽然不清楚他们具体的动机是什么，但林灵可以肯定，他们绝对有收集圣女之力的企图，
玄皇-悟轩暗地了操控了九大学院中的四所，估计也是为了获得裁决圣女的‘修罗之刃’。不然仅仅为了一个不定性因素太多的传承如此大费周章，着实说不过去。
按黎霜儿所言，
诞辉试炼有空间禁制，一定实力或者灵魂年龄以上的存在是无法进入其中。这样的话，要想获得传承或者走到最深处找到修罗之刃，
也只得靠这些学生的努力，
可惜，
现阶段，辉之月内拥有的，关于过去参与诞辉试炼的记录和相关情报，都在优尔忒族入侵时，被电脑病毒所大量损毁，
只剩下了部分记录和文献记载，也就是林灵面前，摆放在桌面上的这些，
‘唉，，可惜没什么有用的信息啊啊啊！！’
辉之月本就相对势单力薄，在加上缺乏一些具体情报，着实添加了不少难度
唉，
在凝视了面前的一箩筐资料许久，
在小黑耀好奇不解的注视下，林灵一个不爽便一巴掌拍在了桌面上。
“hong！！”
在银白色灵力的短暂释放，和强烈震动下，琉璃石构成的堪称艺术品的书桌，便陡然被林灵轰成了碎片，
恐怖的灵力震动波，更是令得整个皇城都颤抖了一波，吓得远处的科威特直接从办公桌上崩了起来，一脸惶恐地望下了林灵暂时的居所，
--
可怜了无辜的书桌，
不过这样一弄，林灵也倒冷静了不少，
“等等看，凯机族那的消息吧，，”
喝了口茶后，银发少女自言自语道，
片刻时间过去，
在林灵放下茶杯后，其金色的瞳孔不由缓缓移动向了右后方，
看向了悬浮在半空中的另外一叠报告，和远处‘电脑屏幕’上显示的999+的信息数据,林灵真的情不自禁地，极为不淑女地翻了个白眼，
‘艹，麻烦事怎么这么多…’
除了人族安置，诞辉试炼准备外，
最令得林灵烦躁的，怕就是这个安斯卡联盟半个多月后的定期会议，因为到时候可是要决定是否解除人族限制令的问题呢，
有这个限制令在，想要光明正大通过其他兄弟姐妹的势力来重建一波人类文明基本是没戏，
虽说，她真的有点懒得管这些事情，但顾忌到家人朋友的感受，以及那些世人所公认的，所谓的原初的职责，
林灵貌似还不得不稍微花点功夫在这，
“真的烦啊……”
一阵银光闪烁，
在换上一身纯白睡裙之后，林灵直接以葛优躺的形式毫无形象地靠在躺椅之上，发起了牢骚。想到之后要做的事情，她就一阵头大，
真希望赶紧把三圣女权能收集齐，将母神唤醒，这样林灵就可以直接甩手柜，把源星宇宙的这一系列麻烦事统统交给自家造物主，
到时候，她就可以带着夕玥好好去享受生活了。
‘真希望那一天可以快点来啊，，’
至于现在，
也就只好自己辛苦点了，呜呜呜，，
于是乎，
林灵慵懒地举起右手轻轻一挥，
在灵力的辅助之下，
一个类似于平板电脑的高科技装置，便‘sou’的一声飞到了林灵手中，而林灵自然也就继续开始查阅起了各族的信息情报，
现在，最重要的事情，自然就是解除人类的限制令，她还想有机会带着自己父母他们去其他文明那溜达一下呢。
按照联盟的法规，为了达成这一目标，解除限制令，
安斯卡联盟的十二五阶文明，需要半数以上，也就是有至少七个文明投下赞成票，才可以解除，而这恰恰就是最麻烦的事情，
从现在情况来看，拥有原初战皇的龙族，赤鸢族，精灵族，渊族和天羽族是定然会投下赞成票的，
至于梦魇族，
也就是自己四姐黎霜儿所属的种族，
虽然也拥有原初，但貌似和黎霜儿关系有点尴尬，加上这个种族的综合实力也是安斯卡联盟中最弱的，
大概率会和以往一样投下弃权票，谁也不得罪。
可这样的话，
就意味着，林灵还得想办法获得两个种族的支持，
如此思考的林灵，
起金色的瞳孔自然便在其他六个种族的数据上不断游览了起来，
随着时间一点一滴的流逝，
林灵最终将视线停留在了三个大字之上，
‘血魂族么，，这个种族，我记得，，就是之前被我坑了一波的那个吧，，’
虽然说这个种族的确有和玄月族结盟，
但关系似乎没有想象中那么牢靠，
默默地游览着血魂族的数据，以及黎霜儿搜集的情报，一定的计划宏图逐渐在林灵脑中构成，令得银发少女眉头微微一挑，
‘血液么，，呵呵，，那干脆就……’
不过，
就算能搞定血魂族，那解除禁令的话，还需要一个种族的赞成票，找谁好呢？？？
嗯……
？？！！
说起来？
记得黎霜儿好像有提过，凯机族的凯皇貌似和咱们家二姐，是老相识呀……
老相识么，，
呵呵，
嘿嘿⊙ω⊙

第四十七章 死光炮

某片不知名的无人星域之中，
“hong！！hong！！hong！！！”
在一阵阵震天撼宇的恐怖爆炸后，
原本漆黑一片的星域，顿时被陡然出现的数个青红色的烈焰太阳所照亮，青红色的灵力波动配合着恐怖的热浪和无尽的赤色光芒猝然席卷了整个星域，
一切隐藏在黑暗之中，躲藏在陨石群之后的存在皆变得无所遁形，
而此刻，
某个陨石之后，
在火光的照耀和灵力的冲击下，陨石之后的空间自然难以避免遭受了一阵恐怖的冲击，
而在冲击过后，空间顿时一阵扭曲，
“kaca”
伴随着一阵空间破碎的声响，用于隐秘行踪的‘高阶魔法-潜伏者’不出意料地便完全被青红色灵力波动所摧毁，
露出了隐藏在其中的，一个周身悬浮着数十个金属盾牌的，十分矮小瘦弱的黑发男子，
而这个黑发男子自然就是凯机族最强的存在，
也是上古时期就存在的古老战皇之一的，凯皇-佛欧，
只不过，现在的他可完全不是源星宇宙居民们印象中那般英姿飒爽，而是显得有些狼狈不堪，象征着凯机族五军大元帅的靛蓝色军袍大衣更是在赤色的热浪之中，烧成了半焦不熟的状态，其脸部也像是用了煤炭洗脸一般，
黝黑一片，
无视其周身依旧强悍恐怖的灵力气场的话，一般人见了现在佛欧，怕是十有八九会将其当做一个挖矿的小奴隶，而不是威名赫赫的凯皇。
当然，
佛欧对于自己的状况自然也是了如指掌，
可，
现在这种情况下，他可完全顾不过来什么所谓的形象问题，
‘该死，，’（凯机族语言）
感知着周围完全破碎了的魔法结界，佛欧脸上顿时露出了极为不妙的神情，原本想借助之前大规模炮击的掩护，成功脱身，
利用高阶魔法的伪装撤离战场，
但现在看来，对方是铁了心要留住他，居然直接无视了周边一切的生态环境，用如此大规模的轰炸来搜寻他的踪迹，
简直太疯狂了吧？！！
不过倒也像她会做的事情，
只是，，
原初不是有戒律束缚么？怎么能如此不顾源星宇宙的环境而大动干戈？这太不符合常理了吧？？
另外，
注视了一下自己手腕之上，那毫无信号的通讯器，佛欧更是气愤地死死咬住了嘴唇，
‘看来是有备而来了，居然连这快空间都被封锁了，，’
该死，，
没有援军的话，就有点难办了，，？
嗯？？！！
已经发现我了？这么快？！
就在佛欧内心告诉拟定战略之时，一阵恐怖的炙热波动轰然冲入了他的感知范围内，强烈的危机感顿时涌入了佛欧的大脑中，
感受着那迫近而来的骇人杀气，佛欧也来不及继续多加思考，只得迅速调动体内的海量灰色灵力，
在佛欧灵力的操控下，
其周身数十个钢铁盾牌中的四个陡然分解重塑，化作了两个威武的加速喷射器附着在了佛欧的后背之上，
在自身灵力和喷射器的火力推进下，佛欧的机动性可谓是大幅度上升，
电光火石间，便和原本隐藏的巨大陨石拉开数万米的距离，
“shua！！！”
下一刻，
一道骇人的弧形红色波动猝然间，直接猛地将那硕大无比的陨石切割成了两半，恐怖的余威更是从那平滑的额切口处急速扩散，
瞬息间，
整个陨石便被化作了虚无，不留一点痕迹。
凝视着面前这幅场景，
佛欧不禁眉头一皱，
‘这，，这家伙是认真的，，’
内心默念的同时，佛欧警惕的目光便移动向了远处，那展开了一对橙红色羽翼，浑身沐浴在熊熊烈焰之中的，身着黑色低胸晚礼服的赤发女子。
虽有料想对方大概率会因为自己参与蓝星讨伐战的事情和自己翻脸，但真没想到，这女人居然会下死手，
刚刚那一刀要是击中了自己，他的下场怕是和那陨石没什么太大差别。
瞥了几眼对方右手持有的，那散发着焚尽万物之威，勾勒着金色上古符文的骇人太刀之后，佛欧不由死死握住了拳头，
然而，
正当佛欧准备调动灵力，最后尝试一波沟通之时，
一阵骇人的青红色灵力猛地在女子周身爆发开来，猛地席卷，压制住了佛欧的全身，
？？！！
‘md真就谈都不给谈啊？！！’
下一刻，
青红色的烈焰于赤发女子手中轰然爆发，肆虐的烈焰覆盖于符文太刀之上，激活了那这柄传奇武器上的特殊阵法，
“hong！！”
紧接着，
在佛欧一脸凝重的死死注视下，
随着太刀上青红色光芒的进一步绽放，数十个硕大无比的赤红色能量太阳陡然浮在了佛欧的四周，将其完完全全地包围在了其中，
完全没有给其任何过多的思考时间，
数十个煌炎太阳骤然急速膨胀，并从四面八方毫不留情地向着佛欧轰炸而来！
感受着煌炎太阳能内部那足以灭天灭地的恐怖热能，佛欧不禁狠狠地倒吸了一口凉气，随后眼神一狠，死死地咬住了自己的嘴唇，
血液缓缓从嘴角流下，
“靠！！别太过分了啊啊啊啊！！”
伴随着一阵怒吼，
面对来自原初的恐怖全方位攻击，佛欧不得不选择了一波破罐破摔。
全身山下的灰色灵力顿时轰然释放，
虽不及周围那骇人的青红色灵力，但也绝对不容小觑，
数以百计的钢铁之盾源源不绝地从佛欧的空间戒指，以及体内空间中涌出。
‘重塑！！’
佛欧内心一阵怒吼，眼眸中也燃起了灰色的光芒，
在钢属性灵力的操控下，
数百枚金属盾牌皆在此刻纷纷破碎，冲构，以匪夷所思的速度，在瞬息之间，化作了数百个杀气凌然的银色炮口，
抬头一扫那一个个急速逼近自己的赤色太阳，佛欧猛地一挥手，
红光骤然汇聚，
成千上万的充满死亡气息的骇人红色射线在这一刻，从佛欧周身的炮口之中，闪耀而出，带着死神收割灵魂的那种所向披靡的气势猛地射向了四面八方的烈焰太阳。
这就是佛欧最大的杀手锏-死光炮，
将灵力极致压缩，化作切割万物的高浓度灵力射线，即便是战皇那强悍的身躯，也能被其一分为二，
“shua！！！！”
伴随着红色死光的不断闪烁，
轰袭向佛欧的数十个烈焰太阳瞬息之间便在死光炮的猛袭之下，被切割成了无数的能量碎块，直接在远处炸裂开来，
一时间，
佛欧的周身顿时化作了无尽的火海，高到匪夷所思的余温，径直将周围无数的陨石给气化，空间也都难以避免的扭曲变形了起来，
而佛欧本人则是迅速调动灵力，在自己四周构建了一波钢铁护罩，抵挡住了热浪余波的侵蚀，虽说烈焰太阳并没有直接命中佛欧，但这余温却依旧令得佛欧感到了一阵骇然，
无言地扫视了一波周围的火海后
佛欧便立刻警惕地在手中塑造了两把钢之巨剑，并警戒着周围的情况。因为他刚刚发现了一个十分严肃的问题，
那就是不远处发动攻击的赤发女子，
已然不见了踪迹，
“人呢？？”
不断调动灵力感知着周围情况的同时，佛欧也急急忙忙地为死光炮再度蓄力，准备发动下一次攻击，
嗯？！！
然而，
猝然间，一阵强烈的威胁感顿时从下方直袭上了佛欧的心头，
？！！
下一刻，
在佛欧诧异无比的注视下，下方的火海顿时翻滚了起来，一只巨型凤凰的身影徐徐浮现在了火海之下，
伴随而来的便是一股前所未有的压迫感，和来自灵魂之上的灼烧感，
‘该死！居然在这里！’
凤鸣长啸之下，
煌炎凤凰敞开了她那遮天蔽日的羽翼，
猛地冲出了火海，迎面撞向了不远处一脸惊慌的佛欧。

第四十八章 可惜不是梦

HOLYSHIT!!
凝视着下方携带着火龙卷猛袭向自己的煌炎凤皇，以及周边在青红色灵力牵引之下不断包裹而来，涌向自己的火海，
感受着皮肤上源源不断传递而来的灼烧感，佛欧灰色的瞳孔猛然一缩，心中的不妙之感顿时急速飙升，
‘该死，居然用火海隐藏气息？！’
意识到这点后，佛欧不禁也在脑中咒骂着自己的疏忽，一时间尽然遗忘了对方的战斗风格，
的确，
下方那种充满了毁灭性力量的烈焰之海，
一般情况下，即便是拥有火属性，或者其他强大抗性的战皇，如果沐浴到这片火海之中，怕是也得受到不少的损伤，毕竟这片火海可是有着灼烧灵魂的能力啊
可是，
眼前这个女人却不一样，对她来说，无论受到多么承重的打击，都是毫无意义的。舍身攻击对于她来说根本就是家常便饭！
现在的佛欧很清楚，因为自己这一时间的疏忽，自己的后方同样已经被火海所包围，
加上正面迫近而来的煌炎凤凰，已经没有时间给他伺机突破了，
混蛋！
“别小看我啊！！！！”
来不及突围，那就意味着只有正面迎击这一条道路可以选择，
既然如此，
佛欧也毫不犹豫，猛地调动了剩下的全部灵力，将周身所有还没被煌炎余温化作铁水的银色炮口，全部对准了带着死亡，扑面而来的巨大炎之凤凰，
下一刻，
红光蓄积，
成千上万的红色灵力光束，再度从炮口中解放而出，划破空间，直面对碰上了那声势浩大的煌炎凤凰，
“pong！！”
伴随着一波又一波，灰色灵力与青红色灵力的绝命碰撞，全部的死光炮尽数倾泻在了煌炎凤凰的躯体之上，
然而，
所有死光炮的光束在命中凤凰那燃烧着青红色烈焰的躯体的一瞬间，便犹如射入了一片虚无之中，完全没有任何的反应，
甚至令得整个煌炎凤凰周身的烈焰都带上了一波红色的死光，
不仅没能阻止凤凰的攻势，反倒令其进一步的强化了一般，
“果然不行么，，”
该说不愧是‘不死鸟’模式么，
注视自己的杀招就这么轻描淡写地被煌炎凤凰吸收入了体内之中，佛欧不由认命般地摇了摇头，随后不甘地凝视着在自己瞳孔中飞速放大的，那如同地狱业火一般的青红色光芒，
唉，
到此为止了吗，，
呵呵，，我当初果然就不该同意参加那计划的啊，，
唉，
内心叹息的同时，
佛欧也本能地举起了手中的两把金属巨剑抵挡于身前，调动了所剩的全部灵力，在自己的周身塑造出了无数的钢铁之盾，
但这等级别的防御，对于浑身沐浴在极致高温下，并被死光进一步强化了的煌炎凤凰而言，可谓是形同虚设，
在凤凰的长鸣声中，
“hong！”
煌炎凤凰猛地撞击在了钢铁之盾上，汹涌的火焰陡然间便将佛欧以及其塑造的钢铁之盾包裹在了其中，
下一刻，
整个独立空间之中的青红色灵力骤然间以匪夷所思的速度，源源不竭地汇聚在了煌炎凤凰的胸口地带，
单纯的灵力重压便直接将佛欧的钢铁之盾压迫到扭曲变形，
终于，随着凤凰头部那烈焰化作的红色瞳孔中白光一闪，象征着一切毁灭和终结的青红色皇炎顿时猛然炸裂开来，并依着难以想象的速度呈球状急速膨胀，
爆炸带来的烈焰如同深渊的恶鬼一般无情地吞噬着周围的一切，佛欧的钢铁之盾和那数百个死光炮的残留炮台连带着爆炸范围内的所有的一切，
都在刹那之间，化作了乌有，
在烈焰的旋涡之中，
佛欧的意识逐渐涣散，失去意志力支撑的眼皮终无力的闭了下来。
‘道歉了，爱莎，我果然还是…’（不知名语言）
--
然而，
不知多长时间过去后，
嗯，，额，，咦？？
我这是？？
奇怪？我不是？？
什么情况这是？！
睁开眼，看着眼前这熟悉的不能再熟悉的天花板，意识原本还处于半模糊状态的凯皇-佛欧顿时一个机灵直接清醒了大半，
这，，这是我房间？？
我不是在和凤皇交战吗？还正面挨上了焚的一发自爆不是？！
怎么会突然回到家里了？？
抬手摸了摸自己毫发无伤的胸口，以及脑袋，此刻正瘫在沙发之上的佛欧顿时感到了一头雾水，无数的问好更是在其脑门上生根发芽了起来，
坐起身来，在低头扫视了一波自己那熟悉的睡袍之后，佛欧不由微微皱起了眉头，
睡袍？
难道我真的没离开过？
那刚刚那些，，是梦吗？？
奇怪…
不过，
也是啊，
就算因为参与蓝星讨伐战，而招惹上了焚那家伙，我也没什么好担心的才对。毕竟我可是接受了圣女的命令，算是为造物主干活了，
从这点来看，我可是占据着大义，焚和其他原初就算不爽，应该也没有理由对我出手，更何况他们还有戒律的束缚，
这么想着的同时，
佛欧也不由深深地送了口气，甚至无奈地笑了笑，
虽说他不惧怕死亡，但是若是在自己夙愿没有达成前，就这么莫名其妙地挂了，也着实有点不甘心，
下一秒，
为了让自己那依旧因为刚才那恐怖梦境而‘咚咚’直跳的心脏稍稍缓和一下，佛欧有气无力地伸出手，握住了一旁茶几上的酒杯，
“唉，都这个年纪了，居然还会做梦，我也真是呵呵…”（凯机族语言）
而就在佛欧喝着酒，自嘲时，一道有点熟悉却又萌萌哒的话语陡然传递到了这位黑发男子的耳中，
“不哦！佛欧大人！你觉得你没有做梦呢。”
“怎么可能，别开玩笑了。”
“不哦，我说真的呢。”
“我这不是好好地在这么？真的是。”
不屑地回复了句后，
佛欧便继续自顾自地喝了一口闷酒，然而就在这时，佛欧陡然间意识到了一个非常不对劲的问题，
等等，，
我好像是在自己房间吧？？！
咦？？？！
那..
“pu！！”
意识到盲点之后，佛欧猝然间大脑一阵颤抖，令得这位传奇级别的存在直接就极度没有形象地将口中的水喷射而出，
“！！！你……等等……???！！你，，你你，你谁啊？！！”
震惊之余，
佛欧急忙丢下了手中的酒杯，一个机灵便径直从沙发上蹦了起来，无比警惕地望向了声音来源的方向，
下一刻，
佛欧的瞳孔猛然一缩，下巴果断脱臼，整个人就如同木偶一般猝然呆愣在了原地，难以置信地望向了那窗台边上的那窈窕身影，
那身着古典风格，橙红色长裙，盘着头发的年轻女子，
即便是在昏暗夜光的照耀下，也依旧显得如此火辣耀眼，美丽绝伦。不过这等美丽，佛欧现在可没有功夫欣赏，
此刻的他内心有的只是忐忑和不安，
“焚？？你怎么会在这里？”
闻言，
青红色长发的女子，缓缓移动眼眸，望向了那一脸惶恐的黑发男子，摆弄双颊旁发卷的纤细玉手也徐徐放回了会了大腿之上，
语气更是直接一改刚刚那种萌萌哒的语调，变得严肃而又冰冷了，充满了上位者的威压，
“我的老朋友，你觉得呢？”

第四十九章 欲哭无泪的某人

源星宇宙-第八子世界-金属之都
凯机族政治中心-夜华宫，
“叮叮咚咚！啪啪啪！！”
一阵阵不知名的喧闹噪音顿时打破了夜华宫夜晚的寂静，令得无数宫殿护卫带着疑惑的表情，齐刷刷地望向宫殿东南角方向，
也就是凯皇-佛欧所居住的宫殿，
作为拥有最高戒备水准的凯机族都城，又是战皇居住之所，众多的护卫们自然是没有任何担忧，直接将这一系列噪音归咎为凯皇定期练习武术时所产生的动静，
但至于为什么这一系列的声响，如此的古怪，众护卫们还是十分地好奇，
‘凯皇大人，，到底在干什么呢？’
--
而此刻，
在东南宫殿，佛欧居所的们门口处，
五六位原本负责看守宫门和负责照顾佛欧日常起居的护卫和女仆们，此刻正非常滑稽地跪坐在佛欧的房门前，
利用着门框上的一丝裂缝，不断地试图窥探着内部的情况，
见到如此有失大雅的场面，
巡逻至此的，佛欧专属管家-欧米伽直接气得青筋展露！整个人都快化作了炸毛的黑狮子，浑身颤抖地拔出了腰间训诫用的铁棍，
（以下为凯机族语言）
“你，，你们，，到底在……”
然而，
欧米伽的话还没说出口，注意到他到来的一个护卫便立刻化作了一道蓝色闪电冲到了欧米伽面前，并直接捂住了欧米伽的嘴，
作为管理东南宫秩序的管家，欧米伽自然是没有凯皇专属护卫们那样强大的实力，
所以，
面对护卫如此实力的行动，他能做的也就是怒瞪着眼前的巨汉，简称无能狂瞪，
但好在护卫并没有伤害欧米伽的意图，而是在抬起手做了个‘保持安静’的示意后，便徐徐松开了欧米伽的束缚，
弄得这我年轻的管家顿时一脸懵逼，
？？？
搞什么鬼？
仿佛明白了欧米伽的疑惑，护卫直接摆弄出了一副意味深长的表情，随后伸手指了指房门后，示意其过去看看，
而其他几个围着裂缝的同事们，也非常自觉地将位置让给了自家上司，更是弄得欧米伽一阵疑惑不解，
但却更多的是不悦！
身为下属！居然如此正大光明地偷窥主人的寝室？！这成何体统！
不过还没等欧米伽多说什么，
对他性格熟知无比的壮汉护卫，便直接一个用力，将其脑袋按到了裂缝前方，弄得欧米伽差点当场火山爆发，
然而，
就在其内心的火药桶即将炸裂之时，缝隙中的一闪而过的一幕却直接令得他呆愣在了原地，完全忘记了护卫的无礼行为，
小一秒，
欧米伽直接毁人设一般的，整个人扑倒了房门之上，瞪大双眼，死死地凝视着屋中的情景，
哇靠！！
‘这，，这这，，这是怎么回事啊！！？？’
只见，
在欧米伽的视野之中，
凯皇原本整洁典雅的房间，此刻已经是一片狼藉，混乱程度令得欧米伽这种重度强迫症患者都有了种冲进去打扫一波的冲动，
同时，他心目中最崇高的老大，正鼻青脸肿的，跪在了沙发前方，
更令人难以置信的是，
凯皇的正前方居然有这一对chiluo，的雪白大长腿？？！
从自己这个角度来看，
自家高高在上战皇，似乎就是在，，
舔？？？
我的天哪？！！我们家老大居然有着嗜好？？！我的妈呀，，而且对象居然还是，，那个第二原初？？
震惊之下，
欧米伽颤颤巍巍地回过头，寻求确认似地看向了身后其他的同僚们，而他得到的自然是同僚们肯定的点头示意，
见此，
原本还怀疑自己是不是看到了幻觉的欧米伽，也不得不相信了一下眼前这个难以置信的事实，
那就是，
自家的老大貌似是个抖m，还和赤鸢族的原初搞上了？？！
那之前老大失踪的这几个小时，不会也是和凤皇……就举得纳闷，为什么之前凤皇会莫名其妙地把老大送回来…
额，
不过，，
如果老大真和原初搞上了，对老大来说也算是一段新的开始吧，而且对我们整个凯机族来说也未必不是什么好事，至少不用处于现在这样尴尬的星际地位。
但，老大这样做的话，爱莎大人她怎么办？虽说爱莎大人也不一定醒得过来，但，
唉，
搞不清楚啊，
无奈纠结摇了摇头后，
欧米伽无奈地站起了身，对着身前的一众吃瓜群众挥了挥手，示意他们赶紧离去。毕竟不管怎么说，这些都是他们老大的私事，不是他们这些做小弟的，所能够干涉的，
更不用说，在这里窥探老大隐私了，，
不过，，
老大明明有能力感知到我们吧？为什么不说话？？
…
不会就好这口吧…
一时间，欧米伽顿时感到了一阵的毛骨悚然，而房间内的佛欧也是不禁打了个喷嚏。
--
数分钟后，
在感受到门外众人皆已离去后，
佛欧终于难得地送了口气，并解除了自己刚刚的土下座模式，
随后，
佛欧便揉了揉自己隐隐作痛的脸蛋，并十分尴尬地看向了那坐在沙发上，正在套上黑丝的赤发御姐，
虽说，这种类型的场景佛欧没少见过，
但，
还是非礼勿视吧，
纳闷地在内心叹了口气后，佛欧无奈地开口道，“现在好了吧？不过，至于吗？装成这个样子？”
甚至，还为了装得像一点，
又tm揍了老子一顿，
简直了*&……！！
当然，这话，在确认焚的‘不战’戒律已经被解除后，佛欧可不敢说出口，除非他想让整个夜华宫给他陪葬，
注意到佛欧的视线后，
焚并没多说什么，只是轻轻一笑，
在穿好鞋子之后，
焚便缓缓地站起了身来，
只是平平常常的起身，却直接吓得佛欧连连后退到墙角，估计被揍了两次，心理阴影不少，
“放心吧，现在的我可没打算再动手。”
“额，，你刚刚也这么说的，，”
“嗯？”焚眼中青红色的光芒陡然凉气，手中更是骤然燃起了一丝煌炎，
“哦，当我没说。”
闻言，佛欧非常怂地举起了双手，熟练地摆出了F式军礼，
见此，
焚也不过多为难佛欧，直接小手一挥，将煌炎散了去，
“这样的话，你之前失踪的这段时间也有个借口了。而且加上我们的这层‘关系’，你从‘皇冠’那要到点关于试炼的情报，分享给赤鸢族应该没什么难度了吧？”
听着这带着命令般语气，
佛欧心中虽微微不爽，但也只得非常尴尬地点了点头，
的确，现在这个时期，高层为了和一位原初搞好关系，怕也不会吝啬，毕竟现在的凯机族怕是也很难像以前一样保持中立了。
而且有了这些所谓的‘实质上的关系’，凯机族议会那应该也不会过多怀疑了吧，
只是，
犹豫了片刻后，佛欧有点纠结地望向了前方，这位正在盘着头发的绝色美女，“我说，，焚，这样消息传出去后，你不怕毁了你名声么？”
“无所谓，就是这样才好、”焚满不在乎地回答道，
“嗯？是因为赤鸢族的，，那个降世祭奠么？”
“是啊，就是那破事，搞得某个老头巴不得现在给我找个配偶。”
“所有你就顺便？？”
“对啊，反正咋们也是老朋友了，你应该很乐意帮我这个忙吧？”
说着，
焚露出了一丝非常美丽，动人且具有威胁性质的笑容，看向佛欧的双瞳之中也徐徐燃起了一缕青红色的火焰，
“额，，”
对视着焚那美丽而又危险的红色眼眸，佛欧唯一能做的就是表面笑呵呵，内心mmp，
不知道是不是错觉，
他好像面临的是一道非常要命的单选题，
而且，
老朋友？？
把我当朋友的话，你之前tm就不能手下留情点吗？喂！！

第五十章 爱莎

嗯？？
注意到佛欧那几乎如同便秘般憋屈的表情，在稍稍小酌一口酒后，焚用着‘担忧’的语气缓缓开口道，“怎么了？我的老朋友，我说错什么了么？”
闻言，
佛欧只是以着极度无语的表情回瞪了一眼焚，并没有多说什么，完全就是一副敢怒不敢言的模样，
为此，
焚只是淡淡一笑，
“有什么就说呗，放心现在我不会动手的，毕竟我现在心情还不错。”
额…
在用狐疑的眼神瞥了对方两眼，并感知着焚体内相对处于稳定状态的炎属性灵力，佛欧警惕的内心暂时稍稍缓和了些许，
“真把我当朋友的话，之前动手时就不会轻一点么？”
“这个嘛，，谁让你这个老朋友不顾我们的友情，跑去欺负我妹妹了呢？”
“唉，，那是因为‘审判令’的缘故，，”
“我知道哦，所以我下手已经很有分寸了呢，”焚一边喝着酒，一边不紧不慢地回复道，
听着这话，
佛欧顿时感到了一阵心情复杂，额头不免疯狂地抽搐了起来，
都开启‘不死鸟’模式，把我暮钢库存都烧完了，
这也叫分寸？？
感情我没死救叫分寸了…
早知道你这家伙只是想揍我一顿出气的话，我还反抗个头啊，还浪费了我那么多金属库存，
唉，算了，，
以原初护短的性子，没把我打死，或许都得谢天谢地了，，，
数秒后，
仿佛认命了一般，佛欧无奈地坐在了一旁半残废的书桌上，并深深地叹了一口气，随后露出了充满疑惑和好奇之色的瞳孔，
就这么和焚对视了起来，
一时间，整个屋内的气氛顿时变得严肃了起来，
伴随着一阵灰色光芒在佛欧眼中闪过，
四个魔法阵赫然出现在了房间的四周，直接构成了硕大的结界将房间封闭了起来，防止外人窥探，
在稳定下结界后，
佛欧徐徐开口道，“焚，说实在的，你究竟是怎么回事？”
“嗯？你说什么呢？”焚一脸‘茫然’地回应道，
“你知道我在说什么的，原初不是有戒律束缚，不得无理由擅自对其他的战皇动手么？我之前参与讨伐战不管怎么说也是根据裁决圣女的指令。按理来说，你应该无法对我动手才对？还是说，，，我有做了什么其他事情？”
“不哦，你并有做错其他事情，”
“那果然是因为讨伐战的事情咯？可，如果是这样的话，你应该…”
“我应该没办法对你出手对吧？不过事实就是这样，你觉得为什么呢？”说着，焚的眼神之中甚至露出了一丝玩味的神情，
以及一种前所未有的舒畅，，或者说是无拘无束，
闻言，
佛欧顿时瞳孔猛地一缩，以他智商，其实之前在焚动手时，他内心就有了个难以置信的猜测，现在焚的态度似乎也验证了他的假设，
“是造物主大人，，或其他圣女的指示么？让你解除了束缚？”
“差不多吧，不过是怎么解除的，我暂时不能告诉你。你只要知道至少现在，有些繁琐而又老旧的规定，我是不需要再遵守了。”
得到焚肯定的回答之后，
佛欧认命般地，再度低下头，叹了口气，一种极为复杂的担忧情绪正缓缓在其内心滋生了起来，
感知着佛欧心情的高速波动，
焚不悦地皱了皱眉头，
“你也不用当心太多，总体的戒律和安斯卡联盟的规定，我们依旧是遵守的，不可能为了一己私欲去违反，去报仇。解除的那些戒律，只是一些老旧的规则罢了，毕竟时代在变，有些古老的束缚规矩已经不再适合当下了呢，”
为了不让自己这位老朋友不用过于的担心，焚破天荒地用上了一些宽慰的语气，也确实令得佛欧内心的忧愁稍稍得到了些许缓解，
但，
此刻，佛欧没注意到的是，
随着话语的全部落下，焚那青红色的瞳孔之中察不可觉地流露出了一丝杀气。对于一些陈旧戒律被‘圣言’暂时解除一事，焚的确感到了一阵难以形容的，一种类似于解放了的**，
但有几条戒律的解除，她并不是很赞成，
就比如针对外域的，
另一边，
在内心一阵思索过后，佛欧倒也终于接受了这有点难以想象的事实，虽说内心依旧担忧失去戒律束缚的原初，还能不能好好担任其‘维护者’的职位，但凭借着数万和焚等原初的老交情，佛欧还是选择相信了焚的话，
不过下一秒，
佛欧似乎想到了什么似的，有点纳闷地开口道，“等等，，那，，关于‘干涉’的那条戒律你是不是也解除了？”
“那不是废话么？不然我怎么可能专门向你讨要‘皇冠’学院内的机密资料呢？”
“额，，可是，既然可以干涉的话，那你为什么还要担心族内那老头的话？还专门让我假装你‘男友’？？额，不会你真对我有感觉吧？”
佛欧半开玩笑地摆了摆手说道，
不过，
半开玩笑的话语，却弄得焚直接眼神一变，亲红色的瞳孔之中顿时闪耀起来赤色的光芒，一股恐怖骇人的，来自于灵魂深处的压迫感骤然令得佛欧冷汗之流，
“你说什么？”
“额，，别在意，我开玩笑的！”
看着佛欧那举起手来的滑稽姿势，和一脸‘知错求饶’的表情，焚眼中的红光才逐渐暗淡了下去，“戒律部分被解除的事情，还不适合公开，会引起一些不必要的不安，”
“那，，你找我…”
“还不是因为你地位和实力也够。”
“嗯，，好吧，谁让我这么完美呢,,”
“别嘚瑟了，要不是没得选，我才不愿意找你这个死矮子呢。”焚毫不犹豫地就给了佛欧一个鄙夷的白眼，
“喂！说了多少次！我在凯机族里算是高的了！”
不过，
佛欧的抗议再度果断地遭到了焚的无视，因为焚本人似乎也因为自己这个不得已的选择和感到了无比的气恼，
双手抬起，死死地按住了自己的脑袋，
“唉！要是能找个萌萌哒的妹子就好，看着也养眼，唉，”（赤鸢族语言）
佛欧；……
额，
这家伙，看来还是老样子，，
不过嘛，
虽说近几百历，赤鸢族人口的确一直呈现负增长，赤鸢族那些老头想让原初在降世祭奠带个头，好缓解现状也不是不能理解，
但找焚这家伙带头？？那些老头脑子进水了吧……
然而，
就在佛欧一个劲在内心吐槽之时，焚的话语又再次将其拉回了现实，“你答应优尔忒族的条件，还是因为她么？”
嗯？
闻言，佛欧徐徐看向了一旁，
只见此刻，
焚已然不知何时默默地坐在了床边，那在这狼藉之屋内唯一的一片净土，
在佛欧复杂地注视下，焚缓缓将手伸向了那，静静躺在床上，沉沉‘睡去’了的，如同玩偶一般的绝美女子，
“的确挺漂亮的，难怪能迷住你这么久。”
“我和爱莎在一块，并不是因为她的样貌。”佛欧略带不悦地开口，
“我知道，但外貌有时候也挺重要的不是么？”
佛欧；……
“所以，还是因为她么？”
深情地凝视着床上沉睡着的，如同人偶一般的女孩，佛欧略微伤感地点了点头，“是啊，菲力克希望我能加入他们的讨伐军，作为交换他可以告诉我轮回圣女的所在之地。”
“那后来呢？”
“唉，菲力克都死了，裁决圣女又失踪了。你觉得呢？”
面对佛欧的反问，
焚也没再多说什么，而是沉默地凝视着床上的女孩，并抚摸着其柔顺的墨绿色短发，
仔细想想，
佛欧这家伙也挺可怜的，
妻子莫名灵魂溃散不说，正好那个时期轮回圣女也失踪了，
真是不巧，，
若是圣女还在，治愈灵魂这事简直就小菜一碟，
唉，
..
..
嗯？？
说起来，
我没记错的话，爱莎灵魂溃散的时间，，好像和轮回圣女失踪，，是发生在同一历吧？？

第五十一章 两奇葩

圣魂族首都莱德
辉之月学院内部，
“这课感觉好深奥啊，，”（圣魂族语言）
“是啊，我从来都不知道精神侵蚀还有这种免疫方法，，”
“对啊，真没想到一个女仆居然有这等知识，”
“也正常吧，毕竟她也是学院长身边的女仆呀。之前还有人看到她直接暴揍了竞技场的七阶魔兽一顿，实力应该也很强吧，”
“哇靠，真的假的啊？！”
..
…
在高阶魔法课程结束后，数位高年级的学院正一同结伴着，漫步于教学楼前的花园之中，享受着下课时光的宁静，顺便兴奋地讨论着之前课堂上的内容，
虽然课堂的内容简直令他们赞不绝耳，但不知为什么，聊着聊着，几个男生的话题便从魔法造诣相关的内容便莫名其妙地转变成了关于女仆小姐身材和脸蛋的讨论，
甚至还有几个女学生也兴致勃勃地加入了其中，弄得周围一些不明情况的学子一阵懵逼，
不知道的，
还以为这些人刚刚去看了选秀节目，而不是去上课呢。
‘成何体统，真的是，，’
扫视了一波自己身旁成群结队的lsp们，米妮不屑地在内心嘟囔道，
虽说那位女仆小姐的确十分的有魅力，对于普通人来说似乎有这种难以言表的诡异吸引力，但在之前和林灵学院长会面多次后，米妮对于女仆小姐的容貌也没太感冒。
或许是因为有了抵抗力吧，
‘不过，在背后这么yy自己老师，，这些男生也真的是，，’
瞥了眼带头高谈阔论的某个黄毛，米妮眼中陡然闪过一丝黑气。作为管理学院的学生主事会的一员，她似乎也该制止一下这种不尊重老师的言论了，，
若是给其他老师，或者学院长听到了，那个太失礼了，
不过，
就在米妮准备开口训斥之时，另一位女学生陡然直接亲昵地挽住了米妮的手臂，“吶，米妮学姐！你觉得霜儿老师的圣魂语怎么样？”
被这么一打断，
米妮也暂时放弃了逮人的打算，并好奇地望向了一旁的学妹，
“咦？？为什么突然这么问？”
“就好奇嘛，学姐你不就是圣魂族的人么？想问问你是怎么感觉的？”
“嗯，，挺标准的，”
回想起之前上课时的场景，米妮认可地点了点头，
这么说来，
也的确，
自从几个月前，学院为了适应新的学生背景，将原本作为学院官方用语的优尔忒语，改成了圣魂族自己的圣魂语，以及精灵语，
不少外族的老师也因此开始学习掌握圣魂语了，但毕竟时间有限，基本所有外族老师还是采用了精灵语为主的授课方式，而圣魂语还不太熟练，
但这位女仆小姐却说得相当流利呢，明明几周前还只会用圣魂语打招呼呢，，
这学习速度简直令人发指，，
咋们这老师，，不会也是战皇位阶的吧？！毕竟貌似只有第九位阶的存在才拥有这等大脑能力，
不过，
在想到这时，
米妮便直接尴尬地笑了笑，并果断摇了摇头，甩掉了脑中不切实际的想法，
‘战皇怎么可能跑去当女仆呢？我真是想太多了，，’
算了，
别想太多了，赶紧回宿舍才对！
下周可有学院长亲自开的实战课呢！得赶紧回去提前准备好才是！！她可是很希望在实战课上给学院长留下一些好印象呢！
如此想着的米妮，
便在一旁学妹不解的注视下！莫名其妙地握紧了拳头，摆出了个加油的手势，
然而，
就在米妮准备和同伴们挥手告别时，不远处一阵突如其来的喧闹声却陡然间吸引了米妮的注意力，
嗯？？
怎么了？大清早的，，
和其他学生一样，米妮也是一脸疑惑地扫视着周围，急速奔跑起来了的圣魂族护卫们。
‘发生什么事了么？’
顺着护卫们奔跑的方向，和传来骚乱声的位置，米妮徐徐望向了远处的一座浮空建筑物，
‘那个方向，，不是院长室么？’
疑惑归疑惑，
作为学生主事会的一员，甚至是辉之月的白金级学员，米妮自然有责任制止一波骚乱。于是乎米妮便直接掏出了空间戒指之中的专属法阵，
直接调动灵力，飞向了院长室的方向，并加速追上了其中一位身着军官服的圣魂族护卫身旁，“海姆，到底发生了什么？”
闻言，被称为海姆的黑发中年男子同样露出了一丝疑惑的神情，
“抱歉，米妮姐，我们也不太清楚，据说是要去抓间谍…”
“哈？？间谍？？
--
数分钟后，
浮空城下方，
一边凝视着那被圣魂族护卫层层包围的两位形迹可疑的两人，暂时接管了现场的米妮也不紧不慢地一边阅读着手中的数据报告，
从报告上来看，
在包围圈中的这两，身着圣魂族学生装的两位精灵毋庸置疑便是引起这次骚动的罪魁祸首。但不知道为什么，
看着这一壮，一瘦两精灵，米妮总感觉哪里不对劲，
因为这两人的表情着实太过古怪，
如果真的是间谍，或者别有目的的入侵者的话，在暴露的瞬间，应该是充满了不安，并立刻做出应急手段，比如自杀防止泄密之类的，
而不是像现在这样，莫名其妙地站在包围圈中，吵架…
对，
就是吵架，
虽说感觉有点匪夷所思，
但这貌似的确是事实，
这两人就这么在圣魂族护卫的层层包围下，在数百把重型激光武器的枪口下，就这么吵了起来，甚至和大打出手也就差一步之遥了，
同时，
无形之中，也不知道是不是自己的错觉，米妮总感觉随着这两人的争吵，周围的灵力似乎逐渐开始暴动了起来，一股不知名的压迫感正以这二人为中心无声无息地扩散了开来，
--
“证件，，没效果”（精灵族语言）
“怎么可能没效果啊！我可是专门托人做的，还带有精灵族大使馆的盖章呢！肯定不可能有问题的！”
“可是，我们被发现了。”
“你别这么看着我啊，这肯定是万无一失的了！”
“那你说，我们怎么被发现的？”
“这，，我也不太清楚，”
“…所以果然是你伪装有问题，”
“不对呀，，不过三哥你也别一直怪我好不！我怎么感觉是因为你体型的问题？精灵族可没你这么高大的精灵呀！”
“你是说？是我的错？”
…
…
另一边，在所有圣魂族护卫和围观学生不解的注视下，被层层包围的两位间谍，完全没有被俘时该有的样子，而是现场撕逼了起来，
弄得护卫们感到十分没有面子，
可是，
当他们想去制止并逮捕二人时，却惊恐的发现，
随着争吵的愈发强烈，这两位间谍的周身已经不断释放出了极具压迫感的灵力波动，压制得周围的护卫们根本无法前进一丝一毫，
一时间，护卫们只得面面相觑，不知所措，而有些护卫干脆就直接回头请求米妮的指示，
感受着护卫们求助的视线，
以及那空气中愈发凝重的氛围，和那一股来自灵魂深处的颤栗感。米妮可以肯定若是这两再吵下去，
遭殃的怕就是她们这些人了，
于是乎，
在眼神示意几个学生去找霜儿老师或者陛下后，米妮便深吸一口气，调动了全部的灵力以抵抗这股空气之中愈发沉重的灵力威压，
缓缓地向着两位‘间谍’走去，
“那个，，两位，其实你们的证件，，是没有问题的，，只是…”
？？！
听到米妮这话，
正在针锋相对的两位间谍精灵，倒是十分默契地默默停止了争吵，不明所以地对视一眼后，就陡然将视线锁定在了其面前突然出现的金发少女身上，
“只是什么？”
“只是，你们可能不知道，前几天是精灵族的丰收节庆典，学院内的精灵族学生和老师全都请假回精灵族了。而且，最近的一次，从精灵族地界飞回圣魂族的航班也是后天才到。按理来说，现在的辉之月内不应该有精灵族的学生存在，，所以，，你们的出现就，，很不合时宜，，”
随着米妮口中最后一个字的放出，
两位‘精灵间谍’周围那恐怖的气场陡然消散，
二人也没多说什么，
就这么尴尬地在相互对视，和看向米妮这两动作之间，连续地切换了起来，
一时间，
整个空地之上，顿时陷入了一种诡异的沉默，
直到数秒后后，
在米妮一阵胆战心惊的注视下，
略微瘦弱纤细的青发精灵直接双手击掌，并摆出了一副恍然大悟的表情，“哦！我想起来了！这么说好像是有这么一回事！”
话音刚落，
其身旁的另一位高大壮硕的精灵骤然浮现出了个‘井’字符，无数黑线浮现于其眼底，
下一刻，壮硕精灵直接挥起了其结实的手臂，在所有人无语的注视下，毫不留情地一巴掌拍在了瘦弱精灵的脑袋上，
“hong！！”
伴随着一声惊天动地的巨响，以及地动山摇般的震感，瘦弱精灵整个人就这么毫无形象地镶嵌在了土地之中。

第五十二章 悲催的兄长 1

依菲斯-修
造物主的第五个孩子，现阶段的第四原初战皇，（原第三）
作为以优雅和高尚著称的精灵族的一员，尤其是其中最为受人敬重，惹人崇拜的精灵皇，依菲斯一向被源星宇宙的其他居民看做是高雅的象征，附有魅力的领导者，实力强劲可靠的守护者，
不少民众，尤其是精灵族之人，
甚至都认为依菲斯是造物主的得力助手，原初之中的二把手，
毕竟现在，精灵族可是明面上的，安斯卡联盟中最为强悍的种族。同时，每次安斯卡联盟重大议会举办之时，依菲斯所表现出的气魄和领导力都仅次于龙皇，
然而，
实际上，
造物主这一家子的事情，和广大民众，以及新闻媒体中猜测估计的，可谓是截然不同了，
首先，
过去数千历来，众人所认为的自家大哥，也就是龙皇，虽然是实力最为强大的存在，但却并非真正管事的。论地位的话，其实焚姐才他们家的老大。
毕竟大多数情况下，大哥就是宅在世界树之心那，啥事情也参与，
其次才是龙皇，以及自己的三哥和四哥。不过，有时候，依菲斯总感觉老四黎霜的地位似乎比老大还高，，
嘛，不过应该是错觉就是了，
而作为食物链最低端的，
自然便是诞生最晚的自己和小六碧丝卡，这也导致了自己和碧丝卡经常沦为焚姐和四哥的玩具，可谓是十分悲催了，
家庭地位过低，
所以说，在小七诞生后，依菲斯一直希望维持一个良好的，充满威严的兄长形象，好提升一波自己的家庭地位，，
只可惜，
貌似这一计划，在实施的过程中出了‘亿’点问题，
以至于现在的他，在小妹眼中‘完美’形象几乎被破坏殆尽，就连碧丝卡那皮萝莉看他的眼神都有点怪，
隐约中，
依菲斯总感觉自己似乎真要成为最金字塔的最低端了，
‘唉，’
每每想到这，
依菲斯就忍不住想要唉声叹气一波，甚至想要狠狠地敲自己脑袋几下，
为了改善一下自己在兄弟姐妹眼中的形象，依菲斯最近可谓是东奔西跑，到处处理杂事，
可惜，
也不知道是不是他的错觉，自从一历多前在蓝星上教育了小七一顿后，他的运气就急转直下，可以说是做什么都不顺，
就比如之前，小妹和四哥拖他看着卡拉罗姆要塞，也就是遭受到星芒袭击的那个地方。结果看到一半，精灵族主星那又遭到法皇残部的进攻，自己不得不回去看场。本以为用权能做个隐秘空间，让自己下属隐藏在其中继续观察就好，
谁知道，这tm居然能被发现？？结果下属就这么莫名其妙地被打晕了，什么情报也没看到，可谓是相当失败了，
而这次，
他偷偷来莱德这，也是为了帮助大哥将其信件传递个小妹，顺便挽救一波自己那在兄弟姐妹眼中濒临奔溃的形象，
唉，
只是没想到，
‘神啊！怎么又出岔子了啊！！’
一开始，开了个空间之门后，他们就轻轻松松地进来了，加上用着精灵族专门的身份卡也没有触发到任何警报，但谁知道最关键的小妹还没找到，自己反而先被圣魂族的护卫注意到了，毕竟三哥这体型实在是打得显眼，，
注意到也就罢了，还想着用精灵族身份卡混过去，
结果，
谁知道一个庆典居然所有的精灵都回族里去了？！
靠！你们是这么喜欢假期的吗？！干活修炼都没见你们这么积极！！
另外！
MD，三哥你能不能别突然动手啊！！早知道就不带你出来了！
原本还想干脆公布身份解除误会得了！虽说表面上是违法了安斯卡联盟的封锁规定，但好在他们已经侵入到辉之月的深处地带，
因此，现场人还不算太多，只要全部控制起来。及时封锁信息，那么问题应该不大，
然而，
在三哥动手，对着我脑袋就是一巴掌后，这情况就完全变了。
什么？
你问为什么变了？？
因为，tmd，他这一打！我可是直接摔了个狗吭泥啊！形象全都没了好不？！这时候要是告知众人老子是精灵皇！那简直丢脸丢到家了啊！！
先不说其他人怎么看我，
就碧丝卡那臭丫头绝对能因为这事，嘲笑老子至少一万历啊啊啊！
嗯，，说起来那丫头最近怎么也销声匿迹了一般？奇怪…
算了，到时候在考虑，
重要的是，
‘现在怎么办啊啊啊啊！！’
头还埋在地里的依菲斯，这得内心一阵怒吼！顺便接着泥土为掩体，掩盖一波自己那哭丧般的悲催表情，
唉，，
干脆一不做二不休全打晕得了，
可那样的话，也不知道小妹会怎么反应。本来关系就有点尴尬，依菲斯可不想再惹自己这妹妹一波，
啊啊啊？！好烦啊！
--
搞什么鬼呀？？
另一边，看着这位将脑袋埋在土里后，就莫名其妙开始抽搐起来的青发精灵，米妮一时间也感到了疑惑不解，以及不知所措，
不过，
正当这位圣魂族少女和护卫队长面面相觑，思索对侧时，
一道金色的，布满古老位置文字的空间之门徐徐出现在了米妮的身后，其中散发出来的圣洁气息令得在场所有人陡然间身体一颤，
随着金色光芒的消散，
一位身着紧身运动衣的银发少女赫然便出现在了空地之上，
？！！
学院长？！
见此情景，周边所有的护卫，以及围观的学生都不由曲膝行礼，一时间还算喧闹的空地，顿时变得寂静了起来，就连两位精灵间谍也猝然收起了周身不断外放的灵力压迫，
行礼的同时，米妮也不由送了口气，并疑惑地抬头看向了银发少女，“学院长？你怎么来了？”
闻言，
银发少女微微一笑，伸手指了指前方被包围的两位‘精灵族间谍’，“嘛，来找他们咯。”
“学院长？你认识这两人吗？”
“嗯，，算是吧，所以，你们先散开吧。我还有些事情要问他们呢。”
说着，
林灵淡淡地扫视了一波周围的护卫和学生们，
林灵说话的声音并不大，但在这安静的情况下，所有人都可谓是听得一清二楚。在相互对视几眼后，便非常自觉地依依散了去，
见此情景，
米妮虽内心有点好奇这两‘精灵间谍’的身份，但也清楚现在并非合适的时宜，压制下脑内的好奇心，并恭敬地对林灵行了个礼后，
便调动了灵力，化作一道红色流星迅速撤离了此地。
--
在感知确认周围学员和护卫已全部离去之后，
林灵脸上一直挂着的微笑表情，顿时消散，去而代之的则是一副极度无语的面孔，
缓缓将视线移向了那，刚刚把脑袋从地里拔出的青发精灵，林灵面容甚至还略微抽搐了起来，
（以下为古神语）
“我亲爱的哥哥们，，你们这是再搞什么鬼，，”
？！
听出了自家妹妹语气中的那缕鄙夷，依菲斯简直有了种欲哭无泪的感觉，不过，在内心将凡莫一顿臭骂后，
依菲斯便调动灵力抹去了脸上的污泥，并勉强摆出了一副兄长牌的慈祥笑容，“唉，，都是些意外事件了，，”
说着，依菲斯的视线便移向了小妹身上那不起眼的，带着裂痕的运动服，直接试图转移一波话题，毕竟自己为什么摔了个狗啃泥这事情，着实不太好解释，
“不说这个了，倒是小妹你，刚刚跑哪里去了？我们找了半天都没找到你，而且你这衣服是？？”
“哦，这个啊，”
闻言，林灵淡淡地瞥了眼自己身上这套黑色运动紧身服，“这个嘛，，运动服而已，刚刚在黄金之门内的空间做一些实验，你们找不到我也正常，，嗯？？”
说着，
林灵似乎突然想起来了什么似的，脸上无语的神情直接被一扫而空，露出了一副豁然开朗的神情，绝美的脸庞之上也徐徐浮现出了勾魂般的迷人微笑，
只是这股微笑，不知为啥却令得依菲斯有了种不祥的预感，甚至浑身直接一颤，
“怎，，怎么了吗？”
“嗯，，你们来得真是时候呢！正好配合我做个实验！”
凡莫；？！
依菲斯；？？！！咦？怎么感觉有哪里不对，，

第五十三章 悲催的兄长 2

忙？？
要我们帮忙？？
听着林灵的话语，在面面相觑一波后，依菲斯和凡莫不由露出了一丝诧异的表情，
“等等，我能先问问，是什么事情么？”
“就是，嗯，，怎么说呢，就是最近我想要熟悉一下自己的能力和武器，嗯，需要找人陪练一下，”银发少女一边摆弄着自己的发梢，一边解释着，
啥？？
陪练，
听到这两个字，依菲斯的眉头不禁抽搐了一下，
眼神中不自觉地浮现出了一丝犹豫，
抬头凝视着自己妹妹的那水汪汪的大眼睛，以及挂在脸上的纯洁动人，却又有点不协调的微笑，依菲斯顿时感到了一阵难以言表的纠结，
一时间有点不知道该如何回应，
并不是他不愿意帮忙，而是因为林灵现在的表情简直和某人如出一辙，而在依菲斯的记忆之中，每当那人露出了这幅笑容，绝对没好事发生，
直觉告诉他，
现在最好还是找个借口婉拒为好，
尤其是在得知帮忙的内容后，毕竟在依菲斯的历史记忆中，‘陪练’就是负责承受对方的攻击，某些意义上就约等于‘挨揍’。
另外，更重要的是，
他只是偷偷过来送信的而已，要是陪练起来。搞出点什么大动静被人发现的话，那他‘偷偷’过来的意义何在？？
他可不想回去再被大哥，或者精灵族的那个小祖宗再骂一顿，
另一边，
在见依菲斯就这么莫名沉默数秒之后，林灵直接催促地开口道，
“怎么了？没空就算了，，”
“嘛，，这个，其实…”
“算了，没事，我自己练练也行。”说着，林灵摆了摆手，露出了一脸满不在乎的样子，
不过其金色眼眸一闪而过的一缕‘不高兴’却毫无遗漏地被一旁沉默许久的高大男子径直收入了眼中，
--
‘呼，还好，，’
见小妹似乎并不在意，
依菲斯不禁暗自送了口气，随即摆弄出了一副十分抱歉的模样，耐心开口解释道，
“唉，抱歉，你懂的，现在我们着实不适合……？？！！”
不过依菲斯的话语还没说完，一旁身后默不发声许久了的壮硕男子，也就是老三凡莫，陡然伸出手，一巴掌拍在了依菲斯的肩膀之上，直接打断了依菲斯的话语，
嗯？？
三哥？？
下一瞬间，
在依菲斯和林灵一脸诧异和疑惑的的注视下，一个迈步走到了依菲斯的身旁，
随后，
直接伸出了他那巨大的手掌温柔地揉了揉林灵的小脑袋瓜，并缓缓一字一句地宣布道，
“有空。”·
啥？？！
凡莫突如其来的动作倒是一时间弄得林灵和依菲斯有点呆愣在了原地，
下一秒，
在和凡莫对视几眼后，林灵直接笑逐颜开，露出了堪比天使般的甜美笑容，似乎是对于凡莫的回答相当高兴，
而依菲斯则是瞬间沉默了下来，
眼角的抽搐和周身灵力的细微震动无不透露着其内心的无语，和郁闷，
虽说三哥你的能力的确很适合当陪练，但你好歹考虑一下时宜吧！你一旦陪她练习，那动静绝对是没办法轻易掩饰的啊！
要练以后禁令解除后再练啊喂！
别对方露出一个不高兴的小眼神，你就同意了啊！你太好对付了吧！
嗯？？
等等，，或者说三哥又什么其他的主意？？毕竟也是自己的兄长，应该也是有所考量的，
想到这，依菲斯又有些充满希冀地望向了一旁，
‘嗯，，，，不过，’
凝视着那挥舞着大手和小妹亲昵互动，甚至聊起天来了的三哥-凡莫，感受着三哥周身愈发愉悦的灵力气场，
依菲斯突然意识到了一个严重的问题，
‘nm！这家伙绝对什么也没想吧！！’
因为此刻凡莫的那个眼神，和他以前在自己家逗独角兽玩时一样，属于完全沉浸于和小妹互动，放弃思考了的类型啊！！！
靠！敢不敢靠谱点！
不行！
必须想个办法阻止他们！不然等下暴露的话，大哥绝对会把自己再训一顿，这样的话！我那可靠的形象就很难再次建立起来了啊！
如此想着的依菲斯，
缓缓迈步，走到了林灵和凡莫的身旁，轻轻地咳嗽了两声，
“嗯，其实……啥？？”
不过依菲斯的话还没说出口，
仿佛预料到了依菲斯的行动方针一般，凡莫的大手再次从天而降，用力地拍在了依菲斯的肩膀上，再一次打断了精灵皇的发言，
若是别人，
屡次这样打断自己说话，依菲斯怕是直接开启空间之门，将对方丢到魔域喂魔兽了，
然而，没对自己的兄长，依菲斯着实没有一点办法，只得疑惑地对视向了凡莫那蔚蓝色的双瞳，同时，一股并不怎么好的预感陡然浮现在了依菲斯的心头，
“三，，三哥？？”
不过，
面对依菲斯疑惑的询问，凡莫则是难得地露出了一缕微笑，十分富有暗示地拍了拍依菲斯的肩膀。随后缓缓扭过头，望向了身后的银发少女，
“他说，他也有空。”
依菲斯；？？？！！what？？
还没等依菲斯开口解释什么，听到这话的银发少女不禁宛然一笑，眼神中尽显欢喜之情，但有蕴含了一丝察不可觉的‘不怀好意’之色、
“那真是帮大忙了呢。”
“额，，”
对视着林灵那喜悦，兴奋，充满期待的双眸，感受着凡莫那愈发用力拍在自己后背的手，依菲斯顿时浑身一凉，
一时间也不知该说些什么，只得尴尬地在原地笑了笑，
‘三哥，，你个叛徒，，’
--
数十分钟之后，
辉之月-黑塔的顶端，
“hu！！”
伴随着一阵阵的空间波动，以及青白色光芒的闪烁，一道空间之门徐徐敞开，
下一刻，
在高空狂风的衬托之下，一位身着破败青白色礼装的，满脸生无可恋的青发精灵男子就这么踉踉跄跄地捂着肚子，从空间之门中徐徐走出，
正是刚刚被迫参加完‘陪练’的精灵皇-依菲斯，
在操控灵力将空间之门关闭，并进一步加以封锁后，依菲斯便无力地倒在了黑塔顶端的天台之上，
一脸mmp地眺望着那蔚蓝色的天空，
回想起刚刚陪练的一幕幕。依菲斯简直就是一阵胃痛，无论是物理上的，还是心理层面上的，
‘嘶，，好疼，，这丫头是真没打算手下留情啊，，’
一边揉着自己可怜的肚子，依菲斯一边有气无力地在内心低估道，
这一刻，
依菲斯倒是明白了那股不祥预感从何而来，
林灵那丫头绝对很清楚，要陪练的话，没有比三哥更合适的人选了，
而她找自己陪练，怕只是个借口吧，
为得就是趁机报一波当初在蓝星第一次见面的仇，
唉，
真没想到都一历半过去了，这丫头居然还记得那事，，也太记仇了吧，，真和咋母神如出一辙，
不过，，
‘这个空间秘境，，，，真理权杖这玩意也万能的过分了吧，，母神真是偏心呐，，’
凝视着之前空间之门打开的半空位置，依菲斯若有所思地在内心嘀咕着，
嗯？？
凯亚？
而就在依菲斯一边回想刚刚的空间构造，一边调动生命属性灵力给自己疗伤之时，一阵特殊的灵力信号顿时传递进了依菲斯的脑海中，
“凯亚么？怎么了，这么着急？”（精灵语）
话语刚落，
一道恭敬的话语徐徐在依菲斯脑海中响起，
“依菲斯大人，第五搜索部队在星字第八号边境周围发现了法皇残部的人员，估计是这次庆典恐怖袭击的策划者之一。”
“哦？那可真是个好消息呀。”
说着，依菲斯青白色的瞳孔中陡然闪过了一丝严肃，以及骇人的杀意。
正好现在有点窝火，正好那这些家伙发泄一下好了。

第五十四章 练习

圣魂族首都莱德-周边某个刚刚构造而出的独立空间之中，
“shua！！！”
轰然间，
一道银白色的光芒陡然在空间中部闪烁开来，瞬间抹除了整个空间的寂静以及那深邃的黑暗，
同时，
伴随着银白色光芒而来的恐怖灵力压迫骤然间令得整个空间都出现了强烈地震动反应，灵力纹路四窜。
“hong！！”
随着又一波强烈的震动，浩瀚的银白色光芒陡然汇聚急速凝聚于空间的中部地带，汇聚于一位银发少女手中的箭矢之中，
‘锁定目标！’
下一刻，
少女金色的眼眸中顿时银光一闪，
猛地松开了手中终焉之弓的弓弦，
银色的弓箭顿时如同失去了束缚的猛兽一般，带着毁天灭地般的恐怖气势，撕裂空间，咆哮着强袭向了前方的目标，
而另一边，
面对呼啸而来的强悍一击，
悬浮在虚空之中的一位，留着黑色短发，带着部分深蓝色挑染的壮硕男子则是不紧不慢地抬起了手中附着着闪亮金色纹路的重锤直指前方强袭而来的弓矢，
‘深渊界壁’（渊族语言）
随着壮硕男子内心高速咒文咏唱的结束，
威武而又紧致的蓝色法阵瞬间便在重锤正前方汇聚而成，
无穷无尽的蔚蓝色水属性灵力轰然在壮硕男子的身后爆发开来，并在法阵的牵引下，以匪夷所思的速度瞬息间便在重锤前方凝聚出了一枚硕大无比，由庞大水属性灵力构成的坚实盾牌，
下一刻，
直冲而来的银色的箭矢便陡然分裂，化作了数十发银色的光芒，虽说箭矢分散开来了，但壮硕男子可以明确地感知到每一发银色光芒中那恐怖的灵力含量，
为此，壮硕男子眼中的淡定逐渐化作了一丝凝重，
这一击，不可低估，
在内心中如此判断之后，
体内束缚灵力的枷锁轰然打开，蔚蓝色的光芒猝然间在男子的瞳孔之中闪烁开来，无尽的灵力猛地注入了水之盾中，
进一步疯狂强化了一波水之盾的防御力，
“hong！！！”
伴随着一声声震天撼宇的恐怖爆炸，银白色毁灭性箭矢猛地和蔚蓝色的水之盾相融，交错在了一块，毁天灭地的气息四散而出，疯狂地摧残着空间的稳定性，
无数的空间裂缝相继在这股力量的对冲下形成，空间的震动频率之高，令得空间外负责维持和加固空间稳定性的某位精灵也不觉流下了一滴冷汗，
银白色的灵力和蔚蓝色的灵力就这么持续不断地相撞着，
银白色的箭矢发动浑身解数试图突破水之盾的防御，而蔚蓝色的灵力也不甘示弱地将力量源源不竭地灌输在了水之盾上以抵消弓矢的贯穿力，
但，
随着拉锯战的不断进行，双方灵力量的差距就逐渐显示了出来，
在不断的消磨之下，银白色的箭矢逐步丧失了刚刚开始的那耀眼光芒，而水之盾的厚度却在持续增加，
此消彼长之下，
银白色箭矢那声势浩大的攻势最终被完全吞没在了水属性灵力构成的**之中，再没一丝一毫的波动，
不过，
壮硕男子却并没有因为抵挡住了这足以毁灭一个星域的骇人力量而感到一丝一毫的放松，而是依旧神情严肃，并警惕的望向了自己的侧上方位置，
‘在这么？’（渊族语言）
如果男子的估计没错，远处的银发少女在见一击无果之后，定然会直接准备拉近和壮硕男子间的距离，进行她更为擅长的近身战，
而银发少女出现的地方同样十有八九便是他头部的左上方，
意识到此后，
男子眼中一道蔚蓝色光芒陡然闪过，水属性的灵力赫然附着在了其双臂之上，为其做好了近战的准备，
‘来了，’
下一刻，
在男子一副‘果然如此’的眼神注视下，一道银白色的光芒猛地划破虚无，瞬闪到了男子上方，而少女的位置也于男子的估计仅仅只有数毫米之差，
？？！
注视到壮硕男子那严阵以待的模样，以及那类似于打招呼一般的眼神，银发少女顿时瞳孔猛地一缩，金色的美眸中不由浮现出了一丝的诧异，
因为这一丝丝的诧异，少女的动作出现了些许的迟疑，那右腿上蓄积的准备发动踢击的灵力也出现了细微的涣散，
‘就是现在，’
战斗经验异常丰富的男子自然不会放过这么一个机会，附着这蔚蓝色灵力的大手急速一挥，便在银发少女略带不甘地注视下直接抓住了对方的纤细的小腿，
无形之力涌动，
瞬息间，少女腿部蓄力的灵力便直接溃散，短暂时间内再无发动攻击的可能性。
此刻，
毋庸置疑，绝对是壮硕男子发动反击的绝好时机，
然而，
看着银发少女那徐徐嘟起的樱桃小嘴，男子不由微微一笑，并没有发动任何后续的攻击，而是象征地将少女轻轻地甩向前方，
同时，男子身后的水之盾也在这一刻缓缓消散，化作了点点蓝色的光芒，回归了最为原始的水属性灵力，并涌回了男子的体内。
--
‘哇，，好厉害，’
凝视着自己已莫名其妙被解除灵力强化状态的右腿，林灵不由在内心感叹，
不得不承认，
自己三哥虽说攻击手段貌似不强，但这防守能力着实可以令人刮目相看，也难怪当初夕玥都差点被三哥耗死，
看来，找他练习真是个正确的选择，
防守方面简直是滴水不漏呀，不动用明示之瞳能力的话，林灵自己怕是也无法轻易击败这位兄长，
不过嘛，有一说一，回想起刚刚最后一幕对方的放水，林灵不由憨憨地笑了笑，并抓了抓自己的后脑勺，
“谢谢手下留情咯！”
闻言，
壮硕男子，也就是海皇-凡莫并没有多说什么，而是对着林灵微微一笑，随后便伸出手，将一瓶装有金色液体的精致水晶瓶递到了林灵的面前，
金色液体自然便是疗伤圣药的努比斯，
望着递到眼前的水晶瓶，林灵眼中不禁浮出了些许的尴尬，
额，，
其实，，我也没受伤啊，，
再说了，
三哥，努比斯这玩意，，你都给我好几箱了，，
虽说林灵想要婉拒的，但对视着自家哥哥那充满‘不放心’的小眼神，考虑到凡莫的性子，林灵最终还是接过了水晶瓶，并直接喝了几口，
一阵柔和的治愈之光，
瞬间将林灵包裹在了其中，
没有发挥什么太大的治愈功效，但这从内到外的，暖洋洋的感觉，还是令得林灵感觉十分舒服，不由露出了一丝‘爽快’的笑容，
见林灵体内的灵力迅速恢复了全盛时期，凡莫也满意地笑了笑，并顺手揉了揉林灵的小脑袋，弄得后者一阵小尴尬，
‘真，，就把我当小孩呀，，’
唉，，
算了，随意吧，只要别把她捋秃了就行，另外就是别把我的发饰弄掉，我还挺喜欢那小玩意的呢，
于是乎，
林灵就这么认命地当了回洋娃娃，任由凡莫**这自己的脑袋瓜，
嘛，
也不知道，为什么这些人都这么喜欢摸我头，焚姐如此，三哥也是这样，就连碧丝卡那皮萝莉第一次见我时，也没少摸过我脑袋，
不过，
就在林灵内心为此而纳闷时，
凡莫低沉而又稳重的声音陡然传递到了林灵的耳中，
“弓矢还是集中在一块为好，不要分散开来。”
嗯？

第五十五章 林灵想试试

嗯？？
弓矢的集中？干嘛突然说这个？
听着凡莫的话语，林灵歪了歪脑袋，好奇地望向了眼前的壮硕男子，“集中么？”
对视着自家妹妹那充满好奇的金色眼眸，
凡莫微微一笑，暂时放下了抚摸林灵脑袋的大手，直接调动蔚蓝色灵力，在手心之上模拟了一波刚刚战斗的画面，
“一开始，刚刚凝聚的箭矢就已经很强大了，会什么要拆散开呢？”
额？
咦？这，，怎么感觉他好像突然有点不高兴的样子？？
对视着凡莫突然严肃起来的蔚蓝色双瞳，
林灵有些尴尬地将手背在了身后，
“这，，这个嘛，三哥你不是弄了个水盾么，你在水遁后面，我锁定不了目标，也就只能，，”
“为了增加命中率，只能全方位的攻击了是么？”
听着凡莫那略带责备的语气，林灵非常乖巧地默默颔首，活向一个正在接受批评教育的学生，
嘛，
虽说林灵找来凡莫帮忙的本来目的就是这个，但不知道为什么，这么大年纪的人了，还被教育，，
唉，总感觉怪怪的，
“是啊，，”
“那然后呢？全方位攻击的结果，你也看到了，力量被分散后，即使是终焉之弓这种如此强大的对单武器，也将威力大减。最终连个水之盾的防御都没能击穿。”
“嘛，，又不是所有人都有三哥你那么变态的守护技能，”
“就算是其他人，只要是战皇，你这种分散开的攻击，每一发的力量也不足以造成什么实质性的伤害。即便能够命中，意义也不大。”
“话是这么说没错，可刚刚那种情况下，不分散开了根本打不到嘛，，终焉之弓-卡罗蒂又没有追踪功能，，没了气息我也不知道瞄哪里，，”
“所以，你在使用这种远程攻击之前，提前就必须为你的敌人做好定位，以防止失去目标这种尴尬事发生。如果无法确定命中目标，你还不如使用其他的攻击手段，节省点灵力，何况你的灵力量本就不多。”
说着，凡莫瞥了眼林灵的胸口后，便无奈地摇了摇头，
额，
灵力量少还真是抱歉了0-0，，
不得不承认，终焉之弓-卡罗蒂虽是真理权杖最强攻击手段之一，但这灵力消耗量着实有点太大了，
‘嘛，有努比斯喝的话，灵力消耗也无所谓就是了，，’
话虽如此，
但凡莫说得话也的确有道理，真的战场上，敌人可不会给你时间吃回复药呢，
只是，
“嗯，，可是，，我并不会什么定位型的魔法，科技装置之类的。就算有，在第九位阶的战斗中，肯定也两下半就被灵力余波给摧毁了呀。”
“这样么？‘魂索’，‘中枢链接’，‘心灵电图’那些侦察定位的魔法都学不了么？”
闻言，
林灵并没有马上回复什么，而是尴尬地挠了挠自己的脸颊，随后用着‘欲哭无泪’般的表情开口道，“那，，那个，我主体是无属性灵力呀，，很多魔法是学不了的，，”
“嗯，也是，，”
看着林灵那纳闷的小表情，凡莫若有所思地抬手捏住了下巴，“这个你先不用担心，我回去后去渊族的藏书阁看看，有没合适你的魔法或者咒符之类的。”
“渊族的藏书阁？那里面的东西不都是禁止透入给外界的古籍么？三哥，，你这样，，”
不过林灵话还没说完，
凡莫便直接挥了回手，示意林灵不用的当心，“别担心，如果是给你看的话，我相信诺娃是不会反对的。”
说着，
凡莫便自顾自地将此事记载到了备忘录之上，“古籍这种东西，与其天天存在藏书阁发酵，不如拿出来用更有价值。”
安斯卡联盟中，几乎每个种族，无论是五阶文明，还是其他等级的文明，都拥有各自隐秘的‘藏书阁’，记载着各种强力魔法，咒文或各种独特的技术，
这些东西并不会拿去分享，而是私藏着，用于对付其他的文明，其他的种族，
并非为了对付外域的敌人，
而是拿来对付自己人，
‘真是奇怪呐’
他们的这些种族，明明都一块生活在源星宇宙境内，有着共同的，来自外域敌人，却又从来不会停止内斗，
若是各个种族都愿意分享他们所谓的那些‘压箱底’，停止无谓的争斗，携手发展，那想必整个安斯卡联盟的战斗力将会得到质一般的飞升吧，
可惜，
现在所有种族依旧秉持着‘非我族类其心必异’这种观点。在这种情况下，真心真意的合作什么的，怕不是天方夜谭
虽然自己大多数时候都不管事，但对此，凡莫还是真心地感到反感，
“是啊，，更有价值呢，，”
对于凡莫的话语，林灵也是不置可否，
下一刻，
随着凡莫结束了记录，这位壮硕男子便再度进入了‘教育者’模式，一边将自己刚刚战斗的记忆作为影像在林灵面前播放了起来，
一边开始了‘复盘分析’，
“刚刚那一次交锋，你的攻击模式太过简单。利用弓矢和水之盾相撞产生的灵力乱流来掩盖行踪的确是个不错的办法，但你不能单纯地从乱流浓度最高的地方冲出，这样子的攻击太容易被看穿。另外，之前使用的镰刀也太过……”
…（滔滔不绝教育中）
…
‘哇哦！’
看着耐心给自己解说起来的凡莫，林灵眼中不自觉地流露出了些许震惊，毕竟话一向不多，惜字如金的三哥，突然说了这么多，倒是弄得她一时间有点没有反应过来，
一当上‘老师’就和变了个人似的，，
不过内容的确很有参考价值，
是该注意一下了，
在默默将之前战斗的场景，以及凡莫给出的建议记在脑中后，林灵略带感激地对着凡莫笑了笑，“谢谢咯，三哥，我会注意的！”
“嗯，”
见林灵如此虚心，凡莫满意地点了点头，随后若有所思地打量起了银发少女那因持续训练而破损略微严重的紧身服，以及微微凌乱的头发（被揉的）
注意到凡莫的视线后，林灵疑惑地开口道，
“怎么了么，三哥？”
“没事，就是有点好奇，你最近为什么突然这么抓紧时间修炼，以前明明都不是很在乎的。”
“啊，这个呀，为了以备不时之需吧。”
说着，林灵略带深意地露出了一抹动人的微笑，“而且，要学的东西可还不少呢，无论是战斗方面，或者是魔法以及其他方面的，”
“嗯，有着意识挺好的，不过得注意劳逸结合就是了。”
“放心我知道的，不过我现在可一点的不累呢。”
稍微对着凡莫摇了摇手指，林灵金色的眼眸中陡然流出了一丝跃跃欲试的情绪，看得凡莫不禁眉头轻挑，
“还想继续？”
“是的，有个招数，，嗯，，还想试一试，还有时间吗？”
凡莫；……
按原计划来说，他和依菲斯应该在见到小七，将大哥的书信交给对方后就尽快离开圣魂族的地界，不过，对视着林灵那冒着星星的小眼睛，
在经过0.0001秒的深思熟虑过后，凡莫最终还是没有选择拒绝，微笑着颔首，表示同意了林灵的想法，
‘至于依菲斯嘛，让他再等一会吧。’
见凡莫表示同意，
银白色的灵力陡然笼罩在了林灵的周身，将那一套半废的紧身衣，直接换成了拥有提高灵力控制性，以及更具防御力的黑白礼装，
在扎起散开的银发后，林灵缓缓飘起，拉开了于凡莫之间的距离，
“对了，三哥，提醒你一下，这次你最好一开始就用全力。”
话音未落，
林灵周身的银白色灵力陡然暴动了起来，
一对金色的未知符文缓缓浮现在了少女的双瞳之中。
而随着符文的出现，银发少女周身的气场也顷刻间发生了翻天覆地的变化。

第五十六章 琐事

源星宇宙-第四十七子世界之中，
月华号上的某仓库之中，
“哇~~~哦！”
凝视着面前这数吨的，如同小山般的金属矿石混合体，身着黑色燕尾服，扎着短鞭的男子，也就是大名鼎鼎的剑皇-克洛维，不由敞开胸怀，试图拥抱太阳般地发自内心地发出了一声感叹，
“这，，这，，居然全都是暮钢？？天哪！”
感受着金属矿上不断释放而出的恐怖煞气，看着那放射着光芒的银色金属，一向对暮钢情有独钟的克洛维情不自禁地眼冒金星了起来，
恨不得立刻上去，亲自抚摸一波这些金属，
嗯，
虽说他也的确就是这么做的，
不过，就在克洛维兴奋无比地触摸上金属矿之时，一道冷冷的声音顿时从其身后响起，制止了克洛维的进一步‘痴汉行为’
“这些暮钢可不是给你的，提醒你，可别擅做主张。”
“是是是，我知道，”
说着，
克洛维依依不舍地收回了自己的‘咸猪手’，略带无奈地望向了身后，双手抱胸坐在集装箱之上的紫黑色长发女子，
“夕玥小姐，我不过是因为第一次见到这么多暮钢，而感到了点兴奋和稀奇罢了。不至于那么警惕地看着我吧。”
“考虑到你的性子，是该警惕点，”
在将手上的货物清单填写完毕后，夕玥毫不给面子地白了眼面前的男子。对于克洛维这家伙，她可没什么好印象，
毕竟这男人之前可是打伤过林灵的，
为此，夕玥之前甚至还专门试图教训过此人，但考虑到对方现在是林灵的誓约骑士，以及自己着实不适合在源星宇宙中部动手，
夕玥只得选择和克洛维比了一波剑，试图乘机教育一波对方。不过出乎意料的是，当论剑术的话，克洛维实力的确非常强大，甚至还压了自己一头，
最终夕玥本来的目的也没能达成，弄得她到现在为止还有点不爽，自然不可能给克洛维好脸色看，
而另一边，
克洛维本身的情商也并不是很高，完全没有注意到夕玥那愈发冰冷的表情，而是无视了夕玥话语中的不屑，自顾自地继续打量起了眼前的金属矿，
“我知道，这些是林灵大人要用的，我不会起歪脑筋的。只是有点好奇，这么多数量的暮钢，你是从哪弄来的呀。”
“你不用知道，”
虽说克洛维现在已是林灵的誓约骑士，但对于夕玥的真实身份，他依旧是毫不知情。所以夕玥自然也不可能将这些暮钢是从朔溟，也就是从她在外域的封地那弄来的，这一事实告诉他，
夕玥那啥都缺，可就不缺乏暮钢这类的金属物质，不然她当初也不会轻轻松松就打造出了八把‘歼灭者’，虽说有三把被龙皇给毁了就是，
瞥了眼克洛维一眼后，夕玥缓缓开口提醒道，“这些暮钢我只是进行粗略的提取罢了，进一步的精炼就叫给你了。另外，别把暮钢带出这个房间，这些金属上面的放射性不是外面那些人类承受得了的。”
“呵呵，这不用你提醒，我也知道。”
“知道就好，”
见克洛维已经开始调动灵力在周围布置阶级，夕玥也不再多说什么，而是若有所思地看向了仓室中央的巨大金属矿石，
暮钢这种东西，
的确是很强大的武器，但由于其内部蕴含的极高浓度的辐射能和死气，没有第九位阶的实力，几乎无法使用这种武器，
所以说，
暮钢虽说在源心宇宙内极为稀少，但其实也算得上是供求平衡了，毕竟能达到第九位阶的存在终究只是极少数的人，
所以说，，
林灵那丫头突然托我带这么多暮钢过来，是想做什么？难不成造高达，，
‘算了，不多想了，还不如到时候直接问那丫头。’
如此想着的夕玥，
在确认后仓库其他货物储量之后，便一跃而起，在紫黑色灵力的扶持下，向着仓库上方的悬浮空间门飞去，
而另一边，
感受到夕玥动静后，克洛维则是像想到了什么似的，直接抛下了手中刚刚准备好的锻造工具，一个瞬闪便来到了夕玥身后的半空之中，
“那，，那个，夕玥小姐，稍等一下！”
嗯？
夕玥并没有回话，而是徐徐扭头瞥向了身后的克洛维，看着金发男子那一脸略带兴奋的模样，再回想起那一系列关于克洛维劣迹斑斑的记录，
夕玥都不用思考就能猜到对方脑子此刻在想什么，
十有八九就是和暮钢有关，
=-=
而另一边，
在犹豫了片刻后，
克洛维搓了搓手，深吸了一口气，郑重地开口道，
“夕玥小姐，有没可能，…”
不过，克洛维话还没说完，夕玥便直接毫不客气地回以一个鄙夷的眼神，
“不可能，滚，”
“不是！我话还没说完呢！能不能也给我点暮钢啊！”
“滚，”
“别担心！我会付钱的！别看我这样，我可是很富裕的！”
“滚，”
“别吧！好歹我们现在也算同一个阵营的伙伴啊！给点面子啊！”
“滚，，”
…
…（克洛维死缠烂打中）
…
--
数分钟后，月华号外围，
“hong！！”
一阵轰鸣般的炸雷声顿时在周围所有工作人员和居民耳中炸裂开来，伴随而来的还有一阵强烈的震动感，以及一丝来自灵魂上的不知名压迫，
一时间，所有人情不自禁地，将好奇的目光投向了月华号顶部舱室的方向，
‘发生什么了？？’
而此刻，
在月华号那由高强度合金构成的外围夹板之上，一位扎着单马尾辫的紫黑色长发少女正一脸嫌弃地漫步于此，并用着手帕擦拭着自己的拳头，
而少女，正是好不容易摆脱克洛维纠缠后（将其一拳打飞），来到此处的夕玥，
看着擦拭完手背的手帕，夕玥紫黑色的没瞳中不由流露出了厌恶的情绪，
“恶心，”
话音刚落，一道紫黑色的恐怖气息便在夕玥手中释放而出，直接将手帕无情地人道毁灭，化作一摊灰尘消散于大气之中，
在通过通讯设备，将震动产生的缘由告知给樱木等人，示意对方没必要惊慌后，夕玥手中的一系列繁琐的任务也终于算是全部搞定，
无论是外域自家领地那的，又或是四十七子世界这的事情，
这也就意味着，
夕玥没有必要继续留在四十七子世界这了，
‘终于么，，’
内心自言自语的同时，一想到可以离开这个子世界，夕玥刚刚因为克洛维无礼行为而微微不悦的内心，也逐渐阴转晴，
不过，当她走到夹板边缘，眺望着下方那密密麻麻的居民区，感受着那不断汇聚于自己身上的视线，夕玥就不由眉头一皱，
她讨厌这里，
这些人类就是其中一个原因，
虽说由于受到林灵的影响，自己对于人类这个种族并没有像以前那样强烈的厌恶感，但外域的意识对她多少还是有点影响，
而且，对于在这些人类面前装模作样，掩盖自己内心的不悦，甚至故意摆出一副乐于助人表情的行为，
夕玥十分地不情愿，
她讨厌伪装，
不过为了不间接损害林灵的形象，她也就强忍住了胸腔内的那股不爽。
好在今后，她不需要再装了，
另外，更重要的是，
‘也不需要被监视了，’
夕玥用着种解脱般的语气在心中念道，
随后，
缓缓抬头，眺望向了蔚蓝色的天空，
不，
准确地说，是被无形之力包裹隐藏着的，悬浮在高空之中的灵力之瞳。而这个一只独特的眼睛此刻也正毫不掩饰敌意地死死凝视着夕玥所在之地。

第五十七章 监控

由**色灵力构成的瞳孔，
此刻正隐藏于云层之中，加上一股特殊无形之力的覆盖，一般人可以说是难以发现，就连克洛维在此呆了这么久也丝毫没有注意到这个玩意的存在，
夕玥之所以可以感知到这玩意，
最主要的原因，
还是因为那只灵力之眼上无时无刻不在散发出的，那股针对自己的敌意，和试图隐藏，却又完全压制不住的骇人杀意，
对视着那白色的灵力之瞳，夕玥直接鄙夷地露出了一丝嗤笑，陡然令得灵力之瞳微微一眯，似乎在对于夕玥的回应释放不满，
‘敬业，又烦人家伙，’
将瞳孔的变化完全收入眼帘后，夕玥内心不屑地低语道，
‘看来，还真是一如既往地充满敌意呢，’
夕玥不想再继续留在这个子世界最大的原因，可以说就是这个该死的眼睛，和它背后的控制者，
谁会喜欢一天到晚就这么被人监视着呢？
而且还是用着如此有敌意的眼神，
若不是和林灵有约定，夕玥有时候是真想直接一炮将那个该死的眼睛挫骨扬灰了。
夕玥很强大，
但若是想无声无息，不被人发现地来到世界树的核心地带，几乎也是不可能的。就算可以用黎霜儿的‘欺诈面纱’忽悠掉大多数安斯卡联盟的检查部队，
她也没办法忽悠掉那两常年蹲在世界树的‘死宅’，
虽说林灵用着引导圣女的身份为夕玥做了担保，让她这个来自外域的存在破天荒地有机会来到世界树的子世界，
但其他的原初还是始终无法放下戒心，监控便成了必要的环节，
而负责监控的人，
便是五界兽之兽，也就是那个和龙皇一样，几乎和世界树绑定了的界王兽，
对此，林灵最后也同意了，
甚至还弄了个什么，为期一周的‘观察考核’？？按林灵的说法，就是希望自己可以好好表现，表现得和其他暗渊领主不同，好减少原初和界兽对自己的敌意。
‘他们怎么想关我什么事？’
夕玥一开始对此可谓是十分的抵触。
从来都是无拘无束生活的她，一点也不希望这种被人管制的生活，即便只有短短一周，
但奈何架不住林灵的卖萌撒娇，最后夕玥还是无奈地接受了这个选项，
于是乎，
这个由界王兽灵力构成的‘侦察之眼’，便二十四小时永不停息地，悬挂在了高空之上，一刻不离地盯着夕玥的动向，深怕她会突然动手，在子世界内搞起破坏似的，
弄得夕玥这一周下来，精神上可以说是十分疲惫了，
脾气也是因此愈发火爆，弄得月华号内的那些能力者，见人自己便和躲瘟神一般，一下便跑到了十万八千里外，
搞得夕玥自己有时候都哭笑不得，
不过，
从结果来看，
“呵呵，果然一点用也没有，”
感受着天空中，灵力之瞳周围弥漫的骇人杀意，夕玥眼神微微一皱，
来自那‘侦察之眼’的敌意和杀气，
在经过一周的时间，非但没有减少，反而在前天林灵去圣魂族后，愈发地浓郁了起来。
若不是林灵‘圣言’的话语，还有一定的约束性，夕玥可以肯定，
那‘侦察之瞳’背后的操控者，也就是界王兽肯定早就向着自己发动了毁灭性的攻击，即便自己身处一群人族幸存者中间，
毕竟对于由造物主直接创造的这些存在而言，消灭外域生物的重要性可是远远高于保护无辜群众，更不用说，还是保护这些没什么价值，也不会修炼的人族废物，
情理之中，
却又令得夕玥无比的失望，
这样看来的话，这些原初和界兽从某些意义上和那几个一直囔囔着要毁掉世界树的暗渊领主又有什么区别？
所以说，这什么观察考核真就是毫无意义，
无聊，浪费时间，
好在，
现在也算是告一段落了，
缓缓调动体内的力量，夕玥便激活了食指上的特殊戒指，
“shua！！”
随着早已储备在戒指之中的银白色灵力猛然释放，
月华号天台之上，
林灵专门准备好的转送法阵，也在此刻徐徐运转了起来，
闪烁着银白色光芒的，空间之门陡然敞开在了夕玥的面前，而夕玥自然是毫不犹疑地向门内迈去，
不过，
为了发泄一波这一周内的不爽心情，
在空中‘侦察之眼’的寸目不离地注视下，夕玥在全身即将被迈入空间之门内之时，
少女缓缓地抬起手，
对着空中就是一个‘国际友好手势’
？！！
骤然间，
在见到这个手势的一刹那，空中那由灵力构成的侦察之眼顿时猛地一缩，
但，
还没等它多做出什么反应，那保持着国际友好手势的纤纤玉手就这么完全地消失在了空间隧道之中。
只留下了这‘侦察之瞳’干巴巴地，
呆愣楞地飘在了半空之中，
--
另一边，
世界树之心，圣殿内部，
（以下为古神语）
“喂喂！！后面！后面！！”
“靠！偷袭我！！”
“喂！你赶紧掩护我啊啊啊！！喂！你在干什么啊！”
…
…
此刻，圣殿中心空地之上，一位拥有着结实肌肉，chiluo上身的赤发男子正非常激动无比地坐在一个立体屏幕之前，
一个劲地操控着手上的装置！并时不时发出‘撕心裂肺’的喊声，
然而，
任凭他在怎么努力，再怎么呐喊，也始终改变不了事态的走向，
最终，
屏幕一黑，
一道令其极度不快的电子音，在一阵荒凉BGM的陪衬下，缓缓地传入了赤发男子的耳中，
“GameOver”
瞬间，
赤发男子，整个人就和漏了气的气球一般，无力地怂了下来，陡然间失去了刚刚那股兴奋之力，
男子，
也就是龙皇-烬，在段位即将升级的这最后一局，再一次难逃败北的命运，
在一阵失落过后，
烬的眉头逐渐抽搐了起来，内心有一句mmp不知当讲不当讲，
嘛，
考虑到如今世界树之心这，也没有外人，所谓充满威严，礼仪的形象也没有必要继续维持，
龙皇便直接摆出一张臭脸，
一脸质问地看向了自己右侧，
那位和自己一同上分，却又半路莫名‘挂机’的小伙伴，
那是一个全身几乎包裹在白色绷带中的少女，只露出了眼部，和那**色，如同杂毛一般似乎万年未曾修建过的长发，而且长得令人发指
若是有蓝星人在此，估计会联想到迪尼仕公司电影里的‘长发公主吧’，
少女周身没有一丝一毫的灵力波动，
单纯外表来看或许就是个普通的精灵族少女，唯一不同的就是，少女尾椎骨后长出的那一条奇特的黑色尾巴，
尾巴的尖端却是由类似于金属质感的三把利刃所构成，无时无刻不散发着一股危险的气息，
不过，
对于龙皇而言，气息什么的就算再怎么危险，对他而言也是毫无影响，
于是乎，
烬便直接抬起手，指向少女的脑袋，
“喂！！裴米尔！你个混蛋！居然故意挂机坑老子！！我草！”
若是有其他安斯卡联盟的人在此，
在听到龙皇话语之后必然是感到无比震惊，
当然，并不是单纯地因为那位倍受尊敬的第一原初居然平日里就这么宅在圣殿内打游戏，而是因为龙皇所喊出的名字，
裴米尔，
这可不是一般的名字，而是界王兽的名讳，那身为五界兽之首，长年累月镇守在世界树的恐怖存在。
眼前的少女是界王兽？
放在平时，这话说出去怕是也没人敢相信，毕竟有谁会把界兽那样的庞然大物和眼前这位小巧玲珑的少女相联系起来呢？
‘喂！裴米尔！我和你说话呢！别无视啊！”
见对方迟迟没有回复自己，烬没好气地再次开口道，
而，
这一回，再次被龙皇的声音轰炸一波后，绷带少女的意识也算是被拉回到了圣殿之中。
随后，白色瞳孔猛地一缩，无穷无尽浩瀚的**色灵力轰然以少女为中心炸裂开来，席卷了整个圣殿，
狂暴的灵力震动之下，
少女手中的电子设备也是轰然被其碾成了碎片，
同时，绷带少女直接恶狠狠地瞪了旁边的烬一眼，
“无路赛！！”
？？！！
咦？？
为什么？？
等等？？发脾气的不应该是我吗？？！
另外！
老子的手柄啊啊啊！！
然而，还没等龙皇反应过来，自己的玩伴为啥突然就和吃了核弹头一样，莫名其妙地炸锅了，他便直接被裴米尔突如其来的一个甩尾击中了面部，
猛地倒飞而出。

第五十八章 裴米尔

“hong！！pong！！”
伴随着几声震天动地的巨响，和**色光芒的一闪而过，
浩瀚的灵力四散炸裂开来，
在灵力的加持下，
绷带少女那被强化过的尾部就这么猛地撕裂了空间，猝不及防地砸在了龙皇满脸问好的脸庞之上，出乎意料的一击令得这位身经百战的赤发男子根本还没来得及反应过来，
便直接头昏眼花，
经历了一波天旋地转，
随即倒飞而出，死死地镶嵌在了不远处的一石柱之上，而烬那粗狂却又帅气的脸庞上此刻更是留下了一道深深的红色印记，显得无比的滑稽，
好在现场并没有其他围观者，
烬也暂时不需要考虑到什么丢面子的问题，他现在的注意力倒是集中在了……
缓缓望向了，大厅中央，那已然在灵力压迫之下化作废铜烂铁了的一系列电子高科技产品，烬顿时有了种欲哭无泪的感觉，
‘我，，我，，…我的十二万小时的存档啊！！！’
哭丧归哭丧，
烬倒也清楚，
他现在最需要考虑的就是他的玩伴，也就是界王兽-裴米尔为什么突然炸毛？不然等下这人型巨兽再给他来个灵力暴动的话，
那他的这些残存废铁怕是真就得被碾成碎末了，到时候想找回他那珍贵的存单怕也是希望渺茫。
于是乎，
凝视着不远处气场愈发暴动起来了的裴米尔，
烬立刻收起了他刚才因输游戏而产生的不好态度，并换上了一套还算正经的表情，
在从石柱中挣脱出来后，
烬瞬息间便化作了一道暗红色的流星，陡然瞬闪到了弥赛拉的面前（挡在了游戏机残骸设备前，）
“喂喂喂！stop！！stop！！你干嘛呢！”
话音出口的同时，暗红色的灵力也适量地从烬的体内释放了些许，用于稍稍压制一下裴米尔那暴动起来的气场，
凝视着绷带少女眼神中的愤怒，和直线飙升上去的杀意，烬的眉头不禁微微一皱，
凭借数万历来和裴米尔相处的经历，
烬很清楚裴米尔并不是什么脾气火爆的存在，数万历下来几乎没有发过脾气，即便是自己打牌出老气，对方也仅仅是对着自己脑袋来一发灵波炮而已，
丝毫没有做出过什么过火的行为，
更不用说像是现在这般，不断流露出如此强烈而又骇人的杀意，
所以，，
为什么这家伙突然炸毛了？？
和往常一样，裴米尔在之前几天内一直陪着自己上分，整个人就没有离开过世界树之心。而唯一不同的就是，
裴米尔的精神并非全部集中在游戏上，还有一部分用于了监视，
这么说的话，
果然还是因为那个暗渊领主么……
意识到这点之后，龙皇无奈地摇了摇头，并半蹲在了裴米尔的面前，“咋啦咋啦，小米米？？不会又是因为那个叫夕玥的丫头吧？”
听着自己损友那漫不经心的语气，
裴米尔顿时再一次气不打一处来，不过被龙皇气息这么一压，她也下意识地收敛了一波她自己的狂暴气息，
但，依旧是没好气地瞪了眼烬，
“除了她，还有谁？”
声音似水如歌，宛转悠扬，却又充满了冰冷，以及一定的委屈？？
“你啊，，好歹也看了快一周吧，也该习惯点了吧，，”
“哼，外域的家伙，怎么可能习惯？！越看心情越不好，，倒是你，，居然能忍得下来，”
“额，，我的话，，忍耐力比较强吧，，”
“切，这个笑话不错，”
“你够了，所以，这次又怎么了哈？？那个暗渊领主又和谁打架了？还是又做了什么‘违规’的事情？搞得你这么生气？”
说着，龙皇甚至从空间戒指中取出了一代类似于瓜子的食物，现场啃了起来，直接进入了看戏模式，令得对面作为龙皇好友的裴米尔眉头不由一阵抽搐，
“你这小子，，唉算了。她离开四十七子世界了。”
？？
嗯？？
闻言，烬不禁露出了一丝诧异的表情，不过随之而来的就又是一阵的懵逼，“离开了？嗯，，好像也是，时间到了好像。可？那不挺好，你也不用一直盯。有什么好生气的？”
“呵呵，是么？”
轻笑一声后，
裴米尔周身的两根绷带便急速伸长，延伸，直接在烬的面前化作了一道圆环，
“你自己看呗，”
下一刻，
随着，**色的灵力在裴米尔的操控下，开始不断附着在了绷带的边缘，一幕幕由‘侦察之眼’记录下的片段徐徐展现在了烬的面前，
烬；哦吼？？
而在将眼前这一段段画面全部尽收眼底之后，
烬也不由逐渐摆弄出了一副尴尬的表情，
尤其是在看到夕玥最后离去的那一幕，
“额，，这个，，嘛？？嗯，，”
烬现在也算弄明白为啥裴米尔突然这么火冒三丈，
在‘绷带牌’投影仪的显示中，
紫黑色长发少女那极度不屑地眼神，加上用寂影之力包裹的五指，直接对着裴米尔来了个‘国际通用友好手势’，可谓是挑衅性十足，
换做任何一个强者怕是都会感到极度不爽，更别说自尊心极强的裴米尔，
再加上，
裴米尔这家伙几乎就没离开过世界树之心，也没怎么和外人交流过。即使有，别人对她的态度，也完全就是毕恭毕敬，
像夕玥这种充满对抗性的‘再见’，裴米尔可是根本没有遇见过，
忍耐力几乎为零，
加上对方在发出鄙视姿势后，就那么走进了传送之门，使得裴米尔想回击都做不到。胸腔内那团火炸裂开来倒也在清理之中，，
结果就是，越想越气，最后原地爆炸…
顺便拿自己当了一波出气筒，，
嘛，，
其实，谁叫你一天到晚就这么死死地盯着人家呢？
虽说从界兽的角度来说，
这么做也没什么问题，但毋庸置疑也会把对方惹火，毕竟这行为的确算不上尊重，更别说那个叫夕玥的女孩也是拥有极高自尊的暗渊领主，
不过，
考虑到裴米尔正处于脾气火爆的阶段，龙皇还是决定暂时少说点为好。
先把她安抚下来最为重要，
于是乎，
在裴米尔解除记忆投影之后，烬便动用起了他那自认为十分良好的演技，抬起手装模作样地郑重地拍在了裴米尔的肩膀上，
并若有其事地叹了口气，
“唉，小米啊，你搞错了，那个手势其实没有什么特殊含义，那是，，嗯，，额，，就是友人之间告别常用的，，嗯，，对！就是…”
“得了吧你…”
不过，还没等龙皇解释完，裴米尔便直接打断了这位第一原初的发言，并毫不客气地送了对方一个鄙夷的眼神，
“上次，打游戏时，有人对你做这手势时，你可不是这么说的，，”
“哈？？有吗？”
“有，然后你就直接充了几百万原石币进去，就为了追着那人砍，，”
烬;……额，好像是有这么一回事，，
一时间，
烬脸上之前挂住的微笑顿时僵在了原地，只得憨憨地笑了笑，试图缓解尴尬的气氛，
不过好在，
被烬这么一弄，
裴米尔的注意力的确从之前的事情中分散开了一些，其周身那肆无忌惮暴动起来的灵力也逐步收敛了起来，
但随后，绷带少女立刻又白了烬一眼，
“所以，你就完全不在意吗？让那个暗渊领主就这么呆在源星宇宙内？”
“嗯？”
见裴米尔暂时没有了冲出去，找夕玥干架的风险，烬不由松了口气，然后便直接席地而坐，
“我么？嗯，，说实在的，还行吧。小妹都那么说了，我也没什么好担心的。再说那个叫夕玥的暗渊领主也没做过什么不利于我们的事情吧，还给我们提供了不少情报。”
“她可是将特罗维斯族灭族的人啊。”
“那也是特罗维斯族活该，她现在也没做什么吧？她在四十七子世界中也没做出什么违法规定的事情吧？”
犹豫片刻后，裴米尔摇了摇头回复道，
“没，”
“所以，也没必要这么担心了。”
“我可不这么认为。”
？？
嗯？？
听着裴米尔那愈发冰冷的话语，感受着其周身再度凝集起来的骇人杀意，烬疑惑地看向了自己的好友，
“为什么？”
“虽说不知道你是不是为了你妹妹的感受，而故意摆出一副毫不在意的模样。但我必须提醒你，即使她的意识目前看来没被侵蚀，但她的灵魂深处终究拥有一枚发育完整的暗源种子。她的意识，随时有可能被那家伙操控，这个风险太过巨大。”
说着，
裴米尔郑重地坐起身来，若有所思地看向了那悬浮于圣殿半空之中的花蕾石像，并继续开口道；“而且把这样的家伙留在圣女身边，我实在无法同意。你说呢？”
语毕，
裴米尔那白色的瞳孔便直接锁定在了烬的身上，
面对裴米尔锐利的眼神，
龙皇那憨憨一般的笑脸也逐渐凝固了下来，变得纠结且凝重了起来，
在眺望向不远处的花蕾石像许久后，烬略微无奈地叹了口气，
“谁知道呢，也许你是对的吧。”

第五十九章 莱德一日游

圣魂族现首都-莱德
在都市中心-辉之月学院的某个教学楼天顶之上，
伴随着一阵银白色光芒的闪烁，一道空间之门陡然开启于此，
随后，
迎着凉爽的微风，扎着马尾辫的紫黑色长发少女便徐徐从中走出，而在少女全身迈出空间通道之后，银白色的空间之门便陡然溃散，化作了点点白光消散于天地之中，
‘嗯，，这里感觉舒服多了，’
屹立于天顶之上，稍稍环视了一波莱德这个类似欧洲古风加现代化结合体的整体景观后，夕玥不自觉地在内心感叹道，
身为暗渊领主，夕玥自然对灵力有一难以言喻的厌恶感，
虽说莱德城内部的灵力量也是相当庞大的，
但和灵力极度浓厚的四十七子世界相比，整体感觉简直可以用舒心来形容。加上没有了某个一直监视着她，又充满了敌意的侦察之眼，
失去了那令她厌恶至极的监视，
夕玥的精神压力顿时也骤减了不少，
这也是为什么，夕玥刚刚一进入莱德便感到了一阵心旷神怡。
除了这种因为体质而带来的舒畅感，
在望向教学楼下方训练着的，辉之月的圣魂族学生，以及远处居民区那些正在参与日常工作建设的民众们，
夕玥也神奇地发现，
此刻的她，在望向这些民众时，她的内心并没有在面对联合军，又或者人类时的那种强烈的厌恶感。谈不上喜爱，
但也不会产生敌意，
至于为什么会有这种感觉，
一时间，夕玥自己也说不上来，
或许是因为这个身体原本就长年累月地和圣魂族的人相处在一块的缘故吧。一些身体的本能反应？
‘真是神奇呀。’
一边内心感叹着，夕玥一边若有所思地凝视着下方不断喧闹着，训练着的学员们，以及远处各式各样新奇的玩意，道具。
夕玥打算逛逛好了，
就当散散心好了，毕竟刚刚从界王兽监视下脱离，她那紧绷许久的精神也的确需要放松一下了。
“看看好了，”
话音刚落，
夕玥那如同宝石般的紫色瞳孔便锁定在了下方一位女学员的身上，
不，准确来说，是对方的衣服上，
下一刻，
伴随着紫黑色气息，以及‘欺诈面纱’上的粉色灵力涌动，一套辉之月的标准学生裙便赫然着装在了夕玥的身上，
在夕玥继续将周身那股生人勿进的敌视气息收敛一下后，整个人看上去就和一名普通的辉之月学生没什么两样，
就是，
‘裙子好像有点短，，’
夕玥略微不悦地瞥了眼自己的下半身，
--
数十分钟后，
利用林灵之前给予的通信证，伪装成学生了的夕玥非常简单地便混入了辉之月的学区，并十分悠哉地在教学楼附近的广场上散起了步，观望着周围的风景，
同时，
夕玥也非常称职地当起了一位观察者，将学生们训练，学习的过程就这么尽收眼中，
虽说夕玥并不喜欢和人交流，也不喜欢教导别人，
但她发现，
有些时候，就这么看戏，吃瓜，感觉还挺有意思的，挺新鲜的。
夕玥现在所在的地方似乎是初级学员的户外训练场，在这块附近学习的学生大多十分年轻，且缺乏经验，
加上对魔法和各种阵法的不熟悉，时不时会闹出一些相当有趣的笑话，
就比如刚刚看到了个小伙子，
放个火球术没注意好方向的把控，直接把自己的几个同学轰成了‘爆炸头’模式，结果就被那几个同学追着一顿胖揍，
又或者，像不远处那个试图释放魔法的女孩，因为念错了咒文，结果什么也没发生，只得尴尬地站在原地，活像是以前蓝星上见到过的一些中二青年。
看惯了一个又一个的天才，或者自信满满，又自以为是的‘强者’们，
夕玥发现，
看看这些初出茅庐的学生学习魔法，看着这些萌新的习武过程也挺有意思的，各种错漏百出，简直令人哭笑不多。
嘛，不过也正常，毕竟这些算是每个学生的必经之路吧。
除了这些日常训练中的糗事之外，
这些新生们的感情生活貌似也十分的丰富多彩呢。
时不时，就可以看到一些争风吃醋，为了男/女朋友大打出手的景象，还有彪悍的女生直接挥刀追着男友砍的呢。
甚至还有开后宫的，或者逆后宫的呢。
‘真的是，，’
现在，夕玥倒是理解，为什么以前蓝星上总有那么多人喜欢‘吃瓜’这件事了，的确挺好玩的。
嘛，
不过有的时候吃瓜，还是有点‘风险’的就是了，，
想到这，
夕玥缓缓扭头看向身后，并徐徐抬起右手，
“pong！！”
伴随着一声巨响，以及红色灵力的炸裂，以及火花的溃散，
一发直射向夕玥的赤红色火球，
便被夕玥轻轻抬手，直接拍回了最基础的灵子状态，一个中阶魔法就这么轻而易举地被少女随手拍成了虚无，自然看得远处的学子们直接变得一片目瞪口呆，全部的注意力都集中在了夕玥的身上。
‘就是时不时会被波及到，，’
夕玥心中喃喃道，
换做以前，
在外域的时候，若是有哪只狱兽不长眼，胆敢向她发动这样的攻击，哪怕不是故意的，也肯定早就被夕玥挫骨扬灰了。从这点来看，夕玥都怀疑自己最近是不是脾气好了不少，，
又或者被林灵气得？耐心好了不少？？
算了，，
也搞不清楚，
现在的话，还是先离开这比较好吧，
毕竟…
她不喜欢被这么多人注视着的感觉，
身着新生制服的她，就这么轻描淡写地拍散了一个中阶的魔法，在别人看来或许是有点超乎寻常了。
早知道就躲开了，
唉，
麻烦。
瞥了眼不远处，像发现宝贝一般，拼了命向她冲来的数个佩戴教师徽章的工作人员，夕玥果断地打了个响指，
一阵空间波动荡漾于其周身，
下一刻，
微弱的紫黑色的光芒徐徐浮现于夕玥的体表，
瞬息间，在周围所有人难以置信的注视下，夕玥陡然一个瞬闪离开了训练广场。只留下了一众学员和老师不知所措地呆愣在原地。
--
紫光一闪，
夕玥的身形再度出现在了一处花海的庭院之中，
少女的突然出现，
自然是令得同样在花园中漫步用餐的学员们，和一旁的护卫们震惊无比。毕竟此处的花园，可是白银级以上的学生才有资格享受的世外桃源，
不说夕玥怎么就突然瞬闪到了庭院处，
从衣着来看，少女不过是一个普通的新生，按理来说是没有资格，也没有能力进入这片花园的才对？！
难道又是间谍？？
一旁的几位护卫面面相觑后，不由在内心如此想到，
不过，
就在他们准备拔出武器，对少女进行名为‘逮捕’的作死行为时，
伴随着一阵强悍的灵力压迫，一道蓝色的光芒陡然在其身后闪烁而起，一位身着白金色长袍的白须老者赫然出现在了护卫们的身后，
吓得护卫们顿时急忙跪地行礼，
而来者，自然便是目前圣魂族的皇帝，科威特，
在科威特的一阵交代后，
几位护卫便立刻放弃了对少女的逮捕行动，而是转身开始驱散起了花园内其他的学生，弄得众学子，一脸懵逼，看向庭院中心少女的眼神也不禁带上了一丝好奇，
不过，
对于这些学生的反应，夕玥可是完全没有兴趣搭理，而是默默地对视了眼那一脸严肃的科威特，也就是打扰她‘游园活动’，并把她叫到此处的罪魁祸首，
‘发生什么事情了吗？这么严肃？’
凝视着科威特那紧皱的眉头，夕玥不禁如此想到。

第六十章 空间的崩裂

辉之月学院之内，
西部的特殊花园之中，
一切都如此的祥和寂静，只有两个人影默默地站在亭子周围，平静地对视着，
然而，
气氛却有些莫名的诡异，
在见到科威特身着正装，双手背于身后，一脸严肃地出现在自己的面前，夕玥双眼不由微微一眯，毕竟眼前科威特一本正经的形象，她还真有点不太习惯，
‘什么情况？发生什么了么？’
如此火急火燎地找自己，还专门选了有通行限制的庭院，甚至支走庭院内的学生和自己的护卫，
想必是有什么急事吧？
只是，
为什么不找林灵商量？
受到惯性思维的影响，夕玥不由如此想到，
然而，
出乎意料的是，科威特那一脸严肃郑重的模样却并没有维持多久。
在确认庭院内，以及周围再无其他护卫，或者学生，并在关闭了监控系统之后，
科威特直接夕玥一阵懵逼的注视下，突然猛地松了口气，
夕玥；？？？喂，你这形象差距有点大啊，，
随后，
无视了夕玥异样眼神的注视，科威特陡然扭头看向了坐在亭子之中的紫黑色长发少女，一个瞬闪来到了亭子中，
下一秒，
科威特那充满帝皇威严的表情陡然奔溃，老脸直接化作了哭丧的表情，似乎又带着一丝喜极而泣的感觉，看得夕玥顿时一阵尴尬，
夕玥；？？？
不过科威特可完全不在乎这些了，毕竟这里也没什么其他人，也不需要维持什么以往的高大上形象，
于是乎，
这位圣魂族的皇帝，就这么没脸没皮地直接猛地冲到了夕玥对面，发起了牢骚，
“月，，哦不，夕玥姐！你总算回来了！你再不回来，我怕是会被林灵大人给活活压榨死啊！”
夕玥；？？什么鬼？
“你是不知道啊！最近这几天我是多么的悲惨！一会一堆外交问题，一会儿又是物资运输问题！还有什么军舰维护的问题，，搞得我已经连续工作一周左右也没睡觉了啊！”
“现在林灵大人又弄了个媒体管控之类的事情给我，，我简直心态崩了啊…”
…
…(科威特疯狂抱怨中)
…
也顾不得夕玥了不了解这些事情的重要性和复杂性，科威特就这么把夕玥当做了诉苦的对象，将最近半个月自己姐姐不是人的行为直接控诉了个遍，
说得可谓是泪声俱下，惨绝人寰，
不知道的人，或许都以为林灵做了什么伤天害理的事情呢。
夕玥甚至感觉，
要不是自己摆出了一副十分嫌弃的模样，这家伙怕不是要直接抱着自己大腿，哭天喊地了。
一时间，
夕玥也算理解这家伙为什么要偷偷摸摸找自己到这封闭花园中，并且支走所有护卫了。毕竟这景象传出去，
科威特这在民众眼中威严满满的皇帝形象怕不是要当场破灭啊！而且若是传到了林灵耳中，那他后续的日子估计是还会更惨，，，
‘感情你找我过来，，，就是为了听你诉苦么？’
只是，
这老家伙就这么肯定，，我不会把这事情告诉给林灵么？哪来的自信，，真是奇怪，
额，，
不过看他哭得这么悲催，这次就算了吧，，
另外，
说起来，
凝视着那正对着自己滔滔不绝，不断控诉着林灵压榨劳工的罪行，却完全没有一丝一毫害怕，甚至还看起来还十分熟络的圣魂族皇帝，
夕玥紫黑色的瞳孔中不禁浮现出了丝丝疑惑，
‘奇怪的人，’
而且，
不止这个老头，就连他女儿菲妮斯对自己也是一副自来熟的模样，完全看不出一丝一毫的陌生感，貌似是真把自己当做了曾经的星皇，
嗯，，，虽说好像这么说也没毛病，
对于这完全不在乎自己暗渊领主身份的父女两，夕玥有时也显得有些无奈，不知道该怎么应付他们，只得沉默地听着他们的倾诉，
就像这次，
夕玥还真就莫名其妙地成了一个聆听者，听着科威特一个劲地抱怨。
看着对方轻车熟路的样子，
夕玥总感觉这家伙以前没少这么抱怨过，
只是不知道，以前的星皇在事后会不会给艾绫打小报告，
听着科威特滔滔不绝许久后，为了拯救自己可怜的耳朵，夕玥无奈抬手后续的抱怨，反正她大体上也已经知道究极发生了些什么，
至于后续那些科威特说的那些政策和外交上的问题，夕玥可是完全没兴趣再听了，而且也根本听不懂。
于是，夕玥看着科威特深蓝色的瞳孔，一字一句，一针见血地开口道，
“所以，，你希望我帮你什么呢？”
闻言，
眼前这个白发苍苍的老者顿时露出了一丝犹豫且又尴尬的表情，活像一个有求于人，却又不好意思开口的孩子，看得夕玥不禁扶额，
“拜托，有话直说，”
“额，，其实也很简单就是了，，”
捋了捋自己的胡须，科威特突然又变得一本正经了起来，形象变化之快令得夕玥都有点叹为观止。该说不愧是在圣魂族政坛上混了近万历的男人么，
“就是，希望夕玥姐你能和林灵大人说一下，让她减少点任务量，或者让她也帮忙处理点事情吧！这么多我是真处理不完，，”
“额，，”
“你的话，林灵大人肯定会听的，拜托了！”
夕玥；……
一瞬之间，
夕玥有了种错觉，一个年轻的金发男子的身影逐渐叠加在了科威特的身上，
沉默着，
凝视着面前这个形象全无的白须老者，夕玥虽表面上依旧是波澜不惊，但一种莫名的熟悉感却随着一阵幻觉逐渐浮现在了夕玥心中，
说实在的，，
你这么多活要做，
还不是你自己搞出来的，
前段日子，在优尔忒族和克洛维进攻莱德后。为了肃清当时私下投奔优尔忒族的官员，科威特可是搞了一波非常残酷的大清洗，
投靠敌人，或者临阵脱逃者可是全部都被科威特清理掉了，
嘛，
表面上是个慈祥的老头，但内心可是一点也不慈祥呢，，也不知道这么狠角色为什么在自己和林灵面前就和哈巴狗一样，，
反正，
最后结果就是，首都莱德这里接近五成的高官被杀，导致众多职位空缺。在一时间没法迅速全部补齐，所以不少活就得由圣魂族最高统帅的科威特来负责，，
本来他是可以让其他人帮忙处理，
可惜，因为科威特那有点多疑的性子，实在是找不到什么可以信任的人，至少短期内应该没戏。
‘唉，自找的呗，’
夕玥不由在内心低语道，
同时，另一边，
见夕玥姐就这么沉默着，并用着古怪的眼神盯着自己，弄得科威特不由尴尬地抓了抓脑袋，小心翼翼地贴到了夕玥面前，再度询问道，
语气更是恭敬到了极点，似乎生怕惹了对方不爽，
“那个，，夕玥姐啊，，这个忙，，您能不能？？”
“唉，你先告诉我，林灵现在在哪？”剐了眼这一脸献媚的圣魂族皇帝，夕玥略带鄙夷地开口道，
不过，
面对夕玥这种神色，科威特反而是一脸不在乎的模样，或者说是在强忍着内心的笑意，毕竟他很确认，
一旦夕玥姐露出了这个表情，加上没有直接拒接，那么他的请求十有八九就可以实现！
欧耶！！
感觉有戏！
“皇姐的话，我记得在…嗯？？！”
等等？？，
？？
皇姐在哪？？
说起来？
被夕玥这么一问，科威特倒是突然注意到了个严肃的问题，
好像从今天上午到现在，，
自己皇姐好像就一直没动静？本来皇姐计划要在竞技场做的什么实验，好像也莫名其妙地取消了，，
啥情况这是？？
然而，
正大科威特疑惑于此之时，一阵异变陡然发生，
银白色的光芒闪烁于天空之上，
一股浩瀚而又充满暴虐的恐怖气息顿时涌入了科威特的感知范围之内，令其瞳孔顿时猛地一缩，强烈的危机感飞速涌上了科威特的内心，
？？！！
这，，这是什么？？
“hong！！”
在科威特诧异无比的注视下，伴随着阵阵银白色光芒和蔚蓝色能量混合的光芒于天空之中疯狂地荡漾起来，
一阵史无前例般强大的灵力波动轰然于黑塔定端炸裂开来，其威势甚至比当初克洛维使用‘破魂’时还要强烈！
一时间，
骇人的恐怖灵压顿时如同倾盆大雨一般从天而降，将下方的整个辉之月，甚至莱德都笼罩在了其中，无数不了解情况的人，都不由神色惶恐地，纷纷看向了那高耸屹立于辉之月中心的黑塔，
？！！
‘这，，这，，这是皇姐的力量？？！发生了什么？！’
感受着那越来越不妙的气息爆发，科威特可谓是无比诧异，急忙掏出空间戒指中的通讯道具，试图联络一波黑塔之上的负责人，
‘不会是自己皇姐又在弄什么实验吧！？’
而另一边，
和一脸震惊的科威特相比，夕玥的神色却显得愈发凝重起来，
因为在这股气息爆发之中，除了感受到了属于林灵的灵力气息外，夕玥还嗅到了一缕察不可觉的血腥味。
而且，随着时间的推移，血腥味的浓度也在不断攀升，
‘她，，受伤了？？！’

第六十一章 自损型招式

（ps；谢月票，加一更）
--
在大规模灵力爆发席卷莱德的前五分钟，
辉之月中心地带，黑塔顶端-由黄金之门构造的特殊独立空间之中，一场异常原初间的战斗正在激烈地进行着，
然而，
在一阵银白色无属性灵力和金色圣属性灵力的混合爆发后，整个独立空间陡然陷入了一种诡异地沉寂状态，
灵力平稳，风平浪静，
完全不像是战皇之间的战场
不过，
正是这种毫无波澜的状态，却令得身经百战的海皇-凡莫不自觉地感到了一丝强烈的危机感，一股股的暗流涌动于此，
‘原来如此么？’（古神语）
这一刻，凡莫才意识到自己妹妹为什么刚刚提前摆出一副道歉的表情，
这不用全力的话，怕是去依菲斯或者焚姐那住院一段时间了，
既然如此，
那他也不能再有所保留了，
在意识的驱动下，蔚蓝色光芒涌动于凡莫周身，
伴随着一阵的空间荡漾，
布满蓝晶色咒文的银色重锤赫然从其体内空间解放而出，并被凡莫死死握在了手心之中，
正是凡莫专属的传奇暮钢武器-撼宇锤，通体充斥着古老而又强悍的气息，
与此同时，
蓝色的光芒闪烁于凡莫的瞳孔之中，
其体内的蔚蓝色水属性灵力更是毫无保留地解放而出，源源不断地汇聚于‘撼宇锤’之上，更有一部分灵力直接化作水汽蔓延向了整个独立空间，
用以提高对敌人动态的感知，必要时，甚至可以趁其不备形成水牢，将敌人封锁于其中，
除了这些准备之外，
凡莫徐徐抬起左手，摆出了一个特殊的手势，
‘*&%6￥#2…’(一系列渊族咒语)
随着凡莫内心咒语的咏唱，八个金色符文组建而成的光环徐徐浮现于了‘撼宇锤’的表层，无穷无尽的水属性灵力在凡莫的意识操控下，
在法阵的辅助催合之下，
急速汇聚，化作了巨大无比八芒星水之盾屹立于凡莫的身前，
极高浓度灵力汇聚而成的水之盾，加上八道符文光环的层层附魔，
以及凡莫自身权能的加持，
这就构成了凡莫最强大的防御技能-‘八魂星-镇魂结阵’，单论纯度甚至远胜于之前用于抵挡林灵‘终焉之弓’的水域结阵，
感受着独立空间中逐步开始暴动起来的气息后，凡莫毫不迟疑地使用了这最强的守护技能以应对即将迎面而来的冲击，
‘嗯？来了吗？！’
然而，
似乎早已等待了许久一般，
就在水之盾中那浩瀚无垠的灵力稳定下来之时，一道银白色的光芒以凡莫感知能力都难以捕捉的速度，
瞬息之间，突破了凡莫在周围空间布置的感知立场，径直瞬闪到了水之盾的正前方，
‘好快！’
在凡莫无比诧异地注视下，
银白色的光芒骤然对着镇魂结阵中心地带，也就是结阵防御力最为强大的地带发动了攻击。
“hong~~hong！！！”
下一刻，
无与伦比的两股浩瀚灵力猛地相互交织，碰撞在了一起，所向披靡般的力量波动于此刻轰然炸裂而开，飞速撕裂了整个空间，
就连依菲斯之前为了确保安全而设下的加固结界都在这股气息之下，顷刻间烟消云散。
失去了一切束缚和限制的灵力余波便爆发式地向外界宣泄而出。
--
时间回到现在，
几乎因为灵力冲突，而已然支离破碎的黄金之门空间内部，
“pong!!~dong！”
伴随着两声震天动地的巨响，以及无数蔚蓝色灵力铠甲的破碎，
在一股强悍力道的冲击下，
海皇-凡莫那高大威武的身躯猛地被银光击飞而出，重重地撞击在了空间的边境壁之上，令得这个本就千疮百孔了的独立空间，进一步地向着奔溃的边缘迈进。
“咳咳！！”
胸口之上受到的重击，和那难以言表的剧烈痛感，令得凡莫难以自控地吐出了一口鲜血，
这一刻，
凡莫倒也算是彻底明白了，为什么自己妹妹会找自己作为练习对象，
的确，
面对如此恐怖的能量爆发，
若是要测试这个招数的极限，除了自己以外，其他的原初或者界兽还真没这能力。
不过，没想到居然如此强悍，，
抬头凝视着前方，独立空间中心处，那已然破碎化作基础水灵子了的‘八魂星-镇魂结阵’，以及漂浮在虚空之中的，自己的本体灵力铠甲，
凡莫不由发自内心地感叹了一声，
不仅正面击穿了自己最强大的防御技能和护体铠甲，甚至还直接给予自己结实的肉体亦如此恐怖的一发重创，
若是没有利用‘净化’的权能，缓解掉林灵周身的一部分力量，以缓冲掉了不少冲击力
那即便是自己，怕也是难逃半死不残的命运啊，，
这一击的威力，怕是比大哥浓缩般的‘暗炎炮’还要恐怖。小七这丫头倒也挺有想法的，居然弄出了这么个招数，，
只是，
这个招数的话，使用的代价似乎也有点大，
想到这，
凡莫不由望向了远处，那悬浮在众多蔚蓝色灵力碎片中央的，已然回复正常模式了的银发少女，
虽说少女成功地正面击穿了凡莫的防御，并将其重创，
但其少女身体的状况似乎也有些不容乐观，
雪白的肌肤上此刻已然是千疮百孔，鲜红的血液源源不断地从伤口中流出，半破败状态的黑白色礼装也在所难免地被鲜血所染红，
少女瞳孔中的古老符文正在逐步隐去，眼眸中的耀眼金光也逐渐暗淡了起来，
同时，
少女周身的银白色灵力和金色灵力也是不断地溃散着，
这一种种种表现，无不说明着少女体内力量的竭尽
‘强弩之末’
这个词用来形容现在的林灵可谓是在合适不过了，
现在的林灵，怕是连个半神位阶的都能轻易击败吧？？
‘看来，整个技能的维持时间还是太短，，’
在仔细感了林灵身体的情况后，凡莫在内心默默地下了判断。同时少女那‘惨兮兮’的模样，也令得凡莫不由感到了一丝心疼，
虽说挺佩服小七的这个想法，但凡莫还是不希望对方使用这种杀敌一万自损八千的招式，
尤其是在回想起刚刚林灵脸上，那强忍着痛苦的表情后，
凡莫更是无奈地仰天长叹了一口气，
也懒得管自己胸口那同样不容小觑的伤口，
凡莫果断地调动了剩余的灵力，将治愈用的圣药‘努比斯’从自己体内空间中取出，准备个小七服上，顺便思考起了该如何劝说对方不要继续练习这招，
嗯？？
！！
然而，就在凡莫思考之时，
一道特殊的气息波动陡然传入了凡莫的感知意识之中，令得这位稳重的原初顿时瞳孔一缩，不安地眺望向了林灵的方向，
只见此刻，
由于银发少女体内力量的枯竭，其意识也愈发难以维持清醒，
在体内一波又一波强烈的眩晕感以及来自灵魂深处疲劳感的影响，银发少女的眼皮越加地厚重了起来，
最终，少女难以自控地闭上了眼睛，短暂地失去了意识，
“hu！”（灵力消散的声音）
下一刻，
由于失去了少女意识的支配，支持少女身体悬浮在虚空之中的银白色灵力也陡然消散，
失去了灵力辅助的少女，就如同脱线地木偶一般笔直地向着深不见底的深渊之下坠落，
？！
见此，
凡莫内心猛地一绷，
强忍着胸口以及四肢那撕心裂肺的疼痛，凡莫猛地调动起了体内的灵力，将其躯体推进而起，化作了一道蔚蓝色的流星，
瞬息间，
便冲到了林灵的下方，
水之灵力上涌，将林灵躯体下坠的速度缓冲了一波，随后，凡莫便伸出其硕大的手臂，将银发少女接在了其怀中，
在接触到少女躯体的一瞬间，
蔚蓝色的灵力便在凡莫的引导下徐徐漫入林灵的体内，以补充起匮乏的灵力，顺便检查了一下其身体内部的损伤情况，
在确认少女除了一定肉体的损伤和灵力枯竭的问题外，并无大碍后，凡莫难得地送了口气，紧绷的心脏暂时得以缓解些许，
‘真是乱来的丫头，，’
与此同时，
失去了林灵和真理权杖力量的支撑，周围的独立空间也在这一刻彻底地分崩离析。

第六十二章 对峙

在不断地调动冰亮舒适的蔚蓝色灵力，以帮助林灵缓解身体痛苦的同时，凡莫也环视了一波四周的情况，
随着小妹意识的暂时性沉睡，维持这一特殊的空间的主要灵力便陡然溃散，巨大的空间裂缝源源不绝地龟裂于空间的壁垒之上，
现在的这个空间，已经开始了崩塌，
必须要尽快撤离，
不然等下被卷入空间乱流的话，可是会迷路的。
意识到这一点后，凡莫便忍着自身的伤痛，再度调动起相对柔和的多的本源灵力，环绕于周身，以保护小妹不被空间乱流的波动所影响，
见怀中少女表情逐渐缓和了不少，凡莫不由稍稍舒了一口气，
不过，
这丫头，
在维持空间的同时，居然还能发挥出那么大的破坏力，若是将维持空间稳定性的灵力，也调回本体，
那…
思考的同时，
凡莫看向自己妹妹的神情不禁带上了一丝钦佩，
“真是个小怪物,”
稍稍感叹一句后,
凡莫便将视线投向了一旁的正在支离破碎的空间,随即猛地挥舞起手中的‘撼宇锤’，径直砸向了独立空间与圣魂族首都-莱德之间的壁垒，
“king！！”
伴随着清脆的声响，和蔚蓝色灵力的炸裂，虚无的空间陡然被撕开了一个巨大的裂口，一缕缕柔和的光芒逐渐印入了凡莫蔚蓝色的瞳孔之中，
不过，
同时进入其视野的，还有一丝熟悉，但又令其厌恶无比的紫黑色光芒，感受到那股气息的一瞬间，凡莫充满柔情的双目陡然变得阴沉了起来，
？！
居然，，是她…
--
与此同时,
辉之月-黑塔顶端，
‘夕，，夕，，夕玥姐，，你能不能慢点啊，，，我都快吐了，，呕~~~’
感受着自己肚中的一片翻江倒海，
以及大脑的天旋地转，
科威特难以自控地抱怨了起来。当然，本就有求于夕玥的他自然是不敢将这些话说出口，只得在内心稍稍嘀咕了数句，显得可谓是格外憋屈，
不管怎么说，
他对于夕玥的行为，也表示充足的理解，
在数秒前，
一阵恐怖的空间波动爆发于黑塔顶端，并以匪夷所思的速度蔓延了整个莱德，在感知到空间波动中那属于皇姐的气息的同时，
科威特的神经便瞬间紧绷了起来，因为她诧异地发现，除了皇姐的气息之外，波动之中还蕴含着另外一种水属性的灵力，
而且从水属性灵力的强度来看，其使用者毋庸置疑也是来自第九位阶的存在，
再加上，
如此大动干戈的气息爆发，
‘有入侵者？？’
一时间，科威特的大脑中不由如此想到，虽知道自己皇姐的强大，但也依旧不由产生了一定的担忧情绪，
自然，一旁的夕玥也萌生出了这种感觉，尤其是在夕玥感受到银白色灵力带有的那一丝血气后，其紫黑色瞳孔中更是浮现出极度凝重的目光，
于是乎，
也顾不上浪费时间和科威特多说什么，
在科威特还没反应过来具体发生了什么情况之时，夕玥便直接抓住了这位白须老者的后颈，并将一定量的寂影之力附着于了腿部，
猛然间，便带着科威特化作了一道紫色流星骤然冲向了黑塔顶端，强大的腿部后坐力也是顷刻间将整个无辜的庭院化作了一摊的废墟，
毫无疑问，
后续的修复过程又是一件麻烦的事情，
对此科威特虽说理解，
但说实在的，还是有点mmp的感觉，
尤其是二话不说，就直接冲塔这件事，
要知道，
黑塔可是辉之月的地标性建筑，更是维持整个学院正常运行的重点地带，自然被圣魂族施加了不少保护手段，
比如雷霆护罩，禁飞结界，禁魔结界等一些防御性工事。而为了在突破这些防御设施时，不同时触发警报，引起学生和居民们进一步的恐慌，科威特体内皇室的基因认证锁就十分关键，这也是夕玥为什么二话不说就抓着科威特一起飞的原因。
身为战皇的夕玥自然是不怕这些结界
然而，
科威特可就惨了，直接被火烤一波，又被冻成了冰雕，最后又给雷霆一顿狂轰滥炸，真就硬生生地将他一位优雅老者的形象，炸成了路边乞丐模板，
而更加悲催的是，
他们可是顶着那空间波动，逆流而上的呢！
属于皇姐的那股银白色的灵力更是直接将科威特震了个七荤八素，
以至于，
到现在为止，科威特的脑子都还是一片迷糊，整个人更是晕乎乎地趴在黑塔顶端的天台上一口一口地喘息着，
可谓是完全没有一丁点圣魂族皇帝的威严，
不过现在的他，
也没有空在意这些关于威严的屁事了，也没有空告诉夕玥其实他可以直接传送到塔顶这种尴尬的事实了，
科威特现在只是竭尽全力调动灵力，调借好自己的大脑和灵魂状态，争取尽快地回复清醒的意识，
好在，
由于之前吃过了林灵给予的很多珍贵的补药（依菲斯给的），科威特虽依旧是半神高阶，但体质已是今非昔比，有了中返老还童的感觉，
很快，
除了衣物以外，科威特便回复了往日的模式，并急忙抬头眺望向了塔顶的中央地带，也就是空间气息爆发的发源之地。
！！！
‘皇姐，，你还……？？？咦？？？！！’
然而，
就在科威特抬头的一瞬间，映入其眼帘的景象却令得这位老者猛地瞳孔一缩，进入了目瞪口呆的不明所以状态，
此刻，
在科威特的瞳孔倒映中，
的确看到了自己的皇姐，只是现在的皇姐，却身着浑身染血的礼装，并以半昏死的状态被一位壮硕无比的男子单手抱在怀中，
而男子身后则是一个几近奔溃的空间之门，
虽说在感知到林灵体内依旧平稳的生命气息后，科威特紧绷的内心得到了些许的缓和，但凝视着那位同样伤痕累累的男子，
科威特立刻又警惕了起来，
不过在观察壮硕男子数秒后，科威特目光中的不安反而逐步被疑惑所取代，
这，，这人是？？
渊族的人吗？？
战皇位阶，，加上还如此高大？！还看起来和皇姐如此亲近？
嗯，，
是海皇么？！！
虽说眼前男子的形象和媒体中报道的第六原初（原第五）可谓是差距甚大，但在感知到对方体内那和自己皇姐似曾相识的圣灵之力后，科威特还是肯定了自己的想法，
外貌的些许不同只是为了隐藏身份吧？
嘛，不过貌似没什么用就是了，，，
但不管怎么说，在意识到抱着自己皇姐的男子，是第六原初之后，科威特不自觉地松了一口气，
然而，
刚刚吐出没几秒的气，顿时猛地被科威特吸回了腹中，
因为，
一股愈发冷冽的气息在此刻陡然突入了他的感知范围内，非常凶残地摩擦着他的感官，
随后，
科威特略微颤抖地看向了一旁，神色冰冷的紫黑色长发少女，
“那，，那个，，夕，，夕玥姐？？”
试探性地，科威特小心翼翼地开口问询道，
不过，
面对科威特的话语，夕玥却并没有任何反应，只是默默地站在原地，就这么同凡莫对视着，
一股紫黑色的力量开始于少女体表处徐徐溢出，
同时，
在见到夕玥之后，凡莫的眼神也是微微一变，巨大有力的右手更是死死地握住了其手中的重锤，蔚蓝色的灵力徐徐涌动，
一时间，
整个天台之上，便陷入了一股微妙的氛围之中，
虽没有爆发毁天灭地的战斗，又或是强烈的气息碰撞，但一股无形的压力却陡然从天而降，将整个天台笼罩在了其中，
见此，
科威特情不自禁地连连后退了数步，
内心中刚刚被压下去些许的不安感，陡然间又再次在科威特心中炸开，
这时，
这位圣魂族的老皇帝突然意识到了一个非常严肃的问题，
记得当初，皇姐曾经告诉过他一个事实，
那就是9000历前，毁灭五阶文明-特罗维斯族的那位暗渊领主就是夕玥。
当得知这个消息时，说实在的，科威特可谓是十分开心，甚至每每回忆起此事都会忍不住笑出声来，
毕竟，当初雪月之都被毁，圣女死亡，圣魂族没落这一系列大事都和特罗维斯族有着偌大的联系。说他们是罪魁祸首也不以为过，
夕玥的行为也算是为他们报了一波仇，而且还是圣魂族人亲自报的仇。科威特自然也就感到了一种喜悦之情，
不过，，
现在，
科威特可笑不出来了，
因为，众所周知，当时阻止那位暗渊领主继续深入源星宇宙的，正是当时的第三原初，海皇-凡莫（现在第六）。
也就是说，，海皇和夕玥姐其实也算是‘老相识’了，
而且按照当时的采访记录来看，海皇大人貌似对夕玥姐成功逃出源星宇宙这件事十分窝火。
另一边，
夕玥姐每次聊到原初时，对凡莫和依菲斯，以及龙皇同样也完全是一副嗤之以鼻的表情，巴不得上去揍他们一顿似的，
So，，
可想而知，这两老相识之间的关系怕是有‘一点’不太好，，，
‘妈呀，，这下完蛋，，，’
感受着天台之上愈发剑拔弩张的气氛，科威特不禁感到了一阵背脊发凉，冷汗不断从其额头留下，
天啊，
这两要是真在此处发生点什么冲突，，那这刚刚重建好的莱德，和辉之月怕是又难逃变回废墟的命运，，，
该死，，
这下咋办，咋办好啊啊啊啊！！
要不？我去劝劝？？
然而，
没等科威特思考好改说些什么缓和气氛，
下一刻，最令这位老皇帝担忧的事情还是发生了，
随着凡莫眼眸中一道蓝光芒闪过，
在科威特惊恐地注视下，覆盖着金色符文和蔚蓝色灵力的‘撼宇锤’就这么猛地挥向了夕玥的所站之地。
哇靠！！
果然还是要打吗？！！不要啊~啊~啊！！
感受着那迎面扑袭向自己的浩瀚灵压，
一时间，
科威特几乎有了种奔溃的感觉，
‘完了，，这首都怕是又双叕没了，，’

第六十三章 海皇-凡莫

蓝光闪烁，金色符文涌动于重锤之上，
天空再一次地颤抖了起来，
凡莫无感的眼神猛地一变，愤怒的神色无所保留地从其瞳孔中释放而出，
下一刻，
充斥着多重力量加护的传奇暮钢武器-‘撼宇锤’，就这么在凡莫强健臂膀的挥舞下，撕裂空间，径直砸向了夕玥，
“夕玥姐！！”
见此，一旁胆战心惊许久的科威特不由焦急的呐喊而出，毕竟他一个高阶半神可没有能力阻止原初的攻击，
相比于科威特的极度不安，
夕玥则始终显得云淡风轻许多，只是无感地注视着那迎面砸向自己的重锤，
在确认林灵暂时无恙之后，夕玥原本内心的焦急情绪便消散了七七八八，剩下的也就只有对凡莫的警惕，
而现在，
在看到凡莫向自己发动攻击后，夕玥内心也不过是再多出了几分失望罢了，
果然，
原初还是原初，
只要自己还有这暗渊领主这一身份，这些原初对自己的敌意便不会消失。当然，小傻灵那个奇葩除外，
呵呵，
不过，这么一想的话，
当时那个在四十七子世界盯了我那么久的界王兽，或许都算脾气和耐心不错的类型了。居然忍了这么久，
不像眼前这个家伙，这么快就动手了么？
失落之余，
暗紫色的邪魅光芒逐渐在夕玥双瞳中闪烁开来，
既然对方有意找事，
那自己也无需留情，正好把当初在特罗维斯族那的账好好算算，
下一刻，
面对近在咫尺，堪比自己躯体大小的撼宇锤，夕玥丝毫没有退让的意图，而是急速将寂影之力汇聚于左手手心处，开启了自身的体内空间，
陡然间，
一股不祥的气息陡然爆发而出，
一柄附着紫色光纹的漆黑长剑赫然出现在了夕玥手中，迎面顶上了海皇重锤，
“king！！”（金属碰撞声）
伴随着清脆的声响，以及一阵阵狂风的陡然炸裂，
在科威特惊恐地注视下，
两柄绝世的传奇武器就这么相撞在了一块。纤细的长剑硬生生地抵挡住了硕大无比的巨锤，
暮钢武器的威力并不取决于武器的大小，
而是使用者的能力，
作为曾经和凡莫交过手的暗渊领主，夕玥很清楚海皇虽防御力和持久力极为强大，但本身并没有太强大的攻击手段，
这也是为什么，夕玥敢于站在原地硬接凡莫的攻击，
结果也在其意料之中，
凭借一柄‘歼灭者’便轻松抵挡住了海皇的攻击，
然而，
夕玥的眼神却陡然骤变，一缕难以置信的神色猛然浮现于其如同宝石般的紫黑色双瞳之中，
因为，
对方这招接得实在是太过轻松，
空有速度而无力量？！
完全没有夕玥之前预估时的那种威力，
仿佛，，仿佛本就不是以攻击为目标的？？那…？？
霎时间，
凝视着一旁的银色巨锤，夕玥顿时感到了强烈的疑惑感，
‘这，，他究竟是想…嗯？？？这是？！！’
正当夕玥处于警惕和疑惑交织的混乱状态之时，
一股无形之力伴随着蔚蓝色的灵力猝然在巨锤上的符文加持下，继续扩散开来，将夕玥周身全部笼罩在了其中，
夕玥；？？！
与夕玥预想之中不同，蔚蓝色的灵力和无形之力并没有对她的身体造成任何损伤，而是为其躯体带来了一股难以言喻的清爽感和舒适感，
而随着这种异样感觉在夕玥体内的迅速蔓延，
附着于歼灭者表面上的那层煞气陡然消散，就连夕玥自身周围因为警惕和愤怒涌出的寂影之力也尽数崩解，化作了虚无，
将夕玥周身力量压制的同时，却并未伤到夕玥的躯体，似乎也没有发动后续攻击的意图，
在夕玥诧异的注视下，
凡莫就这么将结束了攻势，并徐徐将巨锤收回了自己的体内空间，
‘这，，他到底想做什么？’
不仅夕玥，
就连一旁胆战心惊的科威特也不由在内心如此问道，
如此声势浩大地对夕玥发动攻击后，却又这么莫名其妙地停止了攻击？难道是因为自身受伤的缘故，所以才不愿动手，
然而，
就在夕玥以及科威特思考凡莫如此行动的用意之时，凡莫陡然发出了一声冷哼，随即便无视了夕玥充满敌意的目光，
自顾自地环视感知了下周围的环境，
在确认了些什么事情后，凡莫便迈开径直走到了夕玥的面前，就这么面无表情地同夕玥对视了起来，
一时间，
天台上的气氛虽没有之前那般剑拔弩张，但却也充斥着一股异样的不协调之感，空气间的压抑感依旧令得一旁唯一的旁观者科威特不禁感到亚历山大，
心脏都快紧张地跳出了胸腔，
这一刻，全场最轻松的怕就是那躺在凡莫怀中睡着了某位银发少女了吧。
--
面度屹立于自己面前，如同大山一般的男子，夕玥始终维持着那冰冷的扑克脸，不过既然对方收起了武器，
那也就意味着还有交谈的可能，
想到这，夕玥也缓缓将左手的漆黑长剑收入了自己的体内空间之中，
不过，
就在夕玥准备开口说话时，
眼前的彪形大汉却率先开口了，
“你不该在这动用力量。”（中文，，）
语气依旧平淡，却察不可觉地带上了一丝不悦，以及责备之意，仿佛就像是长辈在训斥后辈一般，完全不像是用以和敌人交谈的语气，
听得夕玥第一时间，眉头不由一皱，
“你什么意思？”
“这时候的莱德，不能再出现外域之力。”
听到这话，
夕玥双眼微微一眯，
‘你死大块头，，’
虽说不喜欢凡莫这带着训斥感的话语，但夕玥不得不承认凡莫的话语的确没有毛病。若是自己暗渊领主的身份在这个紧要关头暴露，着实会给林灵填上不少的麻烦，
等等，
这么说的话，
凡莫之前愤怒的表情并不是单纯因为见到了自己？而是因为看到自己擅自使用外域的力量么？
那之前那一击，，
也并非攻击，，而是为净化我周身的寂影之力，以隐藏我的气息，和外域力量对莱德居民的影响，，
这个家伙……
抬头凝视着眼前的肌肉壮汉，夕玥紫黑色的瞳孔中不禁浮现出了些许的纠结之情，
见夕玥沉默，
凡莫反而进一步向前迈进，居高临下地看着面前的紫黑色长发少女，低沉，郑重，又带有警告意味地开口道，
“不想给小妹惹麻烦的话，就控制好自己的力量。”
语毕，
不管夕玥有没有回复什么，凡莫便直接抱着昏迷的林灵转过身去，径直走向了一旁刚刚松一口气的科威特，
并在这位老皇帝诧异地注视下，将手中的银发少女交到了科威特手中，
再三思考过后，
虽自己有急事在身，
但凡莫还是不愿意将自己的妹妹交由一位暗渊领主照料，而是选择了和林灵有一定灵魂血缘的科威特。
“照顾好她”（圣魂族语言）
“哦，，哦，，我明白，”
不知所措地看了眼自己怀中的银发少女后，科威特急忙点了点头，
见此，
凡莫微微颔首示意，并再次站起了身，而科威特在得到凡莫眼神示意之后，也怀揣着纠结之情，就这么撤离了黑塔顶端，
在确认科威特已然离去，以及周围没有其他监视性质的法阵或道具存在后，背对着夕玥的壮硕男子用着略微平淡的语气开口道，
“我讨厌你。”
夕玥；……
“但我尊重小七的决定，因此我暂时不会对你出手。”
说着的同时，
凡莫缓缓地扭过头，散发着强烈危险气息和阴冷蔚蓝色光芒的双瞳骤然锁定在了夕玥的身上，“但，你若是敢背叛小七的信任，我不会饶过你。”
“我不会的。”
“谁知道呢。”
“你什么意思？！”
听着凡莫略有深意的话语，夕玥紫黑色的瞳孔中陡然闪过一丝不安，

第六十四章 奇怪的表现

辉之月黑塔顶端灵力爆发事件发生过后，第四天，
清晨，
莱德-皇城内某处戒备森严的宫殿内，
宫殿深处一处朴素却又端庄典雅的房间内，一位惊为天人的绝美银发少女正如同睡美人般静静地躺在床上，
银发少女虽身体处于沉睡状态，但其灵魂和意识已然提早苏醒，大脑正在进行着一系列的演算，并不断模拟着与凡莫交手时身体状况的变化，
漆黑虚无的意识空间内，
林灵的意识精神体正双手抱胸，极度不爽地悬浮在精神空间之中。
嗯，
唉，要改良的地方还是太多了，，
叹息着，
少女无奈地揉了揉自己的太阳穴，看起来十分地苦恼，
唉，
麻烦，
现阶段的灵力顶多也就维持这个状态一分钟左右，然后就会和泄了气的气球一般，战力骤减。若是敌人使用拖延的方法，
那我用这招不就等于自寻死路么，，
看来在学完三哥给的那几个辅助魔法之前，还是不要用这招好了，风险太大。
而且，，
更过分的是，
这副作用也太过分了吧！！
精神力和灵力耗尽，肉体几乎被自己暴走的力量所撕裂，五十八万六七百多个灵力链接点被摧毁，本源晶石也出现了细微的龟裂，
也难怪当初艾绫到最后也不敢用着招，
以她当时的那‘弱不禁风’的身体状况用了，简直和自杀没什么区别，，
还是得好好思考一下，怎么减少那股‘反作用力’好了，
嗯，，
不过现在肉体也恢复的差不多了，还是先起来一下吧，免得让她们当心了，毕竟自己好像休息了好久，
如此思考下，
林灵的精神体缓缓闭上了双眼，银色灵力徐徐涌动，
少女逐渐将意识和其肉体链接在了一块。
--
随着意识回归肉体，
整个宫殿范围的灵力，像是莫名得到了号召一般，急速向着少女的房内涌去，
源源不绝地被吸收到了银发少女的躯体之内，
随着灵力的涌入，
沉睡许久的银发少女眼皮轻微抖动，随即终微微睁开了她那紧闭许久的双眼，而映入眼帘的第一幅场景便是那熟悉的水晶吊灯和绘制着圣魂族古画的天花板，
‘嗯，看来，是在我自己房间呢，，’
林灵如此下定论道，
不过，
凝视着天花板思考的同时，少女肉体的知觉也徐徐恢复了过来，阵阵撕裂般的疼痛络绎不绝地从各处神经，各个关节传递到了林灵的大脑之中，
令得少女表情不由因为剧烈疼痛而抽搐了起来，甚至宝石般美丽的双瞳都微微湿润了起来，
‘嘶~嘶，，靠，，居然还这么疼？’
看来这副作用比我想象的还大呀，，这都几天过去了，居然还这德性，，
早知道，当时不用那么多力气了！
疼死我了！嘤嘤嘤~~
嗯？？
这感觉是？
不过在感受到疼痛的同时，一股来自右臂处的轻微压力和舒适温度也不禁引起了林灵的注意力，
？？！
忍着神经上不断传递而来的刺痛，林灵小心翼翼地伸出左手稍稍地撩开了被子的一角，看看究竟是什么‘玩意’缠在了自己的右手之上，
只见，
此刻，一个粉雕玉琢，身着蓝白睡裙的可爱黑发小萝莉正抱着自己的右臂安稳地熟睡着，时不时还用着她那白嫩地小脸蛋蹭着林灵的手臂，貌似十分喜欢少女身上的味道，
哎~呀呀，，
居然这么乖的吗？
见小黑耀如此乖巧安静地熟睡在自己身旁，林灵不禁露出了一丝诧异的表情。毕竟这小丫头自从来到莱德后，可是从不睡觉，一直活力四射地到处窜哟呢。
现在居然如此安静地躺在自身身旁，还真有点难以置信呢，
看来最近这孩子也懂事了不少嘛，
‘这样看倒的确是很可爱，，’
忍不住用右手轻轻弹了弹小黑耀的脸颊，林灵如是想到，
不过，，
这丫头抱得也太紧了吧！
这换了别人怕不是直接手臂被抱成‘粉末性骨折’啊喂！（粉碎性骨折升级版）
此刻，
林灵内心默默地做了一个决定，
那就是现在绝对不能带着这丫头去见老爹老妈，即便他们一直想见见这个所谓的‘孙女’，，或者‘外孙女’
毕竟，他们二老那肉体凡胎可绝对承受不住小黑耀的折腾，
感受着从手臂上不断传来的强烈痛感，林灵眼角不禁再次微微抽搐了起来。
‘臭丫头，，你想疼死你妈我吗，，真的是，，’
--
数分钟后，
在经过了一系列复杂的挠痒操作，和棒棒糖引诱后，林灵终于在不将小黑耀吵醒的情况下，成功地将自己悲催的手臂从‘恶龙’的掌控中脱离了出来，
至于小黑耀为什么这样还没醒，林灵也搞不清楚，或许因为龙本就嗜睡吧，，加上小黑耀还是幼龙。
下一刻，
失去了‘束缚’的林灵，便缓缓坐起了身来，并靠在了床头，
在仔细地打量了一波这缠绕在自己浑身上下的绷带后，
林灵徐徐扭过头，看向了右侧貌似坐在椅子上许久了的一位身着夹克衫的单马尾少女，“小玥，，这绷带里的是什么东西呀？凉凉的，”
“水灵膏，”
在一阵诡异的沉默后，夕玥淡淡地回复道，
语气虽然有点怪，
但林灵一时间也没太在意，
“水灵膏？这是什么东西？”
“你三哥给的，涂在身上可以加速愈合筋脉，还能调养一波身体状况。”
“哦这样啊，，”
一边回应着，林灵一边若所思地低头查看了一下自己身上的绷带，
在仔细感知后，林灵发现这些药膏的确有着强烈的药效，而且时不时往自己体内注入一种冰凉的气息，倒是大大地缓和了自己神经上的疼痛，
只是，
林灵尴尬地发现，
这些绷带好像都是贴身的，，，而且自己除了一条内裤和这些绷带外，，好像啥也没穿，，
一时间，
少女脸色不由微微泛红，情不自禁地将身体稍稍缩回到了温暖的被褥之中，
随后，林灵便略带尴尬地望向了一旁的夕玥，有些犹犹豫豫地开口道，“那个，，小玥，，我这衣服，，这膏药是，，”
“我帮你换的，”猜到了林灵的想法后，夕玥提前开口道，
“那你有没，，，做什么？”
“你都这样了，我能做什么？”夕玥没好气地回复道，
“哦，，”
‘什么嘛，，’
听到这回复，林灵再度尴尬地低下了头，并无奈地卷了卷自己的银白色长发，虽说松了口气，但不知道为啥，
有种莫名其妙的遗憾感，，
？？！
‘这么好的机会，，小玥也真不会，，等等？？我想啥呢！！’
意识这奇怪的想法后，林灵狠狠地急忙甩了甩自己的脑袋，并果断地转移起了话题，
“对了，小玥，黑耀这丫头是你安抚的吗？居然这么乖地睡在这？”
“算是吧，她貌似对我没什么敌意，”
“嘛，毕竟你以前也照看过这孩子。”
“是么，，”
“咋了？小玥，”
“没事。”
嗯？？
见夕玥从刚刚自己醒来后道现在，都没抬头看过自己一眼，而且说话语气还如此冷漠。林灵不禁感到了一丝的古怪，
‘莫非生气了？？’
注视着夕玥冷冷淡淡的表情，凭借着多年相处的记忆，林灵很快得出了这么个猜想。于是乎，林灵便尝试性地开口验证了一下，
“小玥？你生气了吗？”
“没有，”夕玥果断摇头否决道，
林灵；……
额，
这个熟悉的回答，
好吧，看来的确生气了0-0
至于生气的理由，，嘛，八成和自己重伤有关就是了。
而且，
现在感觉生气的程度还挺高的。毕竟大多数情况，自己做错事时，夕玥要么就直接训斥一波，要么就是面带微笑地捏着自己脸，逼着自己承认错误，，
而像这样啥反应都不给，，往往就意味着夕玥心情已经差到了极点，，
记得大学时期，
夕玥认为自己出轨时，就是这反应，，
而当时的结果…
随着脑中记忆片段的一闪而过，林灵顿时有了种毛骨悚然的感觉，俏丽的小脸不由稍稍泛白，，
额，，
感觉有点不太妙，，
感知到夕玥周身若隐若现的黑气后，林灵大脑瞬间开始急速转动了起来，
低头思考起该如何避免接下来的悲惨命运，
然而，
就在林灵思考之时，一阵熟悉而又温柔的触感陡然从其小脑袋瓜上传递而来，
？？
咦？？
徐徐抬起头，林灵诧异地发现，此刻的夕玥已然瞬闪到了她的床边，并和往日一般亲昵地抚摸着她的脑袋，完全看不出是在生自己的气，
明明周身黑气依旧浓郁，
但对待自己的动作却依旧十分温柔，不像是生气的模样，
这一系列操作可谓和林灵印象中的夕玥截然不同，毕竟以往自己肯定是少不了挨一顿揍，怎么可能像现在这般平静？？
‘咦？到底啥情况这是？？’
不过，
似乎从林灵诧异的表情中读出了其想法，夕玥淡漠的表情上微微浮现出了一丝意味深长的微笑，
随后，
夕玥陡然停止了抚摸，并突然对着林灵的脑瓜崩猛地一弹！
“pong！”
“哇！好痛！”
捂住了自己的额头，林灵‘不满’地叫唤了一声，
突如其来的动作，令得林灵本就十分懵逼的脑子更是懵上加懵，现在的林灵已经完全搞不清楚夕玥究竟在想些什么了，
今天夕玥的表现，总感觉要有点异常，
不对！
是很异常！！
不过，
就在林灵准备开口问询，想弄清楚状况时，夕玥倒是率先开口道，
“这是不爱惜身体的处罚。另外，下次别这么做了。”
林灵；？？！
话刚说完，
也没等林灵多回复些什么，夕玥便直接自顾自地起身走出了房门，留下了银发少女独自孤苦伶仃地坐在床上，一脸疑惑地凝视着夕玥的背影，
what？？什么情况？
小玥这是，，怎么了？？
没生气了？
不像呀，，明明周围那么多黑气，
等等？还是说，，不是生我的气？？°(°ˊДˋ°)°

第六十五章 不安的悸动

？？
夕玥这是怎么了？
有心事吗？
注视着夕玥走出房门之后，林灵不由如此在内心想到，同时也感到了一丝纳闷，毕竟以往即便夕玥真有什么心事，
也会选择和她商量商量，
而不是就这样一言不发地独自离去，，令得林灵内心中陡然萌生出了一股异样的失落感，
‘嗯，，奇怪，我睡觉期间，，发生了什么吗？’
看来得找人问问才行，
找谁好呢，
嗯？？这气息是……
‘哇，说曹操曹操到呀，，’
非常凑巧的是，
正当林灵有意找人询问一下情况之时，某位黑发青年就送上门来了。
只见这位黑发男子屁颠屁颠地推开了林灵的房门，在做贼似地向后方左顾右盼一波，确认无人尾行自己后，
便直接窜进了林灵的房内，并小心翼翼地将门反锁，活像某些搞笑电影中入室抢劫的笨贼，
看得床上的银发少女不由眉头一阵抽搐，
这小子，，搞什么鬼？
注视着那依旧一脸警惕模样正在准备上第二重锁的‘入侵者’，林灵轻轻地冷哼了一声。
“嗯~哼，，”
？！！
啥？！
听到这突如其来的声音，还在弄锁的黑发青年陡然被吓了一个踉跄，直接左脚勾住右脚，瞬间摔了个狗吭泥，弄得银发少女本来还算严肃的表情陡然破防，顿时一阵憋笑，
“你小子，到底在搞什么呢？”
听到这熟悉的身影，
地上趴着的青年顿时浑身一僵，
“咦？？！老姐？！你醒了？！”
抬头看向床上一脸无奈的银发少女，黑发青年，也就是林辉不禁露出了十分诧异的表情，并急急忙忙地站起了身，整理了波乱糟糟的衣服，
见此，
银发少女无语地白了自己这个弟弟一眼，随即略微纳闷地开口道，
“所以，，你跑我这来干嘛？还弄得和做贼一样。”
“没，，没，，没什么啊，就来看看老姐你，嘿嘿，，”
林辉尴尬地抓了抓自己的脑袋，眼神也有些飘舞不定地看向了天花板，
“哦吼？”
呵呵，眼神都飘了，
你小子忽悠谁呢？
都不需要动用灵力感知对方的内心情绪活动，在注意到林辉某些小动作之后，熟知自己弟弟毛病的林灵便直接猜到了对方的小心思，
随后，银发少女眼神微微一眯，一股无形的压迫感顿时压制在了林辉的周身，
“臭小子，老实交代，你跑我这来，到底想干嘛？”
“没，，就来看看…”
“说实话。”
“真，，这就是，，”
“别让我说第二遍，”
“额，好吧，，”
感受着周身愈发强烈的压迫感，和自家老姐那比剑还锐利的恐怖眼神，林辉在挣扎数秒后，最终无奈选择了老实交代，
毕竟，现在不说，等下怕是更惨，
“其实，，嗯，我，，我，我就是来躲人的，，”
嗯？
听到这个回答，林灵眉头不禁微微一挑，
“躲人？躲谁？”
“菲妮，，”
“嗯？躲她干啥？你两关系不是挺好的吗？”林灵疑惑地开口询问道，
见自家老姐这么一副不明所以的表情，
林辉反而变得有些‘咬牙切齿’了起来，
“唉，，，还不是老姐你害的！自从你把菲尔德骑士团交给菲妮，并让她帮我训练，我的日子就变得悲催的一匹！若是要再不跑，今天就又得被拉倒训练场被毒打一顿了啊！”
想是回想起来了什么不堪的回忆一般，林辉极度丧气地趴倒在了地上，
“所以，，你其实就是逃课了么，然后在我这，不容易被找到？”
“是啊，，”
林辉看起来十分悲催地点了点头，随后继续又补充道，“老姐！说实在的！能不能给几个休息日啊！这样天天到晚高强度练！真的会累死人啊！”
“额，，”
注视着自家弟弟那一副悲催至极的表情，林灵不禁露出了一丝不忍的表情，虽说这些训练计划都是她安排的就是了，
不过，是或许也是该注意点劳逸结合了，
“行吧，我会和菲妮说一下的。”
“真的吗？！谢谢啊，老姐！！”
得到了林灵同意的话语后，
林辉直接兴奋地跳了起来，一脸感激地看向了床上的银发少女，
咦？？！
不过看着看着，林辉的眼神不禁移向了少女胸前被绷带包裹的位置，随后脸色微微一红，
“哇~哦！”
0-0
“你再看，你就别想休息了。”一个‘井’字符陡然暴起于少女额头，
“别别别！我错了！”
听到自家老姐那略微冰冷的话语，林辉顿时心头一颤，急忙抬手按住了自己的老眼，并来了个十分标准的土下座，
生怕惹了自己老姐不高兴，让自己有可能到手的休假计划再度打水漂。
--
‘至于么，这小子’
一边对弟弟的迷惑行为感到无语，林灵一边拿起床头女仆准备好的衬衫穿了起来，随后便拾起一旁的一个靠枕砸向了一旁的小老弟，
“行了，行啦！别趴地上了，这样子被人看到，别人还以为我虐待自己弟弟呢。”
“哦哦，好吧。”
见林灵语气中似乎并没有不悦，林辉不由送了口气，随后直接抬起身，坐在了地上，“话说老姐，你身体怎么样了？”
“哦吼？还知道关心我啊？”
“拜托，你当你弟弟我是什么人啊，”林辉一脸正经无比地开口道，
“切。嘛，现在除了神经有点疼，也没什么大不了的。休息一段时间就好了。”
“这样啊，那就好。”
语毕，
林辉装模作样地，十分乖巧地点了点头，
点着点着，
林辉突然像是想起了什么事似的，陡然停住了动作，并露出了一丝好奇的目光看向了床上的银发少女，
“对了！老姐，你刚刚是不是和夕玥姐吵架了呀？”
“为什么这么问？”
“额，刚刚我偷偷过来时，看夕玥姐表情好像有点阴沉，嗯，，甚至有点可怕”
回想起刚刚偷溜进宫殿时看到的景象，林辉不由露出了一丝担忧的神色，毕竟这两要是吵架的话，作为弟弟的他，日子绝对不好过，，
不过，
在听到林辉的话语后，林灵也是破天荒地长叹了一口气，眺望起了天花板，并无奈地摇了摇脑袋，“这个嘛，，其实我也不知道啊，”
？？
“老姐？你认真的？不会是你又不知不觉中干坏事了吧？”林辉神情古怪地问道，
“这次的话，，应该没有，，吧？”
“那就奇怪了，，”
“是啊，搞不懂，”
再又一阵思索，确认自己应该是没干什么其他坏事后，林灵缓缓低下头，看向了同样满脸疑惑的林辉，
“我昏迷养伤的这段时间，有发生什么其他事情吗？”
“事情？没啥大事啊？”林辉不以为然地看向了自家老姐，
“无所谓大事了。你把这段时间夕玥周边发生的事情告诉我一下，说一些你知道的就行了。”
“哦，，好吧，”
林辉有些懵懵地点了点头，在稍微进行了一波回忆和语言组织后，便开始了长达3分钟的事件汇报，
…
…（林辉叙述中）
…
在听完林辉那表达力极差的叙述后，林灵默默地靠在了床背之上，并抬手抵住了下巴进入了沉思的状态之中，
按照阿辉的叙述，
夕玥这些天并没有什么异常，每日不是留在房间内照看自己，就是把四处乱窜的小黑耀纠回家来，嘛，最多也就是为那小丫头善善后，
除此之外并没有什么特殊的动静，
唯一令林灵在意的，
便是当日，
在科威特带自己回来后，夕玥同自己三哥进行的那段私密谈话。虽不清楚谈话的具体内容，但林灵的直觉告诉她，
夕玥现在的异常表现十有八九和这个有关。
‘三哥，，是说了什么吗？’
而就在林灵思考这个问题之时，一封红色的信件便被林辉递到了自己的面前，
？？！
这是？
感受着信件上残留的炙热之力，和些许的龙威，林灵神色不禁微微一变，看来这就是大哥之前说希望自己帮忙的事情了，
随后，林灵徐徐抬头求证似地看向了林辉
“这封信是？”
“这个啊，是那个叫凡莫的大哥留给你的，”
“三哥送的呀，，那三哥后来怎么样了？”
“那位呀，把信给科威特后，就走了。”
说着，
林辉似乎想起了什么，急忙补充道，“说起来，那位大哥走得挺着急的，好像有什么急事似的，”
嗯？？
急事？
听着林辉的话语，林灵不禁低头沉思了起来，一股莫名的不安感缓缓浮现在了她的心头处，
而就在这时，
床头柜上的一个蓝色小金属盒，也就是凡莫当初给自己留下的加密通讯装置，陡然发出了一阵刺眼的蓝光，
有信息来了。

第六十六章 援军

数天前，
源星宇宙西部边境-精灵族所管辖地界，
星字第八号边境处，
“该死！他们怎么会有这玩意！！”（精灵语）
内心疯狂咒骂的同时，
艾菲亞急忙飞到主体部队正前方，调动起了双臂中蓄积的灵力，施展了大规模的高阶防护魔法，以抵挡前方强袭而来的数十发烈焰飞弹，
“hong！！~dong！！”
伴随着阵阵巨响，以及烈焰的汹涌扩散，火球径直地砸在了艾菲亞施展的魔法护盾。
在一阵阵青色灵力和赤色灵力相互碰撞，蚕食过后，
威力更为凶残的火球最终还是将艾菲亞的魔法护盾所击破，径直向其轰来，
好在魔法护盾的抵抗，也成功地削减了火球冲锋的速度，
给艾菲亞留下了充足的撤离时间，
青色的光芒一阵闪烁，
艾菲亞猛地抓住了另外两位受伤的精灵族战士急速向后方撤去，成功躲掉了火球的轰炸，
同时，
艾菲亞体内的青色灵力急速涌动，汇入两位精灵族伤员的体内，治疗着其表面大规模的烧伤情况，
随着青色治愈之力的涌入，
其中一位精灵族战士缓缓苏醒了过来，略带不甘地看向了面前的白发精灵少女，“抱歉，艾菲亞，我们，，，”
“这不是你们的错。”
说着，
艾菲亞气愤地抬头眺望向远处那浑身沐浴在烈焰之中，三米高左右的金属巨人，也就是那个刚刚向她们发动攻击的罪魁祸首，
‘该死，，他们居然会有凯机族的驱动装甲，，’
原本，
艾菲亞和其所属的部队，接到的命令便是搜索之前在精灵族庆典上发动恐怖袭击的法皇残部之人，
而数分钟前，
她们成功地在边境地带发现了这批恐怖分子的踪迹，
原计划是发送讯息等待支援，毕竟按调查的情报来看，这批法皇残部的人也有三位圣阶强者，
为了保险起见，自然还是等待援军到了再动手为好，
但考虑到对方已经到达边界，即将进入暗妖族的领土，艾菲亞等人便感到了一阵焦虑，
最终，
在评估敌我战斗力之后，艾菲亞和另外两只搜索部队的带领着便决定直接在此处动手，
然而，
出乎意料的是，
对方的三位圣阶强者均配备有铠机族的机动装甲，这种人型机械外壳可以大幅度提高使用者的综合能力，
可谓是极其恐怖的战斗兵器。
而以搜索信息为主的搜查部队，并没有配备什么强大的重武器。于是乎，在对方动用机动装甲之后，艾菲亞等人便直接落入了下风，
在经过一番鏖战之后，
虽成功消灭了对方两台驱动机甲，但精灵族这同样也是死伤惨重，三位圣阶的领队如今也只剩下她一人，
三艘战舰均破损殆尽，战斗人员也只剩下不到三成，
整个战场的形式现在对她们可以说是十分不利了，
抬头环视着周围的各种残肢断臂，金属残骸，和昔日队友的尸骸，艾菲亞不由气愤无比地，死死咬住了自己的嘴唇，
‘该死，，’
这种情况下，想要活下去似乎都很难，更别说想要为自己的队员报仇或者活捉对方的领导者，
一时间，
艾菲亞都有点后悔自己茹莽，且过于自信的决定，
不过，
她很清楚现在不是后悔的时候，必须撑到援军到来，或者尽快想到破局之策！
‘怎么办，，怎么办，，怎么办啊！？，，当时课上是怎么说来着，，’
一边为自己和队友治疗着，艾菲亞一边竭尽全力地回想着之前在依菲斯课上学到的知识，
她很清楚五十历以前，她还在军校时，的确学习过如何对抗铠机族的机甲，
然而，
由于数十历没用过这方面的知识，加上紧张情绪带来的负面影响，
艾菲亞可谓是怎么也想不起来，
只得在内心一个劲地咒骂着自己脑袋的不给力！
然而，
就在此刻，异变再度发生，
“什么？！”
一股愈发碰撞的气息陡然吸引了艾菲亞的注意力，其看向远处的双瞳顿时尽显震惊之色，
‘怎么还能强化？！’
只见，
远处，在精灵族战士布置的封锁结界中，浑身浴火的驱动机甲，再度爆发出了更加恐怖的热浪，机甲的外壳再度发生了变形，
在一众精灵族战士惊恐的注视下，
机甲的手臂陡然急速变形，化作了一柄深邃幽黑的巨炮，而无数的烈焰和赤色灵力顿时向其中源源不断地汇入，
“hong！！”
下一刻，
进过浓缩，和机甲能源强化的赤色灵波炮轰然暴射而出，直接击穿了五位精灵族战士合理布置的封锁结界，
还没等五位精灵族战士从吃惊中回过神来，
机甲的炮孔再度一扭，
赤色的光芒瞬间以弧形之势，直接将五位战士直接一扫而过，
短短瞬息间，
五位六阶的精灵族战士便在极度不甘和恐惧之中化作了宇宙的尘埃，甚至连惨叫声都来不及发出，
？！！
如此景象看得，艾菲亞更是目瞪口呆，身体也都不自觉地颤抖了起来，
虽说她是七阶强者，
但严格来说，也不过是一个刚刚初出茅庐的菜鸟，没有经过真正战争洗礼的菜鸟。在面对如此残酷的战场时，在看着队友一个个死亡时，
还是难以自控地萌生了恐惧和退意，
“艾菲亞，，赶紧，，走”
就在此刻，在治疗光芒包裹下的队友无力地开口劝阻道，
低头看向了自己的队友，
艾菲亞眼中再度浮现出了犹豫之情，“不行！我，，我不能抛弃你们！”
“队长！带着我们，，你也…”
然而，
队友的话语还没说话，又是一阵赤色激光猛地轰向了艾菲亞她们的所在地。
好在艾菲亞眼疾手快，
直接抓住了两位队友的臂膀，在灵力的推进下，猛地向后一跃，化作了一道深绿色的流星，成功躲开了对方灵波炮的攻击，
不过，
还没等艾菲亞喘过一口气，远处的驱动机甲在发出一声刺耳咆哮之后，便猛地向艾菲亞所在之地冲刺而来，
毕竟大多数精灵族部队都被解决的现在，七阶实力的艾菲亞对他而言，可以说是唯一的威胁，自然必须马上清除！
面对如疾风般飞速接近自己的敌人，艾菲亞失措地摇了摇亞，竭尽全力试图拉开距离，
然而，
对方在极强强化后获得的速度，已然是远远超过了艾菲亞，更不用说艾菲亞还拖着两个半死不惨的队友，
仅仅片刻间，
驱动机甲便冲到了艾菲亞的面前，并猛然举起手中的巨炮对准了惊恐的精灵少女，
‘完，，，完蛋了，，，’
注视着近在咫尺的炮口，艾菲亞已然是吓到了花容失色，
从未如此近距离面对死亡的她，
此刻是真真实实地感受到了死亡带来的压迫，以及那股无与伦比的绝望感，
‘妈妈，，对不起，，’
下一刻，
机甲内部的操控者眼神一狠，毫无怜香惜玉之情地扣动了扳机，
充斥着狂暴炎属性力量的重炮轰然开火，
赤色的灵波炮如同烈焰的死神一般，带着收割一切生命气息的恐怖威势猛地爆发而出，冲向了几乎毫无抵抗之力的少女，
‘得手了。’
见此一幕，机甲内的操控者也不禁露出了一丝满意的微笑，
另一边
注视着那愈发接近的赤色灵波炮，
艾菲亞能做的，也就只有绝望地闭上双眼，等待着死亡的降临，
然而，
就在这千钧一发之际，在艾菲亞双眼闭到一半之时，
在铠甲操控者不可思议地注视下，一道青色的空间之门毫无征兆地陡然在艾菲亞的面前开启，瞬息间便直接将赤色灵波炮吞噬，
？？！！
咦？！这是？
凝视着眼前那闪烁着熟悉青白色光芒的空间之门，艾菲亞直接惊讶地呆愣在了原地，瞳孔之中满是难以置信之情和劫后余生的喜悦，
同时，
一道熟悉而又略带训斥音色的话语也随着空间之门的出现猝然传递到了艾菲亞脑中，
‘我之前教的，你都忘记了吗？？？’
这，，这声音是！？
老师！！

第六十七章 拆机甲

千钧一发之际，
伴随着青白色光芒瞬间插入，一道深邃的空间之门陡然出现在了艾菲亞和驱动机甲的正中，直接将那声势浩大的赤色灵波炮吞入其中，
瞬息之间，
刚刚还炙热无比的周边星域，陡然间便回复了平静，、
下一刻，
又一道空间抖动陡然在驱动机甲的手臂上方荡漾开来，
“hong！！”
赤光闪烁，
刚刚被吞入空间之门的灵波炮，在这一刻再次释放，直接将驱动机甲的右臂巨炮给轰成了金属碎渣，突如其来的变动令得机甲的操控者不禁露出了难以置信的面容，
另一边，
艾菲亞等人的表情也同样精彩，但并非诧异于机甲巨炮如此轻易地便被摧毁这一事实，
而是她们上方徐徐闪烁而出的青色灵光，
“shua！”
在艾菲亞和其他精灵族战士幸存者欣喜的注视下，青白色的光芒陡然闪耀于艾菲亞上方，无穷无尽的青白色灵力继续向着中心汇聚，
随着灵力的尸体话，
一位青白色长发的精灵男子赫然出现在了艾菲亞等人的视线之中，
而在见到这个男子的一瞬间，艾菲亞陡然露出了一丝发自内心的笑容，并兴奋地喊道；“老师？！！你怎么来了？！”
在顺手一巴掌将整个深蓝色的驱动机甲击飞之后，
青发男子，
也就是刚刚从莱德赶来的依菲斯，徐徐扭过头，看向身后已然眼眸金星的艾菲亞等人，脸色微微一皱，
‘居然只剩这么几个人了？！’
虽说艾菲亞这位依菲斯曾经的弟子看似并无大碍，
但在感知到周围屈指可数的精灵族战士后，依菲斯青色的瞳孔之中依旧不由浮现出了一丝悲愤之情，
在精灵族的体制中，
从军校毕业的学院，
都会优先进入精灵族的警备队，或者巡逻队，搜索队之类，非正面作战军事部队。为了就是让刚刚毕业的学员可以先积累好一定的经验，
而这一次，
搜索到法皇残部的部队正好也就是新编制的搜索队，且都是由最新毕业的学员组成，可谓是精灵族非常重要的新鲜血脉，
因此，
见如此多年轻的精灵族同胞就这么被恐怖分子杀害，依菲斯怎么能不感到惋惜和愤怒？
虽说这次战斗，很大程度上也是因为这些新人不遵守命令，没有等待正规军的到来，就擅自开始作战，才导致的众多伤亡。
但，
这些年轻人都已经付出了生命的代价，依菲斯自然也不忍心在多训斥他们什么，
‘唉，，’
内心深深叹息后，
依菲斯对着艾菲亞等人轻轻打一个响指，
青色的生命属性灵力顿时从依菲斯指尖释放而出，直接包裹住了艾菲亞和其他两位收了重伤的精灵族战士，
瞬息间，
强大的生命之力直接令其三人满血复活，之前因为敌人烈焰而造成的一切伤口全都消失化作了无，
见此，
艾菲亞等人眼中金星顿时更加闪烁了起来，精灵皇本就伟大的形象，再他们心中顿时更加伟岸了起来，
“老师！非常感谢！”
闻言，
依菲斯并没有多做什么表示，只是略显无奈地点了点头，
“真不知道你们上课在听什么，居然被这么个机甲搞成这样，，”
说着，
依菲斯徐徐扭过头，青白色的瞳孔猛地锁定了远处那已然开启火箭推进装置，一个劲试图急速逃出精灵族地界的原法皇部下，
随后，用着苦口婆心般口吻开口道，
“看清楚了，凯机族的那种破铜烂铁，要这么对付。”
话音未落，
伊菲斯徐徐抬起右手，
在苏菲亞等人崇拜地注视下，再次打响了响指，
“pia！！”
伴随着清脆声响的传递开来，一道察不可觉的无形之力陡然以伊菲斯的食指为中心极速向着周围星域荡漾开来，
青光闪烁，空间之门再度开启，
下一刻，
伊菲斯瞳孔一道青光闪过，其右手猛地插入深邃的空间之门中，
随机，
陡然向外一扯！
伴随着烈焰和金属碎屑的飞溅，刚刚逃到十万八千里外的那台驱动机甲便直接被伊菲斯从空间之门中拽了出来，
？？！！！
在见到伊菲斯那满是煞气，阴沉得可怕的容颜之时，驱动机甲的驾驶者已然没有精力去思考自己为什么又莫名其妙地回到了原地，
他现在唯一想做的便是竭尽全力再度逃离伊菲斯的魔爪，
然而，
虽说他曾是法皇座下的军团长之一，但也终究只是一位七阶后期的凡人，
即便有驱动机甲这种高科技产物的辅助，他也不可能有能力对抗七大原初之一的精灵皇，
不过即是如此，
在求生欲的驱动下，这位驱动机甲的驾驶者也顾不上那么多了，
猛地启动了机甲腿部的推进装置，试图再度拉开距离，争取一线生机。
可惜，
这一切似乎依旧是无用功，
就在驱动机甲再度启动试图逃跑之时，青白色灵力陡然在伊菲斯手心处荡漾开来，
下一刻，
一柄普普通通毫无特色的银色匕首便赫然出现在了伊菲斯手中，
瞥了眼处于观战状态的艾菲亞等人，伊菲斯淡淡点开口道
“腿部的推进器，背部的能源盒，胸口的协调装置，你们只要任意破坏一个都可以极大限制住机甲的灵活性。”
说着，
伊菲斯像是为学生演示一般，极速挥动其附着微量灵力的匕首，
连续刺向了机甲的腿部，背部以及胸口，
“king，king!咔！！”
在数声的金属碰撞之后，
原本还火气全开，拼命试图逃离依菲斯掌控的驱动机甲，陡然便和失去了动力源一般，瞬间‘萎谢’了下来，
原本附着在机体之上大量耀眼的赤色符文同样顷刻间化为了乌有，
见机甲停止运行之后，
依菲斯的目光陡然移向了机甲的头部地带，
电光火石之间，
被青色光芒包裹的匕首便猛地刺入了机甲额头地带的金属板，
“或者再简单点，直接攻击这些废铁的‘灵魂链接点’。”
说着，
依菲斯轻轻转动了一波匕首，
“啊啊啊啊啊啊啊！！”
在一阵扭曲的杂音过后，伴随着机甲内部男子撕心裂肺般的嘶吼声，
深蓝色的铠甲陡然从内部彻底支离破碎，
由于灵魂链接点被破坏，
在机甲内部排斥反应的作用下，驱动机甲的驾驶者便直接被弹出了机甲，并死死被依菲斯凝聚的空间锁束缚在了虚空之中，
在机甲内部能量爆炸的摧残下，
这位原法皇座下的，圣阶军团长便直接被炸了个遍体鳞伤，似乎已然没有了一丁点的反抗能力，
在依菲斯几下轻描淡写的攻击后，
之前那完全压制艾菲亞等人，威风凛凛的驱动机甲便瞬间化作了一坨废铁，看得艾菲亞等人可谓是目瞪口呆，
毕竟依菲斯这三击运用的灵力量仅仅只有圣阶初期水准，却直接将如此强大的，令她们束手无策的机甲击破，
这一刻，艾菲亞等人更是深深意识到了自己能力的不足，以及后悔没有多多温习曾经学过的知识，不然她们的小队也不至于遭受到如此毁灭性的打击。
‘唉，，’
注视到艾菲亞等人懊悔的表情后，依菲斯只得无奈地摇了摇头，
随后便将视线投向了那位被自己空间锁完全封死动作了的，已然半死不惨了的黑发男子，
凝视着面前的男子，
依菲斯神色也是愈发的阴沉了起来，
虽说很想直接把这个害死精灵族众多年轻精英的罪魁祸首给挫骨扬灰了，但考虑到情报获取的问题，依菲斯还是不得不暂时压制住自己的杀意，
徐徐抬手掐住了面前男子的脖颈，依菲斯冰冷地开口道，
“是谁指示你袭击我族庆典的？”

第六十八章 银色的雷光

（谢月票，加一更）
--
凝视着眼前已然被炸得奄奄一息，缺胳膊断腿，几乎只出气不进去的黑发男子，也就是驱动机甲的操控者，那个杀死众多年轻精灵族战士的罪魁祸首。
依菲斯轻轻冷哼一声，
瞳孔之中顿时一阵青色的光芒闪烁开来，
无尽的生命力顿时在依菲斯的操控下，
不断涌入了黑发男子的体内，治愈着其半死不残的躯体，和其已受到重创了的灵魂，
虽说依菲斯极度厌恶这个胆敢对精灵族出手的恐怖分子，
但为了情报，依菲斯还是压制住了内心的杀意和厌恶，勉为其难地为其治愈了一波。
而且，
对于这样一个杀害自己众多同胞的家伙，依菲斯也不打算让他如此轻易地就狗带，那样的话，是在是太便宜他了。
感觉之后可以像四个请教一下折磨人的技巧，好让这位小老弟好好‘享受’一番，
感受着男子逐渐恢复的意识，
依菲斯眼神逐渐变得锐利，掐住其脖子的右手也轻微地用上了‘一丝’力，顿时掐得黑发男子连连干咳，试图挣脱依菲斯的无情铁手，
不过，
终究是无济于事罢了，
圣阶力量的他面对依菲斯无疑是蜉蝣撼树，毫无软用，
“是谁指使你，袭击我族祭典的？”
随着依菲斯冰冷的话语传入黑发男子的耳中，男子仅剩的一只紧闭已久的双眼徐徐睁开，露出了其中布满血丝且带有鄙夷神色的赤色瞳孔，
恶狠狠地瞪了眼面前的依菲斯，
随即动用了体内几尽干涸的力量，在艾菲亞等人胆战心惊地注视下，陡然对着依菲斯就是吐出了一口浓痰，
“呸，，我，，我，，才不会告诉，，你个混蛋，”
虽说吐出的浓痰瞬间就被依菲斯转移回到了黑发男子自己的脸上，但这样一个动作的挑衅性可谓是十足，
在内，虽说一向过得有点憋屈，
但，
在外，依菲斯可始终是保持着高傲的形象，自然是不能容忍这等挑衅行为，
拇指和食指微微一用力，
便直接将黑发男子掐晕了过去，
‘哼，倒是挺有骨气的，’
不过说实在的，
考虑到男子原本是法皇的部下，那批被洗脑严重的莽夫，依菲斯本就没指望对方会心甘情愿将自己需要的情报吐露而出，
依菲斯不过是希望避免使用‘摄魂’来读取对方的记忆罢了，毕竟他可不喜欢那种外来记忆涌入脑中的感觉，
可惜，
现在看来，这一步还是在所难免了，
想到这，
依菲斯无奈地摇了摇头，随后扭头看向了一旁已经保持崇拜目光数分钟了的艾菲亞等人，
唉，
虽说在自家小妹那，自己这兄长的形象怕是已经支离破碎，没得救了的那种，但自己在后背和精灵族同胞眼中的庄严形象，依菲斯还是希望可以保住的，
考虑到使用摄魂时，黑发男子的一系列过于悲催的反应可能会被视为虐待俘虏，
依菲斯还是决定将眼前这个法皇的部下带回翡翠宫下面的私密刑罚室后，再好好地提取一波情报，现在的话，
还是带着这些年轻人回族里吧，
顺便，
清理一下尸体，
带回去厚葬吧，，
想到这，依菲斯不禁露出了一丝伤感的表情，无奈地环视了一波周围的惨烈情形。随后便看向了自己的徒弟艾菲亞，
“艾菲亞！别发呆了，把周围的幸存者集合一下，准备回去了。”
？！
“哦！，，是，，是！师傅！”
被依菲斯这么一说，艾菲亞这才从刚才的一幕幕中回过神来，并急忙锁定了周围同伴的位置，“马，马，，马上就好！师傅！”
呵呵，
还是一如既往啊，
看着面前有点慌乱起来的青发精灵少女，依菲斯不由感到了一丝怀旧之情，回忆起了昔日自己的当教师的那段独特时光，
在依菲斯视野中，
艾菲亞身上那残破的军服，不知不觉已然变成了绣着花边的翡翠色学生装，
这么说，
或许很对不起其他刚刚战死的精灵族战士，
但依菲斯真的觉得，
艾菲亞，这个当初自己班上的学生没什么大碍，真的是太好了。同时也庆幸自己可以急事收到了族内发来的紧急通讯，
不然这孩子怕是凶多吉少，
一边如此庆幸着，
依菲斯一边徐徐抬起右手，青白色的光芒陡然于其修长的五指间闪烁开来，
..
..
..？？！！
什么东西？！
然而，
就在依菲斯准备开启空间传送将众人一并带回精灵族首都之时，一道陌生而又十分强大的灵力气息陡然闯入了依菲斯的感知范围内，
令得这位精灵皇骤然神色大变，
？！！
谁？！
疑惑之下，依菲斯猛地回头看向了侧后方的方向，
而其身旁的艾菲亞等人一开始还想询问依菲斯为何如此大的反应，不过，随着那股极为强横且富有杀意的灵力波动冲入他们的感知范围内后，
所有人都不由惊恐地看向身后六点钟方向，艾菲亞等人刚刚好不容易平静下的内心，又再一次剧烈波动了起来，
“那，，那是什么？！”
此刻，
在其身后的星域之中，三发银色的能量炮正以匪夷所思的速度，以不断空间跳跃的形式冲向了依菲斯的所在地，
虽攻击看起来并不声势浩大，但感受着银色能量球中的力量，所有精灵族战士都不由感到了一丝毛骨悚然，并纷纷将视线投向了精灵族的原初-依菲斯，
另一边，
凝视着那迫近而来的银色能量炮，依菲斯双眸不由微微眯了起来，
银色？无属性？
除了小妹外？源星宇宙应该没有其他无属性的战皇才对？
而且这家伙，，，
居然明目张胆地攻击我？！
要知道公然对一位战皇发动攻击，无异于是在挑起战争，而对象还是明面上实力最为强大的精灵族？
这可不是什么明智的选择。
但，
不管怎么说，那股灵力气息是属于第九位阶的存在，
若是放任不管的话，艾菲亞她们可承受不住，
考虑到自己弟子的安危，
依菲斯也来不及思考太多，瞥了眼百米开外直冲而来的攻击，便直接抬手调动起了青白色的灵力，
下一瞬间，
青色的空间之门陡然开启于银色光炮的前方，
对于依菲斯而言，这类型的远程攻击根本起不到任何效果，因为在命中他躯体之前便会被他用空间之力直接转移，
然而，
这一次的情况似乎和依菲斯预想的完全不一样，
就在银色光芒即将被空间之门吞噬之时，汇聚成光炮的银色灵力陡然急速向着中心点汇聚而去，光炮表层更是骤然银光大绽！
依菲斯；？？！
注意到不对劲后的依菲斯瞳孔猛地一缩，立马调动灵力调整空间之门的位置，试图尽快将银色光炮吞入其中，
但，
比起依菲斯的调整，光炮聚变的速度却是更上一层楼，
‘该死！来不及了！’
下一刻，
“hong！！！”
在所有精力族战士震惊无比的注视下，
银光大涨！
三枚银色光炮内部的能力瞬息间成倍暴增，
直接猛地炸裂开来，
一时间，整个幽暗的边境星域顿时在银光的照耀下变得无比明亮，但明亮的同时，带来的却是毁灭，
带着死亡气息的恐怖银色波动轰然炸裂，
化作恐怖至极的银色雷光以三枚光炮的爆炸点为中心源源不绝地向外扩散开来，
所过之处寸草不生，
漂浮的陨石，战舰的残骸，精灵族战士的尸体，又或者是依菲斯开启的空间之门都在这股波动之下泯灭殆尽，
化作了乌有，
就连依菲斯本人也在震惊和愤怒之中，被银色的雷霆直接吞入了其中。

第六十九章 暴怒

“hong！！~shua！”
银光闪耀，
灵力重压轰袭而来，
象征着终焉与毁灭的银色雷光陡然在整个星域之中疯狂地肆虐开来，所过之处一切皆被化作了虚无，
就连不远处那些刚刚赶来支援，和收拾残局的精灵族部队也顷刻间化作了乌有，
他们甚至还没弄清楚发生了什么，
便直接被雷光余波击中，机毁人亡，失去了宝贵的生命，
可谓倒霉到了极致。
此刻，
在银色雷光爆发的中心地带附近，
随着时间的推移，雷霆之力的威力也逐渐下降，一道青白色的光芒顿时于雷霆之海中闪烁开来，
“shua！！”
青色的生命属性灵力和白色的光属性灵力陡然凝聚化作一柄巨型的能量长矛，在将其使用者保护于其中的同时，将力量集中于一点猛地刺穿了外围的雷霆之盾，
随后陡然化作了一道青白色的流星，急速脱离了雷霆肆虐的星域地带，
不过，
在抵御了一波又一波强悍的雷霆之力后，青白色的能量护罩也因力量耗尽和陡然溃散，化作点点青色的光芒消散于宇宙之中，
随着青色光芒的消散，一位身着类似大风衣的白色精灵礼装和翡翠色半身甲的青发男子便徐徐暴露在了雷光之中，
正是进入了全副武装状态的依菲斯，
散发着青白色光芒的眼眸正难以置信地扫视着下方依旧在暴动着的雷霆，虽说因为时间流逝，雷暴的威力已然不足原先的五成，
但这剩下的雷霆之力却依旧令得依菲斯感受到了一丝危险的气息，眉头不禁紧锁，
‘是为了杀人灭口么？’
瞥了眼右手领着的那位已然被雷光余波整死的黑发男子，依菲斯不由咂舌，
神色中的凝重也愈发强烈，
毕竟如此程度的攻击，在战皇阶别中也可谓是十分骇人的了。
而另一边，
依菲斯左手抱着的，青发女子，也就是依菲斯的弟子艾菲亞更是被这股气息吓得花容失色，甚至下方堤坝都直接洪水泛滥，
若是没有依菲斯的灵力护罩保护，艾菲亞怕也是当场便被银色雷光的余波给活活震死，就和另外两位同伴一样，
倒吸一口凉气后，
艾菲亞颤颤巍巍地扭过头，看向了那抱住自己腰部的精灵皇，说话的语气也都带上了一丝的颤音；
“老，老，，老师？？这个，，这是怎么回事？？”（精灵语）
不过，面对这个问题，依菲斯并没有现在回答，
而是沉默地凝视着下方的一片虚无，
青白色的眼眸之中已是煞气外露，
如果这个不知名的战皇，是为了杀人灭口而发动的攻击，
那么之前精灵族庆典上发生的恐怖袭击也必然和他拖不了干系！
此刻，
依菲斯已然在内心默默起誓，定然要将这个胆敢对他发动攻击，且破坏了重要庆典的混蛋折磨到死。
但，
不管怎么说，
有一点是毋庸置疑的，
那就是这个人，
很强，
而且，从雷光消散速度来看，
对方依旧隐藏在附近，随时都有再度发动攻击的可能性，
‘不能大意，’
在内心如此判断后，解放了灵力的依菲斯瞬间向外将自身的感知结界扩张了数倍，同时开启空间之门试图将艾菲亞先行传送回精灵族内，
毕竟他可没办法在对付如此劲敌的同时，还保护着自己的学生不受到伤害，
然而，
空间传送还没构建完毕之时，刚刚释放而出的大规模感知领域瞬间便给予了一个依菲斯极为不安的回馈，
一道强横的气息陡然冲入了依菲斯的感知领域，
且从那无属性的灵力气息来看，
正是刚刚发动攻击的那位战皇！
？！！
什么？！
这么快？！
猛地扭头看向身后，凝视着深邃宇宙中飙速冲锋而来的，被银色雷光包裹的身影，依菲斯神情不由骤变，
不仅是破坏力，这家伙的速度居然也如此骇人？！
考虑到对方超出寻常战皇的速度，依菲斯不得不暂时放弃传送艾菲亞的计划，必须选择先行迎战了。
作为魔法的宠儿，依菲斯极度擅长各类魔法攻击和阵法运用，
每次与敌人交战也是先用各类圣域魔法削减对方的体力，再进行肉搏战，
然而，
这次，依菲斯并没有选择使用魔法，毕竟在之前和小妹的‘练习’中，他已经清楚意识到了无属性灵力并不是他们以前想象的那般无力，
拥有无属性灵力的战皇，在抗性方面可谓是恐怖至极，
即使是圣域魔法的轰炸怕是也没什么效果，
既然如此，那也没必要浪费灵力了！
“shua!!”
下一瞬间，
青白色的光芒闪烁于依菲斯掌心，
体内空间陡然开启，
一柄精美华丽，且又充斥着肃杀之气的长戟赫然出现在了依菲斯的面前，
正是依菲斯专属的暮钢武器-‘漆拉威尔’（精灵族传说中战争古神的名字）
手握长戟，
依菲斯猛地将艾菲亞护在身后，并挥舞出手中的长戟，调动空间之力猛地砸向了前方隐藏在雷光之中的身影，
而敌人也同样不甘示弱，迅速挥舞手中的雷光之刃进行反击，
“hong！！”
青白色和银色的灵力猛地相撞在了一起，
然而，
出乎意料的事情再度发生，
随着依菲斯的用力，银色身影轰然间便被长戟之上携带的空间波动震得个支离破碎，
就这么在依菲斯诧异的注视下，陡然破碎化作了基础的银色灵力碎片，消散于了虚空之中，
？！
这，，这居然是灵力分身？！
居然如此逼真？
看着眼前就这么消散了的‘敌人’，依菲斯双瞳之中已是充满了震惊，一股不安感也顿时于其内心中急速地滋生了起来，
等等？！
既然是分身的话？！那本体？！
难道说？？！
意识到不对劲的依菲斯，急忙回头看向了身后那依旧存在的雷霆之海，瞳孔顿时猛地一缩，
一道银色雷光包裹着的光炮轰然从雷霆之海中突破而出，
瞬间便冲到了依菲斯的身后，
不过，
准确来说，这并不是之前那种银色光炮，而是伪装成光炮模样的战皇，也就是这个家伙真正的本体。依菲斯的猜测是正确的，
敌人的本体就隐藏在之前的三发光炮之中，
他的一时大意，
没看出敌人正体，
使得自己的后背在此刻，完全暴露在了敌人的面前！
同时，
原本已然快要消散的雷霆之海，顿时再度汹涌地翻滚了起来，随后瞬间在依菲斯惊骇地注视下，急速向着后方人影的手中的刀刃上汇聚，
感受着刀刃中那狂暴骇人的力量，依菲斯不禁倒吸一口凉气，
但，凭借着丰富的战斗经验，
依菲斯迅速冷静了下来，
面对直袭自己首级而来的银光利刃，依菲斯巧妙地利用了之前空间震荡的余波，迅速调整了自己的姿势，
虽说对方战术，和速度都相当的出色，但既然对方意图已被他发现，那一切都将是毫无意义的。
依菲斯眼中青色光芒涌动，
无形之力汇聚于胸前，
空间裂缝逐步于精灵皇的面前形成，同时，依菲斯右手的长戟再度开始了恐怖至极的灵力汇聚
空间之力会将银色利刃的攻击转移，
随后，
便是自己反击的时机，
‘这次绝不会放过你！’
然而，
就在依菲斯如此思考，并为此聚精会神地调动灵力之时，眼前的人影的动作却陡然一变，
依菲斯；？？！！
银色的利刃并没有像预期一般，砍向依菲斯的头部，
而是直接调转了方向，
挥向了一旁惊恐万分的艾菲亞，
纵容艾菲亞急速调动全部的灵力试图防御，但面对战皇级别的攻击，这种程度的防御终究是毫无意义，
面对猝然看向自己的刀刃，深知对方实力恐怖的艾菲亞，只得惊恐万分地呼喊出来，试图寻求依菲斯的帮助，
‘老，，老师！！！救……！！’
但，
话还没说完，一股无与伦比，撕心裂肺般的痛感便顿时传入了少女的大脑之中，
“shua！！”
下一刻，
银色的光刃无情地击碎了艾菲亞的防御，并猛地从少女纤细的腰部划过，白光进，红光出。
在依菲斯绝望和愤怒的注视下，
鲜血四散而出，
精灵少女的躯体陡然一分为二，

第七十章 重创

？！！
菲，，菲，，菲亞？？？
血雨之中，注视着艾菲亞那已然失去生机的双瞳，依菲斯整个人都不禁进入了一种呆滞的状态，似乎完全无法相信刚刚还活蹦乱跳的徒弟，
此刻却已变成了一具冰冷的尸体，
其灵魂甚至也在顷刻间被银色的雷光所击散，即使是他这样顶级的治疗师对此也是回天乏术，
‘怎么，，怎么会这样，，？？’
意识到这一点后，
依菲斯的瞳孔中浮现出了些许的动摇，
对于弟子再度死亡这一事实，依菲斯的内心简直难以接受，
昔日的弟子又一次在自己的面前失去了生命，
而导致弟子死亡的原因，又是因为自己的失职和大意。一时间，一种强烈的自责感源源不断地涌上了依菲斯的心头，
令得这位精灵皇下意识地对着艾菲亞的尸体伸出了手，
可，
手还没伸出，
精灵少女尸体瞬间便被伤口处蔓延开来的雷光所吞噬，直接化作了宇宙之中的一丝尘埃，真可谓是死无全尸，
凝视着眼前的这一幕，
在见到曾经亲手带大的弟子就这么在自己面前被杀害，依菲斯内心的火药桶也是彻底地被点燃，
‘混账玩意，，，’（古神语）
精灵皇昔日那高尚优雅，风度翩翩的面容已是难以维持，
死死地咬住了嘴唇，鲜血顺着嘴角流下，其瞳孔中的强烈愤怒几乎是难以言表，
在愤怒的驱使之下，依菲斯右手狠狠地握紧了长戟，
下一刻，
青光弥漫，空间颤动，
不需要在顾忌到同胞的安危，依菲斯毫不犹豫地火气全开，无穷无尽的灵力汹涌地汇聚在了‘漆拉威尔’这上，
“去死吧！混蛋！”（精灵语）
咆哮着，
附着着浩瀚青白色灵力的长戟轰然击碎空间，带着破尽虚空的恐怖威势，对着前方人影的头部猛地刺出，
然而，
虽说依菲斯的攻击威势可以说令人望而生畏，但在强烈愤怒的影响下，这次的攻击并不完美，
或者说，
不像依菲斯以往的攻击那般无懈可击，
而这一点，
敌人自然是不会放过，
又或者说，
对方就是在等待着这个时机，
面对直袭而来的长戟，面对那足以将寻常第九位阶强者泯灭的青色光芒，银色雷光之下的男子却始终维持着泰然自若的表情。
依菲斯周身，由权能塑造的那足以扭曲空间的特殊界域，着实棘手，
毕竟除非找到界域的漏洞，不然大多数的攻击都将被依菲斯转移走，造不成一丝一毫的伤害，（当初林灵就被坑过一波）
然而，
这种令无数人感到绝望界域却存在一个不为人知的弱点，
那就是一旦依菲斯发动攻击时，
这股界域的能力就会相应减弱，
而依菲斯集中在攻击之上的精力和力量越多，那么相对的，界域的防御能力也就会愈发的低下，破绽也就越大，
放在往常，依菲斯自然会注意到这点，
但，
如今，
亲眼看到爱徒的死亡，已然引爆了精灵皇内心的怒火，
在极度愤怒的状态下，
依菲斯可顾忌不上什么防御的问题了，他现在唯一在乎的或许就是将眼前杀害自己徒弟的罪魁祸首灭杀殆尽，
银色雷光覆盖下的男子便深知这一点，
随即，徐徐露出了一丝嘲弄的笑容，阴森且无比骇人，
“shua~”
随着一丝银色光芒的荡漾，
空间戒指的开启，
一柄造型诡异的螺旋状漆黑长枪便赫然被握在了男子手中，
--
由于银色雷光特殊的气场屏蔽能力，加上依菲斯又因为愤怒的状态而将注意力几乎全部集中在了敌人的头部，
依菲斯并没有发现漆黑螺旋长枪的出现，
而是依旧全神贯注于敌人的额头地带，
此刻，依菲斯唯一想做的就是将蓄力于长戟之上的怒火尽数宣泄在这个不知名的战皇身上，甚至什么情报收集，留活口之类的问题，他也无心在多考虑，
“去死吧！混账玩意！！！！”（精灵语）
咆哮着，
在灵力的推进加速，和魔法的多重辅助之下，依菲斯的这一击在速度之上已然是达到了巅峰造极，甚至比起之前的银色雷光，都要强上不少，
不仅有速度，更具备有所向披靡般的破坏力，单论长戟周围散发出来的微量灵力波动，便直接造成了周围空间的龟裂，
若是像法皇，雷皇那种程度的战皇在此，怕是见到依菲斯这一击的准备势头，便要直接缴械投降了，
不管怎么说，
能在林灵诞生前，一直拥有着第三原初的称号，依菲斯自然是有着自己独特的看家本领，
“shua！！”
全力推动之下，
依菲斯手中的长戟以着匪夷所思的速度，骤然击破了敌人周身的护体雷霆之光，露出了其隐藏在银光之下的本体，
一位身着一袭白衣，面带诡异笑脸面具的银发男子，而此刻这位银发男子也已然举起了银色雷刀抵御于身前，试图阻止依菲斯的致命一击，
‘居然还带着面具么？’
看到男子面具的一瞬间，依菲斯不禁内心冷哼一声，
有没面具也无所谓了，
反正都得死！
强悍的空间震动自长戟的顶端未知轰然炸裂开来，直接将银发男子刚刚举起的银色雷刀整得支离破碎，
瞬息之间，
依菲斯便解除了对方最后的防御手段，
‘结束了，’
“shua！！”
在青白色光芒的闪耀辅助之下，长戟如同依菲斯预料一般，击破了对方所有的防御，直接毫不留情地刺穿了对方的头部！
如果依菲斯之前的判断没错，
对方作为战皇的本源晶石应该就是位于头部，这一击下去，对方可谓是必死无疑，
然而，
在这一击命中之后，依菲斯的神情反而愈发的凝重了起来，因为他发现了一个非常不可思议的问题，
那便是，
这一击，从视觉上，的确击穿了对方的脑袋，但却并没有命中的手感！！
？！！
这，，这怎么可能？！
凭借着数百历来和四哥（黎霜儿）斗智斗勇的经历，依菲斯对于幻术可谓是有了相当强大的抗性，他十分确信，眼前的存在毋庸置疑便是战皇的本体，
但，，
但为什么？他的攻击却和击中虚无一般，毫无实感，原本在命中目标之后发动了空间撕裂也完全没有发动的预兆，
这种情况，在此之前可是从没有出现过的啊！
凝视着面前诡异的一幕，依菲斯不由内心大骇！
能躲开这一击，，莫非？？
等等！这怎么可能！怎么可能有这种反应速度？！
除非……
然而，
还没等他思考清楚究竟是什么情况之时，一股前所未有的强烈痛感陡然从他的胸口处骤然传递到了其大脑！
？！
这，，？？
此刻，依菲斯惊恐地发现，一柄通体幽黑的螺旋长枪已然不知何时冲破了他的护体空间界域，并刺穿了他的胸口，
甚至，
不偏不倚地刺中了自己的本源结晶，
什，，什么时候？？
“咳！咳！”
随着一口鲜血的吐出，
一股难以言表的诡异虚弱感陡然从胸口出扩散开来，笼罩了依菲斯的整个躯体，其瞳孔之中散发的青白色光芒也顿时愈发暗淡了起来，
？？
这，，这，，到底，，

第七十一章 精灵族

时间回到现在，
在依菲斯遭受袭击的数日后，
精灵族首都-阿诺瓦维斯，
位于都城中心，巨大生命之数顶端之上的一处，由翡翠石和巨木枝干构成的，如同世外桃源般宫殿之中，
“hong~hong~hong”
在一阵阵低沉的摩擦声中，
雕刻着巨木图案的承重石门缓缓开启，
下一刻，
在一位身着浅绿色制服的英俊紫发精灵男子的引导下，一位浑身影藏于白色连帽斗篷大衣，穿着黑色长筒靴的女子徐徐踏入了翡翠宫的地下密室之中，
在拥有诡异寂静的地下密室之中，
长筒靴鞋跟接触地面产生的声响，就显得格外的清晰，
自然而然地便吸引到了密室中央的另一位精灵女子的注意，
只见此刻，
在听到开门声和后续相继而来的清脆声响，背对大门，坐在密室中央沙发之上的一位身着华丽翠绿色长袍，头戴纯白头纱的青发女子便停下了手中正在做着记录的笔尖，
随即，
青发女子便在紫发精灵男子和另外两门卫的恭敬地注视下，缓缓站起，并回过了身，露出了其白纱之下美丽而又成熟的面容，
对视上青发女子那充满慈爱，但却难掩悲伤的双瞳之后，青发男子和其身后两位门卫便立刻低头，曲膝向着眼前女子行了个君臣之礼，
（精灵族语言）
“女王陛下，人带到了。”
闻言，
青发女子，也就是现任精灵族的领导者，芙乐爱的母亲，拥有八阶实力的精灵女王爱菲罗拉，在听到侍卫长的汇报后，
默默地点了点头，
随后便将视线移向了和侍卫长一同进来的，那位浑身隐藏于斗篷之下的少女，忧伤的青色瞳眸中不觉闪过一丝诧异和好奇，
下一刻，
爱菲罗拉也没多说什么，而是缓步向着神秘少女走去，
同时，
若无其事地对着紫发精灵，也就是翡翠宫的侍卫长挥了挥手，
单纯的手势摆动，
没有任何的言语交流，
但凭借着在翡翠宫工作数百历的经验，紫发精灵立刻便意会到了精灵女王的意思，随即同身后的另外两位精灵护卫一起，
向着精灵女王和那位神秘的少女都微微一鞠躬，
随后，
便小心翼翼地撤出了地下密室，并合上了厚重的石门，
法阵运转，白色的光芒封锁于石门周围，直接便将密室与外围进一步进行了隔离。
一时间，
这挂满烛台，略显阴沉的地下密室便再度回归的寂静。只留下了两位女子相视而立，
不过，这一沉默的情况并没有维持多久，
在确认其他精灵侍卫和侍女们已然离开了一定距离后，披着白色斗篷的神秘少女不由轻轻地送了一口气，
下一刻，
神秘少女便在爱菲罗拉略微诧异的注视下，徐徐撤下了脸前覆盖着的一层无色面纱，并摘下了遮挡着真容的白色兜帽，
下一瞬间，
一位绝美的银发少女便出现在了爱菲罗拉的面前，
堪称瑰宝一般的容颜，如同丝绸般的银白色秀美长发，纯洁如雪却又充斥神圣威严的金色双瞳，看得爱菲罗拉这样的成熟女性都不由微微呆愣上了几秒，
内心不禁赞叹了一波造物主的手艺，
虽说原初在外貌上的确各个都是顶尖，
但这位新的原初似乎比其他的兄弟姐妹们都更要像一个精美的艺术品。嘛，毕竟捏人捏多了，造物主大人的手艺似乎也在不断进步呢，
或许这就是所谓的熟能生巧吧，
另外，
那个无色的面纱应该就是传说中幻皇黎霜所有的‘欺诈面纱’吧？居然能完全屏蔽掉战皇的气息，是的少女看起来和没有灵力的普通人别无二致，
真是令人大开眼界呀，
不过，
内心感叹归感叹，
在银发少女将面纱和斗篷收入空间戒指之后，身为精灵族最高统治者的爱菲罗拉便郑重地向着对方行了个提裙礼，以表示对少女到来的欢迎，
“欢迎来到翡翠宫，林灵小姐。不过非常抱歉，暂时只能在地下密室这种见不得光的地方接见您，还望见谅。”（精灵族语）
语毕，爱菲罗拉发自内心地露出了一丝充满歉意的苦笑，毕竟一位原初的第一次拜访，选择这种地方见面，
也着实太过失礼，完全不符合精灵族以往的风格，
闻言，
银发少女，也就是刚刚来到此处的林灵急忙向着精灵女王颔首回了个礼，随后略显无奈地摆了摆手，
“没事的，女王陛下，毕竟情况特殊，而且我也不是很在乎这些，您不需要道歉的，”
“唉，真是个懂事的孩子啊，”
见林灵如此乖巧的模样，听着对方那丝毫不在乎的语气，爱菲罗拉下意识地开口道，
不过，
很快，爱菲罗拉便意识到自己话语的不合适，急忙改口道；“不好意思，下意识把您和我那两女儿对比了一下，没有其他的意思。”
“哦哦，没事的，”
女儿，，是说芙乐爱吧？
看着眼前显得十分和善的精灵女王，林灵到也没了刚刚进入翡翠宫的那股拘束感，毕竟受到依菲斯的影响，之前她可一直认为精灵族的老一辈大多是十分死板的类型呢，
不过，
精灵族还真不显老呀，都活过好几千历，且生过三个孩子的精灵了，居然看起来还这么年轻，说她是芙乐爱的姐姐怕也没有人会质疑，
另外，明明看起来是个挺和善的大姐姐呀，真不懂为什么芙乐爱，甚至依菲斯好像都挺怕她似得。
‘奇怪，，’
“怎么了吗？林灵小姐？”
见林灵莫名摆出了一副古怪的表情，爱菲罗拉笑着问道，
“哦，不，没什么，”
“这样啊，不过，林灵小姐，您有什么需要的话就请直接告诉我，虽说很遗憾暂时不能正式招待您，但客人的请求我们还是会尽力满足的，”
“多谢女王陛下的好意了，但我现在是真没什么需求。”
微微摇了摇头，林灵微笑着回复道，
随后，
银发少女的神情便以肉眼可见的速度，逐渐从微笑模式，转化为了严肃的模式，
毕竟，
比起现在和眼前这位第一次见面的精灵女王装模作样的客套唠嗑，林灵还有更重要的事情需要做，
而这件事情，也是林灵不惜冒着违法联盟限制令来到精灵族地盘的真正原因，
想到这，
少女金色的双瞳徐徐移向了爱菲罗拉身后的悬浮在半空之中的，由浓郁生命灵力构成的巨大立方体之上，
“依菲斯那，，额，，五哥他，在这里面吧？”
闻言，
爱菲罗拉微微一愣，
眼前这位新的原初居然可以轻易看穿凤皇布置好的结界，倒是令她有点出乎意料，毕竟这个结界，另外一位精灵族战皇在测试时，可是完全察觉不到依菲斯的存在呢，
‘这丫头，有点厉害’
不过，考虑到对方毕竟是取代了自家依菲斯成为新第三原初的存在，爱菲罗拉也没继续在意什么，
而是默默地点了点头，
“那，，他，，现在还好吗？”说着，林灵语气中不觉带上了些许的焦虑，
“他的话，，”
爱菲罗拉那秀美的脸庞之上逐渐浮现出了浓厚的忧愁感，随机徐徐扭头望向了身后的青色能量立方体，
“依菲斯大人他，，他，，他的情况算不上好。唉，不容乐观吧。”

第七十二章 重伤的兄长

“情况不好吗？”
注视着爱菲罗拉那充满忧愁的双眸，林灵略带忐忑地问道，
闻言，
爱菲罗拉则是默默地点了点头，
随即徐徐抬起右手指向了悬浮半空之中的翡翠能量立方体，
下一刻，
随着爱菲罗拉手中赤青色的灵力荡漾开来，一股特殊的灵力链接便在爱菲罗拉和立方体之间建立，
在爱菲罗拉的意识操控下，
空中缓缓旋转着的能量立方体顿时一阵扭曲，随后逐渐停止了转动，
一道白光构建的门徐徐在立方体的一面之上敞开，
在这道特殊之门敞开的一瞬间，强烈的生命气息顿时源源不断地从立方体中向门外涌出，一时间，青白色的光芒顿时弥漫了整个地下密室，
指了指立方体之上的朴素光门，
爱菲罗拉便恭敬地望向了身后的银发少女，“林灵小姐，请随我来，”
语毕，
爱菲罗拉便直接在自身赤青色灵力的推进下，徐徐飞上了半空，通过这一道刚刚开启的光门直接进入了立方体的内部，
见此，
林灵也没在多说什么，确认周围无人后，便轻轻一跃，跟上了爱菲罗拉的步伐，化作了一道银白色的光芒进入了立方体的内部空间。
--
立方体的内部，并没有什么特别巨大的独立空间，大小的话，和林灵曾今大学时的教室不相上下。但整个空间内部，都由极为浓郁的生命属性灵力构成，
强大的治愈气息，是林灵前所未见的，
这些青色的灵力足以令得大多数伤患的病症直接痊愈，
然而，
在这种治愈圣地之内，位于空间中部的那位男子，却依旧仅仅维持着基础的生命体征，完全没有丝毫要康复的征兆，
凝视着空间中部，那悬浮于营养槽内，沉浸在浓郁治愈圣药努比斯中的青发精灵男子，林灵不禁倒吸了一口凉气，
‘怎么会这样，，，’
在数秒的观察和感知后，林灵发现，
青发精灵族男子，
也就是依菲斯的情况，比林灵想象之中还要恶劣许多，
虽说弥漫于此的浓郁生命气息，和努比斯都在源源不绝地向着依菲斯体内注入生命力，治愈着他的肉体，
但由于依菲斯的本源晶石受到了重创，生命流逝的速度也同样快得惊人。
两者相互抵消一下，
就造成了现在这幅局面，
精灵皇-依菲斯就这么处于了一种半死不活的昏迷状态，
凝视着悬浮于营养槽内，失去了昔日威风的依菲斯，林灵内心不觉感到了一阵绞痛，
虽说，她和依菲斯的确有过一些冲突，和小矛盾，
但林灵也清楚，依菲斯所做的一切不过是受到他自己古板性格的影响，他做这些事情的本质还是为了自己，
加上之前依菲斯帮助自己转移蓝星的居民，又偷偷送了自己不少用于建立空间传送的珍贵魔法石，还无偿帮助了自己不少事情，
林灵对于依菲斯这不靠谱的兄长还是有一定感激之情的，
更不用说，
林灵和依菲斯之间还有一种难以言表的特殊联系，那种来自于血脉和灵魂之上的连接。
感受着依菲斯那因为重伤而陷入沉睡了的灵魂，
死死盯着依菲斯胸口处那触目惊心的诡异伤口，
林灵内心不自觉地浮现出了一种古怪的忧伤，双拳更是死死握紧，不算尖利的指甲甚至直接刺破了掌心的皮肤，
几滴鲜血，徐徐低落于地。
呼，，
深深地叹了口气后，林灵徐徐扭头看向了一旁同样一脸忧愁的精灵女王爱菲罗拉，
“女王陛下，请问，这到底是怎么回事？？”
“依菲斯大人他，在支援边境侦察部队时，遭到了另外一位战皇的袭击。”抬头仰望着紧闭双目的依菲斯，爱菲罗拉略显疲惫的回复道，
“战皇？居然有人敢袭击原初？可，，以依菲斯这混，，哦不，以五哥这实力，怎么可能会被伤成这样？”
说着，
林灵话语之中都不觉带上了一丝焦虑，
虽说依菲斯的肉体强度不高，
在所有原初中也仅仅比碧丝卡和黎霜儿强一些，但不管怎么说，在源星宇宙中，依菲斯的肉体强度也绝对是数一数二，远非寻常第九位阶存在所能比拟，
毕竟他也是母神的杰作呢，
更不用说，依菲斯还有那极度恶心的‘空间权能’，林灵自己可都吃过亏的，每每回想起当时在蓝星之上的交手，林灵腹部都不由隐隐作痛，
所以说，
寻常攻击根本伤不到依菲斯的躯体，
而且凭借着权能的优势，
就算依菲斯打不过对方，要想逃跑还不容易？怎么会伤成这样？
越是思考，
林灵的神情就愈发充满了疑惑，
而另一边，
面对林灵提出的问题，爱菲罗拉则是非常沉闷地摇了摇头，
“抱歉，具体情况我们也不是很清楚，”
“没有什么视频记录么？我记得那里不是边境吗？”
“是的，林灵小姐，但边境地带的记录系统在依菲斯大人到来之前，便被法皇残部的人利用病毒摧毁了。唯一的记录也只有这些了，，”
无奈说明着的同时，
爱菲罗拉缓步走到了营养槽旁边的一处类似于电脑设备的仪器边上，并伸出右手在全息显示屏幕上操作了一番，
“现场也没有任何其他幸存者，唯一的画面，便是支援部队到场后拍摄的一些……”
话音未落，
随着一阵阵白光的闪烁，
一段视频便在林灵面前播放了起来，
正是一段边境冲突的记录，
‘这，，这就当时的战斗画面么？’
凝视着那由精灵族支援部队远程拍摄的片段，林灵微微皱了起来，虽说由于强大的光污染和灵力震动的影响，
画面并不算很清晰，
但依旧可以大致地了解到战斗后期的情况，
随着时间的推移，
一幕幕当时的战斗画面逐渐涌入林灵眼帘之中，令得银发少女的神色愈发地凝重了起来，
“这怎么可能，，”
直到全部画面播放结束，少女金色瞳孔中已然充满了愤怒，和惊愕，
虽不愿意承认，
但，当时战斗的一些细节，林灵着实感到一阵难以理解，
另一边，
已经看过视频数遍的精灵女王爱菲罗拉自然也理解林灵现在的表情，认同似地点了点头，“是啊，依菲斯大人的‘裂袭’居然没有击中，这种情况我也是第一次见，”
“‘裂袭’么？是有点难以置信，”
凝视着面前的立体影像，林灵若有所思地喃喃道，
的确，
从视频中来看，
依菲斯挥舞长戟攻击时，配合上了高速的灵力加持，以及加上利用空间叠加减少距离，这一击的‘裂袭’速度可谓是快到了出神入化的地步
为了看清这一击的具体细节，视频都已经进行了数十倍的慢速处理，
即便是龙皇，都不一定能躲开，
然而，
那个银发的男子居然在那么短的时间内，在长戟即将命中自己之时，将头部灵子化，躲开了依菲斯的这致命杀招，
如此反应速度简直恐怖，，，也难怪爱菲罗拉会如此诧异于这一幕，
不过，
若是对方已经提前猜到了依菲斯发动攻击的方向，那么这位神秘的银发男子的确可以在‘裂袭’发动前灵力化自己的头部，以躲开依菲斯的攻击，
这么想的话，
也不是说不通，
而真正令林灵在意的，令得这位银发少女目瞪口呆的，还是视频的最后几秒钟，
依菲斯被重创时，殊死一搏发动‘空间震荡’的场景。

第七十三章 诅咒

根据视频中的记录来看，
依菲斯在本源晶石被银发男子击穿之后，
凭借着生命属性的强大治愈能力，硬生生地拔出了那不祥的螺旋之枪。随后，为了杀死这个不知名的银发男子，
依菲斯决定最后进行最后一搏，并使用了他的压箱底绝招之一，
‘空间震荡，’
那属于依菲斯的最强大规模攻击技能，破坏威力和范围堪比焚姐的‘自爆’，
虽极度耗费灵力，但破坏性却强到离谱，
大规模的空间震，会撕裂范围的一切存在，即使是战皇或者天狱兽也不例外，同时恐怖的吸力会将一切吞入其中，想利用灵子化或空间传送逃脱也是绝无可能，
这个技能一旦发动，便无法停止，
唯一破解这个技能的方法有两个，
要么，
就是凭借强大的肉身硬抗住这一招，就像当初焚姐在和依菲斯的‘序列之战’上做的一样，当时的焚姐就是凭借‘永恒’的霸道生命力，硬生生地接下了依菲斯的这一招，随后便把灵力耗尽的依菲斯一顿胖揍，
除了硬挨技能这个选项外，还有一个方法便是通过‘空隙’逃出，
根据之前碧丝卡的话语，为了使自身灵力传递得更远，来加大空间震荡的范围，以确保将敌人传递撕碎，捏成虚无，
依菲斯在空间震动点之间，往往会留有一点的空隙，用于力量的传递，若是在这些‘空隙’中穿行，则可以保证自己受到的伤害最小化，
但由于空间震荡技能带来的时空乱流会导致灵力紊乱，想要靠灵力感知找到这些空隙的所在地简直可以说是天方夜谭，
更不用说这些‘空隙’的所在地还是随时变化的。
所以，按理来说，要对抗依菲斯的‘空间震荡’也只有正门硬抗这一种方法才对，，，
然而，
那个不知名的银发男子却猜到了所有‘空隙’的所在地，并穿过‘空隙’逃离了依菲斯的攻击范围，，
‘这怎么可能？？！这已不能用判断力强，或者运气好来解释了吧！’
越是思考，林灵脑中就越是一团雾水，对方究竟是如何做到的属实令她困惑不已，
而且，，
这个人，
躲开‘裂袭’和‘空间震荡’的动作都显得无娴熟，镇定，仿佛，，仿佛就像是能够看到未来一般，，
莫非那家伙，
有‘明示之瞳’权能的碎片？
可是，仅仅是碎片的话，没有强大的圣女之力也是使用不了这个权能的…
或者说，
这个银发男子自身的权能本就属于预知系？
同时，
更令林灵在意的便是银发男子的目的究竟是什么？
从战斗的过程来看，
依菲斯毋庸置疑是完败，
本以为对方是来刺杀原初的，
然而，那个男子在有能力躲开‘空间震荡’的情况下，却没有选择继续补刀？为什么？难道仅仅只是会了打伤依菲斯？
那个银发男子究竟想干嘛？
真的是，，越想头越大？
唉，
不管怎么说，这个银发男子绝对是一个麻烦的人物，
抬头眺望向那沉睡于营养槽内的青发精灵男子，林灵不禁深深地叹了口气，并无奈地摇了摇头，
麻烦事真多，
‘拜托，既然是兄长的话，就不能靠谱点么，真的是，，’（古神语）
凝视着依菲斯紧闭双目的英俊面容，林灵内心释放纠结地嘀咕道，
在稍稍抱怨一下后，
林灵便再次挑起右手，
随着银白色灵力的缓缓涌动，少女手中的戒指逐渐发出了一阵阵圣洁的金色光芒，，
在一旁爱菲罗拉诧异地注视下，
戒指陡然分解为阵阵金色灵子，并于银发少女的身后重塑，化作了形似带花朵，充满生命气息的藤条形植物，
这便是真理权杖辅助形态-‘复生之灵-彼落’，拥有强大治愈功效的一种形态
不过，
正当林灵试图用‘彼落’的能力辅助治疗依菲斯的本源晶石时，一旁的精灵女王爱菲罗拉则是无奈地摇了摇头开口道，
“不需要浪费力气了，林灵小姐，没用的。”
嗯？？没用？
闻言，
林灵身后不断伸长，凝聚灵力的藤条也暂时停下了动作，银发少女不解地望向了满脸忧愁的爱菲罗拉
“为什么？”
“唉，”
深深叹了口气后，爱菲罗拉便关闭掉了之前拍摄的战斗视频，并将一系列的图表数据展示到了银发少女的面前，
这便是一系列关于依菲斯身体状况的检查报告，
“焚小姐的本源煌炎和凡莫先生带来的大量‘努比斯’，已经为依菲斯提供了足够浓度的治愈之力，依菲斯大人身体的吸收能力已经达到了饱和，再多也没有意义了。”
说着，
爱菲罗拉徐徐对着林灵鞠了个躬；“不过，还是谢谢林灵小姐的好意了，”
是，
这样么，
也是，焚姐她们来过后，怎么可能不为其补充好足够的生命力，，
我也真是的，居然忘记了这点，，
看来的确有点焦躁了，
虽在自嘲一波后，林灵稍稍平静了一下自己的内心，但一回想起刚刚爱菲罗拉的话语，银发少女内心却也愈发不安了起来，
“等等，，那不应该啊？！这种浓度下的生命之力，那依，，那五哥他的本源晶石应该可以自愈的才对啊！？怎么会，，”
“具体的，我们也不清楚为什么，”爱菲罗拉低下头非常惭愧地回复道，“不过我们估计应该和依菲斯大人胸口之前中的那一击有关。焚小姐说，请您来看看的话，或许能看出点什么，，”
“那个漆黑的长枪么，”
“是的，”
嗯？这么说的话，也的确，虽说不能感受到具体的气息，但从视频上来看，那把出现在银发男子手中的漆黑螺旋长枪的确显得极为异样，充满了不祥之力，
“周围的环境…”
“密封性万无一失，绝对没有人能够感知到里面的情况。”已然猜到林灵想法的爱菲罗拉提前开口道，
“这样啊，，”
看来焚姐有和她说过呀，
那，
既然如此，也就事不宜迟了，
想到这，、
林灵郑重地抬起头看向了营养槽内的自家兄长，神色陡然平静了不少，徐徐闭上了双瞳，
下一刻，
随着林灵注意力的集中，
金色的光芒逐渐于少女周身浮现而出，
伴随而来的便是一股史无前例的强大灵力威压，瞬间压制得半神位阶的爱菲罗拉直接半跪在了地上，同时弥漫开来的强悍圣属性气息更是令得整个地下密室充满了一种温暖而又圣洁的光辉，
也使得爱菲罗拉焦躁不安许久的内心，
莫名地得到了一种平静，
这股属于原初的庞大灵力，和象征圣女身份的圣属性灵力若是显漏而出，怕是会引起不小的骚动。
‘虽然焚小姐提前说过，但亲眼所见的话，还是有点震撼呀，’
注视着眼前被金色光芒笼罩的圣女，爱菲罗拉情不自禁地在内心感慨道，
随着灵力的云集，
在爱菲罗拉略显期待的注视下，林灵徐徐睁开了双瞳，
而此刻，
林灵瞳孔之中已然出现了一对散发着金色光芒的未知符文，
在大量灵力的支持下
‘明示之瞳’开启了，
在‘明示之瞳’的注视下，依菲斯的躯体以一个截然不同的姿态映入了林灵的眼中。原本看似毫发无损的躯体在林灵的视野中也出现了一丝的异样，
果然如爱菲罗拉猜测的那般，
依菲斯的胸口处，也就是被漆黑长枪击穿的部位，虽表面上看已然愈合，但在‘明示之瞳’的视野内，却在源源不断地散发着一种不祥的黑气，
‘那，那是，，诅，诅咒？？’

第七十四章 失望

精灵族首都-阿诺瓦维斯
位于生命树之上，翡翠宫正门外的一处空地之上，
一位身着翠绿色长纱裙的精灵少女正焦虑无比地在空地之上，忧心忡忡地跺来跺去，看得一旁守门的精灵族护卫可谓是一脸懵逼，完全不清楚自家公主为什么这么焦急，
不过也正常，
毕竟依菲斯受重伤沉睡的事情，可是完全处于保密阶段的最高情报，为了防止族内民众产生不安情绪，只有精灵族部分高层和个别依菲斯的亲信，以及其他原初知晓这个情报，
普通的护卫自然是不可能知晓，
因此，在大多数护卫眼中，菲妮斯可能又和以前一样是在闯祸后，在门口不安地等待女王接见，并准备受训吧？？
面对护卫们不断投来的疑惑，甚至幸灾乐祸的目光，
精灵族二公主芙乐爱已经完全没有心思在乎了，现在她关心的也只有林灵有没能力治愈好依菲斯这一事情，
虽说芙乐爱平日里都把依菲斯当做啰嗦的老头，甚至瘟神处理，但其实和依菲斯的关系也是相当不错的，毕竟对方可是从小看着她长大的，
当真得知依菲斯受重伤时，担忧之情还是源源不断地涌上芙乐爱的内心，
最终，
在一阵度秒如年的等待之后，
翡翠宫的大门终于在芙拉爱期待地注视下，徐徐敞开，
下一刻，
在护卫队长喀莎-阿布奇的带领下，数位精灵族士兵护卫着一位穿戴白色斗篷的神秘少女缓步走出了翡翠宫的大门，
‘林灵姐？！！’
无视了周围其他护卫诡异的眼神，芙乐爱直接拎起了裙角，毫无公主形象地向台阶上跑去，迫不及待地想要询问一下林灵关于依菲斯身体状况的事情，
不过，
还没等她跑到林灵的面前，一旁的紫发精灵，也就是护卫长喀莎不耐地叹了口气，
随后，伸手拦住了芙拉爱，
“二公主殿下，女王陛下有事交给您做。”
说着，这位紫发精灵还暗示性地瞪了芙乐爱几眼，示意其不要在这个场合谈论关于依菲斯大人的事情，
见此，
芙拉爱不觉脸色微红，羞愧地点了点头，
“那，，那母后，，有什么需要我做的吗？”
“女王陛下希望，您能带这我客人参观一下我族最高级礼服的制造场-赛露宫，顺便给她展示一下我族给依菲斯大人制作的专属礼装，”
说着，护卫长又小心翼翼地靠到了芙乐爱耳边，轻声细语地继续补充了一句，“就是依菲斯大人受伤时穿的那件，”
？！那件吗？
“哦？哦，，，我，，我明白了。不过，这是要干什么？那些带血迹的脏衣服有什么用么？”
“我也不清楚，反正公主殿下您带她去就是了。”
“哦，好吧，”
“嗯，那接下来，就交给您了。”
说罢，喀莎便直接拍着一旁的几位士兵开始了翡翠宫日常的巡逻戒备，只留下了芙乐爱和斗篷少女两人屹立于宽敞的阶梯之上，
在感知确认周围没有其他人之后，芙乐爱立刻一个灵力加速冲到了斗篷少女，也就是林灵的身旁，轻声细语地开口询问道，
“林灵姐，依菲斯那混蛋，，还好吗？”
听着芙乐爱充满焦虑的话语，
兜帽下的银发少女只是露出了一对金色的眼眸，无奈地看着眼前的精灵族少女，并抬手揉了揉对方的小脑瓜，
没有多说什么，
或者说，
林灵也不清楚该怎么说，
才能不让眼前的这孩子太过伤心。
唉……
--
数分钟前，
翡翠宫的地下密室内，
随着弥漫于密室内的圣属性灵力威压逐渐减弱，
银发少女瞳孔中的未知符文和金色光芒也徐徐消散，
一切都再次回归了平静，
注视着银发少女那依旧释放凝重的神色，爱菲罗拉的心不禁猛地悬起，随即急忙走上前，忐忑不安地开口询问道，
“那个，，林灵小姐，依菲斯，他的情况，，如何？”
在将一切力量回收辉体内后，林灵缓缓扭头看向了身旁充满不安情绪的精灵女王，
“和你猜测的一样，被漆黑长枪刺穿的地方，的确残留着一股无形的漆黑之力。看样子，应该是一种诅咒。”
？？！
诅咒？！
“居然，，真的有，，”
听到林灵的回答，见自己的猜想居然成真，爱菲罗拉不由倒吸一口凉气。要知道，之前精灵族可是专门给依菲斯做过了一次身体检查，焚和凡莫同样也做过，都没有查出什么异样，
连其他原初都察觉不到，拥有如此恐怖隐蔽性的诅咒，那威力想必也…
稍微思考片刻后，
爱菲罗拉都不敢继续往下想，只得陡然毫无形象地摇了摇头，试图甩掉内心那些不安的想法，
不过，
考虑到眼前少女的身份，爱菲罗拉内心不由再次浮现出了一丝希望，毕竟对方可是三大圣女之首的‘引导圣女’
如果能看出这个诅咒的话，应该也有能力解除吧？！
想到这，
爱菲罗拉继续发问道，“林灵小姐，那您有什么办法解除这个诅咒吗？”
面对爱菲罗拉充满期待的眼神，林灵有些无奈地低下了头，带着歉意地摇了摇头，
“抱歉，，”
“怎么会…”
听着林灵的话语，爱菲罗拉有些难以接受地踉跄地后退了数步，内心刚刚还滋生出的些许希望不禁在此破灭，
虽说有时候有点烦依菲斯那古板的性格，
但对于这个同时代的友人，爱菲罗拉和依菲斯之间还是有着浓厚的友谊。好友受此重创，而自己却无能为力的感觉本就令得爱菲罗拉十分痛苦，
在加上得知了依菲斯还身中无法治愈的诅咒，这位一向坚强的精灵女王不禁心情跌落到了谷底，
‘抱歉…’
将爱菲罗拉的表情收入眼帘后，林灵无奈在内心低语道，不太懂如何安慰人的她，也只得略微尴尬地就这么站在原地，
不过，
有些话语，林灵并未告知给爱菲罗拉，毕竟这个发现着实有些令人感到匪夷所思，即使是她自己，也是如此，
那便是这个诅咒，
虽然在阻挡外界生命灵力治疗依菲斯的躯体，但同时却也在维持着依菲斯的生命，
没错，
不是伤害，而是维持！
如果林灵的判断没错，这是一种类似于以‘折磨’为目的的诅咒，
为了让对方不断承受着痛苦，这个诅咒反而会释放一定的特殊能量以维持中咒者的生命，这就导致了依菲斯一直处于一个半死不活的状态，
而这股能量并不依靠任何灵力和其他体系的力量为媒介，
只是单纯地如同依菲斯身体的一部分般，硬生生地寄生在了依菲斯的胸腔内，所以林灵怀疑，这个能力的本质可能是权能，
因此，
一般的方法着实无法去除这个骇人的诅咒，
但，其实也并非对此无可奈何，
用三哥那‘净化’的权能，或者大哥的能力应该都可以解除这个诅咒，
然而，
问题是，
在依菲斯昏迷的情况下，若是解除了这个诅咒，失去了诅咒上力量的维持，依菲斯的目前如此脆弱本源晶石很有可能会当场破碎，
所以，
现在的她们也不敢轻举妄动，唯一能做的或许就是期待依菲斯这个家伙尽快回复意识，
或者，
就是想办法尽快找到轮回圣女，毕竟轮回圣女的权能，是目前林灵能想到的，唯一能够应对这等情况的能力，
可问题是，，
轮回圣女都失踪了这么久，
源星宇宙又如此之大，她们又能去哪里找呢？？

第七十五章 计划

源星宇宙中部-世界树之心
气氛微妙的神圣殿堂内部，
随着一阵阵赤色灵力波动的荡漾结束，
屹立于圣殿内部中心地带的一条数千米长的暗红色巨龙徐徐收起了那敞开的双翼，其紧闭双眼许久的龙瞳也在此刻缓缓张开，
这也意味着一段十分重要的通讯，已然于此刻结束，
（以下古神语）
“小七那边，怎么说？”
见龙皇的通讯结束，一旁依靠在石柱上，眉头紧锁许久的红裙女子便飞到了龙皇面前，迫不及待地开口询问道，
闻言，
巨龙并没有马上回复女子的疑问，
而是调动起了体内庞大的灵力，暗红色的光芒顿时弥漫于巨龙的躯体之上，向着巨龙胸口处不断汇聚，
“hu~hu~”
随着一阵暗红色灵力风暴的扩散，位于圣殿中心的巨龙已然消失得无影无踪，取而代之的则是一名英俊的暗红色长发男子低着头，双手叉腰地屹立于原地，
“唉，，”
在深深叹了口气后，
赤发男子无奈地抬头看向一旁自己的妹妹，将刚刚得知的消息，用着稍微委婉的口气告知于她，“是一种类似诅咒的权能，阻碍了生命力汇入依菲斯的本源晶石，，所以依菲斯的伤到现在也没好。”
？！
诅咒？？！
随着这个词的入耳，
焚的神色不由露出了一丝诧异，毕竟之前她和凡莫在翡翠宫检查治疗依菲斯躯体时，可是什么也没发现。因此在听到龙皇话语后，对自己判断力颇有自信的焚自然便感到了一丝惊讶，
不过，很快，
回想起林灵‘明示之瞳’的能力后，焚的神色便回复了镇定，
诅咒么，
嗯，难怪，当时的煌炎治疗和凡莫的努比斯都没什么功效。不过，如果连她们都没看出这个诅咒的存在的话，
那这个诅咒的威力…
一想到这，焚的神色便愈发担忧了起来，“那，这个诅咒也办法破解吗？”
“有，，”
龙皇点头回应道，
“按小妹的说话，凡莫的权能应该是可以破除这个诅咒的，”
？！
听到这话，焚的眼神中的顿时浮现出了一缕难以言表的喜悦，周身阴郁的气氛也消散了不少，
“真的吗？！那还等什么呀！赶紧去把凡莫叫回来啊！”
然而，
还没高兴多久，
龙皇接下来的话语，便直接给焚泼上了一盆冷水，
“唉，但是，按小妹的说法，这个诅咒目前同样也在蓄着依菲斯的性命，若是贸然破除诅咒，依菲斯也会性命之忧。”
“什，，什么？！”
顿时，焚的眼神刚刚燃起的希望之火陡然被扑灭，在愣住了数秒后，青红色的美艳双瞳陡然阴狠了下来，双手死死握拳，
周身的灵力也开始因为情绪的失控而逐渐暴走了起来，
一时间，圣殿之内的温度陡然急速攀升，
“冷静点！！”
注视着情绪愈发激动的焚，龙皇无奈开口提醒道，
巨大的嗓音配合上狂暴的灵力压迫，一时间产生的强大震动顿时轰袭在了焚的身上，倒是令得这位逐渐处于失控状态的原初暂时地回归了理性，
“抱，，抱歉，，”
注意到自己差点情绪失控后，
焚略微惭愧地低下了头，显得有些失魂落魄了起来，完全不像是往日里威风凛凛的第二原初，若是其他赤鸢族的人看到这景象，
怕是都不会相信自己的眼睛，
见此，
龙皇内心也是一阵绞痛。
再度深深叹了口气后，龙皇缓步走到焚的面前，将眼这位妹妹拥入了自己怀中，并温柔地拍了拍对方的背部，
似乎试图稍稍安慰一下焚，
虽说和焚相比，龙皇看上去还算镇定，不过其内心同样也是心如刀绞，毕竟身为兄长的他们，真是难以接受自己朝夕相处的弟弟莫名其妙就陷入了濒死状态，
明明之前一段时间还是活蹦乱跳的，，
而且，
更令他感到一阵憋屈的，
还是关于诅咒的特性，
若这个诅咒来自于某位战皇的权能，那对方若是有意，随时都可以解除依菲斯身上的诅咒。那样的话，他们怕是真会失去这个弟弟，
对方就这么吊着自己弟弟的性命究竟是为了什么？
为了日后的威胁吗？
或许吧，
但不管怎么说，龙皇内心不由浮现出了一种难以言表的无力感，
唉，
越是思考，龙皇越是在内心无奈叹气，
但，
其表面上依旧保持着一副沉着冷静的模样，柔声开口安慰着怀中的焚，“其实也不是没有办法处理。只要依菲斯那小子尽快苏醒，让他调动他自己的力量维持住本源晶石，然后凡莫便可以动手清楚诅咒了。”
“可是，这家伙灵魂都已经莫名其妙陷入了休眠状态，也不知道什么时候会醒过来。”
“是啊，”
“那不是就意味着，我们现在只能干等着？就这么看着？！”
“其实，嗯，还有一个方法，”
“什么？”
“找到轮回圣女。”
？？
听到这个名号，焚的眉头不禁一皱，直接推开了抱住自己的兄长，一脸严肃，甚至带着些愠怒地开口道，
“大哥，你是认真的吗？轮回圣女都失踪这么久了，去哪里找？当初我们不也大规模搜索过，可结果却不尽如人意呀。”
“的确，”
龙皇并不否定地点了点头，随后便伸出右手拍在了焚的肩膀上，“不过，按小妹的话说，她刚刚好像有了点头绪。”
“什么？小七，知道轮回圣女在哪？”焚的眼中浮现出了一丝的诧异，
“不是知道，只是有头绪罢了，具体的还需要进行一定调查，”
“调查？我们能帮忙么？”
“不太方便，，”
“为什么？”
“因为，小七想要调查的对象，就是玄月族，而且考虑到他们不可能那么老实交代，貌似需要动用上武力。”
“什么？是他们？”
听到‘玄月族’这三个字后，焚的神色以肉眼可见的速度变得古怪了起来，需要动武的话，焚自然是很乐意，
毕竟，玄月族，尤其是那个该死的玄皇-悟轩本就和她们完全不对头，
但，
如果说动手的话，
“可，不管怎么说，玄月族可是五阶文明，且势力如此庞大，甚至动手的话，怕是会毁掉整个安斯卡联盟的根基呀，”
之前的审判令已经令得安斯卡联盟内损伤了三位战皇级别的强者，和大量精锐的部队。若是再开启一波内战，搞起内卷，那不就给外域的家伙可乘之机了么？
“是啊，”
焚的担忧，龙皇自然是无比清楚，“不过，小七说她有办法处理这个问题，”
“怎么弄？”
“具体的那丫头也没说，只是说还得等将近半历左右的时间。到时候应该就可以弄到轮回圣女的情报了。”
半历后？
稍微思考片刻后，焚的眉头不禁微微挑起，
半历后，，不是诞辉试炼开始的时候么？小七想做什么吗？
虽说疑惑，
但若是林灵那丫头的话，想必也有自己的考量吧，
只是…
得找个机会和小七说一下，
若是到了真到要动手的时候，可别忘了叫上我，，
如此思考之下，
焚青红色的眼眸之中徐徐涌出了一缕令人毛骨悚然的寒意，

第七十六章 篡权

（谢月票，加一更）
--
“不过考虑到时间先后问题，我还是让小七先把注意力集中在安斯卡联盟定期会议之上。”
龙皇一边凝视着悬浮于殿堂正中的花蕾石像，一边开口说道，
“嗯，，”
对于兄长的话语，
焚也是不置可否，
毕竟对于现在的小七而言，那个来自于安斯卡联盟的限制令也着实麻烦，若是那玩意被解除，失去约束的小七行动上无疑方便不少，也有利于关于轮回圣女的情报收集，
只是，
一想到依菲斯那臭小子现在还半死不残地沉睡于营养槽内，而她们却只能干巴巴地呆在原地什么也做不了，
焚也是越想越憋屈，瞳孔中的青红色光芒也因内心火气的积累，而愈发的浓郁。
于是乎，
双手插于腰间，极度不爽下，焚直接抬头望向了上方的天顶，
不，
准确来说，是天顶之上，被**色能量包裹着的，那类似于茧的玩意，
“裴米尔！有结果了吗！！？”
一声怒吼之下，
充斥着狂暴的青红色灵力的威压混杂着热浪顿时从下之上扑向了上方的能量茧
？！
被焚的力量这么一震，
原本平静许久的能量茧陡然一个颤抖，随后，其周围四散而开，类似于蛛网一般的白色绷带顿时如同受到了号召一般，
急速被收回了能量茧内，
随着绷带的全部回收，能量茧周围的**色能量也逐渐溃散，露出了其中的本体，一个小汽车般大小，由绷带包裹形成的球体，
下一刻，
正对焚一面的绷带逐步分离，一个**色长发，看似十分邋遢的少女便这么从绷带球中探出了小脑袋，
而这个少女正是界王兽-裴米尔，
原本裴米尔正在通过灵魂链接和外界讯息相连，以获得需要的情报，被焚这么一打断，少女的表情自然浮现出了一丝不满，
不过考虑到焚的心情，裴米尔也只得无奈叹气，暂时收起了一波内心那股想要吵架的冲动，
随后，
低头看向了下方的焚，
“抱歉，到目前为止，还没有获得任何有用的信息。”
“什么？这，，怎么可能？”
“是啊，那家伙，在我意识锁定他前，便直接撤离战场了，而且痕迹也是清理的一干二净，完全没有办法追踪。至少，目前我调查过的星域是这样。”
说完，
裴米尔也不再和焚多说什么，而是自顾自地钻回到了绷带茧内，再度开启了对精灵族边境周围星域的调查，
而下方的焚在听了这话，不由露出了一丝失望的神色，同时再次被震惊了一波，毕竟界王兽最强大的能力，便是情报的收集，
就连裴米尔都没找到相应的情报的话，
那这个银发男子，或许比她想象的还要难对付，，
不仅实力强大，心思似乎也相当缜密，
身份隐瞒上可谓是毫无破绽
‘这人究竟想做什么？’
想到这，
焚不禁咬了咬牙，无处发泄的怒火，使得焚的周身都开始燃起了一层青色的火焰，
“喂喂！淡定点啊！”
见自己妹妹又濒临了发飙的边缘，龙皇再度无奈扶额，忍不住开口提醒道，语气上也带上了一丝责备
“急什么？就算找到那家伙了，又能做什么？一旦那个家伙被逼急了，解除了依菲斯身上的诅咒，那怎么办？现在解除诅咒，可是会要了依菲斯的命呢。”
不过，面对兄长的质问，焚依旧不甘示弱地怼了回去，
“话虽如此，但不管怎么说，就算不直接动手，我们也得先弄清楚那银发男子究竟是谁吧？总不能一直处于这中不明不白的状况下吧！”
“额，，，貌似你说得也没错，只是…”
“既然如此，那我也出去一趟吧。”
说着，焚直接调动起了体内的青红色灵力，随着灵力涌入焚的紫水晶耳环之中，一道空间传送的法阵徐徐出现在了其面前，
见此，
龙皇有些担忧，和困惑地问道，“那你打算怎么调查？”
“如果我的猜测没错的话，那个银发男子应该和法皇那几个袭击了精灵族庆典的部下有关。这样的话，那我就…”
“额，，如果你要去找法皇的残部的话，其实可以停停了，”
嗯？
闻言，刚准备踏入空间传送法阵的焚不觉停下了脚步，疑惑地看向了一旁的赤发男子，“为什么？”
“啊，这个嘛，因为…”龙皇的眼神有些尴尬地飘了飘，
--
斯塔尔星系，
原法皇的支配地带，独立空间-漠沙，
其内部最大的军事要塞-T巴陵一号基地内
和漠沙各地人民消极的情绪大不相同，位于军事要塞内的法皇下属们似乎完全没有因为法皇战死而感到悲伤或者迷茫，
虽说在经过蓝星战役之后，一号基地内的兵员已然不足全盛时期的五成，但整个基地此刻却显得格外闹腾，
那些原法皇下属的各个军团长们更是显得相当‘附有生机活力’，时不时向着曾经的伙伴挥舞出炙热的铁拳，
而其他的士兵则在一旁欢呼雀跃着，欣赏着眼下这一幕幕平时难以见到的景象，并不断地呐喊助威，
最终，
在士兵们鼎盛,甚至有些石乐志的欢呼声浪潮之中，
“kaca！”
伴随着清脆的骨骼碎裂声，两位曾经备受部下爱戴的军团长倒飞而出，死死地镶嵌入了其后方的金属墙面之中，
鲜血散落一地，
两位圣阶高级的军团长就这么昏死了过去，
见此情形，
不远程的一位身着贴身黑色皮甲的紫发妖娆女子十分得意地舔了舔自己手上的血迹，在鄙夷地瞪了那两位被她击飞的昔日同僚后，
妖娆女子毫不留情地对着一旁的两个护卫下达了眼神指示，
下一刻，
两个护卫便直接一个瞬闪冲到了两位战败昏迷的军团长面前，并拔出了腰间的佩刀，
“kacha！”
手起刀落，
在病态的欢呼声中，这两位曾经名镇一方的强者就这么成为了屠夫的刀下亡魂，甚至其躯体也被这两护卫硬生生地在大庭广众之下，剁成了碎肉，
-杀鸡儆猴-
将这副场景收入眼帘之后，另一位坐在席位上许久的，身着军团长制服的高级官员，忍不住拍案而起，恶狠狠地怒斥着那位动手的女子，
“伽罗！你太过分了！阿努斯他们可都是我军的大功臣啊！你凭什么擅做主张杀了他们！！”（斯塔尔语言）
“呵呵，，”
面对另一位军团长的斥责，被称为伽罗不屑地瞥了对方一眼，貌似丝毫没有将对方第二军团章长的身份放在眼中，
“呵呵，那是他们违背法皇大人的指令，按照军令，无论他们有多么大的功勋，都得死！”
“哼！谁知道那份指令是真是假？！把军团交给你个混蛋！法皇大人怎么可能做出这种指示！”
“那你是在质疑纹章的真实性咯！我亲爱的第二军团长，落烨大人？”
说着，
伽罗不慌不忙地将之前展示过的指令书再一次光明正大地展现在了落烨和其他众多士兵的眼中，
“这，，”
“难道军团长大人也和那两叛徒一样，不服从法皇大人的指令？”
‘混蛋，，’
凝视着伽罗手中的指令书，名为落烨的第二军团长也是一时语塞，毕竟对方手中的纹章的的确确充满了法皇大人的气息，
可是，，
法皇大人怎么可能把军团的指挥权交给这个疯女人？！
而且，，
法皇大人当时去参与蓝星讨伐战时可是自信满满去的啊！怎么可能还会留下这么个类似遗嘱，将一切权利过度给伽罗的指令书啊！！
落烨唯一能想到的可能性便是这份指令书是伪造的，
可纹章上那特殊气息，
又无时无刻不在告诉落烨，这封指令的确出自他敬爱的法皇大人手中，
这一刻，
落烨第一次感觉自己的脑子有点不够用了，
然而，
就在这时，
一阵阵奇异的地动猛然传入了基地之中，
？？
嗯？这，，这又怎么了？

第七十七章 征伐军

“嗯？这又怎么了？？！”
被不断传来的震动声打断雅兴的伽罗，略微不悦地望向了基地的某位负责漠沙地带防守的军官，
被伽罗这充满不悦的眼神一瞪，
“抱歉！我马上确认一下情况！！”
深知这个新上司暴虐的守卫军官，急急忙忙地掏出了联系工具，与基地外围处负责戒备的士兵取得了联系，
在稍稍沟通一波后，
军官便忐忐忑忑地回复道，
“伽罗大人，北部的入口处遭遇了入侵者袭击！他们直接把基地入口给轰炸碎了！”
闻言，
伽罗眉头微微一皱，
心情更是急转直下，
‘烦死了，又来？！’
“那还愣着干嘛？赶紧带支援部队过去！把那群造反的干掉啊！”
“哦,,是！！”
感受着伽罗周身释放的骇人煞气，守卫军官急忙转身，带着一众下属跑出了集会的礼堂，前往北部进行支援，
‘真的是一群废物，，’
凝视着军官和其下属的背影，伽罗不由怒骂道，
同时，内心中的不爽也是急速飙升，
自从法皇在蓝星讨伐战场上战死，其麾下军团死伤过半这个消息传递出去后，原漠沙境地内的反抗实力又再度活跃了起来，配合上不少外来势力的干预，
总是意图趁着她们军团虚弱，还没来得及重整旗鼓之时，夺取漠沙的支配权，
这样的袭击，
在这数周内可谓是无比频繁，基本三天两头就来一次，弄得伽罗自己都十分烦躁，
明明每次都以失败告终，可这群家伙却怎么也放弃，一直来？！
虽说很想把这些家伙斩草除根了，但由于人员的大幅度减少，以及最近一直在进行内斗和清洗，军团着实无力顾及这些逆反者，
Md！
伽罗不由内心再度一阵咒骂，
等我把军团的政权掌控清楚之后，一定要把你们这些家伙清理干净！等着吧！一个都别想跑！
想到这，
伽罗再度将视线移向了一旁台面之上身着高管军服的白发男子，用着嘲弄的语气开口道，“怎么，落烨大人，法皇大人亲自写下的指令书在此，你还不认吗？”
说着，
伽罗还专门得意洋洋地晃了晃手中的金色‘圣旨’，消炎跋扈之气可谓体现得淋漓尽致，看得不少内心不服的士兵不由纷纷咬牙切齿，
尤其是那些支持落烨当权的军团长和其他军官们更是十分愤慨，
然而，
在感受到指令书上那属于法皇大人的威压之后，他们也不得不忍气吞声了下来，
而且，
最重要的是，他们不过是六七阶的存在，而伽罗这个疯女人却是货真价实的八阶，在第一军团长和法皇大人一块战死于蓝星后，
伽罗便算是他们军团的最强者，
在绝对的实力压制下，他们即使再怎么不服气，也没有了动手的勇气，唯一能做的也就是在原地无能狂怒，显得十分憋屈，
作为第二军团长的落烨自然也是甚至双方的实力差距，
最终，
在一阵阵强烈的内心纠结过后，
在一众手下不甘的注视下，身为第二军团长的落烨无奈至极地低下了头，选择了妥协，毕竟法皇大人的‘指令’加上伽罗恐怖的实力，
他们着实已经没有了反抗的能力，
深知伽罗凶残的落烨，也不希望自己和下属们的性命就这么葬送在这个疯女人手中，就和之前惨死的几位同僚一样，
抬头看向礼堂中央的女子，落烨绝望地点了点头，
“我认了，，伽罗，，大人，”
闻言，
“呵呵呵，，你真是做了个明智的决定啊”
伽罗阴沉许久的脸上也难得流露出了一丝笑容，毕竟落烨实力虽不算强，但也是个德高望重的人物，就这么杀了他，
她也有可能失去了军心呢。
落烨选择臣服也免去了她不少的麻烦呢，
而这样一来，其他的军团长就算反对，也是毫无意义，军团的支配权已毋庸置疑地落入了她的手中，数百历来的梦想终于于此刻实现，
伽罗的内心可谓是无比的欢喜，
-看来和他合作，果然是正确的选择呢！-
“那么，你们应该也没有反对意见吧？”
一边说着，
伽罗一边用她那充斥着愉悦和嘲弄的紫色瞳孔徐徐扫过了另外数位靠在墙角处，脸色低沉的军团长们，
而他们这些本就没太多实力和话语权的存在，自然是在伽罗的yin威之下，默默地低下了头，做出了臣服的姿态，
呵呵，，
见到这幅情景，伽罗更是狂喜，缓缓调动灵力使得自己悬浮到了半空之中，居高临下地看向了下方一众过去的‘同僚’们，
兴奋无比地准备发表胜利宣言，
“既然你们都表示支持了，那现在斯塔尔军团的支配权就交……嗯？？！”
然而，
伽罗那充满了‘成功感’的就职宣言还没说完，
“pong！！”
伴随着一声巨响，礼堂的大门炸裂开来，一个黑影轰然从伽罗面前飞过，猛地打断了伽罗的话语，随后直接撞在了那悬挂于墙面上的斯塔尔军团徽章，
在一众士兵和军官疑惑和震惊地注视下，
高悬于墙面之上徽章，就这么同黑影一块坠落了下来，
看得这刚刚还喜悦无比的伽罗，可谓是如同吃下火药桶一般，瞬间暴怒，毕竟在众目睽睽之下，击落徽章这种行为，可是充满了挑衅意味，
甚至可以说是宣战行为！
而且还是在这个时候？！那不就是专门拉砸她场子吗？！
愤怒之下，
伽罗猛地调动灵力，
灵子塑造而成的紫色长鞭猛地集散了地上已然支离破碎了的军团徽章，并直接将掩盖于下方的黑影揪了出来，
“什么人！居然敢…？？？嗯？怎么是你？！”
伽罗的充满愤怒的双瞳在看清黑影正是面容之后，陡然化作了一阵惊愕，一旁的其他士兵和军团长也是如此，
因为这个黑影不是别人，
正是刚刚被伽罗派出，前方基地北部消灭入侵者的那位军官。然而此刻这位军官和出发前那副衣着体面的样子相比，可谓是截然不同，
浑身焦灼，鲜血淋漓，就连身子都仅剩下了半截，
整个人可以说是直接进入了半死不活的状态，
‘？？这，，这到底怎么回事？？’
他才出去了几分钟啊？
这么就变成这样了？！是谁干的？！她明明也没感知到有什么强大气息入侵基地啊！
疑惑之下，
伽罗恶狠狠地看向了烧焦了的守卫军官，
“到底怎么回事！怎么搞成了这样？！”面对重伤的下属，伽罗没有丝毫的怜悯之心，直接怒斥对方，并调动灵力刺激对方的神经，
在灵力刺激的剧痛之下，
军官发出了断断续续的呻咛，意识也暂时地回归了肉体，随后，这位军官便惊恐地，颤抖地看向了礼堂那破碎的大门，
“是，是，，是，，，渊族的，，征伐军，，”
声音虽小，
但在寂静的礼堂内却显得格外清晰，所有人在听到这个名字之后，都不由流露出了一丝惊恐和不解，
台下顿时议论纷纷，
毕竟谁也无法相信与他们一向无冤无仇的渊族会违背安斯卡联盟的互不侵犯条约对他们发动攻击，
伽罗自然也是如此，
灵力塑造的紫手更是死死地掐住了守卫军官的脖子，
“怎么可能！征伐军怎么可能会进攻我们！你别胡说八道！渊族的人根本不可能来进攻我们！这…”
不过，
有时候，现实往往就是这么戏剧性，
？！！
伽罗话还没说完，
仿佛就是专门为了打脸一般，一阵阵剧烈的震动陡然于基地四周疯狂地震动了起来，
下一刻，
在伽罗和其他士官们难以置信的注视下，
金属的墙面轰然炸裂，
充满毁灭气息的，成千上万的蓝色光弹陡然击破金属壁垒，如同狂风骤雨一般倾泻于所有人之上，而其后方，
数以百计，身着暗蓝色铠甲，煞气逼人的渊族战士更是挥舞着利刃冲入了礼堂之中。
？！！
‘居然真的是？！！’

第七十八章 美梦的破碎

“啊啊啊！！”
“救命啊！！兄弟帮我！！”
“快！快开火！！”
…
…（一系列斯塔尔军团士兵的惨叫声，呻咛声）
…
突如其来的袭击，可谓是令得礼堂内众人猝不及防，
面对气息强大，训练有素，装备优良的这些蓝甲渊族战士，本就在实力上有本质差距，且没有丝毫准备的斯塔尔军团成员更是无力对抗，
加上他们本身就并非铁板一块，
以至于，他们根本组建不起什么有效的防御，
明明人数上占据优势，还有众多的圣阶强者，但这防线却是一触即溃，简直就是兵败如山倒。短短一刹那的时间，
在灵力爆发和重武器的发威之下，礼堂内三成的斯塔尔军团士兵便直接化作了死尸，甚至一位圣阶强者也在渊族战士强大的联合攻击之下，直接重伤败退，
就连外界急忙支援而来的部队，也被渊族战士们一并打得丢盔弃甲，
鲜血，哀嚎顿时充满了整个礼堂，
不过，
严格来说，这个礼堂也已然不复存在，剩下的不过是一团废墟而已，
--
凝视着眼前短短三十秒发生的事情，伽罗可谓是完全被震惊到呆愣在了原地，
？！！！
这，，这怎么可能！！
那个纹章，，这些气息？！无疑便是渊族最精锐的部队-征伐军，可是，，为什么？这只部队会出现在这里？！
到底怎么回事啊！
渊族作为拥有原初的五阶文明，可是一向遵守安斯卡联盟的各种条例，其中就包括了互不侵犯条例。伽罗可从未设想过有朝一日渊族会向她们发动攻击？！
难道，，
是因为法皇死后？他们看上了漠沙地界的资源？
毕竟没了法皇的守护，她们虽然名义上还是安斯卡联盟的一员，但没了战皇位阶强者之后，她们的地位实际上已然飞速下降，
历史上的确也有不少种族或者势力因为失去了战皇，而被其他文明瓜分蚕食，但也都没这么明目张胆啊！
更别说，漠沙这破地方，资源本就丰富的渊族怎么可能看得上啊！
越是思考，
伽罗就越是感到迷茫，
凝视着眼前一幕幕血肉横飞的场面，伽罗不禁死死握紧了拳头，暴怒的紫色灵力逐渐于其周身汇聚，
不管怎么说，
其他基地到现在为止也没来支援，怕是同样也遭到了进攻，
既然对方来者不善，
那她也没必要留手！反正对方先动手，日后上军事法庭后，她们也有理！
纵然她们的势力如今已远不如渊族，
但渊族这一入侵行为，绝对会遭到其他安斯卡联盟五阶文明的抵制！到时候那些文明一定会帮她的！
而且好不容易获得了斯塔尔军团的支配权，她怎么能就这么让自己的家底被人一锅端了呢？！！
“真当我斯塔尔没人是吗？！！”
伴随着一声怒吼，
伽罗周身雷光暴动，
在雷属性灵力的加持下，伽罗化身雷霆巨蟒，直接疯狂肆虐了起来，一个甩尾瞬间便击溃了数十位征伐军的战士，
“吼！！~吼！”
咆哮之下，庞大的雷属性灵力顿时四散而开，陡然压制住了周围大量的征伐军战士，恐怖的灵力压迫令得不论是斯塔尔军团自己人，又或是征伐军的战士都不由感到一阵强烈的呼吸困难，
一时间，
整个战场的局势似乎发生了巨变，
当伽罗化作的雷霆巨兽暴动于战场之时，面对巨蟒不断喷射而出的灵力炮，原本处于绝对优势的征伐军顿时被完美压制，
不过，
见伽罗动手，
征伐军的战士们却丝毫没有因为对方八阶半神的实力而感到畏惧，在两位圣阶强者的引导下，数十位六阶的征伐军战士猛地调动灵力，
六芒星状的白色法阵赫然形成于征伐军的阵前，并硬生生地接住了伽罗又一发灵力炮的轰炸，
甚至在众多斯塔尔军团士兵震惊无比的注视下直接将伽罗的攻击反推了回去，
“hong！！”
伴随着一身巨响，和紫色的雷光蔓延，
紫色的能量巨蟒硬生生地接下了一波自己的灵力炮，而其内部，作为操控者的伽罗更是被一波震得双手麻痹，
虽说早已料到征伐军的强大，但伽罗也没料想到这些征伐军士兵居然仅仅靠着两圣阶和一群六阶的存在便轻易抵消了自己半神阶别的攻击，
简直难以置信，，
更重要的是，在自己下属的面前，自己的攻击居然被这些‘杂碎’破解了？为了自己的面子，她也绝不能容忍！
想到这，伽罗眼中的怒火更是熊熊燃起，
‘别小看我啊！混蛋！’
内心咆哮着，
不在顾及周围其他斯塔尔军团的同伴，伽罗彻底解放了力量，狂暴的雷属性灵力肆无忌惮地于此刻从伽罗的体内爆发而出，宣泄般的雷霆威压成数倍之势暴涨，
随着巨蟒深邃的巨口徐徐张开，
数倍于刚才的雷霆之力疯狂蓄积于其中，这一波的灵波炮一旦发射，即使征伐军再怎么强！也绝对无法抵御！
毕竟这可是绝对意义上的实力差距！
然而，
这时，
伽罗却惊讶地发现了一件匪夷所思的事情，
面对她这即将释放的毁天灭地一击，就连斯塔尔军团的众人在感受到巨蟒口中的恐怖能量后，都不由开始四散而逃，
但，在其正前方的数百位征伐军战士却至始至终淡定无比，就那么默默地矗立于原地注视着自己，
看得伽罗自己都不觉感到了一阵毛骨悚然，
‘这，，这些家伙，，究，，究竟怎么回事？？？’
也不知道是不是伽罗的错觉，
她总感觉这些士兵头盔下的脸似乎露出了嘲弄的表情？？
Md！
想什么的我！这怎么可能！
这些家伙不过是被吓傻了罢了！
自我安慰着，伽罗的表情再度自信了起来，同时也愈加的阴狠，
“既然你们自己站那里给老娘我当靶子！那就别怪我了！！去死吧！！”
怒吼之下，
伽罗猛地抬手，解除了巨蟒口中的灵力压制，
骤然间，
狂暴的紫色灵波炮轰然撕裂空间，带着所向披靡的恐怖威实，横扫千军如卷席，向着前方的数百征伐军战士暴袭而去，
顷刻间，
雷光闪烁，天地色变，
伴随着雷霆之力的狂轰滥炸，一切的一切都在化作了灰烬，数百位刚才还在自己地盘上耀武扬威的征伐军战士便赫然化作了一具具焦黑的尸体，
本该是这样的才对……
然而，
这一幕伽罗想象中的画面却并没有出现，
因为她那声势浩大的灵波炮在发射的那一瞬间，便陡然间莫名其妙地消散了开来，就那么毫无征兆地，诡异地化作了点点紫光？？？！
伽罗；？？！
‘什么情况？？！’
还没等伽罗从眼前的异象内反应过来之时，其视野之中陡然出现了一个被蔚蓝色光芒包裹的银色巨锤，
？！
“pong!!~pong!”
猝不及防之下，
银色巨锤轰然击中了伽罗化身的能量巨蟒，并以摧枯拉巧之势猛地将能量巨蟒轰然击碎，灵力对撞时产生的强大冲击力直接将一脸难以置信的伽罗直接从中轰了出来，十分狼狈地摔在了不远处的废墟之上，
随之而来的又一阵灵力波动，更是硬生生地将其躯体冲击到镶嵌入了铁板之中，
这一切的发生仅仅只在短短一瞬之间，
不仅周围斯塔尔军团的士兵，就连伽罗自己也都没反应过来发生了什么，便直接被镶入钢板之中，
‘这，，到底？发生了什么啊！！’
伽罗顿时感到了一阵诡异的无力感，不由在内心嘶吼道
明明一切都即将成功！
明明就快获得梦寐以求的军权了！
明明马上就有机会消灭那些讨厌鬼了！
为什么会突然发生这这种事情！！
愤怒之下，
伽罗再度调动灵力，试图重整旗鼓，
然而，
下一瞬间，
正当伽罗骂骂咧咧地试图从钢板内挣脱之时，一个被蔚蓝色灵力包裹的巨大手掌赫然遮蔽了伽罗的整个视野，
？！
下一刻，
在伽罗惊恐地注视下，手掌猛地掐住了她的脖颈，将其进一步地按入了废墟之中，
“hong~~！！”
伴随着数声震天动地的巨响，以及金属的疯狂扭曲和冲突飞扬，浩瀚无垠的水属性灵力压迫如同重压骤然迎面扑袭向伽罗的躯体。

第八十章 线索

“pong！！~pong！！”
在连续的数发蔚蓝色灵力的重压暴袭之后，伽罗的身躯可谓是完完全全地镶嵌入了高强度的钢板之中，
其周身刚刚蓄力起来，试图用于反击的紫色雷属性灵力也在这波灵力重压之下完全溃散，
重压同样也破坏了伽罗的内脏和体内的灵力回路，
仅仅瞬息之间，
刚刚还准备打发神威，带领部下击退征伐军的伽罗便直接被废除了战斗力，再无威胁性可言
‘咳！！’
灵力回路被碾碎的痛苦可谓是叫人痛不欲生，
在强烈剧痛刺激之下，鲜血不自觉地从其口中喷出，这种深入灵魂的痛苦更是令得伽罗还算俏丽的脸蛋都因此而扭曲变形，
变得格外狰狞，
不过，
现在的伽罗可来不及，也没有精力再在乎自己的仪态和身体的状况，而是惊恐，且诧异无比地凝视着自己前方之人，
那个将自己轻松击败，并按入废墟之中的壮硕黑发，并留着一道蓝色挑染的男子，
？！！
在感受到男子周身那足以碾压自己，所向披靡一般的浩瀚灵力，以及看清男子面容之后，强烈的震惊情绪如同炸雷一般在伽罗脑中爆开，
直接令得她大脑失去了指挥身体的能力，只得如同木头般呆愣在原地，双眼直勾勾地痴望着面前的男子，
那胸口重甲处雕刻着旋涡纹章的渊族最强者，海皇-凡莫。
现如今的第六原初（原第五）
？！！
‘为，，为什么？！为什么海皇会出现在这里！？！’
凝视着面前熟悉到令人恐慌的面容，伽罗有些奔溃地在内心喊道，
虽说她很想将这种绝望感大声地发泄出来，但由于自己的声带已然在刚刚的冲突中被海皇顺势摧毁，她也只得无力在内心狂吼，
此刻的伽罗，可谓是完全无法理解，有戒律束缚，按理不能擅自对源心宇宙势力出手的原初，会什么会突然带征伐军进攻她们？！
她们也没招惹过渊族吧！
‘他不怕违反戒律吗？！’
而且原初光明正大违法安斯卡联盟的规定，他就不怕传出去后，引起其他文明的制裁吗？！而且还是在联盟和原初关系紧张的这个时间段？？！
等等？！
海皇肯定也清楚这点！所以才带少部分的精锐军队过来，为得隐蔽，而不被其他五阶文明发现？！
这样的话，
虽不清楚海皇究竟想做什么，
但，如果可以将这里的情况直播出去，
迫于舆论压力，想必他们也必须撤退吧！
想到这的伽罗，原本绝望的神色之中顿时浮现出一缕希望，随后便艰难地扭了扭脑袋，看向了一旁的斯塔尔军团成员，
试图用眼神示意其开启附近空中基地的视频直播功能，将此处的战况播放出去，
至于，
自己狼狈形象的问题，伽罗已经没有精力在意了，毕竟在感受到凡莫蔚蓝色瞳孔中冰冷的杀意之后，伽罗现在唯一的目的便是保住性命。
然而，
扭过头后，看到景象却再次令得这位刚刚上任斯塔尔军团领导者瞬间惊得心脏的痉挛，面色苍白，
？！！
‘这，，这，，怎么会，，怎么会这样？？！’
只见此刻，
在伽罗紫色瞳孔的倒映之中，
众多斯塔尔军团的战士，无论实力高低，军衔地位，此刻都像被人施展了定身术一般，化作了栩栩如生的雕像，
呆愣愣地屹立于原地，一动不动，
加上周围那不知道何时笼罩住了整个基地的暗粉色迷雾，伽罗眼中的场景看起来可谓是无比诡异，
但最令得伽罗震惊的并不是这幅难以理解的场景，
而是，
那在‘雕像’群中，缓步向她走来的，身着黑色风衣，双手背于腰后的暗粉色短发男子，
象征着梦魇族的暗色双角，
以及那丝毫不弱于海皇，甚至有过之而无不及的气息，伽罗瞬间便猜到了对方的身份，
梦魇族唯一的战皇，也是第五原初的黎霜，
‘为，，为什么？？他也来了？！’
有没搞错啊？！
我招谁惹谁了啊！为什么直接来了两原初啊！！什么鬼啊！！
一时间，
伽罗内心几乎有了种奔溃到怀疑人生的感觉，
而随着黎霜一步步走向她，感受着那迫近而来的，比海皇更加冰冷阴森的气息，恐惧的泪水难以自控地从其眼角流下，
‘他们，到底想干嘛啊！！’
但由于海皇力量的压制，
伽罗不仅浑身动惮不得，就连说句话的权利都被残酷剥夺，即使想求饶也做不到，只得用着乞求的眼神就这么看着视野范围内的两位原初，
不过，
黎霜似乎完全没有同伽罗交流的打算，也不同情这位半残废的女子，
淡淡地瞥了眼这位斯塔尔军团新的领导者后，黎霜便直接伸手按住了伽罗的脑门，暗粉色的灵力随之释放，将伽罗整个人笼罩在了其中，
伴随着暗粉的灵力不断侵蚀进入大脑，伽罗的意识逐渐换撒，呻咛声也愈发微小，
最终，
其眼皮难以自控地拉了下来，带着强烈的恐惧和不安情绪，伽罗整个人便陷入了昏死状态，
同时，
基地内，其余所有被无形之力固定原地的斯塔尔军团成员们也纷纷在暗粉色的迷雾之中依依倒下，完全地失去了反抗能力，
--
片刻之后，
在凡莫平淡的地注视下，暗粉色的灵力逐步回归到了黎霜的身体之中，而黎霜也暂时收回了按住伽罗脑门的手，徐徐站起了身来，
周围弥漫着的暗粉色迷雾，也随着黎霜的起身而逐步消散开来，
见此，
凡莫明白，自己的弟弟已然完成了‘搜魂’，随即略带深意地看向了身后整齐排列着的征伐军将士们，
眼中微微闪过一道蔚蓝色的光芒，
在接收到凡莫眼神信号之后，
沉寂许久的征伐军士兵们在缓缓对着凡莫和黎霜鞠了个躬后，便迅速且有序地撤离了这个已然化作废墟了的军事基地，
一时间，
整个废墟之中，便只剩下了凡莫和黎霜二人，以及一堆一动不动的‘尸体’
在确认征伐军已然全部规避，周围也没有任何其他偷窥者之后，凡莫的视线便移到了黎霜的身上，
“是这个女的吗？”
另一边，
随着眼中暗粉色的光芒逐渐平息，在利用那堪比超级计算机的大脑消化完在场所有人记忆之后，黎霜的眼眸逐渐恢复了高光，
意识回到了现实，
在听到凡莫的问题后，黎霜神色依旧平淡，但说话的语气间却不觉带上了一丝失望，“嗯，这个叫伽罗的女人，的确是‘纵火狂’阿呆列的上司，但是，她却对袭击精灵族庆典计划一事毫不知情。大脑中没有任何相关记忆，倒不如说她自己当初在得知这个消息时也很震惊。其他人也一样，没有任何关于袭击一事的记忆。”（阿呆列；之前开机甲被依菲斯揍的那位。）
“银发男子的消息呢？”
“同样也没有，”
听闻这番话，
凡莫的神色同样也以肉眼可见的速度低沉了下来，本想着靠着法皇残部来个顺藤摸瓜，弄清楚银发男子的身份，
不过，现在看来，这个目的怕是破产了，
“唉，，难道那个银发混蛋和斯塔尔军团并没有关系么，，”
“这个我也不确定，不过，，”
“不过什么？”
面对凡莫好奇的神色，黎霜则是将目光投向了一旁的废墟之中。准确来说，是废墟之中的一张散发着微量金光的类似于卷轴的玩意，
“不过，倒是发现了些奇怪的东西。。”

第八十一章 质问

在翡翠宫内弄清楚依菲斯出事的缘由之后，凡莫便很自然将注意力集中到了斯塔尔军团之上。考虑到之前那位银发男子出现的时机，
凡莫一度认为对方应该和法皇残部有所联系，
于是乎，
探望完依菲斯后，在内心愤怒，和担忧的促使之下，
凡莫便不顾渊族领导人的劝阻，直接带领征伐军攻入了独立空间漠沙，同时，为了防止遭遇到那位实力强劲的银发男子，凡莫甚至专门叫上了黎霜，
希望能通过这次行为引出那位银发男子，将其干掉为自己的弟弟报仇。同样心情不爽的黎霜便毫不犹豫地同意了凡莫的提案，
（ps；现阶段凡莫并没有从林灵那边得知关于诅咒的存在。）
然而，
现场情况似乎有点事与愿违，大举进攻一波后，不仅人影没见到个，就连相关的情报也没有获得，那个银发男子对他而言依旧处于一个云里雾里的状态，
不过，
正当凡莫倍感失落之时，黎霜突如其来的话语却勾起了他的一丝希望，令得这位壮硕男子直接从地上站了起来，
和他相比，一米八左右身高的黎霜都算得上小巧玲珑了，
（以下为古神语）
“什么东西？”凡莫略带急促地开口道，
闻言，
黎霜并没有马上给自己这位焦急的兄长提供答案，而是缓缓抬起手，暗粉色的灵力徐徐涌动，一个被粉色灵力包裹的物体陡然冲出了废墟来到了黎霜的手中，
？！
那是，
凝视着黎霜手中的那类似于卷轴，但却已然被烧焦大半的奇怪物体，凡莫不由露出了一丝疑惑的神情，
“这是什么？”
“根据这个位伽罗小姐的记忆，这是斯塔尔军团用于传递最高指令的卷轴，”一边说着，黎霜便自顾自地打开了卷轴，
阅读起了这已然半毁了的指令数，脸上的神情也愈发古怪了起来，
“有什么情报么？”
不过面对凡莫的问题，黎霜并没有选择马上回答，而是徐徐将指令书翻面，并将其主要内容展示在了凡莫的面前，
对此，凡莫则是眉头一抽，
“我不懂他们的语言。”
“不，语言不重要，不过是一些权力过度的内容罢了。”
“那？”
“三哥，你看这个纹章。”
嗯？
顺着黎霜手指的方向，凡莫也将注意力移动到了指令书那不起眼的右下角，那枚特殊的金色纹章之上，
？？
这，，怎么了吗？
不就是斯塔尔军团的纹章吗？
有什么特殊的吗？嗯……？？！
等等？！
这气息是，，
这一刹那，凡莫陡然发现了一件难以置信的事情，那便是这个纹章并非通过寻常手段绘制而成，而是利用本源灵力进行勾勒产生的，
通过仔细的感知，
凡莫诧异地发现，勾勒这个纹章的灵力还是属于他相当熟悉且厌恶的一个人，那便是斯塔尔军团的原掌权者，法皇-韦德？！
而更令得凡莫震惊的是，
从纹章上本源灵力的浓度来看，这个文章绘制的时间怕是就在一周以内？！但据凡莫所知，韦德已经在之前蓝星的战役之上，被那个名为夕玥的暗渊领主杀死了才对啊！？
怎么可能还在上一周做出了这么个纹章？！
思考着，
凡莫不由流下了一滴冷汗，寻求确认似的看向了黎霜，
“是他？？”
而对视着凡莫充满疑惑的蔚蓝色双眸，黎霜同样也是有些不解地点了点头，肯定了凡莫的猜想，“是的，三哥你猜得没错，这个纹章的确属于法皇。”
“怎么可能？！”
“是啊，”
再度颔首，
此刻的黎霜相比于凡莫也是半斤八两，同样的一头雾水，
凭借自己在莱德那和夕玥这段时间共事的经验来看，她可不认为夕玥会放过韦德，也不认为韦德有能力从层层包围的外域大军之中杀出，
按理来说，法皇那个讨人厌的家伙肯定已经死亡，
可这样的话，
那这个纹章怎么解释？！
还是说死人？！
复活了？
这怎么可，，，
等等？
这情况，和之前的有点像，，
一时间，一阵阵回忆的片段陡然在黎霜的脑中一闪而过，令得这位粉发男子陡然眉头一挑，郑重地席地而坐，凝视着法皇留下的纹章，郑重地沉思了起来，
‘本不应该存在的人，，又出现了，，’（梦魇族语）
这个情况，
怎么和之前小七遇到的那几个玄月族的半神禁卫一样？
而且那个将这份指令书交给伽罗的男子，，虽然他藏在斗篷之中，但总感觉好像在哪里见过，
--
同一时刻，
源星宇宙北境地带，
荒落界-玄月族三大主体独立空间之一，也是最重要的军事要塞，
迷雾环绕的世界中，某处高耸如云，如同仙境一般的山峰之上，
（以下为玄月族语言）
“回禀大人，根据目前的情报，精灵皇的确回到了翡翠宫，不过在进入翡翠宫之后，到目前为止都还没出来。”
“那依菲斯的伤势如何？”
“抱歉大人，没有后续的情报了，”
“嗯？卡拉拉那家伙偷懒了？”
“不，卡拉拉小姐的联系在上次情报共享时突然中断了，到现在为止也没有联系我。”
“你的意思是？”
“卡拉拉小姐间谍的身份应该是被精灵族的人发现了，现在怕是凶多吉少。不过我们已经启动了魂灭咒，我们的情报是不会泄露的。”
“唉，，，那换人继续盯着。一有消息，立刻像我汇报。”
“是的，玄皇大人。”
在得到了下属的回应之后，
屹立于山峦顶峰，身着古风长袍，带着两巨大黑金色手环，扎着长辫的灰发男子，在内心怒火的影响下，陡然捏碎了手中价值连城的珍贵通讯设备，
‘混账，居然还没死？！有没搞错！’
回想起刚刚下属的任务汇报，玄皇-悟轩可谓是顿时怒火中烧，直接气愤地挥拳击中了一旁无辜的巨岩，
“pong！！”
伴随着一波炸雷般的轰鸣声，巨岩陡然间便在悟轩强大的力量震动下化作了一地的粉尘，随风飘散，力量余波也顿时将周围迷雾尽数驱散，
随后，悟轩毫不犹豫地抬手触摸了自己的耳环，启动了特殊的加密的通讯，
不仅依菲斯没像其预计那样直接死亡，而且自己还损失了一位培养许久的精锐间谍，怎能不令悟轩恼火，
现在的他，迫切需要找某人问问究竟发生了什么，
一阵灵力波动之下，
耳环徐徐亮起了微弱的白色光芒，
伴随而来的，是一道略带慵懒的话语，就这么在悟轩的耳边响起，
“怎么了我的好兄弟？这么着急地找我？”
？！
而听到这满不在乎的语气之后，悟轩更是不悦地死死握紧了拳头，毫不留情地厉声质问道，“你还好意思问我怎么了？！这应该我的问题才对吧！”
“嗯？哦，，你是说精灵皇的事吧？”语音那头的男子，又用上了一副恍然大悟的口吻，听得悟轩又是眉头一阵抽搐，
“明知故问，”
“所以，你对我的做法不满意吗？！”
“那不是废话吗？！我费了好大劲才搞定法皇残部那些人，还把精灵皇引导了几乎无人的边界方便你动手，结果你居然没干掉他？！然后，现在你的存在暴露了！其他原初肯定已经有所警惕，之后可就没那么容易得手了！”
“唉，抱歉啊，依菲斯实力比我想象中还强，所以就失手了呀，，”
“胡说八道，”深知对方实力的悟轩，说话的语气中可谓是充满了质疑，
而语音的另一头的男子，
在见到自己伙伴如此不悦之后，也放弃了开玩笑的想法，一改之前的轻浮口吻，深深叹了口气后，语气一沉，郑重地开口道，
“其实，我们现在还不能杀他。”
悟轩；？？？！

第八十二章 灵魂链接

源星宇宙中部地带，
世界树第14子世界-优尔忒族所控主世界，
轴心都城-柯碧
在都城外围的某处无人问津的秘境森林之中，圣神而又奇怪青色气息源源不断地在此森林之中徘徊荡漾，
此刻，
一位身着一袭白衣长袍，带着暗红色发冠的银发男子正悠然自得地‘闭目养神’躺在森林之中的一块巨石之上，沉寂于这些特殊的青色能量气息之中，
从某种意义来说，
倒是有点像蓝星修仙小说中的那些世外高人，这幅场景也颇有一番仙境的意味，
当然，
前提条件是无视周围同样弥漫于森林之中的那一阵阵的骇人嚎叫声，那些从银发男子所躺巨石的下方传递而来的哀嚎声，
凄凉，悲催，充满着骇人的怨念，不由令人毛骨悚然，
很容易便可以猜出，
银发男子所在地的下方，正是一个与周围美轮美奂环境相比，极为不协调的一个存在-地牢，也是曾经雷皇-菲力克用于囚禁试验品用的地牢，
只是现在，这个地牢的规模似乎被扩建了一波，
虽看不见人影，不清楚具体人数，
但从声音的规模可以判断，地牢内的人数怕是有数百人之多。
然而，
随着森林内青色生命属性灵力的愈发浓郁，地牢之中众人的哀嚎声反而在不断削弱，似乎丝毫没有受到周围强大生命灵力的影响，
最终，
随着银发男子徐徐抬手，于空中猛地一握拳，
骤然间，
其周围的生命属性灵力浓度再度攀升到了一个高峰，而地牢中众人的哭喊嚎叫声也在此刻戛然而止，一时间，整个森林再度回归了一种诡异的宁静，
‘差不多了…’（优尔忒族语）
在内心一句低语过后，
闭目养神许久的银发男子终缓缓睁开双眼，
银色的光芒陡然于双瞳之中绽放开来，
在银发男子的引导之下，银色的灵力源源不断地涌向了男子食指之上的一枚极度朴实无华的青色金属指环，
得到了庞大灵力的灌输，
未知而又古老的符文于青色之环表面上浮现而出，
下一刹那，指环徐徐绽放出了一阵阵青色的光芒，
光芒之中，充斥着无与伦比的强悍压迫感，以及一种足以令得无数人俯首称臣的神圣属性光辉，而在这股光芒的引导之下，
弥漫于森林之中的大量生命属性灵力顿时如同收到了帝皇的号召的仆从一般，顷刻间，以肉眼可见的速度猛地汇聚于银发男子的掌心之中，
化作了一枚浓缩版的灵力光球，其中蕴含的生命属性灵力强大到令人汗颜，
紧接着，
银发男子的视线徐徐左移，
手中的汇聚着无尽生命之之力的灵力光球也在男子的操控之下，猝然飞向了左则那屹立于草坪之上许久了的黑衣人，
“shua！！”
伴随着一阵青色光芒的闪烁，和强大的灵力炸裂爆发，
在银发男子略带笑意的注视下，青色的灵力光球徐徐融入了黑衣男子的胸口，一阵浓厚的生命气息顿时包裹于其周身，
下一瞬间，
十分诡异，匪夷所思的一幕发生了，
原本站立于草坪之上，毫无生机，如同傀儡一般的黑衣男子在与青色光球融为一体之后，裸露在黑衣之外的皮肤顿时恢复了生命的色泽，
皮肤之上的众多血痕，伤口也顷刻间痊愈，
那死人般的双瞳，也在生命灵力的滋润之下，徐徐恢复了神采，只不过，这个神采却显得极为空洞，令人不寒而栗，
短短瞬息之间，
那几乎与尸体无异的黑衣人，便再度如同重生了一般，生机焕发，强悍恐怖的灵力弥漫于其周身，
这一幕，
简直堪比神迹，
然而，
若是有暗妖族的人在此，怕是会直接被眼前这幅‘神迹’吓得个半死，因为这个在神迹之下焕发新生的男子，不是别人，
正是他们暗妖族的战皇-卡瓦，也是之前已经确认在蓝星讨伐战中，死于暗渊领主之手的那位战皇，
本该已经死亡，灵魂破碎之人，
却于此刻，
在银发男子的力量下，再度地重生了过来。
‘或许这就是熟能生巧吧’
瞥了眼那个名为‘卡瓦’的黑衣男子，感受着自己体内依旧雄厚，似乎没怎么消耗的灵力，银发男子不由露出了一丝满意的笑容，
随后，
便对着黑衣男子轻轻一挥手，
而黑衣男子也十分尊从指令地，立刻化作了无数棕色的灵子，离开了这座秘境森林。
留下了银发男子独自坐于巨石之上，微微发出了一些邪魅的轻笑，
不过，
还没等银发男子多笑笑，享受一波实验再度成功的喜悦，
一道充满催促，极度不爽的话语，便陡然于银发男子的耳中炸开，
“风璇玑？！你人呢？倒是回我一下啊！”（玄月族语言）
正是来自于玄皇-悟轩的灵力传音，那雄厚而又震耳欲聋的嗓音，令得这位一直保持绅士笑容的银发男子无奈地摇了摇头，不由伸手揉了揉自己保守折磨的可怜耳朵，
“抱歉啊，兄弟，在做着实验的，要集中下注意力，来不及回复你了。”
闻言，
通讯那头，莫名被搁置许久的悟轩听到风璇玑的解释后，倒也逐渐冷静了下来，
“实验？你是在做那个实验？”
“是啊，所以说，你通讯得可真不是时候呢。”
“那结果如何？”
“嗯，成功了，而且各方面的消耗也少了不少呢。”
说着，
通过地面上的裂缝，银发男子，也就是风璇玑淡漠地瞥了眼地牢之中的场景，那尸体堆集如山的阴森之地，
然而，看着这幅残酷的场景，风璇玑带着歉意的脸上，也不觉浮现出了一丝诡异的笑容，
同时，
在听闻风璇玑回复之后，悟轩话语中的责备倒也完全地消散，“好吧，那恭喜你了。还需要实验对象么？”
“不用，你上次给我的那批囚犯和法皇残部的人，还没用完呢。估计再弄两不是问题，”
“好吧，有需求的话，再告诉我。”
“呵呵，我知道的。”
“那么，现在你可以回答我的问题了吧？”
“哦？什么问题？”
“别装疯卖傻了！为什么你说不能杀依菲斯？这不是千载难逢的机会吗？”语气略微严肃，悟轩的话语之中还是不由带上了一丝质问的口气，
毕竟对于风璇玑的做法，悟轩可是由衷地感到不满。
不过，
面对悟轩的质问，风璇玑则是轻轻一笑，若无其实地开口反问，
“我的好兄弟，你还记得我和你说过，我们计划最大的两个麻烦是什么吗？”
“嗯？那死丫头和那头龙？”
“是啊，但玥皇目前还好，并不是没法对付。问题是那头龙，龙皇的能力太过于克制我们，现在的我们也没有能力对付他。”
“这你说过很多次了，我知道，不过这和你留着精灵皇有什么关系？难不成你还想利用他去威胁龙皇？太异想天开了吧！”说着，悟轩的语气之中甚至带上了一些不耐烦，
“当然不是，虽说也不是不行，，”
“那是干嘛？”
“你知道吗？原初之间有一种特殊的灵魂链接。可以通过这个链接相互感知到对方的所在地，对方的身体情况，甚至进行一定简单的意识沟通。”
？？
听到这个前所未闻的情报，悟轩陡然皱起了眉头，
“居然还有这事？你怎么知道的？”
“呵呵，这可是用生命为代价换回来的呢，”自嘲着的同时，风璇玑的瞳孔之中徐徐浮现出了一丝刺骨的阴冷感，
闻言，
通讯那头的悟轩在一阵沉默之后，继续开口道，不过这次的他，语气明显耐心了不少，“那你留下依菲斯，，是因为这个所谓的链接吗？”
“是啊，合理利用这个链接的话，我们才有希望击败龙皇呢。而他死了的话，便没人能够阻止我们了。”

第八十三章 龙皇的力量

你是说？搞了那么多事前准备，煞费苦心指定出的计划，甚至冒着暴露的巨大风险在此刻对依菲斯出手？
居然都只是为了对付龙皇？！
那头宅龙？
对于风璇玑的这么个回答，某种程度上来说，悟轩感到了十分的费解，
的确，
龙皇作为最古老的第一原初战皇，拥有海量的魔法知识和战斗经验，加上龙族本就傲视各族的强悍体魄，和造物主赐予的浩瀚灵力，
自然是非常强大没错，这是源星宇宙中公认的事实，甚至自己成长的过程都是听闻龙皇的事迹长大的
然而，
龙皇的确很强，但需要如此大费周章吗？
要知道，
龙皇大展身手的时期可是数万历年前啊！那个时期源星宇宙内的总体战斗能力并不高！战皇数量更是屈指可数，
而现在，
在经历过数万历的发展，源星宇宙内各个文明蓬勃发展，其实力可谓是今非昔比。而龙皇在这数万历来，却几乎留守于世界树之心内，修炼估计也是停滞不前，
在悟轩看来，
在那个时期被称为无敌的龙皇，以现在的实力评判标准来看，龙皇未必可以获得如此高的评价！不过是旧时代的遗物罢了！
更不用说，
他们已经得知，现在的龙皇可是负伤状态，实力更不可能达到巅峰状态！
而他们却是兵强马壮，
不仅自身就是源星宇宙最为顶尖，堪比原初的存在，还有无数战皇位阶‘禁卫’的辅助，击败那头蜥蜴不是手到擒来的吗？
想到这，
悟轩疑惑，且不满地开口询问道，
“至于如此吗？就为了那头宅龙？靠我们的实力不行吗？！”
然而，
话音未落，
风璇玑便直接泼了盆冷水，毫不留情地否决了悟轩的想法；“不行！”
“那我们三人联手！总不至于怕他吧！”
“不行！实力差距依旧太大。”
“啥？我说老兄，你能不能别老折损自家威风啊，你不是说你已经有实力对抗第二原初了吗？那第一原初有这么难吗？！就那头死宅龙？？”说着，悟轩语气不禁带上了些许激动，
闻言，
风璇玑却并没有马上回复悟轩，而是陷入了一阵诡异的沉默之中，风璇玑银色的瞳孔中陡然因为悟轩的话语而浮现出了一丝骇人的煞气，
骤然间，
银色的无属性灵力汹涌波动于其周身，其身下的巨石赫然于庞大的灵力重压下被捏成了沙土，
下一刻，
风璇玑缓缓闭上双瞳，冷静了一波后，徐徐开口道，不过语气之中却带上了一股之前没有的严肃，煞气和阴冷，
“龙皇若是动真格！我就是被秒杀的命！！”
？！！
听着好友那极度冰冷的话语，即便相隔甚远，悟轩也情不自禁地感到了一丝骇然，
“抱歉，，，”
回想起，过去和风璇玑谈话的内容，一向高傲自尊的玄皇在此刻倒是破天荒地用上了充满歉意的语气，
“唉，，抱歉，稍微激动了点，总之，别小看那头死宅龙就对了。”
“不过，就算龙皇很强，我们现在都积累了那么多的‘禁卫’，难道还对付不了他吗？”
面对好友的这一情理之中的问题，
风璇玑周围的煞气缓步消散，并无奈地摇了摇头，“那些禁卫不过是‘生命之戒’力量的造物罢了，而‘生命之戒’的力量根本无法在龙皇面前维持。”
？！！
无法维持？！
“什么意思？什么叫做无法维持？”悟轩有些诧异地问道，
“就是，十有八九会被解除。”
“啥？解除‘生命之戒’？这怎么可能呢？”
“怎么不可能，如果是那头宅龙的权能，并不奇怪。”
“龙皇的权能？！你知道那家伙的权能？？”
听到‘权能’二字之后，悟轩的音调猛地提高了一波，炸得风璇玑不由嫌弃地揉了揉耳朵，
“冷静点，，具体的能力我也不清楚。不过，如果我没猜错的话，一切的魔法，咒法，法阵，乃至于权能，在那头炎龙面前都无法施展。”
说着，
风璇玑若有所思地凝视住了自己的右臂，一道道记忆的碎片徐徐浮现在了这位银发男子的脑海之中，
回想起当时在世界树之心，第一次见到龙皇时的颤栗，其银色的眼眸之中不禁因此而浮现出了一些无力感，
-不过，现在的我，也不是当时的我了，，，-
自我安慰一波后，
风璇玑果断扫除了眼中的无力感，
“当时那些家伙，也是因为龙皇的这个能力而战败的。如果不出意料的话，‘生命之戒’的力量同样也无法在龙皇面前使用，即使不被破除，依我看，我们也没有能力继续控制‘禁卫’。”
“是，，是这样么，，所以才需要，依菲斯活着？”
“看样子，你也理解了。是的，现在的我们需要依靠原初间的‘灵魂链接’才能干掉龙皇。”说着，风璇玑一扫眼中的无力感，
露出了一抹微笑，缓缓睁开双瞳，语气顿时也郑重了不少，
“连锁诅咒只能使用一次！一旦失败，原初便一定会中断她们之间的‘灵魂链接’，那样的话，我们的计划便破产了。”
听闻这番话语，另一边的悟轩倒是露出了古怪的神情，
“可，，如果龙皇有能力解除‘诅咒’的话，那计划不就直接失败了？而且，你之前不是说过，烟雨的诅咒，海皇也能解？”
“是吗？你别忘了，失去诅咒的支持，依菲斯那家伙可是必死无疑了呢，引导圣女肯定可以看得出来，她一定会把这事情告诉给其他的原初。到时候无论是龙皇，还是海皇，都无法出手的。除非依菲斯提早苏醒，不然主动权就一直握在我们手里了！”
--
另一边，
玄月族地界之中，
在听完风璇玑的解释之后，悟轩脸上的疑惑神色倒也消失得无影无踪，取而代之的则是一种类似豁达开朗的喜悦，
“原来如此。”
呵呵，
这样的话，实在是舒服。毕竟烟雨的‘弑神之枪’不仅附着了其特殊的‘诅咒’权能，更能对命中者的灵魂产生巨大损伤，
而这灵魂伤害再没有完全回复之前，依菲斯是绝对醒不来的！
想到这悟轩不禁也流露出了一丝残酷的笑容，
而就在这时，
风璇玑似乎想起了什么似的，一道带着咨询语气的话语陡然传入了悟轩意识之海中，
“对了，诞辉试炼的准备如何了？”
“哦？这个啊，别担心，我已经做好了万全准备。”
“最好是，有需要帮助的就告诉我，毕竟如果那个神器可是我们计划中很重要的一环呢。”
听着风璇玑略带担忧的话语，屹立于山峰之上悟轩则是带着点嘲弄地笑了笑，
“拜托，我做事，你就放心吧，万无一失。如果可以的话，我甚至都有机会夺取引导圣女的力量呢，哈哈哈。”
然而，
悟轩的话语刚刚说出口，在感知到悟轩话语中那略显膨胀的语调之后，
与他通讯的风璇玑便再一次陷入了一阵诡异的沉默之中，弄得悟轩又是一阵疑惑，在数秒后，风璇玑的声音才再度传入悟轩的脑海中，
话语中也带上了一丝警告的意味。
“东西到手后就撤，你暂时就先别想着打玥皇的注意。”
“嗯？怎么？对付不了龙皇，我还对付不了那丫头不成？”
“唉，你要知道，，玥皇和外域的那个暗渊领主，就是上次保卫蓝星的那个，她两有点特殊的关系，我担心你现在出手后，那个暗渊领主会给我们搞不少麻烦，破坏了计划。而且…”
“而且什么？？”
“而且，你最好别小看了那丫头。毕竟在我上一世的记忆中，你和烟雨就是死在了那丫头手里的。”
悟轩；？？？啥？！

第八十四章 今非昔比

？？！
什么？！
我，，我死在了那丫头手上？!
那个灵力量还不如我自己的小丫头？？！
听到好友的这番话语，玄皇悟轩顿时瞳孔一缩，按住一旁山峰的手掌也不禁涌上了一丝暴躁的灵力，
“shua！！”
钢属性的灵力轰然炸裂，顷刻间便直接将高耸如云的山峰给直接抹平，恐怖的灵力爆发更是四散开来，
至上而下，瞬息间，无数山脚下修炼的玄月族之人都十分倒霉地，被这股气浪震得当场昏厥了过去。
在深吸几口气后，
悟轩忍不住继续通过灵力通讯，向着自己的好友发问道，“你说，我被那个灵力量连三十万都不到，初出茅庐的小丫头给击败了？”
“唉，你啊，要记住。左右战斗胜负的可不仅仅是你拥有多少灵力，你别忘记了玥皇可是拥有双权能的。总之，别太轻敌，否则，会死的。”
悟轩；……
最后三个字，风璇玑甚至缓缓地，一字一句地说出口，充斥着强烈的警告和斥责意味，
弄得悟轩直接陷入了一阵诡异的沉思之中，
悟轩沉默的反应也在风璇玑的预料之中，略微‘苦口婆心’地开口道，
“唉，总而言之，完成我交给你的任务就好，没我的指示，别对玥皇或其他原初出手。你自己好好想想吧，我这还有些麻烦事要处理，就先挂了。”
语毕，风璇玑也没等悟轩回复什么，便直接掐断了二者之间的灵力通讯回路。
而在风璇玑挂断通话之后，
脾气一向不太好的悟轩，这次破天荒地没有因为风璇玑的话语而宣泄一波灵力，就像刚才那样，其脚下那本就濒临崩塌的山峰倒是非常幸运地捡回了一条命，
在无言地沉默了数十秒后，
迎着微风，悟轩徐徐抬首，眺望向了半空之中的那一抹明媚的光芒，
其灰色的瞳孔之中逐渐涌出了一丝复杂的情绪，
风璇玑，
是他的友人，
在他还是少年时期便于对方结识，或许真如风璇玑所说，他们在一切重置之前，的确是肝胆相照的战友吧。
他对风璇玑倒是出奇地没有什么戒备心，很快便和那位银发少年成为了朋友。
但，说实在的，
这段友情的后续发展，着实令得悟轩很不满意，
按理来说，
朋友之间，应当互帮互助！那才是平等的关系，
然而，
自己，至始至终却意味地在获取，无论是自己突破战皇位阶也好，获得玄月族的掌控权也好，权能的进一步开发也好，甚至是赢取自己心爱的女人！
这一系列自己的人生大事，都没有离开风璇玑的帮助，即使对方说，这一切都是他应得的，就和上一世一样，
但，悟轩还是始终感觉心理不平衡，
他想要做些什么，来维持自己内心的平衡，
而且，
也不知道是不是他自己的错觉，虽说他和风璇玑始终以朋友，兄弟相称，但他总感觉风璇玑在突破战皇位阶之后，愈发把他当做，，，
嗯…
后辈？？或者说是，，下属？而且一会儿交代这，一会交代那的，似乎对自己很放心，经常搞得悟轩十分不悦，
不管怎么说，
自尊心极强的玄皇着实无法忍受这种异样感，内心之中的不满早已囤积了许久，甚至某种意义是来说，还有些自卑，
他迫切地希望做出点什么可以令风璇玑刮目相看的事迹，来令得对方改观一波，
以证明自己不再是当初那个乳臭未干的少年，而是真正的玄月族之主，可以帮助那家伙改变未来之人！
所以，
原初中的龙皇，和那个拥有引导圣女传承的新生原初便成为了悟轩的目标，
只要将他们解决了，
想必，自己也能正真意义上地在风璇玑面前抬起头了吧，
-轻敌的话，你会死的-
而回想起之前，风璇玑所说的这句话，悟轩内心更是气不打一处来，凝视双拳的眼眸再度爆发出了一股煞气，
轻敌么？
“是你太小看你的同伴了吧，璇。”
自从和焚交过手后，我可从来没有小看过·原初呢，
另外，
现在的我可谓是今非昔比了呢，不再是你以前认识的那个热血少年了呢。而且，我记得你曾经说过，如今我的实力已然远胜于你记忆之中的那个悟轩了，
再加上，
如今的我，可是有如此多的禁卫助阵呢！
想到这，
玄皇那散发着骇人煞气的双瞳，便缓缓看下了山峰另一侧，那群屹立于山峦之上黑色魅影们，其周围散发的恐怖灵力波动，无不说明着一个惊人的事实，
那便是，
此刻位于玄皇眼下的这数十位毕恭毕敬，身着黑衣，佩戴诡异笑脸面具的‘禁卫’们，皆是第九位阶的存在！若是有其他文明的存在在此，怕是得直接被这幅场景吓得昏死过去，
扫视着下方这些忠实的仆从们，
玄皇-悟轩不自觉地露出了一丝残酷的微笑，
我会败给那丫头？
呵呵，
等着吧，我迟早会把那丫头的‘明示之瞳’挖出来，带到你的面前，看你到时候还能说什么！
--
同一时刻，
世界树中部-血魂族所属第十四子世界
皇都-焉落，其都城后山禁地附近，
月光之下，
如同血海一般的花田之上，血魂族的皇女西蕾娜正微闭双目，环抱双腿坐于其眷兽天罗巨鸟的后背之上，并若有所思地环视着不远处位于皇都内的场景，
其貌似无感的猩红色瞳孔之中不禁徐徐浮现出了一丝落寞，和无奈。
虽说作为十二个五阶文明之一，
血魂族的皇都自然是金碧辉煌，充满生机，但和西蕾娜童年时期的记忆相比，现在的这些所谓的繁盛景象根本不值一提，
来往的游客，学子，前来参拜的眷族，盟友等也都不足数百历前的三分之一。
更重要的是，
皇都周围已经不再像从前那样，弥漫着一股股强悍的灵力，强者的数量可谓是大不如前，
若是和过去的血魂族皇都焉落相比，
用‘没落’这个词来形容现在的血魂族，或许是再正常不过了。
‘呵呵，的确是没落了啊’（血魂族语言）
叹了口气后，西蕾娜无奈在内心感叹道，一股难以言表的伤感之情于其心中不断溢出，
而，
就在西蕾娜叹息并担忧种族未来之时，一阵黑雾徐徐浮现于西蕾娜的身后，并迅速汇聚，化作了一位身着类似黑色执事服装，佩戴单边眼镜的白发老者，
嗯？？
来了么…
感受着身后强悍且又熟悉的气息，西蕾娜徐徐扭头看向了身后目光慈祥，且带着担忧的老者，“修垃老先生，东西到了么？”
“嗯，，”
低头回应的同时，一阵蓝色的光芒缓缓绽放于老者手中。伴随着空间法阵的浮现，一个朴实无华，却散发着诡异压迫感的黑色金属盒赫然出现在了修拉的手中，
下一刻，
修拉便将手中的黑盒子恭敬地递交给了眼前的这位白发少女，也就是他所侍奉之人，
“辛苦你了，修拉老先生。”
西蕾娜笑着接过了修拉递来的黑盒，
不过，
面对皇女殿下那灿然的笑容，执事模样的白发老者却显得愈发不安了起来，甚至有些颤抖地问道，
“殿下，，您是认真的吗？确定要这么做吗？”
“嗯，现在能做到这个的，也只有我了。”
“可是，，”
“没关系的！相信我就好！”
低头凝视着手中的黑色金属盒，西蕾娜毫不犹豫地回答道，也不在理会修拉后续的劝阻，
“是的，”
见劝阻无用，修拉只得徐徐退下，无奈却又忐忑地注视着这位皇女殿下，
只见此刻，
伴随着一阵猩红色的灵力光芒，在通过灵力验证后，西蕾娜便徐徐开启了手中那层层加密了的特殊宝盒，
“咔嚓！”
随着清脆的响声传递开来，
在西蕾娜和修拉郑重地注视下，
黑盒开启，
装有鲜红液体的紫水晶瓶赫然出现在了西蕾娜视野之中，而那正是玄月族许诺给予血魂族的回馈，
属于玄皇的本源精血。

第八十五章 血之传承

血魂族，
安斯卡联盟最古老的成员势力之一，
也是源星宇宙历史上，第三个达到五阶文明的存在，仅次于龙族和玄月族，曾几何时，在源星宇宙中可谓是呼风唤雨，独霸一方。
然而，
随着时间的流逝和其他新生势力的成长，血魂族这个远古时期的巨人也同许多其他势力一样不可避免地走起了下坡路，
如今，
虽然依旧是十二大五阶文明之一，
但其势力范围和影响力已然大不如前，
和圣魂族那种因为战争而衰落不同，血魂族的衰落可以说随着时间流逝，逐渐积累起来的。
血魂族曾经的强大来源于大规模的杀戮，利用死者的灵魂和血液来滋润自身的躯体，以培养特殊的‘血煞之气’，用于大幅度提高族人自身的实力，
因此，在过去，
在那个战火纷飞，源星宇宙内部动乱的时代，血魂族整体的战斗力那可是相当可观的，可以说是连龙族都不得不暂避锋芒，
同时，
加上有始祖留下的大量‘血之传承’，这种强大的传承可以令得血魂族内，那些拥有雄厚血煞之气的年轻人，更快地获得强大的力量，（血煞之气通过杀戮获得。）
成为半神，甚至是战皇，
因此，血魂族在巅峰时刻，可是足足拥有五位第九位阶的存在！
然而，
自从三大圣女出现，安斯卡联盟正式成立，一切都变了，
安斯卡联盟以对抗外域为主要目标，
为了更有效地集中有生力量对抗外域，初代的引导圣女便制定了一系列的规则，大幅度限制了安斯卡联盟内部成员间的斗争，
在龙皇，凤皇恐怖实力的辐射下，以及造物主威名的影响下，大多数文明都不得不选择了遵守这些规定，
血魂族也不例外，毕竟血魂族再怎么强大，也终究不是造物主的对手。
不过这一遵守，也就意味着血魂族衰败的开始，
不同于其他种族，杀戮对血魂族极度重要，她们的本源精魂都需要大量强者的灵魂和精血进行滋养，失去了这些灵魂和血液的滋养，血魂族的实力将会大幅度下降，
虽说，血魂族依旧可以通过雇佣军或者暗杀者，以及黑市等渠道，获得一定数量的拥有强大灵魂的存在，
但其实力最多也不过圣阶，和曾经动不动就吸食半神位阶，甚至战皇位阶的精血的时光简直没法比，
同时，
数量上也是天差地别，毕竟这种方法获得的血液量肯定是无法和战争时期相提并论的，而且还烧钱。
然而，她们又不能轻易发动战争和屠杀，
没了强者血液和灵魂的辅助，
血魂族年轻一代的实力提升速度也一代不如一代，到近几千历里，血魂族的年轻一代，甚至连皇室都因为没有足够的血液滋养而导致自身血煞之气愈发稚弱，连继承始祖传承的能力都没有！
整个种族战皇位阶强者的数量到现在，更是只有女皇一人！
可，
不幸的是，女皇大人近期的状态也不容乐观，
若是女皇大人也逝去，
失去了战皇庇护的血魂族怕不是要沦为其他五阶文明口中的肥肉，彻底地沦落为源星宇宙中的二流，甚至三流势力，
--
‘唉，，’
内心深深地叹了口气，
作为古老的血魂族长老，修拉公爵，也就是如今皇女宫的大主管，自然也对血魂族现在的情况一清二楚，
但，
正因如此，这位白发老者才会愈发地纠结了起来，并在内心不断地叹息，
随后，
便缓步走入了禁地之处的玄关入口，同时心情十分复杂地眺望向了远处的山脉，也就是现在西蕾娜的所在之地，
“皇女殿下，，”
现如今，
血魂族的情况不容乐观，用内忧外患来形容也不以为过，一旦女王陛下逝去，整个血魂族怕是会立马崩溃，
为了防止这一情况的发生，
血魂族就必须有新的战皇诞生！一个可以稳住全族人心的存在！而这个人，现在看来，便是血魂族的二皇女西蕾娜，
为了接受血魂族始祖焉皇的‘血之传承’，西蕾娜冒着巨大的风险同玄皇-悟轩做了个交易，而作为回报，
玄皇将赠予西蕾娜一瓶其自身的‘本源精血’，
若是能吸收了玄皇的精血，那西蕾娜自身的实力必将大幅度上升，体内的血煞之气也会发生质变，到时候作为焉皇的直系血脉之一，
西蕾娜便有机会尝试接收焉皇的传承！
这本该是一件值得欢庆的事件，修拉一开始也的确是这么想的，
但，
考虑到传承的不稳定性，和以往传承失败后，那些皇族成员悲惨的模样，修拉内心就顿时一阵忐忑不安，
毕竟，作为看着西蕾娜长大的老者，他可不希望这如同自己闺女般的花季少女面对着如此巨大的风险，
他想要阻止，想要劝阻，
可，考虑到血魂族的未来，，
他又不得不放弃这个想法，内心可谓是无比纠结，
眺望向远处，修拉再度低头深深地叹了口气，
‘唉，，皇女殿下，但愿一切顺利……？？？！！嗯？！’
！！
什么情况？！
然而，
就在修拉被这股郁闷无比的情绪笼罩之时，一股突如其来的奇异力量猛地冲入了他的感知范围内，令得这位年迈的血魂族公爵顿时神色大变，猛地向后看去，
-有什么东西正向着禁地出冲来！！-
发生了什么？！
下一刻，
扭过头去的修拉顿时一愣，其深红色的瞳孔也猛地一缩，
只见，禁地玄关之处那被多重法阵加护的巨大石门轰然以肉眼可见的速度骤然出现了无数的龟裂，
“pong！！”
伴随着一声炸雷般的巨响，一个黑影猛地击穿了石门的正中心，并急速向着修拉的位置飞来，而那坚不可摧的石门也随着中心法阵核心被摧毁，而轰然破碎，化作了一地碎石。
‘入侵者？！！是三皇子的人吗？！’
凝视着迎面飞来的黑影，修拉顿时神色大变，
但很快还是恢复了冷静，
毕竟血魂族如今内斗严重，若是得知西蕾娜殿下要接受焉皇传承，那些三皇子派的人不动手才奇怪了呢！
只是没想到，居然敢这么明目张胆地从正门袭击？！真当他老了，可以欺负了是不是？！！
想到这，
修拉眼中红光闪烁，深红色的强大灵力顿时于其中心中汇聚，化作了一柄血红能量长刀，准备将眼前冲来的黑影直接斩碎，让这些三皇子派的蠢人看看，
什么叫宝刀未老！！
然而，
随着修拉进入战斗模式，感知领域骤然展开，
其神色，也在看清黑影面容时，顿时随之大变,
‘不对！！这人是！！是他？！’
意识到不对劲的修拉，急忙取消了攻击，并用灵力形成了一波缓冲带，大幅度减缓了黑影的冲锋速度，
随即直接伸手接住了黑影，
这个黑影并不是刚刚修拉所猜测的，三皇子派来的刺客，而是原禁地的守护将军，半神位阶的强者，扎维罗将军！！
不过和以往修拉印象中，那个风度翩翩，装逼如风的帅气美男子不同，
现在的扎维落将军可谓是十分狼狈，不仅铠甲破碎，衣衫褴褛，而且整个人都口吐白沫，昏死了过去，
令得深知扎维落实力的修拉顿时面露震惊之色！
尤其是在发现扎维落除了脸上的一个鲜红的巴掌印外，便没有其他受伤的痕迹后，修拉这位年迈的公爵顿时感到了一股强烈的颤栗感，
‘一，，一巴掌打晕的？？’
能一击便将半神初期强者击昏，并没有产生任何灵力波动，
这个入侵者的实力定然恐怖如斯，
至少是半神巅峰实力，，甚至是战皇位阶，，，
意识到这一点之后，
修拉凝重的神色之中，不禁浮现出了一丝疑惑，因为据他所知，三皇子虽然在不断扩充势力，但其手下并没有这等实力的强者啊！
那，，这个入侵者究竟是什么人？！
想到这，
修拉不由猛地倒吸一口凉气，毫不保留地调动起了其体内全部灵力，无比警惕地凝视着不远处的玄关处，
凝视着那徐徐迈步走入禁地范围内的白色身影，修拉顿时感受到了一股前所未有的颤栗感。

第八十六章 舍生取义

“哒~哒~哒”
伴随着鞋跟于地面接触的清脆声响愈发的清晰，感受着那股难以言喻的压迫感愈发迫近，周围的空气都在此刻变得无比沉重，
修拉的心头也越加忐忑了起来，一滴冷汗不禁从其额头之上滴下，其周围的士兵们也同样如此，无比忐忑不安地注视着即将到来的‘入侵者’
‘来了…’
最终，
在柔和月光的照耀之下，
一位浑身影藏于白色连帽斗篷大衣的人影正缓步从半毁灭状态的玄关处，走了进来。出现在了修拉和一众血魂族卫兵视野中，
就这么悠哉的走了进来，
而设置于玄关口用于防备敌人入侵的大量法阵也莫名其妙地完全没有发动，这令得修拉眉头不禁再次一皱，内心更是疑惑不已，
不过当他注视到人影右手上领着的只剩半截身子的白发男子之时，修拉顿时了解了原委，
因为那个男子不是别人，
正是三皇子的心腹，宫廷卫队长之一的欧拉姆，也是有能力解除禁地防守法阵之人，
那想必解除结界的便是欧拉姆，虽说不知道他是自愿的，还是被入侵者胁迫的，但似乎不管怎么样，他也没逃过被灭口的命运，
不过，
由于欧拉姆被这个入侵者杀死了，修拉大胆推测这个入侵者应该和三皇子没什么关系，
只是，，
和三皇子没关系的话，
这人为什么偏偏在西蕾娜皇女接受传承时闯入禁地呢？究竟是什么目的？！
然而，
在思考一会无果之后，修拉果断选择放弃了继续纠结这一问题，毕竟对方出现的时机，和行动的方式，已然说明了对方的来者不善，
或许是其他种族派来的刺客也说不定！不管怎么说！我一定要保护好皇女殿下！
多想也无意！
内心坚定起誓之后，
修拉利用眼神暗示向周围数十位刚刚被爆炸声吸引而来的禁地护卫下达了攻击指令，随即立刻抬起双手对准了那刚走出玄关的白色人影，
“呼呼~~”
伴随着咒文的咏唱，灵力的涌动，半径为一米左右的赤色法阵赫然形成于修拉的双掌之前，灵力的重压轰然降临于此，大地也因为魔法的运转而颤抖了起来，
不过，
面对修拉如此声势浩大的灵力调动，在看见圣域魔法的法阵构成之后，
作为入侵者的白色人影不仅没有做出任何防御的手段，或者躲避动作，而是就那么匪夷所思地呆愣在了原地，
并且好像十分疑惑地歪了歪头，仿佛是在问，‘你们这是在干什么？？’
面对自己的全力蓄力，
对方却纹丝不动，甚至还用如此充满‘嘲讽’意味的动作回敬自己，霎时间，修拉内心的火药桶如同被点燃了一般，
恶狠狠地咬住了自己的嘴唇
别小看我啊！
‘圣域魔法-灼炎炮！！’
伴随着修拉内心的一阵怒吼，蓄力完毕的法阵轰然发出了一阵耀眼的红色光芒！庞大的灼热气息伴随着浩瀚的赤色灵力陡然汇聚于法阵之前，
下一秒，
在修拉的意识操控下，
伴随着半神位阶的灵力压迫铺天盖地地冲向了入侵者，狂暴的烈焰波动也于此刻猛然从法阵中释放，
赤色的波动咆哮着冲向了前方，
与此同时，圣域魔法连锁产生的狂暴飓风瞬间掀起了无数尘埃，也将包裹着入侵者的白色斗篷徐徐吹起，露出了斗篷下方姣好的身姿，
嗯？？！
居然是个女的？！
虽说被这一突如其来的发现诧异了一下，但久经沙场的修拉可没有什么怜香惜玉之情，依旧是毫无保留地释放着自己的攻击，
耀眼的深红色光芒闪烁之下，
充斥着毁灭性力量的恐怖熊熊烈火带着吞噬万物般的恐怖气势猛地向着神秘女子扑袭而去，如凶兽咆哮般的火光顿时将周围的禁地森林完全化作了焦灼状态，
同时，
数十位血魂族的护卫也于此刻，趁着神秘少女注意力被修拉吸引时，猛地一跃而起，飞入半空之中，
伴随着又一阵五彩缤纷的法阵形成，
各式各样饱含杀意的魔法攻击猝然间从护卫们的手中释放而出，
配合着修拉的‘灼炎炮’对神秘少女形成了包围之势！
然而，
面对四面八方同时袭击而来的恐怖攻势，神秘少女却依旧泰然自若的屹立于原地，似乎完全没把这些攻击看在眼里，甚至还抬手拍了拍隐藏于兜帽之下的脑袋，
看起来显得十分无奈，
另一边，
见神秘少女就这么‘呆傻’地站在原地，不少血魂族的护卫甚至露出了一丝得胜般的笑容，
不过嘛，
这些笑容的保质期似乎并不怎么长，
因为下一刻，
匪夷所思的一幕陡然在其面前上演，
只见，
那五彩缤纷，声势浩大的魔法攻击，在即将把毫无防备的神秘少女吞噬之时，毫无预兆地，莫名其妙地发起了一阵诡异的扭曲，
下一瞬间，
在众血魂族人难以置信地注视下，原本那充满毁灭性的魔法攻击陡然间停滞于半空之中，并瞬息间分崩离析，
化作了最为基础的灵子，散发消失于了空气之中，没有再掀起一丝波动，
？？！！
‘咦？？？什么鬼？！’
一时间，
整个禁地玄关都因为眼前这幅难以理解的景象而陷入了诡异的沉默，那些刚刚发动完攻击的血魂族护卫们也都纷纷一脸懵逼地望向了不远处的修拉公爵，
寻求着下一步行动的指示，
不过，
面对族人们的不断投来的眼神，一向果断的修拉此刻也犹豫地楞在了原地，有些不知所措地注视着那依旧若无其事向其走来的神秘少女，
注视着那周身毫无灵力波动的少女，
修拉不禁倒吸了一口凉气，
‘这，，到底怎么回事，，’
自己竭尽全力使用的一击圣域魔法居然就这么莫名其妙地消失了？！这怎么可能啊啊啊？！
毫无疑问，是这个入侵于此的神秘少女所为，
然而，
不仅如此轻易地破解了自己和护卫们的练手攻势，而且全程没有释放出一丝一毫的灵力！当论这点，就不由令地修拉感到了一种深深的无力感，
毕竟身为高阶半神的自己都看不出对方的实力，那么对方的实力怕不是已然达到了第九位阶！根本不是自己所能对抗，
用武力对抗无疑是自寻死路！
但也并非毫无办法，
不管怎么说，像女子这样拥有强大实力的存在，不可能是什么泛泛无名之辈。
凝视着眼前带着兜帽的神秘少女，修拉竭尽全力地试图猜出对方的身份，
若是能弄清对方的身份，
或许自己还能用安斯卡联盟的规定，甚至是玄皇悟轩的名号压制一波对方，逼迫这个少女撤退，
可，
任凭这位老者再怎么思考，修拉脑海中那庞大的数据库，也找不到和该女子身份相吻合，甚至相似之人，这不由令得修拉内心更加凝重，
“你到底是什么人！！为什么要袭击我血魂族的禁地！？！”
强忍着心中的不安感，修拉直接厉声质问着近在咫尺的神秘女子，试图进行着一波套话，而周围呆愣许久的血魂族护卫也立刻心领神会，乘机开启了手中的特殊记录仪器，
修拉的应变能力还是不错的，
只可惜，
他脑中的这些小九九，已然完全地被神秘少女所猜到，
面对修拉的问题，
少女并没有回复任何的话语，而是显得十分无奈地摇了摇头，并徐徐抬起了右手，看得修拉顿时内心一紧，
‘难道她不想多言？！想直接动手！’
想到这，
冷汗再度源源不断地从这位老者额头流下，其体内的灵力也疯狂地涌动了起来，赤红色的双瞳也露出了决绝的表情，
为了拖住对方，修拉此刻甚至做好的自爆的准备，
对方明显不想暴露身份，纵容击败一个战皇是毫无可能，但若是自己的自爆能摧毁对方隐藏身份的白袍，或许对方还有一丝撤退的可能性！
‘抱歉了，皇女殿下，，’
内心一口叹息，修拉果断将全部的灵力向着胸口处汇聚，
然而，
就在修拉准备自我牺牲之时，一阵委婉动听如同天籁之音，却又显得无语至极的话语陡然传入了修拉的耳中，
“再不去，来不及了哦。”
？！！
来不及？！！
听到这话语的一瞬间，修拉才注意到了一个很严肃的事实，那便是少女刚刚抬起的右手并没有发动任何的攻击，而是指向了修拉的身后，
这一动作弄得这位本来打算自爆的公爵大人顿时感到一阵懵逼，
？？什么情况？？！
在确认少女周围的确没有一丝一毫杀气，似乎也没有动手的想法之后，修拉战战兢兢地扭过了头看向了身后，
也就是禁地的所在之地，
下一刻，群山之中一道猩红色直冲云霄的光束赫然映入了修拉的眼中。刹那间，刚刚还打算舍生取义的修拉顿时喜上眉梢，
然而，喜悦之情还没维持几秒，
下一瞬间，在感受到猩红光柱之中的暴虐之息后，这位老公爵脸上的笑容顿时便僵在了原地，
！！？！
‘为，，什么？！为什么传承会失控了！！！’

第八十七章 暴走凶兽

“pong！！！”
群山之中，
巨木环绕的血魂族禁地之处，
伴随着猩红色的光芒冲破祭坛，直冲云霄，恐怖，浩瀚而又充满煞气的暴虐灵力顿时从天而降，将整个禁地祭坛之处的血魂族人死死地压制在了地上，
在猩红色光芒的照耀之下，
无穷无尽的诡异猩红色能量，在周围众人惶恐不安地注视下，源源不断从地下涌出，并继续凝聚化形，
“吼！！~~吼！！”
下一刻，
伴随着一声声惊天动地的骇人嚎叫，
一头数十米之高，由猩红色灵力汇聚而成的三首巨兽赫然出现在了祭坛上方，巨兽周身释放的庞大灵力瞬息间疯狂扩散了开来，
直接将天空以及大地染成了猩红的血色，祭坛碾为粉尘，周围众多的血魂族护卫更是直接被震得晕厥了过去，仅有少数几位实力强大的护卫，以及负责祭坛管理的元老依旧在这股威压之下保持着清醒，
一时间，
原本宽大，重兵把守的祭坛，便只剩下了寥寥几人还勉强站立于原地，
而这些人，此刻也是无比骇然地凝视着那突如其来出现在祭坛处的巨兽，内心大颤栗感达到了极致，
无数的冷汗，源源不断地从这些老者额头地下，
‘为，，为什么会暴走了？！！’
面对这个前所未见的情况，在场的所有人都不由在内心问出了这一个问题，
同样，
在巨兽正前方，作为当事人的血魂族二皇女西蕾娜自然更是如此，和之前的端庄秀丽不同，
现在的西蕾娜可谓是失魂落魄，身上华贵的礼服也因为刚才的灵力风压而破损严重，其美艳的面容也都因为眼前这突如其来的变动而花容失色，
虽说很快调整了过来，
使得这位血魂族皇女没有当场被灵力震晕，但此刻的西蕾娜依旧是惶恐不安地注视着眼前的凶兽，
‘为什么，，会这样？？！’
凝视着眼前那已然伏下身，蓄积着力量准备向自己发动攻击的凶兽，西蕾娜的内心不由绝望地发问道，
眼前的这一切，和她的预料可谓是截然不同，
数十分钟前，
在强忍着不适感，吞下了玄皇的本源精血之后，西蕾娜自身的实力可谓是瞬间突飞猛进，直接从第六位阶中期突破到了第七位阶，
成为圣阶强者的西蕾娜不仅身体素质前面得到了质变，自身的血煞之气也在玄皇精血的滋养下，变得愈发浓郁，
可以说是她原本的近十倍，
这一刻的西蕾娜，正是步入了强者的层次，也真正意义上拥有了继承焉皇传承的资格，
于是乎，为了防止自己那残暴的弟弟在得知自己情况后，直接发动政变，西蕾娜便决定于今日直接开启血之传承，
若是自己能够成功，那么不仅能够稳定现在的政权，更能使得整个血魂族走出当前的困境！
虽说接受血之传承的成功率并不高，
但考虑到自己纯正的皇族血统，以及体内那今非昔比的力量，西蕾娜一开始对于传承一事还是颇有信心的，
然而，
传承一开始后，西蕾娜刚刚建立好的自信心便陡然被之后发生的一幕给击得稀碎，
代表焉皇传承的猩红色雾气在被诸位长老释放之后，一开始表现得都还十分正常，就和文献记录中的一模一样，
但当自己将手伸向红雾，准备尝试和先祖的残魂进行沟通之时，
原本十分平静的血色能量便匪夷所思地暴动了起来，
骤然间便突破了长老们的约束法阵，
气息释放的余波甚至直接将负责开启禁地遗迹的几位无辜士兵给直接撕成了碎片，场面可谓异常血腥残暴，令人作呕，
冲破法阵束缚的血雾更是对着自己发动了攻击，若非三长老及时出手，用灵力将自己震飞，那自己怕是当场便变成了一堆碎肉，
想到这，
西蕾娜不由倒吸一口凉气，
不过，虽说逃过一劫，但西蕾娜很清楚，现在可不是庆幸的时候！
抬头凝视着前方浑身散发着恐怖气浪的能量凶兽，
西蕾娜的全身神经都在此刻达到了紧张的巅峰，全身的灵力更是急速调动着，以应对巨兽即将到来的攻击，
警惕着的同时，西蕾娜的内心也是奔溃的，
‘到底，，怎么回事！为什么传承的能量会突然暴走！！以前不都没发生过这种事情吗？！！’
虽说之前也有考虑过接受传承失败后的可能结果，但西蕾娜怎么也没有猜到，自己的传承还没正式开始便就这样莫名其妙地结束了？！
而且自己居然还会tm被始祖的传承能量追杀？！！
搞什么鬼啊！？！
难道，，难道始祖也不认为我有能力继承吗？！
不！这不可能啊！！
？！！
嗯？！
不过，现在可没什么时间，给这位血魂族的皇女继续抱怨，或者思考事情的始末，因为正当西蕾娜在内心不甘呐喊之时，
在所有人惊恐的注视下，巨兽发动了攻击！
“嗷嗷嗷！！~吼！！”
伴随鬼哭狼嚎般，充满怨气和煞气的骇人嚎叫声，
大地轰然撕裂，空间扭曲，长老们刚刚释放用于束缚血之凶兽的能量锁链也轰然碎裂，猩红色的能量夹带着滔天的煞气，随着凶兽一同咆哮着向着西蕾娜猛地冲来！！
‘该死！’
感受着那锁定了自己的骇人杀气，西蕾娜内心一句咒骂后，
便急忙抬起双手猛地拍击在了地面之上。瞬息间，原本设立于禁地之上的，用于防御外敌入侵而布置的召唤法阵轰然启动！
西蕾娜可不打算坐以待毙！
“呼呼呼！！”
伴随着淡蓝色的光芒闪烁，空间召唤法阵的形成，浑身充斥着浓厚水属性能量的，通体覆盖如同铠甲般青色鳞片的四足巨兽然出现在了西蕾娜的面前，
这便是血魂族三长老-阿斯通苦心培养多年的半神阶召唤兽，水麒麟！
“houhou！！”
在西蕾娜的命令下，
淡蓝色的光芒陡然绽放，体型更胜于血之凶兽的水麒麟赫然咆哮着，迎面冲上了那包裹着骇人杀气的血之巨兽，
一场巨兽之战即将开始，
同时，数位还没有昏死过去的护卫长以及长老们在见到这一暮，也不约而同地掏出武器，调动灵力，配合着水麒麟的冲锋，
向着血之巨兽发动了攻击，试图制止住这股发狂了的能量，以保护二皇女的安全，
一时间，
原本彪悍凶残的猩红色气息顿时便被水麒麟和众元老的狂轰滥炸压制了下去，水麒麟健壮的躯体更是将相对瘦小的血之巨兽死死地压在了地上，令其难以动弹，
将这一幕收入眼帘之后，西蕾娜内心的担忧和紧张感顿时缓解了不少，
接下来，
她要做的，便是用秘法安抚下这些焉皇传承的能量！决不能将其毁掉，只有这样，她才有机会再度尝试！
想到这，
西蕾娜徐徐闭上双瞳，将灵力汇聚于双手心之间，回忆起古老的咒文，并将其在内心复述而出，
然而，
有些时候，
就是这么的事与愿违，
正当西蕾娜聚精会神念述咒语之时，血之凶兽也同样在汇聚着能量
“呼呼呼~呼！”
伴随着一阵阵的灵力呼啸之声，
纵容血之凶兽已然被完全压制，但是那来自于遗迹深处的猩红色能量却依旧在络绎不绝地汇入凶兽的躯体之中，
量变最终引起了质变，
可惜，
这一变化，在场众人却无一注意到
原本凶兽相对虚无缥缈的身躯，也逐渐地开始了实体化，狰狞的獠牙于凶兽口中徐徐凝结而成，
下一刻，
在所有血魂族之人都将注意力集中于压制凶兽行动之时，血之凶兽的三个凶悍的巨首级赫然张开了其血盆大口，
猛地对着水麒麟的躯体咬了下去，
“pu！！”
伴随着一阵红光闪烁，恐怖的獠牙猛地击穿了水麒麟坚硬的护体铠甲，并直接刺入了其躯体之中，
刹那间，
血光四溅。

第八十八章 银色锁链

“阿箬巴拉利~a&^……”（血魂族咒语）
正当西蕾娜聚精会神地咏唱着咒语，其他血魂族长老集中精力于压制住血之凶兽的暴走之时，一阵凄厉无比的惨叫声陡然从水麒麟的口中传出，
“嚎呜~~~！！”
？！！
发生什么了？？！
突如其来的惨叫声顿时弄得众人一阵不知所措，明明血之凶兽已然被压制住，为何水麒麟还会突然发出这样骇人的哀嚎？！
相比于其他人的面面相觑，于水麒麟有着灵魂契约的血魂族三长老自然很快发现了水麒麟受伤一事，
‘受伤了？？！怎么可能？！’
对自己眷属防御力颇有信心的三长老也不由露出了疑惑的表情，
急忙将集中于压制法阵上的注意力抽出一部分，用于感知着下方两只巨兽的情况，
？！！
然后，就这么一感知，三长老之前还算泰然自若的表情顿时急剧突变！面色瞬间变得惨白无比，数滴冷汗顿时从其额头流下，
‘它，，，它，，，它居然在吸血？！！’
作为血魂族的德高望重长老，他对于焉皇的能力自然是无比熟悉，也很清楚血之凶兽的吸血行为意味着什么。
‘该死！！’
内心咒骂一句后，在其他长老和护卫不解的注视下，三长老直接放弃了压制法阵的维护，在灵力的辅助下，一跃而起，飞向了半空之中，
并用着焦急无比的眼神看向了远处依旧在塑造法阵的西蕾娜，
顾不得什么长老的礼仪和优雅，三长老直接放声呼喊道；
“皇女殿下！！别念咒了！赶紧逃啊！……？！！”
嗯？！
什么？！
然而，
话音未落，伴随着水麒麟又一声撕心裂肺般的嚎叫，一阵极度骇然且杀气腾腾的猩红色灵力波动赫然从其下方爆发而出，
强大的灵力气压直接将三长老和周围其他施加压制法阵之人直接震了个七荤八素，猛地倒飞而出，
“kaca！！”
失去了灵力支撑的压制法阵自然也轰然破碎，化作点点星光消散于大气之中，
没了法阵的压制，
血之凶兽的力量更是肆无忌惮的释放而出，
在所有护卫和长老惊恐万分的注视下，原本仅有十多米高的凶兽陡然间躯体疯狂膨胀，刹那间便变成了原本的三倍左右，
在体型之上，完完全全地压制住了半神位阶的水麒麟，
且更令在场众人绝望的是，
血之凶兽周身的灵力气场也在获得遗迹能量，和吸取水麒麟血液之后，进一步地得到了质的飞跃。原本中位半神左右的气息，更是硬生生地被提升到了半神巅峰，无限接近于战皇位阶！
同时，这气势和凶兽的体型依旧在不停的膨胀，似乎没有止境一般，
下一刻，
在三长老极度痛惜的注视下，血之凶兽猛地将水麒麟扑倒在了身下，疯狂地撕咬了起来，一时间，鲜血四溅，
血肉横飞，哀嚎遍野，
水麒麟的生命力也以肉眼可见的速度急速下降，
“快阻止它！！”
深知情况不妙的三长老急忙一声怒吼，调动了全身上下的灵力向着凶兽冲去，其他长老和护卫也是如此，
然后，
一切都为时已晚了，
进一步吞噬水麒麟血肉之后凶兽可谓是变得更加地残暴且强大，感受到三长老等人的攻击后，凶兽猛地抬头，
三个脑袋猝然张开了血盆大口，数道超规模地，毁天灭地般的猩红色灵波炮轰然释放，
顷刻间，
血魂族的夜空化作了血红之色，以三长老为首的众人就这么被气势滔天的灵波炮命中，化作一坨坨焦黑从空中坠落而下。
--
而另一边，
随着碎肉，鲜血和那股骇然的杀气从天而降，西蕾娜便放弃了继续咏唱咒语，毕竟继续咏唱下去也是毫无意义的行为了，
因为在血之凶兽力量爆发的那一刻起，她所启动的那些法阵便直接被那股压倒性的恐怖灵力撕得粉碎，
眼睁睁地看着水麒麟被血之凶兽撕成了碎片，看着众长老败北倒地，西蕾娜内心刚刚平息下去的恐惧，顿时便如燎原之火一般，瞬间弥漫了西蕾娜的整个内心，
虽说她很想上前帮忙，
但凶兽自力量爆发之后，便一直将一股无形的注意力和杀气凝聚在她的身体之上，令得这位血魂族皇女的躯体在恐惧之下颤抖不已，只得这么无力地跪坐在了地上，
不过，
说实在的，即使西蕾娜上前参战，以她现在的实力，面对接近战皇位阶的血之凶兽，可以说是毫无胜算，
深知这一点的西蕾娜，在看到众长老倒下后，便放弃了反抗的意图，只是不甘地，绝望地跪坐在地上，注视着前方的庞然大物，
‘为，，为什么，，为什么会这样，，？’
绝望之下，西蕾娜的双手死死地握紧，内心疯狂地重复着这样的一个疑问，
明明她是纯正皇族血脉，
也是焉皇后人，
也拥有了足够强大的血煞之气，
为什么，，为什么自己的先祖就是不认可自己？！为什么甚至还要除掉自己？！自己到底做错了什么？！！
难道自己想要复兴血魂族的想法有错吗？！难道血魂族终究就要没落吗？！
一阵疯狂地内心质问后，
西蕾娜再也忍不住此刻内心的那股委屈感，发泄般地猛地抬头，死死地注视着前方的血之凶兽，声嘶力竭地大声怒吼道，
“到底，，为什么啊啊啊啊啊啊啊！！！”
怒吼着，
几滴泪水也不自觉地从其脸颊流下，
然而，
面对这样一个看起来十分凄惨的少女，血之凶兽却依旧没有停下攻击的打算，猩红色的灵力进一步暴涨，
浓郁的红光附着于其狰狞的獠牙和利爪之上，
“吼~~吼！！！”
伴随着一声震天动地的咆哮，
血之凶兽直接用嘴将眼前水麒麟的残骸甩了出去，随后猛地化作一道血色光芒，携带者无穷无尽的煞气咆哮着向着西蕾娜猛地冲来，
面对凶兽那向着自己张开了的，如同深渊一般的巨口，西蕾娜都有些想认命地闭上了双眼，
但在一股强烈求生欲，和内心执念的影响下，
在面对迎面扑袭而来的堪比战皇位阶的威压之时，这位血魂族的皇女最终还是难以就这么默默接受了自己命运，
即使是希望渺茫！她也要试一试！！
“混蛋啊！！”
一声尖锐怒吼之下，
西蕾娜猛地抬起双手，全身的灵力汇聚于指尖的戒指之上，附着于戒指之上的防御形高阶魔法也随着灵力的涌入陡然启动，
化作圆环之盾护于西蕾娜的面前，
只不过，这个能量护盾无论大小和灵力浓度都和前方的血之凶兽有着天壤之别，被轻松击破几乎是不容改变的事实，
但此刻，
西蕾娜也顾不上这么多了，她只是死死地闭上了双瞳，利用着这最后一根救命稻草拼上一拼，全部得了灵力和灵魂力量都被其调动，用于强化魔法护盾的防御力，纵然这么做或许依旧是白费力气，
毕竟，
她那微不足道的力量，怎么可能同战皇位阶的血之巨兽抗衡呢？终究是痴人说梦罢了，，
下一瞬间，
在西蕾娜惶恐不安地等待下，滔天的血气终将其笼罩于其中，血之凶兽展露獠牙扑向了她，扑向了皇女面前那势单力薄的魔法护盾，
然而，
随着时间的流逝，
西蕾娜预想中的场景却并没有发生，周围的血气和煞气依旧无比浓郁，但整个环境却陷入了一阵诡异的宁静之中，
？！？？
见预想中的攻击迟迟没有到来，疑惑之下，西蕾娜鼓起胆子，战战兢兢地睁开了眼睛看向前方，
‘这？？！这，，这是什么？？！’
只见此刻，
在西蕾娜血红瞳孔的倒映之中，
她释放的那堪称微不足道的魔法护盾不仅没有被击碎，甚至诡异的膨胀了数十倍，硬生生地抵挡住了血之凶兽的一波冲锋，
而更令得西蕾娜诧异无比的便是，那刚刚还疯狂宣泄力量的血之凶兽此刻却被无数不知从而处出现的银白色锁链死死束缚在了原地，
？？！
‘这，，什么情况？？’
目瞪口呆地看着眼前的这一切，西蕾娜一脸懵逼地喃喃自语道，

第八十九章 用力过猛

“嗷嗷！！嗷！！”
在银色能量之锁的束缚下，
血之凶兽那猩红色的能量红瞳依旧目不转睛地凝视着近在咫尺的西蕾娜，浑身上下血气不断调动，试图挣脱锁链的束缚，
甚至用其锐利的牙齿不断进行着撕咬，
然而，
任凭凶兽在怎么挣扎，在怎么疯狂撕咬银色锁链，锁链能量的束缚却始终是纹丝不动，而且在银色锁链的压制下，凶兽周身的暴虐灵力也逐步被压制了下来，愈发地失去了反抗能力！
？！！
这，，到底是怎么回事？！
注视着前方被无数银色能量层层束缚住的血之凶兽，西蕾娜不仅没有感到任何劫后余生的喜悦，反而神色愈加的凝重了起来，
在吞噬水麒麟血肉，和吸收完遗迹之中其余猩红色力量之后，血之凶兽的实力即使没有达到第九位阶，也无限接近于这一段位，
在感受到之前凶兽爆发的能量气浪之后，西蕾娜便在内心得出了这个判断，
能如此轻易地束缚一只接近战皇位阶的凶兽，
这银色锁链的使用者毋庸置疑也是名战皇位阶的存在，而且这气息和招式，西蕾娜可以肯定绝对不是自己的母亲！
也就是说，
有其他种族的战皇入侵到了血魂族禁地之内？！
是为了抢夺始祖的传承吗？！
可为了抢夺传承，我死了不是更好吗？为什么要救我？？！
对视着血之凶兽那依旧充满杀意的瞳孔，西蕾娜倒吸一口凉气的同时，也不由在内心告诉思考道，
而且，
‘银白色的灵力…’
无属性的灵力，，
现在，，源星宇宙中，有这种属性的战皇，，好像只有…
不，，不会吧，，
一时间，一个难以置信却又情有可原的猜测陡然浮现在了这位皇女脑海之中，令得她顿时神色惨白了起来，
下一刻，
似乎是为了验证西蕾娜内心不安的猜想，
一道轻柔，悦耳，无感中带着一丝诧异的话语陡然传入了西蕾娜耳中，令得这位血魂族皇女骤然浑身一颤，瞳孔猛然一缩！
“哦吼？居然没被震晕？”（古神语）
听闻这声音的一刹那，西蕾娜立刻从地上一跃而起，拉开于血之凶兽的距离，随即忐忑不安地徐徐抬头，顺着声音来源的方向，紧张万分地望向了血之凶兽的脑袋上，
望向了那悠哉站立于凶兽额头之上，披着白色头蓬的绝美银发少女，
对视着银发少女那充满了威严和神圣气息的金色双瞳，西蕾娜躯体不由颤抖了起来，心脏也进入了疯狂跳动的模式，
‘玥皇，，，第三原初？！居然真的是她？！！’
现在她不是还在限制期吗？怎么能来我们这？！她不是原初吗？怎么能这么明目张胆地违规？！
不对，这不重要了，
重要的是，她来做什么？？！
难道，，难道是为了我们之前和玄月族合作的事情？！是为了拿回‘辉陨剑’吗？可，可是那把剑都已经被玄皇拿走了啊？！
等等，，
不会为了来报复吧？？
…
...
越是思考，西蕾娜内心的不安就越是疯狂地滋生了起来，此刻她内心的恐慌感甚至比之前面对血之凶兽还要有过之而无不及！
在不安情绪的印象下，西蕾娜的身体情不自禁地不断后退了起来。
--
另一边，
站立于血之凶兽脑袋之上的银发少女，在进一步调动灵力，控制锁链勒紧凶兽以确保对方绝对无力挣脱之后，
便徐徐低头略带好奇地打量了一下脚下的这个猩红色灵力和血液构成的怪物，
下一刻，
林灵原本面无表情的俏脸不由露出了一丝发自内心的厌恶感，原因也很简单，那就是这血之凶兽着实不符合林灵的审美观，
整体形象有点像地狱三头犬，但却比一些以前影视作品中看到的地狱犬更加狰狞，且恶心。通红的躯体是其看起来就像是一只被剥了皮的巨兽，
不断从嘴角流出诡异液体的三个狰狞的脑袋，以及那些随着灵力流动而在体表流淌的猩红色液体，都令得这怪物显得更加令人作呕，
另外，，
血腥味好重，
‘额，，好恶心，，’
抬手捂住了自己的口鼻，林灵极度厌恶地从凶兽脑袋上跳了下来，缓缓落到了龟裂的大地之上。凝视着眼前这个不停低声嚎叫的三头犬，林灵甚至有了种一发灵波炮将其人道毁灭的冲动，
不过考虑到林灵本次来此的目的，以及这玩意本体毕竟是血魂族的始祖传承，林灵强忍了一波内心的冲动，化解掉了指尖刚刚蓄力起的银白色灵力。
唉，
算了，
不过，还是第一次看到能化形发动攻击的传承呀！
歪了歪头，看向遗迹的方向，林灵不由在内心感慨道，
‘不过，，为什么要攻击自己的后人呢？’
焉皇的传承能够化作地狱三头犬已经令得林灵大开眼界了，不过更令她吃惊的是，这个三头犬居然会选择进攻那个血魂族皇女？？
明明都是同源的呀？为什么会对自己的后人有这么大的杀气？？
‘为啥呢…’
思考着，
林灵便徐徐转身看向了不远处那战战兢兢的血魂族皇女-西蕾娜，在眼中一阵金色光芒闪过后，林灵眉头不禁微微一挑，
哦吼，
原来是这样……
不过，
她跑那么远干什么，，
注视着那不断后退，像是躲瘟神一般的西蕾娜，林灵眼眸中不禁流露出了些许不悦，
‘拜托，别把救民恩人当做洪水猛兽好不好？？！’
银发少女忍不住在内心吐槽了一波，
但，
考虑到对方曾经和玄月族合作抢夺过‘辉陨剑’，林灵倒也猜到了对方此刻的内心活动，于是乎，便无奈地抬手拍了拍自己的小脑瓜，
算了，不计较了，
还是先让她冷静下来好了，不然真就没法交谈了，，
想到这，
林灵立刻收起了刚刚露出的那一丝不悦的神情，转而露出了天使般的动人微笑，以试图缓解西蕾娜的警惕之心，
虽说并没有令得这位血魂族皇女马上放下戒心，但也的确令得西蕾娜不再如此紧张的颤抖身体，
“不用那么紧张，我不会对你做什么的，”（血魂族语言）
林灵柔声开口道，
-嘛，至少现在不会-
随后，银发少女又在内心悄悄补充道，
闻言，
听到林灵口中熟练说出的血魂族语言之后，西蕾娜不由微微一愣，在略微胆战心惊地看了看周围后，小心翼翼地回复道，
“您，，，您，，为什么，，会在这？？”
“这个嘛，呵呵，其实…”
“嗷嗷~~”（低鸣声，身边传来的，）
林灵；？？
“其实…”
“嗷嗷~~”
林灵；！！！
西蕾娜；？？？
“其实…”
“嗷嗷~~！！”
林灵；……靠！吵死了！！别tm一直打断老娘说话啊！！
内心一阵咒骂，
骇然的杀意陡然浮现于林灵金色双眸之中，
下一刻，
林灵猛地一个回首，恶狠狠地瞪了眼身后，那不断发出低鸣声打断自己说话的地狱三头犬，银白色光芒顿时闪烁开来，
灵力急速汇聚于林灵的右脚之上，
“pong！！”
伴随着一阵震天动地的巨响，和狂放不羁的银白色灵力爆发，林灵直接一脚踢在了血之凶兽的脑门之上，
刹那间，
强大的冲击力，令得束缚凶兽的银白色能量锁链轰然破碎，血之凶兽那如同山一般的庞大身躯也在这股势不可挡的力量下猛地倒飞而出，并在空中也肉眼可见的速度陡然奔溃化作了无数猩红的灵子，
随后，
面对林灵周身展开的骇人灵力波动，那铺天盖地的猩红色灵子便如同逃命一般，急速向着地下遗迹涌了回去，、
仅仅刹那间，血色之气便消失得无影无踪，天空也再度回归了宁静。
嗯，，
‘这下安静了吧，，’
注视着那似乎在乎动静了的遗迹入口，林灵抖了抖脚，不屑地在内心低估道，
既然安静了，
那就继续刚刚的话题吧，
想到这，银发少女徐徐转过身，并柔声开口道，“没了这玩意，你也能安心点吧，那我们就……就？？咦？？”
然而，
回过头来后，林灵突然发现了一个非常尴尬的问题，
那便是，
自己刚刚为了压制血之凶兽，令其乖乖听话而释放的灵力压迫，貌似无意识间直接把这位倒霉的血魂族皇女给一并震晕了，，，
额，
好像，，有点用力过猛了，，
注视着面前这位已然翻着白眼，昏死过去了的血魂族皇女，林灵有些不知所措地，尴尬地卷了卷自己秀丽的银色长发，
“额，，这下，，咋办呢？”

第九十章 意料之外

第十四子世界，血魂族皇都-焉落
其禁地山峦，
某苍天巨木之上，
金色的光芒闪烁，
散发着圣属性的藤蔓徐徐生长，一滴充斥着浓郁生命力和神圣气息的金色液体缓缓从藤蔓枝头滴落，
落在了那躺在树梢之上的，血魂族少女的额头，
“ding~~”
随着一阵金色光芒包裹少女的躯体，和浓郁生命气息的荡漾开来，少女的身体顿时得到了一股前所未有的滋润，
灵力枯竭，并处于昏死状态的西蕾娜便随着生命力的涌入，逐渐恢复了意识，并睁开了朦胧的双目，整个人都有点迷糊地观望了一波四周，
我，，
我，，这是在哪？？刚刚不是还在祭坛吗？这里，，
咦？？！
对了！玥皇呢？！
回想起刚刚在禁地祭坛时的经历，还有点迷糊的西蕾娜顿时一个机灵回归了清醒状态，眼神之中一扫疲态，顷刻间带上了强烈的警惕感，
并左顾右盼的寻找起了那位银发少女的身姿，毕竟在那种情况下，有能力把她带到这的，应该也只有那位原初了，
事实证明，
她的想法也很正确，在西蕾娜稍微一阵观察后，便发现了那位悠哉坐在高层树梢之上，正用笔记录着什么的银发少女，
虽说早已经猜到了这个情况，但真看到这位原初之时，本就心虚的西蕾娜还是不由自主地感到了一阵忐忑不安，
情不自禁地后退了两步，甚至一个踉跄还差点从树梢上摔了下去，好在最后还是稳住了身形，
而另一头，
注意到西蕾娜动静的林灵，在无奈叹了口气后，便合上了手中的笔记本，略微无感地瞥了下方的西蕾娜一样，
随后，
在西蕾娜惊骇的注视下，林灵一个瞬闪便直接出现在了西蕾娜的面前，虽说林灵没有释放灵力，但无形之中的上位压迫，和自己内心的犯虚还是令得西蕾娜不禁流下了一滴冷汗，
见此，
林灵叹了口气后，挤出了一抹略显无语的笑容，
“拜托，我都说了，我不会伤害你，没必要那么害怕。如果你是担心‘辉陨剑’的事，大可不必这样，我不是因为那把剑而来。”
柔声解释的同时，林灵轻轻地打了个响指，一旁充满生命气息的藤蔓，也就是真理权杖的治愈形态‘复生之灵-彼落’顿时便分解为无数金色灵子，并迅速重塑为了林灵手上的一枚指环，
“我呢，没有敌意呢，我来这，其实有些其他的事情呢，”
说着，林灵双手附于身后，面露微笑的向着西蕾娜走去，
“没有敌意么，，”
对视着银发少女动人的金色双瞳，西蕾娜小声地重复着，话语中还是充满了一定的怀疑。这也算是人之常情了，
毕竟…
徐徐扭头看向了不远处，也就是禁地入口的玄关之处，那个依旧散发着浓烟，已然化作废墟的地方。
‘修拉老先生，，’
在观望数秒之后，
或许受到了林灵周身‘圣灵之力’的影响，西蕾娜疯狂跳动的心脏倒也稍稍缓和了些许，鼓起勇气看向了面前的银发少女，
现在的她，内心还有个极度担忧的问题，想要得到确认，
深吸一口气后，西蕾娜缓缓开口道，
“玥皇大人，那边的……”
然而，
话还没有说完，早就从西蕾娜眼神判断出皇女想法的林灵便直接开口回答了对方的问题，
“放心吧，你的那些仆人都没事的。”
？？
听到这个回答，西蕾娜不安的内心倒是稍稍平静了些许，但考虑到修拉等人护主的性格，他们倒是极有可能不自量力地向着玥皇发动攻击，
加上玄关处的硝烟，和现在境地内的诡异寂静，西蕾娜的内心又不由萌生出了一丝的怀疑，
而就在这时，
似乎是为她解疑一般，银发少女的话语再度传入了西蕾娜的耳中，
“不过嘛，你的那些仆人啊，尤其是那个老头，倒是挺忠心的嘛。”
“忠心？”
“是啊，为了阻止我进来，还想自爆呢，挺勇敢的。”
“自爆？！！”听到自爆这两字之后，西蕾娜脸色顿时一阵惨白，也顾不上对方的身份，直接上前数步质问道，
“那，，那他现在？？他，，他，，死了吗？！”
“唉，我不是和你说了么，只是太过忠心，有点碍事。我就让他们先睡了睡，呵呵。你放心，我没骗你的。而且，我有必要骗你吗？”
“这样么，，，”
闻言，
西蕾娜倒是稍稍平静下来了些许，
也是，，
毕竟如果是战皇位阶的话，要想在不伤害对方的情况下，制服一个半神的确是轻而易举，玄关那边的护卫虽强，但是在第九位阶强者眼中，也依旧是弱不禁风，
不过，
等等？？！
就算战皇可以轻易击破守军？！但禁地之外可是布置了超强的探知结界的呢！还是他们始祖所布置的！
而现在，那个结界毋庸置疑依旧是毫发无损的状态，玥皇是怎么进来的？？！她们居然都没受到任何警报？！
越是思考，西蕾娜的神色就越是凝重，而且凭借着对血气的敏感，她可以十分肯定眼前的银发少女之前绝对杀过不少的血魂族之人，不然其身上的血气也不会如此浓厚！！
虽说不是从血气味道来看，并不是修拉他们的，，但血气的主人实力也定然不弱！
一想到，
又有不少血魂族的精英死在了对方手中，即使不是自己的熟人，身为皇女的西蕾娜还是感到了一阵愤怒，
在犹豫片刻后，
西蕾娜鼓起了勇气，
“能冒昧地问您几个问题吗，玥皇大人，，”
“嗯？可以呀，”林灵满不在乎地回复道，
“那么，，玥皇大人，您是怎么进入禁地的呢？以及您为什么要杀害我族之人？不是说此行没有敌意吗？”
？？
哦？
听闻西蕾娜的话语，林灵平静的神色倒是变得有些诧异了起来，“哇，你居然能看出来？挺厉害的嘛。”
说着，
林灵自己的好奇打量了一波自己那依旧洁白的如雪的白色斗篷，随后略微纳闷地开口道，
“没有血迹呀，，”
“但是有血气，”
“血气？？”
“一种我能感受到的存在，”
“哦，这样啊，，”
西蕾娜；……
血气么，，
看来下次还得注意点这方面的东西啊，
内心默默念叨几句后，林灵便再次将注意力集中在了面前的皇女身上，并回答起了西蕾娜之前的问题，
“结界的话，我是跟着一个叫欧拉姆的家伙进来的呢。”
？？！
欧拉姆？、
宫廷卫队长之一的欧拉姆？？
听到这个名字，西蕾娜不禁流露出了一丝诧异的神色，毕竟她一下子也想不通，为什么皇宫的卫队长要在这个时间段跑到禁地处？？
“那欧拉姆先生他，，”
“那个脑残的话，已经死了哦。”
“您杀的吗？”
“是啊，”
林灵满不在乎，毫不避讳地点了点头，
“为什么？以您的实力，应该可以轻松将他击晕呀？没必要杀他才对，，还是说，他猜到你身份了？”西蕾娜有些紧张地问道，
然而，
林灵的回答却令得这位血魂族皇女完全地始料未及，
“不哦，他还没能力看出我的伪装。我杀他，其实为了帮你呢，可爱的皇女殿下。”
西蕾娜；？？！帮，，帮帮，，帮我？！
一时间，随着话音的入耳，一道惊雷在西蕾娜的内心猛地炸裂开来，令得这位浑身狼狈不堪的皇女难以置信地看向了眼前的银发少女，
“什，，什么意思？”

第九十一章 族中叛徒

血魂族皇都-焉落，
西城郊-某私人湖泊处，
黑夜之中，夜深人静之时，寂静的月色之下，
一位浑身影藏在黑衣之中的人躲避开了夜间巡逻的血魂族治安队，鬼鬼祟祟地进入了湖泊边上的一处庭院内，
而在这装修朴素，去充斥白色幽瞬华的，古色古香庭院之内，一位身着黑红相间军校制服，留着银色短发和黑色根本挑染的血魂族青年则早已在此恭候多时，
见黑衣人进入庭院，
血魂族青年便立即按下了卓面上的特殊按钮，白色的封锁结界随之启动，将整个临湖庭院封锁在了其中，
现在庭院内的一切将完全处于保护状态，没有人能够探知（maybe，至少青年是这么认为的，）
“欢迎来到阿箬威庄园，我亲爱的卡拉迪亚先生！”（玄月族语）
在封锁完庭院之后，
血魂族青年立刻站起了身，十分恭敬地向着前方的男子问了个好，
不过，
被称为卡拉迪亚的男人似乎对青年的恭敬和问好并不是很感冒，毫不留情地一个瞬闪来到了青年的身旁，并自顾自地坐在了石桌旁，
“三皇子殿下，我没那么多时间，也就不和你多客套了，我们直接开门见山好了。西蕾娜的传承情况如何？”
见对方如此不客气，
校服青年也就是血魂族的三皇子，维斯考也只是尴尬地笑了笑并未多说什么，缓缓坐回了自己的位置，
“放心吧，卡拉迪亚先生！根据我部下之前传来的消息，因为玄皇大人的血液，传承已经暴走，始祖残存意识化作的凶兽这会儿应该已经将我那蠢姐姐撕碎了！”
“嗯？”
听了这番话，卡拉迪亚明显并不是很满意，兜帽下的黑色双瞳恶狠狠地瞪了眼维斯考，“应该？？禁地发生的事情，你个血魂族三皇子难道还搞不清楚吗？”
“额，不是不是，禁地那个地方，，内部情况着实不太好弄清楚，，嗯，，不过，您放心！我早就派我属下的半神阶侍卫长过去确认情况了！他们的人会封锁整个禁地！如果皇姐还活着，他也一定会解决那个女人的！”
“哼，最好是这样。”
“嗯嗯，这个您放心！”
恭敬回复的同时，维斯考甚至还低头哈腰地笑了笑，完全没有一丝一毫身为血魂族皇室该有的体面，反倒像是一只毫无尊严的哈巴狗，
不过，
这也只是表面现象而已，
在卡拉迪亚没有注意到的时候，维斯考微微露出了一丝察不可觉的阴冷神色。
‘哼，该死的老东西，，’
怒骂归怒骂，但也只得在心中如此，考虑到现在自己有求于玄皇，维斯考也只得压制下了内心的不悦，暂时低声下气地接待着眼前的玄皇下属，
不过，
愤怒的同时，维斯考也不由感到了一丝的疑惑，
奇怪？
欧拉姆那家伙怎么还没回来？也没传消息回来？都这么久了，，，难道趁机去提取皇姐的血了？？md，真是废物！
骂归骂，
眼下为了安抚住眼前的玄皇下属，并让现场气氛不会太过尴尬，维斯考不由开始尝试起了转移话题，
“对了，卡拉迪亚先生，之前说的三个军事港口那条件，能不能再商量商量呀，三个口岸的话，即使我成为新皇也很难办啊！其他贵族不会那么容易同意的，而且这么做也会让我威严大减啊！”
闻言，
卡拉迪亚再度不爽加不屑地瞥了眼这位血魂族皇子，
“呵，那可不行，玄皇大人说过了，条件不能更改！三个军港的使用权，以及血魂族六个主舰队的指挥权必须交给我们。如若不然，你所做的一切，都将曝光出去。”
“可，，那能不能把爱思威军港换成，北境的另外一个基地啊，这个靠近天羽族的基地可是我们血魂族的军事要地呀！”
“呵呵，那你是要那个小小的军事要地？还是要这个皇位呀，三皇子殿下？”
“不不，当然是皇位啊。不过，军事要塞的问题可以商量呀，我可以再赠送玄皇大人……”
…
…（一系列讨价还价的谈话）
…
然而，
这二人不知道的是，他们周围布置的这所谓的封锁结界，其实对某些人来说简直形同虚设，他们对话的每个细节都一字不漏地落入了某两位观察者的耳中，
--
在这隐秘庭院外的一处房顶之上，
两位少女正在此处静静地观望着三皇子和卡拉迪亚的交谈过程，并将一切都收入了眼帘，而其周围，众多护卫已然莫名其妙地陷入了深度睡眠状态之中，
‘哦吼？’
倒是听到了点有意思的东西，
注视着不远处庭院中的两个侃侃而谈的‘**’，林灵轻轻地挑了挑眉，原本只是懒得解释，就带着西蕾娜来好好体会一波什么叫做眼见为实，
不过没想到居然还有意外收获，
军港么？还是在天羽族领地附近？
虽说不清楚他们具体的目的是什么，为什么强调要天羽族领地附近的军港，但林灵可以肯定这班家伙这么做绝对不怀好意，
是需要压制天羽族发展？还是针对碧丝卡？！
想到这，林灵金色的眼眸中不由流露出了一丝骇然的杀意，眼神也逐渐锁定在了和三皇子交谈的黑衣人身上，
这个男人，，
嗯，，这个叫卡拉迪亚的男人，按之前获得的情报来看，好像是玄月族驻血魂族首都的大使。而且，好像过几天就要卸任返回玄月族首都了呢，
呵呵，
这家伙貌似还知道不少，通知四姐帮个忙好了，
至于另外一个皇子嘛，，
就让她自己处理好了，毕竟是她亲弟弟嘛，
如此思考着的同时，
林灵缓缓站起了身，扭头看向了一旁鸭子坐着，已然面露呆滞神情了的血魂族二皇女-西蕾娜。考虑到对方的心情，林灵难得地用上了一丝安慰的语气，
“好啦，这就是权利斗争嘛，很常见的，看开点。”
另一边，
听到林灵的话语之后，西蕾娜并没有马上回复什么，而是依旧凝视庭院内的自己胞弟，拳头不由死死握紧，
纵然她早已得知自己弟弟近些时日来，不断地拉帮结派试图夺取皇位，但西蕾娜可从没想到，自己这位从小和自己一块长大的胞弟居然就为了皇位，而和外族联合想杀自己？？！
更过分的是，
我们血魂族现在总共就十二个主力舰队，他居然承诺将其中一半的舰队控制权交给玄月族？！
出卖整个血魂族来换取玄月族的帮助？！有没搞错？！
一想到自己弟弟做出了如此疯狂的举动，西蕾娜难以自控地感到了一阵心灰意冷，
同时，
另一方面，
明明自己也帮助了玄月族不少，之前还冒着巨大风险帮助玄皇抹除了‘辉陨剑’上的灵魂气息，为什么玄月族突然要对自己背后通刀？！
“为什么，，”西蕾娜有点难以接受地囔囔道，
“什么为什么？”
“为什么，，玄月族要，，”
“要杀你？”
“嗯，，”
眼神始终没有离开那依旧在庭院交谈的两人，西蕾娜有些无神地点了点头，
面对这位失魂落魄皇女的问题，
林灵也稍微摆出了点严肃的表情，“玄月族最近想扩张，你也知道。而血魂族的势力日渐衰弱，自然也就成为了他们的目标呗。”
“可我都已经答应他们，，我继承焉皇力量后，会继续支持玄月族啊，，多一个战皇的主力不好么，，”
“可，你要知道，他们可没能力保证你成为九阶后会遵守承诺呀。比起冒着这个风险，他们还不如培育你那傻弟弟当做傀儡。然后再逐步吞下整个血魂族，到时候找他们培养的棋子继承焉皇传承不是更好吗？”
听闻林灵的回答，西蕾娜再度无力地低下了头，认识到自己天真的想法后，这位皇女不由后悔不已，
低头沉默许久过后，
西蕾娜勉强控制住了自己内心的失落感，随后扭头看向了一旁迎风而立的银发少女，
“谢谢您，，救了我，”
“嗯？这个啊，不用在意。”
“那么玥皇大人，，您救我，又是为了什么呢？”西蕾娜语气中不禁带上了一丝严肃，仿佛回归了往日的血魂族皇女，
见西蕾娜如此之快地调整好了形态，林灵也不由露出了类型‘惊讶’的小表情。

第九十二章 反客为主

（谢月票，加一更）
-
“您冒着这么大的风险，不可能只是单纯地来告诉我这些事情吧？”（血魂族语言）
从地上站起身后，西蕾娜隐藏住了刚才的那股怯懦，郑重地对视着林灵的金色双瞳问道，
-哦？？-
见西蕾娜突然和变了个人一般，不再像刚刚那么柔弱，而是显示出了一定的帝王风范，
林灵不由露出了一丝诧异的表情，也理解了为什么这位二皇女在血魂族内的支持率会远胜于崇尚武力的大皇女和那个脑子不太好使的三皇子了，
不过惊讶归惊讶，林灵还是察不可觉地露出了一丝尴尬的神色，忍不住在内心吐槽了两句，
额，
风险么？
这个，，说实在的，
好像也没什么风险，，本来她倒的确担心潜入血魂族境内时会被边境的探知法阵发现，毕竟血魂族虽然没落，但瘦死的骆驼比马大，有些技术在源星宇宙内依旧是鹤立鸡群的存在，就比如这个侦察监控网技术，
原本估计自己还有百分之三十的失败率呢，结果突然发现了一个非常尴尬的事情，那就是这项技术虽好，但管控着这个系统的血魂族贵族们却不咋样，
说是败类也不以为过，
稍微花点钱贿赂一波后，就直接把自己放进来了，也完全不过问自己的身份，
额，，
搞得林灵当时自己都有一点无语，
边防这种全族大事居然这么儿戏？这血魂族全面没落也不是没原因啊，单论腐败问题，就太严重了。
想到这，
林灵看向西蕾娜的神色中不由带上了一丝同情，毕竟这丫头以后若是继承皇位，那些种族分裂问题先不说，就这反腐败也绝对得忙个半死不活，
？！
而另一边，见林灵神色古怪了起来，西蕾娜也一阵疑惑，不由再度开口道，“您需要我，做什么吗？”
面对西蕾娜的再度发问，林灵收起了复杂的神色，重新回归了一波微笑的容颜，
“很简单哟，你也知道安斯卡联盟的定期会议就在几天后举办，而我想要的便是解除那个麻烦的‘限制令’。”
？！
限制令？！
听闻这三个字，西蕾娜有些犹豫地抓了抓自己的裙角，
“您的意思是，希望我们，，我族投下同意票吗？”
“嗯，你挺聪明的嘛，”
“可是，，我们已经答应玄月族会投下弃权票了，，”
“他们不都背信弃义了么？你还在乎这个？”
摇了摇头，西蕾娜有些激动，又无奈地开口道，
“不是这样的！这个投票关乎到我族的未来发展，我们若是投了赞成，现阶段族内和玄月族与其盟友的贸易往来很有可能被玄皇下令中断！到时候我族将会遭受到巨大的经济损失啊，国库已然空虚，这是我们现在绝对承受不起的，，而且，，而且，现在的我也没能力做这个决定，我弟弟那一派是绝对不会同意的，，”
说着，西蕾娜叹息地再度低下了头，
“抱歉，，玥皇大人，，我可能，我可能没办法答应…”
“呵呵，如果你是担心这些的话，完全没不要哦，”
“咦？您这是，，什么意思？”
“如果你投出了赞同票，经济损失的话，龙族和精灵族他们将会给你们提供资金援助，而且之后，渊族，赤鸢族也将同血魂族展开贸易往来。他们的财力，足以弥补你们的损失了吧。”
？！！
“这，，这是真的吗？他们真的会，，”西蕾娜不觉露出了难以置信的神色，
“会哦，你别忘了我和他们是什么关系。”
“我，，”
“至于你族内的反对势力，我也能帮你清理一波，无论是和平演变，又或是血腥镇压，我都能帮你搞定，而且免费的呢。这么好的机会，可不会有第二次了哦。”
一边笑着，
林灵一边缓步走到了西蕾娜身旁，将脸靠到了西蕾娜耳旁低语道，令得话语直击西蕾娜的内心。但，说实在的，林灵总感觉自己这一动作和语气有点像童话故事里诱骗小女孩的坏巫婆呀，，
=-=
呵呵哒，算了，不用在意这些细节，
不过，
听闻林灵的话语之后，西蕾娜却并没有马上回复，而是略显纠结地，摇摆不定地站在原地，似乎是在进行着什么激烈地心理斗争，
嗯？？
‘还不能决定么？’
将西蕾娜一切纠结的小动作尽收眼底之后，林灵微微挑眉，在内心嘀咕道，
既然如此，
算了，再给你加点筹码好了，
想到这，
林灵再度走到了西蕾娜面前，并露出了天使般的微笑，只不过这次的微笑，似乎带上了点诡异的诱惑力，
“除此之外，玄皇能给你的东西，我也能给你。”
“玥，，玥皇大人？”
看着贴着自己如此之近的林灵，西蕾娜本能地后退了一步，一脸疑惑且带上了些惶恐地看向了眼前的银发少女，
“您，，您的意思是？”
“我的意思呀，你觉得呢，亲爱的皇女殿下。”
反问着的同时，
一阵银白色的光芒徐徐于林灵掌心之中汇聚，在林灵的操控之下，银白色的灵力急速浓缩，重塑，陡然化作了一柄寒光展露的能量匕首，
下一刻，
在西蕾娜诧异地注视下，匕首猛地释放而出，径直在林灵食指住刮出了一道细小的伤口，
随着灵力匕首的消散，
伤口逐渐开裂，
一滴嫣红的血液缓缓从中流出，
“玄皇能给你的，我也能给你，而且比玄皇的更好。”
说着，
林灵笑着抬起了右手，将那逐渐流出鲜血的手指展露在了西蕾娜的面前，
“放心，我不会像玄皇那样害你的，”
？！！
短短刹那之间，
周围的空气仿佛都凝固在了原地，西蕾娜疑惑的神色更是一扫而空，少女瞳孔猛地一缩，整个人直接楞在了原地，
双瞳直勾勾地凝视着林灵的手指，凝视着那一滴鲜红的，充满无尽诱惑力的血液，
‘这，，血，，这味道，，’
随着一口唾沫的吞咽，西蕾娜浑身不由颤抖了起来，
这位皇女体内的一股强大的嗜血冲动陡然被林灵的血液勾引而出，不断地开始摧残着西蕾娜的理智，
西蕾娜自然也是死死压住嘴唇试图压制内心这种冲动，
然而，
她的双瞳却至始至终没有离开过林灵手指一分一毫，
最终，
随着林灵手指的进一步靠近，西蕾娜作为血魂族的本能终难以压制，一道猩红色的光芒陡然于西蕾娜眼中闪过，
再顾不上什么所谓的贵族礼仪，和身份差距了，
西蕾娜猛地抬起双手死死握住了林灵的手腕，随后直接张嘴将林灵的手指含入口中，无比陶醉地**了起来，
而随着林灵血液进入西蕾娜体内，这位皇女周身的猩红色血光也愈发浓郁，强烈，其身体也发生起了潜移默化的变化，
‘嗯，，看来我的估计没错呢。’
凝视着面前已然陷入恍惚陶醉状态了的西蕾娜，林灵略显嘚瑟地点了点头，
果然，
原初血液中本就自带的强大力量，加上‘圣灵之力’诱惑性，以及作为引导圣女的圣属性气息。使得她的血液对血魂族的诱惑力可谓是无限大，甚至说是毒品也不以为过，
只是，
林灵也感到了些意外，
没想到效果居然这么强，直接就让这个皇女几乎石乐志了，
这样看来，
一旦吸了她的血，这个血魂族皇女可就等于上了贼船，再也别想下了呢。
嗯，
早知道就提早用这招了，还省得废话那么多，
不过，
注视着眼前这位一脸享受的西蕾娜，林灵总感觉有那么一点尴尬，喂人吃手指啥的，，，
好在，
这一过程并没有持续太久，虽说林灵可以压制了伤口的回复，但毕竟是战皇的强悍躯体，身体还是不自觉地自行完成了再生修复，
而随着手指上的伤口愈合，
西蕾娜也停止了**的动作，并将林灵的手指释放而出，
‘结束了么，，’
收回手指，看向面前低头不语的西蕾娜，林灵不由在内心如此想到，
不过，
既然结束了，就该继续刚才的话题了吧？
如此思考着的林灵，在稍微拿出手帕擦拭了下手指后，便再度缓缓开口道，“那么，现在你明白了，皇女小姐，我能提供的……？？？嗯？？！！”
咦？？！
不过话还没说完，
林灵便诧异地发现了一个非常严肃的问题，
那便是，
这位皇女殿下的神色，，好像有点不太，，不太正常，，
“皇，，皇，，皇女殿下？？！！”
然而，
面对林灵的呼喊，西蕾娜似乎完全没有反应，而是面色潮红地死死凝视着面前的银发少女，猩红色的双瞳之中也好似浮现出了一对诡异的爱心图案，看得林灵陡然一阵毛骨悚然，
“pong！！”
下一刻，
伴随着天台地砖破碎的声响，还没来得及搞清楚什么情况的林灵脚一滑，便直接被西蕾娜扑倒在了地上，而这位血魂族皇女也毫不留情地直接展露出一对尖利獠牙，对着银发少女纤细的脖子，就这么咬了下去！
林灵；？？咦？？咦！！！

第九十三章 不平静之夜

凌晨时分，
圣魂族首都-莱德，
皇城内的某处，科威特分配给林灵的专属寝宫之中，
寂静夜光照耀下，
空无一人的厅堂之内，金色光芒陡然闪烁，
随着布满了金色神秘纹路的空间之门缓缓开启，一位略显疲惫和邋遢的银发少女徐徐走出了传送之门，正是刚刚在血魂族皇都搞完事情回来的林灵，
步入正门，瞥了眼后正厅堂内熟悉的家具布局，
林灵难得地送了一口气，
唉，
还是回家舒服啊！
于是乎，拖着疲惫（心累）的身躯少女就这么小心翼翼地向着后花园的温泉方向走去，毕竟这个时间段，小黑耀那孩子和她那愚蠢的欧豆豆应该还睡得很死呢，
林灵可不想打搅他们的美梦，
不过，
向着温泉走去的同时，林灵有气无力地撩开了秀丽的银发长发，并不禁有些尴尬地抬手摸了摸自己的脖子，
先前发生于血魂族皇都的一幕幕仿佛再次在林灵眼前上演了一波，
“没想到，我血的诱惑力这么强，，”
脸色微红，林灵小声低语道，
只是，，
没想到，到最后还是给她吸了一波，，
正常情况之下，
凭借西蕾娜那区区七阶的实力，根本是不可能咬破她的皮肤。林灵本可以用一波灵力震荡，直接帮助这位血魂族皇女冷静一波，
不过考虑到这皇女之前在对抗那三头狗时已经耗尽了灵魂力量，要是再被震动一波可能没这么快醒，加上林灵本就赶时间，希望早点解决完血魂族这的杂事，
于是乎，
林灵也就打消了震晕西蕾娜的想法，
考虑到血魂族在满足饥渴后，便会回复正常，林灵也就无奈地再给她放了一波血，，
不过，
其实说实在的，
由于之前听黎霜儿讲，脖颈处被血魂族吸血会相当舒服？？林灵某种意义上在好奇心的作用下，，也就蛮试了一试，
嗯，，
事实证明，好像的确挺舒服的，(≧▽≦)。
同时，在吸取林灵大量血液之后，西蕾娜居然直接从圣阶初期爆升到了圣阶巅峰，甚至都有点接近了半神门槛，这实力提升之快，简直令人汗颜。
从某种意义上来说，血魂族真能成为一个不错的战斗力。
而在这之后，
西蕾娜也的确很快回复了清醒。在林灵许诺会定期提供血液作为回报之后，在尝到甜头后的西蕾娜便果断地同意了林灵之前的提议，
不过由于她打算自己处理血魂族内政问题，林灵也就没再多管，在提供给对方一定的道具和联系方式后，便直接回到了莱德。
说实在的，这样也好，反正林灵本来也就对管理别人家事不感兴趣。
“暂时搞定了也好，先洗个澡好了，，”
感受着自己身上在禁地之处沾染的血迹和尘土，林灵不由流出了一丝嫌弃的表情，并一边拆除着身上用于压制灵力，和隐藏身份的伪装道具，一边向着后花园温泉澡堂处急急忙忙地走着，
不过在途中经过自己房间之时，
一道突如其来的水滴声和一阵微量散发而出的熟悉气息陡然吸引了一波林灵的注意力，
嗯？
这气息？
‘回来了吗？？’
在感受到那股熟悉的气息之后，林灵便暂时打消了去洗澡，泡温泉的想法，而是小心翼翼地推开了自己的房门，并向着内部探出了自己的小脑袋，
而就在灵力做出这个动作之时，
屋内之人也察觉到了林灵的动静，无奈而又‘鄙夷’地开口道，“拜托，至于弄得和贼一样吗？”
听闻着略带责备的话语，
林灵不禁尴尬地笑了笑，随即便顺着声音，看向了那坐在沙发之上，披着件单薄浴巾，露着雪白大长腿，如同出水芙蓉一般的少女，
“嘿嘿，我这不是怕吵到人吗？小玥你啥时候回来的呀？”
“嗯，没注意，大概一小时前吧，”
一边回应着，夕玥一边梳理着自己一头的紫黑色散发，语气也显得比较平静，不再是上次那中自带火气的状态，使得林灵倒是送了一口气，
“哦，，这样啊，”
回应着的同时，林灵也优哉游哉地走向了一旁堆集脏衣服的木框之中，当林灵准备将自己那间被血迹和尘土弄脏的白色斗篷丢入其中之时，
木框中的另一套镶嵌着水蓝晶宝石的黑衣倒是陡然吸引了林灵的目光，
那正是自己之前为夕玥专门自作的礼装，自带各类辅助魔法和强力的防御能力，堪称美丽与耐用兼备的林灵得意之作，
然而，
这样一套礼装此刻却显得有些破败不堪，袖口撕裂，裙子和裙摆处也拥有各种腐蚀，灼烧的痕迹，以及那些微的血迹，
而且从血迹上的气息来看，，
是狱兽的，
但还有一部分却是属于夕玥的，
注意到这点之后，林灵眉头微皱，暂时停下了手头的动作，缓步走到了夕玥身旁，“小玥，你这几天是，，去做什么了吗？”
闻言，
夕玥停下了手头的动作，默默地扭头看向了身后的银发少女，在注意到林灵是从木篮那走来后，夕玥眼神微眯，倒也知道了对方为什么这么问，
“回了趟朔溟那，整顿了下那的狱兽群。”（朔溟；夕玥在外域的领地）
“可是，，整顿的话，不应该会受伤吧，，小玥，老实说，你到底干什么去了？不会，，不会是去找那个洛了吧？”
“没有，”
“那你这是，怎么会受伤了？”
注视着银发少女那写满了‘不高兴’和担忧的笑脸，夕玥无奈地叹了口气，“唉，别担心了，就是带着部队将东境边界附近徘徊的那些狱兽大幅度清理了一波。”
“咦？？！东境？你是说靠近源星宇宙东境的那快外域领地吗？”林灵语气之中不由带上了一丝诧异的情绪，
“嗯，但准确来说，是靠近雪月之都的那一块，我把我麾下的狱兽群都布置在了那一块，有它们在，其他的狱兽不会擅自接近这个地方。”
？！！
“咦？这么说的话？”
“嗯，这样的话，你就不用担心雪月之都附近的防守问题了。”
说着的同时，
夕玥难得地笑了笑，并直接伸手揉了揉眼前银发小可爱的脑袋瓜子，
而被夕玥这么一摸，加上听到了这番话语，林灵毫不犹豫地进入了‘热泪盈眶’模式，直接跳过沙发，迎面扑倒了夕玥怀中，
“哇！！太谢谢你啦！！小玥玥！！你简直帮了我个大忙啊！！我之前都快被这事情烦死了！！”
“喂！小傻灵！安静点！你弟他们还在睡觉呢！”
见林灵突然变得如此兴奋，夕玥不由嘴角微抽，虽说理解林灵现在的心情，毕竟这丫头为了边境部队的事情可是苦恼了很久，
但看着这瞬间从万人敬仰的圣女变成‘小屁孩’样的银发少女，夕玥还是不觉感到了一阵无语，
原本摸着林灵脑袋的手，也顿时切换为了手刀模式，猛地对着林灵小脑瓜一劈！
而被夕玥这么一劈，
林灵也瞬间安静了下来，露出了那充满歉意的水汪汪小眼神，就这么看着夕玥，弄得夕玥都有了种自己是在养小狗的错觉，，
不过，
这股安静也仅仅维持了短短几秒而已，因为下一刻，林灵又继续开始了下一波的动手动脚，
“小傻灵？！你干嘛呢？！”
“我要检查下你有没受伤！有的话，要及时治疗！”林灵一本正经地回答道，
“喂！我现在很好了，再说有伤口也早就自愈了呀！”
“不信！我要自己检查一下，”
说着，林灵的手便鬼鬼祟祟地向着夕玥身上单薄的浴巾伸去，弄得夕玥直接嘟起了嘴，
“你这小丫头，，造反了呀！”
笑骂着，
夕玥陡然握住了林灵的两手，二女就这么在沙发上一阵缠斗了起来，一个披着浴巾，一个脱得只剩内衣，场面一度十分香艳，
好在周围没有男性同胞，不然怕是直接失血过多而亡，
然而，
就在一阵纠缠期间，一股其他而又陌生的气息陡然吸引了夕玥的注意力，令得这位暗渊领主的注意力不由集中到了林灵的脖颈之处，
嗯？？
这气息？？？血？？
还有，，其他女孩的味道？

第九十四章 胆大包天

嗯？？？！
这，，这个气息是？？
凝视着银发少女的脖颈，夕玥原本挂在脸上的笑容陡然僵化，紫黑色的俏丽双瞳也缓缓微眯，流露出了一丝危险的气息，
虽说林灵脖颈之处的那股陌生气味十分稀薄，稀薄到了微乎其微的境界，但仔细感知的话，依旧能够感受到这股气息的存在，甚至还能感受到属于某位不知名女性的体香，，
‘这味道，，’
而且这时，
夕玥还诧异的发现，脖颈之处的这股气味，在林灵身上的其他地方也有残留，比如胸口和手肘。在意识到这些后，夕玥的眼神逐渐低沉了下来，
原本两少女间嬉戏打闹的动作也缓缓停了下来，
？？！
嗯？怎么了吗？
另一边，夕玥动作突如其来的停滞，使得本来还一脸愉悦的林灵顿时脑门上萌生了一堆的‘问好’，随后徐徐扭头看向进入沉思状态了的夕玥，
“怎么了，小玥，突，，，突然停下了，有什么……？？？”
咦？
然而，话还没说完，在注意到夕玥已然低沉下来的面孔，以及其视线所看的方向，林灵刚准备说出口的话便陡然被其吞咽回了肚中，
在经历了零点零一秒的思考后，林灵骤然意识到了一个非常严重的问题，
靠！！
完蛋！！
忘了有这茬了！！
这一刻，林灵顿时后悔刚刚回来时，没有一步到位窜到澡堂内去！不对！应该当时被西蕾娜吸完血后，就要重塑躯体把味道清楚才对！
啊啊！靠！！
只顾着回味和处理血魂族的屁事情！居然忘记了这事啊啊啊啊啊！！
气味问题本就没来得及处理，回来之后，又因为夕玥刚刚说的话语，导致自己一下子被喜悦冲昏了头，
结果就这么将西蕾娜的事情忘得一干二净，直接扑到了夕玥身旁，虽说这个气味其实不浓，夕玥力量压制的正常情况下也感知不出来，但直接贴到她面前的话，她肯定会注意到啊!
‘我在搞什么啊啊啊！！’
在这短短零点一秒的时间内，林灵已然在内心疯狂地把自己给咒骂了一顿，
然而，
事已至此，再怎么后悔也是无济于事，现在最好要想想怎么解决这个问题，，，
余光注视着夕玥那愈发阴沉的目光，以及其周围渐渐散发而出的实质性黑气，回想起上次对方认为自己出轨时，自己那悲催的命运，
林灵就不由倒吸了一口凉气，大脑急忙飞速运转思考起了应对策略，
不过，
夕玥似乎完全没有打算给予林灵编借口的时间，在感受到银发少女惶恐的视线之时，便直接开口道，语气一如既往的平静，却令得林灵感到了毛骨悚然，浑身一颤，
“小傻灵，老实告诉我，你刚才是去干嘛了呀？”
“我，，我，，，我我，没干嘛呀。就，，就是正常出去工作呀，，”
“工作么？嗯？那你脖子上，，怎么这么‘脏’呢？”
说道‘脏’字时，夕玥甚至刻意加重了一波语气，随后对着林灵露出了非常绝美动人的一抹微笑，只不过，
也不知道是不是林灵的错觉，她总感觉夕玥这某微笑的后面，好像莫名其妙地浮现出了恶鬼的形象，看得林灵不由冷汗直流，
“哈，，脏，，脏吗？？啊！对！好像是有点脏了！！”
一边说着，林灵一边憨憨地笑了笑，并装模作样一般尴尬地低头打量了一波自己的衣服，“哎呀！都怪刚刚在血魂族皇都时没注意，居然弄了这么多血迹和灰尘。不好意思啊！小玥！我先去后花园温泉那洗个澡了！！等下再来找你！！”
语毕，
林灵便继续维持着脸上十分尴尬的笑容，在夕玥古怪的注视下，自顾自地从沙发上爬来起来，并向着房门外走去，
由于内心有鬼，林灵毫不犹豫地加快了步伐，以接近瞬移的速度冲向了房门处，
不过，
就在林灵右手即将触碰门锁之时，
？！！
充斥着煞气和阴冷的‘九阴白骨爪’便直接从天而降死死地从后方抓住了银发少女的小脑袋，同时一段本应该令人感动，此刻却令人胆寒的话语也徐徐飘入了林灵的耳中，
“‘脏’点没关系，你的话，我可以接受呢。”
说话的同时，夕玥的五指猛地用力，搞得林灵都一度怀疑自己脑袋是不是要炸了，，
下一刻，
夕玥轻轻手腕轻轻一扭，便将背对着自己的银发少女揪起，强行将其转了过来。注视着面前一边维持着尴尬微笑，一般冷汗如雨下的某位银发少女，夕玥非常温柔地继续开口道，
“只是，我有点好奇，小傻灵，你脖子这，还有身上某些位置，怎么会搞得这么‘脏’呢？”
“额，，，额，，那个，，其实我，，”
面对夕玥‘和善’的目光，在本能反应的引导下，林灵原本那高超的演技也莫名被其抛在了脑后，眼神不觉有些飘忽不定了起来，话语也变得有点语无伦次，
看得夕玥可谓是无奈得直摇头，
“唉，，既然如此的话，反正我现在也有时间，就让我帮你清洗一下吧，好好的洗洗。”
说着的同时，
一股紫黑色的能量缓缓于夕玥左手掌心处荡漾开来，
随着体内空间的大开，某个令得林灵又爱又恨的道具赫然出现在了夕玥的掌心，而在看到这个道具的一瞬间，银发少女便难以自控地露出了一波欲哭无泪的表情，
？！！
别吧！
“小玥！我不是故意的啊！你听我解……”
然而，
林灵话还没说完，夕玥便直接用力一甩，猛然将眼泛泪光的银发少女投掷到了一旁的大床之上。
下一瞬间，
一阵强烈的震动陡然从林灵的房间之中猛地扩散了开来。
--
数分钟之后，
林灵卧室的楼下，
一名青年男子正蜷缩着躺在被窝之中熟睡着，
然而，
随着一阵吵杂的震动声，以及一系列不可名状的娇喘声传入男子耳中，男子美好的梦境猛然不幸地被打破，
美梦破碎，气愤之下，
年轻男子猛地一抬手，汇聚灵力的重拳轰然砸在了无辜的床头柜之上，
“hong！”
伴随着一声巨响，钢化木材构建的床头柜顿时在男子的拳头之下严重扭曲变形，而男子，也就是林辉则缓缓坐起身来，
睡眼惺忪地抬头看向了天花板，半眯着的眼中可谓写满了不爽
Md！老姐！你大半夜地在搞什么鬼啊！
这都第几次了啊！
让不让人睡觉了啊！
老子明天一早还有一堆理论课要上啊！迟到了可要被那老头骂死了啊！
还吵！真以为老子好欺负啊！
休息时间被打搅，令得本就因为高额工作和学习量而积攒不少怨念的林辉更是火冒三丈，可谓直接进入了起床气爆棚的转态，
胆子（智商）也随之疯狂膨胀（骤减），
天天到晚被老姐压迫，简直忍无可忍！老子今天一定要翻身！
这么想着，
穿戴后护具，全副武装好的林辉便直接扛着昨天上课分配到的赤色长枪，杀气腾腾地推开了自己房门，向着宫殿二层林灵的卧室走去，
就在这时，
林辉胸口的项链缓缓绽放出了一丝蓝色的光芒，一道柔和的女声徐徐从传入到林辉的脑海之中，语气之中不由带上了些许不安，
‘那个，，阿辉，我觉得还是算了吧，，’
‘啊？为什么？！’
‘我觉得，，你姐现在可能不太方便，而且都这么晚，还是明天在说吧，，’
‘为什么明天再说？！再不说，我今晚怕是不用睡了！’
‘可是，，你姐现在应该是在…’
‘管她在干嘛呢！’
面对千言雪意识的话语劝说，现在的林辉可是完全听不进去，他现在想做的就是好好找他姐姐理论一番！
真的是！
明明自己天天教育我说不能扰民，然后大晚上，最吵的就是她！
你个战皇不睡觉可以，可你弟弟我可是肉体凡胎啊！在不好好休息，头发都要没了！我可不想三十不到就秃顶呢！
士可忍孰不可忍！
于是乎，
异常勇敢的林辉同志便直接不顾千言雪的劝说，并气势汹汹地来到了二楼，并猛地推开了房门。下一瞬间，一副令得林辉终身难忘的光景陡然映入了林辉额眼帘之中。
？？！哇哦！

第九十五章 夜晚的访客

夜幕之下，
莱德城，辉之月学院，中心处的黑塔高层-核心办事处，
原本正在此处埋头苦干，处理各种政务和学院计划安排的圣魂族皇帝-科威特此刻却暂时停止了加班加点，
而是被一缕熟悉而又显得喧闹的声音吸引，好奇地抬起脑袋，顺着声音的方向，望向了窗外，
望向了不远处圣魂族皇宫所在的地点，
嗯？？
这么晚了，什么情况？那是？？
只见此刻，
在科威特的视野中，某位流着鼻血的年轻男子正以极快的速度陡然冲破了皇宫上空的结界，向着远方的‘华悦湖’方向飞去。当然，那位男子并不是自己主动调动灵力飞行的，
根据其周身情况，肢体动作，抛物线的落体以及那凄惨无比的哀嚎声，科威特十分肯定这人是被打飞的……
而且凭借半神级别的强大视力和听力，即便相隔数千米，科威特还是能清楚看到对方的容颜，听到那鬼哭狼嚎般的叫声，
‘那家伙是，，林辉？？’
在确认对方身份的一瞬间，
科威特不禁露出了一丝诧异的表情，
自从林辉是玥皇弟弟的身份被曝出后，那小子在莱德的地位可谓是直线飙升。瞬间有了种太子爷的感觉，
即使是在辉之月内院那个竞争和内斗十分严重，充满各种羁傲不逊人才的地方，也没人敢去招惹这林辉小子，
毕竟现在莱德大多数人都知道皇姐很护犊子的。招惹林辉，怕不是找死。
正因如此，
在看到林辉如此悲催的被揍飞后，科威特才会这般诧异，
不过，
在看清林辉飞出来的方向之时，科威特脸上的诧异便陡然消失，取而代之的则是一副‘果然如此’的面容，
因为他发现，林辉是从皇姐寝宫那飞出来的，而现在莱德内，敢这么揍他的也就是有皇姐了，至于夕玥姐，
嗯，，
搞不好也会，，
不过，这小子又干什么了吗？居然直接气得皇姐动手了？
注视着那道空中的弧线，科威特不由如此思考道，
同时，
作为从小被艾绫鞭策到大的人，科威特也不禁对林辉这个倒霉蛋产生了一丝的同情，虽说更多是幸灾乐祸就是了，
毕竟一想到有人可以体会到他当初的艰辛，科威特内心就诡异地得到了一波安慰感，老脸之上更是浮现出了一抹灿然的笑容。
不过，
正当科威特捂嘴憨笑时，一阵敲门声陡然传递到了科威特耳中，
“dong~dong~”
嗯？是她？
感知到办公室门外来人后，科威特急忙收敛了笑容，摆出了一副端庄且威严满满的姿势，轻咳两声后，徐徐开口，
“进来！”‘
话音刚落，
附着于门框之上的防御系统陡然解除，
充满古典气息的木门便被缓缓推开。随后，一位身着晖之月学生装，扎着左侧单马尾的羞涩少女小心翼翼地从探出了脑袋，略带不安地看向了屋内，
“那，，那个，，陛下，我没打搅到你吧？”
注视着少女冰蓝色的水灵双瞳，科威特充满慈祥地笑了笑，“呵呵，没事的，进来吧小莲。”
“哦，，好的，”
得到科威特的许可后，偌莲便缓步走入办公室，并小心谨慎地关上门，动作之间的畏畏缩缩看得克科威特都有点无奈地笑了笑，
唉，
菲妮的这个闺蜜啊，啥都好，就是太怯懦了点。
为了让对方不要表现得那么亚历山大，科威特倒是完全地放下了帝皇威严，端了一杯茶和一盘甜点便递到了偌莲面前的茶几之上，
“先做吧，不用那么拘谨。”
“好，，好的！陛下，”
“唉，说了多少次，你是菲妮的朋友，没人的时候，教我叔叔就好。”说着，科威特也露出了一副慈祥的微笑，
“好的，，叔叔，”
“嗯，真乖。”
见偌莲已然坐下后，科威特便也端起了一杯茶，做到了偌莲的对面，“怎么了，小莲，大晚上不睡觉，跑我这来，难道明天没课吗？”
“嗯，，有的，，不过有点事，就出来散散步，正好看到叔叔您这还开着灯，楼下也还有皇族卫兵守着，我就猜您应该也没睡，就过来看看了。”
“哦，这样啊，不过小莲你应该不是单纯地过来看看吧，是有什么事情想和我说吧？”
“嗯，，是的，”
偌莲点了点头，在犹犹豫豫捏了捏裙角后，这位看起来十分‘胆怯’的少女终鼓起勇气开口道，“那个，叔叔，我希望您能把我从参加诞辉试炼的名单中划掉！”
？？！！
啥？！划掉？！
听到偌莲这个请求后，科威特不由露出了始料不及的表情，毕竟这个试炼的名额可是有限的，无数学员为付出了无限的努力，甚至还经常为此争了个头破血流，
就是为了能有机会参加诞辉试炼，并利用这个试炼大幅度提升自己修为，
而现在，你这丫头居然直接不要这个名额了？！
阿勒！简直是奇了怪了！他活了这么就还第一次见到这种事情，，
等等，
考虑到偌莲那懦弱的性格，会不会是…
“小莲，告诉叔叔，是不是有人威胁你了？叫你把名额让出来？不用怕，叔叔帮你做主！你告诉叔叔是谁，叔叔绝对把他开除！然后揍到怀疑人生！”
“不是啦！叔叔！每人威胁我！”
见科威特一本正经地问话，偌莲急忙摇头否认，
“真的吗？”科威特一脸不信地追问道，
“真的啦！叔叔！”
看着偌莲真诚的双瞳，科威特也相信了少女的话语，
“那小莲你为什么要退出啊？要知道这个机会可是很多人梦寐以求，却也得不到的啊！你应该很清楚这个机会多么难得啊。”
“我知道的，”
“那为什么？”
“可是，我不是那种擅长战斗的类型啊，我也没有实战经验，我怕会拖其他人后腿，，”说着，偌莲甚至有些惭愧地低下了头，
见此，
科威特无奈地摇了摇头，
果然，偌莲这孩子还有个大毛病，就是缺乏自信心，明明各类实战课程和野外模拟战成绩都是数一数二，但却总认为自己不行，
按菲妮的话来说，就是这孩子总认为自己成绩好，是因为队友是菲妮和芙乐爱的关系，总把自己当做抱大腿的那个，
其实没有偌莲那强力的魔法辅助，菲妮斯和芙乐爱的这个小队也拿不到那么牛逼的成绩，
总之，
她还是太小看自己了，
稍微在内心组织了一波语言，科威特耐心地开口道，“小莲，要知道你若是没有资格，会拖人后腿的话，你的名字也不会出现在这个名单之上。而出现了，就意味着你的实力是绝对够的。”
说着，
科威特甚至抬起手，揉了揉偌莲的小脑瓜，
“要对自己有点信心，要知道菲妮和学生理事会的其他人都对你有着高度评价的。而且，这次试炼绝对会让你受益匪浅，不去的话，你以后绝对会后悔的。”
偌莲；……
“信叔叔这一次哈，好好准备参加试炼，你这名额别人想要还拿不到呢！”见偌莲就这么低头沉默着，科威特便继续进行着劝说，
“唉，我知道了，”
低着头，偌莲缓缓开口道，似乎是读出了科威特语气之中的坚决，便放弃了在多说些什么，
？！
哦？！
“好好好，知道就好，”
听到这话，科威特不由露出了一丝欣慰的表情，并继续揉了揉偌莲的脑袋，不过，科威特没注意到的是，偌莲的语气已然发生了些许的变化，
下一刻，
当偌莲再度抬起头时，其神色已然变得冰冷，原本柔弱的双眸也再没有了之前的怯弱，散发着骇人的冰蓝色光芒，充斥着一股难言的威压，
？！！
少女突如其来的气场变化自然是令得科威特大吃一惊，瞳孔猛地一缩，科威特完全无法理解为什么少女突然和变了一个人一般，
变得令他陌生无比，
“小，，小莲？你这是……”
然而，
科威特话还没说完，一股奇异的力量顿时无声无息地涌上了科威特的躯体，其视野中的少女陡然变得模糊，甚至其思绪也于这一刻变得飘飘然了起来，
？？
‘咦？这，，我，，这是怎么了？？’
纵然科威特极力想要抵抗这股不知名的昏厥感，但随着偌莲眼中的冰蓝色光芒愈发浓郁，科威特的意识终逐渐坠落到了深渊之中。
-‘听话就是了，叔叔。’-

第九十六章 纠结的偌莲

‘唉，好麻烦，’（未知语言）
默默地喝了口茶，注视着静坐于沙发对面已然陷入恍惚，意识模糊状态了的科威特，偌莲无奈地摇了摇头，
本来她也不想对这个闺蜜的父亲出手，毕竟科威特平时还算是真心待她的，也确确实实地帮助她解决了不少麻烦，（省得她亲自动手），令她的校园生活整体来说还是相当顺风顺水的，
然而，
从科威特略带坚决语气中，偌莲判断自己的提议怕是很难得到认可，于是乎也只能直接动手了，毕竟以她的身份进不进入的了‘诞辉试炼’先不说，如果她在那个被无数势力和大佬盯着的活动中出现的话，风险着实太高，她可没理由去冒险。
唉，
“抱歉了，小菲妮”
叹了口气低语之后，冰蓝色的光芒徐徐于偌莲眼中涌动，并通过科威特的双瞳于其意识进行了短暂链接，不过为了保证不损害到科威特灵魂，偌莲这次动手倒是出奇的柔和，
在链接完成后，
注视着面前的老者，偌莲徐徐开口道，“叔叔，帮我把我的名字从名单中划掉吧，如果菲妮追问的话，就说我去处理和其他学院的学术交流问题了。”
虽然话语依旧柔和，但已然带上了一丝命令的口气，
不过，
现在的科威特已完全注意不到这些了，随着偌莲的话语入耳，科威特则是如同傀儡般默默地点了个头，
“明白了，，”
机械化般地回应了一句后，科威特便直接起身坐回了原本办公位，着手修改起了原先早已草定好了的名单，
见此，
偌莲满意的笑了笑，其实除了某些客观因素外，她自己也着实懒得参加那什么诞辉试炼，那种程度的试炼对她而言不过是过家家罢了，极为无聊，
也提供不了任何收获，
还不如接着学术访问为借口，到处窜窜，去体验一波其他种族的风土人情来得实在。
在见科威特已然受到了心理暗示开始按她的话语行事后，偌莲也便没有了理由继续带在着，于是乎便准备起身离开科威特的办公室，
而就在此时，
偌莲的眉头不由微微一皱，
因为好巧不巧，
在偌莲的感知范围内，一阵空间波动正于办公室外悄然荡漾开来，虽然十分隐蔽，但却逃不过偌莲的感知，
‘嗯？这时候居然还有人？？’
下一刻，
在偌莲略显诧异的注视下，一位身着女仆服，留着侧肩卷发的少女徐徐推开的了办公室的房门，在感受到对方的气息，看到那对妖异的暗粉色双瞳时，
偌莲眼神中不禁流露出了些许诧异的目光，
‘那个新上任的老师？她怎么来了，，’
--
同样，
这位刚刚进入办公室的少女子，也就是林灵的四姐黎霜儿，在看清出办公室内的情况后，也同样感到了一阵诧异，
而这诧异的主要来源便是办公室内的诡异氛围，以及这位扎着则马尾的冰蓝色长发少女，
注视着这位一脸羞涩，畏畏缩缩的少女，黎霜儿双眼逐渐微眯了起来，
学生？
在这个时候来找科威特？而且这孩子好像还是学生理事会的成员，她不知道这个时间黑塔是禁止访问的吗？
余光瞥了眼正在奋笔疾书，埋头苦干的科威特，乍一看好像一切正常，但却令得黎霜儿感到了一丝难以言表的不协调感，
心中的疑惑也是愈加浓郁，毕竟每次自己来时，科威特可是从来没像这样，也不敢这样埋头工作，无视自己，
‘有点怪，，’
“你是什么人？为什么现在不休息，还跑到黑塔来？”眼神略微锐利起来，黎霜儿毫不留情地质问着，完全没有因为对方惹人怜爱的外表而稍加留情，
而被黎霜儿这么一瞪，
偌莲则顿时被吓得连连后退了两步，把什么叫做‘柔弱少女’阐释得淋漓尽致，随后急忙低头向着黎霜儿低头鞠躬道歉，
“抱歉！霜儿老师，我只是睡不着，在花园那散步，然后，看黑塔这办公室灯还亮着，就过来看看了，，”
“你不知道晚上学生是禁止进入黑塔的吗？”
“抱，，抱歉，我看陛下同意了，我也就进来了，，”
“同意了？”说着，
黎霜儿有些古怪地看向了办公桌旁白的科威特，并向着科威特缓步走去，
“我想，，可能是因为我和菲妮斯公主关系后，，然后陛下也就同意了，”见此，偌莲急忙开口补充道，不过这一刻，
黎霜儿却并没有回应她，
而是越加凝重地注视着面前的圣魂族皇帝，暗粉色的眼眸逐渐浮现出了一缕危险的色泽，
作为拥有稀有心灵属性灵力的原初，黎霜儿对于一系列的内心操控，记忆读取，情绪控制等技能可是有着卓越的建树。
虽然科威特周围并没有什么异常气息和灵力，但凭借着丰富的经验，在看到科威特那略微失神的目光之后，黎霜儿还是看出了科威特的异常，顿时神色骤变，
‘这，，这是？被下了心理暗示，’
这一刻，
黎霜儿瞳孔之中难得地浮现出了一抹难以置信的神色，
半神位阶的科威特居然被人下了心理暗示？同时，他的中招时间不超过四分钟，且施术者的技术可谓是十分高超，若是就这么放任科威特这么呆在办公室内继续办公几小时，之后科威特也会主动回复正常，被下暗示的痕迹也会自动消散，
想到这，
黎霜儿缓缓扭头看向了身后依旧一脸歉意的羞涩女孩，
中招不超过四分钟，
在此期间，唯一和科威特相处在一块的也就是这个女孩了，且女孩身上并没有中暗示的表现，周围也没有外人入侵过的痕迹，
那么，
真相也就呼之欲出了，
对科威特施加精神控制的人，便是这个看起来人畜无害的学员，
能够控制住半神的暗示，施术者要么拥有极为强大的灵力，要么就是对象的信任之人在出其不意时下的手，在感知到少女体内六阶巅峰左右的灵力量后，
黎霜儿果断将少女判定为了后者，
‘居然对科威特下手，是其他种族的间谍吗？’
而另一边，
在感受到黎霜儿那咄咄逼人的视线后，偌莲不由‘忐忑’地向后退了几步，胆战心惊地开口问道，“那个，，霜儿老师，，怎么了吗？”
“你给科威特下暗示，是想做什么？”黎霜儿也没兴趣装模作样，直接就开门见山道，“另外，你也别装了，看得怪恶心的。”
对视着黎霜儿冷漠的暗粉色眼眸，
听着这毫不留情的话语，偌莲自然明白对方已然得知了她的所作所为，也打消了狡辩的想法，收起了那副人畜无害的面容，
露出了美艳而又冰冷的笑容，
“不愧是霜儿老师，挺厉害的嘛，”
“别说那些有的没的了，是谁派你来的。”
“派我来的？？？不不不！没人派我呢，”
偌莲不禁露出了一丝疑惑，不过转念一想，她也理解了黎霜儿为什么会有这等想法，不过她却依旧露出了一丝玩味的笑容，
“嗯，如果我说只是单纯地因为我想多点时间去旅游，你会信吗？”
“哼，随你怎么说吧，反正一会儿后，也就都知道了。”
话音刚落，
暗粉色的心灵属性灵力便结合着无形的权能之力，陡然于黎霜儿周身爆发而出，她本就没打算多费口舌，
至于眼前这个学生真正的目的是什么，在进行搜魂读取记忆后，一切都将水落石出。
纵然对方表面看起来仅仅只有六阶的实力，但黎霜儿依旧没有轻视对方的意思，直接便动用了‘迷幻界域’的权能，准备将其控制，随后再搜魂，
然而，
这次的情况似乎有点不太一样，
在黎霜儿难以置信的注视下，权能之力在即将接触到偌莲身体之时，陡然被一股无形的屏障抵御在外，完全无法进一步靠近偌莲，
？？！
‘什么？’
从未失手过的招数居然无效了？！！
这怎么可能？！
前所未有的情况令得黎霜儿瞳孔猛地一缩，不过，还没等她做出什么反应之时，自己释放而出的权能之力骤然失去了控制，轰然反扑向了她自己。
“shua！”
伴随着一阵暗粉色的光芒闪烁而过，受到权能反噬的影响，加上黎霜儿本就没有完全解放力量。骤然间，黎霜儿的意识犹如被一股无形之力拽入深渊一般，瞬间失去了身体的控制权，视野陡然昏暗，
‘这，，这，，到底怎么，，怎么回事，，’
下一刻，
女仆装少女便无力地闭上了双瞳，逐渐失去意识地倒在了地上，
见此，
偌莲眼中弥漫的冰蓝色光芒才徐徐消散，回归了往日的平静，
而后，
偌莲深深叹了口气，缓步走到了黎霜儿的身旁，并蹲下了身，伸手搓了搓女仆少女水嫩的脸蛋，
“太依赖自己权能，可不是什么好事哦。下次啊，记得学聪明点。”
也不管对方能不能听到，偌莲就这么悠悠然地自言自语了两句，语气中甚至带上了一丝长辈对待后辈特有的那种无奈感。

第九十七章 访问计划

第二日清晨，
黑塔-科威特办公室内，
“霜儿小姐？！”
“霜儿小姐？你还好吗？再不起来等下就要开始上课了啊！？”
“小姐！醒醒！”
…
…
这声音是，，
科威特？？
是在叫，，我吗？上课？？
听着耳边不断传来的阵阵低语，黎霜儿的意识逐渐地清新了过来，再度接管了身体的掌控权，并徐徐睁开了紧闭许久的双眸，
随着朦胧的视野逐渐清晰，
一张保守沧桑的大老脸赫然映入了黎霜儿暗粉色的眼眸之中，由于沉睡导致自身的灵力侦察并未开启，这突如其来出现在自己视野内的老脸可谓瞬间吓了黎霜儿一大跳，
谁？！！
惊吓影响，加上在本能反应的促使之下，黎霜儿的身体不由自主地进行了一波自卫行动，
“shua！！”
伴随着一阵划破空气的呼啸声，以及肋骨撕裂的声响，黎霜儿那被白丝包裹的大长腿陡然一脚踢在了科威特的胸口之上，
下一刻，
“啊啊啊啊！！”
“hong！！”
一声巨大的轰鸣声和一阵凄厉的惨叫陡然响彻于整个黑塔之中，猛烈的地动山摇之感更是令得黑塔内的工作人员和外围路过的学员们感到了一阵强烈不安，
而在办公室内，
随着尘土和木屑的散去，圣魂族的这位倒霉皇帝陡然因为在重击之下，猛地镶嵌在了天花板之上，口吐白沫陷入了昏迷状态，，
‘啊这，，，’
在意识完全清醒后，注视着天花板上已然昏厥了的白发老者，黎霜儿不由惭愧地露出了一丝歉意，
不过，
其实说实在话，若非黎霜儿刚刚及时反应过来科威特的身份，并在千钧一发之际收住了那庞大的力量，那科威特恐怕会被当场踢到三途和对岸，
毕竟，即使黎霜儿的身体素质在原初中算是倒数第一，但也是实打实的第九位阶，其力量也绝不是第八位阶的科威特所能承受的，
‘我，，这到底是怎么了，，’（梦魇族语）
一边调动着暗粉色灵力小心谨慎地将科威特从天花板上卸下，黎霜儿一边不由如此思考着，
回收看向自己刚刚躺着的毛绒沙发，
黎霜儿的表情愈发地疑惑，
‘我，，我是睡着了吗？’
依稀记得，
昨晚自己因为碰到了些要事，便专门来到这找科威特，然后，，好像是为了等科威特处理完公文，便坐在沙发上喝了口茶？
然后是，，闭目眼神，？？
结果睡着了？？
不对，，
我，，我应该会睡着才对啊？！这，，怎么回事？
昨晚到底发生了什么？！
当黎霜儿试图回想昨晚的细节之时，其脑中顿时一直不断浮现出一系列栩栩如生，却有些陌生的记忆片段，黎霜儿不由感到了一阵头痛欲裂，难以自控地半跪在了地毯上，抬起右手按住了自己的额头，
‘嘶…’
正当黎霜儿陷入一阵奇异的混乱之时，黎霜儿那暗粉色的瞳孔陡然变得无神了起来，随后便鬼使神差地呆愣地站了起来，
“是啊，，我昨晚睡着了，，”
--
同一时间，另一头，
莱德-皇宫内，
西部，某绿茵地旁的庭院内，
“啥？！！我们不用去了？！你认真的吗？”
“是啊，”
“你，，确定？？”
“额，是啦，，我确定啦，”
“哇靠！！那你前段时间叫我们疯狂补习是搞什么啊！那我们学了那么多‘诞辉试炼’的课程是为了啥呀？！你知不知道我们这段时间多累啊！又是………”
恶狠狠地瞪着茶几对面的银发少女，一位带着一对洁白羽翼的金发少女极度不爽，毫不客气地质问道，顺便还加上了一堆的狂轰滥炸，
直接把自己近日来内心的不爽全数发泄而出，
吓得对面的林灵直接放下咖啡杯，畏畏缩缩地躲在了长椅后方，果断举手投降。原初被一个七阶少女骂得狗血淋头，这一场面直接震惊得不远处观望于此的女仆和卫兵们可谓是一脸懵逼，目瞪口呆，都难以详相信自己的眼睛，
同样，
原本坐在林灵大腿上吃着甜点的黑发小萝莉也是一脸不解地站在椅子上，探头看着躲在椅子后面的自家母亲，“妈妈，怎么了吗？”（圣魂族语言）
“哈？”
看了看小黑耀一脸茫然的眼神，也瞥了瞥桌子对面陈雪宇极度不少的表情，林灵无奈地叹了口气，
随后，安抚似地拍了拍小黑耀的脑袋，
“小黑乖啊，你先回寝宫玩玩哈，”
“嗯？为什么？不能在这玩吗？”
“这个嘛，因为妈妈在这有些事情要谈，小孩子不方便呆在这。乖，听妈妈的话，先回寝宫那，顺便替妈妈照顾下妹妹好吗？”
原本还有些失望的小黑耀在听到‘妹妹’二字后，眼神陡然再度换发了光彩，向着林灵乖巧地点了点头后，
便直接展开漆黑色龙翼，向着寝宫的方向飞去。
在目送小黑耀飞离绿茵地带后，
林灵便送了口气，缓缓坐回了长椅之上，准备再度接受一波自己好基（姬）友们的批斗。
不过，
似乎因为刚刚被小黑耀的可爱吸引了一波注意力，陈雪宇的怒气也暂时得到了控制，双手抱胸坐回了自己的位置之上，
语气也没有了刚刚那股戾气，
“所以说，什么情况，为什么突然改变计划了，原本不是说要让我们去参加吗？”
“唉，我也不想啊，最近学术议会那迫于玄月族的压力，将参加诞辉试炼的学生加上了些限制。”
“什么限制？”
“一个叫什么‘克石布罗’的条约，反正大概意思就是，天羽族和辉之月没有直接的招生关系之类的，所以天羽族的人不能代表辉之月参加试炼。”
“啥？可我又不是天羽族的人！”
陈雪宇激动地回复道，毕竟本就对提升实力有着极大追求的她，可是期待了这个试炼很久，着实难以忍受名额莫名其妙被剥夺，
不过，
听闻陈雪宇的话语，林灵表情却变得古怪了起来，金色的眼眸用着奇怪的眼神瞥了眼陈雪宇背后的羽翼，
看得陈雪宇一阵不适，
“干嘛？！”
“唉，阿宇，你现在，不管是外表还是生理结构，，都是天羽族的，，”
“可我，，是人类啊！只不过是接受了天羽族的传承罢了啊！”
“你觉得学术议会那些人会鸟你么，他们早就被玄月族的人控制了，不然也不会出台这个新规定，”喝了口桌上的咖啡，林灵鄙夷地说道，
对于这个新规定，她本人可是更加不爽的，
“可，，为什么，”
“为了获得试炼优胜呗。估计你最近在辉之月的表现太过耀眼，他们想要先行排除一些风险吧。”
“那我，，我就这么退出的话，那辉之月不是更难获胜了么？”
“嗯，，这个你不用担心，我搞了点其他的安排，毕竟上有政策下有对策嘛。”
“这，，这样啊，那就好，”
说着，陈雪宇无奈地将一块甜品塞入了嘴中，虽表面上没继续说什么，对于姬友的难处，她也理解，但神色上的不满和失落却依旧逃不过林灵的眼神，
唉，
内心缓缓叹了口气后，林灵再度开口道，
“你知道吗，天羽族自己就拥有一套独特的，仅适用于自身的修炼手段，听说对实力的提升也挺有用的，”
“嗯？你突然说这个干嘛？”
“我的意思是，最近因为我的关系，在安斯卡联盟定期会议结束后，辉之月将派遣代表团和天羽族进行一波学术交流，到时候你跟着去吧。”
“我，，我去？？！”
听闻林灵的话语，陈雪宇脸上的失落顿时被一扫而空，变得有些错愕了起来，
“嗯，正好碧丝卡也想见见你了，前段日子，碧丝卡的秘书天天发请求信给我，让你去天羽族一趟。现在既然没有了试炼，那你就去呗。反正闲着也是闲着，”
说着，
林灵也不管这位神情还有些呆滞的金发少女，而是将视线移向了一旁某位沉浸于手游世界许久的基友B，
“喂！小吴，你也陪阿宇去得了。”

第九十八章 异常点

“喂！你个死吴，别玩了！你跟阿宇一块去得了，听到我说话没！”
随着林灵话语的出口，
某位留着齐耳短发，扎着两条小辫子，正坐在一旁椅子上聚精会神玩着游戏机的男子赫然停下了手头的疯**作，
一脸懵逼，加疑惑地抬起了脑袋，茫然地望向了对面的银发少女，似乎还没完全从自家的游戏世界内解脱，
“啥？？我和阿宇一块去？”
说着，原本处于事不关己，看戏模式的吴航不解地侧过头看了看一旁的天羽族美少女，“不是？我也不用参加诞辉试炼吗？你说的政策好像和我没关系吧？！”
“是没什么关系。不过，我看你也不用上了。多好？你不正好也不想去么？”
“额，话是这么说没错，不过那是当时的感觉，现在都准备了这么久，感觉不去是不是有点亏，0-0”
“哦这样啊，不过恐怕你也去不了。”
林灵一边优哉游哉地喝了口咖啡，一边说道，顿时令得吴航眉头一皱，急忙追问道；“你，，这话啥意思？”
“嗯，怎么说呢，你其实去了也没啥意义。”
“为啥？”
无数的问号瞬间浮现于吴航脑门之上，
“因为，试炼空间的内部，是特殊的封闭空间，会屏蔽掉外界的一切力量，我的力量也无法通过‘魂契血钻’传递给你。到时候，你怕是不仅帮不上什么忙，可能还会拖后腿，甚至有生命危险呢。所以还不如不去，，”
“额，，这样啊，，”
听着林灵的话语，吴航只得无奈地点了点头，
不过由于他本身就对这个试炼没抱有太大指望，在听到自己去不了这个消息后，也不像陈雪宇那般反应强烈，
不去就不去了，无所谓啦，
不过，，
总感觉哪里有些怪怪的，，
等等？？！
意识到某些不对劲点的吴航，缓缓抬起头来，神情古怪地凝视着对面正在吃甜品的银发少女，试探性地开口问道，
“你，，不会也是最近才得知这事情的吧？”
此话一出口，
银发少女眼神顿时微微一飘，
“额，，嗯，，嗯！是啊！昨天才知道的！”
注视着林灵那微微左移的小眼神，吴航眉头不禁抽搐了一波，因为他很清楚，他的这个死党每次做出这个眼神时，绝对是准备开始忽悠人了，
而且仔细想想的话，
林灵这家伙前段日子都花了那么多时间阅读试炼文献和各种历史资料，制定策略！怎么可能现在才知道!
“喂！这么重要的事情，你会现在才知道！？忽悠谁呢你！”
“哇！你居然猜到了，你不应该有此等智慧才对呀，”
面对吴航‘气势汹汹’的质问，林灵也没打算隐瞒什么，直接捂住嘴笑呵呵地回答道。从某种意义上来说，这个表情甚至有些欠打，
弄得吴航直接一阵青筋暴起，“靠！那你让我练那么久干什么啊！”
“嗯，就是借这个机会，让你多学点知识嘛，多练习练习嘛，都是为了你好呢。”
“骗鬼啊！是不是就是为了整我！”
“嗯，，算是吧，”
“啥？”
林灵一反常态，破天荒直接承认了，倒是令得吴航和一旁的陈雪宇都有点懵逼，毕竟按以往情况来说的话，这逼崽子绝对会继续扯皮好久，
就这么承认了，反而有点不习惯，
“那你整我干嘛？我最近又没干什么坏事？”
“你，，觉得呢？”
话音未落，
林灵的眼神陡然一变，收起了先前略微有点的玩世不恭的态度，顿时神色变得冷冽，“你小子，之前去蓝星救那个种族统领者时，是不是把我身份给暴露了呀，小吴同志？”
“咦？？”
“害得我上次装小孩过去查看情况时，直接被那小屁孩吃了一大波豆腐。结果我还在那继续装模作样，然后就被他十分不给面子的直接拆穿了，弄得我tm尴尬死了……”
说着，
林灵的语气徐徐低沉了下来，手中的咖啡杯更是被其直接捏碎，碎片和其中的咖啡液体则陡然被手心骇人的温度给直接气化，
“所以说，你小子暴露了也就算了，为什么不早点告诉我呢？嗯？为什么呢？”
额，，
“这个，，，”
面对林灵那熟悉无比的骇人微笑，‘和善’至极的目光注视，吴航顿时失去了刚刚的气势，瞬间蜷缩回了座椅之上，
“抱歉！我错了！我觉得陪阿宇去天羽族挺好！正好我也想出去旅游一波！！”
“这还差不多，，”
见吴航道歉态度诚恳，林灵也没有了继续找人算账的想法，反正她本来的目的也就是给她这两基友点压力，让他们好好学习一波源星宇宙的魔法和实战知识，顺带打磨一下性格，好好教育一下，
嘛，
至于暴露身份这事，不过是个借口罢了，其实她也并不是特别在意，虽说当时的场面的确有点尴尬就是了，
“那你们拿着我的令牌，去和你们导师说一下，顺便提早准备一下行礼之类的，联盟定期会议结束后，你们差不多就可以出发了。”
“哦，”
吴航和陈雪宇异口同声地应答道，
不过就在吴航和陈雪宇二人收拾着东西，准备先行去学院之时，林灵陡然再度开口道；“说起来，死吴，你这脸啥情况啊？”
“嗯？这个啊，我也不清楚，霜儿老师说可能是因为激活了灵力体质后导致的一些异变吧，不是很多人都这样吗？”
“额，可他们好像也没你这么夸张啊，，，”
“是吗？我感觉还行吧，，”
“这叫‘还行’？我真是服了你了，，”
注视着吴航那愈发柔和，水嫩的脸蛋，林灵不由露出了一丝奇怪的表情。她这个兄弟貌似因为四十七子世界独特而又浓郁的灵力气场，而产生了一些特殊的异变，
原本不能修炼的体质也因此而被改变，而且还进步神速，短短几个月不见，吴航这小子就拥有了接近第六位阶的实力，
对于这个奇怪的现象，林灵也弄不清楚原因，毕竟源星宇宙历史上，人类可是第一个以无灵力之躯进入世界树子世界的存在呢，因此也没有历史资料可以考究，
但，
作为吴航的朋友，林灵自然是对吴航可以修炼一事，感到了由衷地喜悦，但也感到了一丝的古怪。
战术性地吃了口甜品，林灵若有所思地凝视着吴航那愈发趋向女性化的脸庞。
--
同一时刻，
皇宫的另一侧，林灵寝宫的某房门外，
“shua！！~shua！”
伴随着一阵狂风的呼啸之声，
一个被漆黑能量包裹的魅影瞬息间冲过了宫殿外围的结界保护，猛地落在了门外的空地之上，
一时掀起又一波猛烈的漆黑灵力风暴，令得整个宫殿莫名再承受了一波地动山摇，
随着灵力风暴的消散，一个黑色哥特萝莉装，白色长筒袜，粉雕玉琢的小女孩赫然出现在了宫门前，
正是听了林灵的话，回来找妹妹的小黑耀，
？！！
而见到小女孩出现的那一刹那，
周围所有的护卫和女仆顿时神色一变，匆忙而又有条不紊地从一旁的侧门逃窜而出，生怕吸引了这个小祖宗的注意力，
毕竟最近陪这小祖宗玩游戏的护卫或者仆人，不是进重症监护室，就是在去重症监护室的路上，
虽说林灵寝宫内的众人本质上还是十分喜爱这个可爱又活泼的小女孩，
但他们也不敢拿自己的生命开玩笑，
现阶段，整个莱德城，貌似除了玥皇，也就夕玥能镇得住这个孩子，
不过，好在，
由于小黑耀本就偏向一根筋，也没注意到众人对她奇怪表现，而是一个劲地将注意力集中在了前方的大门之上，
在整理一波仪容之后，
小黑耀便鼓起了腮帮子，手舞足蹈，蹦蹦跳跳地向着前方的大门蹦去，
“妹妹酱！姐姐来找你玩啦！”（古神语）

第九十九章 黑耀带妹妹

莱德皇宫-西侧，某重兵把守的寝宫内部，
装修华丽，却又带着可爱的粉色风格，设有温度，湿度保持系统，多重守护和预警结界的屋内，此刻可谓是相当昏暗，充满了清晨特有的慵懒气息，
而此时，
在其中央那铺满白色绒絮和纯白羽毛的大型软床之上，
一个高约一米，通体布满了金色特殊符文，白里透粉的龙蛋赫然安逸地躺在了温暖舒适的白色绒毛之中，
正优哉游哉地享受着自己美好的清晨时光，
而在龙蛋的旁边，
一只黑白相间的哈士奇和一只被土黄色鳞片覆盖的穿山甲正屁颠屁颠地叼着一块蘸着生命灵液的毛巾不断擦拭着龙蛋的表面，似乎是在做一些基础的清洁工作，
而其不远处，
熊形，鹰形，猫形等各式各样的小家伙同样也是在房间内各个角落上蹿下跳地，不断调整着各种设备，以确保房间永远处于最舒适阶段，确保龙蛋可以安安稳稳地休息并汲取能量。
某种意义上，搭配上小动物们时不时发出的萌萌哒的声响，这个房间倒是给人了一种宠物园的感觉，估计只看一眼，便能使一些小女生的内心当场融化。
当然，前提是无视了这些小动物周身那相当于六七阶的强大灵力气息，
毋庸置疑，
这里工作的诸多小动物，可都不是什么等闲之辈。
不过，
正当所有小动物忙忙碌碌干着活，准备为迎接新的一天之时，
“hong！！”
伴随着一声巨响，以及门锁破碎的‘咔嚓’声，紧闭许久的房门轰然被人从外部粗鲁地推开，明媚地光线徐徐照入屋内，扫除了屋内原有的昏暗，
下一刻，
在光芒的衬托之下，一个活泼可爱的黑发小女孩赫然面露灿烂笑容，双手叉腰出现在了大门前方，
然而，
面对这么一个突如其来的不速之客，面对着小女孩周身若隐若现的恐怖龙之威严，这些本能感知能力强大的小动物们却并没有表现出任何诧异和惊恐的情绪，似乎对此已然习以为常，
甚至龙蛋旁边的哈士奇和穿山甲还打了个哈欠，露出了鄙夷的神色，看起来一度十分滑稽，
而其他小动物则是将目光看向了那被小女孩摧毁了的木门以及周围散落一地的木屑，数个拿着抹布的小家伙瞬间青筋暴露，
刚刚擦好的地板啊！又tm白干了！！
一时间，某些暴脾气小家伙甚至想直接变身化作本体，冲上去和小女孩拼命一波，但考虑到这么做会波及龙蛋，它们也就不得不放弃了这个想法，
于是乎，
小动物们只得无可奈何地叼起了抹布，苦逼地再度打扫起了现场，
当然，
它们没有当场发飙的最主要原因，还是因为小女孩那恐怖的实力，毕竟当初它们这边所有兽加起来，也被这个小女孩轻松地按在地上摩擦了一顿，
它们可不想再被揍一顿，
而另一边，
神经大条的小黑耀自然是不会在意到这些小萌物的情绪，或者说她从进屋的一瞬间起，便已然将全部注意力集中在了屋子中央的龙蛋之上，
其他琐事，她可不在乎！
下一刻，小黑耀便直接蹦蹦跳跳地向着龙蛋窜来，
见此，
哈士奇和穿山甲这两一看就是萌宠老大哥的存在，也只是无奈四目相对一下，便果断地让开了道，将龙蛋毫无防备地展示在了小黑耀的面前，
不过就在这时，
“dong~dong~~~”
龙蛋陡然震动了一波，
似乎是在抗议着哈士奇和穿山甲这两兽的不负责任的卖队友行为，
对它们抛弃伙伴夺得行为表示严重谴责，而随着小黑耀的愈发接近，龙蛋的震动就愈发强烈，最后甚至直接从原本安放着它的软垫之上滚了下来，
？！？
‘汪？？’
“嘤嘤？？”
感受着身后的动静，
哈士奇和穿山甲十分尴尬地扭过了脑袋，望向了试图‘逃狱’的龙蛋，随即十分无奈地摇了摇头，似乎是在对龙蛋说，
-没救了，你认命吧-
随后，二兽头也不回，果断地撤离了现场，其态度之果断，速度之快，直接令得龙蛋呆愣在了原地，貌似无法相信自己的两小伙伴就这么抛弃了自己？！！
-你们两杀千刀的！！-
虽说如此，
但为了避免自己即将到来的‘悲催’命运，也顾不得实力的巨大差距，龙蛋果断调动起了自己为数不多的力量，滚动起了自己庞大的蛋躯，试图脱离某个即将到来的小恶魔，
然而，
蛋，
即使是龙蛋，也终究还是个蛋，
除了滚，
啥也做不了，
速度上可是绝对比不上小黑耀的，更不用说小黑耀这个看起来人畜无害的小萝莉还是个第九位阶的恐怖存在，
仅仅瞬息之间，
刚刚滚出三米左右的龙蛋，便直接被小黑耀当场逮捕，
不过，
相当单纯的小黑耀可完全没有思考自己的妹妹为什么要滚着逃跑，只是单纯地将这个当做了姐妹互动的游戏，
在控制住龙蛋后，还十分嘚瑟地笑了笑，
随后，便用那肉嘟嘟的小手，陡然将一米高，和自己身高不相伯仲的白色龙蛋抱在了自己的怀中，扛了起来，
“嘿嘿！！妹妹酱！姐姐带你出去玩！！”
下一刻，
小黑耀不自觉地露出了一个十分兴奋且清纯可人的笑容，并抱着龙蛋，迈着小短腿，活蹦乱跳地冲出了寝室，
场面一度显得十分温馨，
当然，
前提条件是无视掉，龙蛋周身那似乎象征着生无可恋的，低沉无比的黑气，
--
林灵交代小黑耀的事情是让她照看好妹妹，也就是这还没孵化的龙蛋，
‘该怎么照看呢？’
小黑耀不是很懂这个问题，
但按小黑耀的理解，
作为姐姐，
她的职责就是要照看妹妹的衣食起居，带着她去玩。然而，考虑到现在妹妹还处于龙蛋状态，衣食什么的也暂时用不上，唯一能做的或许就是出去玩玩了。
但由于不能和妹妹交流，小黑耀着实不清楚妹妹玩喜欢什么。在再度尝试和妹妹交流无果之后，小黑耀便直接展开了漆黑的龙翼，飞向了天空，
嗯，，
反正她们是双胞胎姐妹嘛！那她喜欢的游戏，妹妹应该也会喜欢吧！
于是乎，
小黑耀不出意料地再度抱住了龙蛋，玩起了一波精彩刺激的空中蹦极！一时间，原本莱德皇宫上方明媚的天空中，顿时出现了一道飞速疾驰的黑色闪电，
-哇哦！！怎么又来了……-
皇宫内的侍卫和仆人们对此可谓也是见怪不怪，稍稍内心吐槽两句后，便毫不在意地回归了日常工作。
不过，
和早已习惯的皇宫众人不同，龙蛋可是怎么也习惯不来被这么折腾，即便她之前已经极度悲催的尝试过了数回，
在数分钟过后，龙蛋原本外表透亮的光泽，逐渐随着小黑耀的不断加速，而愈发暗淡了起来，其内部的某个存在已然是进入了晕头转向的境界，
拼命地摇摆着蛋躯，试图像小黑耀表示抗议，
然后，
这象征着抗议的动作，却被小黑耀当成了妹妹表达内心喜悦的动作，不由顿时心花怒放，小脸上洋溢起了惹人怜爱的甜美笑容，
“喜欢就好！还有更刺激的呢！”
龙蛋；？？！！
下一刻，
伴随着一阵漆黑色的灵力波动，展开翅膀的黑龙小女孩陡然解除了人化，化作了拥有‘夜之王’之称的巨龙形态，
在灵力的推进下，黑龙直接叼着龙蛋瞬息间便划破天空，冲出了莱德所在的独立空间，速度和之前相比已然是天差地别，
这一刻，
感受着外部一阵又一阵的天旋地转，龙蛋已然进入了黯淡无光的状态，或许用死气沉沉来形容也不以为过，
也就是在此时，
龙蛋内的另外一个小家伙抹着鼻涕擦着泪地做出了一个非常重大的决定，那就是有朝一日等她孵化后，
她一定要把这头自称姐姐的小黑龙！！
按在地上摩擦！！！！
此仇不报，誓不为人！！

第一百章 逃跑的龙蛋

（谢月票，加一更）
--
在经历过一番又一番，翻天覆地，惨绝人寰的空中飞行折磨之后，已然可怜兮兮的龙蛋终于可以长长地呼出了一口气，
因为，此刻，小黑耀过于招摇的动作，和四散开来的骇人灵力已然引起了皇城护卫队的注意，
嘛，
虽说凭借他们的实力是不可能阻止战皇位阶的小黑耀，但在经过这一个多月的相处后，他们也清楚了和小黑耀相处的秘诀，
对付这个调皮小丫头，
只要搬出‘玥皇’大人的名头，一切问题都将迎刃而解，
唯一的难度就是，该如何用玥皇大人的名号编一个合适的理由？
于是乎，
在这些圣魂族将士绞尽脑汁地编理由和瞎忽悠之后，小脑瓜本就略天（简）真（单）的小黑耀自然很快听信了将士们的话语，
最终，为了不惹林灵生气，小丫头只得依依不舍地放弃了她的空中飞行计划，变会人形，嘟起小嘴，满脸写满了不爽地从空中降下，
和小黑耀的沉闷不同，
龙蛋几乎体验了一波什么叫做劫后余生，
情不自禁地对着诸位将士扭来扭去，
这一刻，龙蛋对于这几位圣魂族将士的感激之情简直犹如滔滔江水连绵不绝，并默默地将他们的声音记在脑海之中，以方便日后好好报答，
当然，此刻这几位圣魂族将士自然也不会知道，日后他们的飞黄腾达竟是因为今日的这件小事。
然而，
虽说空中的娱乐活动被禁止，令小黑耀不高兴了好一会儿，但作为天天在莱德城内左顾右盼，四处乱窜的小孩子，除了天空，小黑耀玩耍的地方可还不少呢！
“去找小九九和石头崽它们玩吧！！妹妹一定也会喜欢的！！”
龙蛋；喵喵喵？？？
想到这，
重新化为人形了的小黑耀再度笑逐颜开了起来，即刻扛着龙蛋，化作一道黑光便向着辉之月的训练竞技场飞去，
不过嘛，
小黑耀的这点想法很快便悲催地破产了，
--
辉之月-竞技场内，
数十位各族学生正相互配合，进行着每周一次的，十分重要的团队模拟战课程，小心谨慎地对着体型硕大的六阶魔兽进行着围剿，
这些魔兽本就是从外界抓回，即便被关押于竞技场内许久，依旧是野心难平，面对着这一群把它们当靶子的学生，三首可谓是怒火中烧，
庞大的灵力蓄力于口中，
俗话说得好，兽可杀不可辱！一定要让这些不自量力的学生看看咋们的厉害！！在一番眼神交流之后，三兽果断准备发动一波攻击！
然后，
就在这一刻，
“hong！！”
伴随着一声震耳欲聋的响声，以及钢筋之雨的下落，竞技场的天顶陡然被一股强大的力量撕碎，一道黑色的流星轰然冲入了这个战场之中，
瞬息间，令得在场所有学员和指导老师震惊不已，连忙如临大敌地看向了黑色流星坠落之地，
不过，
随着沙尘散去，看清来者身份之后，众人又不由送了一口气，
“唉，还以为是谁呢，原来又是那孩子，，”
为首的教师无奈感叹了一句，
对于小黑耀三天两头来竞技场找魔兽玩一事，这些学生和导师也算是习惯了，完全没有了第一次的那种不安感，和不知所措，
不过，
和学生老师相比，那三头正和学生团队对峙的魔兽可有着截然不同的想法，浑身更是在见到小黑耀的那一刻起便颤抖不安了起来，
‘靠！那瘟神怎么又来了！！’
感受着身后的眼神，和熟悉‘玩伴’的气息，小黑耀陡然挥手，扛着自己那龙蛋妹妹便屁颠屁颠向着前方的巨型九头蛇魔兽跑去，
“小九九！我来找你玩啦！！”
然而，
话音刚落，
九头蛇模样的魔兽，和其身后另外两巨兽在相视一波后，陡然露出了一副难以言状的悲壮色彩，
下一刻，
在小黑耀的不解的注视下，
三头魔兽直接无视了她友善的问候，发了疯似的用尽全部的灵力于提升自身速度，瞬间便化作了一道道虚影，
绕过了一脸懵逼的小黑耀，陡然竭尽全力地冲向了小黑耀后方，那批原本和它们战斗的辉之月学员，
？？？
咦？小九九？？你们干嘛呢？？
下一刹那，
“hong！！”
伴随着一阵巨响，灵力破碎以及鲜血四散，三头巨兽轰然撞向了辉之月学生们刚刚蓄力好的攻击魔法以及防御法阵之上，
由于三魔兽将全部的力量用于了速度的提升，其防御力可谓是大不如前，或者说，它们就是故意这做的，
于是乎，
在一阵学生和老师难以理解的注视下，三魔兽直接被魔法攻击和法阵的强悍力量所反噬，猝然陷入了昏厥状态，重伤倒地，再起不能。
-挖槽？？发生了什么？？-
在见识到魔兽们这一波云里雾里的神奇操作之后，无论是参加模拟战的学生，还是观众席上吃瓜的群众都顿时浮现出了无数的问好，并不由在内心如此问道，，
而小黑耀则也因为这突如其来的场景而陷入了短暂地呆滞之中，只是默默站在原地，无言地看着工作人员将她的魔兽朋友们依依扛到了治疗室，
这也就意味着，
她的玩伴又没了，
‘搞什么嘛！那么怕我干嘛！呜呜呜’
回想起刚刚九头蛇魔兽它们的过激反应，小黑耀内心顿时便不爽了起来，气愤地嘟起了嘴吧，抱着龙蛋的双臂情不自禁地多用上了一分力，
强大的暗属性灵力也无声无息地于小萝莉皮肤表层上缓缓溢出，
在这骇人力道和恐怖灵力的双重压迫之下，龙蛋中的小家伙顿时再度体会到了什么叫做‘生不如死’，
不过，
幸运的是，
由于小黑耀拥有如同洋娃娃般精致的面容，轻而易举便可勾起他人的同情心，
所以，
当这小萝莉露出不高兴的神色之时，顿时便吸引了竞技场内几乎所有女学生和老师充满怜爱的目光，
在三魔兽被工作人员带下场去后，这些眼冒星光的女生们便直接无数了她们原本憧憬的前辈，亲爱的男友，或者未婚夫，纷纷围到了小女孩的身旁，
“小黑耀怎么了？为什么不高兴呀？跟姐姐说说？”
“咋了呀？没事吧？”
“别生气，别生气哈，姐姐给你糖吃！”
…
…
顷刻间，整个竞技场本该有的那种严肃气氛可谓顿时荡然无存，所有女生都一脸放光地围绕在了小黑耀身旁，
甚至不少男学生也是如此，
为了安慰这个满脸写着‘我不高兴’四个大字的小女孩，众人纷纷掏出了空间戒指中的各种甜品和有趣小玩意
或者说，自从知道小黑耀有来竞技场玩的习惯之后，这些学生大多都准备了各式各样好吃好玩的东西在空间戒指之中，以便日后和小黑耀搞好关系，毕竟据说，这小女孩可是学院长的女儿呢！虽说着实有点不可思议就是了，
当然，
最主要的原因，还是小黑耀着实太过可爱，这萌萌哒的样子简直完全勾出了女学生们的内心。
另一边，
被这么多琳琅满目的甜品一顿忽悠，小黑耀也不由自主地忘却了刚刚内心的不爽，满眼放光地望向了面前环肥燕瘦的大姐姐们，以及她们手中精致的美食，
‘’哇！！！’
在甜品大军的强烈诱惑之下，小黑耀内心不禁发出一丝感叹，手中的力道逐渐消散，周身刚刚升起的黑气也消散得无影无踪，
于是乎，
小黑耀便暂时地忘却了自己本来的目的，兴奋地投向了各位大姐姐的怀抱之中，享受着各种舒适的抚摸，以及美味可口的零食，
瞬间，
小龙女便吃成了个小花猫，
而龙蛋则被其尴尬地抛到了一旁，由于龙蛋的外表和小黑耀比起来着实朴素，众人的注意力便全部集中在了照看小黑耀之上，没有人继续关注这枚龙蛋，
不过，
被‘冷落’一事，对于龙蛋而言反而是个不错的消息，
于是乎，
趁着小黑耀沉浸于甜品之中时，龙蛋果断地抓住了这个可以逃离小恶魔的机会，用尽浑身解数，缓缓地向着竞技场外滚了去，
不然的话，
等小黑耀回过神来，自己怕是又要倒霉一波！
只是，
没滚多久，龙蛋便后悔了自己的决定。

第一百零一章 倒霉蛋

辉之月竞技场边，某处无人问津的小道内，
虽说寂静无人的小道，但实则是通往辉之月重地下要数据库和学生理事会主仓库的密道。不过此刻，这个宁静的道路之上，两人人影正鬼鬼祟祟地快速穿行于此，
然而，
随着最终目的地愈发的接近，走在前方带路的，一位身着辉之月学生装，佩戴者学生理事会袖章的名为欧尼尔的男子，不禁越加的不安，最终停下了脚步，望向了前方通往地下重要地带的密道，那个隐藏在守护结界之中的通道，
“怎么不走了？”
见欧尼尔停下脚步，其身后的一位辉之月高级教授打扮的男子也不得不停下了脚步，不悦地开口道，
若是有其他熟知辉之月人员配置之人在此，便会很容易地发现，这个身着工作服，拥有幽蓝色皮肤的男子并非辉之月的任命导师，
而是暗妖族驻莱德的大使，拥有圣阶巅峰实力的-阿诺夫-呙卡统领。
面对阿诺夫的问题，
欧尼尔在一阵纠结之后，小心翼翼地开口道，“阿诺夫大人，前面那可是辉之月的禁地之一，，防守肯定很森严的，，我们不如，，”
然而，
欧尼尔话还没说完，便直接被阿诺夫的冷哼给打断，
“哼，”
对于欧尼尔的胆小，阿诺夫毫不客气地回以鄙夷的眼神，“切，胆小鬼，怕什么，你只要用你的身份id带我躲过外围的两轮探查，进入这个戒备森严的地方就行，接下来的我会处理！”
“这，，这我知道，，只，，只是，，”
“只是什么？我又不需要你动手？怎么？难道后悔了？”
“我，，我，，我只是想，，想，，”
面对阿诺夫妥妥逼人的质问，欧尼尔不置可否，无奈地低下了头，
没错，
现在的他的确后悔了，后悔带着这个暗妖族之人来此机密重地，
一开始，
因为那几个学院长带回的人类，自己失去了参加‘诞辉试炼’的机会，加上其中一个普普通通仅有五阶实力的人类居然还天天和偌莲副会长混在一起，
气愤和嫉妒之下，
自己便在曾经一位学长的引导下，和暗妖族的大使合作，试图教训一下这些人类，
然而，
这些暗妖族的人并不仅仅是需要针对人类，更是要针对整个辉之月，不仅利用他的职位之便，收集了大量关于人类参与者的信息，而且现在居然还准备对整个辉之月不利，
虽说对于被人类占据数个名额一事，令他感到了极度不满，但对于这个教育培养他许久的学院，欧尼尔还是有着浓厚的感情，
随着内心愤怒的消散，欧尼尔已然是愈发后悔自己的行为，
但，
为时已晚，
“怎么？你觉得你还有退路吗？”
看出了欧尼尔眼中的犹豫之情，阿诺夫眼神陡然变得凌厉了起来，翠绿色的风属性灵压陡然降临在了欧尼尔的肩头，直接将其压倒，半跪于地上，
“反正你已经泄露了那么多情报，再做这一次也没差。”
“可，，可是，，”
“哼，那这样吧，”说着，阿诺夫缓步走到了欧尼尔的面前，露出了一丝诡异而又阴森的微笑；“这次帮完后，我们就此一笔勾销，我也不会再来烦你。但，如果你拒绝合作，那明天你做的一切都将曝光而出，你的那个弟弟也…呵呵”
微笑着，一股强烈的杀气赫然汇聚于阿诺夫的手心之中，
？！！
你！！畜生！
听闻阿诺夫的话语，感受着其手心中那货真价实的骇人杀气，欧尼尔不禁咬紧了牙关，虽然很不甘心，也很后悔，但此刻的他已然上了贼船，已是无能为力，
再考虑到对方和自己恐怖的实力悬殊，自己能做的也就只有配合了，
唉，
在内心深深叹一口气后，欧尼尔吴无奈点了点头，并站起了身来，
“我知道了，我，，我配合就是了，但你要保证不伤害我弟弟！”
“呵呵，放心，我一向说道做到，那我们现在继续吧，”
见欧尼尔妥协，阿诺夫再度邪魅一笑，并伸手指了指远处的地道，
？？！！
嗯？？
‘什么东西？！难道被发现了？’
然而，就在二人准备迈开步伐出发时，一个充满奇异气息的诡异物体陡然闯入了阿诺夫的感知领域内，
顺着气息来源的方向，二人急忙抬头望向上方，
“king！！”
伴随着一旁建筑玻璃破碎的清脆声响，某个白色的东西陡然在滚动加速下直接击穿了一旁建筑物的琉璃墙，在二人诧异的注视下，就这么从高空坠下，砸在了阿诺夫的正前方，
“hong！！”
尘埃四起，大地龟裂，一个白色的椭圆形物体赫然映入了阿若夫和欧尼尔的眼中，
哈？？！
蛋？？
好像还是龙蛋？？！
凝视着面前这突如其来出现的蛋状物体，阿诺夫和欧尼尔都不由感到了一丝懵逼，而在感知确认周围并没有其他人接近时，
二人的迷惑感顿时更上一层楼，
尤其是阿诺夫，已然眉头紧锁到了一个十分极限的地步，毕竟他着实搞不清楚，为什么一个没有行动能力的龙蛋，会出现在他们面前？？
‘还是说？这是什么其他的东西？’
思考之下，
阿诺夫谨慎地蓄积风刃于周身，缓步向着龙蛋走去，意图稍稍进行一波试探。而在感知到阿诺夫周身凝聚的灵力和隐藏的煞气之后，龙蛋情不自禁地产生了一波颤抖，
？！！
什么？！！
凭借着圣阶强大的感官能力，阿诺夫自然将龙蛋颤抖的动作捕捉在了眼中，顿时瞳孔一缩，一股难以置信的情绪顿时涌上了他的心头，
？！
这，，这太不可思议了，这龙蛋居然有意识？？？！
面对着前所未有的新奇事件，阿诺夫不由呆愣在了原地数秒，但转瞬间，他便再度恢复了刚刚的冷冽神情，
杀气凛然迸发！
“shua！！”
伴随着阵阵狂风呼啸，风属性灵力急速于阿诺夫手中汇聚，凝结形成了一柄风元素之剑，而阿诺夫也毫不犹豫地挥起了手中的风之剑，
强悍的灵力和那针对自己的杀意顿时令得龙蛋浑身一震，躯体不由自主地颤抖了起来，
“等等！阿诺夫阁下！！”
见阿诺夫要痛下杀手，欧尼尔急忙上前，出言制止道，
“干什么？”被打断动作的阿诺夫，语气骤然变得低沉，
“先生，，这不过是一枚龙蛋，还没孵化的幼龙而已，没，，没必要对一个孩子下杀手吧！”
“小孩又如何？你在乎这个干嘛，又不是你的孩子或者契约兽？而且这可不是普通的龙蛋，这家伙有自我意识的！”
？？！
什么？自我意识？明明还没孵化呢！
得知这个消息，欧尼尔不禁也露出了震惊的表情，毕竟在众人的常识里，龙族都是在孵化数周后，才逐渐拥有一定的自我意识和智慧，在次之前，一般是凭借本能行动的。
“可是，，这，，这龙蛋万一是哪个学生的契约兽，那你这样不是直接…”
不过欧尼尔话还没说完，阿诺夫便直接打断了他，
“哼，契约兽？你想太多，这龙蛋上可没有任何契约纹路，就算有！我们也必须弄死它！不然它会把我们暴露的！”
说罢，
也不等欧尼尔再回复什么，阿诺夫便直接一脚将这个碍事的学生给踢到了一旁，磨刀霍霍便向着龙蛋走去，
！！！
感受着那迎面扑来的骇人杀意，龙蛋直接便被吓得褪了色，虽说它本来就是白的，这一刻，它突然有点后悔了自己出逃这一行为，
-不带这么欺负人的！！咋命怎么这么苦啊！！呜呜呜！！-
不过现在后悔已然没什么用处，怎么逃命才是最为实在的问题！
不管三七二十一，
龙蛋直接用上浑身解数开启了滚动跑路模式，
但还没滚几步，
无形的风压之锁便陡然封锁了龙蛋的全部动作，令其动弹不得，寸步难行，只得眼睁睁地看着那位手持风之利刃的男子一步步向着自己逼近，
这一刻，
龙蛋简直有了中欲哭无泪的感觉，
内心的恐惧感顿时成直线飙升，冷汗开始源源不断地从蛋壳表面浮现而出，
纵然自己体内的确蕴含着极为恐怖的力量，但没有孵化的话，现在的自己真也就是个普通的蛋啊！就一个战五渣啊！！
虽说刚刚不断尝试和那股力量现结合，好尽快孵化，但貌似还是没用啊！！
‘完蛋了，，，’
我错了，，逃着逃着，把命逃没了，，早知道不逃了嘤嘤嘤……
另一边，
看着面前浑身充斥着恐惧气息的龙蛋，阿诺夫嘲弄地摇了摇头
“别怪叔叔我无情啊，怪就怪你命不好吧！”

第一百零二章 哭哭啼啼

‘哼，是知道自己的下场了么？’
只是，
你能往哪跑呢？
凝视着面前疯狂挣扎试图逃离束缚的龙蛋，阿诺夫不禁睥睨一笑，随后便挥舞起了手中的风之刃，准备将龙蛋一刀两断，
以除去这碍事的存在，
不过正当阿诺夫准备挥下刀刃之时，有一个不速之客陡然出现在了他的感知范围之内，
？！！
什么人？！
震惊之余，阿诺夫急忙停止了攻击，本能地将风刃驾于自己胸前以警惕着前方，一旁的欧尼尔也同样摆出了一副防御的姿态，
然而，就在他们望向气息来源方向时，却不由直接楞在了原地，两张大脸上写满了震惊和诧异，
？？！
啥？小女孩？！
只见此刻，
不知何时，原本空无一人的来路小道之上，此刻却站着一名气喘吁吁，浑身冒汗的可爱小萝莉，而小女孩那如同黑玛瑙般的眼神则是死死凝视着那个被他风之网束缚的龙蛋，眼神之中充满担忧和焦虑之色，
‘这小女孩，，，是来找这龙蛋的吗？’
看着小萝莉那瘦弱得似乎弱不禁风的躯体，阿诺夫刚刚悬起的心便再度回归了平静，
切，，
小孩子，，
Md，吓老子一跳，差点以为被人发现，计划破产了呢…
不过，，
这条道路不是密道么？说好的人迹罕至呢？怎么一会儿来个蛋，一会儿来个小女孩，，真的是没完没了！
算了！赶紧解决掉先！免得那个小女孩喊人！再拖下去，资料室交接班结束，就不好下手了！
想到这，
阿诺夫直接将注意力从龙蛋上移到了不远处的小女孩之上，毕竟比起一个只会滚动的破蛋，一个随时有可能大吼大叫吸引警卫注意力的小女孩毋庸置疑是更加麻烦的存在，
作为暗妖族情报机关出身之人，阿诺夫自然是杀伐果断，完全没有因为对方小孩子的身份，和惹人怜爱的外表而起恻隐之心，
无论男女老少，妨碍了计划就得死！
“hong！！”
风压暴涨，翡翠色的灵力汹涌暴动，
阿诺夫猛一蹬腿，地面龟裂，他本人直接挥舞起风之刀刃，卷起层层龙卷和沙暴，如同咆哮般的风之恶鬼猛急速扑向了前方的小女孩，
--
另一边，
面对着这如同利刃般尖锐的风属性灵力和骇然杀气，作为攻击目标的小女孩则是完全没有任何动作，依旧是一个劲地死死凝视着不远处的龙蛋，
而这个小女孩自然便是小黑耀，
刚刚在竞技场一股强烈的恐惧感顿时涌上了小黑耀的内心，
虽不清楚这股奇怪的感觉从何而来，
但这么一弄，也却是令得小黑耀从甜品的世界中回过了神来，
然后，她便发现自己妹妹不见了这一惊天大事，
很快，
她便意识到内心那股莫名的恐惧感可能是来自于自己的妹妹，作为双胞胎她们偶尔能感受到对方的内心情绪，
而意识到这一点之后，
在众多学生诧异地注视下，小黑耀顿时便急得快要哭了出来，如同热锅上的蚂蚁一般直接便化作黑光冲出了竞技场，
感知着龙蛋的气息，嗅着妹妹的味道便猛地冲向了密道所在方向。
所以严格来说，
小黑耀之所以一副气喘吁吁的模样，是因为内心的高度紧张以及心脏的超高速跳动，而身上的汗则是因为担心妹妹安危而流出的冷汗，
在确认妹妹暂时没事时，
小黑耀不禁送了口气，内心也平静了不少，
然而，
这股平静却并没有维持多久，
在看到龙蛋那被风属性灵力束缚后瑟瑟发抖的模样，以及感受到妹妹此刻内心难言的恐惧感之后，一股难以名状的熊熊烈焰轰然于小黑耀内心爆炸开来，
‘你，，你，，竟然敢，，敢欺负我妹妹，，’
死死握紧自己那肉嘟嘟的小手，黑耀缓缓抬头看向了那急速挥剑冲向自己的暗妖族男子，也就是那个害得自己妹妹如此害怕的罪魁祸首，
此刻，黑耀的眼神不再像往常那样充满童趣，天真可爱，而是变化成了杀意凌然的龙之竖瞳，
恐怖而又骇然的杀气陡然锁定住了阿诺夫，令得后者内心陡然一颤，
“我要打死你个混蛋！！”
小女孩萌萌哒却充满愤怒的呐喊轰然于此炸裂，伴随而来的则是庞大无比的黑色暗属性灵力爆发，
下一刻，
在黑色灵力光芒的笼罩之下，以及阿诺夫和欧尼尔惊恐的注视下，两只尖锐的龙角陡然于小黑耀脑袋上伸长而出，漆黑色的龙鳞甲也于小黑耀的皮肤上浮现而出，将小女孩‘稚嫩’的小手覆盖于其中，
“居然是龙化？！”
阿诺夫不由惊呼而出，
然而，
话音未落，
小黑耀便直接瞬闪出现在了阿诺夫的面前，
‘好快！！’
看着突然出现在眼前的小女孩，阿诺夫这一刻才意识到，这个小女孩绝对不像他想象的那般稚弱。当然，作为身经百战的暗妖族特工，他自然不可能任人宰割，
对准小女孩的脖颈，就挥下了手中由灵力塑造的风之剑，
只是，
这一击的结果却令他神色大变，
因为风之剑刃不仅没有像他预期一般直接砍下小女孩的头颅，而且甚至连一丝伤口，一丝痕迹都没有留下，
而他那自诩尖锐的风之利刃却轰然破碎，化作点点灵子消散于了大气之中，
“这！怎么可…？！”
然而，
话还没说完，被黑色龙鳞包裹的拳头便在阿诺夫惊恐的注视下，于其瞳孔中急速放大，
“pong！！~~pong！”
在一旁欧尼尔胆战心惊的注视下，小女孩的重拳顿时如同狂风暴雨般连续不断地轰炸在了阿诺夫的躯体之上，
漆黑色的灵力疯狂扩散，鲜血四溅，哀嚎声，骨碎声顿时源源不断地响彻于此，吓得欧尼尔大腿猝然发软，一个不稳，便直接跪倒在地，
下一瞬间，
伴随着小黑耀最后一发重拳猛地击中了阿诺夫的胸口，这位已然失去了意识，血肉模糊的暗妖族大使便在这势大力沉的一击下直接倒飞而出，猛地镶嵌在了远处的墙面之上，
随之而来的黑色灵压更是将墙面，阿诺夫连同其后方的建筑一柄轰然击碎，巨大的震动延绵千里，瞬息间便令得辉之月无数学生护卫的视线惊恐地投向了此处，
注视着远处一推废墟之处，昏死抽搐的阿诺夫，
小黑耀缓缓地解除了自身的龙化，收起了龙角和龙爪，狰狞的竖瞳也恢复了往日的平静，并压住了继续上前将其暴走一顿的冲动，毕竟母亲有交代过她不能在学院内释放太多力量，也不能随便取人性命。
作为乖孩子的小黑耀自然是要遵守，
这才在刚才的殴打之中，限制住了自己灵力和力道的输出功率。当然，这样做最主要的目的其实是为了防止自己那骇人的灵力伤到或吓到自己的妹妹，
毕竟，现在的妹妹在她的力量面前，还是相当脆弱的，
在瞥了眼一旁洪水泛滥，已然没有威胁了的欧尼尔，小黑耀逐渐收起了自己的杀气，缓缓扭头看向了那被吓得惨白的龙蛋，
下一刻，
在看了龙蛋两秒后，小黑耀脸上的严肃表情陡然奔溃，小眼一湿润，瞬间泪崩，哭哭滴滴地冲了上去，直接将龙蛋抱在了怀中，
“呜呜呜呜！！都是姐姐不好！！姐姐不该抛下你的呜呜呜呜！！”
“姐姐不该贪吃的！！”
“有没有受伤？？有没哪里疼啊！”
“不要生姐姐的气啊！姐姐不是故意的呜呜呜！！”
…
…
一时间，小黑耀可谓是哭得昏天黑地，珍珠大的泪水源源不断地从脸颊上滑下，哪还有一丁点刚才暴揍暗妖族大使的威风，
现在的小黑耀，在外人看来，可以说完全就是个哭得撕心裂肺的孩子，看得不由令人心碎，
而这一刻，
以往一向对小黑耀存有着一定畏惧之情的龙蛋，在感受到小女孩的内心情绪波动后，也不再像往常一样不断挣扎，而是就这么安安静静地呆在了原地，任由小黑耀一把鼻涕一把泪地擦在她身上，甚至还主动向着小黑耀怀中蹭了蹭。

第一百零三章 安慰

小道和废墟之间，
也就是小黑耀暴揍暗妖族大使之地，
随着几波震天动地的灵力爆发，而大规模警报的响起，守卫辉之月的大批警卫和此地区的负责教师便纷纷向着这爆炸之地火急火燎地赶来，
而众人在看到那之前被小黑耀力量摧毁化作废墟的某储物建筑时，神色不由变得更加凝重了起来，
感受着废墟之中残留着的骇人灵力，
走在最前方的一位身着黑金色制服，和纯黑长靴的女子不由死死握紧了右手中的法阵，警惕地扫视了一波四周，
随后用着咨询的目光，望向了身后另一位带着单片眼镜的黑发男子，
（以下为圣魂族语）
“穆罗伟教授，，我们现在该怎么办？”
“这个，，”
瞥了眼一旁的警卫长，被成为穆罗伟的辉之月资深教授不由抬手推了推自己的眼镜，看向了不远处资料室的方向，
‘是为了机密而来的吗？’
虽说只是个猜想，但作为此校区的负责人，穆罗伟必须尽最大的能力预防机密的泄露，
于是乎，
穆罗伟直接抬手指向了资料室，
“派人去资料室内查看一波，然后把这块地方包围起来，启动外围侦察网，别让任何人跑出去，另外让搜索队的去查清楚爆炸的源头，”
“明白，”
一旁的女子郑重地回答道，随即便对身后的圣魂族警卫们使了个眼神，得到示意后的众警卫立刻开启了面罩之上的搜索功能，
不过，
就在众人一副如临大敌表情，并准备开始行动之时，一道清幽而又柔和的话语陡然传递到了众人脑海之中，制止了众人接下来的行动，
“停下来吧，不用查了。”
？？！！
这，，这声音？！
听闻这道话语，穆罗伟的神色陡然变得诧异无比，和其他警卫一同震惊地望向了身后，
下一刻，
在众人惊异的注视之下，无数银白色的灵子陡然毫无征兆地浮现在了其身后的空地之上，伴随着柔和，圣洁气息的四散，
无数银白色灵子急速向着中心点汇聚，逐渐化作了一名绝美，而又英姿飒爽的银发少女，
那是？？
学院长？！！
见到林灵的出现，身为教授的穆罗伟和一旁的众多警卫们急忙曲膝行礼，尊敬之情溢于言表，随后穆罗伟郑重地开口道，
“学院长，您怎么来了？”
“怎么大的爆炸，我不能来看看吗？”林灵挑了挑眉，略带笑意地回答道，
“抱，，抱歉，，在下真是问了个没有意义的问题，”穆罗伟低头惭愧地回复道，“不过，，学院长！这，，这附近可是重要的资料室和数据库，我感觉……”
“没事的，我知道发生了什么，”
“您，，您已经知道了吗？那这究竟，，”
“不好意思，这些事情还不太方便告诉你。抱歉，能麻烦你让这些警卫和教师先撤出去么？”林灵语气之中带上了一丝歉意，
？！！
闻言，
穆罗伟急忙诚惶诚恐地低下了头，“不不不！学院长大人不用和我道歉！我马上叫她们离开！”
“嗯，对了，再帮我个忙。”
“忙？您请说，”
“派侦察队，盯着暗妖族的大使馆，有消息马上告诉我。”
？？！
暗妖族，这事情和暗妖族有关吗？？
听闻林灵下达的命令后，穆罗伟不由如此想到，不过他也清楚自己不该多问，郑重地向林灵点了个头，
“是！保证完成任务！”
语毕，穆罗伟便急忙起身看向了身后，陡然挥手示意众人撤出这块地界，
而林灵则是无言地，依旧双手环抱于胸站在原地，
在目送一阵护卫走了之后，林灵便一跃而起，向着爆炸的发源地飞去，毕竟有些事情，目击者太多，容易泄露出去。
--
而此刻，
资料数据库不远处的密道内，
小黑耀依旧是不停地用自己那又圆又嫩的小脸不停地蹭着龙蛋，并哭得昏天黑地，看得人十分心疼，
心疼的同时，
也有一点无语，
这就是此刻林灵的心情，
看着那似乎因为担心而哭得梨花落雨的小黑耀，林灵不禁扶额，顺便用余光瞥了瞥周围那一片狼藉的校区，以及某个被夷为平地了的倒霉建筑，
‘唉，’
望着这幅场景，林灵不由在内心叹了口气，
在得知学术会议刻意针对辉之月修改许多试炼规则时，林灵就感觉辉之月内有间谍或者叛徒，而且还是有一定地位的存在，
于是乎，
为了钓鱼，她便刻意削减了资料室附近的警卫，以及放出一些关于试炼成员名单和专属武器的假情报，想把那些影藏着的叛徒钓出来，
不料，
叛徒是钓出来了，不过，没想到把自己女儿也钓出来了，
搞得这个原本想安安静静搞定的问题，硬生生弄出这么大动静，还得自己亲自善后一波，唉，好麻烦。。
内心抱怨两句之后，
林灵无奈走到了小黑耀身旁，伸手揉了揉自己女儿的小脑袋瓜，
而感受到自己妈妈的气息和柔和的抚摸，小黑耀短暂地稍稍止住了抽泣，抬起头，用水汪汪的大眼睛看向了林灵。
“妈妈，，我，，我不是故意抛下妹妹的，，我，，”
“好啦好啦，我知道的。”
“可，，可是，，”看来看怀中几乎没什么动静的龙蛋，在担忧情绪的影响下，小黑耀几乎又快要哭了出来，
看得本来还想说两句的林灵，不由心头一软，
“别担心了，妹妹不会有事的，就是有些累而已，”
“累？？”
“是啊，毕竟妹妹还没孵化嘛，体力不足是正常的事情。”
“那妹妹是睡着了吗？”
“嗯，所以说，小黑耀现在还不赶紧带妹妹回去休息嘛？哦！对了，记得帮妹妹洗个澡哦。”说着，林灵伸手便刮了刮小黑耀的鼻头，
“那，，那妹妹我生我的气吗？”
“为什么要生气呢？”
“因为，，因为我害她遇到危险了，，，”话还没说话，小黑耀便再度惭愧地低下来头，
听到这话，
林灵内心更是忍不住叹息一口，
唉，
这丫头，果然把我之前说得话全忘记了，，
龙蛋没有自保能力，林灵当然是知道。既然知道，又怎么可能不设下任何保护措施呢？早在一开始，林灵就在龙蛋周围设下了护体灵力，一旦遇到一定程度的危险便会启动，
所以说，那个圣阶的家伙，根本没能力伤到龙蛋一根毫毛。
嘛，
不过现在，林灵也不打算再和小黑耀说这些了，下次有空，再交代一下好了。
“你放心，妹妹不会生你气的。你可是她的救命恩人呢！”
“真，，真的，，真的不会生气吗？”小黑耀抽泣地在问道，并看向了母亲那温柔的金色双眸，
“真的，比钻石还真。”
见林灵都这么说了，小黑耀内心的担忧也逐渐被压了下去，但其黑玛瑙般的动人小眼睛却依旧显露着一丝担忧，
随后，
当着林灵的面，指了指不远处的废墟。不，准确来说，是指向了废墟中那位已然只剩半条命不到了的阿诺夫，
“那他，，我，，我不是故意，，”
“呵呵，没事的，他是坏人，而且小黑耀也是为了救妹妹吗？所以打了也没事，妈妈不会怪你的。更不用说，你还非常听话的控制好了力道呢。”
一边说着，林灵一边充满慈爱地抚摸着小萝莉的脑袋瓜，安抚着其不安的内心，
同时，
林灵余光也不由瞥向了小黑耀所指的方向，也就是阿诺夫昏死之地，
‘暗妖族的么，，看来的确是甘愿充当玄月族的马仔呀，’
不过没死的话，也正好，
想到这，
林灵目光缓缓扫向不远处靠在墙角已然吓尿了的，那位名为欧尼尔的学生，而后者在感知到林灵视线之后，顿时不由浑身打了个冷颤。

第一百零四章 会议前的忙碌

在林灵的目送之下，终于止住了哭泣的小黑耀便张开了龙翼，抱着龙蛋飞回了寝宫的所在地，
‘唉，终于不哭了，，’
看着小黑耀消失在了自己的视野范围内后，林灵不由卷了卷秀丽的银色长发，并在内心感叹道。
‘那现在该处理点正事了呢，’
想到这，
林灵的眼神微微一漂，集中在了不远处那倒在废墟之中，已然昏死了的阿诺夫身上，
从某种程度上自己这个女儿虽说方方面面都还和孩子没什么区别，但在力量控制上，倒的确令得林灵刮目相看，
即使是在暴怒的情绪影响下，但黑耀揍人的力度依旧控制地相当完美，仅仅也就是将这个暗妖族大使打得筋骨寸断，血肉模糊，灵魂濒临溃散，
不过，却依旧吊着一口气，
虽说对于这个敢对自己女儿出手的家伙，林灵本也就没打算放过他，不过既然没死的话，那干脆就‘废物利用’一下好了，
‘呵呵，’
内心轻轻一冷哼，林灵徐徐抬起了右手，眼眸之中一阵金光闪过，
浩瀚无垠的银白色灵力在林灵意志的调配之下，急速从躯体之中浮现而出，源源不断地向着林灵食指之上的金色指环汇聚，
下一刻，
金色指环便以肉眼可见的速度，分解重塑，化作了充满生命气息的，形似带花朵的藤条形植物，正是真理权杖的辅助形态，
-治愈之灵-彼落-
不过，
和往常不同，这次林灵并没有选择直接用‘彼落’的甘露直接治愈完毕阿诺夫，
而是
操控藤条缓缓伸长，将已然半死不活阿诺夫缠绕在了其中，凭借着‘彼落’周身强大的生命气息，便足于吊着阿诺夫，防止其因伤势过重而亡，
对于这个用着大使名义，搞着间谍活动的家伙，林灵即便暂时没打算杀，但也绝不会让他好过，
在搞定完这一切之后，
银发少女的视线再度移向了一旁忐忐忑忑等待许久了的欧尼尔，看着那个少年瑟瑟发抖的模样，林灵眉头微微一挑，
嗯？
居然没逃？还主动向我走来，，比想象中有骨气一点嘛，
另一边，
感受到林灵的视线之后，欧尼尔顿时不禁冷汗之流，但依旧凭借不错的意志力暂时压制住了自己颤抖的身躯，
随后，毫不犹豫地跪在了林灵的面前，
（以下为圣魂族语言）
“学院长！我，，我错了！我身为学生理事会成员，理应以身作则，但却返出了这等事情！你想开除我，或者杀了我，我都没意见！！只是求求您！救救我弟弟把！我弟弟他就是被那个暗妖族的人抓走的，如果今天没有顺利将情报带回去！他同伙一定会把我弟弟灭口的啊！”
话语可谓是充满了真情实感，虽然说话者形象显得十分狼狈，但这话语却有了种慷慨就义的感觉，
加上他还连续磕了数个头，
强大的力道将地面都撞得龟裂，鲜血徐徐涌出，
虽说林灵表面上依旧是一副冷若冰霜的模样，但内心也不由产生了一些恻隐之心，
嗯，
或许这样说也不对，
因为林灵本来就没打算要他命，不过看这个家伙还算挺有担当，且感觉林灵的感知，他也没有说谎，
林灵对他的感觉倒也没有了先前那般恶劣，
‘是被威胁的么，，’
凝视着那依旧一个劲磕头的欧尼尔，林灵缓缓抬了抬手，银白色的灵力随即立刻涌现于欧尼尔周身，将其扶起，
“你叫什么名字？”
“我，，我叫欧尼尔-阿麦德龙，，”说着，欧尼尔不禁低下了头，不敢同林灵进行对视，
“不用那么害怕，我现在可没打算要你命，也没打算开除你。”
？？？！
咦？！
听到这话，欧尼尔无比诧异地抬起了头，看向了面前的银发少女，颤颤巍巍地问道，“您，，您是认真的吗？”
“是的，而且我还会救你的弟弟。”
“真，，真，，真的吗？？非常感谢您！非常…”
“别急着感谢，我只是暂时不找你算账，”
“暂时？？您，，您是需要我做些什么吗？”欧尼尔不禁疑惑地看向了银发少女，
面对欧尼尔不解的目光，林灵并没有马上为他解答，而是轻轻打了个响指，随后‘彼落’的藤蔓便直接将阿诺夫拖到了林灵的身旁，
在欧尼尔诧异地注视下，林灵莞尔一笑，缓缓抬手指向了这位半死不残的暗妖族大使，
“我嘛，需要你继续演好‘叛徒’的角色呢。”
--
远处，
辉之月学院中部，黑塔第五百零二层，
‘嗯，结束了么，，’
眺望着远处发生爆炸之地，刚刚来到莱德的安坦不由内心喃喃道。不过这位唯一的人类八阶半神此刻通过窗户眺望外界的行为，自然是引起了房间内某位负责人的不满，
注视着那表现得十分悠哉的男子，正拿着电子版记录信息的菲妮斯不禁白了对方一眼，“安坦先生，轮到你了，请过来，好好配合一下！”
“额，，”
闻言，安坦十分无奈地扭过头看向了菲妮斯，以及其后方的数位专属的服装制作人和造型师，“至于，这么麻烦么，，，”
“这怎么会麻烦呢？作为代表团，你们可是代表人类第一次出现在安斯卡联盟的会议之上，基础形象很重要的好不！”
菲妮斯很不爽地说道，随后指了指不远处正在做头发的樱木，“你看看人家樱木小姐多配合，你呢？”
“额，我不是说做服装的问题，，”
“嗯？那你是说什么麻烦？”
“我是说，那个定期会议不是还有几天才开始么，我们现在这是在干嘛？”
“干嘛？当然是彩排呀。”
听闻这两个字，安坦自然是无奈摇了摇头，
“唉，有意义吗？按林灵大人的说法，其他五阶文明的支持与否早就是板上钉钉的事情了，并不会因为我们的表现而有所改变，我们的出现，不过是走个过场，蛮给那些所谓的高等文明看看。再说了，我们要做的不过是穿着制服站原地么？这有什么好排练的。”
对此，菲妮斯倒是不置可否，只得纳闷地点了点头，“是啊，话虽如此，不过，，你就当帮配合一下那个家伙吧，”
说着，菲妮斯捂着脸，有点不好意思地指了指一旁流着冷汗疯狂背稿子的，某个叫做林辉的青年，
？？
啥？
注视着那浑身抖动，似乎显得十分紧张的男子，安坦疑惑地靠到了菲妮斯的身旁，小声疑惑地问道，“这小子怎么了？看起来很虚的样子？话说，他在背什么呢？”
“唉，一些可能要在定期会议上发表的话语，”
听闻这话，安坦神色反倒是更加疑惑，数个问好浮现于这位半神强者的脑袋之上，“等等，林灵大人不是专门找了几个演讲能力和心理素质很强的人来象征性地发些言么？关林辉大人什么事情？”
“话是怎么说没错，不过林辉作为林灵姐的弟弟，估计很有可能在联盟会议上，被其他种族的发言人问些问题，甚至有些可能会故意刁难他，让你们出丑的问题，所以要提前准备一下。”
“那他在背的，，莫非是？？”
“是啊，就是各种可能问题的‘标准答案’。”
“这样啊，”
这一刻，安坦才露出了一丝‘原来如此’的神情，先前因百忙中被抓来此处的略微不满倒也完全地消散了，
“所以说，我们就是陪林辉大人模拟下现场，让他做好到时候发言的准备么？”
“嗯，是啦，”
菲妮斯叹息地点了点头，
不过在看向了那因为紧张而不断流冷汗的林辉，菲妮斯就不由擦了擦额头的虚汗，虽然林灵姐说了不用担心，但感觉还是好虚，，
‘这家伙能行么，，’
算了，
不管怎么说，还是先把彩排搞定再说。之后联盟定期会议开始前的准备，还有好多要忙的呢，
‘唉，烦人，，’

第一百零五章 法罗毕斯坦宫

特殊的一天，
世界树第三十子世界，中立之国-海薇罗，安斯卡联盟的中枢会议机构所处之地，
海薇罗中立国的中枢地带处，巍峨延绵，高耸入云的山脉之中，
这里坐落着源星宇宙中最为重要的一座宫殿之一，
由白金钻和琉璃钢等珍贵资源构建的巨大，充满史诗级艺术气息的宫阙-法罗毕斯坦宫，也就是安斯卡联盟的会议举办之所，
此刻的法罗毕斯坦宫一如既往的无比热闹，甚至和之前相比还有过之而无不及，数以万计来自三四阶文明的代表者和其随从，护卫纷纷从山峰周围的六处入口源源不断地向着法罗毕斯坦宫迈步而来，
同时，
进入此处的还有数不尽的各族记者，这些媒体人无不争先恐后地不断冲入宫阙之内，意图谋取机会获得一手优先情报，
所有人脸上都充斥着各种复杂的神情，有期待，有不安，也有不满等，但不管这么说这次联盟的会议可比以往更加吸引源星宇宙各族的眼球，
毕竟这次会议，不仅会讨论一些源星宇宙内十分附有争议的一些话题，而且还要做出了一个非常重要的表决，这个表决可是事关一位备受争议的原初，以及是否会诞生出一个极具潜力的新生势力。
在这样一个大环境下，
各式各样的议论之声，窃窃私语，甚至唇枪舌剑充斥了整个宫阙的外围。
不过，
随着他们逐步进入法罗毕斯坦宫这个异常庄严肃穆的地方之后，各式讨论声便也逐步化作为了沉默。
同时，
法罗毕斯坦宫外围的天空之中，随着会议开启时间的临近，数个空间之门逐渐于高空之中开启。在绝妙法阵和蓝色光芒的承托之下，
在无数人复杂地注视下，
作为本次会议真正意义的决策者，各个五阶文明的代表团便乘坐着各族专用的，精致而又威严的庞大舰艇缓缓穿过了空间之门降临到了法罗毕斯坦宫的上方。
和其他只能步行进入宫殿的人不同，
这些五阶文明的代表团可都拥有各自专属的停舰坪。
--
法罗毕斯坦宫西侧内部，
“hong~~”
伴随着轰鸣引擎声的徐徐减弱，巨大战舰的舱门以螺旋之势缓缓开启，
下一秒，
以一位身着白色军装和黑金色披风的男子为首，数十位正装打扮的专业团队徐徐在周围众人敬重的注视下缓步走下了飞船，
这一刻，
周围‘埋伏’许久的人群即刻向前蜂拥而去，不过好在数百名的护卫及时从飞船中传送而出，及时地拦在了这‘热情好客’的人群面前，
‘一如既往的闹腾呢’（天羽族语）
余光瞥了眼外围那无数试图获取第一情报的记者和直播人员，以及一系列想要和天羽族攀上关系，或者加强联系的各族代表，
作为天羽族代表来此的，身为三大议长之一的卡索不禁露出了一丝嗤笑，各族代表也就算了，那些一个个挂着献媚笑容的记者倒是着实令他厌恶无比，
毕竟他很清楚这些新闻记者多半来自于玄月族的势力，
若是接受了他们的采访，自己的话语十有八九会被断章取义，且进一步添油加醋。经历过几次这种类似事件之后，他对于这些一向胡说八道的媒体可是没有半点好感度，
平日里，在天羽族都城时，卡索连见都不会见这些记者。不过现在，他们是在中立之国-海薇罗，无数摄像头正死死记录着他们的表现，表现得太过失礼也不合适，会影响了天羽族在外交上的形象，
唉，
一个字，
烦！
总之，不得不应付一下了，
想到这，卡索无奈回收看向了身后的一位盘着发的秘书小姐；“小舜，去应付一下那些记者，”
“是的，卡索大人，”
接到命令的女秘书并未多说什么，而是直接带着数位护卫便向着人群走去，
为了规避一下身后那来自人群的大量噪音，卡索不由优雅且不失风度地加快了步伐，顷刻间便甩开了身后的人群，
而这时，
卡索身后的另一位，名为阿卡狄的副官则是十分疑惑地左顾右盼了一波，在始终没看到那个熟悉的身影之后，
阿卡狄不由困惑地，轻声细语地向着自己的长官询问道，“卡索大人，，我们不用等一下碧丝卡大人吗？不然她可能会迷路啊！”
“不用了，羽皇大人今天没有来参加会议。”卡索头也不回地说道，
“咦？？！”
听闻这个答案，阿卡狄不禁停下了脚步，表情也顿时变得诧异了起来，毕竟以往碧丝卡大人可一向是十分负责的，经常会随着天羽族代表团来此处参与各类会议，有她在，整个天羽族团队的气势也会大幅度提升。而且这次的会议，可还和新生的那位原初有关，
和自己妹妹有关的话，碧丝卡大人应该必不会缺席才对啊！
这，，这啥情况？？
“卡索大人，羽皇大人她，，没事吧？？”
“想什么呢你，”卡索毫不客气地白了自己这心腹一眼，“羽皇大人正在闭关修炼，还没出关，自然也就来不了了。”
“哦，，这样啊，，原来如此，，原来是在闭关啊，不过，等羽皇大人出来后，知道自己错过了这么大一个事件，那我们可不就惨了啊！”
“是啊，”
卡索不置可否地点了点头，随即便再度看向了前方，
其白色的眼眸也微微浮现出了一丝复杂的情绪，
虽说碧丝卡的确和碧娜大人一块进行了闭关修炼，但若是碧丝卡得知了这个会议的开始时间，以碧丝卡的性格估计会直接踹暴修炼室的大门，然后猛地冲了过来，
而之所以，碧丝卡没有出现在法罗毕斯坦宫，主要还是因为卡索没有将此事告知于她，
至于为什么不告诉她呢？
理由也很简单，那便是因为凤皇的一封加密通讯，
内容便是要求碧丝卡不要参加这次的安斯卡联盟定期会议，原因并没有详细说明，但字里行间却透露出了一丝凝重的气息，
于是乎，
在和另外两大议长讨论过后，他们三便表示一致同意，直接选择瞒着碧丝卡，好让这皮萝莉安心呆在首都修炼。
毕竟，碧丝卡这家伙每次参加这个大型会议，基本上都会惹出不少的幺蛾子，比如一会儿拆了座雕像，一会儿揍了某记者，一会儿又买了东西不付钱，，等等，
反正就是各种搞事情！弄得他们这些高高在上的议长天天干着保姆的活……
总而言之，
为了防止面对各类麻烦善后工作，他们干脆就没让碧丝卡来。
不过事实证明，
他的这个决定或许也是对的，
想到这，
卡索淡漠，却又冰冷地瞥了一眼不远处刚刚下飞船的另一伙人，那便是优尔忒族的团队。而此刻的优尔忒族团队众人，在注意到卡索一行人之后，神色也是骤然凌厉，随即便用那充满了敌意的眼神同卡索等人对视了起来，
虽说相隔了近千米，但那瞬间产生的浓厚火药味和压抑的灵力气息，还是令得在场不少记者和侍卫感到了强烈的不适，纷纷撤离了两队人马的中心地带，
眺望着远处的优尔忒族团队，
看着对方肆无忌惮对自己等人释放‘挑衅’
卡索毫不示弱以强烈敌意回应的同时，内心也不由感到了一丝庆幸，
毕竟若是碧丝卡在此，那他们两族的人怕不是当场就打起来了，就像400历前那一波一样，
不过，，
没想到，
代表优尔忒族来的人居然是她？？
想到这，
卡索的视线不由集中在了优尔忒族团队的正中，那位个子不高，带着黑蝴蝶发饰，且充满优雅气息和无形威压的女子，
也就是优尔忒族除了雷皇菲力克外的第二位战皇，也是优尔忒族皇帝的未婚妻，
落樱皇-烟雨。

第一百零六章 烟雨

凝视着那在优尔忒族众护卫簇拥下，披着纯白绒毛披风，身着勾勒银色族纹的纯黑连衣裙的娇小女子，
卡索充满敌意的眼神之中不禁流露出了一丝诧异，
虽说只与那名女子有过一面之缘，但在看到其前发出的黑蝴蝶发饰之后，卡索还是很快反应过来了对方的身份，
‘那女人是，，烟雨？？她怎么来了？？！’
而另一边，
似乎感受到了卡索尖锐的视线，原本低头阅读着时间安排表格的黑发女子，也不由徐徐抬起头望向了卡索等人所在的高台之上，
她这一动倒是令得卡索不由浑身一颤，但出于面子考虑，卡索依旧维持着自身的威势和敌意，锋芒毕露地同烟雨对视着，
不过，
出乎意料的是，面对卡索和众多天羽族强者的敌意，身为第九位阶的烟雨不仅没有像大多数战皇一般释放灵力威慑对方，甚至完全没有表露出一丝一毫的不悦，
而是轻轻撩开了自己的乌黑的秀发，
充满善意地对着卡索微微一笑，笑容无比甜美，且震人心弦，不少天羽族团队之人都不禁被对方的美貌，和释放的善意所吸引，愣神了片刻，这么一弄倒是令得双方剑拔弩张的气势减缓了不少，
但，
在不少天羽族人诧异地注视下，卡索却在此刻本能性地向后退了一步。
虽说他的确和其他族人一样从烟雨的笑容中读出了友善的意味，但不知为何，他在对视上烟雨那黑中带粉的双眸之时，竟情不自禁地感到了一股毛骨悚然，
如同无力的雏鸟被凶残的毒蛇盯上一般，虽说卡索依旧保持着刚才的姿势，但气势上已然莫名骤降，这场对峙毋庸置疑他已经输了。
而那名为烟雨的女子似乎依旧不在乎卡索的表现，只是单纯地对着卡索点头示意，并缓缓抬起右手抚于肩部，做了一个象征‘再见’的礼仪，
随后烟雨便不再理会卡索和其他天羽族之人，对其余优尔忒族之人使了个眼神之后，便徐徐迈步向着宫殿内部走去，
而在接受到烟雨的眼神示意之后，所有优尔忒族之人也立刻停下了充满敌意的灵力释放，瞬间回归了平静状态，并默默地跟上了烟雨的步伐，
伴随着优尔忒族众人的离场，
原本西区内剑拔弩张的气氛陡然消散，压抑许久的骇人灵力压迫也随之消散，一直担心这两族发生冲突的宫殿卫兵们也终于难得地送了一口气，
其实，
不仅是这些宫殿卫兵，就连卡索本人也不禁松了口气。
--
在优尔忒族人撤离后，
卡索便显得有些心情凝重地向着会议宫殿处走去，作为侍从的阿卡狄自然是注意到了议长的奇怪之处，
于是乎便缓步走到了卡索身旁，轻声细语地小心问道，
“卡索大人，您怎么了吗？从刚刚起，就突然变得很严肃了，，”
“嗯？是这样吗？”
“是的，，是因为刚才那个女人吗？您好像在看到她之后眼神就变了，，不会，，不会您是喜欢上她了吧？嘛，不过那位小姐也的确挺漂亮的就是了，，只是，对方可是优尔忒族的人啊，卡索大人您要三思呀！”阿卡狄略显作死地说道，
果不其然，
下一刻，卡索直接一个手刀砸到了阿卡狄脑袋之上，砸得后者顿时收起了那副奇葩的八卦表情，
“你小子想什么呢，你就不知道那女人是谁吗？！？”
“是谁吗？嗯，，这么说的话，好像没什么印象啊，，您认识她吗，卡索大人？”阿卡狄疑惑地问道，
闻言，
卡索一阵无语，只得无奈扶额，不过仔细想想后，他也认了。毕竟樱落皇-烟雨算是战皇中最为神秘的几人之一了，几乎始终被雪藏于优尔忒皇城之中，
外界对这位战皇也仅仅只有只言片语的了解，连照片都没有流露出过，即使是自己也只是机缘巧合下在优尔特皇城内和对方有过一面之缘，
“算不上认识，只是见过一次。”
“见过吗？那她是谁啊？”
“烟雨。”
？！！
What？！
听闻卡索的回答，阿卡狄表情顿时变得震惊无比，有些难以置信地望向了优尔忒族团队离开的那处通道，
“嗯？？？！啥？！那个落樱皇？那女人不是号称优尔忒族的秘密武器吗？且不是从来没有离开过优尔忒族吗？这次居然光明正大出现了？？天哪！”
“是啊，或许是因为雷皇-菲力克死了，她才不得不出来吧。”
“这样啊，不过我感觉那女人貌似还挺和善的，我都没从她身上感受到什么危险的感觉。而且她居然还对我们笑，难道不知道我们两族是敌对关系吗？”
“谁知道呢？”
卡索摇着头回答道，
而且，，
没有危险感么？呵呵，
的确那个女人周身没有任何煞气，和一向敌视我们的雷皇相比，显得可谓是相当和善，甚至给人一种傻白甜的感觉。但卡索却从这股甜美之中嗅到了一股强烈的危险气息，
‘这个女人绝对比菲力克还要恐怖，，’
卡索内心如此地下了判断，
不过，
就在卡索思考着烟雨刚才笑容的意义之时，身为卡索副手的阿卡狄便急忙拍起了卡索的肩膀，“卡索大人！卡索大人！看那！那道空间之门！！”
嗯？？
空间之门？
听闻这话，卡索神色微微一变，暂时放弃了思考烟雨的问题，而是顺着阿卡狄手的指向，望向了高台下方，那伙刚刚步入广场的特殊人群，
只见此刻，
高台下方，在众多记者和各个文明代表的注视之下，十多位统一黑色制服着装的身影，通过金色的空间之门缓步迈入大殿之中，
在看到这些人影袖口之上的纹章以及独特的种族气息，在场所有人很快便判断出这这些人的身份，正是这次安斯卡联盟定期会议的猪脚之一，那群来自蓝星之人。
‘嗯，，来了么，，’
内心喃喃自语的同时，卡索的视线缓缓扫过了以安坦和林辉为首的一众蓝星来客，其神色中也不由浮现出了一丝的诧异，以及失望，
诧异的是，
这些来自于蓝星的‘土包子’并没有因为宫殿的繁华或者周围各式各样强悍恐怖的气息而露出有失风度的表情，从进入大殿之后，这些人的表情自始至终没有发生过变化，只是淡漠地扫视着周围的人和物。总体来说，在其实上，卡索认为这些人在气质方面，表现得算是相当不错的，没有给他们的原初丢脸。
然而，
失望的是，他们的实力着实和卡索自身的期待相差甚远。为首的黑发男子作为人类代表团的最强者，虽说也有半神阶别的实力，但其气息和身后数位七阶的存在都有着相当尴尬的共同点，
那便是气息过于虚浮，且同其他种族相比体内灵力量也不高。
估计是由星源强制提升起来的实力，缺乏本身的功底，才导致了气息的虚浮。至于灵力量问题，卡索估计这是因为人类本身就没有灵力适应性所导致。
总之，这两点毋庸置疑会使得他们的战斗能力大幅度下降。
除了这几位星源适合者和玥皇大人的弟弟外，其他众多人族代表甚至是没什么灵力的普通人，在这充满各族强者代表的大殿内着实显得格格不入。
要知道，能来到法罗毕斯坦宫，参加会议的，或者进行报道的都是各族的精英，实力自然是无可厚非。比如他们天羽族，到场参加的代表团成员也全都拥有第七位阶甚至以上的实力。
‘唉，气质还可以，但，，还是太弱了，，’
想到这，
卡索无奈地深深叹了口气，
毕竟，在尊崇黑暗森林法则的安斯卡联盟内，没有实力也就意味着很难获得尊重，，
为了验证自己的想法，
卡索若有所思地用余光扫过大殿内的众人，以及自己身边之人，而事实的确与他猜测的八九不离十。

第一百零七章 搞事的

正如卡索预料地一般，
在这以实力为尊的源星宇宙之中，没有足够的实力，自然是难以获得其他种族的尊重。
虽说人族之中诞生了一位强大的原初，但在其他种族看来，人类这个种族无论是人口规模，种族寿命，魔法科技实力还是强者数量都和其他高阶文明有着本质上的差别，
别说高阶文明了，
就算是普通的二三阶文明在这几个方面也几乎都是碾压人族。在不少人看来，这样一个本来连灵力都没有的种族自然是没有资格进入法罗毕斯坦宫，
人类能出现在这里不过是沾了玥皇的光罢了。
加上人族本身没有实力，却占据了拥有丰富资源，无数种族渴求的四十七子世界，自然更是令得其他种族之人嫉妒不已，
没有实力，且占有令人羡慕的资源，毫无意外地使得不少种族感到了不满。
此刻，
在卡索的视野范围之内，
随着人族团队步入大殿，
整个大殿的气氛也发生了微妙的变化，原本族代表或者记者们之间谈笑风生或针锋相对的对话几乎都于此刻顿时戛然而止，
几乎所有人都将目光投射到了人族的代表团之上，毕竟由于安斯卡联盟限制令的问题，大多数种族对于人族并没有什么了解，今日也是第一次接触到这个种族，
不过，
在众人感知完人族的整体气息之后，在场几乎所有人的神色也从一开始因为对方气势和表现而产生的诧异，逐渐变为了一种不屑和鄙夷，
尤其是在看向团队中几位完全没有灵力的老者之时，这些人神色之中的轻视显得更加地浓厚了起来。
一时间，
整个大殿之内充斥起了各式各样的轻声细语，但几乎都是针对人族的，且话语的内容都显得有些不堪入目。
甚至就连他天羽族的团队之中，都有人发表出了一些类似的侮辱性质的话语，
对此卡索还专门回首，用一个相当严肃的眼神斥责了团队众人，这才令得他们停止了窃窃私语。
“唉，”
无奈叹了口气，卡索摇了摇头，
对于族人的这些反应，他虽有些看不惯，但也着实无能为力，
不管怎么说，
对于天羽族而言，他们的主要政策的确是和人族交好，但其目的也很明确，就是为了和第三原初的玥皇搞好关系，
至于人类，他们其实根本不在乎，毕竟以现阶段人类的发展水平而言，对天羽族而言根本就毫无帮助，
五阶文明，哪个没有属于自己的高傲，谁又会愿意和人类这样没有实力，又无法提供利益的种族交好。
之所以卡索身后大多数天羽族人还表面笑呵呵地同这些人类对视，也只不过是因为人族背后还有个玥皇罢了。
但看着眼前这幅场景，也不禁勾起了卡索内心深处的一些回忆，
回忆起了爷爷曾经告诉他的，关于天羽族第一次参与联盟会议时的事情，纵然拥有了一位原初，但还是因为国力稚弱和曾经身为奴从族而遭受各族鄙视的场景，
‘唉，没有实力果然不行啊，，’
想到这，卡索不禁再度叹息，
而另一边，
在看见卡索略显低沉的表情之后，作为副官阿卡狄便小心走上前，好奇地问道，“怎么了卡索大人？看您心情好像有些不太好？”
“没什么，就是有些失望么，”
“失望吗？是因为那些人类的实力吗？还是说，，”说着，阿卡狄微微挥手瞥了眼后方天羽族团队中的众人，
“还是，因为他们的表现呢？”
“唉，都有点吧，不过主要还是因为回想起了点事情，”望向了下方的人族团队，卡索若有所思地回复道，
“回忆么，，”
虽说内心不太理解卡索所说的话语，但阿卡狄还是读出了长官内心的伤感，于是便顺着卡索的视线，望向了下方的众人，试图转移一波话题，
“不过，这样一个普通的种族居然能占据四十七子世界，真是太让人羡慕了吧，放在以前，和平协定签订前，人类估计早被人灭了。”
“是啊，”对此，卡索倒是不置可否，
“唉，真搞不懂怎么就把四十七子世界给他们了，真有点暴殄天物的感觉，，”
“这也没办法的事情，四十七子世界的资源太多丰富，给任何一个五阶文明都可能会破坏掉安斯卡联盟现有的平衡，所以龙族他们才会决定将这个子世界划分给人类，正好他们也需要一个安顿的地方。”
卡索一本正经地解释道，并适当地开始教育起了自己这位副官，
“这种类似于权利平衡的策略，你作为下一任主议员，最好也学学……嗯嗯？？”
不过，
话还没说完，卡索便发现了一个尴尬的问题，就是这个副官已然直接无视了他的话语，整个人趴到了围栏之上，
“喂，你小子，造反了是吧？！”
“不不不！卡索大人！您过来看，有人搞事情了！”
啥，搞事？？
听闻这番话语，看着阿卡狄那一脸闻到‘瓜香’的表情，卡索便不禁眉头微微一抽搐。虽说内心有所不悦，不过卡索还是忍住了在大庭广众之下教育部下这一冲动，
-这小子，，回去再和你算账-
“发生什么了，”
双手附于身后，卡索缓步走到围栏旁边，轻声问道，
“貌似有人想要搞事呢！”说着，阿卡狄略带玩味地笑了笑，并伸手之向了殿堂的左侧入口门处，
嗯？
顺着阿卡狄手指的方向，卡索白色的瞳孔略带好奇地望了过去，
只见此刻，
围观的众多吃瓜群众之中，一位披挂深褐色铠甲的高大骑士大大咧咧地便走出了人群，并摩拳擦掌地向着人族的代表团走去，
从其全副武装的姿态，和其外放的浓厚灵力来看，这人绝不可能是来向人族友好问候的。而且其灵力气息，也说明了这位铠甲骑士半神位阶后期的强大实力，
霎时间，
在见到铠甲骑士走向人族代表团之后，周围围观的记者和各族代表们都纷纷非常识趣地后撤了数步，并用着看热闹不嫌事大的神色注视着人族代表团的反应，
虽说大殿之内禁止发生武力冲突，但这些代表们和外围的侍卫们似乎完全没有阻止冲突的意思，
‘想要给个下马威么？’
注视着那肆无忌惮准备释放灵力的铠甲骑士，卡索不由眉头一皱，
这个气息，深棕色的铠甲，，，
是氪族的将军么，，果然是归属于玄皇的附属种族呢，
考虑到对方的实力，拥有数位无灵力者的人族代表估计很难承受对方的一波压迫，
看样子是受到了玄月族的指示，在此搞事，是为了破坏人族在联盟中的形象，以进一步削弱玥皇日后的影响力么？
唉，
想到这，卡索无奈在内心叹了口气，
虽说碧丝卡有拜托他，尽量帮助玥皇解决点麻烦，
但考虑到天羽族自身的立场，卡索目前也只能尴尬地站立于此，观望着下方事态的发展。为了能做的，就是祈祷人族的家伙可以得当地处理这即将到来的冲突。
不过，
事实证明，卡索的担忧似乎显得有些杞人忧天了。
就在人族代表团停下脚步看向前方，而铠甲骑士摩拳擦掌准备放狠话之时，
“kong！！”
伴随着象征空间之力的蓝色光芒一闪而过，人族代表们身后不远处的大殿南门陡然开启，
下一刻，
在众人严肃和敬畏目光的注视下，一位身着黑白礼装的银发少女缓步走入了人山人海的殿堂之中，
瞬息之间，
一切都变得无比寂静。

第一百零八章 商议

（谢月票，加一更）
--
伴随着柔和银色光芒的荡漾开来，绝美的银发少女缓步迈入了众人的视野。精致的妆容，秀美的银色长发以及那精雕玉琢的容颜自然瞬息间勾住了在场几乎所有人的视线，
当然，
吸引视线的最主要原因还是因为少女周身似有似无释放而出的无形压迫之感，明明没有什么灵力释放，少女的周身显得那么平静，但这种平静却诡异地令得众人心头一颤。
一时间，
原本想要吃瓜看戏，充满窃窃私语的众代表团成员和记者们瞬间像是被施加了沉默法术一般，变得无比安静，
就那么默默地注视着少女所在的方向，之前海量的鄙夷和蔑视性的话语也于此刻顿时在大殿呢消失得无影无踪。
突然出现在此的银发少女，虽然并没有表现出强大的灵力，但她那平静到骇人的气场和勾人心魂的金色眼眸已然说明了对方的身份，
正是现任的第三原初战皇，当时一拳揍飞天狱兽的彪悍存在。
虽说在场众人大多数对人类充满了类似于鄙夷或嫉妒的负面情绪，但在原初的眼皮子底下，众人自然也就没有胆子再明目张胆地发表这些不恰单言论。
更不用说，
银发少女的身后，还有一位跟随她一同进来的，满脸写着不爽的彪形大汉，而这位异常高大的男子赫然便是少女的兄长，海皇-凡莫，
和始终保持淡漠，甚至挂上了迷人微笑的银发少女不同，凡莫的眼神可谓是异常凶狠，蔚蓝色的眼眸不断扫过大殿内的每一人，眼中充满的威胁性质更是不言而喻，
-你再bb，就揍死你-
众人仿佛能从凡莫的眸子之中读出这样的信息。自然也就不敢再多发表什么不当言论。
而另一边，
原本准备摩拳擦掌搞事情的某位铠甲骑士更是受到了凡莫锐利眼神的特别关注，
下一刻，
感受到凡莫眼神注视的这位半神位阶铠甲骑士便瞬间发挥出了其高超的演技，之前抬到胸前磨拳霍霍的双手陡然下移，猛地按住了自己的腹部，
整个刚刚还气势恢宏准备搞事的骑士，如同遭遇便秘难题一般，低着头捂住了肚子，以迅雷不及掩耳之势猛地绕过了面前原本已经严阵以待了的人族代表团，
“抱歉！在下去个厕所！！”
在众人一阵唏嘘和无语的注视下，
这位成名已久的半神强者便直接一头向着大殿另一角落的厕所冲去，可谓是丢人现眼到了极致，不出意外地又引来了不少人的鄙夷。
然而，
似乎感受到了什么特殊的气息一般，少女金色的眼眸还是若有所思地徐徐看了眼铠甲骑士逃跑的方向，随后便闭上双瞳向前走去。
由于两位原初的突然入场，
本将在此发生的闹剧倒是就此终止，令得不少围观者不由悻悻而去。而人族代表团的众人在回首和银发少女进行一波眼神对视后，便继续若无其事地向着贵宾室走去。
--
“哦吼？倒也真是欺软怕硬呢”（天羽族语）
注视着那狼狈逃向远处的铠甲骑士，高台上看戏许久的阿卡狄不禁嘲弄道，
“以他的半神实力，没完成玄月族的任务至多就是被骂一顿。继续搞事，就是意味着去招惹海皇，到时候怕是怎么死的都不知道。逃了，倒也算是明智的选择。”
相比于自己的副官，卡索倒是看得更为透彻一些，表情也相对平淡，只是默默地望着不远处的银发少女，
顺着卡索的视线，阿卡狄也将注意力放在了那位银发少女身上，随即不由发出感叹，“嗯，总感觉这位原初想象中不太一样，，”
“不一样？哪里不一样？”
“嗯，，按照艾维特新闻报的说法，新的这位原初不应该是那种充满煞气的类型么，现在看起来貌似挺温柔的。”
闻言，
卡索无奈地叹了口气，再次一个手刀拍在了副官的脑袋之上，“唉，跟你说了多少出，艾维特新闻那是玄月族资助的媒体，他们说的话，你也信？”
“可他们都有图，，”
“用断章取义的图或者视频搞报道，不就是他们的强项么？”卡索语气带上了丝不悦
“哦，，好像也是，，”阿卡狄有些尴尬地挠了挠自己的脑袋，
“唉，算了，下次记得就是了。”
语毕，卡索也不打算继续多说些什么，而是整了整自己的仪容，便向着楼梯处走去，
见此，
阿卡狄不由显得有些着急地追了上去，“那，，那个！卡索大人，会议就快开始了！你下楼干嘛？”
“时间来得及，正好现在去问候一下。你先将队伍带进会场，等下我就过来。”看了眼手腕上记录着时间的手环，卡索如此下令道，
--
‘看起来，那些家伙偏见很重呢，’
环视着周围四散而去的人群，感受着这些人周身释放的针对人族代表团的不友善，林灵不禁眼神微眯，在内心不爽地嘀咕道，
虽说早就预料到了这情况，
但感觉还是有些不爽呢，毕竟代表团里，算上自己老弟和星源适合者们，可有不少自己的熟人呢。
唉，
没办法，这也算是必经之路了。
不过，好在三哥跟着她一块来了，不仅直接吓退了那个想搞事情的骑士，省得她亲自动手，还给予了其他藏有小心思者一些警告。
这样看来，这个会议期间应该没有人会找林辉他们的麻烦了吧，，
想到这，
林灵微笑地回首看了看身后的高大男子，“谢啦三哥！”（古神语）
将小妹灿烂的笑容收入眼底之后，凡莫木讷的脸庞之上同样浮现出了一缕微笑，并微微颔首示意，
“应该的，”
“不过，没想到三哥你居然来了？”林灵疑惑地开口询问道，
毕竟为了隐瞒依菲斯重伤一事，这次的会议，其他原初自然不能像以往那样几乎全部到场，不然到时候，缺了个依菲斯，难免会引起其有心人猜忌，
但又不能全都不来，显得不够重视也不行。所以说，原计划便是让焚和碧丝卡来此，在会议上露个面，然后凡莫他们便找些借口推掉了这次会议。至于大哥嘛，反正本就天天宅在世界树之心那，没来也正常。
“小六没来，我就代替她来了。”凡莫小声地回复道，
听闻这个解释，
林灵瞳孔微微一缩，不禁流露出了诧异的神色，
“嗯？这种大事，那个皮萝莉居然没来？太反常了吧？！不像……”
？！
哎呀！好疼！！
然而，林灵话还没说完，凡莫手刀便破天荒地直接砸到了林灵的脑袋瓜之上，吓得银发少女陡然抬手抱住了自己的脑袋，
“三哥！你干嘛呢？！”
注视着自己妹妹那一脸无辜和委屈的模样，凡莫这次却出乎意料地依旧维持着一副十分严肃的表情，一本正经地开启了训话模式，
“小六虽然的确调皮，但不管怎么说，也是你的姐姐。对长辈要有点尊敬，不能这么称呼自己姐姐，明白吗？”
额，听闻这话，
林灵脸上不禁露出了一丝察不可觉的嫌弃，毕竟说实在的，她着实没办法把那个一天到晚给自己捣腾的家伙当做姐姐，，
嘛，不过为了避免被说教一番，林灵还是很识时务的，
“额，，行吧，那三哥，，你知道碧姐为什么没来么？”
“嗯，这个嘛，按天羽族的说法，似乎是在闭关。”
“她居然会闭关？发生什么事了么？”
“具体的我也不清楚，不过你倒是可以问问他们。”说着，凡莫那蔚蓝色的双瞳徐徐移向了一旁，表情也顿时恢复了往日的波澜不惊，
而林灵则是顺着凡莫的眼神，缓缓转身向后看去，看向了身后那逐步向自己走来的金发男子，
“你是？”
对视上少女如同宝石般的美丽双瞳后，金发男子毫不犹豫地张开了背后的双翼，将其环于胸前，并半跪在了银发少女的面前，
“在下天羽族三大议长之一的卡索-多米尼，非常荣幸能够在此见到您，玥皇大人。在下，有些事情希望能和玥皇大人商量一下，不知您意向如何？”

第一百零九章 正式开始的会议

呼呼呼！！
冷静！我要淡定！！没什么了不起的！就是走个过程而已，，
-林辉先生？？-
首先是仪态，不能失礼了，
冷静！
呼呼！我没问题的！加油！
-林辉先生？？准备进场了！-
嗯？？！！
哈？！叫我？！
随着耳边带着催促之意的冷冽女声再度响起，林辉也终于总自己沉浸的小世界中回归了现实，看向了面前身着未知军官服饰，一脸疑惑的女子，
充满歉意，小心翼翼地开口询问道，
“那个，，不好意思，军官小姐，您刚刚说什么？”
面对林辉的问题，
负责带路的这位军官则是不由自主地露出了一丝鄙夷的神色，“这种场合居然还分神，不愧是蛮夷的名族，真没教养，，”（未知语）
啥？？她在说啥？
听着军官的话语，林辉更是感到了一阵懵逼，不过虽说他不能理解对方语言的意思，但在看到对方眼神之中的鄙视，以及周身若隐若现的敌意，
林辉还是能判断出对方话语并不友善，估计和之前那些人一样，又是什么侮辱性的话语罢，，
唉，
得出这个判断之后，林辉只得无奈地在内心叹了口气，
一开始的话，
林辉或许还会发点脾气，不过由于进入和这个什么所谓的法罗毕斯坦宫后，林辉等人一路上就受到了各种视线的鄙视和挑衅，
怎么说呢，，有点多，多到都有点麻木了呢，
大多数的文明对于人类这个曾经被‘审判令’讨伐过的种族本就没有什么好感，再加上人类实力又弱，以及玄月族控制媒体的各种负面宣传，
不少人甚至都认为人类身上已经携带了‘外域的病毒’，随时都有可能破坏了世界树周围地带的生态，
在这些思想的影响下，
这些文明对自己等人有好感怕是才怪了，，唉，，
想开之后，
林辉也就完全选择了无视面前女军官的那居高临下般的视线，而是淡定地露出了一抹和善的笑容，光明正大地同女军官对视了起来，
“军官小姐，我听不懂您的语言，十分抱歉。不过您的职责应该是作为带路的翻译员吧，麻烦还请说些我们听得懂的话。”
“切，，”
不屑地抿了抿嘴，女军官不耐烦地指了指右侧的通道；“轮到你们进场了，去路口处等着吧。”
“哦，这样啊，那谢谢您了。”
说完，
林辉也不再管这位军官小姐后续的回复，而是在和安坦，樱木两人对视了一波后，便迈步向着军官所指的方向走去，
-终于，要开始了么，，-
略显紧张地环视周围的隧道，林辉再度深吸了一口气，并在内心囔囔道，
--
在通行路标和另外一位法师打扮的老者指引下，林辉等人怀着忐忑不安的心情缓缓穿过了这一最后的隧道，向着他们本次行程的最终目的地走去。
“shua！”
随着面前巍峨金属之门的徐徐敞开，
一道耀眼的光芒陡然映入了众人的眼眸之中，伴随而来的还有一股强烈的灵力压迫感，以及充满各种心情的尖锐视线，
顿时刺得林辉等人，不由内心一颤，
下一刻，
在这些外物的衬托之下，以林辉和安坦为首的人族代表团便徐徐迈入了法罗毕斯坦宫的核心地带-圆理之殿堂，而这也是这次万众瞩目会议的举办之地，
在迈入这个殿堂的一刹那，人族的众代表们便因眼前的景象而震惊不已，
放眼望去，
一切的一切都显得如此之高大威武，庄严肃穆，整个圆理之殿堂的构造与古罗马斗兽场十分相近，但体积上大概是罗马斗兽场的数十倍之大，
毕竟源星宇宙之中可是拥有不少巨型的智慧种族，要容纳下他们庞大的身躯，此殿堂的体积自然是不容小觑，
站在其中的他们，显得是多么的渺小，
除了令林辉等人当目结舌的体积和宏伟的构造之外，整个殿堂的每一个角落都可谓是金碧辉煌，用上了各种琳琅满目的珍贵宝石和金属进行建造和装饰，甚至有奢侈一词也难以表达眼前这一景象。
这一刻，
林辉和其周围的众人真的有了种乡巴佬进城的感觉，他们之前所呆的圣魂族皇宫和这一块相比，简直就是乡间茅草屋，
（科威特；啊呸！）
好在林辉等人提前有过一些心理准备，也接收过林灵所安排的专门的心理素质强化，不然他们这一刻估计已然因震惊而完全失态，
在稍微平复了一波内心的震惊之后，林辉便将眼神移到了最靠近他们的第一层圆环台面之上。圆理之殿总共分为十三层，圆环的半径也随着层数的升高而增大。地位越高者，所处的圆环也就是愈发地接近大殿的中心，
而坐在殿堂第一层的十三人赫然便是会议的首席主持官以及十二大五阶文明的代表者，毋庸置疑，这十三人皆是源星宇宙内屈指可数的强者，
单论其周身无意识释放而出的灵力气息，便展露出了一股俾睨天下的滋味，
虽然还没说话，但这十三人仅仅是坐在那便给予了林辉等人一股强烈的压迫感，令得不少人族代表不由冷汗之流，
加上还有其他十三层强者释放的威压，
由于林灵的种族某些意义上已然不算人类，加上为了避嫌，所以她并没有同林辉等人一块入场。失去了玥皇的震慑，会场上的这些人就显得更加肆无忌惮了起来，
整个大殿之上，顿时显得极具压迫感，空气甚至都冰冷沉重到了令人窒息的程度，人族诸位大使也只是勉强依靠着林灵之前给予的道具进行抵抗，
就连半神位阶的安坦都不由露出了些许痛苦的表情，
然而，
此刻，有一个人却完全没有受到这些气势压迫的影响，他便是林辉同学，
由于长期遭受到自家老姐和夕玥的各种压迫和鞭挞，林辉对于这种无形压迫的抵抗力倒是奇高无比。甚至破天荒地，林辉内心还不禁发出了一声嗤笑，
‘就这？？感觉好像也没那么吓人嘛，，’
于是乎，
在众人皆有些动弹不得之时，林辉反倒是始终泰然自若地望向了主持官和各族的领袖，令得那些原本想看人族出臭的人不由大失所望，
尤其是玄月族代表身后的一位男子，更是露出了一丝不满的神情，
不过，林辉的这一表现，倒是使得这些源星宇宙的中立顶级强者们不由微微侧目，看向林辉的眼神之中也少了分轻视，多了分佩服，
毕竟以六阶之实力抵抗如此骇人的压迫，也着实是令人刮目相看，
‘嗯，，这孩子抑制力还挺强的，，’
坐在第一层首席之位，身着白金色法袍，手持古朴法杖的褐发女子观察着林辉的同时，也不由在内心如此感叹道，
而她恰好也就是这次会议首席主持官，魔导皇-丽丽娜，作为中立之国-海薇罗三大长老之一的她，也是少数对人族持有相对客观态度的人，
在稍稍环视了一波大殿内那些，肆无忌惮释放无形压迫的不少文明代表，丽丽娜眉头不禁微微一皱，
‘这种压迫下，，可没法正常沟通，’
于是乎，
眼中蓝光一闪，丽丽娜徐徐握紧了手中的法杖，
一道淡淡的翡翠色光芒徐徐于法杖顶端绿宝石之上散发开来，伴随而来的还有一道无形能量护罩，直接将大殿中心的人族代表团包裹在了其中，
瞬息间，从上至下铺天盖地而来的那种无形压迫陡然便被阻隔在了能量护罩之外，其内部的林辉众人顿时感到了一股心旷神怡般的舒心感，
在感受到力量来源方向之后，林辉不禁对丽丽娜投向了感激的目光，当然丽丽娜也并没摆出什么高架子，礼节性地向林辉回以了一个笑容，
-看来也不是所有人都这么敌视我们啊，，-
抬头仰望着第一层那位带着眼罩的褐发女子，林辉不由在内心想道，略微不安的心态也稍稍得到了一丝平静。

第一百一十章 情敌？

高阶守护魔法-阿比赛尔之盾，正是魔导皇-丽丽娜刚刚所施展的魔法。在这个魔法的帮助下，无形之盾笼罩在了众人的上方，抵挡住了那至上而下的威压，
使得原本倍受庞大灵力和气势压迫的人族代表终于可以送了口气，
不过这样一来，
某些人的心情顿时便呈直线下滑，就比如这位双手付于后背，站立于玄月族代表身后，身着玄月族使臣白袍的淡紫色短发男子，
看着人族代表们勉强抵挡住了这铺天盖地的威压，这位名为虚诺的男子便不由握紧了拳头，而在看到林辉更是直接无视压迫，平静扫视他们之时，
虚诺的目光便顿时变得更加凌厉，尖利的犬齿不由死死刺穿了自己的嘴唇，内心的愤怒感顿时愈演愈烈，
混蛋！！
那小子不过是个六阶的存在！
不可能抗得住这股威压！绝对是在强撑罢了！
‘明明只要再过一会儿！那小子必然就原形毕露了！该死的臭女人，尽然敢来碍事！’
明明只是个小小的中立国长老？！
居然敢违抗我们？！
想到这，
虚诺不由将愤怒的神色投向了不远处，淡定坐在原位的褐发女子，也就是丽丽娜，
不过，
就在虚诺准备提出反对意见，并质问丽丽娜违背中立条约一事时，其前方坐在代表席位之上的一位仙风道骨的老者陡然抬起右手，
直接拦在了虚诺的身前，
于此同时，一道充满沧桑的斥责话语陡然传入了虚诺的意识之中，令得这位满脸写满不悦的男子陡然停下了动作，
（以下为玄月族语言）
‘住手！现在不是你小子可以囔囔的时候！’
‘可是师傅！不是你们说要在此直接破坏人族形象，好让我族之后的三个议案可以通过么？让丽丽娜就这么帮他们的话，我们等下怎么施压？！’
凝视着前方老者的背影，虚诺不爽地在内心通过传音回复道，
面对虚诺的质问，被称为师傅的老者倒是显得满不在乎，
轻轻冷哼了一声，
‘哼，既然丽丽娜敢违背中立协定，出手护他们，就说明她背后有其他原初支持了。你就算提了，丽丽娜那女人也不会鸟你的。而且还会显得我们玄月族十分针对人类。要知道，这会议可是全联盟实况转播，不少人看着呢。’
‘那就这么算了吗？还让那小子白白装了一波逼？！！该死，真想弄死他！’
嗯？
那小子？
听着自己徒儿的话语，感受着其中蕴含的强烈不满，白发老者微微睁开右眼，望向了大殿中央，那正与丽丽娜平静对视的人族青年，
同时老者不由回想起了，之前从暗妖族那接手而来的情报数据，
那个男子，，是叫林辉吧，好像是玥皇人类时期的弟弟，也就是报告里提到过的，准备参加‘诞辉试炼’的人类吧，
而且据说，和菲妮斯关系不错，
这么说的话……
余光瞥了眼，身后那满脸写着嫉妒，狠的自家徒弟，白发老者无奈摇了摇头，抚摸着自己的白色长须，
说起来，
自己这个徒弟之前也是在辉之月学院上课呢。不过后来因为优尔忒族和圣魂族关系决裂的缘故，虚诺和其他玄月族或附属种族的学生便离开了辉之月。毕竟原本他们的目的就是逐步控制住辉之月，就和控制其他学院一般，在学院被玥皇接手之后，他们自然也没有必要继续留在辉之月。
而且，听西菲说，虚诺这小子在辉之月期间还在学生理事会工作，期间还追求过圣魂族的皇女-菲妮斯……
再加上菲妮斯现在和这个叫林辉的小子关系也不错，，额，，
想到这，
白须老者再度扶额，这一刻，他也明白了自己徒弟为什么看林辉的神情这么不爽，
‘没想到会是这种烂俗的情况呢，，’
考虑到自己徒弟有些死心眼的毛笔，作为师父，白须老者还是决定再度传音进行了一波警告，
‘你想不想宰了那小子，我懒得管。但你要记住，你是跟着为师而来，代表的玄月族的形象，而这还有这么多人盯着呢！别为了点感情的事情乱来！你也是西北王的继承人，什么事该做，什么事不该做，要有点分寸明白吗？！’
‘可是，，’
‘听明白了吗？！’老者再度内心出声斥怒斥道，
‘是，，师傅，，’
被白须老者再度训斥一波后，虚诺无奈地低下了头，站回了老者的身后。不过其视线却自始至终没有离开过那位屹立于广场中央的青年。眼中杀意同样也没有一丝一毫的消退。
不过，
另一方面，
由于玄月族代表这边并无反应，甚至率先收敛起了外放的气息，那些为玄月族马首是瞻的其他势力代表也相继收起了自身的敌意，
原本打算按下发言键的小手，也徐徐收回了桌底，毕竟玄月族不发话，他们这些小势力可没胆子正大光明地招惹一个原初。
‘有点出人意料呢，，’
一旁注视着玄月族代表们的魔导皇-丽丽娜在见白须老者并无其他动作之后，也不禁舒了口气。同时，丽丽娜的余光也不由望白须老者对面的另一位大佬，那始终挂着一抹微笑，看似十分活泼开朗的少女，
？？
‘优尔忒族居然一点反应没有？这也太奇怪了吧，，’
看着那时不时还低头玩手机的落樱皇，丽丽娜眼眸中的疑虑之色不由愈发浓厚，
但丽丽娜也清楚，
现在可不是纠结这些问题的时候，
想到这，丽丽娜缓缓抬手，摘下了戴在头上的兜帽，露出了她那一席秀丽的褐色卷发，
并在无数人和摄像头的注视下，郑重地站起了身，轻轻地扫过了大殿中心处的人族代表们，“欢迎你们的到来，来自蓝星的客人们。”
语毕，
丽丽娜象征性地颔首，以示问候，
见此，
以林辉和安坦为首的人族代表们也急忙照着彩排时所教导的那样，右手附于前胸，徐徐弯腰以回礼。由于失去了各类灵魂压迫的影响，这一系列动作显得轻车熟路，显现出了相当高的优雅气质，
加上林辉和安坦等几位星源适合者较为帅气的容颜，可谓是完成度十分的perfect。
不由令得许多通过镜头直播观望现场的各族群众，感到了一丝诧异。
人族表现得和他们想象的差距略大，
虽仅仅是一个普通的行礼，但人族诸位代表们所表现出的气质和神色，和各大媒体所描述的，不知礼数的东境蛮夷之族可谓是完全格格不入，
也不像是他们口中的，被外域之力感染，可能会带来毁灭的种族。
一时间，
各族网络之上，不可避免地掀起了一波新的讨论热潮，虽说有玄月族所属的势力不断进行控评，但层出不穷地文章和讨论发表，却依旧使得这关于人族的话题步步高升，热度愈发的骇人。
媒体有时候可以控制舆论，掩盖真相，欺骗民众，但真相却是无法被其篡改。
当然，
安斯卡联盟公共网之上发生的争论是断不可能影响到法罗毕斯坦宫内部的这场会议，一切依旧在继续。
在基础的问候之礼结束后，
伴随着一阵翡翠色的光芒闪过，一串由灵力构成的精灵族文字徐徐在丽丽娜的操控之下浮现在了大殿的半空之中，
（ps；由于精灵族明面上是安斯卡联盟的最强五阶文明，所以重要场合一般用精灵语进行交流。）
环视了一轮在座十二位五阶文明的代表人，身为首席主持官的丽丽娜徐徐开口道，
“那么现在，开始本次会议的第八大议题，‘是否解除人族的限制令’……”

第一百一十一章 追踪失败

正当议会如火如荼地举行，人族代表站立于大殿中央，象征性地发表演说之时，
圆环之殿最顶层，（无人，属于摄像头，灯光和各类法阵安置区。）
一位体态轻盈，面容如画的银发少女正抬起右手抵住了自己的下巴，并悠哉地依靠在了围栏之上，将下方的景象毫无遗漏地收入了眼帘之中，
同时，少女还时不时拿起一旁准备好了的零食和饮料送入自己那可人的樱桃小嘴之中，俨然就是一副吃瓜看戏的模样，
‘阿辉这小子，表现得比我想象中要好一些嘛，嗯，，还有点帅，，该说不愧是我的哦豆豆么’
凝视那正风度翩翩，屹立于大殿中央，在无数镜头和代表注视下，冷静发表演说，并回答丽丽娜问题的年轻小伙，
林灵不由在内心感叹道，同时，看着自家小老弟表现得如此完美，林灵原本内心部分的不安感也逐渐消散，
甚至渐渐还萌生出了一定的自豪感，毕竟那可是自家弟弟呢，还是自己专门培养出来的呢！！
以人族代表这波的表现来看，
现在安斯卡联盟网络之上流传的一些流言蜚语应该也就不攻自破了。这样以来，人族使团来此的根本目的之一也算是成功达成。
不过嘛，
林灵在此呆着，可并不是单纯地为了给自己老弟打气加油，或者以备不测。她其实还打算稍微观察一些安斯卡联盟内各个成员族的代表，顺便看看那些暗地里的敌人，
当然，主要的便是观察一下关于玄月族的那批人，如果能亲眼见到玄皇一次自然是十分理想。可惜，这次代表玄月族来的人却并不是玄皇，
而是一位白须老头，
低头望向了大殿第一层，那位几乎无时无刻不在闭目养神，一副世外高人模样的白袍老者，林灵眼神微微一眯，
顺手便拿起了一旁某个类似于平板电脑的装置，阅读起了其中凡莫为她准备的关于玄月族的资料。不过读着读着，林灵神色反而古怪了起来，
‘嗯，，这个老头，，额，，也不老嘛，，’
额，
原本还以为这个老头估计是玄月族什么古老的存在，长老啊，上个纪元的顶级强者啊之类的，，结果读完资料后，林灵刚刚的发现，
这老头年龄换算成年份后，也不过才两千多岁，在战皇这个位阶中也都算年轻的存在了，年级可以说比碧丝卡还要小，，，小得多，
而维持着一副老头模样，估计也只是个人兴趣而已。
额，，
真是什么奇葩都有啊，，
‘我要是他，早把自己整成帅哥模样去泡妞了，’
读着资料的同时，林灵不由在内心吐槽道，
但，
这位寂武皇-惘天罡，虽说年级不大，但其体内拥有的灵力量却不由得令得林灵汗颜，单论灵力量的话似乎和林灵自己不相上下，在源星宇宙普通战皇之中绝对算是鹤立鸡群的存在了。
惘天罡魔法造诣一般，和大多数玄月族人一样不擅长魔法，咒术之类的远距离战斗方式。但其近战能力，在玄月族之中却是仅次于玄皇。擅长以柔克刚的拳法，被称为蛮力形战皇的死敌，，，
总体来说，
这位玄月族的战皇实力不容小觑，还如此的年轻，未来的发展不可估计呀，
“这就是玄月族么，，随便派出的一位战皇实力就如此强大，不愧是龙族一样全民尚武的种族。”
在关闭手上数据资料后，林灵轻声喃喃道，
而与此同时，
随着林灵眼中金色的光芒逐渐熄灭，瞳孔中未知符文的消散，银发少女的眼眸之中不由浮现出了一抹失望的神色，
随后少女的视线徐徐移向了一旁，
‘果然，，没找到呢，，’
只见此刻，
在银发少女的身旁，一位筋骨寸断，浑身鲜血淋淋的光头男子正双目无神地倒在了银发少女的脚边，
四把银白色的能量光剑刺穿了该男子的躯体，直接毫不留情地摧毁男子的灵力回路，令对方暂时地失去了调动灵力的能力，
同时，银白色灵力汇聚而成的能量锁链更是将男子牢牢束缚一次，完全地封锁了他的行动能力。
若是有天羽族或者人族的代表在此，
便会诧异地发现，
眼下倒在林灵脚边的这个男子，赫然便是氪族的大将军-德雷克罗，也就是之前在外殿，本想向人族代表团发起挑衅的半神位阶强者，那个铠甲骑士，
昔日在氪族叱咤风云的强者，此刻却如同丧家犬般无言地倒在了她人脚下，倒真是戏剧性十足。
不过，
不同寻常的是，
在受到如此重的伤和侮辱之后，德雷克罗的眼前却没有任何一丝一毫的愤怒或者痛苦，瞳孔中毫无聚焦，只是眼神涣散的瘫在地上，活像一个没有灵魂的玩偶。
嗯，，
或许用‘像’来描述并不准确，因为此刻的德雷克罗确确实实就是一位没有灵魂的傀儡。
在之前林灵和凡莫来到外殿之时，
虽说德雷克罗非常‘怂’的选择了马上冲入厕所，但还是不可避免地吸引了林灵的注意力。毕竟，凭借‘明示之瞳’的基础能力，林灵很快便发现德雷克罗的气息和当初在雪月之都意图袭击自己的五位黑衣人可谓是如出一辙，
于是乎，
林灵便在同天羽族团队交流完后，便趁着会议开启前的几分钟空挡，直接潜入了休息室将德雷克罗打残，并带到了人迹罕至的圆环大殿最顶层。
事实证明，
林灵的猜测并没有错误，眼前这位氪族将军，已然早已死亡，现在她面前的这个男人不过在一股奇异能量的支撑下进行活动的。
也就是一个空有战斗力，只会服从其主人命令的傀儡罢了。
而这股奇异力量，更是和传说中的轮回圣女权能十分相似。为了确保傀儡的控制权，其主人自然会和傀儡建立灵力链接，
林灵本想利用逆向追踪的方法，趁着这位半神强者体内的灵力链接还没断开，尝试追踪出其主人的身份。
但可惜的是，
在用明示之瞳的能力调查完整个法罗毕斯坦宫后，林灵并没有获得自己想要的情报。加上由于逆向调查有使用距离的限制以及灵力链接的愈发微弱，更远的地方林灵也无力调查。
本想确认下是不是和玄皇有关，没想到玄皇这次居然来都没来，
‘唉，，’
果然我还是想太多了么，这种躲幕后的家伙，怎么可能主动出来，，瞥了眼一旁半死不活的半神级别强者，林灵无奈内心自嘲了一波，
“既然灵力链接已经快要中断了，那留着你也没有意义了，，”
喃喃着的同时，
林灵直接调动灵力封闭了周围的空间，随后猛地抬起脚，对着这位半神强者的脑袋骤然踢去，
-帮你解脱一下好了-
“hong！！”
伴随着如同西瓜崩裂的低沉声响，德雷克罗那无神的脑袋，连同其内部残存的诡异灵力链接都在林灵的这一脚之下，陡然灰飞烟灭，
一时间，
鲜血四散，脑浆飞溅，失去了意识支撑的德雷克罗自然也就无力地瘫在了地上。不过由于林灵提前设计好了灵力结界，这里的声音和血腥味并没有吸引到下方正在开会的任何人。
然而，
就在林灵准备将德雷克罗的尸体完全销毁，来个毁尸灭迹之时，
一道青红色的光芒陡然于林灵身后闪烁开来，令得林灵不由露出了一丝诧异的表情，
？？
嗯？
她不是被族里人看着了么？
“shua！！”
气温骤然飙升，
炽热的青红色煌炎轰然于德雷克罗的无头尸体之上熊熊燃起。短短数秒不到，便将半神位阶那强大的肉体直接焚烧殆尽，不留一点痕迹，
于此同时，
一道略带抱怨，和斥责之意的声音也于此刻如同炸雷般在林灵耳边响起，
“不是说了，让姐姐来弄么？你动手风险很大的！”（古神语）

第一百一十二章 姐妹互动

（以下为古神语）
“呜姆！小七你也太冒险了，居然直接在宫殿内动手！被发现了怎么办嘛，真的是！太不听话了！！”
伴随着一阵熟悉的灵力波动，一声声亲切且带有抱怨的女声从身后传来，
下一刻，
青红色的光芒，夹杂着炙热的火焰陡然于林灵身后浮现而出，迅速向着中心点汇聚，不一会儿便凝聚成了一位盘着赤色长发，装卓带着浓郁古风的红裙女子，
紧接着，
还没的等林灵回首，或者说些什么，红裙女子便直接伸出其纤细却有力的双臂，亲昵地从后方按住了林灵的肩膀，
随后猛地一拉，便将银发少女的后脑直接埋入了自己胸前的柔软之中，
嗯？？
哇哦？!!
感受着后脑的温柔的触感，和弥漫在自己周身如茉莉花般的诱人体香，即便是现在的林灵也不由面色微红，
在愣神几秒后，略微尴尬地微微侧目，
看向了那位已然蹭起了自己脸的红发御姐，
“呜呜呜，，焚姐，，，你放心，我早就设好结界了，没人能注意到的。。而且，，焚姐你不是被赤鸢族的那些长老们拖去开会了吗？怎么突然跑这来了啊？！”
闻言，
听到‘开会’二字，焚的俏丽上不禁涌出了一抹嫌弃之际的表情，不过这表情也就转瞬即逝而已，很快焚又恢复回了往日林灵所熟悉的温柔大姐姐模样，并继续一个劲地蹭着林灵的脸蛋，
同时满不在乎地开口道，
“那个狗屁会议啊，旷了不就好了，谁想和那些老头子呆在一块啊，”
“咦？旷了吗？三哥不是说是很重要的事情吗？”
“再重要的事情，能有小七的事情重要么？要是我不在的时候，有谁欺负你，那个咋办嘛。”
额，，
一般人躲我都来不及，，还欺负我，你认真的吗？？
注视着一旁焚那充满真诚之情的，如同红宝石般的美丽双眸，林灵不由在内心吐槽道，
‘真是的，，别真把我当小孩啊！’
三哥也就算了，，
焚姐怎么也老这样，
唉，现在算是有点知道碧丝卡当初为什么天天和我抱怨了，，
思考着，林灵不由叹了口气，
而另一边，
许久没见自己妹妹的焚，则是继续将下巴抵在了林灵的脑袋瓜上，努力补充着自己近日来损失众多的‘妹妹元素’，
不过蹭着蹭着，焚那美丽的青红色双瞳不由被林灵胸前的起伏所吸引，双眼不禁微眯，神色之中带上了一丝好奇，
‘嗯？怎么感觉，，比之前大了？？按道理，原初的身体应该不会成长才对呀？？’
可好像的确是大了，，
奇怪，，
难道我记错了吗？不可能吧…
嗯，，，算了，纠结那么多也没意义，直接验证一下好了。
于是乎，
银发的少女继续唉声叹气之时，一双罪恶的小手已然无声无息地接近了纯洁小包子。
当少女意识到不妙之时，已然为时已晚，
“咦？？！焚姐！！你搞什么啊！！”
“别吵！我检查一下！”
“喂喂！哪有你这么检查的啊！放手啊喂！！”
…
…
数分钟后,
在经历一阵闹腾和林灵可怜兮兮的求饶之后, 焚才依依不舍地松开了手。随后，从魔爪之中解放而出的林灵，立刻一个瞬闪，拉开了同焚数米的距离，
并双手环胸一脸警惕地注视着自家的姐姐的一举一动，生怕再被对方抓过来**一顿，
“唉，开个玩笑而已嘛，不要那么在意啦，”
林灵；…… (╯>㉨<)╯
看着自家妹妹一副受惊小猫咪的模样，和充满怀疑的小眼神，焚不由尴尬地卷了卷头发，貌似自己是有点过头了呢。
“好啦好啦，不逗你玩了，说点正事呗，”
“确定？”
“是啊，”
“真的？没像上次那样忽悠我？？？”林灵小表情上充满了怀疑。
“真的啦，相信我。”
焚优雅地点了点头，随后神色徐徐变得郑重了起来，并瞥向了一旁的一处焦黑，也就是刚才铠甲骑士被焚烧成灰烬的地方，
“像这样和傀儡一样的家伙，下面还有么？”说着，焚的视线徐徐扫过下方无数的各文明代表以及略显癫狂的记者们，
“傀儡么，，，”
见焚似乎从**形态回归了正常的大姐姐模式，林灵倒是稍稍放松了点警惕，同时顺着焚的视线望向了下方，
“很遗憾，目前来说并没有。但也仅仅是这些代表里没有罢了，，”
“仅仅？你的意思是？”
“如果对方的能力真的和‘轮回圣女’类似，那这种傀儡的数量绝对不会少。甚至不少种族的高层，或许已经被用这种方式给控制了，就像是刚刚的盔甲男一般。清理起来，，貌似有点麻烦。”
“是么，，”
听闻这个回答，焚的眼神也不由变得凝重了起来，
如果小七的估计没错，
要想消灭掉这些傀儡的幕后操控者，绝对会在安斯卡联盟内部掀起一波大规模的内战。不过好在，从那个暗渊领主提供的情报来看，
现阶段的外域，由于洛的重伤，怜的失踪，加上新领主正在培养，短期内应该是不可能发动上次北境对峙那般大规模的入侵，
现在的话，
倒的确是一个清楚内部忧患的绝好时机。
就如同小妹所说，
‘攘外必先安内’
要先安心处理外域的后续事件，内部搞事情的这些混蛋必须先处理掉！
想到这，焚青红色的眼眸徐徐移动，若有所思地望向了下方的第一层，也就是玄月族代表所在的位置，
“那么，能确定控制者的身份么？是不是和玄月族有关？”
闻言，
林灵在稍加沉思片刻后，同样望向了下方玄月族的席位，
“那些傀儡幕后操控者的身份还不确定，不过，考虑到氪族是玄月族的附属种族，法皇残部那收集的消息，加上血魂族皇女西蕾娜之前提供的一些关于玄皇禁卫的情报。傀儡的控制者就算不是玄皇，也定然和玄皇有着千丝万缕的联系，当然那个打伤四哥的银发男子也是，，定然和玄皇有着关系。”
说道这，林灵周身的气氛逐渐变得有些阴冷，少女的拳头更是死死握紧，
看着自己妹妹如此反应，
焚不禁内心叹了口气，
“也就是关键点，还是要搞定悟轩那混蛋么，”
“嗯，擒贼先擒王嘛，如果能按原计划搞定玄皇自然是再好不过，但也得以防万一呐，不然战火蔓延的范围将会是源星宇宙内史无前例的。毕竟玄月族和其盟友现在暗地里控制的力量，搞不好比我们想象的还要高不少。”
“嗯，是啊。”
焚不置可否地点了点头，
“唉，明明就是想舒舒服服过日子，为什么麻烦事会这么多，，唉，烦死了，”直接趴在了栏杆之上，林灵无奈抱怨道。
“这就烦了啊？你姐我可是都这么干了几万历呢，”
“切，焚姐，你那天天摸鱼的几万历算什么，，”林灵忍不住白了眼自己的姐姐，
“那也是几万历呢，再说了，你以为摸鱼那么容易吗？一直和那群老头斗智斗勇，你知道我每天要花费多少精神力吗？我自爆一次都没损失那么多精神力”
说着，焚甚至气愤地直接将一身旁的栏杆捏到了扭曲变形，
“额，，所以焚姐你，，真就这样和人斗，，也不愿好好工作么？？”
“好好工作是不可能的，这辈子都不可能！”
“赤鸢族的长老有那么烦么？焚姐你烦成这样，，”
“哎呦！小七，你是不知道，那群老头……”
…
…（姐妹聊天中）
…
不过，正当俩姐妹兴致勃勃在顶层聊天之时，
随着下方的魔导皇-丽丽娜徐徐合上面前的法典，整个圆环之殿顿时于此刻再度回归了沉寂，因为现在，关于议案的最终表决即将进行。

第一百一十三章 表决

-“那么现在，针对第八号议案的表决，正式开始。”（精灵语）-
随着丽丽娜话语的传出，
整个圆环之殿瞬间陷入了沉寂，各族代表，媒体记者纷纷不约而同地将注意力从人族代表团上抽了回来，
并集中在了第一层的圆环之上，也就是十二位五阶文明代表所坐之地，等待着他们发表最终意见，
虽说按照联盟的法规，
圆环之殿内的所有文明代表者皆有投票权，但事实上，在座的各位都无比清楚，真正做决定的自始至终都只有第一层之人，
如果他们支持限制令的解除，那么即便其他三四阶文明压倒性地投下反对票，也都是无济于事，反之亦然。
同大殿内大多数人一样，
最顶层的林灵在听到丽丽娜的话语之后，也暂时停下了和焚的闲聊，并低头望向了下方的第一层圆环，
“怎么了吗？还是不放心结果吗？”
看着妹妹突然变化的神色，焚好奇地走上前问道，
面对焚的问题，
林灵只是单纯地摇了摇头，
“不是的，我呢，只是想观察点其他的东西，，”
焚；？？其他的？
另一边，
和相对十分淡定，几乎完全处于了看戏状态的林灵不同，
作为当事人的林辉，安坦等人，已然直愣愣地站在了原地，忐忑不安第等待着这最后的结果。当然，和他们一块忐忑不安的还有四十七子世界看直播的其他人族幸存者们，以及部分圣魂族之人，
--
圆环第一层，正中心主席位上，
作为本次主持官的大法师丽丽娜，在环视了一波四周后，便徐徐抬起了右手上的龙首法杖，轻轻砸向地面，
一阵能量波动陡然荡漾开来，
随着一道金色的圣光从法杖顶端上闪烁而出，
在林辉等人诧异地注视下，一道道由灵力构成的文字平面徐徐浮现在了圆环之殿正中央的半空之上，从功能上来看十分类似于以前蓝星之上的计票机，
同时，
类似的灵力文字构成，也出现在了各个文明的代表面前。金色的灵力文字塑造成了三种不同的符文图案，
虽说看不懂符号的含义，但林辉内心已然有了大致的估计，这三个符号想必就指的是‘赞成’，‘反对’以及‘弃权’这三个选项，
嘛，，
某些意义上，这个联盟投票的方式倒是有点似曾相识呢，
‘唉，开始了么，，’
凝视着自己正上方，类似于计数用的能量文字，林辉不禁深深地吸了一口气，毕竟这次的投票决定可关乎到了人类未来的发展，
其他太远的不说，现在人类是否能够继续生存下去，他的那些还在四十七子世界的亲人朋友们能不能尽快摆脱那种半原始的生活方式也都取决于了这次表决结果，
纵然之前自己姐姐告诉过他，不需要担心这些事情，他要做的只是安心准备台词和进行仪态训练，确保在大会上展现出一个良好形象给整个联盟看即可，
但，
当真正面对这表决的一刻时，林辉的心脏还是不由自主地疯狂地跳动了起来，生怕这次表决的结果不尽如人意，
‘放心吧，会没事的，，’
感受到林辉内心的紧张之后，一道安慰般的声音徐徐从林辉胸口前的项链内传入林辉的意识之中，
“嗯，但愿如此”
抬手握住了胸前散发着淡淡蓝光的项链，林辉轻声低语道，
于是乎，
在林辉和其他人族代表惴惴不安地注视下，
第一层主席位上的丽丽娜徐徐放下了手中的法杖，并扭头看向了左侧，离自己最近的第一个席位，那位留着波波头的翠发女子，也就是精灵族的代表，
“安慕维纳小姐，按照惯例，请您先开始吧。”丽丽娜微笑着开口说道，
“嗯，我明白了，”
礼貌性地对丽丽娜回以微笑，这位名为安慕维纳的精灵族战皇便再度看向了面前的，由灵力构成的选项，
并在万众瞩目之下，徐徐抬手，毫不犹豫地按下了最左侧的一个未知符文。毕竟关于这个法案的决定，各族早在开场前便已经决定了自身的立场，
和人族代表间的问答也不过是走个过场，玩一套形式主义罢了，并不会对最终决定有任何的影响，
相当友善地同下方的林辉对视了一样之后，
安慕维纳柔声开口道，
“精灵族同意解除‘限制令’。”
话音刚落，
精灵族女子身旁的头顶龙角的壮实男子便紧跟其后，同样按下了最左侧的一个符文，“龙族，同意解除。”
而接下来，
在林辉等人惶恐不安的注视下，各个五阶文明的代表们以顺时针方向，依次点下了前方的选项，并表达己方势力的最终决定，
“梦魇族，弃权。”
“暗妖族，反对解除。”
“渊族，同意解除。”
“剑灵族，反对解除。”
…
…
…
下方的大殿各五阶文明申明最终决定之时，林灵也于大殿最顶层，用手架着自己的脸蛋，默默地观望着下方的各族代表，
同时，
银发少女的眼眸之中，金色的光芒徐徐涌动，未知的符文浮现于瞳孔之中，随着各个代表的意见表达，
林灵的视线也依次扫过各个代表，令得后者不由背脊发凉，但由于林灵提早设置有防感知结界，众人也始终无法搞清楚这股阴冷之感，从何而来？
目前来说，
下方的一切和林灵之前预计的，可谓是如出一辙。
除了族情比较特殊的梦魇族外，拥有原初的种族，像是精灵族，渊族，龙族他们则和事先约定好的那般，果断地投下了赞成票，
还没轮到的渊族和天羽族相比也会继续投下赞成票。
而凯机族和血魂族这两被她们临时策反了的文明，同样不出意外地也投下赞成票。凯机族也就罢了，毕竟本就是和玄月族他们联系不深，
不过，当作为血魂族的贺卡多尔公爵投下赞成票的一刹那，整个圆环之殿都顿时陷入了死寂一般的安静，无数文明的代表和众多记者们纷纷向着这位血魂族元老投向了质问和震惊的目光，
就连那位几乎一直没太多动静的玄月族战皇，也不禁面容抽搐，恶狠狠地看向了贺卡多尔公爵，仿佛完全没有料想到血魂族的临阵反水，
不过，
面对玄月族和众多来自他人的敌视，质问目光，贺卡多尔这个孩童模样的元老也着实牛逼的飞起，至少比林灵想象中，胆子要大了许多，
这位元老不禁直接无视了这些视线，甚至当众给了玄月族代表们一个白眼，外加国际友好手势，直接气得寂武皇-惘天罡眉头疯狂抽搐，不知道的人怕是以为他心肌梗塞了呢，
惘天罡那滑稽的表情，看得顶层的林灵都不禁捂住嘴憋笑了一波，
不过考虑到玄月族之前想除掉西蕾娜，把血魂族变成傀儡，这个忠诚于西蕾娜皇女的贺卡多尔公爵有这反应也挺正常的。
另外，
除了投下赞成和弃权票的这些种族，
那些投下反对票的种族也完全在意料之中，就像是暗妖族和剑灵族，这两族本就和玄月族有着较高的利益绑定，会帮着玄月族也完全是情理之中，
不过嘛，，
‘倒是有些意外收获，，，’
内心囔囔自语的同时，林灵的视线也锁定在了剑灵族代表的，那位俊俏少年的身上。拥有半神实力，却显得相当懦弱的一位少年，
毕竟和刚才毫不犹豫投下反对票的暗妖族代表不同，这位少年在投票时显露出了一定的犹豫情绪，甚至还专门在同玄月族代表对视之后，才点下了反对的选项。
虽说少年一切动作表面上都没有异常，也十分连贯，但他内心的情感,那种犹豫不决和五味成杂却是无法在林灵的‘明示之瞳’下隐藏的，
‘看来，，剑灵族和玄月族也并非一条心呢，’
得出了这个判断之后，
银发少女的嘴角不由微微上扬，眼眸之中逐渐露出了一丝玩味的神情。
不过，
少女这玩味的表情还没持续多久，便被接下来传递而来的一句宣言给直接震得僵在了原地，
-“我们优尔忒族，同样表示支持。”-
阴柔，又带着几分娇羞的声音，宣布出了一道令得林灵都有点始料未及的决定。
林灵；啥？？
同样，
就连在林灵身旁喂着妹妹吃甜点的焚，亲红色的眼眸之中也不禁涌出了诧异的情绪，
优尔特族？？
居然没反对？！！逗我啊？！

第一百一十四章 意外的结果

“我们优尔忒族，选择支持废除‘限制令’呢。”
一边摆弄着自己的黑蝴蝶发饰，作为优尔忒族代表的烟雨一边满不在乎地开口道，
语毕后，
这位看似十分活泼的美少女便继续摆弄起了自己桌面前的拼图玩具，完全无视了周围各族领导者诧异无比的注视，
这时，无论是优尔忒族盟友，又或者是和其关系不太好的文明都感到了无比不解，
毕竟，
人族的限制令一旦接触，也就意味着优尔忒族再也没有一丝一毫的可能性通过正规手段从人类手中拿回四十七子世界，
要知道，当初为了争夺这个子世界的所有权，优尔忒族可是投入了大量的兵力和财力。即便四十七子世界在前段日子被联盟正式划归给人族使用，优尔忒族也从来没有停止各类的申诉，
甚至还大规模响应了裁决圣女的‘审判令’，对蓝星发动了一波大举进攻，试图消灭人类这个种族，以再度获得四十七子世界的所有权，（嘛，虽说最后因为夕玥的介入，赔了夫人又折兵就是了。）
总而言之，
这么一个一天到晚对四十七子世界虎视眈眈，
对人族很不多处之而后快的势力居然突然转性了？？还现在支持限制解除？？
这简直令人难以想象，
于是乎，
在场的众人，无论是龙族，赤鸢族等和原初有关系的势力，还是优尔忒族自身的附属种族们此刻都不约而同地露出了懵逼的表情，齐刷刷地看向了烟雨，试图确认一下自己并没有听错什么，
本就大大咧咧一些的龙族代表，
半神中期的岩龙王-阿菲左尔甚至忍不住直接站起身来，开口询问道，“烟雨小姐？你是认真的吗？”
“嗯？”
听闻岩龙王这个问题，烟雨陡然停下了手中进行的拼图游戏，略显茫然地抬头望向了其对面的龙族男子，
“当然是认真的咯，这种事情怎么可能开玩笑呀。”
语毕，
烟雨也一如既往地无视掉了周围其他人的目光，继续专注于了自己的事情，显得相当的我行我素。这一行为直接看得另一侧的玄月族战皇-惘天罡当场气得炸毛，
‘这个贱人！！居然毁约？！’
死死凝视着烟雨的面容，
惘天罡恶狠狠地在内心咒骂道，
对于优尔忒族倒戈这一事，惘天罡可谓是始料不及，其内心的震撼和愤怒感远远超过了得知血魂族叛变时的表现，
毕竟优尔忒族可一向被看做玄月族最为强大的盟友，即便是玄皇大人对他们也是毕恭毕敬。优尔忒族此刻做出的决定，可以说是极大的辜负了玄皇大人的信任，
着实不可饶恕！！
因此，在听到烟雨所说话语之后，
惘天罡才会如此火冒三丈，手中握住的杯子更是被其直接碾碎，成为了粉尘，并在其四散开来的灵力风暴之下徐徐飘散，
仅仅瞬息之间，
整个圆环之殿似乎涌现出了一股骇人的火药味以及浓厚的杀意，不少实力稍微不足的记者和各族代表甚至直接被惘天罡突然爆发而来的杀意震得昏厥过去，
敌意和杀气这种东西，
在安斯卡联盟的会议之中可谓是司空见惯，甚至两族代表当场打起来这种事，也并非史无前例。
只是出乎所有人意料的是，
这次，出现于会议之上这股杀意，居然是玄月族针对优尔忒族，这一幕令得各族代表们都不由露出了难以置信的神情，
不过，
处于众人注视焦点的优尔忒族代表烟雨，却始终表现出了一副与我何干的模样，在此沉寂在了自己面前的拼图游戏之中，
这样一副事关自己，却高高挂起的模样，着实看得惘天罡一阵心肌梗塞，恨不得直接暴起冲上去揍这丫头一顿，
然而，
惘天罡这边的杀气暴起自然是吸引到了会议总主持官丽丽娜的注意，
注视着那浑身散发着黑气的白发老者，丽丽娜冷冷出言道；“惘天罡先生，请注意您的形象，”
冰冷的，略带警告意味的话语，夹杂着丽丽娜强大的灵力陡然直冲向了惘天罡，
这种混合着灵力的话语，
虽足以震慑住大多数的人，
但对于同样拥有第九位阶实力的惘天罡却并无大用，不过倒是令得这位怒气冲天的战皇暂时地回归了理智，
在此处发生冲突，终究不是明智选择，，
这一点，惘天罡倒是心知肚明，
于是乎，
在恶狠狠地瞪了眼丽丽娜和不远处的烟雨之后，强制冷静下来的惘天罡便收起了周身骇人的杀意，徐徐坐回了原位，
但，
其内心，那种感觉遭受了背叛的愤怒感却始终难以平复。
下一刻，
惘天罡缓缓扭头，看向了身后，同样一脸愤然的弟子虚诺。周身灵力微微调动，一道意念话语陡然传入了其弟子脑海之中，
‘去询问下玄皇大人的指示，’
‘是的，，师傅，，’
--
另一边，
注视着下方一阵哗然的各族代表，
焚此刻内心的心情和下方众人，其实也算得上是半斤八两，
毕竟，
烟雨所做出的这个决定，可谓是完全不符合优尔忒族‘联盟搅屎棍’的外号。还是说在雷皇-菲力克那老不死的归西后，优尔忒族的战略方针发生了什么改变吗？？
又或者是，，
那个叫烟雨的丫头自作主张？
不过，考虑到烟雨身后两位优尔忒族将士始终泰然自若的反应，应该是早就知道了烟雨会如此决定，那应该不会是善做主张，
嗯，，
难道是演戏？？
想到这，焚青红色的眼眸不禁微微一眯，随后伸手戳了戳隔壁银发少女纤细的腰部，“呐，小七，你说优尔忒族这班家伙是认真的么？还是说，她们在看到血魂族和凯机族投下‘支持’后，才临阵反水的？”
被焚这么连续一戳，
腰部略微敏感的林灵不禁浑身一颤，从沉思模式暂时回归了现实，随即‘满不高兴’地瞪了自家二姐一眼，
“拜托！焚姐！！说了多少次！别戳我腰嘛！很痒的好不好！”
面对貌似有些突然炸毛的妹妹，焚急忙双手合十，一脸歉意的笑道，
“哦哦，抱歉，姐姐不小心忘记了，”
“唉，真是的，”
无奈叹了口气，并在确认焚没有进一步戳自己的欲望之后，林灵的注意力才再度集中在了圆环之殿的第一层，也就是各五阶文明大佬所在之处，
“优尔忒族的那位战皇，和其身后的人，情绪始终没有发生什么变化，选择投下‘支持票’应该不是临时决定的。”
“早就想好了？”
“应该是的，而且从玄月族代表的情绪变化来看，他们也的确不知道优尔忒族会做出这个决定。烟雨话刚刚说出口时，惘天罡他们内心中诧异和愤怒的情绪可是货真价实的。嗯，，应该不是演戏，，”
语毕，
林灵逐渐收敛了外放的灵力，
随着少女周身银白色灵力的逐渐消散，林灵的眼眸中的金色符文也徐徐散去，解除了‘明示之瞳’的状态，并开始了闭目养神。
“那，难道说优尔忒族这帮人，真和玄月族决裂了吗？”而焚则是非常宠溺地，一边抬手揉着妹妹的太阳穴，帮其缓解眼疲劳，一边继续问道，
“我倒是不这么觉得。”
“嗯？为什么？”
“各个势力之间，做什么都讲究了一个利益。优尔忒族和玄月族利益绑定太深，不可能说决裂就决裂。投票这东西，就相当于是立场的表示。但考虑到优尔忒族过去的黑历史，烟雨投下‘支持票’后，不仅不可能马上和精灵族，龙族他们建立友好关系，而且还会失去，玄月族，暗妖族这一块的巨大利益。怎么想都不是一个明智的选择呢。”
“那她们这们做，，意义何在？”
“这个嘛，谁知道呢？”
微微睁开右眼，注视着第一层，那位名为烟雨的年轻战皇，林灵小声低语道，
嗯，，
算了，让她查查吧，

第一百一十五章 ‘潜入’

正当安斯卡联盟定期会议进行得如火如荼之时，源星宇宙深处
世界树第14子世界-优尔忒族所控主世界
轴心都城-柯碧
这里似乎同样也相当的热闹，
首都军政大楼内，
在星际舰队元帅杰克撒的办公室门前，数位幕僚官员正火急火燎地拍案着门框和门铃，其中一位，略显急躁身着将军制服的一位貌美女子更是直接边敲边喊了起来，
“杰克撒元帅！！元帅大人！边境会议要开始了！”（优尔忒族语言）
“元帅大人，开门啊！陛下都生气了！”
“杰克撒，，你个老逼！赶紧给老娘开门啊！！”
“喂！人呢？！老鬼开门啊！”
..
..（持续呼喊中）
…
在经过数分钟声嘶力竭的呼喊之后，杰克撒紧闭的办公室内却依旧是一片寂静，完全没有任何的反应，
而按照秘书的汇报情况，杰克撒今日可是早早就来此办公了的，不应该出现这种呼而无人应的情况才对啊！
这一异常的情况不经令得门外的副官们愈发地疑惑了起来，一股担忧之情逐渐涌上了他们的心头，
在相互对视一波之后，
为首的女将军，密斯里神色一变，骂骂咧咧地将赤色灵力汇聚于右脚之上，
“pong！！！”
伴随着炸裂般的巨响，烈焰的冲天火光和狂暴的灵力四散，金属构建而成的结实铁门陡然在女将军的这一脚下融化为了铁水，
屋内的景象也随之展现在了众人的面前，密斯里更是直接迈入了其中，
“杰克撒大人？？您还在吗？该…？！！”
？？！！
这，，这是？！
然而，
话音未落，密斯里整个人便直接呆愣在了原地。其身后的其他幕僚官员们也不禁因为这位彪悍女将军的行为而纳闷了起了来，于是乎便纷纷涌入了元帅办公室内，
而下一刻，
所有的幕僚官也同样呆愣在了原地，表情和密斯里几乎如出一辙，充满了难以置信的情绪，
此刻，
在众人的视野之中，
昔日那威风堂堂的优尔忒族大元帅杰克撒，此时却被剥得只剩了条内裤，被麻绳五花大绑弄成了一副极度不雅的姿态，倒在地上（**）
其本人更是已然口吐白沫，翻着白眼，昏死了过去，似乎之前遭受过了什么非人的待遇，
“杰，，杰克撒？？”
低声震惊无比地低语了两句之后，
密斯里瞬间便回过了神，眼孔之中的诧异情绪陡然间被一股难以言状的骇人怒火所取代，
虽说杰克撒平日里的确有些讨人厌，但不管怎么说，他也是优尔忒族的大元帅，政府十分重要的官员之一，
而这里，
则是优尔忒族的首都！也是政治的中心！
大元帅在首都军政大楼被不知名的入侵者弄出了这幅德行？？！！这简直就是公然打优尔忒族的脸！
士可忍孰不可忍！
必须要让做出此事的人付出代价！无论她是什么人！！
怒火驱使之下，
这位女将军陡然回头看向了其他还在震惊之中的幕僚官，一声怒吼直接下令道，
“还傻呆在这干嘛？！赶紧封锁这个房间！不允许任何人看到里面的景象！！另外，调去监控记录。封锁整个市政大楼，和整个都市，以及空间站，决不能让这个入侵者跑了！”
“哈？？哦！是！！”
“明白！将军阁下！”
被密斯里这么一吼，失神许久的众人这才回归了神，在得到女将军的命令之后，陡然开始了行动，毕竟杰克撒晕倒了的现在，指挥权便等同于直接递交到了拥有大将军军衔的密斯里手中，
虽然内心中有些不悦，但众人还是很快行动了起来，
一时间，整个军政大楼瞬间沸腾了起来，大批的首都警卫军蜂拥而出，在诸多怒火中烧幕僚官的带领下，
试图封锁周边区域，找到那位袭击优尔忒族大元帅之人，令得大量首都普通市民一时间都有些不知所措。
--
同一时刻，
轴心都城-柯碧，郊区的密林之中，
正当整个优尔忒族首都，完全处于一片闹腾状态，到处鸡飞狗跳之时，这一切的罪魁祸首却已然早早撤离了柯碧的整个市区，于郊外密林之中悠哉散步着，
对于城内的混乱可谓是一无所知，当然，这位入侵者本身也对后续的事情没什么兴趣就是了，
此刻，
寂静无人的密林之中，
“pa~pa~~”
伴随着一位又一位优尔忒族护卫的倒地，守护郊区秘境的优尔忒族特种精锐部队便于此刻彻底地失去了作战和守卫能力，全部都倒在了地上，陷入了深深的梦境，和刚才杰克撒的情况几乎如出一辙。
而一位披挂着黑色斗篷的少女，
则缓缓地穿过地上这一片的‘尸山尸海’，进一步地向着密林之中的秘境走去。
--
顺手拿起刚刚抢来的令牌，通过了秘境外围结界的检测之后，神秘少女徐徐摘下了带着许久的黑色兜帽，露出了其中秀丽的暗粉色长发，
扫视了一波周围幽暗，阴森的树林，黎霜儿不禁露出了一丝厌恶的情绪，她对于优尔忒族首都仅存的一点好印象也随着进入这个森林之后，而完全地烟消云散，
不过，
不管怎么说，
她也算是顺利完成了一半的任务，成功进入了这个特殊的秘境，
“潜入成功！”
顺手怕飞一只迎面冲来的巨鸟魔兽之后，黎霜儿如此地感叹了一句，
不过，
这样一句感叹，却迎来了千里之外某人的吐槽，一道充满无奈之情的话语便徐徐传入了黎霜儿的脑海之中，
（以下为古神语）
‘拜托，，四姐，你这潜入得也太光明正大了吧，，居然走正门，，你确定这不是硬闯吗？’
听着脑海之中，来自自家小妹的吐槽，黎霜儿倒是满不在乎地笑了笑，
‘没办法呀，谁叫这个秘境只有这一个入口呢？不过你放心吧，那些护卫都昏死过去了，潜入计划依旧顺利。’
‘额，，行吧。别被发现就行，’
‘放心吧，我做事没问题的。’
微笑着回应妹妹话语的同时，黎霜儿暗粉色的美瞳之中也徐徐浮现出了一丝凝重，若有所思地凝视着前方深邃的森林，
两小时左右前，
在从小七和焚姐那得知优尔忒族的另一位战皇烟雨，这个一向守在首都的战皇居然去参与了这一次安斯卡联盟的定期会议，
黎霜儿也由衷地感到了一丝诧异，毕竟这个落樱皇某种意义上和自家大哥简直是如出一辙，那就是基本长年累月都蹲在家里不出门，出现在公众视野的次数可谓是屈指可数，
再加上烟雨本质属于感知和防御形战皇，有她驻守的首都可谓是固若金汤，也因此一直被优尔忒族认为是柯碧的守护神，
烟雨出现在圆环之殿还真是出乎意料，
不过，这同时也着实是一个千载难逢的机会，
之前为了调查伤害依菲斯之人的身份，大哥和焚姐他们可调动了大量力量暗中调查了许多1源星宇宙内战皇的数据。
根据调查结果和界王兽的评估，记录在案的这些战皇估计都不是当时的银发男子。所以，她们便将调查的中心移向了各族隐藏的力量，和那些新诞生的战皇，
其中优尔忒族作为联盟搅屎棍，自然是备受关注。而事实上，从天羽族间谍反馈来的情报来看，优尔忒族近期的确也诞生出了一位新的战皇，但是关于他的情报都属于封锁状态。
这一点着实令人生疑，
黎霜儿之前本就想来此调查，但由于担心自己目标太大，容易被烟雨所发现，黎霜儿之前便搁置了计划。
不过，
既然现在烟雨已经离开了轴心都城-柯碧，那黎霜儿也没有什么值得顾虑的了，可以好好搞事情了。
于是乎，
便趁着安斯卡联盟定期会议举办之时，趁着大多数人注意力都集中在这个会议上之时，带上了隐藏身份的‘迷幻面纱’，‘偷偷’地潜入了优尔忒族的首都之中。

第一百一十六章 意料之外的守护者

在七位原初战皇之中，
老四幻皇-黎霜儿和其他兄弟姐妹相比，并不是很擅长‘战斗’。或者说受到梦魇族种族特性的影响，她也并不喜欢战斗。
由于拥有可以隐藏身份的特性，她最擅长的则是潜入和情报收集。
因此，
在优尔忒族首都-柯碧失去了落樱皇-烟雨的守护之后，再无后顾之忧的黎霜儿便轻轻松松地利用伪造的身份忽悠过了外围的层层安检，混入了柯碧的城区范围之内，
随后更是不费吹灰之力便通过结界的漏洞潜入了柯碧的政治中心地带，
一开始，
黎霜儿的目标本来只是单纯地寻找那位优尔忒族近期诞生的新战皇，毕竟按照情报，那位新战皇似乎和之前的烟雨一样，一直没有离开柯碧。
不过，
之后在和林灵进行远程通话之后。黎霜儿便又多出了一个特殊任务，就是调查并了解一下优尔忒族是否是真的决定同玄月族断绝往来，
这个问题倒也着实勾起了黎霜儿的兴趣，毕竟若是优尔忒族不再选择同玄月族为伍，那么日后少对付一个五阶文明的势力倒也着实会剩下不少精力。
不过，对此黎霜儿可谓是完全不抱任何希望就是了。
作为了解对方真意的最好办法，
黎霜儿一向是喜欢直接对当事人进行‘搜魂’处理，读取对方的记忆，一切想要的情报都将入手。
嘛，
原本黎霜儿的目标自然是优尔忒族的皇帝，不过这位皇帝阁下似乎并不在首都之内，加上考虑到对一族皇帝出手的话，后续事件会相当麻烦，
于是乎，
黎霜儿便选择了优尔忒族五位元帅之一的杰克撒，反正这个家伙本来就和天羽族有着不少的仇怨，这一波，黎霜儿还能顺便帮碧丝卡报一波仇，
一箭双雕，岂不乐哉？
这样思考之下，
黎霜儿果断地幻化作了优尔忒族警卫队员的模样光明正大地潜入了他们的军政大楼，然后便将还在工作之中的杰克撒毫不留情地就是一顿霍霍，
无论是肉体上，还是精神上，
虽说黎霜儿最后并没有现在直接弄死杰克撒，但给其内心留下的骇人心理阴影，也足以毁掉这家伙的后半生。
除了内心感到一阵愉悦之外，
黎霜儿在读取完杰克撒的记忆之后，同样也不禁流露出了诧异和古怪的神情，
因为，
从这位老元帅脑中的情报来看，优尔忒族现阶段的的确确是准备同玄月族决裂，并竭尽所能同其他拥有原初的种族建立良好的关系，
看似是一个好消息，
但凭借多年来的经验和对优尔忒族的了解，黎霜儿可不认为他们会如此心甘情愿地放弃大量同玄月族之间的利益。
怕不是私底下又在打着什么算盘。只是具体在计划着什么，杰克撒这个元帅级别的家伙也不清楚。若是想要搞清楚他们的真正目的，怕不是只能尝试抓住他们的皇帝或者另外两位战皇了。
但，
不管怎么说，优尔忒族是不能轻易相信的。
在从杰克撒脑中读取到的信息，和自身的一些判断告知给林灵后，黎霜儿便撤出了军政大楼，向着郊区的一片密林中潜行。
而根据杰克撒脑中的情报来看，
那位连他自己都未曾拜访过的，非常神秘的优尔忒族新战皇便隐藏在了其中。
--
漫步于阴森诡异，充满各种骇人魔兽的林荫小道之时，黎霜儿同自己小妹的灵力通话却依旧在进行，只是中途时不时，会被一些烦人的东西所打搅。
“shua！！”
伴随着暗粉色的光刃骤然闪过，三只毫无畏惧，或者说已然失去理智扑向黎霜儿的魔兽便在暗粉色的光芒之下，
直接被撕成了一片又一片碎肉，伴随着恶臭的鲜血一同，洒在了密林之中，给这个本来就被不祥气息笼罩的森林进一步添加了一丝血腥味，
轻轻一跃，
飞过了这一片被鲜血碎肉渲染的大地之后，黎霜儿不由露出了厌恶的神情，
从进入密林到现在，她怕是已经解决了不下数十只这样的魔兽，
‘啊，，真是烦人，，’
内心抱怨的同时，同黎霜儿进行了视觉共享地林灵，也不禁面露古怪之色，并通过心灵链接将话传入了黎霜儿的脑海之中，
‘这些魔兽好像有点不太对劲吧？？’
对于妹妹的疑问，黎霜儿不置可否地点了点头，
‘是啊，完全没有危机感知的能力，，只是单纯地一个劲地冲上来送死，，给人的感觉不太像是魔兽，反倒有点类似狱兽，或者，，无脑的傀儡之流，，’
‘傀儡么，，’
‘是啊，而且这个所谓的莫斯杰拉森林，貌似也不像想象中那样美丽呢，说好的皇家的度假村呢？’
环视着周围的景象，
黎霜儿的面色愈发地凝重了起来，
莫斯杰拉森林便是她现在所在之地的名称，源星宇宙内二十四个最美风景区之一，据说也是优尔忒族皇室和权贵享受生活的世外桃源，原本据说雷皇-菲力克也居住在其中，
然而，
就是这么个有‘世外桃源’称号的森林，此刻却毫无生机可言，一切的一切都显得那么死气沉沉，充满诡异的阴霾，令人感到毛骨悚然，
虽说黎霜儿没有亲自来过这里，
但这的景象和之前凡莫给她看得照片相比，简直是天壤之别。
另一边，
同样看着这幅景象的林灵，也是感到了一阵纳闷，
‘是啊，，而且死气很重，，应该死过不少人。这怕是刑场之类的地方吧？那个新的战皇会在这里？’
‘这个嘛，应该吧，越是深入这片密林，灵力的压迫感就愈发强大，里面应该是有什么强大的存在，或许就是那位新的战皇。而且就算不是他，这密林外部那么多精锐部队守护着，还布置了这么多结界，里面的东西应该也很珍贵吧，看看也不亏。’
‘或许吧。不过如果里面真的是优尔忒族新的战皇，，或者说，，如果是那位银发男子的话，，四姐你，，’
‘放心吧，我知道该怎么做的。’
“嗯，，如果应付不了的话，就用我给………*&……%%￥”
黎霜儿；？？？
然而，
就在林灵话说到一半之时，一股强烈地杂音陡然涌入了黎霜儿的脑海之中，将小七的话语掩盖，令得这位粉发少女不禁颦眉蹙頞，
嗯？？
怎么了这是？？
下一刻，
伴随着一声又一声杂音的传递而来，黎霜儿同林灵之间的特殊链接便于此刻陡然断开，任凭黎霜儿再怎么尝试重新连接，也终究无济于事，
‘这是，，，信号干扰的结界么，，’
意识到这一点后的黎霜儿瞳孔猛地一缩，暗粉色的眼眸郑重地扫视起了周围那显得极度压抑的树林，
毕竟，这可是连她都没能察觉到结界，那这个结界的布置者想必也绝非等闲之辈。而且更重要的是，往往这种类型的结界，
都连带着一定的报警功能，
而进入了这个结界的范围，也就意味着自己的行动已然被人察觉，
‘唉，失策了呀，，’（梦魇族语言）
内心无奈叹了口气，
黎霜儿徐徐转身，暗粉色的瞳孔中充满了自嘲之意，
‘唉，就不能让我安安静静地调查一下么，，真烦人呢，’
而，正如同黎霜儿所猜测的一般，伴随着一道嫣红色的火光闪过，无数赤色灵子的急速汇聚，这块密林禁地的守护者便赫然手持长刀出现在了黎霜儿身后，
便向着她徐徐走来，
不过，
在看到来者面容之时，黎霜儿的瞳孔不禁微微一愣，诧异之情顿时涌上了她的心头，令得其刚刚蓄力在了指尖，准备发动攻击的灵力也因为这内心的诧异而失去了控制，消散而去，
？？？
‘为什么，，她会在这？？！’

第一百一十七章 熊孩子

优尔忒族首都郊区处，
在黎霜儿即将踏入密林之境的更深处之时，一道突如其来的强大气息和灼热的火光顿时令得她停下了脚步，
随即略微诧异地望向了身后的来者，
虽说早已料到入侵这块密林应当不会一帆风顺，但黎霜儿也着实没料想到，这位出现在她面前，守卫着这个秘境的人不是别人，
而是自己大哥的女儿，龙皇女-爱罗拉，
‘这丫头，，怎么会在这里？？’
换做其他人的话，黎霜儿可以毫不犹豫地下手，但若是自己的侄女的话，黎霜儿着实感到了一丝棘手。
另一边，
和黎霜儿相比，爱罗拉内心的诧异倒是有过之而无不及，毕竟她眼前的这位扎着则马尾的暗粉色长发少女可是她近期来见到的第一个，
也是唯一一个有能力突破外围层层防守，成功进入到秘境中部的人。虽说对方周身的灵力似乎被一层不知名的面纱所隐藏，看不出其真实实力，但能够几乎无声无息地解决掉外围守军，此人的实力绝对不能小觑，
另外，，
也不知道是不是自己的错觉，总感觉眼前这位不知名的入侵者，给了自己一种很熟悉的感觉，，而且，面对我这个守护禁地之人，对方似乎也并没有流露出什么敌意，反而露出了一丝疑惑的表情，
凝视着黎霜儿那诧异的神情，
爱罗拉同样也感到了一丝不解，毕竟对方的情绪变化，完全不像是作为入侵者被发现时的那种感觉，
“你是什么人？为什么出现在这？”（精灵语）
质问着的同时，爱罗拉嫣红色的瞳孔陡然转化为了龙之竖瞳，面对眼前实力不明之人，爱罗拉毫不犹疑地选择了进入龙化，
危险感知能力，体能，反应速度等都在此刻大规模地进行飙升，
霎时间，
温度急速飙升，周围阴森的树林也在灼热的气息余浪之下逐渐化作了灰烬，
赤色的龙角，锐利的爪牙加上那充斥充斥着野性和煞气的嫣红色竖瞳，不由给人一种难以言表的颤栗感，
不过面对如此强大的压迫感，和炽热的气息，黎霜儿却始终表现得泰然自若，完全没有受到灼热气息的影响，
这也更令得爱罗拉肯定了内心之中的猜测，
-对方也是战皇位阶的强者-
不过，
见对方始终毫无动静，貌似没有回答自己疑问的想法，爱罗拉龙瞳之中逐渐涌出了些许愤怒，“我再问你一遍，你是什么人？”
话说出口的同时，
爱罗拉的右手毫不犹豫地握住了刀柄，灼热的灵力源源不断地凝聚于刀柄之上，
被爱罗拉再度这么一吼，黎霜儿倒也从思考之中回归了现实，她没有选择回答爱罗拉的问题，而是直接开口反问道，
“龙皇之女，爱罗拉殿下，您又为何会出现在这里？出现在优尔忒族的秘境之中？”
而在听到‘龙皇之女’四个字后，
爱罗拉的眉头明显一皱，眼中的杀气更是骇然爆发而出，
“不准用那个称号叫我！另外，我出现在哪里！那是我的自由！”
听闻爱罗拉的回答，黎霜儿无奈地摇了摇头，
“可是，不管怎么说，你也是龙族之人，也不应该和优尔……”
“闭嘴！谁是龙族之人了！我就是我！轮不到你个入侵者来教导我！”见黎霜儿莫名其妙开启了说教模式，爱罗拉极度不爽地开口打断了对方的话语，
她和龙族没有半点关系！
她和那头死宅龙更没有一毛钱关系！
“可你现在使用的，不就是龙族的龙化么？？”面对神色阴冷的爱罗拉，黎霜儿没有停止的想法，反而继续开口问道，
“这，，”
低头看了看自己附着部分龙鳞的手臂，爱罗拉一时间也不知道该如何回答，毕竟她即使再怎么不想承认，一些身上的一些事实也是无法否定的。
爱罗拉无法辩解，
或者说，她干脆直接放弃了辩解，自嘲地摇了摇头，
唉，，
我也真是的，，
干嘛要和一个入侵者扯淡这个话题，
我的任务只有一个，那就是不让任何人进入秘境，既然她是入侵者，那杀掉就是了，没有必要继续废话了，，
反正，这个入侵者似乎也不打算老实交代了。
想到这，
爱罗拉完全放弃了沟通的想法，凝视着黎霜儿的眼神之中顿时迸发出了骇然的杀意，嫣红色的烈焰顿时于其周身炸裂开来，
伴随而来的还有那铺天盖地而来的庞大灵力压迫，强大的灵力直接化作了重压离场猛地从天而降，压制在了黎霜儿的周身，以限制这个入侵者的行动，
面对这个实力未知的敌人，
爱罗拉的直觉告诉她，
她必须直接动用全力！
-烈华-拔刀斩！！-
内心一句默念，
伴随着狂暴灵力的四散炸裂，和一道嫣红色光芒的闪过，
完全进入龙化状态的爱罗拉一个瞬闪便骤然出现在了黎霜儿的面前，看着面前似乎还没反应过来的神秘少女，
爱罗拉猛然拔出腰间佩刀，
在嫣红色火属性灵力的推进，和手腕上加速护腕的辅助之下，爱罗拉这一击的速度可谓是出神入化。黎霜儿的表情还没来得及发生一丝一毫的变化，
爱罗拉那被火光和炙热灵力包裹着的刀刃便直接从黎霜儿的右肩出斩下，
“shua！！”
冲天的火光拔地而起，雷霆万钧般的灵力猛然爆发，伴随着爱罗拉招式而释放而出的，如同炼狱般的死亡之火顷刻间便席卷了周围整个密林，
无数苍天巨木，各类魔兽，甚至密林周围被黎霜儿弄晕了的侍卫们都顿时在嫣红色的火海之中化作了灰烬，连灵魂都一同被灼烧殆尽。若非秘境里外皆布置有强力的守护结界，那周围优尔忒族的都城怕是也在劫难逃。
而远处，
看着郊区地道轰然爆发开来的，直冲云霄的嫣红色灵力光束，以及那瞬间化作一片虚无的茂密树林，无论是还在进行搜查任务的优尔忒族士兵，还是干着日常工作的都市居民们都不由停下了手头的动作，一脸惊恐地望向了远处的，
‘那，，里，，发生了什么？？！’
一时间，原本就因为入侵者事件而变得鸡飞狗跳的都城顿时更是陷入了难言的恐慌之中。
--
而作为这一切始作俑者之一的爱罗拉，此刻则完全没有心情顾虑其他人的感受，又或者是他们的生死，
现在爱罗拉所在乎的便只有眼前的这一入侵者，
这是她的职责，她不想让那位失望，
然而，
随着‘拔刀斩’从前方少女的躯体之中砍过，爱罗拉原本充满杀意的瞳孔之中，也徐徐浮现出了一层浓厚的震惊之色，
？！！
‘这，，这什么情况？！！’
只见此刻，
自己那包裹着烈焰的爱刀确确实实地，在视觉上直接对着面前的入侵者来了个一刀两断，然而，自己却没有任何实际的触感，
自己那本该顺着对方伤口，将其躯体尽数吞噬的烈焰，也完全没有发挥作用，依旧牢牢地附着在刀刃之上，
反复她击中的并不是人，而是幻影一般。
得出这一猜测的爱罗拉不禁流下了一丝冷汗，毕竟在发动攻击之前，自己那拥有强大洞悉之力的龙瞳竟也没有察觉到一丝异样，
握紧刀柄，
一咬牙，爱罗拉立刻向后跃起，拉开了与对方的距离，
而这时，
反复是为了验证爱罗拉的猜想一般，
在爱罗拉难以置信的注视下，被斩成两半的少女躯体陡然于半空之中徐徐崩解，化作了点点暗粉色的灵力光点消散于漫天的火光之下，
然而，
还没等爱罗拉反应过来，究竟发生了什么，一道幽幽然，充满不悦的阴沉女声陡然于其身后响起，
“你这孩子，真的是，，欠教育。”（龙语）
爱罗拉；？？！！

第一百一十八章 些许往事

曾几何时，
优尔忒族皇宫内的地下禁区内，
一个银发的美少年正浑身包裹在了银色的灵力之中，咬牙切齿地撕扯着散发着诡异红光的锁链，并试图解开锁链的束缚，
以解放那位衣着单薄，被锁链束缚住四肢，无奈跪坐在地牢之中的黑发少女。不过，面对着少年试图拯救自己的行为，
黑发少女却显得十分慌张，且愤怒，毫不犹豫地收起了往日的冰冷模样，心急如焚地对着小男孩吼道，
（以下为优尔忒族语言）
“你在干什么！你是傻子吗？！你没有能力解开的！”
然而，
面对少女的嘶吼，这位银发的美少年却毫不在意，依旧用着坚定的目光对视着面前的少女。同时，手中也迟迟没有停下破解束缚的动作，
“不！这个不试试怎么知道！”
“试个头啊你！你个臭小子知不知道！这些锁链可是上一任皇帝陛下制作的！战皇制作的啊！不是你个小小六阶能够解开的！”
“没事的！只要能破解这个密码纹路，就可以做到的，”
“不不不！破解了也没用的！而且那上面可是有反噬的啊！！停手啊傻子！你是智障吗？！再不停，就来……”
-不及了……-
然而，
少女的呼喊和警告最终还是为时已晚，锁链之上陡然红光大涨，血腥气息的雷霆之力轰然爆发，直袭上了银发男孩的躯体，
“hong！”
伴随着骇人电光的四散，
毫无防备的男孩顿时被雷霆吞噬，其脆弱的身躯刹那间便被血红之雷击打得千疮百孔，银色的灵力完完全全地溃散了开来，
短短一刹那，男孩原本充满希望和阳光的瞳孔便逐渐变得昏暗了起来，
最终，
在黑发少女的嘶吼声之中，男孩重伤倒地。任凭少女再怎么呼唤他的名字，他也始终没有给出任何回应，只是静静地倒在了血泊之中。
不过，
由于少女的竭力控制，锁链之上的反噬之力倒也被控制到了一定程度，加上男孩身上也存在有另外一位战皇设置的护体灵力，
二者相互作用，才使得男孩虽说身受重伤，但最终还是保证了性命，令得少女难得地放下了内心悬挂的巨石，
沉寂了数百历的内心，在这一天产生了一定的波动，
不过通过了这次的事件，
深处地牢之中的少女也才终于了解到了那个每日来烦她的男孩就是雷皇菲力克新，那老头子的新弟子，名为风璇玑的孤儿，
虽说风璇玑因为这次擅自进入禁地而被菲力克罚了数个月紧闭，但也通过此事，和这位被锁在地牢中的少女建立起了一定的友谊，
以往一向沉默寡言，对一切都显得漠不关心的少女，也破天荒地对这个银发的小男孩产生了好感，并对其敞开心扉。
--
“吶，烟雨姐，为什么师傅和陛下他们要把你锁在地牢里啊，你明明也没做错什么呀？”
“唉，一些血统和利益之上的纠纷罢了，”
“血统？纠纷？什么利益纠纷啊？”
“就是皇室和上一代落樱皇之间的，，，唉，我和你说这干嘛，，反正你这小屁孩也听不懂。”
“谁说的！我听得懂！”
“糊弄谁的小鬼，你要是懂，还会出现在这？反倒是你，不怕死吗？居然敢碰我身上的锁链，真不懂你个小脑瓜在想什么，，”
“没想什么呀，就是想把锁链解开。不然，烟雨姐你一直被锁在这里也太可怜了，，”
“可怜……”
“没事的，烟雨姐，你不用担心，等我成为战皇后，一定会救你出去的。”
“……臭小子，你以为成为战皇有这么容易啊”
“放心吧，烟雨姐！我有信心的！我可是个天才呢！”
…
…
--
法罗毕斯坦宫-圆环之殿第一层处，优尔忒族代表的席位之上
“烟雨大人!烟雨大人！！”
“烟雨大人，醒醒啊！你这样形象可不好啊！”
“烟雨大人,而且族内有消息……”
…
…
嗯？？
谁啊，，，好吵，，
听着耳边络绎不绝的小声念叨声，刚刚还沉寂于回忆和梦境之中的黑发少女便徐徐睁开了她那美丽动人，且睡眼朦胧的双瞳，
唉，，
居然睡着了，，而且居然还梦到往事了，，
我也真是的，，，
内心自嘲一波后，烟雨优雅地揉了揉眼睛，舒展了一波自己的躯体，同时余光平淡地扫过了周边正在议论着新议题的各族代表们，
听着那些陈词滥调，烟雨忍不住揉了揉自己可怜兮兮的耳朵，无奈地在内心感叹了一波，
唉，
真是无聊，也难怪会听睡着，，
好在，她本次的任务也只是单纯地出来撑一个门面，其余的各类议题由另一位优尔忒族的外交官处理，不需要她亲力亲为，
嘛，
反正一向与世隔绝的她，对这些麻烦事也是一窍不通。不需要她管也好，免得出事。
另一边，
看着揉着眼睛刚刚睡醒的，且完全没有理会自己的自家战皇，烟雨身后，身着银色铠甲的禁卫骑士不禁无奈扶额，
毕竟就算有外交官负责发表优尔忒族的意见，作为代表的烟雨直接闭眼靠在椅背之上，也着实有些失礼。
不过考虑到这位战皇接受礼仪教育也不过短短几历，这位骑士也就认命了，
随后，
银色骑士便恭敬地，小小翼翼地俯下了身躯，凑到了烟雨的耳边，“烟雨大人，族内有消息传来。”
嗯？？
消息？？
听到银色骑士的小声低语之后，烟雨不由一个机灵，眼中刚刚还存在的迷糊也在顷刻之间消失得无影无踪。
“我知道了，你先起来吧，你这动作太引人注目了。”
“是的，属下明白。”
简单回应了一句之后，银色骑士便再度挺直了腰杆，和另一位法师打扮的女子一同屹立于烟雨的身后，
而烟雨本人则是默默地将视线移动到了面前桌面上方，那看似平淡无奇的拼图游戏之上,并将玉手轻轻抚摸在了拼图之上，
这看似普通的拼图实则蕴含着特殊的通许法阵，用于接收一些隐秘的讯息，
“呼~~”
伴随着一阵察不可觉的暗蓝色灵力徐徐荡漾开来，一段段讯息也随之涌入了烟雨的意识之中，令得这位一直挂着甜美微笑的少女不禁眉头微微一皱，
讯息的内容有两条，
一条是首都军政大楼遭受到入侵，元帅杰克撒至今昏迷不醒，，
说实在的，
对于和菲力克关系较好的杰克撒，烟雨并不是很在乎。她真正在乎的则是第二条内容-帷幕密林遭受到入侵，，
‘居然查到那去了？？’
内心之中，烟雨忍不住自问道，
而且，
从结界被屏蔽前，传送过来的图像来看，入侵者还是要个相当年轻的少女？
粉发的女子？
回忆着图像中的细节，烟雨神色不由变得凝重，毕竟在她认知之中，能够这样潜入优尔忒族首都，并闯入密林者可谓是屈指可数，而在这些人之中，
毫无疑问，并没有这样一位粉发女子，
‘是，，新诞生的强者么？’
烟雨如此猜测道，
但，
不管怎么说，既然对方将目标投向了那块密林，那就绝不能让她活着回去！无论她有没有调查到什么！
‘现在，还不到小风出场的时候，，’
虽说烟雨也清楚，密林之处有龙皇女-爱罗拉守护，但烟雨内心之中还是感到了一丝不安。为了保险起见，她决定叫一波帮手。
想到这，
烟雨的视线再度集中在了面前的拼图之上，眼眸微弱暗蓝色的光芒徐徐闪烁开来，一道讯息随之通过拼图之上的特殊法阵无声无息地传送而出，
-‘那个入侵者，交给你了。’（暗妖族语言）-

第一百一十九章 暗妖族

源星宇宙北境的某一特殊独立空间，
暗妖族所属领地，祖陵-威悟多罗。
微风徐徐，绿光一片，无尽平原之中，暗妖族一历一次的隆重祭祀活动正有条不紊地进行着，来自暗妖族各地的平民百姓纷纷于这一特殊的时日之中来到了祖陵-威悟多罗，向着他们的神灵祈祷，乞求获得保佑。
若是有其他种族的人在此，
怕是不免对暗妖族众人的行为感到不解，毕竟在源星宇宙的通识之中，唯一的神灵便是那位伟大的造物主，而暗妖族所信仰，供奉的这位祖神，实际上却并不存在。
他们无法理解暗妖族这有有强大科技和魔法基础的五阶文明，为什么对一个虚无缥缈的神灵如此崇拜。
不过，说实在的，
归根结底，
暗妖族和其他原初为敌，甚至对造物主也抱有巨大敌意的主要原因，其实也就是信仰不同。双方都无法互相理解，自然就会产生了冲突。
然而，
这些信仰的问题，从某种意义上来说，还是暗妖族统治者刻意为之的结果。
其目的，正是方便自己的统治，以及实力的提升。
此刻，
当祭坛中心正在举行各种热热闹闹的宗教活动之时，祖陵正中心的通天石碑顶端却显得格外的寂静，阴冷。
云雾缭绕的石碑顶端，
一位披挂着幽黑色，绣着红色艾斯多罗教纹章的披风（暗妖族国教），头顶精致纯金皇冠的男子，正紧闭着双眼，盘坐在了石碑顶端，
敞开双臂，调动着周围的力量，
“呼呼~~”
伴随着一阵又一阵墨绿色灵力的涌动，无数颜色混杂的各色本源灵魂力量逐渐从石碑周围涌出，向着男子的体内涌去，
男子的身体如同无尽的深渊一般很快便将这一股股强悍且庞大的灵魂之力全部吸收进了体内，
下一刻，
由于吸收的完成，男子周围涌动的墨绿色灵力也随之徐徐消散，而男子更是睁开了其紧闭许久的双眼，
露出了其中那如同毒蛇一般令人感到骇然的眼眸，眼中闪烁的青光也正好说明了此刻男子内心的不悦，
一时间，周围的空气顿时冰冷了起来，
站在男子身旁，感觉到气氛不对劲的一位女仆小姐，急忙走上前去，递上了早已准备好了的酒水，并小心翼翼地开口询问道，
(以下为暗妖族语言)
“教皇大人，怎,,怎么了吗？是这次的供奉不够吗？”
听闻女仆的话语，
盘坐在地上的男子，也就是艾斯多罗教的教皇，拥有‘祭灵皇’之称呼的九阶强者-卡拉多罗毫不留情地白了眼自己这位忠心耿耿的仆人，顿时吓得女仆小姐浑身一个哆嗦，不自觉地向后退了一步，毕竟这种被剧毒猛兽盯上的感觉，可不是谁都能承受的，
而对此，
卡拉多罗则并没有说什么，而是徐徐接过女仆递来的酒水，直接豪爽地灌入了口中，这一粗野的形象跟平时教皇那平易近人的慈祥模样相比，可谓是格格不入，
不过好在，这里也没有其他的信徒，不然怕是直接吓得他们三观尽毁。
下一刻，
在灌完酒水之后，一阵骇人的墨绿色灵力陡然涌出直接将酒瓶腐蚀成了虚无，随后卡拉多罗很不爽地站起了身，走到了石碑的边缘，
双手附于身后，用着不屑和鄙夷的神色扫视了一波下方的正在参与祭祀活动的众多暗妖族信徒，
“不够！完全不过！这次贡献而来的灵魂力量，和上一历相比差得太多了！太多了！！！你和那些主教到底是怎么干活的啊！一历比一历差！”
恶狠狠地看向了身后的女仆，卡拉多罗厉声质问道，墨绿色的灵力轰然炸裂，狂暴的灵压直接将这位圣阶实力的女仆压制得半跪在了地上，
冷汗不自觉地从女仆额头源源不断地滴落，
强忍着内心的惊恐，女仆勉强挑起了头，看向了面前那位已然十分不悦了的教皇冕下，“教皇冕下，非常抱歉，因为，，因为，，这一历来参加祭奠的人，，和上一历相比，少了少了，，，少了近三成，，”
“又少了？”
听闻女仆的回答，卡拉多罗眼神微眯，凌冽的杀意顿时包裹在了女仆的身上，吓得后者又一个哆嗦，
“抱歉，教皇大人，请饶恕我！！我和其他主教们已经尽力了啊！但是由于最近和外族的交往愈发频繁，很多原本的信徒在接触到外面世界后，都不，，都失去信仰了啊，，我们真的已经尽力了啊！而且民众和以前相比，也聪明了很多，像那种拥有一定实力，又自愿奉献本源灵魂的人已经很难找了，，”
说着说着，
女仆小姐非常惊恐地低下了头，已然不敢继续再直视卡拉多罗那充满煞气的双瞳，
卡拉多罗和历代教皇所修炼的功法十分特殊，
这种功法需要他人献祭的灵魂作为动力，来提高修为，而且若是自愿献祭，教皇所获得的力量就愈发的强大，
也正是因为这个原因，暗妖族在数万历年前便采取了教会治族的方法，用宗教的力量诱惑民众献出本源的灵魂力量。
这个方法过去也的确取得了巨大的成功，为暗妖族带来了数位强大的九阶战皇，
然而，
随着和其他文明的交流日渐深入，在外面世界的影响下，信徒对教会也逐渐产生了怀疑，信教者人数开始不可控地逐渐减少，
刚开始还好，但后来人数越来越少，以至于拥有一定实力且自愿奉献灵魂的信徒已然满足不了教皇和圣子们修炼所需，
虽说暗妖族有想过断绝和外界的交流，但由于和其他文明交流会带来巨大的经济效应，已然获得大量财富的教会和民众也不愿意放弃这些肥肉，
以至于，现在就处于了一种非常矛盾的情况下。
而女仆小姐和其他主教们虽花了大量时间和精力思考如何解决这一问题，但从这一历的祭奠收成来看，她们的改革似乎并没有什么用处。
甚至还起到了反作用，
想到这，
女仆小姐的内心便更加的惊恐了起来，身体也忍不出颤抖了起来，生怕自己和之前的几位同僚一样死于愤怒的教皇手中，
一想到那些朋友的恐怖的死状，女仆小姐甚至不禁落下了恐惧的泪水。
不过，
和女仆小姐想象中不同的是，这次的卡拉多罗在一阵灵力发泄之后，并没有直接对她下死手，而是在冷哼两声后，便收起了杀意，
也不知道是因为心慈手软了，还是因为已经经历好几历这种事件后，习惯了。
瞥了眼地上颤颤巍巍的女仆，卡拉多罗不悦地开口道，
“跪什么跪？有这时间，还不如去把之前采购的奴隶集中过来，既然本源灵魂收集不够，那就只能从那些奴隶身上提取了。”
“教皇，，教皇大人？您说的是玄月族送来的那些吗？”
“废话！除了他们还有谁？赶紧去！”
“是，，属性马上去处理！”
虽诧异于自己居然没有被杀，也没有受到任何处罚，但此刻的女仆也顾不得思考这些问题了。
生怕教皇反悔，
女仆毫不犹疑立刻站起了身，化作了一道白光直冲云霄，向着远处首都地牢的方向飞去。
目送着下属离去，并确认周围没有其他人之后，
卡拉多罗默默地抬手按住了自己的太阳穴，开启了远程通讯，略显不耐烦地发问道，
‘喂，找我干嘛？’（优尔忒族语言）
下一刻，
伴随着一阵墨绿色的灵力涌动，一道优雅且带着柔和的话音陡然于卡拉多罗的脑海内响起，
‘祭灵皇阁下，我们来做个交易吧。’

第一百二十章 教育

暗妖族所属领地，祖陵-威悟多罗，
其中心高大石碑的顶端，
随着灵力通讯的启动，一道道进过层层加密的话语徐徐传入了卡拉多罗的脑海之中，令得这位暗妖族的教皇冕下表情从一开始的不耐烦，逐渐变得愈加精彩和玩味了起来，
下一刻，
徐徐抬首，眺望天空，卡拉多罗一边端起了一旁侍女准备的酒水，一边轻轻地笑了几声，
‘呵呵，没想到你居然会找我帮忙，倒真的是有点出乎意料呀？怎么，烟雨小姐，你们优尔忒族居然连首都的入侵者都解决不了，也太丢人了吧？’
语气毫无尊敬之意，
而另一头，
面对卡拉多罗这高高在上，略带嘲讽的语气，还在圆环之殿开会的烟雨却依旧保持着和颜悦色的态度，丝毫没有因为对方的轻视而产生不悦，平淡地通过灵力传音回复道，
温文儒雅，不失礼节。
‘自然是能够对付，只是，为了保险起见而已。’
‘保险？为了保险就让我去处理那个入侵者？烟雨小丫头，你把我当成什么人了？随叫随到的仆从吗？’
“并非如此，卡拉多罗冕下，和以往一样，这一次您行动后，我们会给您提供一大笔佣金作为回报？”
“哦？佣金？多少？”
“五十亿原石币。”
？？！
五十亿？！！
显然，
烟雨平淡的话语，却是得卡拉多罗顿时不在淡定，
听闻这个数字，刚刚还一脸嘲弄的卡拉多罗不禁楞在了原地两秒，毕竟这个开价着实有些高昂，且出乎意料，
不过，作为一代教皇，卡拉多罗还是很快从内心中的诧异回过了神，但其态度和语气已然不自觉地发生了点变化，
考虑到教会近历来的财产不景气，以及极高的负债，某种意义上这五十亿原石币，他有点难以拒绝，
“烟雨小姐，你是认真的吗？即使对你们优尔忒族来说，五十亿也不是什么小数目呢。”
“这自然是认真的，我现在就可以支付给你一半的定金，而且若是您解决了这个入侵者，这个入侵者就交给您发落了。我们不会过问。”
“哦吼？”
听闻这番话语，卡拉多罗神情进一步剧变，
他的内心已然做出了决定，
若是真如同烟雨那丫头所言，
这次入侵优尔忒族首都之人，很有可能是战皇位阶的存在，那他就更是难以拒绝了。由于近历来信徒供奉的本源灵魂越来越少，为了功法的修炼，他已经不得不从活人那强行吸取灵魂力量，虽说效率略低，
但若是吸食的对象是一位战皇阶别存在，那即便吸食效率低，也足以弥补这些历来他失去的修炼进度，进一步大幅度提升实力也绝对没有问题！
加上优尔忒族还提供了大量的佣金，
那他自然也没有理由拒绝了，
“在确认一遍，确定那个入侵者由我全权处理？”
“是的，卡拉多罗冕下，那么您意下如何呢？”
“哈哈哈，那这个活，我就接了。”
“这样啊，那么祝我们合作一块咯。”
….
…
在烟雨结束了一波后续的事件交代后，卡拉多罗便直接结束了这一次的远程心灵通讯，其表情也逐渐地兴奋了起来，
呵呵，
战皇位阶的入侵者么？
呵呵，有意思，有意思。好像自从被精灵皇击败后，我便没有尝试吸食过战皇阶别强者的灵魂了呢？
这次，倒真是一个不错的机会呢，
希望那个入侵者真是一个战皇位阶的存在呢，别让我失望才好，
如此思考着的同时，
卡拉多罗不禁露出了一丝残酷的笑容，这幅表情搭配上其身上穿着的庄严的教皇袍和桂冠，显得可谓是格外的不协调，充斥着一股诡异之息，
下一刻，
也不管下发那些虔诚的，正等待教皇发言的众多信徒们，卡拉多罗直接驱动了体内的墨绿色灵力，
在下方众多信徒和侍卫疑惑的目光注视下，陡然化作了一道墨绿色的光球之冲云霄，
同时，
半空之中，卡拉多罗徐徐抬手按住了自己的太阳穴左右的位置，
为了确保能够捕获那位战皇阶别存在，卡拉多罗可得提前做好一些准备呢，
随着墨绿色灵力的涌动，远程通讯再度开启，一道充满疑虑的磁性声音陡然于卡拉多罗脑中响起，
“教皇冕下？有什么吩咐吗？”
“哼，曼德拉，帮我联系‘异端审判队’，在优尔忒族十七号边境那集合。”
--
于此同时，
轴心都城-柯碧的郊区禁地之处，为了应对实力不明的入侵者，龙皇女-爱罗拉已然进入了疯狂的龙化战斗模式，
凭借着半龙化后超乎常人的感官，爱罗拉很快发现了身后的异样，
？？！!
‘后面？！’
感受到身后突如其来的诡异气息，爱罗拉毫不犹豫直接挥舞爱刀，瞬间回首就是一斩击，炎属性的灵力轰然炸裂，
嫣红色的剑气再度拔地而起，陡然便将那突然出现在自己身后的身影，连同远处的群山一同一分为二，
灼热的灵力气息直接将山脉融化，被击中的少女也于顷刻间被烈焰吞噬，化作了虚无，
然而，
爱罗拉的神色却依旧无比凝重，握紧刀柄的手心处也不禁流出了些许冷汗，因为这一击和刚才数次攻击一样，都没有击中目标的实感，
也就是说，刚才被其消灭的少女依旧是幻影，她的攻击再度地落了空，
‘该死！这家伙到底什么鬼！’（龙语）
心中怒骂一声，爱罗拉急忙再度将注意力集中在了感知领域之上，意图迅速找出这位入侵者的具体位置，
然而，
正当爱罗拉握紧长刀，警惕扫视向周围之时，
一道无奈，且带上了一丝不耐烦的冷冽女声陡然于爱罗拉上方传来，惊得爱罗拉瞳孔猛地一缩，
“喂，我说，我们就不能好好聊聊么，我可不想对你动手呢。”
？！！
听闻这番话语，感受到自己被对方轻视后，爱罗拉不由怒火中烧，嫣红色呢的灵力急速蓄力于左手手心之中，
“我们没什么好聊的！！”
一阵怒吼后，
爱罗拉猛地抬手，嫣红色的狂暴灵力夹带着焚尽天下的骇人气势，直接化作了一道嫣红色的能量光束猛地直冲云霄，将悬浮在半空之中的那位入侵的少女再度吞噬，
“hong！！~~”
然而，
下一刻，在看清天空之中的场景之后，爱罗拉顿时神色骤变，情不自禁地咬住了嘴唇，
‘该死，，，又是幻觉么，，，’
只见此刻，
半空之中的少女和刚才一样，在被灵波炮击中之后，便在一阵奇异的扭曲后，化作了点点暗粉色的光芒消散于空中，
毫无疑问，
爱罗拉的攻击再度落空，
只不过，和之前不同，这次爱罗拉的攻击却确确实实地击中了一些目标。只是这些目标却是刚刚前来支援的，优尔忒族首都护卫军，
看着半空中那被嫣红色烈焰吞噬了的巨大战舰，以及在火海之中哀嚎之叫的优尔忒族士兵们，爱罗拉内心的愤怒感可谓是难以言表，
随后便陡然转身，怒目直视着不远处站立于焦灼大地之上的粉发少女，由于内心愤怒感的不断上升，爱罗拉周身的气温和骇人的龙威也逐步攀升了起来，
“别小看我啊！你个混蛋！”
一声怒吼过后，
伴随着嫣红色灵力的汇聚，和手臂上圣阶魔法的开启，爱罗拉再度化作了一道赤色流星，挥舞长刀，以匪夷所思的速度冲向了前方的粉发少女，
然而，
面对爱罗拉拿滔天的气势和狂暴的灵力压迫，这位粉发少女，也就是黎霜儿却依旧维持着之前的扑克脸，
不过，
这幅扑克脸上已然出现了一丝不悦和冰冷，
不难理解，现在的黎霜儿已经进入了不耐烦的模式。原本考虑到爱罗拉是大哥的女儿，也是她的侄女，加上为了隐秘身份，黎霜儿并不打算对她出手，
但在爱罗拉不听她劝阻，连续数次向她发动攻击，而且是致命攻击后，黎霜儿的耐心也被消磨得差不多了，
暗粉色瞳孔之中的不悦愈发浓郁，
唉，
内心不禁长叹了一口气，
真是搞不懂，，大哥是怎么教导自己女儿的，，，身为龙皇之女居然帮着优尔忒族打自己的姑姑？？嘛，虽说爱罗拉现在并不清楚自己真实身份就是了，，
但，
还是感觉很不爽，，
算了，，
大哥，我还是帮你调教一下女儿好了，这么调皮，以后谁敢娶呢？
在如此做出决定之后，
凝视着直冲而来的爱罗拉，黎霜儿眼中涌出了一缕怒意，并隐约闪烁出了一丝阴冷的暗粉色光芒，随后，
在爱罗拉诧异的注视下，黎霜儿徐徐抬起了右手，无形之力开始逐步弥漫于其周身，
-迷离幻境，启动-

第一百二十一章 狗眼看人低

法罗毕斯坦宫，作为中立之国海薇拉的政治中心，自然也是最为繁华和富丽的地带，除了中心宫殿用作于联盟会议的圆环之殿堂，
其余四方的宫阙皆有着各式各样的功能，
而其中，
北方蔷悟花广场则是以休息，购物，魔法秘籍交易，竞技项目等娱乐活动为主。因此，许多没有资格进入圆环之殿堂的各族随从以及等级略低的记者们便只得在此消磨时间，并等待这会议的结束，然后回归自己的使团，或者进行下一步的新闻报道，
不过此刻，
蔷悟花广场入口的一处林荫大道之中，三位特殊的存在缓步迈入了广场之处，这三人的进场不禁吸引了周围许多游客和商家的注意力，因为这三人身着的服饰正是玄月族的外交官制服，
‘玄月族的人怎么现在会来这？？’
看着这三人，注意到此处的众人不由如此想到，毕竟作为五阶文明之一的玄月族此刻应当在圆环之殿内同其他五阶文明势力进行着‘礼貌友善’的各种讨论，这三位玄月族之人在会议进行得如火如荼之时来到这个蔷悟花广场，着实令得不少人感到了诧异和不解，
此刻，
若是有辉之月的高年级学生在此，便会惊讶地发现，这三人之中，带头走在前方，浑身散发着愤怒气息的男子赫然便是曾经辉之月学生理事会的一员，那个名为虚诺的男子，
不过和以往辉之月内那位风度翩翩的学长不同，
现在这位淡紫色短发的男子表情却显得有些狰狞，其周身的灵力似乎也处在了爆发的边缘，就连其身后另外两个小弟都看得有些心虚，
生怕虚诺会当场因怒火暴走，惹得一群人看玄月族的笑话，
但，
即使如此，这两位和虚诺关系良好的小弟也不敢上前劝谏或者安慰，因为此刻虚诺正在进行着一个十分重要的远程灵力通话，
而通话的对象，则是玄月族最为至高无上的统治者，
玄皇-悟轩，
这两小弟可没胆子打断自己大哥和玄皇之间的对话，只得祈祷愤怒状态的虚诺不要石乐志，对玄皇大人无礼，
然而，
超出他们预料的是，随着对话一分一秒的进行，虚诺原本愤怒的表情倒也逐渐得到了缓和，取而代之的则是一股莫名的疑惑感，
而随着通讯的结束，虚诺的表情则完全变得一脸懵逼了起来，略显呆滞地就这么凝视着地板，
“大哥？？怎么了吗？玄皇大人怎么回复的？”
看着那呆滞的自家老大，其中一位玄月族小弟忍不住走上前，谨慎地开口询问道，
闻言，
虚诺则是回过了神，随后无奈地叹了口气，
“回去告诉师傅吧，玄皇大人说了，对于优尔忒族变卦这事，我们不需要管太多，照常开会就是了，，”
嗯？？
两小弟的眼神一时间也变得十分古怪了起来，不禁面面相觑，皆从对方眼中看到了诧异和不解之色，
“我们啥都不用做？？！”
“嗯，，”
“这，，真的假的啊？大哥，，优尔忒族那群混蛋不禁反对了我们的提议，还带头要和人类建交，派使臣前往之类的！这种背信弃义的事情，玄皇大人怎么可……”
“你问我，我问谁啊！？谁知道玄皇大人在想什么！”虚诺突然一声怒吼，并恶狠狠地瞪了自己小弟一眼，
“抱歉，，大哥，，或许玄皇大人有什么其他计划也说不定的，，”一旁另一位小弟小心翼翼地开口，试图缓和一下气氛，
“但愿吧，，，”
说着，
虚诺无奈地摇了摇头，便也不再理会自己的两位小弟，迈步向着蔷悟花广场内部走去。虽说玄皇大人叫他们采取行动，也不用太过在意，但虚诺却着实难以不在乎，毕竟一回想起当时烟雨做出决定后，在场其他种族代表看自己等人的眼神，那带着一定嘲讽和滑稽的目光，回想起当时玄月族代表团内的那股尴尬气氛，虚诺就不由狠狠地握紧了拳头，
身为天之骄子，北之王继承人的他，一向都是接受别人羡慕，崇拜的眼神，
而如此充满嘲讽意味的神色，自然令他愤怒无比。
但更令得虚诺难以忍受的则是，当时圆环下方，人族代表的表情，尤其是那个叫林辉的混蛋，居然轻蔑地笑了出来？？！！（实际林辉是因为看到寂武皇抽搐的老脸后，忍不住憋笑。）
MD！！
简直越想越气！
气愤之下，虚诺也不顾后方小弟的阻拦，径直便向着商品区走去，意图买一些充满寒气属性的酒水，以浇灭一下自己内心的狂躁。
不过，
当虚诺的方向改为购物区之时，远处商品街内，一道特殊的身影陡然吸引到了他的目光，令其瞳孔猛地一缩，紫色的光芒不由在虚诺眼眸中绽放开来，
？？！
‘是他？？’
--
而此刻，
蔷悟花广场一侧，商品交易区处，
在某家珠宝店前，一伙人的争执同样也引起了周围大量路人的关注。原因也很简单，因为此刻正和珠宝店女服务员以及保安交谈的人，正是这次安斯卡联盟定期会议的猪脚之一，来自四十七子世界的人族代表们，
“所以说，为什么我们不能进去？？”（精灵语，略微不娴熟的类型）
凝视着面前一脸不屑的女接待，和其身后那两位高大健硕的保安，安坦强忍着内心的不爽，‘心平气和’地问道，
数十分钟前，
在结束了关于人族的议题之后，圆环之殿内的各族就开始对其他各类议题开启了唇枪舌剑模式，而人族代表们自然也就没必要继续逗留在其中，
于是乎，
安坦和林辉便带着众人离开了圆环之殿。不过由于林灵的不知所踪，他们也暂时没有办法返回四十七子世界或者圣魂族首都莱德，
于是乎，在将那些年老，体力不支的老者送去专属休息室后，安坦和林辉，以及另外一对拥有星源之力的情侣便选择来到蔷悟花广场参观一下，顺便购买一些纪念品带回族内，毕竟这里也算得上是源星宇宙内数一数二的购物圣地了呢，
就算是单纯来看看，也不亏，就当长长见识也是极好的。
然而，
安坦发现自己着实低估玄月族的舆论控制能力，这些普通民众商人对自己等人的敌意和轻视着实高得离谱。
就连这普通珠宝店的店员，一个四阶实力的店员都对他们怀有轻蔑的态度，用着各种借口拦着他们，不让他们进店，
而此刻，
安坦对面的女服务员似乎依旧没有意识到安坦愈发阴沉的表情，依旧用着嫌弃的面容，说着貌似‘客套’，却又令人极度不爽的话语，
“这位先生，本店是会员制度，在进店前需要出示会员身份id，您不出示的话，我们自然无法放您进去。”
“什么会员id？刚刚那些人进店，不也什么都没出示？”
“嗯，，这个嘛，，因为他们，是阿木洛商会的人，”
“啥商会？”
“切，居然连阿木洛商会都不知道，真是乡巴佬，，”说着，女服务员不屑地冷哼了一声，
虽说由于精灵语就学了个半吊子不到，
女服务员的话语，安坦并不算很理解，但看着对方的神情，安坦也猜到了‘乡巴佬’一词一定充满了贬义，
脸上强行维持住的笑容也逐渐消散，
本来就因为在圆环之殿内被人一顿鄙夷而内心不爽很久了，再这么被一个普通店员如此鄙视，安坦内心的火气似乎已经达到了一个临界点，
当然，其身边另外两位星源适合者也是如此，
随着安坦的眼神逐渐变得冰冷，
其周边似乎已经隐约散发出了一些黑气，象征着八阶半神级别的灵力压迫感也徐徐从安坦体内溢出，一时间，周围的空间瞬间充斥了一种强烈的重压，
周边的一切似乎都在灵压的打磨之下，开始瑟瑟发抖了起来，
？？！！
这家伙居然是半神？！
感受着这股骇人的威压，无论是女服务员还是周围其他看戏的路人都不由露出了极度诧异的神情。

第一百二十一章 狗眼看人低

？！！
等等？！这家伙是半神？！
人类不是东境蛮夷之地诞生的文明吗？？居然也有半神？？
感受着这突如其来的骇人灵力暴发，刚刚还一脸吊样的女接待顿时便被灵力压迫震得花容失色，身体不禁一个了踉跄，险些在众目睽睽之下直接跪坐在地，
好在一旁两位六阶的保镖及时搀扶住了女接待,才避免了这尴尬一幕的发生，不过即便是这两位拥有六阶实力的保安，在安坦半神位阶的实力威压面前，也显得有些过于稚弱，唯一能做的便是调动起全部的灵力抵抗这波重压，
但也显得十分勉强了，
这一刻，
女接待等人才意识到了自己判断上的巨大失误，但作为‘水蔷薇’这一源星宇宙著名宝石店的员工，为了保住自家品牌的门面，此刻的她们已然有些骑虎难下，只得继续摆出一副虚假的笑容，客客套套地看着面前心情已然极度不爽了的安坦，
“抱歉，这位客人，这些是本店的规定，，如果你们没办法证明拥有足够消费能力的话，我们着实也没有办法，还请您去其他地方逛逛吧，，”
说着，
女接待甚至有些不安地低下了头，表情上倒已没有了刚开始的那种蔑视，和高高在上的感觉，
不过，
即便女接待的恶劣的态度已经收敛许多，但安坦内心的不悦却依旧没有什么削弱。这些服务员不让自己等人进去的原因一方面的确是因为他们对人族的轻视，
而另一方面怕是因为玄月族之前的宣传吧，由于蓝星曾经被天狱兽星芒寄生，沾染了外域的气息，源星宇宙中的不少人都认为人族携带者外域的能量，是不祥的存在，
原本安坦还以为那些所谓高等文明的人应该是受过良好教育的，应该不会相信这些子虚乌有的报告，
然而，
安坦发现，他错了，
从来到这个中立之国后，他们就没少受到他们的冷眼和各类的蔑视的注视。而刚刚他们一行人走到这家珠宝点门口后，其他的路上的行人更是直接远离了珠宝店，仿佛将他们当成瘟神一般。
从某种意义上来说，
这家店的服务员为了业绩，想把他们赶走，貌似也没什么错，，
只是，，
这样一搞，、
安坦着实也想越气，额头不由青筋展露，
不是说实力为尊吗？？
那他干脆就发飙一波得了！让他们这些愚蠢的家伙知道一下，人类也不是好欺负的！！
作为曾经雇佣兵的他，在蓝星上若是有谁招惹他，他可一向都是能都手，就绝不动嘴！
想到这，
安坦周身的暗属性灵力愈发的浓郁了起来，周围的空气也骤然间因此变得极度压抑，其面前的女侍者和两位保安也不禁变得瑟瑟发抖了起来，
“停下吧，安坦叔叔。”
？？！
而就在安坦内心的火气几乎濒临爆发的边缘之时，一道劝阻的话音陡然在安坦耳边响起，同时林辉也无奈地拍了拍安坦的肩膀，
“安坦叔，别人都看着呢，若是真动手，对我们形象还会有很多不好的影响。冷静点吧，，”
听闻这番话语，
安坦依旧维持着那副冰冷脸，但又略带敬意地徐徐回首看向了身后一脸无奈的男子，“可是林辉大人，我们不管怎么说我们也是人族的代表团，一个文明代表团居然被一个小小的服务员拦住，这要是传出去怕是影响更不好吧？”
“唉，说了多少次，，安坦叔叔，，叫我林辉就行，，别加‘大人’了，听得怪怪的，，”
“可您，毕竟是洛希，，是林灵大人的弟弟啊！”
“好啦！我姐是我姐，我是我，别叫我‘大人’了！不然我生气了！”
“好吧，林辉大人”
“……额，，唉，，算了，懒得和你争了，你爱咋叫就咋叫好了。不过现在安坦叔叔，你先收了灵力吧，这里让我来处理，”
“这，，但我们真的不能就这么退让了，不然会……”
“行啦！行啦！我知道的，放心吧，我知道怎么处理，”再三拍了拍安坦的肩膀，林辉无奈安抚道，
而看着林辉那貌似胸有成竹的表情，安坦也只得顺从地点了点头，虽说他是这次代表团的领头人，但对于林灵大人弟弟话语，他也不得不遵从，
于是乎，
在女侍者和周围围观群众诧异的注视下，刚刚还濒临爆发的安坦便暂时地收敛了自己火气，外溢而出的暗属性灵力也在其操控之下，徐徐涌回了他的体内，令得大多数店员们顿时有了种如释重负的感觉
下一刻，
见安坦已然没有了动手的打算，林辉不觉送了口气，随后便缓步走向前方，来到了惊魂未定的女侍者面前，
凝视着面前惶恐的女子，林辉倒是没有像安坦那样表现得怒发冲冠，而是露出了一丝善意的微笑，并用着充满歉意的语气开口道，
“抱歉，这位小姐，我的伙伴有些失礼了，还请你原谅。”
而看着林辉这么风度翩翩的行为，女侍者和周围一些吃瓜群众不由露出了一丝诧异的神色，毕竟先前被人如此嫌弃，还能保持这幅理智，这气度倒着实令人佩服，
“那么还想请问一下，你先前提到的那个什么商会成员，不也没有会员id么？他们为什么能进呢？”
俗话说，
伸手不打笑脸人，
更何况刚刚还差点被一位半神灭了，
这一刻，这位不知名的女侍者倒也客气了许多，畏畏缩缩地看了眼林辉身后的那位半神强者之后，徐徐开口解释道，
“您也知道，本店是奢侈品店，入店是有最低消费要求的，而阿木罗商会的那几位成员是有能力满足这消费要求的，，，所以就，，”
“也就是说，是钱的问题咯？”
林辉的眼神不禁变得古怪了起来，其身后安坦等人也是如此，毕竟他们一开始也没想到对方刁难自己的原因居然如此世俗，
而女侍者则是尴尬地点了点头，小声地补充道，，
“是的，，而且最低消费额度是五万原石币，，”
此话一出，
安坦等人不由内心一疙，神色也变得有些诡异了起来，因为这个金额着实有些超出了他们的想象，
要知道圣魂族首都内，
普通民众一历左右一般最多也就赚取五千多原石币，五万原石币简直就是天价。虽说林灵在出发前，也给予里使团每人一定的原石币，用于购买一些纪念品之流，
但若是想要在这家店消费，似乎真的有些难度，，
然而，
和安坦等人逐渐难看起来神色相比，林辉倒是显得比较淡定，甚至还在女侍者面前露出了一副‘原来如此’的模样，
看得女侍者和安坦等人都有一些懵逼，，
而且，
看着林辉那一副满不在乎的模样，安坦甚至有些眉头抽搐了起来，，
Md，，
‘林辉大人，，不会根本不清楚五万原石币是什么概念吧？？’
说起来，
安坦猜测的其实也还真没错，
由于林辉来到莱德之后，便一直被林灵和夕玥各种教育，还要上着各类辉之月的课程，可谓是相当忙碌的。
并没有时间了解一些基础的生活常识，
而其生活上的各种开销也都是由林灵和菲妮斯搞定，
所以说，
林辉这家伙目前对源星宇宙内的货币还真没什么概念。然而，林辉可懒得在乎这些问题，反正当初老姐告诉过他，
只要和money有关的问题，他要做的事情便相当地简单，
“五万原石币是吧？那就，，”
于是乎，
下一刻，在所有人不解地注视之下，林辉缓缓从腰间的口袋内掏出了一张勾勒着紫色纹路的白金色水晶卡。
而这张卡也是林灵在出发前，交于林辉的。
在这张卡掏出的一瞬间，店员们表情顿时变得十分滑稽了起来，眼球似乎都要从眼眶之中蹦出。

第一百二十三章 购物

（谢月票，加一更）
--
‘水蔷薇’珠宝店内部，
充斥着琳琅满目奢侈宝石的贵宾大厅内，安坦有些手足无措地看着周围一个劲拥上来的来自各族，环肥燕瘦，着装暴露的女子，
由于单身了数十年，安坦这位半神位阶的强者一时间都有些不知如何是好，换做其他人，或许安坦可以好不留情地动用灵力将其驱散，
但此刻，
围绕在安坦身旁的都是一些年轻貌美，实力微弱的女子，若是擅自动用灵力驱散，怕是会伤到她们。加上一些语言障碍，安坦也无法和这些靓丽的侍女沟通清楚，
裤裆下的小帐篷都不由撑了起来，这就是使得安坦有些小尴尬，
这位半神强者犹犹豫豫的动作，自然是吸引到了那位坐在酒桌前挑选着格式宝石的英俊男子，
看着安坦那畏畏缩缩，和平常继而不同的模样，
林辉忍不住，捂嘴嗤笑道；“安坦叔，你放轻松点吧，她们只是给你推销产品的而已，不用那么畏首畏尾的！”
一边说着，
林辉一边接过了一位金发靓女递来的蓝宝石项链，并开始仔细地观摩了起来，虽说林辉并不懂宝石之类的鉴定，但装模作样看看还是会的，
毕竟他可不想显得太像个乡巴佬，尤其是此刻，大厅内还有不少各族的权贵正在默默地注视着他们。
注视着这样一位有点像阔少爷一样的林辉，
听闻这番话语，安坦则是纠结地扣了扣脑袋瓜，略显不安地看向了摆在林辉面前的各类珠宝，
随后，
安坦暂时推开身前一位美少女，走到了林辉的身旁，并谨慎地于其耳边俯下身子，
“那个，，林辉大人，您真的要买这个吗？这价格也实在是，，，”
“安坦叔，都进来了，而且别人都看着呢，现在若是不买，那才真是丢人，”
“可，，这也太贵了吧，，我们买得起么？”
“嗯，，好像没什么问题，刚刚那个老板模样的小女孩说，桌面上的这些全买下来都够，，嘛，不过我肯定不会全买就是了，，”
说着，林辉若有所思地瞥了眼桌面上这些价值连城的宝物，
林辉淡定的语气，却令得安坦又是一愣，其身后另外两星源适合者也同样如此，
“那个，，林辉大人，，冒昧地问一句，，你之前那张卡里，，有多少余额？？”
“余额？？”
听到这话，林辉不禁抬手抵住了下巴，做出了思考的表情，“余额的话，，说实在的我也不清楚，当时从老姐那拿的时候，她也没说什么，只是叫我去买点想要的东西。”
见林辉这幅表情，安坦不由再度扶额，
不知道为啥，
突然感觉这小子好像不是很靠谱，
“额，，那林辉大人，在下能看看您的那张白金卡么？我倒是知道该怎么查看余额，，”
“哦？嗯，，也行吧，，”
稍加思考之后，
林辉便同意了安坦的提议，随后便从口袋之中再度掏出了那张令安坦十分在意的白金色卡片，并递交到了安坦手中，
而安坦在恭敬地接过卡片之后，便果断开启了右手护腕上的扫描功能，对着卡片背部的紫金色纹路轻轻一扫，
？？！！
哇靠！！有没搞错！
下一刻，
一个难以想象的数字陡然映入了安坦眼中，令得这位半神位阶强者再一次呆愣在了原地，任凭旁边几位美女侍从再怎么摇晃也始终没有回过神来，
这也不禁引起了其他人的好奇心，不过当其他两位星源适合者将头蹭到了安坦身旁，并轻轻一瞥仪器上所显示的数据后，
也顿时变得呆若木鸡，有些不知所赐地站在了原地，下巴几乎都要惊得掉在了地上，场面一度十分滑稽。
看得对面的林辉都一脸懵逼，
这一刻，
安坦也才算真正明白了，为什么数十分钟前，门口的那位女接待和两保安在接过这张白金卡之后会性情大变，
瞬间从之前的警惕和一定的轻视状态，变成了如同哈巴狗一般，讨好主人的奴才模样。当时这几人如此社会的模样，还把安坦等人雷了好一阵子，，
而她们之所以这样，原因也很简单，
那就是这张卡上的余额大得有点夸张，，换算成阿拉伯数字的话，单论这数字后面的零貌似就有点小多，，
‘一个，，，三个，，，六个，，八个零……’
Wcao！！
这一刻安坦的内心难以自控地飙出了一句脏话，双眼也不禁抽搐了起来。
这一幕自然也是吸引了林辉的注意力，
“嗯？怎么了，安坦叔？查出来了么？”
“是，，，是啊，，，有点多，，，”一边说着，安坦一边战战兢兢地双手将白金卡奉还给了林辉，
安坦这么夸张的反应，倒也令得林辉一阵懵逼，有些纳闷地接过了安坦递来的白金卡，
“至于这么夸张么，，”
“嗯，是的，”
安坦以及后面两位星源适合者异口同声地回答道，
“这卡，林辉大人，你以后还是少拿出来为妙，余额太高，免得引起一些不法之徒的窥伺，，，”
“额，至于么，，话说老姐，当初走前，不也给了你们一人一张这种卡么？”
“不不不！那不太一样！！”
安坦急忙摇头表示否认，
拜托啊！
小祖宗，我们那卡里每人就两万星源币！和你小子那两亿根本就没法比好不！！
捂住了自己额头后，安坦忍不住内心呐喊道，
不过，
说实在的，，
林灵大人对自己这弟弟貌似是真的好。虽说平日里各种教育从不手下留起，但训练之余的生活上，还真是给予了无微不至的照顾呢，，
先不说这张，拥有骇人余额的白金卡了。在这次使团出行前，林灵大人甚至还专门找我，交代要照顾好自己那个弟弟，
唉，
某些意义上来说，真羡慕他啊，有这么个牛逼的姐姐。
然而，
林辉这小子貌似还不自知，出了莱德城后，一路上就没少和我们抱怨过林灵大人，真是无语，，
唉，
想到这，安坦再度深深叹了口气，并扶了扶额，表达了自己内心的无奈，
不过想归想，在看到林辉桌前挑好的那数个精美，设计典雅的宝石项链，安坦还是忍不住问出了自己内心的另一个好奇，
“林辉大人，，你这买得都是女式项链吧，是要送谁啊？”
嗯？?
闻言，林辉的注意力倒暂时地从手中的目录清单，移向了桌面上的，已经挑好了的几幅珠宝，并伸手指了指，
“嘛，那个拥有延年益寿功效的生命宝石耳环，我打算带回去给老妈，另外一对红宝石项链，带回去给表妹，据说有护肤的作用。那边那个白钻项链，准备送给菲妮斯的，毕竟人家最近也帮了我不少忙。至于，最后那个，看起来就最贵的银色手链，我是计划带回去给老姐。”
“给林灵大人？？”
“是啊，嗯，虽说感觉她也不会带就是了，毕竟家里都有一堆精灵皇和凤皇送来的各种首饰，珠宝，也没见老姐她带过。。怎么说呢，感觉老姐她好像对这类东西不感什么兴趣，要不还是弄点其他的好了，，”
“没事的，林辉大人，如果是您送的，我猜您姐姐还是会很开心的。”
看着眼前这位正在慎重考虑礼物的英俊小伙，安坦不由露出了一丝宽慰的表情，
不过，
还没等安坦感动多久，
下一刻，
林辉便直接皱起了眉头，话锋一转，悲天叹地般叹了一口气，
“唉，开不开心我不知道，反正至少要确保她不会不开心。也不知倒不是大姨妈来了，总感觉老姐最近脾气不太好，而且还有点小心眼，要是被她知道，我去逛珠宝店而不给她买点什么回去，她怕不是又要整死我。”
安坦；……
--
林灵；“阿qiu！！”（打喷嚏拟声词）
焚；“怎么了小七？难道感冒了，要不要赶紧那点药？”
凡莫；“冷静点，第九位阶怎么可能会感冒，”
焚；“那？？这是啥情况？？”
林灵；“嗯，，，怎么说呢，，怎么感觉有人在说我坏话，，0-0”

第一百二十四章 忽悠

法罗毕斯坦宫西侧-双菱浮空竞技场处，
作为中立都市，同样也是安斯卡联盟的总部所在地，宫殿处自然而然便要设立一处大型的竞技场，以供给各族切磋交流用，
毕竟这里可是安斯卡联盟内各个种族针锋相对的地带，在每次联盟会议结束后，总有一些人因为会议上的争论而气了个石乐志，进而来到此处进行一场友好的交流，
不过，
通常来说，
在安斯卡联盟定期会议进行的时候，双菱浮空竞技场并不会有多热闹。不管怎么说，大多数人的注意力还是会集中在更为有意思,影响力更大的联盟会议之上，
而竞技场一般则要到会议结束后，才会热闹起来，
然而，
今天情况似乎有一些不一样，
原本在这时，在这联盟定期会议正在举办之时，应该几乎空无一人的竞技场，此刻居然快变得人山人海了起来，同时散布在宫殿各处的游客依旧在络绎不绝地涌入观众席处，
可以说，此刻圆环会议大殿之外的，法罗毕斯坦宫内的人一半以上都集中在了这里。
而吸引各族人提前来到此处竞技场吃瓜的则是场内正在对峙的二人，
这二人并没有什么非常强大的实力，
说实在的，并不是很多人之前期待的半神，甚至战皇的对决，
这两人实力也仅仅只有六七阶，
在座的则大多数各族精英，可以说有很多人实力都和他们不相上下，甚至有过之而无不及，
然而，
即使如此，这场真正进行的决斗却依旧抓住了不少人的好奇心，因为现在正战斗着的二人有着非常特殊的身份，
一位是玄月族，北之王的继承人，
而另一位，则是此次参与会议的人族代表团成员，甚至据说是玥皇的弟弟，
这样的两个人，毫无疑问，非常容易地便吸引了各族贵人的注意力，
‘玄月族的世子，居然和玥皇的弟弟打起来了？？！！’
虽说不清楚这样的二人为什么打了起来，但并不妨碍各个贵族老爷们对吃瓜的兴趣，于是乎，这些没有参加会议的人便纷纷放下了手头的事情，向着双菱浮空竞技场赶来。
--
此刻，
紧急场内部，
在大多数人好奇，和安坦等人惶恐地注视下，林辉再度一个侧身躲开了玄月族男子迎面砍下的巨斧，并瞬间拉开了和对方的距离，
‘好险，，’
瞥了眼散落在巨斧周围自己的发丝，林辉不禁深深吸了口气，随后稍稍看了眼远处貌似即将暴走的安坦，示意对方冷静，
千万别插手，
而在得到了林辉的眼神示意之后，虽说内心十分不爽，但安坦最后还是忍住了冲上去将玄月族之人揍扁的冲动，
‘冷静点啊，安坦叔，这可是决斗，你要是插手了，我们颜面何存？’
瞥了两眼远处的安坦，和其他面露担忧之色的人族代表们后，林辉便将注意力再度集中到了前方不远处正在蓄力的淡紫色短发男子，
也就是这次他的决斗对手，
拥有北之王继承权的玄月族之人，名为虚月，，好像是，，还是虚落？？
嘛，
由于语言不太通，具体对方的名字叫啥，林辉还真没记住，
不过现在，林辉也懒得在意这些问题了，
无论对方叫阿猫或者阿狗都无所谓啦，现在的重点是应该如何解决掉这个家伙，
凝视着前方随时准备再度发动攻击的玄月族男子，林辉眼中的淡蓝色光芒不由愈发的凝重，
唉，
至于为啥会变成这样呢？林辉也着实感到了十分无奈，，
‘唉，烦人事真多，，’
--
数十分钟前，
还逗留在‘水蔷薇’珠宝店的林辉，在经过一番又一番‘深思熟虑’之后，便挑选到了一款镶嵌着昂贵幕落黑宝石的水晶剑，
并准备将其购买，作为礼物送给千言雪。虽说千言雪现在依旧是灵魂状态，无法使用这柄奢华的短剑，但为了表达心意林辉依旧选择买下它，
不过，
就在这时，
一位意图搞事情的不速之客骤然登场，大大咧咧地闯入了贵宾室内，并直接宣称其早已经看上了这把‘幕落水晶剑’，并要求女侍者将其卖给自己，，
看着这位不速之客身上穿着的属于玄月族的白色制服，女侍者一时间显得有些不知所措地楞在了原地，十分惶恐地看向了林辉，毕竟这种情况一看就是来找茬的，，放在平日里，她可以直接让保安将闹事者轰出店内，但如果闹事者是玄月族之人，那女侍者也不得不掂量三分，
然而，
和女侍者的不安相比，林辉则显得非常无语，甚至还忍不住翻了个表演。说实在的，他知道玄月族的人看他不爽，但林辉还真没想到，对方居然会用这种老掉牙的方式来向他找茬？？！
Md，
这不是电影小说里的招数吗？？现实居然还真有人用？！而且感觉好**啊！
看着那留着淡紫色短发，一脸严肃的玄月族男子，林辉不仅没有生气，反而在内心感到了一丝好笑，
考虑到自己出门前，菲妮斯给予的交代，林辉还是打算尽量少整点事情，
多一事不如少一事
于是乎，
下一刻，
对视着那充满挑衅神色的玄月族男子，林辉果断起身，然后，
放弃了购买水晶剑……
“哦，那给你吧，我买其他的去。”
？？！咦？？
明显，林辉这突如其来的决定完全超出了玄月族男子，也就是虚诺的预料。数个问好情不自禁地浮现在了他的脑袋之上，同样，一旁的女侍者也是一副难以置信的神色，
正常情况下，这种有钱有地位的人，精心挑选的东西被人抢了，还是被敌对势力抢的，不应该当场发飙吗？？？！
回想起曾经数次自己遇到过的类似情况，虚诺神色就愈发古怪了起来，
而另一边，
林辉可是完全懒得鸟面色尴尬的虚诺，而是继续浏览着其他的商品，似乎对玄月族刚刚的挑衅毫不在意，
嘛，反正他也不懂宝石，都是看心情挑选的。既然对方要抢水晶剑，那他换一个不就是了，这里的和水晶剑不分伯仲的精美商品又那么多,
何必吊死在一棵树上呢？？
这么想着的林辉则果断转移了目标，将视线移到了挂在墙面上的一个发饰，
“那个，，服务员小姐，帮我把那个水蓝色的发饰拿我看看，谢谢。”
而服务员被林辉这么一说，倒也从刚刚的不安中回过了神，急忙调动灵力，浮上了半空，小心翼翼地将墙面上的发饰取下，准备交到林辉手中，
然而，
就在这时，
一旁被无视数秒的虚诺更是不由额头暴起青筋，猛地向前一步指向了服务员手中的发饰，“这个，我也要了！！”
听闻虚诺的话语，服务员又被吓了一跳，有些不知所措地站在了原地，“那个，，这个客人，，这个发饰是，，”
“哼，他看上的又如何，不是还没付钱么！反正我要了！”恶狠狠地瞪了眼林辉，虚诺嚣张地说道，
林辉；……
“哦”
不过出乎意料的是，面对如此直白的挑衅，林辉依旧没有多说什么，甚至表情至始至终都没发生什么变化，淡漠地白了眼虚诺之后，便再度望向了挂满琳琅满目商品的墙面，
“……那我要那个白金耳环！”
“那耳环，我要了！”
服务员；……
“请给我看看这个紫色的发簪谢谢。”
“发簪，我也要了！”
服务员；……
“那我不要了，我买之前看的那个包好了。”
“那个包，我也要了！！”
…
…
接下来的数分钟内，这样令得服务员尴尬无比的对话正不断地上演着。每当林辉看上某件商品之后，虚诺便会极为嚣张地抢下这件产品，试图激怒林辉，
在这种情况下，
安坦和另外两位星源适合者都有了动手的冲动，但林辉却始终比较淡定，在被抢商品时，也只是微微一笑，
在又一件商品被虚诺抢走之后，林辉似乎也厌倦了这莫名其妙的循环，便在和女侍者表达歉意之后，带着之前购买好的商品，也不管那依旧在其身后妥妥逼人的虚诺，林辉等人直接头也不会地离开‘水蔷薇’宝石店，
看着眼前的这一幕，
再度遭到无视的虚诺整个人几乎风化，呆愣无比地望着林辉离去的背景，一时间竟说不出一句话来，
这？？
这和说好的不太一样啊！！！
然而，
正当虚诺进入呆滞状态之时，一旁的服务员则带上了数个保安缓步走到了虚诺的身旁，“世子大人，您刚才一共购买了十九件商品，您卡内的余额已不足，请付清一下剩下的九万星石币，谢谢。”
？？？！！
啥？！余额不足？！居然用完了？？！
艹！那可是我全部的积蓄啊！！
随着侍者这番恭敬的话语传入耳中，虚诺整个人顿时进入了石化状态，并瞬间龟裂，当场风化，随风飘散，
这一刻，
这位玄月族的世子才反应过来一个非常严肃，且有尴尬的事实，
嗯，，，他貌似给人耍了……

第一百二十五章 上膛

在看到账单的那一刻，虚诺才意识到自己有些上头，也被林辉这个人类小子给戏耍了一波，
然而，
为了维护玄月族，以及未来北之王的颜面，虚诺也不好意思和‘水蔷薇’珠宝店内的人推脱什么，只得硬着头皮，把跟着自己的几个玄月族小弟剥削一波后，才勉强付齐了差的九万多星石币。
领着一盒又一盒精美包装，但却对自己毫无软用的珠宝走出‘水蔷薇’门店之后，虚诺可谓是越想越气，
自己堂堂一位北之王的继承人，
居然被一个来自东境偏远地带的乡巴佬戏耍了？？！
真是，是可忍孰不可忍！！
于是乎，
在极端愤怒的情况之下，
虚诺也顾不上周围众人异样的眼光，在走出‘水蔷薇’后，便直接调动灵力，追上了林辉等人的队伍，
也不再想刚才那样绕弯子，
虚诺直接伸手直指林辉鼻尖，并以被‘侮辱’为由，陡然当众向林辉发出了一对一决斗的请求。当然，虚诺这话一说，不仅周围的路人诧异，不由露出鄙夷的眼神，就连虚诺身后三小弟也同样尴尬地捂住了面容，
有些无地自容，
毕竟，
凭借二人的气势就可以判断出，虚诺是圣阶强者，而他发出挑战的对象，那个普通的人类则是六阶中位，
二人相差了一个阶位，虚诺居然也有胆子发出决斗请求？？
要脸不？？
也难怪周围众人不由发出嗤笑，
这怕是有点常识的人，都会对虚诺的行为表示不屑。
就连虚诺自己都在说出话后，都感到了一丝后悔，有些尴尬地瞅了瞅周围。然而，众目睽睽之下，虚诺自然也是骑虎难下，只得硬着头皮继续瞪着林辉，并各种出言挑衅，
毫无疑问，
无论林辉接受与否，虚诺的声誉在这次事件后，都会直线下降。
然而，
出乎意料的是，
鬼使神差的，
刚才在‘水蔷薇’店内面对虚诺各种嘲弄都无动于衷的林辉，在这一刻居然停下了本打算离去的步伐，并接受了虚诺的决斗申请，
突然起来的结果，令得无论是虚诺，还是周围其他吃瓜群众都不由一脸懵逼，毕竟六阶接受圣阶挑战，
不是找死，又是什么？？
但正因如此，双方的特殊身份，加上略显悬殊的实力，才使得这次的决斗更加充满看点。随着周围吃瓜群众将现场的视频和图片发到网络上之后，这二人的决斗事件陡然便成为了一大热点，身处法罗毕斯坦宫内或周围的许多人都在看到这则消息之后，火急火燎地来到双菱竞技场的所在地。
一时间，原本热闹的圆环之殿外围倒是清静了不少，
--
时间回到现在，双菱竞技场内部，
双方之间存在着巨大的实力差距，这点林辉同样是心知肚明，所以在决斗开始前，双方便达成了协定，不使用灵力进行战斗，
不过，
虽说七阶圣级和六阶最大的区别就是灵力量的差别，但不使用灵力并不代表林辉和虚诺处在了同一层次。要知道，每次位阶的跨越，都会带来身体素质的飞越，
圣阶的虚诺在力量，体力，速度等方面依旧是远远强于林辉。
因为这个原因，
此刻在观赛区的众人，大多仍旧看好虚诺，就连现场开得赌局，大多数人也是压虚诺获胜。不管怎么说，在绝大多数人判断里，凭借着圣阶强悍的体魄，虚诺依旧可以很轻松，且很快地解决这场战斗，
然而，
决斗一开始，
出乎他们意料的事情便发生了，
在所有人诧异无比地注视下，虚诺的攻击落空了，不是一次，而是一次又一次。由于不能使用灵力，虚诺便使用体术以及战斧作为进攻手段，
但他的每一拳，每一斩击，无论用上了多少力道，无论从多么刁钻的角度发动攻击，最终都只打出了一个‘miss’，
没能击中林辉的躯体，顶多就是凭借爆发式攻击产生的碎石，给林辉的身体造成一些细微的刮擦。除此之外，开场到现在虚诺一次有效的攻击也没完成过，
这一幕幕，
不由令得虚诺自己都流下了冷汗，有些难以置信地看向了作为敌人的林辉，同样，观众席上的众人也同样如此，看向林辉的神色中充满了匪夷所思，
本来，
林辉直接输掉这场决斗是十分正常的事情，大伙也不会多说什么，还会为林辉的勇敢点赞。但现在林辉意料之外的强劲表现已然令得不少观众为之侧目，
就算败了，也是虽败犹荣。
当然，
这些观众不知道的是，
林辉在圣魂族首都-莱德的日常训练里，每次面对的可都是数位六，七阶的菲尔德骑士团成员，或者各类强劲魔兽，
回到家中后，时不时还要被夕玥姐一顿鞭策，有时候自家老姐也会跑过来插上一手。而这两个家伙可是毋庸置疑的九阶存在啊！！
一天到晚被九阶的两女教育后（虽说是放了太平洋的水），林辉面对仅有七阶的虚诺时才会显得如此游刃有余，毕竟虚诺的攻击速度和技巧和夕玥姐比起来，简直毫无可比性。
如果说之前在圆环之殿上人族相对高雅的表现已经令得不少人抹除了内心的蔑视，那这一刻，林辉在竞技场的表现就令得这些人微微感到了一丝钦佩，
在源星宇宙之中，实力拥有是最重要的。
虽说目前林辉只有六阶，但从现在的表现来看，其日后的发展或许不可限量。
不过嘛，
在竞技场中央地带，
感受着不少观众们不断投向自己的钦佩目光，林辉的内心却怎么也高兴不起来。要知道，他的目的可不仅仅是展现出值得令人佩服的实力，而是确确实实地击败眼前这位第七位阶的敌人，
然而，
即便林辉可以躲避的了对方层出不穷的攻击，也成功地进一步激怒了虚诺，但现阶段，林辉着实也拿对方没辙，
瞥了眼双手上菲妮斯专门为其定制的银色手枪，趁着虚诺重斧击地的短暂僵直时间，林辉果断地抬起双手扣动扳机，
“pong！！”
伴随着数波火光的四溅，
附魔过的子弹急速从枪管中射出，直袭向虚诺的后脑勺，以及关键的四肢关节处。
然而，
结果和之前一样，
子弹在即将命中目标之时，
虚诺眼中顿时一道紫光闪过，以雷霆之势挥舞起手中的重斧，凭借着重斧硕大的体积，数十发的子弹的攻势瞬间便被瓦解。
下一刻，
虚诺用力一蹬腿，
伴随着地面的龟裂，和尘土的四散，虚诺整个人倒飞而出，径直向着林辉冲来，手中的重斧更是毫不犹疑地对着林辉的脖颈处斩来，
不过，
虚诺的攻击路数也早已被林辉猜透，林辉即刻向后一跃便躲开了虚诺的致命一击，并拉开了一定的距离，以为其换弹留下充足的时间，
‘该死，，果然如此，，’
注视着不远处同样一脸不爽的虚诺，林辉不禁在内心咒骂道，
现在的情况，
某种意义上来说有点尴尬，
凭借着自己敏锐的感知能力，和早已布置好的侦察结界，虚诺的动作倒是都在林辉的预估之中，因此虚诺的攻击都无法命中自己。
然而，虚诺作为玄月族的精英自然也不是吃素的，其强大的防守能力也令得林辉十分头疼，打空了四个弹夹，也才给对方造成了一点微不足道的小伤，而这些伤口在对方强悍的自愈能力面前也毫无意义。
局势一时间有些僵在了原地，这令得林辉内心可是相当的不悦，
‘唉，，没办法了，，用那个好了，，’
在经过一番慎重考虑之后，林辉徐徐从腰带之上取出了一个银色的弹夹。这个弹夹和之前林辉使用的弹夹可有着本质上的差别，
不仅弹夹外围勾勒着特殊的符文，枚弹夹之中更是仅仅只有一发子弹,而这枚子弹则是由自家老姐亲自制作的。
将弹夹装入枪中之后，林辉的脸上不由浮现出了一丝玩味的笑容，
‘正好，拿你做实验得了。’

第一百二十六章 翡翠色的瞳孔

法罗毕斯坦宫外围，也就是中立之国-海薇拉最大的商业区域内，
繁华热闹，而又人山人海的商业街道之中，一位扎着金色长辫子，带着一对洁白羽翼的少女正和另一位留着齐耳短发的秀美男子徐徐漫步在街道之中，
和这热闹街区的许多玩嗨了的游客一样，
这一男，一女同样被周围热火朝天的气氛所影响，不由变得有些兴高采烈了起来，二人不禁左手端着酒水，右手拿着各类令人食欲大涨的喷香烤串，玩得可以说是不亦乐乎，
这二人组自然就是林灵的好姬友，吴航和陈雪宇二人，
原计划参加‘诞辉试炼’的她俩，在原计划取消之后，自然也就变得悠闲了不少，于是乎便同林灵一块来到了这个中立之国-海薇拉，
来此稍微旅游放松放松，
海薇拉这个地方最发达的产业便是旅游业，各种商品，美食层出不穷，令人目不暇接。
要知道，
前段日子，吴航和陈雪宇二人和林辉的待遇基本是半斤八两，直接经历了数个月的艰苦被教育日常。同时，课余生活期间，还得在莱德和四十七子世界处不断来回往返跑来跑去，以运送一些物资到人族据点，顺便还得照看自家亲人，
日子可以说是相当辛苦了，就连睡觉的时间也没多少，
而这下被林灵带到如此繁华，又比莱德有趣数倍的海薇拉。失去了往日需要操心的麻烦事，吴航，陈雪宇二人便如同脱缰野马般，在这块商业街嗨了起来。
--
将右手抓着的，由不知名魔兽制成的肉串塞入嘴后，吴航不禁被手环上传递而来的最新消息吸引了注意力，
嗯？？
这，，这是？？
特报，，，
哇哦，是大新闻哦！看看啥好了，，
凝视着手环上立体图像显示的讯息后，随着新闻内容涌入脑海，吴航不禁挑了挑眉头，随后立刻伸手戳了戳一旁金发美女的腰部，
“喂！阿宇，别买了，先停停！看看这个消息！”
“啥？？什么消息，，这么急？”
被吴航这么一戳，陈雪宇不得不暂时放弃了买甜品的打算，好奇地蹭到了吴航的身旁，并顺着对方的手指，看向了立体图像上的文字，
随后这位金发美女的表情同样也变得精彩了起来，
“哇靠？！发生了什么啊这是，怎么阿灵的弟弟还和别人决斗了啊？！而且对象还是玄月族的人？！在什么地方啊？！”
“那个啥法罗啥宫的，里面的那个竞技场，，”
“靠！那我们不是看不了了吗？！”听闻吴航的回复，陈雪宇不由露出了失望的神色，不爽地捂住了自己的眼睛，
而吴航则是毫不犹豫地给了对方一个白眼，
“拜托，别把我算进去，我可是能够进那个宫殿的。”
“额，，抱歉，，”
看着自己好兄弟的白眼，陈雪宇倒也没有发脾气，而是略带歉意地抓了抓脑袋，
原本，
她们两自然是想进入法罗比斯坦宫参观一下，看看这个所谓的安斯卡联盟政治中心究竟是个什么样的存在，
但由于陈雪宇现阶段的身份十分特殊。她虽然原本是人类，但现在的她无论是外表，还是灵魂气息都和天羽族无异，
因此，她自然也不能以人族的身份跟着林辉等代表进入法罗比斯坦宫。而为了不让她显得太过孤单，本来可以进入法罗比斯坦宫窜悠的吴航同志，也非常义气地选择了陪陈雪宇在宫殿外游荡，
这也是为什么其他人都在法罗比斯坦宫内参加会议或者等待，
而她们却在外界逛街，
嗯，不过他们也挺乐在其中就是了，
“网络上有直播吗？就那个竞技场内的情况？”
虽说进不去，但陈雪宇对于内部的情况还是相当好奇的，
然而，
听闻陈雪宇的问题，吴航则是无奈地摇了摇头，“拜托，那里面的情况可是非常机密的，有消息传出来就不错了，视频的话还等等官方审核呢！反正，我们等结果就是了，，”
说着说着，吴航的语气之中也不觉浮现出了些许失望，
“你如果好奇的话，就进去看呗，我一个人在外面没事的。反正我现在看起来就是一个天羽族的人，一般种族的家伙也不会来给我找事。”
“算了吧，都陪你出来了，我也懒得回去了。”
抓了抓脑袋，吴航又变回了一副没心没肺，满不在乎的表情，“而且，我们不是还有事情要做么？去买些稀有的魔法材料之类的，，”
“哦，对哦，差点忘记了还有这事情，”
被吴航这么一说，陈雪宇倒是想起了一件挺重要的事情，那便是帮林灵购买一些稀缺的施法材料。
毕竟作为中立之国，也是安斯卡联盟的政治中心。
这附近可是有着全源星宇宙最为庞大的黑市网络，其中可是可以买到不少稀缺的物品，甚至违禁品都可以弄到，
想到这，
陈雪宇不由有些尴尬，
妈呀，
一不小心玩嗨了，忘记正事了，，0-0
“既然你不去看戏，那我们现在就先去黑市吧，时间应该还来得及。”看了眼左手手环之上的时间记录，陈雪宇不由用着催促的语气同吴航说道，
“赶紧去呗，要是东西没买到，到时候又要被林灵那逼念叨半死，最近这家伙发起脾气来，有点可怕，，”看着手上林灵给予他的物品清单，吴航不禁嘟了嘟嘴，顺便查看了一波地图，
嗯？？
随着地图内容映入眼帘，吴航表情不由古怪了起来，，，
见此，陈雪宇好奇地问道，
“咋了？很远吗？”
“额，，不是，，貌似我们已经到了，，”
“啥？？”
“是啊，，好像就在我们脚下,这黑市貌似还真就是一个地下…嗯？？？！！”
然而吴航话还没说完，
一道突如其来的灵力爆发气息陡然闯入吴航和陈雪宇的感知范围之内，令得二人顿时一愣，不约而同地抬起头看向了一旁的类似于礼堂的石质建筑，
？？？！
有啥东西？冲过来了？！
下一刻，
在二人诧异地注视之下，礼堂建筑的四层的石墙骤然发生了龟裂，
“kaca！！pong！！”
伴随着一道微弱翡翠色光芒的闪烁，石墙轰然被一股力量从内而外击中，片刻后便支离破碎！
在碎石和尘埃的衬托之下，
一位身着破败衣裳，表面年龄约十三四岁的小女孩便从四层石墙的裂缝处一跃而出，而于此同时，一道赤色的激光也轰然从女孩后方直冲而来，
“shua！！”
直接击穿了女孩的肩膀，
感受着肩头处传递来的剧烈痛处，女孩忍不住发出了一丝令人心疼的悲鸣，身体也因为难以忍受的痛感而失去了平衡，骤然从半空中摔了下来，
其充满绝望和痛苦的翡翠色双眸也于此刻和正下方的吴航来了个四目相对，
咦？？？！
哇靠！！
这，，啥情况？！
注视着上方径直向自己坠落而来的女孩，吴航和陈雪宇不由对视一眼，皆从对方眼中看出了不知所措之色，
‘啥情况啊，这是？？’
‘不知道，貌似我们遇到了传说中的追杀事件，’
‘那咋办呢？该管吗？’
‘被追杀的可是妹子呀？而且还是个孩子！’
‘那还犹豫个啥啊！救啊！！’
随着二人急速的眼神交流结束，吴航猝然力量汇聚于脚下，一跃而起，飞向半空将这位重伤的小女孩抱入怀中，
而于此同时，
陈雪宇则是非常默契地轰然张开双翼，纯白色的羽毛伴随着海量的光属性灵力陡然扩散开来，将自己，吴航和小女孩迅速包裹在了其中，
下一刻，
在周围无数游客一脸懵逼的注视下，三人瞬间化作了一道纯白色的流星轰然飞向远方。
动作可谓是一气呵成，极为娴熟。

第一百二十七章 被追捕的女孩

‘哇靠！在搞什么呢！拍电影么这是？？’
‘不清楚啊，可能是吧，，’
‘嗯，，不过感觉那女孩的衣服，，好像是黑市的商品吧？？’
…
…
看着吴航和陈雪宇二人行云流水的一波操作之后，眺望着那消失在了街角的白色流星，原本还在享受愉悦购物时光的众游客不禁呆愣在了原地数秒，并诧异地抬头看向了那被炸毁了一面石墙的礼堂，
试图搞清楚发生了什么事情，
不过，
就在不少人视线集中在礼堂之上时，数位佩戴着一枚机械义眼，身着黑色机动铠甲的男子便赫然出现在了众人的视野范围之内，
而看到这些男子出现的一刹那，周围游客们顿时神色大变，急急忙忙地低下头来，不敢同对方直视，生怕惹上这群疯子。
因为这些游客很清楚，这几位生化人战士便是海薇拉最大的地下势力，也是黑市的时机控制者，阿布罗伯斯集团的行动队。
对于这么一只动不动就杀人灭口，抄你全家的犹如黑社会般的组织，寻常人自然是巴不得避而远之，以免惹祸上身，
--
就在大多数周围游客和居民因为生化人的背后势力而吓得地下头之时，这几位身着机动铠甲，杀人不眨眼的刽子手们却也诡异地流下了一滴冷汗，
为首的一位光头壮汉甚至不由倒吸一口凉气，仅有的一只正常眼睛中也徐徐浮现出不安之情，
听着身后缓缓传来的承重脚步声，
这位光头壮汉的心脏似乎都快要跳了出来，
于是乎，
无视了周围无数的注视目光，这位光头男子在搜查无果之后，果断转过身，向着身后就是一个九十度标准鞠躬，
“非常抱歉！我，，我们追，，追丢了！！”
随着光头男子话语的传出，
吴克男鞠躬的方向处，一位全身包裹在了黑色斗篷中的身影则缓步从阴影中走出，而随着黑袍人愈发地走进光头壮汉，周围的空气也随之变得愈加阴冷，一股难以的压迫感陡然充斥在了这批生化人小队之上，
“追丢了？？”
低头凝视着面前这位浑身散发着不安情绪的行动队队长，黑袍人没有感情的话语徐徐传出。
这股无感，毫无生机，甚至充满死气的话语，不禁令得光头男子浑身骇然，毛骨悚然，脑袋都情不自禁低得快接近了地面，
脸上已然不由浮现出了一丝后悔的情绪，
自己老板千交代，万交代，一定要看好那个女孩，并将其交到这位来自玄月族的贵客手中。但自己却因为小女孩微弱的实力，而放松了戒备，最终令其成功逃跑，而现在，他们追回计划似乎也已破产。
若是老板，或者这位恐怖的贵客问责起来，自己怕是必死无疑，，
“抱歉，，大人，，那个小女孩她，，她突然就消失在了追踪器的范围内了，，，我们也不知道她去哪了，，非常…”
然而，
话还没说话，一道骇人阴冷的掌气陡然从黑袍人袖口中迸发而出，
在其他阿布罗伯斯集团成员和外围游客惊恐地注视下，直接将准备求饶的光头男子当场打成了一摊的肉酱，
吓得游客们不由四散而逃，而其他光头昔日的队友们则是楞在了原地瑟瑟发抖，深怕自己成为下一个目标，完全没有任何想为老大报仇的欲望，
不过好在黑袍男子似乎也只是想杀鸡儆猴，并没计划赶尽杀绝，
在解决掉犯有重大失误的光头男子后，黑袍人徐徐扫视向了其他的阿布罗伯斯集团成员，听不出感情的声音再度传递而出，
“找到她，把她带过来，不然你们也得死。”
？！！！
“是！！明白！！”
听闻黑袍人的话语，诸位阿布罗伯斯集团陡然浑身一个哆嗦。在求生欲的刺激下，他们所有人立刻调动起了灵力和背后的火力推进装置，猛地四散开来，开始进行搜索，
一时间，
原本还热闹无比的繁华街区，顿时变得鸡飞狗跳了起来。
--
于此同时，
云层环绕，在远离商业区的某处浮空酒店内，
化作白色流星脱离现场，并飞到一处人迹罕至的地方之后，陈雪宇便启动了早已准备好的传送法阵，带着吴航和那位被追杀的小女孩直接回到了自己在酒店订的房间内，
由于一开始她们是向着商业街南部飞去，随后便用传送魔法回到了位于北部的浮空西槟酒店，在加上陈雪宇走之前还专门用从莱德学到的知识，抹除了法阵启动过的痕迹，
这样一来，那些在追杀小女孩的人，应该没那么容易找到他们。
在看着陈雪宇将重伤昏迷的女孩放在床上的同时，吴航则是启动了房间内的封闭结界，随后有些迟疑地望向了躺在床上，衣着破败的白发小女孩，
“话说，，我们这样把她带回来合适么，，”
“不带回来？她估计就被后面那几个家伙抓去卖了，或者直接杀了，你也看到了，后面那些生化人。”一边开启空间戒指寻找药品，陈雪宇一边回复道，
“唉，那些人应该就是阿灵之前提过的本地黑帮吧，，”
“是啊，”
“那这么说的话，这小孩算是他们的商品么？”
“从这小女孩脖子上的那个码来看，应该是吧，”
陈雪宇有些同情地说道，
虽说在安斯卡联盟中贩卖奴隶是违法行为，但在黑市中，这样的商品却始终是屡见不鲜。
现阶段高阶文明之间几乎不会发生战争，毕竟各个势力都有恐怖的武器，以及强大的战皇阶别强者，真的发生大规模冲突，对这些高等文明未必有利。
但那些普通的一二阶文明，却时常因为各种理由发生剧烈冲突，最终造就了无数的难民，许多人流离失所，为了生存，大量这些难民或自愿，或被迫成为了这些黑市中的商品，成为了高等文明富人的奴隶或试验品。
这个小女孩或许也是如此吧，而且长得虽算不上倾国倾城，但也是秀美可爱，她若是被刚才那些生化人抓回去，怕是未来只有一片黑暗啊，，
“那现在，我们拿她怎么办呢？”一旁的吴航皱着眉头问道，
“额，，不太清楚，等她醒后，看看她怎么决定吧。”
说着，陈雪宇便旋开了手中的一罐药瓶，随后一脸嫌弃地瞥了眼一旁呆坐在沙发上的吴某人，“喂，你小子，回避一下，”
？？？
啥？？
听到这话，吴航一脸摸不着头脑地望向了自己的姬友，“回避？干啥？你难道要做啥吗？”
看着吴航这幅呆呆的神情，陈雪宇毫不留情地赏了对方一个白眼，“拜托，我要给这孩子上药，伤口在肩膀的位置，得脱衣服！非礼勿视懂不懂！”
“哦，，这样啊，，，嗯？？等等！那你为什么可以！你不也…”
“md，老子现在啥情况，你小子又不是不知道！天天看，习惯了好不！”
“额，行吧，，那你继续，，”
被陈雪宇这么一训，吴航不禁有些尴尬地挠了挠头，随后干脆地将自己所坐的沙发扭了个头，背对着陈雪宇和那不知名的小女孩，
而就在陈雪宇准备为小女孩治疗时，吴航也忍不住问出了一个内心十分好奇的事情，“喂，阿宇，，”
“咋了？有话直说，，”
“你说，，这个小女孩是怎么逃出来的啊？明明才三阶的实力，居然能从那些五阶的生化人手中逃出，，而且，，”
“而且什么？”
“你看她手上的那锁链，好像是‘钢瑞兹合金’吧？她个三阶小女孩怎么可能把这种合金的锁链给破坏掉？？”
“你这么说，，，好像也是，，”
顺着吴航的话语，陈雪宇的注意力也不禁移到了小女孩手腕，和脚踝处那几个已然破损的手铐，脚链，白色的眼眸中不由微微浮现出一抹疑惑，
“或许有人帮她，，帮她逃跑吧？”
“嗯，，感觉应该是，，”
“算了，想这些也没用，你想知道的话，等这孩子醒来后，再问问就是了呗。”
说完，
陈雪宇也不再理会自己姬友后续的问题，而是用激光刀割开了小女孩的上衣，露出了下方布满血渍和尘土的娇嫩皮肤，准备为其进行治疗，
而就在陈雪宇脱下小女孩上衣的那一刹那，这位金发少女顿时瞳孔一缩，眼神中流出了难以置信的情绪，
甚至都不由发出了一丝惊呼，
“这，，，真的假的？？！”
“嗯？咋啦？”听着好友的自言自语，吴航好奇地发问道，
“这个，，小女孩，，她刚刚被赤色激光打穿的伤口，，，已经痊愈了，，”
“哈？怎么可能？？那种伤口，就算五六阶也要养伤几周好不？！你开玩笑的吧！”
摇了摇头，抚摸着小女孩肩头毫发无损的水嫩皮肤，陈雪宇不禁发出了惊叹，
“不！我没开玩笑，，这女孩的伤口真的愈合了，而且一点痕迹也看不出来，，”
吴航；？？？

第一百二十八章 银色的子弹

正当陈雪宇和吴航照顾着这位不知名奴隶女孩时，在双菱竞技场之中，林辉同虚诺的战斗仍旧在激烈地进行着，
在观众席上众人诧异地注视下，那位名为林辉的人类少年再度一个后空翻躲开了虚诺的拦腰一击，并迅速来开了同这位玄月族世子之间的距离，
如此近距离地躲避了对方的攻击，毋庸置疑再度为林辉赢得了在场许多人的掌声，甚至连虚诺的两位小弟都不禁微微惊呼，毕竟虚诺这数次的连续攻击，换做是同为精英的他们可未必躲得开，
真是没想到，一个本没有灵力的种族，在刚刚觉醒灵力没多久，不依靠星源居然能拥有现在这样的实力，
真是令人震惊，也着实好奇这少年究竟是如何训练的。
不过，
随着观众们的注意力愈发地集中在了林辉的身上，对他的评价也逐渐从一开始的偏见变成现在的略微钦佩，
感受着周围气氛变化的虚诺更是不由额头暴起青筋，双手不禁死死地握紧了战斧，
‘该死的东西，，’（玄月族语）
一向作为天之骄子，众星捧月存在的他，此刻居然沦落为了一个小小人类的配角？？而且这个人类还是刚刚戏耍了自己的混蛋？！
更重要的是，这小子tm还是自己的情敌？！
自己不但没有将这小子早早地当众击败，反而让这小子莫名其妙赚取了观众一堆的好感？？真是越想越气！！
凝视着不远处刚刚躲开了自己攻击的林辉，虚诺体内的灵力似乎都忍不住要暴走了起来，试图直接将其电得魂飞魄散，
但考虑到一开始不适用灵力的约定，虚诺虽然暴怒，但也不得不压制住体内释放灵力的冲动，
总体来说，
自己并不是无法击败对方，只是林辉这小子反应简直和雷盾鸟（一种玄月族境内的高速魔兽）一样快，寻常攻击都无法接近他。
但，
呵呵，，
对方似乎同样也拿自己没有办法，
凝视着林辉手中的两把银色手枪，虚诺不禁内心发出了一丝嗤笑，
虽说不得不承认，对方使用这种不知名的远程武器，不断地给他放风筝着实烦人，但说实在的，利用这种小小的金属子弹，即使是附魔的，对他这种级别来说也没什么用处。
源星宇宙中，
高位阶强者的对抗一般不会使用远程武器，因为大多数情况下，受制于体积的大小，远程武器的威力也是有限的，除非得像是重炮那样大型的武器，不然，甚至不如强者自己使用的灵波炮或者其他魔法攻击，
而重炮类型的武器，岂是一般人可以携带的？
这也是为什么，基本上所有的高手都选择使用近战性质的武器，
而，像林辉使用的这种小型的远程枪械，至多也就对付一下七阶以下的凡人，是无法对高位阶存在造成实质性的伤害的，
也就是说，林辉是无法对自己造成有效伤害的。
即使对方很能躲，但体力上，虚诺还有着绝对的自信，对方是绝对不可能比得上自己。一旦林辉体力耗尽，无法在进行高效率的回避，或者放风筝，到那时，胜利的果实定然属于自己。
不过，
把对方耗死，也绝对不是自己的作风，真这么做的话，赢得也太不光彩，
作为玄月族的精英，虚诺自然不是什么傻子。在和林辉进行数轮交手之后，虚诺已然摸清出了对方的行动模式，
‘哼，我看你还能躲到什么地方去！’
心中冷哼一声，虚诺挥动重斧，再度向林辉连续发动了三次斩击。结果也同之前的一幕幕一样，在一众观众的惊呼之下，林辉再度一跃而起，躲过了自己的攻击，
见三击未果，
虚诺倒是没像之前那般露出气愤的神色，而是徐徐摆出一抹阴森的微笑。右手握紧重斧头，虚诺瞬间蓄力一挥，猛地击中大地，
“hong！！”
伴随着一声巨响，和无尽的烟尘四散开来，大地龟裂，强大的震动顿时波及了整个竞技场，令得无数人诧异地看向了虚诺，
毕竟，没有动用灵力的情况下，居然也能爆发出如此强大的力量，这位北之王的继承人当真有着十分恐怖的身体素质呢。
下一刻，
在虚诺巨斧的撬动之下，数十个巨石破土而出，并被虚诺连续向着半空中的林辉投掷而去。单纯的石头攻击，自然是不可能击败林辉，
虚诺真正的目的在于封锁林辉的行动，
林辉为了躲避虚诺刚刚大规模的地毯式攻击，不得已跳上了半空之中，但在这禁止使用灵力的情况下,
他在空中的话，可没办法像之前那样敏捷地行动呢，加上还有巨石封锁，呵呵。
注视着林辉那逐渐变得凝重的面容，虚诺不由肯定了自己的判断，
‘这家伙，，恐慌了，呵呵’
那么既然如此，
他也就不需要犹豫了。
轻轻冷笑一声，虚诺再次将力道蓄力于双腿之上，猛地一蹬地面，整个人如同迸发而出的火箭炮一般，挥舞着巨斧直冲向半空之中的林辉，
而林辉自然也不可能坐以待毙，在见到虚诺直冲而来的同时，便直接抬起左手，数发附魔子弹便从枪口之中直射而出，猛袭向虚诺的脑袋，
‘呵呵，没用的！我已经看透你的招式了！’
内心自信一吼，
面对数发高速飞来的子弹，虚诺提起战斧挡于面前，利用战斧硕大的体积优势，轻松便挡下了林辉所有的攻击，
而虚诺于林辉之间的距离也仅剩短短数米，也就意味着林辉进入了虚诺的攻击范围之中，
凝视着面前那张令人深恶的脸，
虚诺不禁自裂开了残酷的笑容，猛地握紧手中战斧，准备将面前的男子直接当众斩下，这样一来，自己刚刚所受的耻辱便可一口气洗刷殆尽，
然而，
就在虚诺准备发动最后一击时，
在虚诺不解地注视下，林辉却也露出了一丝诡异的笑容，令得虚诺顿时内心一颤，虽说本能地感到了一丝颤栗，但虚诺很快又恢复了正常，
‘切？还想虚张声势？！臭小子！’
下一刻，
在虚诺嘲弄地注视下，林辉再度抬手，将右手的枪口对准了迎面袭击而来的虚诺，
凝视着那黝黑深邃的枪口，虚诺内心的不屑感顿时大幅度提升，
哈？？
居然还有子弹吗？
不过又来这招？难道不知道没用的吗？！
还是说？想垂死挣扎一下？！
面对林辉的这次攻击，虚诺已然不放在心上，直接便将巨斧挡在了前方，同时，虚诺陡然用左手抽出了腰间的另一把佩剑。
虚诺很自信，林辉的攻击是断然不可能击破他‘破天斧’的防御。用战斧抵挡住林辉的反扑，他便可用自己的爱剑‘蕾拉’给对方来下这最后一击，
这一刻，
竞技场内所有人的注意力都前所未有的集中在了这二人的身上，因为这些老油条们很清楚，这一次交锋将会决定这次决斗的胜负，
玄月族诸位看得可谓是无比兴奋，安坦等来自人族代表团的则是心急如焚，毕竟在他们眼中，胜利的天平已然偏向了虚诺，
“pong！！”
伴随着火光的四溅，林辉对着虚诺开出了这最后一枪，而虚诺则是自信满满地挥起战斧抵挡在了面前，防御可谓是无懈可击，
然而，
就在所有人都以为林辉的子弹被战斧抵挡住之时，匪夷所思的一幕陡然发生，
‘kaca！！’
伴随着一声清脆的金属崩裂声，
在所有人难以置信的注目下，那抵挡住林辉无数发子弹后都毫发无损的‘破天斧’居然于此刻轰然破碎，
一枚充斥着骇人气息的银色子弹陡然击穿了虚诺那那坚如磐石的防御，
在银色光芒的衬托之下，轰然击中了虚诺的胸口！
一时间，
半空之中，鲜血四溅，虚诺那父亲给予的名贵胸甲也同样顷刻间灰飞烟灭。

第一百二十九章 失智

突如其来的一幕，令得竞技场内众人都变成了一副呆滞脸，
但，
在这偌大的菱形竞技场之中，最为震惊的恐怕并不是那些观众席上的吃瓜者，而是挥舞着战斧进行战斗的虚诺本人，
凝视着面前破碎的战斧，虚诺的内心可谓瞬间卷起了惊涛骇浪，
？？？！！
这，，这不可能！！
‘破天斧怎么可能被击碎？！！
不可能啊！！
作为‘破天斧’的拥有者，没有人比他更清楚这柄武器的坚硬程度。要知道这柄战斧，可是由自己的父亲，玄月族的北之王专门雇佣顶级的能工巧匠，使用青鸾之钢所塑造，
这可是仅此于暮钢的，最坚硬金属之一啊！要知道，当初族内试炼时，这把破天斧可是在承受了一次八阶的攻击后，都毫发无损！！
怎么可能被林辉这个小小六阶的家伙击碎？！！
而且明明他之前的攻击也都没有用啊！为什么这次会击碎我的战斧？！！
此刻的虚诺，
已然失去了刚才那股似乎胜利戳手可得的高傲模样，还算英俊的脸庞之上已经因为震惊和愤怒而产生了巨大的扭曲，
面容变得如同恶鬼般狰狞，内心可是疯狂地呐喊了起来，
但，
再怎么叫骂，也终究是无能狂怒，
陪伴虚诺征战多历的‘破天斧’，已是的的确确地成为了一片又一片，青黄色的金属碎块，彻底地失去了复原的可能。
虽说难以置信，但这就是事实，
同时，
虚诺也没有多余的精力再度纠结于‘为何战斧会被击破？’这一问题，
因为，
林辉发射出的那枚银色子弹在击碎‘破天斧’之后，并没有停止前进，而是进一步向前，向着躲藏在战斧之后的虚诺发动了攻击，
失去了战斧防御的虚诺，自然是无法抵挡这一恐怖的子弹，
银色的子弹不费吹灰之力，便击穿了虚诺的胸甲以及护体灵力，径直地射入了其胸口之中。
“pu！！”
伴随着胸骨的碎裂，鲜血的四溅，和场外其他玄月族小弟的惊呼声，
子弹在进入虚诺体内后，
骤然发出一阵阵刺眼的银色光芒，恐怖的灼烧感和辐射能量顿时源源不断地从子弹内部爆发而出，摧枯拉巧地摧残着虚诺的躯体，
骤然间，
剧烈的疼痛猛然从胸口处，传递到了虚诺的大脑，令得他本就扭曲到令人作呕的面容进一步地来了一次雪上加霜，
虽说凭借着强大的意志力，和对玄月荣誉的信念，虚诺还是强忍住了当场哀嚎的冲动，但由于这等强烈痛觉对大脑的强烈刺痛，
虚诺的身体已然短暂地丧失了自控能力，
在所有人惊骇地注视下，这位天之骄子就这么狼狈不堪地从半空落下，并狠狠地摔在了刚刚自己制造的大坑之中，
‘该死，，shit，，’
捂住自己那不断流血的伤口，虚诺强忍着剧烈的疼痛感，以左手的长剑为支撑，强行从地上站了起来，
子弹击中了胸口，却并没有伤及要害，只是凭借着强大的辐射能力不断地摧残着虚诺的躯体，
不过，
摧残的除了虚诺的躯体之外，还有他那高高在上的自尊心。
他很清楚，对面的这个人类，除了十分敏捷之外，枪法也是相当如神。对方若是有意，这枚子弹怕就不是单纯地击中自己的胸口，而是直接摧毁自己的脊柱，心脏，大脑等致命部位了，
也就是说，
对方手下留起了，，
然而，林辉的留手对虚诺而言却相当于一个奇耻大辱。本来这场决斗就是不太公平，结果占尽优势的自己不仅没赢，还需要对方的可怜才能留下一条性命，
这对自尊心一向奇高无比，又贵为北之王继承人的他来说，简直比杀了他还难受。
压制着不断散发出的剧痛，虚诺抬起头，用着怨毒的眼神看着不远处，已经平稳落地的林辉。
此刻的林辉和狼狈不堪的虚诺相比，简直就是神采飞扬，
脸上的笑容可谓是相当的明媚且俊朗，而这位能够击败玄月族天才的人自然也是吸引了无数在场女性的注意，
不少妙龄少女纷纷掏出仪器对着这位获胜的青年进行着拍照留念，而林辉同样非常配合，绅士般地向着周围近距离的观众露出了友善的笑容，
林辉这一系列动作，
本来对竞技场内的胜利者而言，是相当司空见惯的一件事，但对于几乎从未在公共场合体会到失败的虚诺而言，却宛如用刀子划抹他的伤口一般，
将他的尊严一片一片地剜去，
‘别，，别太的得以了，，臭小子，，’
内心不甘的同时，
虚诺的视线情不自禁地移动到了其左手的指环之上，黑色的瞳孔之中的杀意随着外围赞扬声和掌声的不断此起披伏而愈发地浓郁，
尊严散去的这一刻，
虚诺脑中那名为‘理智’的锁链似乎也在这一瞬间陡然奔溃，其内心中的狂暴开始涌现而出，
“别以为你赢了啊！！”
死死凝视着面前的少年，虚诺猛地一声怒吼，
不在管胸口之上的重伤，双手敞开，虚诺彻底地解开了体内那股在赛前被裁判封印的灵力，
下一刻，
暴动的雷光顷刻间于虚诺的周身炸裂开来，象征着七阶圣级的强大灵力轰然间从虚诺体内释放，铺天盖地地涌向了正个竞技场，
“hong！！！”
雷鸣四起，雷光跳动，
--
？？！！
“老大！老大，你在做什么啊老大！！”
在看到那四散爆炸开来的雷光之后，率先喊出声来的，也是最为震惊的自然就是虚诺的那两个小弟，同时他们的脸色也已然发青，
因为虚诺这么一做，必然损害了玄月族的名誉，日后他们回到族内怕也是逃不过连坐问责，
同样，
除了虚诺的小弟之外，其他观众席上的诸位在因诧异而呆愣数秒后，也瞬间一片哗然，用着难以置信，甚至鄙夷的目光望向了正在释放灵力的虚诺，
毕竟谁也没有想到，
一向重视荣耀和武德的玄月族，还是北之王的世子尽然会在公开场合内违背赛前的条约，以七阶的实力强行向一位六阶的年轻人发动攻击，
简直是，，
臭不要脸，
同一时刻，
竞技场内的督战员和裁判也急忙调动起了灵力，竭尽全力地冲向了虚诺，试图阻止对方进一步的心动。
但由于这件事情发生的太过始料未及，他们的行动已然是远水救不了近火。
--
“高阶魔法-雷磁激光炮！！”
无视了来自自己同僚，或者其他文明观众那鄙夷的目光，虚诺有些歇斯底里地咆哮道，他现在的目的只有一个，
那便是将眼前这个害自己丢脸的男子，来个挫骨扬灰！
在虚诺意识的操控之下，
全身上下的淡紫色灵力以匪夷所思的速度飞快地汇聚在了虚诺左手的指环之上。
随着灵力的不断汇入，
一个布满精密咒文的蓝色法阵陡然浮现在了虚诺的面前，黑色的雷霆之力于法阵中央出轰然汇集，短短的刹那之间，高能量含量的黑雷便凝聚成了一个硕大的雷霆光球，
“去死吧！！不自量力的臭小子！！”
伴随着虚诺的咆哮，
黑光绽放，尘土飞扬，雷霆光球也如同失去了束缚的凶兽的一般，骤然间从法阵之上迸发而出，雷霆光束带着所向披靡般的威势，席卷了周遭的一切，
带着滔天的杀意和滚滚暴动的灵力轰袭向了不远处的男子，
这一魔法的速度之快，令得刚刚突破结界守护，冲进来的安坦都不由惊恐万分，
毫无疑问，
体力已经消耗殆尽了的林辉，绝对是没有能力躲过虚诺的这一杀招，
深知这一点的虚诺不由露出了残酷的笑容，
然而，
当他注意到林辉表情之时，虚诺顿时愣神了片刻，
因为此刻，
在面对这必死一击之时，林辉的表情却依旧淡定，甚至露出了一丝意味深长的笑容，看向虚诺的眼神之中隐约带上了一缕同情。

第一百三十章 压制

？！！
啥？！！
这小子？!他居然在笑？！！
死到临头了还敢笑？！！脑子坏了吧！！
不合时宜的微笑，充满同情的表情，
林辉的这些表情变化毫无保留地落入了虚诺的眼中，令得这位几乎已经石乐志的玄月族天之骄子再度内心一震，惊讶无比，
但，
随即而来的便是无穷无尽的怒火，彻底地在虚诺内心炸裂，几乎将其所剩无几的理智彻底地焚烧殆尽，
‘混小子！还装什么装！！笑什么笑！！’
在之前的决斗之中，由于不能使用灵力，林辉或许能够凭借自身强大的感知能力，以及敏捷的身体同虚诺进行一定的周旋，
但现在，
在自己圣阶灵力彻底解放的现在，林辉这区区六阶绝对不是自己的圣阶实力的对手！他还敢笑，怕是太过膨胀了吧！
不知天高地厚的家伙！
在愤怒和不甘的驱使之下，
虚诺几乎将全部得的灵力注入到了正在发动的这一高阶魔法之中，黑色雷霆的光束本来就已然是势不可挡，再加上虚诺的不断注力，声势更是节节攀升，
或许都不要接近林辉，只是黑雷光束靠近这个人族小子，便可凭借魔法外围的余波将其震得粉身碎骨。
想象着这人类小子等下挫骨扬灰的模样，虚诺眼中的淡紫色光芒就愈发的膨胀，脸上的青筋更是展露无疑，
只是，
事实的发展似乎和虚诺的设想有些不太一样
‘结束，，了？？嗯？？’
就在黑色雷霆光炮不断膨胀，即将把林辉吞噬入其中，并将整个竞技场内部轰为平地之时，咆哮的雷兽却陡然间如同被栓上了铁链一般，停滞于在了半空之中，
并在所有人一脸懵逼的注视下，
这一声势浩大，蕴含海量雷属性灵力的一炮轰然间便在半空之中一阵诡异扭动，随后构成雷炮的灵力骤然支离破碎，
短短一刹那，
刚刚还大有气吞山河之势的骇人雷霆之炮顿时便连同虚诺手中的法阵一同，崩解溃散，只剩下了微不足道的一丝雷光继续毫无畏惧地冲向林辉，
当然，
这微笑的黑雷光束，自然是被林辉顺手一抬便直接掐灭，
看着竞技场内发生的这幅场景，
无论是虚诺本人，还是正在冲来的裁判员，又或者是观众席上人山人海的吃瓜群众顿时都呆愣在了原地，难以置信地看着雷霆光束消散的地方，
一时间，
刚刚还喧闹无比的竞技场，顿时变得落针可闻，安静到令人诡异，所有刚刚还激烈讨论的人都不由停下了嘴，将视线投向了竞技场内，
裁判；？？？
观众；？？？？
虚诺；？？？？！！什，，什么？！这怎么可能啊！！
除了攻击莫名其妙被解除一事令得虚诺无比震惊，
更令他感到恐慌的是，
在黑雷光束骤然消散的那一瞬间，他周围的雷属性灵力也骤然下降，灵力稀薄到他自己都难以继续操控，
不然法阵也不至于一同破碎，
这，，这不可能啊？！！
怎么会有这种事？？
为什么魔法会解除？！！为什么我灵力没了？？！
“有没搞错啊！！”（玄月族语言）
感受着周围稀薄的灵力流动，看着不远处依旧毫发无损，泰然自若的林辉，刚刚面前发生的一系列匪夷所思的景象使得虚诺已经有了一种奔溃的感觉，忍不住对着林辉一声怒吼，
虽说林辉听不懂就是了，，
然而，
虚诺的话音刚落，一股圣洁而又充满压迫感的气息陡然闯入了虚诺的感知范围之内，令得这位还在歇斯底里的天才顿时吓得毛骨悚然，
？！！
嗯？！这，，这是什么？！！
等等，，这气息等级，，
不好！！
感受到这股气息的那一刹那，虚诺神色大变，作为经常和顶级强者相处的他很清楚这股气息的主人绝对可以轻松将其撕碎，
且更可怕的是，从这股气息的波动频率来看，这个气息的主人似乎现在心情不太好，
数滴冷汗顿时从虚诺眉间流下，倒吸一口凉气后，虚诺急忙望向了远处观众席上的几名小弟，并动用着所剩无几的力量嘶吼道，
“快！快去找师……”
然而虚诺话还没说完，
无数银白色的灵子陡然毫无征兆地出现在了虚诺的视野范围之内，并在所有人惊骇的注视下，银白色的灵子急速汇聚，重塑化作了一道道压迫感十足的锁链，
顷刻间，
便直接将虚诺死死地束缚在了空中，其中一道锁链顺便也将虚诺的嘴封住，令其无法继续呼救，而被锁链这样一束缚，虚诺猝然间完全失去了对灵力的操控，其身躯在没了灵力支撑后，顿时从半空中落下，
“hong！！”
烟尘四起，虚诺就这么样毫无形象地摔在了下方的坑中，
这一刻，
虚诺刚才还杀气凛然的神色顿时消散得无影无踪，取而代之的则是无尽的恐惧，因为他很清楚地感到了锁链之中所蕴含的那股杀气，
还算俊俏的脸此时也因为恐惧而变得愈加扭曲，如同小丑一般，令见者发笑，
虚诺竭尽全力想要挣脱束缚，但银白色的锁链却始终纹丝不动，虚诺越是挣扎，锁链的束缚反而越紧，令得虚诺的惊恐表情上，更是添加了一层的痛苦。
同时，围观者们则是因为这一系类突如其来的变动，而变得不知所措，只是呆呆地看着竞技场内的情况。
对于竞技场内发生的事情，他们同样也是不明所以，
--
另一边，
和观众的懵逼，以及虚诺的惊恐不同，林辉自己倒是没什么太多的感触，
毕竟从虚诺动用魔法向自己发动攻击的那一刹那起，林辉便已经猜到了对方的结局。说实在的，林辉还是很有自知之明的，对自己的实力自然是相当了解，
他可不会无缘无故接受一位七阶强者的决斗邀请，越阶挑战什么的，在这个现实世界里可不存在。现实中那些类似小说动漫中的热血男主角色，怕早就在越加阶挑战的过程中死绝了。
而他胆感接受虚诺的挑战，自然是有所依仗，
另外，，
说实在的，他就算不想打，怕是也不得不打，因为…
想到这，
林辉抓了抓后脑勺，一脸憨憨地扭过头，看向了自己身后，不知何时出现的那位绝美的银发少女，也就是这次叫他接受挑战的罪魁祸首，，
“嘿嘿，，老姐，我做得还行吧。”
不过，林辉刚一扭过头，少女的纤细手指便直接掐住了林辉的右脸，随即毫不留情地轻轻一扭，强烈的痛感瞬间传递到了林辉的脑中，
“疼疼疼！！老姐你干嘛呢！”
面对一脸哭丧模样的弟弟，林灵则是果断回了个白眼，没好气地训斥道，
“行个头啊，真的是没事找事啊你，不是叫你一开始就用那个子弹吗？不仅直接解决问题，场面还能更震撼一些。”
面对自家姐姐的训斥，林辉顿时缴械投降，
“抱歉抱歉，我知道错了，我这不是想拖到观众更多一点嘛啊啊，先别捏我了啊！有人在看呢！”
“嗯，，行吧，，”
余光瞥了眼周围呆若木鸡的群众，林灵犹豫了片刻之手，还是选择放开了手，给自己的弟弟留一点面子，
还是别毁了自己弟弟在某些人眼中的完美形象好了，毕竟这次决斗之后，林辉在某些女性观众心目中的形象已然是飞速飙升了呢，
在松开手之后，林灵的注意力便再度集中到了林辉的右手之上，语气之中倒也带上了一丝关切，
“感觉怎么样？副作用大么？”
“啊，这个啊，，”
闻言，林辉不禁露出苦笑，无奈地摇了摇头，低头看向了自己的右手，
“嘛，，现在有点动不了了，，估计坏死了，老姐你那子弹在弹夹里的时候还好，但一发射就会瞬间爆发出高强度的辐射量，，还是有点吃不消啊，，”
‘这样啊，，’
看着林辉那微微发紫，发青，似乎已经失去知觉了的右手，林灵眉头不禁一皱，
能够击破虚诺的‘破天斧’这种顶级武器，林辉使用的子弹自然不会是凡物，而是由整个源星宇宙最为坚硬的暮钢打造，
这种金属虽然堪称无坚不摧，破坏力极强，但是其身上自带的死光和高浓度辐射却不是寻常位阶强者所能使用的。一般来说，也只有第九位阶才有能力使用暮钢打造的武器，
普通强者若是使用，极有可能受到辐射的反噬，
虽说这回，为了让仅有六阶的弟弟使用上暮钢子弹，林灵尝试了使用特制的弹夹封锁暮钢子弹散发的死光，但似乎还不够的，子弹发射时辐射溢出的问题还得进一步思索解决对策，，
“辛苦你了，”
对视着弟弟那忍着痛意的双瞳，林灵有些心疼地说道，顺便抬手拍了拍林辉的肩膀，
“没事，老姐，能装这么一次大逼，废一只手没事！”
“唉，别这么说。你先回去吧，抱歉，现在目击者太多，不太方便给你治疗。”
“哦哦，也是，，对了，老姐，那这个家伙你打算怎么处理？？”
回应着林灵的同时，林辉双瞳不禁移向了不远处那被银白色锁链五花大绑，面露惧色的玄月族男子，有些好奇地开口问道，
而听到这番话语，远处动弹不得的虚诺顿时浑身一颤，

第一百三十一章 不速之客

（谢月票，加一更）
--
“嗯？有话直说就好”
“就是，，老姐啊，，那个，你打算怎么处理这个家伙？就那个啥王的儿子，，，”
说着，林辉略显尴尬地偷偷地伸出手指，指了指不远处被林灵用锁链束缚到动弹不得，却一脸怨毒和惊恐的玄月族的男子，也就是刚刚和自己决斗的虚诺，
嗯，
不过嘛，生活中有，有些事嘛，
不问还好，一问，林辉顿时又迎来了自家老姐一个十分不爽的眼神，吓得林辉犹如做错事情的孩子也一般急忙地低下了脑袋，深怕在被老姐掐脸蛋，
大庭广众之下，也太丢脸了这样，，
但，好在林灵并没有这么做的打算，只是单纯伸手弹了自家弟弟一个脑瓜崩，随后林灵略带抱怨地叹了口气，
“唉，你小子，刚刚要是直接开枪打他要害部位不就什么屁事也没有了。”
“可是，可是，，，这人虽说人品貌似不咋样，但也是玄月族的重要人物吧，，啥世子之类的，要真把他打死了，，那后续不是……”
“他打你可都是招招致命呢，完全没有因为你是我弟弟而手下留情好不，”
“额，，这么说来，好像也是，，”
“别人都找你决斗了，你也就别想那么多了，真的是，”
“好吧，我错了，”
听出了姐姐话语中的不悦，林辉急忙尴尬地挠了挠脑袋，非常乖巧地连续点了点头，
额，，
这小子，
怎么和哈士奇一样，，
注视着着一幅憨憨模样的弟弟，林灵不由翻了个白眼，
虽说对于弟弟最后几波操作不是很满意，但看着林辉如此‘听话’的模样，林灵也没有了发脾气训斥的打算，
而是微微扭头，望向了不远处，那个因为自己突然出现而呆愣在原地许久的半神强者，并对其招了招手，示意其来到自己面前，
而不远处的安坦，在看到林灵的手势之后，陡然浑身一个机灵，瞬间从刚刚的震惊之中回过了神，随后立即调动灵力化作一道黑光，瞬闪来到了林灵的面前，微微的一个鞠躬，
“林灵大人，，非常，，非常抱歉！！是我没来得及阻止林辉大人同…”
不过，
安坦的话还没说完，就被林灵再度挥了挥手打断，
“行啦，行啦，这事情无所谓了，你先带阿辉去休息室那等我，顺便帮他手臂那注射点止疼剂。”
听闻林灵的指令，安坦不禁侧目望向了林辉的手臂之处，随后不由因为手臂之上的狰狞模样而感到了一丝心悸，
“是，，，我明白了，林灵大人。”
在安坦接到命令走到自己身边后，林辉则是疑惑地看向了自家老姐，“老姐？那你呢？”
“我嘛，，”
说着，林灵银白色的双瞳徐徐移动，冰冷无感的视线便在下一刻锁定了不远处那位狼狈不堪的北之王世子，视线中的阴冷感顿时惊得虚诺吓出一身冷汗，
“唉，我嘛，还不是得帮你善后一下，你这个傻弟弟。”
--
‘靠！！玥皇怎么会来这了？！！’
赶到竞技场内的两位裁判不禁被林灵的突然闯入感到了倍感震惊，面面相觑之下，皆从对方眼中看到了惊骇之色，
不过，
转念一想，这个参与决斗的人类青年貌似就是玥皇的弟弟，以原初的护短性格，不来插手怕才是奇了怪，
毕竟当初羽皇可是为了一个徒弟，差点都把整个法罗比斯坦宫拆了呢，
这样一想后，两位裁判的表情倒也逐渐缓和了些许，但马上又如同沉入了冰冷的海底一般，极度阴沉，
因为他们发现了一个很严肃的事情，
那便是，
在竞技场内所有人复杂地目光注视下，此刻的玥皇正缓步向着不远处的虚诺走去，银发少女的面色看不出有什么怒气，但周身的杀气却实质上地扩散了开来，
这不由看得众多观众逐步露出了‘有瓜吃的’兴奋神色，
不过这两裁判面色却是愈发隐藏和惊恐了起来，
从玥皇此刻的气势上来看，她似乎并不打算放过虚诺，
但若是真让这个银发少女将虚诺杀死，那他们这两裁判，以及竞技场的主办方，怕是都会遭受到玄月族强烈的报复，毕竟虚诺这人武德虽貌似不咋样，但却是实打实的北之王世子，
其他种族的人死就死了吧，，
可玄月族不行！
现在现在势大，他们可承受不起玄月族的报复啊！！
相比于目前还没多少威信的新原初，这俩裁判毋庸置疑是更加地忌惮古老而又势力庞大的玄月族，
于是乎，
二位裁判也顾不上可能会惹原初不高兴的风险，急忙驱动灵力就拦在了银发少女的面前，
“玥皇大人！！请等等！！您不能杀他啊！”
“是啊！是啊！请三思啊！！”
面对这两直接拦在自己面前的裁判员，之前还算面无表情的银发少女不禁眉头一皱，金色眼眸之中浮现出的不悦之色直接吓得二位裁判连连后退，
但为了自己的未来，
裁判们还是忍住了内心的惶恐不安，‘坚定’地站在了银发少女的面前，
注视着这两一直冒着冷汗，却故作镇定的男子，林灵不禁歪了歪脑袋，好奇又好笑地开口道，“为什么？”
在听闻林灵的问题之后，
其中一位裁判在同自己伙伴对视一眼后，犹犹豫豫地开口道，“那个，，因为，，这个男子是玄月族之人，，而且还是北之王的继承人，”
“所以呢？他是谁，关我什么事？”
银发少女满不在乎地回复着，
“不是啊！玥皇大人，那可是北之王世子，您若是杀了他的话，不仅我们这要遭殃，人族那肯定也会和玄月族关系恶化的，还请三思啊！”
听闻这番话语，
林灵不禁发出了一声嗤笑，更是无奈地抬手揉了揉自己的太阳穴，看向两位裁判的眼神也从一开始的不耐烦，逐渐变成了现在的‘无语’，犹如在看傻子一般，
“我们和玄月族关系，本来也不咋样呀，”
“不是的，如果您真杀了他的话…”
“你们是傻子么？”
“咦？？您说什么？”
“我说你们是傻子吧，先不说这家伙本来就违反了决斗的协定，按法规就该处理掉。而且，他可是想杀我弟弟啊！一个世子算什么？就算是做这事的是那啥北之王，我也照样要解决掉他。”
说着的同时，
林灵的周身的气场已然是变得愈发阴冷，刺骨的杀气不断从银发少女周身溢出，瞬间刺得两位裁判员毛骨悚然，背脊发凉，
但碍于玄月族以往的威信，两位裁判还是显得有些犹犹豫豫地楞在原地，并没有选择放下他们那拦路的手，
“玥皇大人，，这实在…”
“唉，你们是真的烦人，，”
裁判；？？！
还没来得及等裁判们再度发问，林灵双瞳之中已然涌现出了一丝金色的光芒，随之而来的便是一阵狂暴的银白色灵力压迫轰然爆发，
圣神之中带着一丝凛然的杀意，从天而降的灵力压迫猛然冲击在了二位裁判之身，纵然他们也是拥有圣阶实力的强大存在，但在面对战皇位阶的威压之时，依旧显得如此渺小，身体直接失去了平衡，半跪在了地上，
短短刹那之间，
裁判员脸上犹犹豫豫的神情便彻底消散得无影无踪，剩下的只有深深的恐惧之情，因为他们已经从这股灵力中切实地感受到了一股骇人的杀气，
本能告诉他们，若是继续多说什么，他们怕是要当场丧命于此，
与其现在当场毙命，还不如尝试一下以后东躲西藏得了，，
于是乎，
原本还想继续说些什么的两位裁判，瞬间封闭了自己的嘴，深深地低下了脑袋，毕竟比起自己的性命，自己职业前程什么的根本就是微不足道，
另一边，
看着这两终于闭嘴了的裁判员，林灵便稍稍收敛了一波杀气，
考虑到这二人自身的难处，林灵也就没继续为难他们，而是在其战战兢兢地注视下缓步迈过了这二人，
凝视着那位被银白色锁链所束缚的男子，林灵徐徐抬起右手，
本来杀不杀这个小子对林灵而言并无所谓，她只是需要让林辉用他当垫脚石罢了，不过既然这个叫虚诺的胆敢直接违背决斗协定，对林辉发动致命攻击，
那她也没有必要放过对方，
若是对方想害自己的弟弟，自己还无动于衷，那只为让自己被人贴上‘软弱’，‘忌惮玄月族’等标签，既然如此，那就无需留情，
想到这，
林灵眼神微微一眯，银白色的灵力轰然于其周身爆发，银色的光芒急速向着林灵指尖汇聚而去，
那么，
小鬼，
拜拜了你，
“hong！！”
伴随着银色冲击的急速扩散，以及浩瀚灵力的翻滚涌动，一道银白色的光束轰然从林灵的指尖释放而出，如同一道利剑直冲向虚诺的额头，吓得后者可谓是直接屁滚尿流，即便想发声嘶吼求饶，却也因为嘴被锁链封闭，而只能发出支支吾吾的声响，
银色的灵波炮虽没有刚刚虚诺释放的魔法那般声势浩大，但在场的明眼人都能看出，这其中蕴含的能量已然超过那个魔法数百倍，
一旦虚诺触碰到，必然死无葬身之地，
但现在的虚诺浑身都被锁链束缚，又如何躲开这道毙命的攻击呢？
等待他的也就是只有死亡，
然而，
就当所有人都以为虚诺的生命即将走到尽头之际，甚至有些心慈观众都掩面不敢直视之时，
一阵雷鸣般巨响陡然在众人耳边炸裂开来，下一刻，一道白色的身影轰然击破了外围结界，闯入了竞技场，并瞬闪来到了虚诺的面前。
在虚诺喜极而泣地注视之下，这个不速之客便只身抵挡于灵波炮的前方。

第一百三十二章 奇怪的要求

“hong！！~~hong~”
气势不大，却拥有这毁天灭地之威的银色灵波炮一爆发而出，便惹得全场之人陷入了一种难以言表的骇然之中，
银色的灵力光束撕碎了竞技场内部的大地，就连尘埃都在其余波之下尽数化作乌有，银色的光芒就这样以匪夷所思的速度冲向了前方，
而作为攻击目标的虚诺仅仅只是个七阶存在，凭借他的实力，即便是全盛时期也根本不可能躲过林灵的这一击，在加上其已然被银色锁链牢牢束缚，无法行动，要想逃生简直就是天方夜谭，
然而，
正当所有人都以为虚诺在下一秒便即将葬身于灵波炮之下，化作茫茫宇宙中的尘埃之时，发动了攻击的银发少女却陡然感知到了什么，其眉头顿时轻轻一皱，金色的双眸之中徐徐浮现出了一丝不悦，
‘切，，最近，，碍事的人真多呀，，’
就在林灵内心抱怨完的下一刻，
超乎所有人预料的事情发生了，
一位不速之客轰然击碎了竞技场外围的守护结界，躲过了无数护卫的拦截，以匪夷所思的速度猛地闯入了其中，并挡在了银色灵波炮的身前。
随后，在虚诺惊喜的目光注视之下，面对林灵的这一恐怖一击，这位白袍老者并没有面露畏惧之色，而是陡然摆出架势，顺势对着银色波动的下方就是一掌，
在外人看来，
如此轻描淡写的一掌在面对玥皇那杀气腾腾的灵波炮攻击之时，定然毫无作用，这个老者的手掌怕是在接触到灵波炮的一瞬间，就会化作灰烬吧？！
然而，
下一瞬间，
在所有观众诧异，叠加兴奋地注视之下，这普普通通，似乎没附带什么灵力的一掌，仅仅凭借着力量和独特的力道操控方式，
便硬生生地改变了灵波炮的攻击轨迹，
原本直线冲锋，即将吞噬虚诺的灵波炮，就这么莫名其妙地在老者的掌击之下，瞬间向上九十度转弯，轰然将上方竞技场那勾勒着珍贵壁画的天顶击碎，直冲云霄，
甚至都直接击碎了子世界的壁垒，令得远在世界树之心的龙皇都诧异地望向了海薇拉的方向，
？！！
那是？？
‘居然抵挡住了原初的攻击？？！是谁做的？！！’
‘真的假的？！！居然挡住了？！’
‘等等！那个老头是什么人？！’
…
…
一时间，
竞技场内所有人都被这突如其来的一幕惊得露出了呆滞的表情，不由在内心发出一些类似的感叹。另外，就连外部没有权利进入法罗比斯坦宫的人也都纷纷好奇地将视线移动到了那轰然冲天而起的银色光束，
同一时刻，
随着银色灵波炮的消失，无属性灵力的徐徐溃散，以及大量光污染的消散，
那位抵消了林灵攻击的强者，其身形便逐渐地展露在了大众的视野之中，
在所有人期待的注视下，一位身着白袍的白须老者赫然出现在了竞技场的中央，站在了虚诺的面前，
其单手附于身后，另一只手依旧维持着击飞灵波炮时的pose，在加上其仙风道骨的模样，以及和蔼且自信的微笑，
顿时勾住了无数人的注意力，
当观众注意到老者的面容之时，刹那间便纷纷露出了惊讶的神色，因为这位老者不是别人，正是虚诺的师傅，也是玄月族的四位战皇之一，
本次玄月族派来的代表，大名鼎鼎的寂武皇-惘天罡。
人们惊讶的一方面是因为，这位本还在参加会议的战皇居然会突然出现在竞技场内，另一方面则是因为惘天罡居然单手，在不动用灵力的情况下，就化解了一位原初的攻击，
这等实力当真是恐怖如斯，玄月族也不愧是现源星宇宙中唯一能和精灵族以及龙族这两老牌势力抗衡的种族。
瞬时间，
无数崇拜和敬佩的目光不约而同地投射到了惘天罡的身上，无穷无尽的赞美话语此起披伏，随着声音传入耳中，不由令得这位拥有老者外貌的年轻战皇露出了一丝察不可觉的笑容，
看样子，
他挑得时机，和摆出的姿势相当成功，
这些观众崇拜的目光，毋庸置疑令得惘天罡相当的满意，不枉费他专门思考了半天应当如何救场。不仅给自己赚到了一定声望，还能狠狠打击一下这个新原初的锐气，
真是一箭双雕啊！
我可真是个天才呐哈哈哈哈！！！
如此想着的惘天罡不禁嘚瑟地揉了揉自己精心打理许久的白须，并徐徐移动双瞳，望向了不远处的银发少女，
呵呵，
小丫头，
攻击就这么被人化解了，应该很没面子吧，很不甘心吧！？？
期待着见到少女失落，或愤怒神情的惘天罡，很快便将注意力全部集中在了银发少女的面容之上，想好好趁此机会观摩一下，如此美丽的俏脸在生气时会露出怎样的表情？？
‘让我看看，，好好看看，，你会有什么表情…？？’
咦？？
啥？！！
然而，
下一刻，在看清少女面容之后，惘天罡还算嘚瑟的内心瞬间便被泼上了一盆冷水，令他失望无比，
因为此刻，他所期待的少女不甘或者愤怒的神色并没有出现，银发少女的表情依旧和之前如出一辙，毫无表情，似乎完全没有因为自己的出现，或者攻击轻易被化解时的那种不悦，
嗯，，
等等，说表情完全没有变化貌似也不太对，
也不知道是不是安慕维纳的错觉，
他总感觉刚刚银发少女看他的表情带上了一丝无语或者嫌弃，，甚至是鄙夷，，
不不不！！
应该不会的！
丢脸的又不是我，而是她！她有什么好鄙视我的。
嗯，
一定是装的！
赶紧否认掉了内心的猜测，惘天罡平静地露出了一个微笑，并自认为‘十分帅气’的姿势，收回了刚才出掌的动作，
优哉游哉地将双手附于后背，昂首挺胸，摆出了一副世外高人的模样，惹得其对面的银发少女眉头又是一阵抽搐，
当然，此刻想着如何让自己在众目睽睽之下表现得更加完美的惘天罡并没有注意到银发少女这一异样的眼神，依旧自顾自的摆起了pose
随后，
惘天罡微微一笑，用着慈祥老者的目光对视上了林灵那看不出感情的金色眼眸，并微微鞠了一个躬，
（以下为精灵族语言）
“容吾自我介绍一番，吾乃玄月族四大战皇之一的，寂武皇-惘天罡。初次见面，玥皇阁下。”
语气还算客气，
但却莫名其妙地有了种居高临下的感觉，
面对这位突如其来的不速之客，林灵的表情依旧保持着淡漠，收敛了杀气，平静地与惘天罡对视了起来，不过语气却是毫不客气，
“哦，知道了，那能请您让开一下吗？我还有事情要处理，暂时没空与您交谈。”
“呵呵，这恐怕不行啊，玥皇阁下。”
轻笑着，
惘天罡徐徐回首瞥了眼身后，已然被银色灵波炮逼近时的气浪震昏厥过去，浑身狼狈不堪的北之王世子-虚诺，
唉，
不管怎么说，世子就是世子，也不能就这么被人锁着呀，，虽说已经晕了，
于是乎，老者顺手一抬，
强大的白色灵力轰然化作利刃猛地冲向虚诺，直接将束缚住虚诺的银色锁链斩断，而没有伤到虚诺一丝一毫，
随后，惘天罡便带着充满歉意的笑容看向了不远处的林灵，
即便虚诺的表现‘有些’不同尽如人意’，但好歹是自己的弟子，惘天罡也不可能就这么让其丧命于此，便抬手护在了虚诺的身前
“抱歉啊，玥皇阁下，不管怎么说，虚诺也是我的徒弟，更是我玄月族北之王的世子，自然不能就这么让你杀了。还请玥皇阁下见谅，”
听闻这番话语，
林灵的眼神微微一眯，一缕危险的气息从其金色瞳孔之中徐徐溢出，
“哦吼？那这小子想杀我弟弟，怎么算呢？”
“哈哈，决斗嘛，正常。”
“正常是吗？不过，违背决斗协议可就不正常了吧。按规定，就算我要杀他，你好像也资格插手吧？是吧，惘天罡先生？？”
“哈哈哈，的确，”
面对林灵略带敌意的话语，惘天罡倒也不怒，反而仰天长啸，
对于他们这种地位的人而言，
规则只有在附和他们利益之时，才有必要遵守。若是损害他们利益的话，这些规则在他们眼中将形同废纸一般，毫无约束力。
“不过，恕难从命啊，我这徒弟和玄皇大人还算有点交情，若是他死在了这，玄皇大人大怒，我可不好交代啊。”
“玄皇生不生气，我不在乎，我只知道你这样做，我会很不开心。”
“啊，，也是啊，，这就难办了，，”
说着，
惘天罡一脸为难的表情，抚摸着自己白须，装模作样的动作令得林灵金色的瞳孔中微微显示出了一些不耐烦之色，
数秒后，
惘天罡双掌相击，露出了一副‘恍然大悟’的神色，笑着看向了不远处的银发少女，提出了自己的建议，
“这样吧，玥皇大人，如果您生气的话，就拿我出气吧，我不会还手的！”
林灵；？？？啥？

第一百三十三章 柔拳

？？！！
嗯？？什么声音？
竞技场？那里，，怎么这么热闹？？
是什么人在决斗吗？
伴随着一阵清风拂过，以及温和的生命属性灵力四散而开，一位留着波波头，带着紫水晶精美发簪的翠发女子便在一阵精灵族护卫的陪同之下，
徐徐踏入了这个双菱竞技场的贵宾席位之处，
而这位涂抹着淡妆，身着白青色礼服，浑身尽显端庄高贵的女子正是本次精灵族的带队人，也是精灵族的首席长老，
拥有第九位阶实力的，绰号‘荆棘公主’的安慕维纳-薇尔，是除依菲斯和精灵女王外，精灵族中最有权势之人，
‘奇怪，有点反常呢，，，’（精灵语）
环视了一下四周的群众，安慕维纳不禁疑惑地在内心喃喃道，
正常情况下，
或者说，从以往的经历来看，每当像安慕维纳这样位高权重的战皇阶别存在进入竞技场之时，必然会掀起一波骚动，周围无数的观众都将会情不自禁地将视线投向自己，甚至急忙拿出各种设备进行抓拍，
然而这次，
情况似乎有些不同，
当自己和护卫，仆人们踏入竞技场之后，周围的众人似乎对自己等人都是一个视而不见的状态，他们所有的精力似乎都集中在了竞技场的正中心，
仿佛那有什么更值得关注的事情一般，
当然，
安慕维纳对此并不会恼火，倒不如说这样正合她意，她本来也就不喜欢这种被无数人注视的感觉，正因如此，以往的话，各类大型政治活动，她都会叫精灵女王或者依菲斯去参加。
相比于万众瞩目的感觉，她更喜欢一个人清静地呆在书房里做点自己想做的事，
所以，
现在安慕维纳内心有的不过是好奇罢了，
好奇这些人究竟在看些什么，，居然如此全神贯注？
稍微扫视了一波贵宾席上其他人之后，安慕维纳很快便将注意力集中在了不远处趴在围墙边上的那位高大，拥有健硕肌肉的男子，
随后，
安慕维纳便整顿了一波礼服，缓步向其走去，
另一边，
靠在围栏旁的那位男子在感受到身后熟悉气息之后，也不禁微微扭过头，露出了其深棕色，且充满野性的竖瞳，
凭借着一点，再加上男子右腕之上那象征着身份和地位的黄金手环，
男子的身份便不难猜出，
正是龙族本次的代表，拥有半神实力的岩龙王-阿菲左尔
在回首看到了身后那位翠发女子之后，阿菲左尔立刻用那与其身形极为不符的优雅动作对着女子行了一个崇高的外交见面礼，
“您好，安慕维纳小姐，好久不见呐。”（精灵族语）
闻言，
安慕维纳则是捂嘴轻轻地笑了笑，优雅且又不失风度，并礼节性地回了个礼，随后便略带抱怨地开口道，
“真是的，老菲，都是老熟人了，这也没什么外人，没必要这么客套。”
“话是这么说没错，不过我儿子还在不远处看着呢，做父亲的要以身作则呀，不然这小子回去绝对叫唤个不停！”
说着，
这位大名鼎鼎的岩龙王不禁小心翼翼地瞥了眼身后不远处坐在席位之上的一位黑发小男孩，神情无不显示出了做父亲的无奈，
“嗯，，好吧，”
对于好友的难处，安慕维纳自然是选择了理解，随后便徐徐走向了阿菲左尔的身旁，并好奇地开口道，
“话说，这下面是谁在决斗啊，这么搞得这么热闹？”
“唉，玄月族的那个寂武皇，以及咋们的，那位新原初。”
?!!
What？！
随着岩龙王的话语入耳，安慕维纳脸上的微笑瞬间因为惊愕而变得无比僵硬，
“真的假的？？？！他两怎么，，打起来了？？”
“嗯，，嘛，具体的我也不清楚怎么回事，貌似是玄月族的那家伙挑衅玥皇呢。”
“挑衅？？”
听闻这番话语，安慕维纳的额头不禁抽搐了起来，疑惑感不断从那如同翡翠玉一般的美丽双瞳中徐徐涌出，
“惘天罡这斯居然敢挑战原初？？还是现在的第三原初？他什么时候变得这么膨胀了？！居然找原初决斗，，他这不是找死吗？”
面对安慕维纳诧异的疑问，岩龙王自然是明白对方的想法，随手无奈地摇了摇头，
“我倒觉得他不是找死，，另外，某种意义上来说，这也算不上决斗，”
“算不上？什么意思？”
“嗯，怎么说呢，，这场战斗的规则有点奇怪，，就是玥皇单方面的攻击，而惘天罡则是完全处于被动防守状态，”
“哈？？？”
听了这话，安慕维纳表情顿时更加古怪了起来，“被动挨打，惘天罡是疯了么？想早死早超生？”
“不，应该没有，，那家伙应该有自己的打算，”
“嗯？？”
“据我所知，这场决斗，还有另一个规定，那就是双方不得使用灵力，规则和之前另外一场决斗一样。你应该还记得，惘天罡最难缠的技能是什么吧？”
“你，，说的是柔拳么，，，莫非？？！”
说着，安慕维纳那美丽的双眸之中不由浮现出了一丝不好的预感，
“是啊，和你想的一样，现在情况貌似有点不太妙呢，”
点了点头之后，
岩龙王的视线便再度移回到了竞技场之内，看向了下方正在交战的二人，
正常情况下，
像惘天罡这样，灵力总量一般的普通战皇自然是没有能力和原初对抗，更不用说不使用灵力或者权能，毕竟原初的躯体可是由造物主打造，身体素质方面自然是不是寻常第九位阶所能对抗，
记得，上一个想和原初比肉体强度的呆瓜，
已经被凤皇揍得怀疑人生，到现在为止，还蹲家里自闭呢。
然而，
惘天罡这家伙却有所不同，他的强大，就在于其拥有的独特技能，那套可以化解一切力量型攻击的拳法。因为这个招数，也使得惘天罡丝毫不惧那些拥有强大体质的战皇们，
貌似当初玄皇自己都在这惘天罡手下，吃过亏。
因此，对于像玥皇凭借强大力量闻名的战皇，如果单纯肉搏的话，惘天罡或许就是她们的克星，，
而事实，
似乎也同岩龙王猜测的，八九不离十。
从战斗开始之后，
局势便不是很明朗，
玥皇的攻击虽然气势如虹，破坏力惊人，但却屡屡被惘天罡轻而易举地化解，貌似不费吹灰之力，甚至惘天罡还露出了一副戏弄孩童般的神情，看得场外观众们可谓是一愣一愣，脸上尽显诧异之情，
虽说玥皇到目前为止表情依旧没有什么变化，
但却令得他们这些围观者，尤其是和原初有着密切关联的人愈发的不安了起来，即便在这场单方面的攻防之中，玥皇是不可能战败的，
然而，若是继续这样下去，依旧是无法击败惘天罡的话，不仅对玥皇自己来说是个巨大的羞辱，同样其他原初的威信也将会受到极大的影响。
对手都不进攻了，你却依旧无法击败敌人？？
这会让这些围观群众怎么想？？
这怕是才是惘天罡的真正目的吧，，顺带提升一波玄月族自身的威信
‘唉，，’
想到这，岩龙王不由再度深深地叹了口气，手掌无意识间甚至都将围栏**变形，随后有些忐忑不安地望向了竞技场内，他现在能做的，或许只有在心中默默祈祷，
祈祷着玥皇能够尽快相处破局之法，不能让惘天罡这个家伙继续嚣张下去了。
当然，
还有一个原因是，他看惘天罡不爽已经很久了，
而另一边，
和自己的老友岩龙王相比，安慕维纳除了感到一丝凝重之外，随着她目光投入了竞技场内，她那美艳的双眸之中反倒是逐渐涌现出了些许怪异感，
作为第九位阶存在的安慕维纳，其感官可是远远超过了岩龙王，以及周围绝大多数的观众，别人没有注意到的细节，她倒是可以发现，
凝视着竞技场内，那攻击再度失效，却依旧再度尝试的银发少女，
安慕维纳翡翠色的双瞳不由微微颤抖，
因为在这一刻，她发现了一个十分诧异的事情，
从银发少女表情的细节变化来看，这位新的原初和岩龙王他们的猜测不同，似乎完全没有因为自己的攻击被化解而苦恼，一丁点负面情绪没显露，反倒时不时露出了一抹察不可觉的笑容，
给人一种感觉就是，她似乎有些乐在其中？？
而且，
如果安慕维纳发现，
银发少女的攻击，是十分有节奏感，间隔时间一定，同时力道也是在有规律的节节攀升？？！
总体来说，
银发少女的行为，在安慕维纳看来，不像是在为了守护荣誉而和对方决斗，
反倒是，，
“那位大人，，，是在做实验吗？？！”

第一百三十四章 不妙的讯息

法罗比斯坦宫内部，万众瞩目的双菱竞技场处，
“hu！！pong！”
伴随着狂风的卷起，空气的撕裂，空间的疯狂震荡
银发少女那充满着极致毁灭性力量的拳头，顿时以摧枯拉巧之势，从上至下轰然向着下方地面上的白须老头轰去，
虽说银发少女此刻并没有调动灵力，但她这一拳中所蕴含的力量却令得无数场外观众在感知到之后，不由望而生畏，倒吸一口凉气，
凭借丰富的战斗经验，他们不难判断，这样一击下去，即使是拳风怕也足以将他们这些普通人挫骨扬灰了，
然而，
令他们震惊的是，
就是这么一堪称拥有毁天灭地力量的一击，却在即将触碰到下方白须老者之时，被老者一个推掌去轻描淡写地改变了攻击的轨道，
“hong！！~hong~”
伴随着声声巨响，银发少女的这一击骤然被白须老者推开，随后击中了地面，
顿时间，
山崩地裂，竞技场表面的大地已然支离破碎，就连那用专用金属精心打造的地基部分也轰然崩裂，若非魔导皇-丽丽娜在开完会后及时赶到双菱竞技场，并竭尽全力施加了魔法维持竞技场的构造，
这个竞技场现在怕不是已经在力量的余波之下化作了废墟，那些观众怕也早就被气息余波震得魂飞魄散了吧。
但不管怎么说，
就算攻击在怎么强大，没有击中目标也将是毫无意义。
不过，
银发少女的攻击却并没有结束，
趁着通过突进拉近距离之时，银发少女身体急速旋转，右腿如同战斧一般瞬间撕裂空间，以匪夷所思的速度很扫向了惘天罡的头部，
出其不意的招式倒是令得惘天罡脸色一边，但很快便变回了之前的那副令人作呕的高高在上模样，
“柔拳三式-挪移”
十分中二的念出招式名字后，惘天罡左手一抬便挡在银发少女的攻击前方，随后在不远处某位看戏红发女子mmp的注视下，惘天罡左手手掌就那么抚在了少女的脚踝之上，
下一刻，
一如刚才各式各样的攻击一样，银发少女的这一击不出所料再度被惘天罡轻松化解，银发少女则因为力的方向被改变，而飞出了数十米远，
攻击的再一次失败，令得观众席上无数和原初有关的势力，以及安坦等人都不由愈发焦虑了起来。
不过，
和这些一脸忧心忡忡的观众相比，林灵脸上倒是没有一丝一毫的不安，依旧维持着一开始的那一副面无表情，
顶多就是多了一丝厌恶，
顺便蹲下身，拍了拍自己的脚踝，也就是刚刚被惘天罡触碰到的地方，林灵那柔美的双瞳不禁微眯，
也不知道是不是自己的错觉，
总感觉这个老头触碰自己脚时，，有点在揩油的嫌疑，虽说可能是林灵自己的心理作用，但总感觉还是有点不爽，，
不过这老头，有能力抵挡下自己这么多攻击，也不算是浪得虚名。
凝视着不远处一脸嘚瑟的惘天罡，林灵缓缓站起身来看向了对方，并没有像之前那般迅速地再度发起攻势，
无视了惘天罡后续而来的挑衅话语，林灵视线徐徐汇聚在了惘天罡的胸口，腹部，以及双掌之上。这几个部位也就是玄月族功法运转的主要节点。
同时，林灵的大脑也在同一时刻高速地运转了起来，之前战斗的画面不断地在林灵脑中如同幻灯片一般不断上演，
‘这就是，，玄月族的功法和武学么，，这股气的调动，，倒是的确很神奇，’
作为五阶文明，每个种族都有各自的独特战斗方式，而玄月族的正是这种奇妙的武学功法，一种对气和身体的独特运用，
正所谓，知己知皮百战不殆，
林灵对玄月族的这一些看家本领自然也是无比好奇，惘天罡作为第一个同林灵交手的玄月族战皇，林灵毋庸置疑需要借对方之手好好了解一下这些所谓的武学嘛。
嗯，
这老头虽然很神经，也很讨人厌
但他的技能倒还算有趣，，不知道能不能派上用场，，
嗯，，算了，
先再试试这招好了，
如此想着的林灵，神色之中不觉露出了一缕察不可觉的玩味，随后银发少女徐徐抬起了左手，并开始逐渐将力量蓄积在了双脚之上，准备再度发动攻击。
‘这次的话，，试一下从下方……嗯？？！！这是？？怎么会这样？！！’
此时，
就在林灵准备发动攻击之时，一道突如其来的气息陡然传入了她的感知领域之内，令得林灵暂时停止了发动攻击的打算。
随着特殊信号的传入，少女左手手背之上的那颗鲜红如血的红色宝石，在此刻隐约地发出了一丝细微的红光，
而在注意到那道红光之时，林灵神情之中的玩味顿时云消雨散，原本平静如水，面无表情的脸蛋也在此刻缓缓阴沉了起来，
红光代表的便是紧急事件，
在从宝石中读取到具体信息之后，林灵甚至在转瞬间露出了一抹错愕的神情，不过很快，少女又恢复了平静，，，
随后便再度抬头，望向了不远处的双手附于后腰，一副高深莫测模样的惘天罡，少女原本还兴致勃勃的内心，此刻已然是充满了不耐烦，
‘唉，，看来不能再浪费时间了，，’
--
而另一边，屹立于竞技场另一头的惘天罡可谓是相当的愉悦了，
呵呵，
原初吗？？
徒有虚名，
不过是空有蛮力而没有技巧的小丫头罢了，就这等实力也不知道为啥那些家伙这么忌惮这丫头干什么，，
再度化解掉银发少女那声势浩大的攻击之后，感受着无数观众投来的崇拜目光，惘天罡内心的虚荣心急速膨胀了起来，对于银发少女的不屑也随之步步攀升，
而在观察到银发少女脸上刚刚一闪而过的，那股错愕和不安神色后，惘天罡内心之中的喜悦也顿时达到了顶峰，
哈哈哈！！
这丫头，还装什么装？？还不是怕了！
之前还纳闷，这个原初怎么在技能都被自己破解之后还如此淡定，现在看来，原来是装模作样呀！！！
不过，
小女孩嘛，也才百岁不到的年纪，不安也正常哈哈哈！！
想着想着，惘天罡甚至忍不住憋笑了一波，不过考虑到自己可是玄月族的代表，可不能太过失态，于是乎，惘天罡还是强行压制住了内心那股狂笑而出的冲动，
但他看向银发少女的眼神之中，已经失去了一开始时的那种忌惮，
注视着不远处那不知为何突然没了动作的银发少女，惘天罡摇了摇头，忍不住开口道，语气之中甚至还带上了一缕训诫的感觉，大有把自己当成长辈一般的势头，
“唉，玥皇阁下。看吧，就像我之前告诉的你的一样，空有力量，而没有技术可不行呐。”
“……是么？”
少女歪着头，若无其事地回复道，
闻言，
听出少女语气之中的不屑后，惘天罡一愣，眉头微微一抽，随即冷哼一声，
哼！
还嘴硬，
那本座就让你输得心服口服好了！
如此思考的惘天罡面色一沉，力量缓缓蓄积于双臂之上，随后十分挑衅地抬起了右手，对着银发少女轻轻地招了招手，示意对方可再度进攻，
“如果不信的话，你可以再来试一试，无论是什么招式，我都……en？！！！什么！！”
短短一个刹那，
惘天罡话说道一半之时，
银发少女骤然间以一个匪夷所思的速度直接瞬闪来到了惘天罡，速度之快，使得惘天罡的感知领域都来不及捕捉，
突然出现在面前的少女，猝然吓得惘天罡直接连退数步，其后续挑衅的话语也不由塞回了腹中。而此刻，一段没有感情的话语以以念话的形式传递到了惘天罡脑中，
‘好啊，既然你这么说了，那我就再试试咯。’
听闻这番话语，对视着少女的浮现着不知名金色符文的双瞳，一滴冷汗不自觉地从惘天罡的额头流下，
因为他发现少女的气场在这一刻改变了，变得冰冷且骇人，令得他这样久经沙场的老将都不由毛骨悚然。

第一百三十五章 柔克钢？？

‘那么，我也告诉你一件事吧。’
随着银发少女的话语徐徐传入惘天罡脑海之中，这位刚才还十分自鸣得意的玄月族战皇瞬间浑身一个哆嗦，
连连后退了数步，
凝视着银发少女那散发着金色光芒的双瞳，惘天罡不禁感到了一丝骇然，虽然不清楚为什么自己会有这个反应，
明明眼前的银发少女除了眼神发生了变化外，并没有什么特殊的提升，
但自己的身体和自己的本能却不断地警告着惘天罡，危险即将到来，
‘什么鬼？？！这丫头想干什么？！!’
遵循着本能，
惘天罡急忙摆出了防御姿势，并迅速向后一跃，和银发少女拉开距离。这一幕可谓是看得观众席上大多数人一脸不解，谁也无法理解为什么刚刚还一副胜券在握模样的惘天罡会突然怂到连连后退，
‘啥情况这是？？？！’
人们心中不禁浮现出这么一个问题，
不过，部分人，也就是拥有半神以上实力的人，神情则是截然不同，带上了一种凝重的神色，若有所思地凝视着场内，
因为凭借着他们强大的感官，他们不难发现，现在的竞技场内，气氛已然发生了突变。
下一秒，
就在惘天罡后跃，尝试拉开距离的一刹那，
银发少女右脚猛地一蹬地，
“hong！！！”
伴随着一声雷鸣般的巨响，本就千疮百孔的地面陡然在银发少女那庞大的力量作用下，轰然化作了粉尘，
而少女则凭借着强大的力量推进，如同子弹一般猛地直冲向了前方的惘天罡，握紧了右拳，抬起了手臂，
？！！
什么？！
凝视着那在自己眼帘之中飞速放大的银发少女，惘天罡不由为对方那匪夷所思的速度感到惊讶，
但更多的却是一股喜悦，以及不屑，
呵呵！
还以这丫头想要干什么呢！
没想到就是直接冲过来啊！？？哈？！真是学不乖吗？！
哈哈哈哈！
在注意到银发少女的动作，在判断出对方依旧打算使用最基础的直拳攻击自己时，惘天罡内心情不自禁地发出了一阵阵狂笑，
先前的不安感也顿时一扫而空，甚至还在内心嘲弄自己，居然警惕了这么一个只懂得蛮力的傻丫头，
真没想到，
经历过了之前那么多次的失败，这丫头居然还没学乖，
这种单纯的力量攻击是对自己无效的！无论是多么快的，多么凶猛的攻击，都会被自己的‘柔拳’化解。
她连这都不清楚嘛？？
真的是，傻得令人想笑。
既然如此，那我就让你好好长长记性，
想到这，
惘天罡便不禁露出了一抹自信满满，且充满骇人之气的笑容，原本那仙风道骨的气场在这一刻也变得诡异了起来，
“柔拳第一式-化劲”
念述着招式名的同时，
惘天罡急速抬手，将自身的气附着在了手掌之处，双手从上从下将林灵的直拳包夹在了其中，和之前一样，惘天罡双掌拍在了林灵的手腕之上，
化劲这一招，正是对气运用的极致，也是惘天罡最为自鸣得意的招数，无论是物理又或是魔法攻击皆可被他这一招化解，
也正是凭借着这一招，他才能获得玄皇大人如此大的重视。
只要他一运气，面前这位乳臭未干的原初小丫头，攻击自然变会被化解，虽然对方这一击貌似气势上更加骇人，但对于可以化解一切攻击的他来说，终究是毫无意义，
而且，
原初的攻击都对自己无效，
这样的消息在经过这次决斗之后，定然会成为沸沸扬扬的话题，到时候自己在玄月族的地位怕也会是水涨船高，
其他两位战皇也定然不敢再和我争锋，成为玄月族之中一人之下万人之上的存在，想必也是指日可待了，
幻想着自己美好未来的同时，惘天罡不由露出了一丝满意的微笑，随即运气于双手之上，
“我说过，你的攻击没用的！”
凝视着少女的淡漠的面容，惘天罡嚣张地发动了宣告，
随着话音的落下，
无穷无尽的武者之气顿时疯狂地在林灵直拳周围如同旋涡般急速涌动，随着气流的涌动，林灵攻击之中的力量也将被尽数化解，失去了威力，即使击中了自己，也无法对自己造成任何伤害，
就像之前数次一样！！
“呵呵呵，，认输吧，玥皇阁下，你的攻击没用……嗯嗯嗯？？！!”
然而，
话还没说完，惘天罡的神色瞬间骤变，
因为他发现了一个非常严肃的问题，
那就是正常情况来说，攻击的力道被自己的‘化劲’卸除之后，对方的攻击按理来说会愈发的缓慢才对，然而银发少女的拳头却依旧急速在自己眼中放大，丝毫没有放缓的征兆，甚至速度还在节节攀升，
短短一刹那，
感受着扑面而来的拳风，惘天罡刚才的笑意猝然间便被一扫而空，剩下的只有强烈的不安和疑惑，
？！！
什么情况？！！
怎么可能？！我明明卸力了啊！为什么她的攻击还这么凶猛！
而就在惘天罡将手掌收回怎么防守，并不断思考疑惑之时，一道轻柔的声音再度于惘天罡脑中陡然响起，
‘你知道吗，我故乡有一句老话，叫做‘一力降十会’’
？？！！
什么实惠？？！
突然起来的话语，陡然暂时吸引走了惘天罡片刻的注意力，不过还没来得及等惘天罡这句话的含义之时，
伴随着骇人的拳风，银发少女的重拳已然逼近了惘天罡的脸前，
？！！
“pong！！”
如同榴弹炸裂般，震耳欲聋的巨响声之中，
抵挡于惘天罡面前的自身双臂，并没有如同惘天罡所期待的那般化解掉林灵的攻击，而是直接伴随着巨响声，轰然断裂，
强大的力道直接扩散开来，
在无数强者诧异无比的注视之下，惘天罡的双臂刹那间便在这一拳的轰击下奔溃化作了一片片碎肉，从未设想过的血肉横飞场景这一刻出现在了惘天罡，
？！！
我，，我的手？！！
这，，这怎么可能？！！这怎么可能？！！这怎么可能啊啊啊啊！！
我的化劲为什么会没有效果！！
这一瞬间，惘天罡疯狂地在脑中呐喊着，
不过，很快，失去双臂的剧烈痛处，以及完全超乎预料的场景已然令得惘天罡进入了宕机状态，再无力思考什么，
只得眼睁睁地看着银发少女那纤细，却又拥有超乎想象力量的拳头，在自己的眼中急速扩大，
下一刻，
在惘天罡自身血肉的沐浴之下，银发少女的重拳毫不留情地击中了惘天罡面门。
“pong！！”
伴随着拳头和脸部相撞的沉闷声响，之前还意气风发，大有击败原初势头的惘天罡在重拳的强大作用力之下直接飞天而起，
在经历了365000度的空中大旋转之后，面容滑稽，如同小丑一般的惘天罡便直接砸在了上空的结界处，
即使魔导皇-丽丽娜亲自在加固这个结界，但在强大冲力的影响下，惘天罡的肉体依旧以势如破竹的彪悍威势猛地撞碎了天空中结界，并连带着竞技场的房顶一同击碎，
在无数观众当目结舌的注视之下，
惘天罡，
这位传奇的玄月族战皇就如同星星一般飞上了天，消失在了茫茫天边。

第一百三十六章 虚与实

“hong！！”
伴随着一阵阵的轰鸣声，结界和竞技场天顶的破碎声，以及惘天罡忍不住传来的哀嚎之声，这位玄月族的战皇就这么在众目睽睽这之下，毫无颜面可言地被击飞上天，消失在了天边，
虽说惘天罡自身的心理路程相当漫长，
但说实在的，
从惘天罡大放厥词，示意给林灵上一课后，到其被瞬间击飞仅仅也只有数秒中的时间。时间之短，令得无数围观群众甚至还没来得及反应过来，究竟发生了什么事情？
不少玄月族的主持者刚刚还为惘天罡的话语感到激动自豪，下一瞬间便直接变得目瞪口呆，不知所措地仰望着天空，
一时间，
原本还人声鼎沸的竞技场，瞬间便变得鸦雀无声，几乎所有人都还没从刚刚震惊一幕回过神来，只是略显呆愣地坐在原地，要么望着天空，要么凝视着场内的银发少女，
其实不禁是这些吃瓜群众如此，
就连人族代表自己都赶紧到了无比诧异，
来到观众席上，
正在接受樱木治疗的林辉，同样也是一脸呆滞，甚至敲了敲自己的脑袋，以验证一下自己是不是还没睡醒，
（以下为精灵语）
而此时，
林辉一旁一位来自天羽族的贵族小姐，十分好奇地望向了这一脸懵逼的林辉；“林辉先生，，您知道您姐姐她，刚刚做了什么呀？？明明之前还是僵局，，怎么一下子就破局了？？”
“额，，”
听闻一旁新收小迷妹的疑问，林辉有些尴尬地抓了抓后脑勺，
“额，，我也不清楚啊，，老姐动作就很正常，，”
“可是，，正常的话，那不应该和之前的攻击一样，被惘天罡化解掉吗？”凝视着竞技场中心的银发少女，这位贵族小姐眼中不禁露出了崇拜以及疑惑的神情，
“或许，，或许那个老头的技能失效了吧，毕竟打了这么久，，”林辉猜测道，
不过，
林辉话还没说完，一道充斥这无奈的阴沉女声徐徐传入了林辉的耳中，
“技能没有失效，依旧在运行着。”
？？！
嗯？
听闻这番话语，无论是林辉，还是天羽族少女，又或者是这块贵宾席上的其他人都不约而同地望向了贵宾席入口处，
那位刚刚来到此处的，身披精致法袍的棕发女子，
“丽丽娜小姐？您怎么来这了？而且，，，为什么一脸，，额，，悲愤的样子啊？”看到突然出现在此的魔导皇，林辉有些诧异地问道，
“唉，，”
面对林辉的问题，丽丽娜则是仰头一叹气，无奈地望向了上方的天顶，“呵呵，没啥，，，就是在想，，我费尽心思维持的结界，还tm被打碎了，，而且还连带着把天顶也扬了，，呵呵，，我昨天，，千辛万苦布置的结界啊，，就这么没了，，你知道这结界的材料有多稀有么。另外，，那个天顶！上面的壁画可是……”
林辉;……
看着那已经有些残念，进入碎碎念状态的丽丽娜，林辉尴尬地挥了挥暂时没有受伤的左手，试图转移一波话题，
“那个，，丽丽娜小姐，我们对您的损失表示非常遗憾，，但，我想问一下，你刚刚说惘天罡的技能依旧在运行是吧？”
“嗯，是啊，”
“可如果运行的话，刚才老姐的攻击怎么会，，会有那么大的威力？？”
“很简单啊，惘天罡的柔拳依旧卸掉了你姐姐大量的力道，但你姐姐攻击的力量太过庞大，惘天罡只来得及卸掉一部分，剩下的力量依旧击中了他的脸部咯。”
一边手头做着损失报告，丽丽娜一边回复着林辉的疑问，
“简而言之，就是你姐攻击的力道太大，惘天罡无法全部化解，所以输了。”
？！！
啥？！力道太大？！
听闻丽丽娜的解释，周围的一些贵宾们都难以自控地露出匪夷所思的神情，之前还以为是玥皇使用了什么技巧破解了惘天罡的技能，
真没想到纯粹是凭借力量？！
要知道，惘天罡威名很大程度上都是依靠了这一套化解一切攻击的‘柔拳’，不少有名的强者都在这一技能上吃了大亏，
能够单纯凭借力量破解惘天罡的绝技，那玥皇的身体素质怕是已然超过了大多数人的想象。
想到这，
周围不少人都露出了惊讶之色，林辉身旁的那位天羽族迷妹更是眼冒金光，眼神之中对玥皇的崇拜感可谓是进一步攀升，
然而，
相比于生怕众人一脸崇拜的表情，林辉的神色则是截然不同，俊俏的脸蛋情不自禁地疯狂抽搐了起来，
Wq，，
老姐你tm在逗我啊！能直接搞定那家伙，消耗那么久干什么啊！还害得我们白担心那么久？！
我看你之前就是在那玩吧！居然还叫我不要浪，
真是双标，不要脸，，
…
…
二话不说，林辉直接在内心把自己老姐‘友好’地问候了一遍，随后直接将视线投入了竞技场之中，准备等下好好和老姐理论一波，
嗯？？
咦？？!
不过马上林辉就发现了一个非常尴尬的问题，那就是本来站在竞技场中央的那位银发少女此刻已然不知所踪，
？？？
What！
“老姐人呢？？”疑惑之际，林辉看向了一旁的默默上药着的樱木，轻声询问道，而面对林辉这一问题，樱木同样也是不解地摇了摇头，并左顾右盼了起来，
而就在林辉纳闷老姐跑哪去了之时，
不远处的丽丽娜倒是突然开口道，
“你姐姐的话，刚刚已经离开了哦，而且，，嗯，看起来还焦急的，不知道是去干么了。”
回忆起林灵刚才转瞬即逝的焦急神情，丽丽娜伸出食指抵住了下巴，若有所思地望向了天空，
而林辉听到这话，也是顿时一脸懵逼，
啥？？
急事？？她还能有啥急事？？
--
数分钟前
世界树第14子世界-优尔忒族所控主世界
轴心都城-柯碧,
昔日蔚然美丽的天空此刻已然被嫣红色的烈焰和各式各样的魔兽所占据，完全没有了那一副世外桃源的模样，有的只是一副炼狱的光景，若非首都布置有强力的守护结界，下方的城市和民众怕是也难逃此劫，
此刻，
高空之中，
“嗷嗷嗷!!!”
伴随着一声惊天动地的嚎叫之声，
一头拥有丝毫不逊色于天狱兽体型的巨龙在雷霆的衬托之下，冲出了厚重的烈焰之海，咆哮着向着下方的半龙少女的冲去，
？！！
又来？！！
半龙少女，也就是龙皇女-爱罗拉在感受到身后扑向自己的饕餮巨兽之时，不禁露出了一丝气愤的表情，
在急速回用龙之瞳观测了上方巨龙一刹间后，爱罗拉便直接选择将注意力全部集中在了前方的的火海之中，
挥舞长刀不断击碎着，那一个个神出鬼没袭向自己的暗粉色能量弹，同时竭尽全力地扩散感知领域，意图尽快地找到那个入侵了首都的女人，
对于身后那拥有不弱于自己气息的巨龙，爱罗拉却选择了无视，
并非爱罗拉对自己的实力有多么的自信，或者已经过于膨胀。真正的原因是，在之前数次交锋之中，爱罗拉已然发现，黎霜儿所召唤出来的这些魔兽，虽然栩栩如生，并且拥有者半神，甚至战皇的实力，但它们似乎都是虚幻的，
也就是幻觉？！！
已然被这些虚假的魔兽整惨了的爱罗拉，这次直接选择了不再理会这些巨兽，以免再度错过击败那位入侵者的机会，
‘哼，我可不会再信了！！’
内心一声冷哼，
爱罗拉便再度将灵力汇聚在手中刀刃之上，警戒着前方随时有可能出现的黎霜儿，并准备斩开覆盖前方大量视野滚滚浓烟，
毋庸置疑，这一次爱罗拉选择了无视身后巨兽的影响，
反正这一切都是幻觉，
只过不，
爱罗拉没意识到的是，这次的巨龙似乎有些不太一样。

第一百三十七章 险胜

-烈华-风灵乱舞！！-
内心一句默念，
爱罗拉急速挥舞着手中那燃烧着熊熊烈火的长刀，无数嫣红色的刀气瞬间伴随着骇然的烈焰从爱罗拉的刀刃之中迸发而出，向着前方天空之中的无尽的浓雾斩去，
“shua！！~shua！~”
顷刻间，
在这极致高温的炙烤下，构成黑气的灵力轰然破碎，并被刀刃的风暴吹散，黑雾弥补的天空陡然在此刻回复了晴朗，
而失去了这碍事的黑雾，也就意味着再没有任何东西可以阻碍自己的感知，
很快，
爱罗拉便发现了处在不远处下方的那位拥有暗粉色长发的女子，也就是这次优尔忒族首都的入侵者。
虽说身后有着巨龙袭来，
但爱罗拉已然将全部的注意力集中在了前方的黎霜儿身上，至于后面这个幻影反正也无法造成任何实质性的伤害，无视即可，
‘这次，，你逃不掉了！’
不给与对方任何施展技能的间隙，
在破除迷雾，发现黎霜儿的身影的一瞬间，嫣红色的灵力便陡然于爱罗拉周身爆发，在爱罗拉的控制之下急速汇聚于刀刃之上，
趁着对方惊讶于自己的黑雾被破除之时，一口气结束这场战斗！
不过，
在面对爱罗拉这即将爆发而出的，气势恢宏的一击之时，黎霜儿的表现却十分淡定，露出了诡异的微笑凝视着上方的少女，
在稍稍摇了摇头之后，无奈地抬起了右手指向了爱罗拉，一段意义不明的话语开始在黎霜儿口中陈述而出，
一股无形之力，汇聚在了黎霜儿指尖
？！！
这家伙？什么意思？！
注意到黎霜儿满不在乎的神情之后，爱罗拉不由心头一颤，警惕性再度大幅度增长，不过在利用龙之瞳观测了黎霜儿周身情况之后，
爱罗拉眼眸之中不禁露出了疑惑的神情，
因为在面对她这一击时，黎霜儿并没有任何应对动作，只是单纯地举起了手，意义何在？？！
‘难道是虚张声势？！’
虽疑惑不解，
但现在爱罗拉可没有时间犹豫，直接便准备释放自己的最后杀招，
而就在这时，
意想不到的事情发生了，
“嗷嗷嗷！！”
伴随着一声惊天动地的龙鸣之声，一股强大无比的冲击力和不弱于自己本源之火的恐怖温度骤然袭击在了爱罗拉的背部，
霎时间，剧烈的疼痛感令得这位龙皇女神色大变，惊骇之情溢于言表，
？！！
什么？！是那头龙？！！
那不是幻觉吗？！！怎么会，，，怎么可能击中我？！！
而且，，
这威力？！！这不可能啊！！
但，内心在怎么惊讶，眼前所发生的一切却又是确确实实的现实，
“pong！！”
下一刻，
巨龙的吐息陡然发动了二次裂变，剧烈的蓝色火光骤然间贴着爱罗拉的背部炸裂开来，恐怖的热浪和毁灭性的气息瞬间席卷了整个天空，
将爱罗拉完完全全地吞噬入了其中，
由于爱罗拉之前将全部注意力集中在黎霜儿身上，而忽略了后背部分的防御，这一击可谓是直接重创了爱罗拉的根本，
随着弥漫天空的蓝色烈焰消散开来，
鲜血四散，龙鳞飘落，
背部受到重击的爱罗拉已然无力继续维持高消耗的龙化模式，甚至连动用的灵力维持自己悬浮半空的力量都没有，
这场战斗的胜负已然明显，
失去力量的爱罗拉无力地，而又充满不甘地从高空之中就这么坠落而下，虽说已然无力再战，但爱罗拉还是死死地凝视着天空之中的那头巨龙，
她实在是无法理解，为什么这只被她当做幻觉的巨龙会突然发动如此骇人的攻击？！
难道说，，
那个该死的入侵者，在幻觉中藏了一只真的战皇阶别巨龙？！！
可，，那怎么可能！
龙族中什么时候出现过这样一只巨龙？！！
而且，，这女人到底是谁？！为什么龙族会帮她？！
百思不得其解之下，爱罗拉只得愤愤地凝视着天空中的巨龙，
然而就在这一刹那令她更加难以理解的事情，就这么映入了爱罗拉的眼帘之中，
只见，高空之中，那宛如浮空巨岛一般的金属之龙，那刚刚还给予了自己这毁灭性一击的巨龙，其躯体在一阵诡异的抖动之后，便缓缓发生了虚化，最终完全化作泡影，就这么消失在了爱罗拉的视野之中，再无任何踪迹，
而这一消失方法爱罗拉可谓是再熟悉不过，因为这便是之前数次交手时，她所见到的，幻象消失的场景，
？！！
什么？？！那，那，，那个是幻觉？！幻觉有实体了？？还攻击了我？！
这，，这怎么可能？！
这一瞬间，爱罗拉眼中浮现出了前所未有的震撼和诧异，甚至都开始有些怀疑人生，
在一阵疑惑之中，
爱罗拉难以自控地从高空坠落，狠狠地砸在了下方焦灼的大地之上。由于之前背部的主体神经遭到巨龙吐息的重创，在加上眼前这一波景象带来的精神刺激，爱罗拉最终还是难以维持住意识的清醒，昏厥了过去，
而爱罗拉昏厥过去的同一时刻，熊熊燃烧着的嫣红色烈焰在失去主人的灵力支持后，骤然熄灭，其周围大地之上，天空之中遍布的各种魔兽也都在一阵诡异抽搐之后，徐徐消散，化为乌有。
就连半空中，原本被作为爱罗拉目标的黎霜儿也同样消失不见了，
很明显，
这依旧是一个幻影。
而在爱罗拉砸出的深坑前方，
“huhu~~”
伴随着一阵微风席卷而来，无数的暗粉色灵子急速于此汇聚，并化作了一个少女的身形。黎霜儿在此刻终于解除了自己的隐蔽，来到了爱罗拉的面前，
只不过，
和之前黎霜儿的幻影比起来，本体的黎霜儿显得倒是也有些狼狈，衣着和部分皮肤已然出现了一片片焦黑，其右臂之处更是鲜血直流，甚至没有知觉地垂在了身旁，
这场战斗似乎并没有黎霜儿想象的那般顺利，
为了不损害爱罗拉的精神，以及生擒自己这个捣蛋的侄女，加上还要隐瞒自己的身份，黎霜儿可谓上费力好大的功夫，甚至右臂也被爱罗拉砍中，
由于黎霜儿本身身体素质在原初之中就是垫底，自愈能力自然也不咋样，这右臂暂时也就算是废了。
“唉，，还，，有点疼，”
抬手按住右臂之上的伤口，黎霜儿美丽的面容不禁因为痛处带上了一丝异样的愁容，并露出了一抹苦笑，一抹自嘲的笑容，
毕竟，手臂被废纯粹是因为自己不小心轻敌了呢，黎霜儿倒也没料到自己这侄女实力进步居然如此之大，
原本以为可以轻松搞定，没想到最后居然被逼得动用了‘虚实扭曲’这一底牌，
‘抱歉了，小侄女，’
凝视着倒在焦土之上，昏迷不醒的爱罗拉，黎霜儿充满歉意地在内心说道，
被爱罗拉这么一折腾，
继续调查的任务怕是破产了，
现在要做的就是赶紧离开，再不离开的话，优尔忒族的正规军包围过来，可就不好撤离了呢。
想到这，
黎霜儿双眼微微一眯，暗粉色的灵力徐徐化作一道道绳索，直接将昏迷的爱罗拉五花大绑了起来。
虽说这样做可能会让爱罗拉很不爽，
但抱歉了，为了侄女的未来，黎霜儿觉得还是很有必要把这丫头绑到大哥那去，好好进行一波家庭教育。

第一百三十八章 猎人

嗯，
回去后，还得找大哥好好算算账了，或者干脆让小七去焚姐那告告状得了，真不懂大哥这个教育是怎么做的，居然搞得自己女儿跑去敌对势力那干活，，
唉，，
凝视着倒地昏迷不醒的爱罗拉，黎霜儿感到一阵心痛的同时，也深感无奈，只得深深的叹了口气，
随后抬头环视了一波四周的天空，
由于之前爱罗拉为了不让自己东跑西窜，也为了减少战皇冲突造成的破坏，便特意布置了由本源之火构成了‘天网’，
受到‘天网’的制约，黎霜儿倒的确感到了十分棘手，但也多亏了‘天网’的存在，外界优尔忒族的支援部队无法及时进入其中，
不过现在天网解除后，那些烦人的家伙想必也要过来了吧，
感受着远处正在飞速逼近的大量拥有强大灵力的个体，黎霜儿眉头微微一皱，虽说并不忌惮这些家伙，但现在自己可没有时间浪费在应付这些家伙身上，
现在自己已经受了不小的伤，若是有哪个战皇赶过来，自己怕是难以应对，
‘你这臭丫头，下手真狠，，’
心中不爽地嘟囔俩句之后，黎霜儿不再犹豫，也不再搭理受重伤的右手，用左手直接将揽住爱罗拉的腰部，将其扛起，
暗粉色的灵力迅速涌动，将其二人包裹，准备向着早已计划好的路径撤去，
然而，
就在黎霜儿准备逃离现场之时，一股特殊的气息陡然闯入了她的感知领域之内，
？！！
这是，，糟糕！！
下一刻，
黎霜儿神色大变，暗粉色的美丽眼眸之中第一次出现了惊骇之色，急忙抱紧爱罗拉向右侧一跃，
而就在此时，
“shua！！~~”
一道墨绿色的光芒瞬息出现在了黎霜儿的面前，伴随而来的是一股令人作呕的腐蚀气息，以及比爱罗拉更为强大的灵力压迫。
还没等黎霜儿反应过来究竟发生了什么，
这位突然出现在黎霜儿面前的人影便陡然发动了攻击，夹杂着浩浩荡荡的墨绿色灵力，不知名人影毫不犹豫地对着黎霜儿挥舞起了手中那如同‘金刚狼’般的利爪，
纵然黎霜儿凭借着强大的感知和危险预判能力，猜到了对方攻击的方向，并提前进行了躲避，但由于对方出现的时机太过突然，黎霜儿还是没能完全躲避掉对方的攻击，
左腿无奈地挨上了这一击，
“kaca！！~~”
伴随着灵力破碎的声响，黎霜儿本就不怎么强大的护体灵力毫不意外地在这一次偷袭之中轰然破碎，化作点点暗粉色的灵子消散于大气之中，
瞬息之间，
鲜血四溅，
黎霜儿大腿之上本就残破的礼装顿时被彻底破坏，其雪白的肌肤上也在这一刻被划上了三道巨大而又狰狞的血痕，
剧烈的疼痛伴随着恐怖的侵蚀感瞬间涌入了黎霜儿的体内，令得这位美丽的少女情不自禁地皱紧了眉头，
感受着伤口之上不断传来的腐蚀感，和那源源不断剥削着自己生命力和灵力的墨绿色气息，
防御力和恢复能力都是原初垫底的黎霜儿很快便意识到，没有时间集中注意力治疗的现在，自己这条大腿怕是已经废了，
失去了一条腿的支撑，加上刚刚对方攻击产生的猛烈冲击，黎霜儿难以维持平衡地跪倒在了地上，
‘这，，下麻烦了，，’
真的就是怕啥来啥啊，，看来今天真不是一个出来做任务的好日子呢，，
确认爱罗拉无事之后，
黎霜儿徐徐抬首，望向了不远处那一位披挂着幽黑色，绣着红色艾斯多罗教纹章的披风，头顶精致纯金皇冠的绿发男子，也就是刚刚向自己发动攻击之人，
凝视着对方双手之上那散发出强烈腐蚀绿光的暮钢利爪，以及头顶那标志性的皇冠，黎霜儿很快便辨认出了对方的身份，
此人正是艾斯多罗教的教皇，拥有‘祭灵皇’之称呼的九阶强者-卡拉多罗，也是黎霜儿十分反感的一个家伙，
呵呵，，
没想到居然是这个家伙，，
也是，除了他，估计没几个九阶的有这么阴毒的技能，而且居然还偷袭，，真是不要脸啊，，
想到这，
黎霜儿不由发出了一声冷哼，
不过鄙夷归鄙夷，黎霜儿目光之中的警惕之感不由疯狂飙升，不管怎么说，卡拉多罗也是名震一方的顶级强者，而且还是暗妖族的领导者，
这也就意味着，他出现的时候，
估计，，不是单枪匹马来的，，
意识到这一点后，黎霜儿眼中的凝重之色顿时愈发浓郁，
而下一刻，正如她估计的那般，伴随无数蓝光的闪耀，数道空间之门陡然于黎霜儿四周敞开，紧接着，
九位散发着半神气息，身着艾斯多罗教骑士铠甲，手持镰刀的面具人赫然出现在了这片焦土大地之上。
在发现他们镰刀之上的特殊文纹章后，黎霜儿便也确认了他们的身份，乃是艾斯多罗教最为精锐的特种部队，直属于教皇的异端审问队，
环视着这九位包围了自己的审判骑士，顺便瞥了眼不远处随时准备动手的卡拉多罗，黎霜儿不禁露出了一丝苦笑，
‘唉，，这下麻烦了，，’
--
教皇这应该本是个神圣的职业，
然而，此刻的卡拉多罗神情却显得十分癫狂，极度贪婪地疯狂大量着前方跪倒在地的黎霜儿，此刻的他完全不像是一个宗教的领导者，倒像是一个饥肠辘辘的贪婪捕食者，
不过这么说也没错，
对于现在的卡拉多罗而言，一个强者的灵魂，尤其是战皇的灵魂对他的吸引力可谓是无穷之大，为此他甚至不惜选择偷袭，也要废掉对方的逃跑能力，
原本还有点怀疑，优尔忒族首都的入侵者究竟是不是一个战皇位阶存在，烟雨那丫头是不是在耍自己？不过现在看来，是自己多虑了，
呵呵，
若是能吸收到这女人的灵魂，他这几百历下来的损失，便可瞬间全部治愈，
哈哈哈！这实在是太爽了！
没想到居然真的是一个战皇！
虽说不知道你是什么地方来的，但既然碰到我了，就只能怪你命不好了！
如此想着的卡拉多罗，看着黎霜儿的眼神也是愈发疯狂，令得这位第四原初都发自内心地感受到了一抹恶寒，
下一刻，
“hong！！”
伴随着一阵墨绿色腐蚀性灵力的轰然爆发，卡拉多罗毫不犹豫地挥舞起了手中的利爪，刺向了黎霜儿的，
此刻的卡拉多罗完全没有因为黎霜儿可人的外貌而手下留情，直接火力全开，以最快的速度向着黎霜儿发动了奇袭，
卡拉多罗没有选择废话，而是直接出手，对于面前的这位少女，这块诱人的肥肉，卡拉多罗可绝不会犯过，
为了防止突生变故，卡拉多罗选择了先下手为强，
“pu！！”
伴随着鲜血的四溅，卡拉多罗的利爪瞬间便刺穿了黎霜儿的胸口，腐蚀性的气息急速顺着利爪往黎霜儿体内涌去，
然而，
下一刹那，刚刚还因为得手而露出一脸兴奋笑容的卡拉多罗瞬间神色大变，喜悦之情转瞬即逝，取而代之的则是诧异和愤怒，
因为他发现，
虽说他的攻击击穿了对方的身体，但他却没有任何命中实体的触感，也就是说，他所击中的这个女人不过是一个虚像而已？！！
正当卡拉多罗如此判断之时，
似乎为了验证卡拉多罗的想法，‘黎霜儿’的躯体陡然在一阵诡异的扭曲抽动之后，徐徐化作了点点暗粉色的灵子消散于了空气之中，
？？！！
这，，这，，这是幻觉？？！！
呵呵，居然是幻觉？！！
注视着眼前这幅景象，卡拉多罗不禁咬牙切齿了起来，但随后马上又露出了更加癫狂的表情，随后若有所思地低头凝视起了左手背之上的暮钢利爪，
不，准确来说，
是凝视着利爪之上的血液，那在第一次攻击时，重创黎霜儿大腿之后，留下的血迹，
呵呵，
是想利用这幻觉拖延时间，然后逃跑吗？？
有点意思，有点意思，
就该这样才对，不然直接把猎物吃到嘴里，也没什么意思，
不过，
你以为，靠这个幻境就能逃出我的手掌心吗？未免太天真了吧！
内心冷嘲一波之后，卡拉多罗徐徐抬手，毫不犹豫地将利爪之上的血迹舔舐入了体内，而随着血液的入体，卡拉多罗的墨绿色的瞳孔之中也随之涌现出了一抹红光，
‘哼，我看你能跑哪去！’

第一百三十九章 灵魂追猎者

时间回到现在，
优尔忒族，轴心都城-柯碧外围星域之处，
作为五阶文明的都城，这块星域本该是戒备森严，布置有大量精锐的守备军，和各式各样先进的武器战舰，
然而此刻，原本充斥于此的大量军队却完全消失的无影无踪，他们中的一部分接到了上级命令及时撤离了这片星域，而另一部分撤离较慢的，则现在已然完全化作了这块星域中无数血块和废铁中的一员，
现在的这块星域之中，除了血气和被毁灭的舰船之外，有的便是那不断传递而来的浩瀚灵力压迫，以及时不时爆发开来的恐怖能量波动，
感受着星域内传递而出的骇然气息，周围的优尔忒族人都不禁感到了浑身颤栗不堪，他们十分清楚，此刻在这片星域之中，一场史诗级的战斗正在激烈进行着，
‘神识入侵’
伴随着黎霜儿眼中的暗粉色光芒愈发浓郁，一道道精神上的侵蚀能量陡然从黎霜儿周身爆发而出，直接将面前冲来的数位审判骑士笼罩在了其中，毫不犹豫地将其思绪拖入了幻境之中，
而作为半神位阶的强者，这些审判骑士在黎霜儿九阶的心灵属性灵力面前，自然是毫无反抗之力，瞬间便陷入了沉睡，其手上蓄力的灵力也缓缓消散，失去了战斗的能力
然而，
就在下一瞬间，这些刚刚闭上眼眸的骑士，瞬间便诡异的回复了清醒，猛地再度蓄力，随后数道声势浩大的能量炮顿时如同倾盆骤雨一般轰向了黎霜儿，
？！！
‘该死！果然还是不行吗？！！’（古神语）
内心怒骂一声，
黎霜儿急忙抬手调动了大量灵力以在自己面前形成一道护盾抵御这无数的光炮攻击，虽说光炮无法击破她的防御，但这样持续不断地逼迫她动用大规模灵力，着实给黎霜儿本就重伤了的躯体增加了极大的负担，
一滴鲜血难以自控地从黎霜儿嘴角流下，
凭借着之前数轮的交锋，
黎霜儿已然判断出，周围星域包围着她的这九位半神审判骑士，都通过了某种特殊的办法将他们的意识和感官相互连接了，
这不仅使得他们进攻配合几乎完美无缺，而且还令得他们对自己的幻境拥有了极高的抗性，
若是不能一口气将他们全部拖入‘迷离幻境’之中，那他们将很快从幻觉之中挣脱而出，
就像这次一样，搞得前功尽弃，
‘唉，，这班家伙，果然是有备而来，’
余光瞥向了远处负责维持结界的数位审判骑士，黎霜儿眉头不由紧皱，
现在已经受了重伤的她，怕是很难抓到机会将祭灵皇和其手下的九位审判骑士同时拖入幻境之中，更别说还有三至始至终都和她保持着相当大的距离，
怕也是为了躲避幻境的影响，
呵呵，
真是麻烦，，
‘真，没想到，，居然会搞成这样，，唉，，’
再次躲开了三位审判骑士的联合进攻之后，黎霜儿擦拭掉了嘴角的鲜血，内心无奈叹息道，
若是平时的话，
遇到这种棘手的事情，黎霜儿会毫不犹豫地选择撤离，毕竟她可没有像依菲斯那样将荣耀之类的东西看得如此之重，
然而这次，
虽说她也想尝试撤离，但却不知道为什么，自始至终她也无法逃脱卡拉多罗的追捕，仿佛卡拉多罗在自己身上安装上了什么追踪装置一般，
自己多次利用空间传送，或者感知盲区带着爱罗拉撤离战场的计划，最终都以失败告终，
这种事情说实在的，
黎霜儿可是第一次遇到，一时间着实百思不得其解，
‘这个家伙，到底做了什么，’
死死握紧了左拳，黎霜儿恶狠狠地望向了不远处，正在蓄积着灵力的卡拉多罗，
--
而感受到黎霜儿愤怒的视线，以及少女周身不断释放而出的具有强烈攻击性质的灵力之后，卡拉罗多脸上残酷的笑容不禁变得更加狰狞，兴奋的感情源源不断地从卡拉多罗眼中涌出，
呵呵，
没错就要这样！
若是不拼命反抗也太没意思了！
凝视着黎霜儿那几乎没有什么血色了的俏脸，卡拉多罗内心的喜悦之情已然是愈发强烈。虽说面前这个少女在刚刚数分钟的战斗之中，已然重创了自己数位审判骑士，
甚至还趁着自己大意之时，在自己的脸部划上了一道血痕，
面对自己和九位审判骑士的联手进攻，还能打出这么个成绩。那么毋庸置疑，这个少女的实力绝对强劲，甚至比自己认识的大多数战皇都要强大，
但，
卡拉多罗却没有因此而感到愤怒，或者惊慌，而是愈发的兴奋了起来，毕竟这个少女的实力越强，也就意味着自己可以从对方身上吸收到的灵魂之力就越强，
到时候，自己的实力定然能够大幅度提升！
而且，
这个少女如果这么强大的话，想必被吸取了本源灵力之后也不会死，考虑到对方如此美丽的脸蛋和婀娜的身姿，吸收掉灵力以后圈养在教皇殿内部，想必也是个不错的决定，
哈哈，
真是个不错的注意！
不过，
对视着黎霜儿那充满敌意的暗粉色双眸，卡拉多罗神色阴狠了下来，
‘这野猫，，看来还需要调教一下呀，’
下一瞬间，
墨绿色的光芒顿时在卡拉多罗周身大涨，腐蚀性质再度涌上了其双臂之上的利爪，霎时间强大的死气轰然充斥了这片星域之中，
“shua！！”
在黎霜儿诧异的注视下，伴随着墨绿色光芒的一闪而过，卡拉多罗整个人瞬间通过死气掩盖住了自己的气息，消失在了黎霜儿感知范围之内，
于此同时，
包围着黎霜儿的五位审判骑士瞬间十分默契地抬起了双臂，五种不同属性的灵力顷刻间汇聚于五人中心处的法阵，
随着法阵的形成，狂暴的重压陡然间猛地压制在了黎霜儿身上，令得这位第五原初情不自禁地露出了一抹痛苦的神色，
还没来得及等黎霜儿调动灵力挣脱审判骑士们布置的束缚法阵，一阵墨绿色的闪光便瞬间出现在了黎霜儿的身后，
利爪一挥动，
黎霜儿的腰部再度遭受到了一重创，鲜血四溅，刚刚蓄力好的暗粉色的灵力也毫不意外地在卡拉多罗这一击之下完全崩溃。
然而，
和之前在柯碧城外交手时的情况一样，卡拉多罗在攻击命中之后并没有任何的实感，显然这次他集击中的依旧是幻想，
但这次，这位教皇并没有露出任何诧异的表情，相反神色还有些玩味，
哼，
又是幻觉吗？
不过，同样的招式，对我可没用了呢！！
下一刻，
毫不犹豫，墨绿色的灵力骤然从卡拉多罗利爪处爆发开来，直接将其面前黎霜儿的幻影震得粉碎，同时，一道猩红色的光芒也随之浮现于卡拉多罗眼眸之中，
这便是卡拉多罗引以为豪的能力之一，
‘灵魂追猎者’
卡拉多罗只要吸收到猎物的血液或者灵魂碎片，便可进入特殊的‘追踪模式’，在这个模式下，无论对方逃到天涯海角，卡拉多罗也能瞬息间找到对方的踪迹，
同时在获得对方的血液之后，
对方的一切攻击或者能力，对自己的影响都将大幅度下降，
也正是因为这个权能，之前黎霜儿明明很快逃出了优尔忒族的首都范围，但还是很快被卡拉多罗追上，
毫不夸张地说，现在的黎霜儿几乎没有了逃出卡拉多罗手掌心的能力，
这个暗妖族的教皇虽说的确不是个东西，但却是一个货真价实的恐怖猎手，
随着权能的运用，
卡拉多罗很快便露出了一抹诡异的微笑，
“呵呵，找到了！往哪里跑呢！！”

第一百四十章 真实身份

哦吼？！
你以为你躲得了吗？
凭借着‘灵魂追猎者’的权能，卡拉多罗仅仅瞬息之间便发现了黎霜儿影藏的位置，即便黎霜儿完美的利用了自身的幻术以及对方的视觉死角，
但还是难以躲避卡拉多罗权能的追踪，还没等她进一步拉卡距离，卡拉多罗的回旋踢便直接向着黎霜儿冲来，
卡拉多罗自然不会手下留情，
每一招都冲着黎霜儿的要害而去，这一脚也同样如此，直袭向了黎霜儿的背部，也就是黎霜儿本源核心的所在之处，
本源核心乃是每个战皇最大的弱点，正常情况下，其位置都是被严格保密的，可一旦被‘灵魂追猎者’锁定，这核心的具体位置也将暴露无遗，
“shua！！”
蓝色的辅助性法阵陡然于卡拉多罗脚踝处释放而出，在加速魔法的辅助之下，卡拉多罗的这一击速度之快已然超出了黎霜儿的预料，
再加上黎霜儿本就身受重伤，还被卡拉多罗的审判骑士施加了重压束缚，自然是难以躲避这一击，
“pong！！”
伴随着胫骨寸断的巨响，以及骇人的灵力爆发，冲突，
卡拉多罗的墨绿色灵力势不可挡地击破了黎霜儿背部的本源护体之灵力，附加着强大力道的一脚，就这么击中了黎霜儿的背部，
意图通过重创本源核心，来废除黎霜儿全部的战斗能力，
不过，
黎霜儿也并非等闲之辈，在察觉到卡拉多罗意图之后，便勉强地调整了姿势，以使得卡拉多罗的攻击并没有直接命中要害处，
但，那庞大的冲击力依旧令得黎霜儿苦不堪言，
“咳！！”
一口鲜血直接从黎霜儿口中喷出，在这重击的冲击之下，黎霜儿的本源核心依旧受到了不小的损伤，其意识也开始逐渐涣散，
但凭借着超乎常人的意志力，黎霜儿依旧勉强维持住了意识的清醒，急忙转过身来试图拉开于卡拉多罗的距离，
卡拉多罗凭借着对生命属性的逆使用，创造出了拥有强烈腐蚀性质的死气，有这种死气的帮助，卡拉多罗近战能力可谓是相当强悍，
本就不擅长近战，且已经受伤了的黎霜儿必须得避其锋芒，不然可以说是必败无疑了。
另一边，
眼见黎霜儿并没有在自己这一击之下昏死过去，而是尝试拉开距离，卡拉多罗倒是并不意外，毕竟对方可是有胆子入侵优尔忒族首都，并击败了龙皇女之人，想必也不会那么容易被打倒，
不过嘛，
这女人现在也只是强弩之末罢了，倒下也是迟早的事情，
下一刻，
还没等卡拉多罗做出下一步行动，周围的审判骑士便十分默契地急速蓄积灵力，数道灵波炮便陡然释放，直冲向了黎霜儿的背部，
半神级别的灵波炮自然是无法对黎霜儿造成什么本质上的伤害，其目的也不过是为了限制黎霜儿的移动，
不过，下一瞬间，黎霜儿的行动却有些超出了卡拉多罗的预料，
？？！
嗯？！这，她这是？？
只见，
面对审判骑士的攻击，黎霜儿毫不犹豫地扭过了身体，将大量的暗粉色灵力汇聚于仅有的，相对完好的左手之上，令其形成了一道灵力护盾，硬生生地抵挡住了审判骑士的攻击，
这看似没什么问题的一幕，
却令得卡拉多罗心生了一丝疑惑，
‘嗯？？奇怪，，’
虽说半神的攻击无法给予战皇致命一击，但数位审判骑士的联手攻击，也足以使得对方，这个虚弱状态之中的战皇进一步受到重创，
正面硬挡这么一击显然不是什么理智行为，
如果是他自己的话，他绝对会利用龙皇女的躯体代替自己抵挡下这几发灵波炮，反正龙皇女也不可能死，
然而，眼前的这个女人却没有这么做，而是非常果断地转身调动灵力硬接灵波炮，反而将龙皇女护在了身后？！！？？
要知道，龙皇女之前可是和这个女人大战了许久呢？这样保护自己的敌人也不太合适吧？？
等等，，
这一瞬间，卡拉多罗猝然意识到了一个有趣的问题，
回想起之前的几次交锋，眼前的这个女人好像花了不少精力保护这个昏迷的龙皇女呢？！之前以为是为了保护俘虏安全，现在看来确实有点不同寻常，
这不是对待敌人该有的态度，，
这个女人对待的爱罗拉的感觉，貌似是有一定感情的，，
想到这，
卡拉多罗看向黎霜儿的神色之中不禁带上了一丝古怪，凝视着黎霜儿那充满妖异之色的暗粉色双瞳，卡拉多罗内心中的这种感觉愈发强烈，
嗯，，我记得，
烟雨说过，爱罗拉这个龙皇女一向十分孤僻，，不太可能有什么朋友，，
那么，和她有联系的也就是，，那几个原初了，，
原初？！！
等等？！！心灵属性灵力？！暗粉色的眼眸？！
难道说…
再度望向黎霜儿之时，卡拉多罗眼中剩下的便只有诧异，虽说眼前之人，和自己印象中的那位原初在外形和性别上都相差甚大，甚至连灵力气息都有巨大诧异，
但源星宇宙之中，谁不知道，幻皇-黎霜善于伪装，之前的男神模样或许就是伪装出来掩人耳目的呢？而且幻皇动手的次数几千历来可谓是屈指可数，也没几个人清楚她真正的灵力气息，，
再考虑到，梦魇族本身的重男轻女思想，黎霜儿幻化为男性好管理族内民众也算得上是情有可原呀。
在一番思考之下，
卡拉多罗已然判定了眼前少女的真实身份，
虽说内心因为得知了那个高高在上，又十分神秘的幻皇是个女孩而十分震惊，但很快，卡拉多罗内心的诧异便被一股异样的激动和兴奋所取代，
整个人甚至都不禁仰天长啸，
“哈，哈哈，哈哈哈！！！……”
突如其来，且诡异的小声，不仅令得黎霜儿眉头一皱，就连跟随卡拉多罗许久的审判骑士们也都不禁侧目，一脸不解地看向了教皇冕下。
但此刻的卡拉多罗已经没有功夫在去在意部下的目光，他已经完全沉浸在了兴奋愉悦的情绪之中，毕竟，
暗妖族的发展本就因为原初的插手而变得举步维艰，自己的宗教也因为他们不断丧失信仰之力，卡拉多罗可谓是无比痛恨这些造物主所创造的存在，
若是他能在此解决一个原初的话，那简直是再好不过了。不仅可以狠狠地发泄一波内心的长年累月积累下来的不爽，还能获得一个强大的灵魂，
要知道，
原初可是由造物主创造，其灵魂内部蕴含的能量定然远远超过寻常第九阶强者！！
卡拉多罗早在数千历前便期待着品尝原初的灵魂，只是碍于有着胆，而没这能力，
然而，今日，
可真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！
兴奋之余，卡拉多罗看向黎霜儿的眼神中也带上了一丝嘲弄，
“哈哈哈！这不是第五原初的幻皇大人吗？怎么现在落到了这个下场啊？！”
暂时陷入寂静的战场之中，
卡拉多罗的这番话语显得格外响亮，响亮到其直属的审判骑士都不禁露出了难以置信的神色，其铠甲之下的双眼看向黎霜儿之时，顿时带上了无比震撼的情感，
他们着实也没有想到，这位入侵优尔忒族首都的女子居然上大名鼎鼎的第五原初，，
而且，，
第五原初不是男的吗？？！
另一边，
和审判骑士们震惊的状态不同，黎霜儿倒是并没有因为身份被识破而感到诧异或者不安，而是默默地注视那已然被喜悦笼罩了的卡拉多罗。
并没有多做什么，甚至自顾自地伸手撤掉了身上已然破败不堪了的袍子，其表现之淡定不由令得卡拉多罗感到了一丝不解。
这个女人，，是没搞清楚状况吗？！

第一百四十一章 箭矢

虽说黎霜儿没有说话，只是一个劲地默默注视着卡拉多罗，
但凭借着战皇那敏锐的洞察能力，卡拉多罗还是发现了黎霜儿脸部的一些细节变动，这也进一步证明了自己的猜测，
那就是眼前的女子，的的确确是第五原初，
呵呵，
就觉得纳闷，源星宇宙内什么时候出现了这么一位精通幻术的女子，
不过嘛，
该说不愧是造物主的儿女么，这脸蛋的确不是那些庸脂俗粉所能比拟的，一个天一个地呐，
凝视着黎霜儿那沾满血迹，却依旧显得美丽妖异的脸蛋，卡拉多罗眼中的绿光不禁愈发膨胀了起来，
但随即，
这位威名赫赫的一族之主却又无奈地摇了摇头，看向黎霜儿的目光之中甚至带上了一些惋惜，一边摆了摆手，一边开口道，
“唉，可惜啊，看你这么漂亮，本来还想留你一命的，可惜啊，既然是原初的话，那我也不能手下留情了呢。”
按之前从玄皇那里得到的情报来看，原初之间是有一种特殊的感应，若是其中一位受到了重创，其他人也会感应得到，
要是其他原初在这个时候赶过来的话，那可不太妙呢，
虽说，这个时隔数百历的狩猎运动，自己本想好好享受一下，但为了保险起见，还是放弃捉弄猎物的想法好了，
速战速决，以免突生变故，
想到这，
卡拉多罗立刻给予了身后的审判骑士一个眼神，
审判骑士们在得到卡拉多罗的眼神示意之后，自然很清楚自己的教皇冕下想要做什么，随即立刻练手实战了组合法阵，
随着蓝色光芒的闪耀，和布满银色符文的大型法阵形成，强大的重要再度压制住了黎霜儿，同时虚弱的气息从四面八方涌上了黎霜儿的躯体，进一步限制住了她的能力，
同一时刻，
墨绿色的灵力轰然从卡拉多罗体内爆发而出，拥有腐蚀性质和剧毒气息的灵力波动刹那间便将周围无数有优尔忒族战舰的残骸腐蚀殆尽，
若不是其周围审判骑士曾经经受过特训，也装备有特制的铠甲，怕也会直接毙命于卡拉多罗的毒物之中，
下一瞬间，
这无穷无尽，散步于周围星域的庞大墨绿色灵力，便在卡拉多罗的号召之下，继续汇聚，压缩，附着在了其双手的利爪之上，
这一刻，一股象征着毁灭和死亡的力量便完全掌握在了卡拉多罗手中，
瞥了眼不远处徐徐飘来的巨大陨石，
卡拉多罗做实验一般，轻轻对其一挥手，利爪之上释放而出的余威，便直接将这个拥有母舰体积大小的陨石以肉眼可见的速度化作了一摊令人作呕的诡异液体，
看着这个结果，
卡拉多罗满意地笑了笑，随后便付下身子，摆出了进攻的准备姿势，同时也对黎霜儿发出了最后的通告，
“抱歉了，黎霜小姐，让我们现在结束吧，要是让其他原初，找了过来，那可不太妙呢。”
然而，
在面对卡拉多罗骇人的气势压迫，以及那源源不断直指自身的杀意，黎霜儿的表情却至始至终没有发生变化，
“卡拉多罗冕下，您不是都在周围星域布置了封锁结界么？难道还担心他们找过来吗？”
哦吼？
面对黎霜儿的第一次开口，卡拉多罗不由露出了玩味的神情，
“自然是不担心，但不管怎么说，还是早点结束以防万一的好吧，哈哈哈。”
一声狂笑之后，
卡拉多罗不打算在多说什么，直接将灵力汇聚于腿部，准备进行一波加速冲击。然而，就在这个时候，黎霜儿的一番淡定的话语却令得卡拉多罗猛地心头之楞，
“嗯，想法很好，可惜有点迟了呢。”
随着话语的入耳，卡拉多罗双瞳猛地一缩，动作也不由一僵，
？？！！
啥？！什么叫，，太迟了？！！
一时间，数个问好不自觉地浮现在了卡拉多罗的耳边，
而就在这时，
“hong！！~~hong！！”
数声惊天动地般的巨响如同炸裂般瞬间在卡拉多罗耳边炸开，惊得这位祭灵皇不禁停下了进攻的打算，无比诧异地环视了一波四周，、
？！！
什么情况！？！发生了什么？！！
等等，，那是？！！
当卡拉多罗望向了爆炸声的来源之时，其墨绿色的瞳孔之中瞬间涌现出了难以言表的诧异之情，内心之中一股不祥的预感也于此疯狂地滋生了起来，
只见此刻，
四发银白色的能量炮弹陡然在卡拉多罗的东西南北四个方向爆发开来，象征着终焉一般的毁灭性白光轰然炸裂，将周围的一切都吞噬入了其中，无数陨石以及其周围的优尔忒族侦察舰都在顷刻间化作了乌有，
即使爆炸离自己还有点距离，但卡拉多罗依旧可以感受到从中传递而来的恐怖能量，
同时，更为重要的是，
那四发银色能量炮爆炸的位置，正是自己所布置的封闭结界阵眼。如果说那股能量连身为战皇的自己都感到颤栗的话，那负责维护结界的四个半神位阶的审判骑士，怕不是凶多吉少？！
死死凝视着远方，
卡拉多罗不禁握紧了拳头，强烈的愤怒感顿时涌上了心头。四个半神位阶的属下就这么没了？！试问哪个领导者能够咽的下这口气？！
“这到底，，怎么回事？！到底是谁做的？！！”
愤怒之下，卡拉多罗急忙开启了大范围的感知，试图找到这些攻击的来源，
而就在感知领域展开的一刹那，数道充满着杀气，和骇人气息的攻击便以匪夷所思的速度直接冲进了他的感知领域，
令得卡拉多罗的内心陡然悬起，
‘该死？！后面？！’
在强烈危机意识的驱使之下，卡拉多罗直接放弃了继续对付黎霜儿，而是急速扭过身，抬起双爪以应对那迫近自己的不明攻击，
下一瞬间，
就在卡拉多罗转过身的一刹那，一把银色的箭矢赫然出现在了卡拉多罗眼眶之中，并急速放大，犹如迫近而来收割灵魂的死神一般，
感受到箭矢身上那浩瀚的灵力，以及滔天的杀意，本能告诉卡拉多罗，若是被这箭矢击中，自己必将命丧黄泉，
冷汗不自觉地从卡拉多罗额头流下，
但作为身经百战的战皇，卡拉多罗自然是不可能坐以待毙，连忙挥起那覆盖着恐怖墨绿色灵力的利爪抵挡在银色箭矢的前方，
“hong！！”
伴随着一阵震天撼宇的巨响，银白色和墨绿色的灵力顿时猛地交杂在了一块，相互碰撞，相互吞噬。
一时间，
银白色灵力甚至大有了压制住墨绿色灵力的驱使，
感受到这一点的同时，卡拉多罗不禁露出了骇然的神色，但眼下的他也来不及多想，只得将全部的力量汇聚于手臂之处，以抵挡这致命一击，
“给，，给，，给我滚开！！”（暗妖族语言）
最终，
凭借着强大的灵力后续不给，卡拉多罗成功消耗掉了银色箭矢上的能量，并用利爪将其撕碎。
瞬息间，
银色的箭矢便破碎成了点点银白色的灵子，消散在了这茫茫星域之中，
看到这情景，卡拉多罗忍不住送了口气，
但，
还没放松多久，这位暗妖族的教皇便再度倒吸了一口凉气，
他突然想起来了一件十分严肃的事情，那便是之前在他感知领域出现的气息，也就是那种箭矢貌似不止一只，，
想到这，
卡拉多罗急忙环视了一波四周，并试图尽快传递信号，告知自己的部下们注意躲避，
然而，
似乎一切都有一些为时已晚，
卡拉多罗看向周围的一刹那便直接僵在了原地，因为他发现，不知何时，五只银色的箭矢已然分毫不差地刺穿了自己身旁五位审判骑士的胸口。

第一百四十二章 碾压的力量

银色的箭矢，贯穿星宇，
带着所向披靡的威势向着卡拉多罗等众暗妖族之人的要害之处袭击而来。
卡拉多罗毕竟是第九位阶成名已久的强者，他的话，尚且还能凭借着丰富的作战经验，以及强大的灵力基础和暮钢武器抵挡住这威力浩大的银色箭矢，
但卡拉多罗的那些部下，那些半神位阶的审判骑士自然是没有能量对抗这直袭要害的箭矢，甚至连做出抵挡的能力都没有，就被贯穿了要害，
其护体灵力和专属铠甲这银色箭矢的面前显得如此的脆弱不堪，
下一瞬间，
在卡拉多罗愤怒和惊骇交加的复杂注视之下，银色的光剑在刺穿其部下之后，顿时绽放出了耀眼的银色光芒，
“啊啊啊！！~啊啊啊！！”
伴随着一阵阵凄厉无比的惨叫之声，光芒所过之处一切都化作了灰烬，五位半神阶别的审判骑士就这么在银光的笼罩之下全身崩解，化作了虚无，
银光过后，
卡拉多罗的周围再无一人，有的只是其部下临死前留下的凄厉惨叫，不断地在卡拉多罗耳边徘徊。
纵然卡拉多罗天性冷淡，无情，
但这些审判骑士可是他一手带大，并精心培养（洗脑）的存在，也算得上是他的孩子，而孩子就这么在自己面前被杀，试问哪个‘父亲’能够容忍，
前所未有的愤怒感已经完全地占据了卡拉多罗的智商高地，
他现在脑中只有一个念头，一个非常简单粗暴的念头，
为这些审判骑士报仇！
把发动攻击的那个混蛋碎尸万段！！
下一瞬间，
一咬牙，卡拉多罗调动灵力于双腿之下，猛地将其躯体以弹射之势爆发而起，挥舞着那附着强烈死气的双爪，猛地向着上方冲去，
如果说一开始的能量炮是因为攻击过于突然，卡拉多罗来不及反应，那这一次的银色箭矢便给了这位暗妖族战皇充足的时间，感知清楚攻击的来源，
而在感知清楚箭矢飞来的方向之后，卡拉多罗毫不犹豫地便动用了全身的力量，向着上方发动了猛烈的突进，
墨绿色的流星划破了寂静昏暗的星域，直冲向远方，
追随着卡拉多罗的庞大死气也在同一时刻四处扩散开来，将所过之处皆化作乌有，甚至连此星域的灵力都被这股死气所污染，
随着卡拉多罗的不断加速，以及一枚巨大陨石的崩解，一个手持金色长弓的银发少女便赫然出现在了卡拉多罗的面前，
也顾不及仔细考虑对方的身份，
卡拉多罗瞳孔猛地一缩，直接对着前方少女的脖颈之处挥舞起了手中的利爪，
而另一边，
面对卡拉多罗猛袭而来的攻击，银发少女自然也不可能坐以待毙，果断地抬起了右手的金色长弓硬生生地抵挡住了卡拉多罗至上而下袭来的一发利爪，
同时，少女的左手也如闪电般迅猛，直接死死抓住了卡拉多罗的另一只手腕，破除了卡拉多罗的双重进攻路线，（同时攻向头部和腹部）
见攻击无效，卡拉多罗也并不焦急，
毕竟对方拥有那种程度的破坏力，攻击被抵挡也算是意料之中，
这不过是个开始！
随后卡拉多罗立刻加大了力道的投入，试图借助刚刚加速时产生的巨大势能以帮助自己突破眼前少女的防御，
但，
很快，卡拉多罗就诧异地发现，任凭他再怎么用力，自己的利爪却始终纹丝不动，这也就意味着，对方的身体力量远在自己之上，
但即便如此，卡拉多罗依旧不慌不忙，而是露出了一抹计划得逞了般的诡异微笑，
因为，
距离拉近的现在，也正是卡拉多罗的死气，最能发挥其骇人威力的时刻！！
下一瞬间，
卡拉多罗眼眸之中墨绿色的光芒愈发浓郁，
在这位战皇的操控之下，其周身，以及利爪上附着的无数墨绿色死气瞬间急速膨胀，直接将眼前的少女全身包裹在了墨绿色的气体之中，
只要凭借着腐蚀性气息将眼前的女子护体灵力击破，不仅能够直接给予对方肉体巨大的损伤，还能借机获取对方的血肉，
就算这一击不能直接定胜负，之后自己也能利用对方的血肉触发‘灵魂追猎者’的权能，
胜利的果实始终逃不出我的手掌心！！
胆敢偷袭我，甚至杀死我的部下！？？那你就要付出代价！
但，
随着腐蚀性气体的愈发浓郁，以及时间的缓步流逝，卡拉多罗逐渐发现了一丝不对劲，其脸上的原本诡异的笑容也不禁僵化，
？？！不，，不对？！！
为什么没效果？！！
注视着前方被自己墨绿色气息包裹住的少女，卡拉多罗脸上徐徐涌现出了一丝惊恐，
因为，此刻，
在自己强烈腐蚀性灵力的侵蚀之下，眼前的少女却始终纹丝不动，卡拉多罗可以确定自己的腐蚀灵力并没有失效，毕竟少女的护体灵力已经在侵蚀之下尽数溃散，就连灵力之下那特制的礼装都在自己的力量之下急速溃烂开来，
然而，即使如此，
少女那大量暴露在腐蚀能量之下的肌肤，却至始至终没有受到一丝一毫的影响，任凭自己的灵力再怎么冲击，也毫无作用。
‘这，，这不可能？！！’
眼看着自己的杀手锏之一就这么失效了，卡拉多洛之前表情之上的愤怒和兴奋顿时完全地烟消云散，取而代之的则是前所未有的颤栗感，
冷汗一滴一滴地从其额头流下，
对于卡拉多罗而言，
他虽然没有见过眼前的银发少女，但凭借着对方身上那标志性的特征，比如银发，金瞳，无属性银色灵力等，卡拉多罗在冲向对方后，还是隐约猜到了对方的身份，
第七位诞生的原初，
虽说不清楚为什么之前都布置了封闭结界，玥皇还是能找到此处，但既然自己对黎霜儿出手的事情已然瞒不住了，卡拉多罗也只有硬着头皮上了，
之前早就听说过玥皇的身体素质极为恐怖，
但卡拉多罗怎么也没想到，对方的抗性居然强大到这个地步，自己引以为豪的腐蚀灵力都伤不到这个少女一丝一毫？！！
腐蚀灵力无效，，自身力量似乎也比拼不过？！
那自己现在和对方打近战，，
不就等于…找死，，
意识到这一点的卡拉多罗瞬间失去了战皇该有的风度，惊恐的表情顿时浮现在了他那扭曲的面容之上，
其身体也在本能的操控之下，猛地收回了大量外放的墨绿色灵力用于自身的防御，同时急忙受力意图拉开同眼前少女之间的距离，
只是，
卡拉多罗的这一意图似乎依旧逃离不了破灭的命运，
本想撤离的他惊恐地发现，此刻自己的左手手腕已经牢牢地被面前的少女握住，任凭卡拉多罗再怎么挣扎也始终无济于事，
而就在卡拉多罗不断调动力量到左臂之上试图挣脱束缚之时，银发少女手中的长弓却在此刻陡然分解化作了点点金色的光芒，
下一瞬间，
这些散落在少女周身的金色灵子便再度向着少女手中汇聚，直接化作了一柄充斥着神圣之力以及破灭之能的圣剑，
？！！
这，，这把剑？！！不好！
感受着金色圣剑之上散发出的危险气息，卡拉多罗全身上下的每一个细胞都在此时发出了前所未有的颤栗感，
他想要逃，
想要直接断臂而逃，
但，
银发少女似乎已然猜到了卡拉多罗的意图，毫不犹豫，对着卡拉多落直接挥下了手中的圣剑。

第一百四十三章 换人

银色无属性灵力和金色圣属性灵力的交替闪耀之下，散落在空中的无数金色能量便在林灵的操控之下，急速重新凝聚在了林灵的手中，化作了一柄充斥着无尽威严气息和强悍神圣之力的长剑，
而这把剑正是真理权杖的战斗形态之一，
斩皇剑-萨菲托，
拥有弑神之力的圣剑，
而看到这柄圣剑的一刹那，卡拉多罗内心的恐惧之感便拼命地滋生了起来，尤其是在发现自己的招数都对对方无用的现在，
然而，
任凭卡拉多罗再怎么奋力挣扎，他始终也无法挣脱林灵的束缚，他唯一能做的便是抬起右手挡在胸前，并眼睁睁地看着那散发着金色光芒的圣剑愈发地在自己瞳孔之中放大，
！！！
Shit！！
这一刻，感受到生命受到了威胁的卡拉多罗，其面部也是更加地扭曲了起来，内心甚至开始后悔起了之前接受烟雨的提议，
战皇的灵魂虽然很吸引人没错，但再怎么吸引人，也始终没有自己的命重要啊！
为了这点灵魂归西什么的！他才不干呢！！
但，
这世界上，可没有什么后悔药呢，
“king！！”
伴随着空间的撕裂，以及圣属性灵力的扑面而来，充满毁灭性能量的圣剑便直接斩向了卡拉多罗，
顷刻之间，
在卡拉多罗震惊而又惊恐地注视下，骤然将他用于防御的利爪斩断，明明也是暮钢武器，但卡拉多罗的利爪在‘斩皇剑’的面前却显得如此稚弱，如同破砖烂瓦一般陡然便化作了一片片金属碎片，
但此刻的卡拉多罗已经没时间思考自己的武器为何如此脆弱，
因为，
圣剑的剑刃已然抵达了他的躯体，
“shua！！”
下一瞬间，
金色的剑刃以摧枯拉巧之势猛地斩在了卡拉多罗的手臂之上，卡拉多罗的铠甲，护体灵力以及早就布置好的守护魔法都在圣剑降临的这一刻尽数溃散，
毫无悬念的，
在卡拉多罗的一阵阵凄厉的哀嚎声之中，斩皇剑毫不留情地斩下了卡拉多罗的手臂，并随之沿着腰部将卡拉多罗瞬间一分为二。
“啊啊啊啊啊啊！！”
从手臂和下半身传递而来的剧烈痛苦，令得卡拉多罗的面容扭曲到了变形，不禁声嘶力竭地喊了起来，
然而话还没喊一半，
银发少女便接着一脚提到了卡拉多罗脸上，
强大的重击瞬间令得卡拉多罗连哀嚎的权利都被剥夺，脸部深深地凹陷入其中，其整个人也在自己鲜血的陪伴之下，猛地倒飞而出，
--
“bong！！”
伴随着一声巨响，
卡拉多罗的半截躯体之下在林灵的这一脚下猛地砸在了远处的报废战舰之上，一口鲜血也不受控制地从其口中喷出，
‘咳咳！！该，，该死，，，’
用着仅剩的左手撑住了一旁，被自己腐蚀灵力弄得千疮百孔的钢板，卡拉多罗勉强地坐起了身来，喘着粗气，一脸惊魂未定且警惕地凝视着不远处手持圣剑的银发少女，
不得不承认，
卡拉多罗的生命力的确很顽强，寻常的战皇在林灵这一连击之下，就算不死，怕也得直接昏死过去。
从这点来看，
这位暗妖族的战皇还是有点实力的，
不过也正常，毕竟卡拉多罗的本体灵力属性和精灵皇一样，是生命属性灵力。拥有这种属性的战皇本就拥有强大的生命能力，能不直接被一剑毙命倒也在情理之中，
甚至就在此刻，
短短的几秒过去后，卡拉多罗那失去的左臂以及腰部以下部分都开始飞速再生，重新恢复过来也只是时间问题而已，
但即便如此，
卡拉多罗却丝毫没敢放松警惕，而是十分颤栗地环视着四周，其内心不禁没有劫后余生的喜悦，反而涌现出了大量的不安和疑惑，
也不知道是不是自己的错觉，
远处的那位原初，那位银发少女，刚才似乎有点手下留情了？？
可刚刚脑中浮现出这一想法，
卡拉多罗便急忙在内心否定了这一夸张的猜测，
毕竟，
按照原初的那个性，我把她姐姐打成这样，她直接把我挫骨扬灰都算正常了，怎么可能还会有什么下手的分寸？也定然不会顾忌自己所谓的暗妖族教皇身份？
可是，
即便对方没有手下留情，那刚才为什么不撑着自己被完全破防时，直接对着自己再补上几剑呢？换做自己的话，怕是早就把对方砍成了碎肉，，
然而，这位新的原初却仅仅选择对着自己脸部来了一脚？虽说很痛，也很损颜面，但着实没有太多实际上的用途，
不对劲……
越是思考，卡拉多罗的内心就越是疑惑不解，他绝对不相信对方会对自己留情，但也猜不透对方停止攻击的理由，
此刻卡拉多罗内心的不解怕是陷入了有生以来最为懵逼的状态，
‘难道她，，她还有其他目的？’
如此思考的同时，卡拉多罗不禁抬起了仅剩的左手摆出防御姿势，并急速调动体内的灵力治愈着自身的断肢，
这也是现在这位教皇唯一能做到的事情，毕竟如果林灵对他继续出手的话，他也有能力继续反抗，不至于成为砧板上的肥肉，
然而，
就在卡拉多罗如此做之时，
远处银发少女的动作却再次超出了卡拉多罗的预料，
？？!
咦？！她这是？？
只见此刻，银发少女只是淡漠地瞥了眼卡拉多罗，却并没有进一步乘胜追击，手中的圣剑也在一阵金色光芒闪耀过后，变化回了少女手指上的一枚朴素的指环，甚至少女周身之前围绕着的骇人灵力和杀气也逐渐被其收敛，
这一幕看得卡拉多罗可是无比懵逼，
而下一刻，
银发少女甚至连视线都不愿意继续停留在卡拉多罗身上，随后一个瞬闪便化作了一道银白色的光芒向着另一头的黎霜儿飞去，
望着那正在查看黎霜儿伤势，且似乎没有继续发动攻击欲望的银发少女，卡拉多罗的脑子简直陷入了宕机状态，
？？！
这，，这啥情况这是？！
难道她真打算放过我？！
不不不！这不可能！一定是想骗我放松警惕，然后在乘机对我出手！
可，，
以她的实力，有着这个必要吗？
越是思考，卡拉多罗越是感到费解，甚至都有些怀疑眼前所见的真实性，但即使如此，其暂时修复好身体依旧是十分诚实，调动着灵力形成防护气场，戒备着林灵的一举一动，并伺机寻找逃跑的机会，
‘我不会继续动手了，’（暗妖族语）
？？！！
咦？
啥？！
而就在卡拉多罗戒备着林灵的动作之时，一道无感的女声徐徐传入了他的脑海之中，令得卡拉多罗一时猛地一愣，
？？？
啥？？什么意思？不出手了？
作为一名战皇级强者，卡拉多罗自然是清楚，这些话语是那位新的原初传递而来。卡拉多罗看向林灵的眼中，惊骇和不解之情可谓是愈发的浓郁。
另一边，
似乎是感受到了卡拉多罗充满不解的目光，林灵有些极度不耐烦地歪了歪头，瞥了眼远处依旧维持着架势的暗妖族战皇，
“不用警惕我了，已经换人啦，傻吊。”
？？！
啥？？换人？？！
话说，傻吊啥意思？？
由于林灵最后一个词是用中文叙述，卡拉多罗一时间也没有理解其含义，但此刻的他或许也没有时间在意这个词的含义了，
因为不知不觉中，无比浩瀚的青红色火海已然不知何时将卡拉多罗包裹在了其中，而在感受到火焰中熟悉气息的一刹那，卡拉多罗神色骤然突变，

第一百四十四章 悲催了的某教皇

！！！
感受到身后骇人灼热感和熟悉灵力波动的一刹那，卡拉多罗瞳孔猛地一缩，无比惊骇地回过了头，
？？！！
靠！她怎么也来了！
只见此刻，卡拉多罗身后原本广阔昏暗的星域之中，已然化作了无尽的火海，青红色的烈焰无情地吞噬着周围的一切，
而在烈焰之海的中心，体积堪比天狱兽，浑身燃烧着熊熊烈焰的火凤凰正赫然悬浮于此，那由青红色烈焰化作的瞳孔正死死凝视着下方的卡拉多罗，令得后者浑身忍不住颤抖了起来，
‘焚？！！’
对视着前方的火凤凰充满刺骨杀意的烈焰之瞳，卡拉多罗的心脏几乎都要在此刻紧张到停止跳动了，
这一刻，
他倒也理解了银发少女为什么不继续动手的原因，感情这般该死的原初在玩车轮战啊！！
内心疯狂咒骂的同时，
卡拉多罗急忙调动起来全身上下和周围所有可以使用的灵力，在自己的周身化作了坚实的能量之盾，以抵御焚随时可能发动的攻击，
之前还萌生出的些许想要求饶的想法，这时也被卡拉多罗完全地放弃了，毕竟焚进入‘煌炎凤凰’模式，也就意味着她没有了任何想要交流的意图，
求饶是无用的，
之有反抗才有一线生机！
卡拉多罗在见到焚的一刹那会本能的颤动，甚至内心的恐惧情绪比遇到林灵之时更加浓郁，这并不是没有原因的。
相比于林灵的银白色无属性灵力，焚体内那浩瀚无垠的炎属性灵力才是卡拉多罗力量最大的克星，属性被完全克制的他，自然也就最为忌惮焚，
在加上本就十分了解焚那疵瑕必报的性格，卡拉多罗能不感到胆战心惊吗？毕竟自己可是差点杀了对方的妹妹，，
然而，
反抗了就会有用吗？
答案是否定的，
在卡拉多罗调动灵力进行防御的那一刹那，火凤凰身上的青红色煌炎也瞬间猛地膨胀开来，充满无尽高温的火海就瞬间冲向了前方的卡拉多罗，
而卡拉多罗那引以为豪的腐蚀灵力以及强大的能量防御气场，在撞上火海的一瞬间，便以摧枯拉巧之势尽数奔溃，
腐蚀性的灵力还来不及腐蚀掉一丝一毫的煌炎，便被无边无际的火海完全吞噬于其中，构成卡拉多罗防御的灵力护罩同样在刹那间便被火海冲击得分崩离析，
？？！！
‘什么？！！这么快，’
眼见自己的防御如此不堪一击，卡拉多罗内心的恐惧感已然浓厚到了前所未有的程度，
见无法拖延住对方，卡拉多罗毫不犹豫地将其余灵力调动集中在了自己腿部，试图立刻撤离此处，
只可惜，
之前已经被林灵暴揍打成重伤的卡拉多罗，速度上自然是不可能和全盛时期的焚相提并论，
就在其表现出逃跑念头的那一刹那，
全身沐浴在本源煌炎之中的火凤凰可是完全没有给予卡拉多罗逃跑的机会，瞬息之间舒展那遮天蔽日的羽翼向着卡拉多罗扑来，
下一个瞬间，
伴随着尖锐的凤鸣之声，在卡拉多罗绝望的注视之下，庞大无比的火凤凰直接卷着无尽的炙热火海，撞向了卡拉多罗，速度之快令他甚至来不及做出什么动作，（严格来说，腿软了）便直接被吞入了火海之中，
“hong！！”
剧烈的爆炸轰然于此星域之中炸裂开来，青红色的本源煌炎如同地狱的烈火一般将一切的一切焚烧殆尽，
优尔忒族战舰的残骸，周边的陨石，乃至于灵力，包括卡拉多罗自身的灵力都在须弥之间化为了乌有，
青红色的煌炎此刻将其主人内心的愤怒毫不留情地尽数宣泄在了卡拉多罗躯体之上。痛苦，后悔，恐惧等大量负面情绪都在这一瞬间涌现上了卡拉多罗的心头，伴随而来的甚至还有类似于走马灯的昔日记忆。
--
另一边，
唉，，
望着远处绽放在星域之中不必耀眼的烈焰太阳，听着烈焰之中隐约传出的某位男子的凄厉惨叫，林灵无奈地摇了摇头，并叹了口气，
‘唉，，焚姐，，你就不能注意一下么，，我们还在这星域内呢，，，’
内心抱怨的同时，
林灵急速抬手，调动起了银白色的灵力，使其化作引银白色的能量护盾抵挡于前方，以阻隔热浪和狂暴炎属性灵力的来袭，
嘛，
虽说对于自家二姐肆无忌惮地释放烈焰之力有些不满，但考虑到对方此刻的心情，林灵也就认命了，不在抱怨，
反正这种单纯的热浪余波也对她们造不成什么影响，至于附近星域的生态环境嘛，，嗯，，反正是优尔忒族的地盘，她也懒得在乎那么多，
没事找事，
不过嘛，
‘焚姐好像，，，是真的气炸了呢，，’
眺望着远处，那在烈焰凤凰之中不断被灼烧，又不断再生，又不断被炙烤……看着那不断反复‘享受’灼热炼狱的暗妖族男子，
林灵不禁轻笑了出来，
对于这种家伙，林灵可没有什么同情心，反倒是内心滋生起了一种畅快的感觉，
不过，
在津津有味观赏了几秒卡拉多罗悲催的遭遇之后，林灵还是很快地扭过了头，毕竟这还有更重要的事情要做，
看向身后那半身都沐浴在鲜血和狰狞伤口之中的暗粉色长发少女，林灵金色的眼眸之中不禁浮现出了一丝愧疚，和心疼，
“霜儿姐，，你还好吗？”（古神语）
一边关切地询问着黎霜儿的伤势，林灵一边抬起右手，将灵力注入金色指环之上，而在银白色灵力的激活之下，金色指环便立刻分解化作了无数金色粒子飘散于空中，
随后在林灵的控制下，
金色的粒子逐渐凝集化作了拥有浓厚生命力的藤蔓，正是真理权杖的-治愈模式，而随着藤蔓徐徐缠绕上黎霜儿受伤的大腿，并释放出治愈的气息，
黎霜儿原本面容之上的痛苦神情也徐徐得到了缓和，随后疲惫不堪地移动着暗粉色的双瞳看向了面前的银发少女，
似乎是看出了林灵眼神之中的愧疚感，黎霜儿满不在乎地轻笑道，“现在倒是好多了，没事，是我自己要过来的，你不用在意，”
说着，
黎霜儿的视线不自觉地移向了林灵的后方，那绽放着青红色烈焰，异常显眼的火凤凰，神色变得略微复杂了起来，
也不知道是不是林灵的错觉，总感觉自己这个四姐眼神之中好像涌现出了，，嗯，，些许嫌弃？？
而在黎霜儿凝视着焚的凤凰化身，并诡异沉默数秒之后，黎霜儿的视线再度汇聚到了面前的银发少女身上，并徐徐开口道，
只是，这语气似乎带上了些许的责备，
“小七啊，，你怎么把她也带过来了，，，”

第一百四十五章 找借口

“小七啊，，，你来就算了，，为什么焚姐也来了，，，”（古神语）
凝视着面前的小妹，黎霜儿已然无视了身上众多正在隐隐作痛的伤口，无奈地开口道，
而听闻自己姐姐的问题，感受着黎霜儿眼神之中的抱怨之意，林灵也有些不好意思抬手卷了卷自己细长的银发，
也不知道是不是她的错觉，总感觉自己这姐姐语气之中似乎还有种生无可恋的感觉，
也没想着隐瞒什么，林灵直接选择了老实交代，
“额，，抱歉啊，，那个，，嗯，，因为灵魂链接的缘故，你受重伤的时候，我们所有人都感受到了，，所以就，，”
“你这丫头就不能瞒着焚姐偷偷来吗？”
“额，，那个，，我出发前就被她逮到了，，”
说着，
林灵无奈地扶了扶额，
回想起之前在法罗比斯坦宫时，焚双手按住自己肩膀，一脸严肃和担忧的表情，林灵就只得在内心叹了口气。
自己带焚姐过来也是没办法的事情啊，毕竟当时焚姐就在自己身旁，而且看着焚姐那个充满不安的神色，林灵也有些于心不忍，不好意思再瞒着对方，
而且，，
“而且，我也不清楚你这边具体发生了什么，带焚姐过来也保险一点，我一个人的话，总感觉有些不太妥当。”
“嗯，，”
听着林灵的解释，黎霜儿也不再多说什么，虽说自己现在这个姿态的确不想让焚姐看到，但为了确保万无一失，小妹的做法也没什么问题，
只是，
徐徐环视了一波周围被青红色烈焰包裹的星域，以及那异常显眼的火凤凰，黎霜儿的眉头不禁抽搐了起来，
“问题是，，”
“什么问题？”
“你把卡拉多罗的部下解决后，也就意味着他们布置的封绝结界被彻底破坏，外人可以轻易观察到内部的情况，而现在，，焚姐就这么光明正大地出现在了这里,要知道这里可是优尔忒族首都的周边星域呀，原初擅自出现在这，可是重大外交问题呀，，”
“没事的，我之前又布置了一重，应该没问题，，，等等，，”
话音未落，林灵便瞬间意识到了一个非常严肃的问题，
那就是她刚刚布置的那层结界，好像已经在焚那烈焰之海的热浪之下，被灼烧殆尽了，，，这一刻，银发少女也不由无奈地笑了笑，笑得可谓是十分尴尬，，
“好像，，我的结界也没了，，”
“你这丫头，，才注意到啊，”
说着，黎霜儿忍不住白了自己小妹一眼，
同时，不禁扶额，毕竟原初违反联盟律法啥的被外人知道，绝对会惹出一堆子的麻烦事情，逃不了被人大做文章的命运，
唉，
越是思考，黎霜儿就越是忍不住叹气，
“赤鸢族哪里，这次估计也不太好处理这个问题，，”
“是啊，，”
林灵对此倒是不置可否，
--
同一时刻，
法罗比斯坦宫之中，
正当大多数人都在乐此不疲地讨论刚才玄月族战皇同新原初的战斗之时，人群之中，诸位身着赤色羽衣的，拥有着红白艳丽秀发的俊男美女们显得格外沉默，而这些人正是本次赤鸢族派来参加会议的代表团们，
现在的他们，以三长老浅修为中心，所有人都目不转睛地凝视着仪器之上传递而来的报告，以及有优尔忒族主星处传来的实况转播，
一时间，整个赤鸢族代表团内完全陷入了鸦雀无声的状况，甚至随着视频的不断播出，赤鸢族众人的脸色也逐渐变得阴沉，，嗯，，或许用花容失色来形容也不错，
虽说对于自家战皇的脾气，他们算是无比清楚，但他们怎么也想不到，焚居然真的会冲入了别族的领地？！！
还tm是首都附近的星域？！！还在大搞破坏？！！wtf？！
到底发生了什么啊！！
这一刻，强烈的震惊和不解之情疯狂地涌现在这些赤鸢族代表的脑海之中，甚至其中和焚走得最近的第三长老浅修直接因为受不了刺激，在无数人诧异的注视之下，一个白眼，口吐白沫昏死了过去，
霎时间，
刚刚还算沉寂的赤鸢族代表团们瞬间炸开了锅，
“长老！！！您没事吧！！不要想不开啊！！”
“长老冷静啊！！别想不开啊！”
“快叫医疗人员啊！！”
…
…
--
此刻法罗比斯坦宫内赤鸢族代表团发生的事情几乎在赤鸢族重要领地内随处可见，尤其是那些常年累月和焚打交道的老一辈，在得知这一消息之后，几乎都面临了一波脑溢血的尴尬问题，纵然他们之中有一些拥有半神或者以上的实力，也都不禁被气得当场昏厥过去，
这些情景倒是和黎霜儿预计的情况八九不离十，
虽说身处事发现场的黎霜儿并没有亲眼见到这些事情的发生，但单纯地想象了一波赤鸢族此刻的混乱情况后，黎霜儿就不禁低声叹气了一波，
有些时候，
她也挺同情那些一天到晚为焚姐善后的，赤鸢族内老一辈人，毕竟焚姐有些时候脾气一上来，做起事来，是真有点不顾后果，，
尤其是当这些事情还和自己的兄弟姐妹有关的时候，那自己这二姐可真就变成了一个行走的火药桶了，
想到这，
黎霜儿不由望向了远处，那依旧在青红色烈焰之中炙烤的某暗妖族战皇，虽说焚姐目前还没下死后，但卡拉多罗着家伙八成是得陨落于此了，
顶多就是时间问题，
虽然自己也的确想弄死那个卡拉多罗，但人家可是暗妖族的教皇呀，就这么弄死，舆论界也绝对爆炸，，
得找个借口才行，，
思考着的同时，黎霜儿的视线不由飘回了一旁的银发少女身上，只见此刻的林灵，正一边操控着真理权杖给黎霜儿疗伤，另一边则在不断发送着消息，
林灵这一系列动作不由勾起了黎霜儿的好奇心，
“你这丫头，，眼前这么大的麻烦事都没搞定，还忙什么呢？”
闻言，
林灵抬起了小脑瓜，若有所思地眺望着那已然半死不活了的卡拉多罗，并徐徐开口道，“也没什么，趁着暗妖族老大出门，准备叫人搞点事情，另外，四姐，你说的麻烦，是指焚姐对卡拉多罗出手这事吗？想找个借口？”
“是啊，不然呢？”
“嗯，，其实嘛，借口已经有形成的了呀？”微微一笑，林灵金色的瞳孔缓缓移向了那被黎霜儿护于身后许久的半龙少女，
“嗯？你是说爱罗拉？”
“对啊，反正你之前战斗时的情景，和刚才同卡拉多罗战斗的情景都被结界屏蔽，没人能看到。那我们不就可以编一些故事了么？比如龙皇的女儿被暗妖族战皇袭击，于是收到侄女求救的焚姐就赶了过来，之类的，我感觉挺好编的呀，”
卷了卷自己秀丽的银色长发，林灵自顾自地点了点头，
对于林灵的提议，黎霜儿也没否定，但却不自觉地浮现出了一丝担忧之情，看得一旁的林灵不禁歪了歪脑袋，
“怎么了？有什么问题吗？”
“唉，这样编个借口倒是没什么问题，只是，，”
“只是什么？”
“就是不知道这孩子，愿不愿意配合了，”
语毕，黎霜儿有些无奈地看向了身后沉睡许久了的半龙少女，

第一百四十六章 身世

（以下为古神语）
“就是不知道她愿不愿意配合，，”
凝视着身旁被自己护在怀中许久的半龙少女，黎霜儿无奈阐述出了内心之中的担忧，
“配合吗？”
口中喃喃着，林灵的注意力也集中在了这位令人头疼的龙族少女身上，
嗯，，
这丫头就是爱罗拉吗？大哥的那个问题女儿，，，也是当初在蓝星和夕玥打架的那丫头，
嗯，
半龙，，等等？！半龙？？
突然有点好奇她妈是什么情况，，话说不是该有生殖隔离么？？0-0
想着想着，林灵的表情不觉浮现出了一丝古怪，
但很快这些想法便被林灵抛在了脑后，毕竟现在有更重要的事情要做，
考虑到大哥的这女儿和大哥尴尬的父女关系，以及其最近的一系列反叛操作，林灵估计这丫头应该是处于叛逆期了，不然应该也不会去帮助优尔忒族和自己种族为敌，，
想让这丫头配合的话，让大哥和她说肯定是没戏，说不定还会当场暴走，，除非能解开父女之间的矛盾，
但，，这感觉好麻烦啊，，不然他们也不会吵了个几百历吧，，
不过，
配不配和其实倒也无所谓，，
在稍微想了想后，林灵则是轻轻地摇了摇头，并看向了黎霜儿。“其实嘛，我觉得，这丫头若是能配合自己最好，如果不愿配合，或者大闹的话，那就先关起来呗。到时候四姐你幻化成爱罗拉的样子，去作证应该也没什么难度吧？”
听闻这番话语，黎霜儿先是点了点头，但随后又无奈叹息一口，“话是这么说没错，但作为她姑姑，我还是希望这丫头能和大哥和解一下，一天到晚这么闹腾着，看得也累呀，”
对此，
林灵倒是不置可否，毕竟关起来，终究不是什么解决方法，你总不可能关她一辈子吧？问题不可能一直逃避，
“话说四姐，你知道这两人，嗯，，大哥和爱罗拉为啥关系这么差吗？话说，，这孩子老妈是谁啊？”
“这个，，其实，，”
似乎回想起了什么尴尬的事情一般，黎霜儿不禁抬手掩面，“唉，，都是些不堪回首的往事，，”
“咋了？”
“她老妈我也没见过，不过据说是一个三阶文明的贵族小姐，，被家里人迫害，孤苦零地时被当时四处视察的大哥撞上了，”
“嗯？？”
听到这个故事开头，林灵不禁露出了疑惑不解的神情，
“等等？？大哥不是因为灵力量庞大，都不得不呆在世界树之心那了吗？怎么还能出去？而且那个贵族小姐啥的，不会被大哥的灵压震死吗？”
“那倒不会，在大哥没因为那次重伤而导致神经操控系统出问题前，他的灵力控制水平可是比我还高呢，收敛灵力这事自然也没问题。”
回想起龙皇曾经的模样，黎霜儿甚至不由露出了一丝的伤感，
“这样呀，，那之后呢？”林灵继续好奇地问道，
“之后嘛，大哥就莫名其妙当了一会老好人咯，帮这位小姐报了仇，把她那群找事的家人一口气烧成了灰烬，之后就继续护着那个贵族小姐咯，带着那小姑娘到处闯荡，扮猪吃老虎。”
“额，，怎么感觉有点玛丽苏小说的味道，，话说大哥居然这么闲么，，”林灵忍不住翻了个白眼，
“是啊，，嗯，可能是因为当时我诞生后，帮他分担了不少事情吧。反正之后大哥就带着那女孩走南闯北，逐渐地，那女孩就对大哥有感情了，”
“嗯，，可以理解，，毕竟大哥人型还是很帅的，而且还是那女孩的恩人，那然后呢？大哥也喜欢上她了？”
“并没有，”
黎霜儿果断地摇了摇头，
“咦？？”
听闻这话，林灵金色的眼眸之中不禁涌现出了一丝诧异，“没有？？那他们怎么会在一块了？还有了个女儿？是其他原因吗？”
“是啊，，听焚姐说，当时还有个十分麻烦的女人也喜欢大哥，大哥为了和那个女人了断关系，就故意和那位贵族小姐好上了，就是为了做样子给那女人看。至于那女人是谁，，我也不太清楚，你可能得去问焚姐。”
“这样啊，然后他们就有女儿了？”
“是的，不过大哥以前都不知道自己有个女儿，”
“啥？？”听到这，林灵眉头不禁皱起，“先不说为啥他们能有孩子，可是以大哥的能力，察觉不到那个小姐怀孕了吗？”
“看大哥的反应，好像的确不知道，可能因为那孩子有点特殊，嗯，，毕竟跨种族的混血。大哥真正意识到自己有个女儿时，还是爱罗拉觉醒龙魂的时候呢，凭借血脉联系才感知到的，”
回想起大哥得知自己有个女儿时的表情，黎霜儿到现在为止都有点忍不住想笑出声，
怎么说呢，
简直太憨了，，
“龙魂觉醒，，那不都接近成年了吗？怎么这么迟才知道，，”林灵不解地问道，
“因为，大哥和那位女子交往没多久，就因为和天狱兽的战斗而重伤，不得不去世界树之心休眠了，之后你也知道了呗，因为自身灵力的无法合理控制，大哥也就很少再离开世界树之心了。”
“那，，那个贵族女孩呢？”
“嗯，貌似大哥叫她忘记自己，再找个人嫁了吧，然后，，嗯，，就没有然后了，貌似为了让对方死心，也没给对方留下什么联系方式，”
“额，，”
一时间，曾经在蓝星之上看得各种狗血电视剧的情节不由浮现在了林灵脑海之中，令得这位银发少女此刻不知该如何评价自己的兄长，
“怎么感觉，，，有点渣男的嫌疑啊，，”
对于林灵的这评价，黎霜儿倒是摇头给予了否认，
“不，，以大哥那个情商，他当不了渣男，估计他至始至终也没理解那贵族小姐的心意吧，只以为他们之间在演戏。可谁知道那个女孩是认真的，在大哥走后，还死心塌地地等着他回来，唉。”
“然而母女两相依为命生活，女儿也就因此对自己父亲很有敌意咯？”
“大概是这样吧，虽说后面大哥有尝试联系过爱罗拉，但凭借大哥那两句话就能把聊天聊死的情商，爱罗拉能和他和好才怪了。加上爱罗拉母亲身体愈发不好，爱罗拉也是越来越迁怒于大哥。”
“唉，尴尬的关系，，等等？话说爱罗拉母亲还活着么？能活这么久？？！！”
“正常情况下是不可能，不过当初大哥拜托当时的轮回圣女给这位小姐延长过寿命，算是一定的补偿吧，然后近些日子来，依菲斯也经常帮助她治疗，给她灌输生命力，这才活到现在。但是，毕竟强行延寿这种事情违法了源星宇宙的常理，现在差不多也到极限了。”
“这样啊，，”
也就是说，
现在爱罗拉的母亲已经快寿终就寝了是吧，
凝视着那倒在黎霜儿怀中的半龙少女，林灵默默在内心中想道，
在联想到之前从凯机族那获得的情报，
爱罗拉为优尔忒族工作的大致理由，林灵内心也算有了着落，想必也和凯皇-佛欧一样是为了获得和轮回圣女有关的情报吧，毕竟现在整个源星宇宙内有能力将其母亲救回的，怕除了基本不出现的母神外，有就只有那位执掌生死轮回的圣女了。

第一百四十八章 生气了

为了救母亲而选择帮助优尔忒族也不是不能理解，
但若是和凯皇佛欧一样仅仅因为对方的一面之词而选择协助对方，也未免太过天真了，不过考虑到爱罗拉从小到大就属于封闭式成长，
虽说活了好几千历，但基本上都是在与世隔绝的地方生活，平日里不是修炼就是在附近的山脉中同魔兽一同玩耍，以至于极度缺乏社会经验，
这么容易就相信对方的话语，也算是情理之中，
毕竟说白了，就小屁孩一个，
不过，
从爱罗拉母亲依旧在病床上沉睡这点来看，优尔忒族想比也还没找到轮回圣女，当初雷皇-菲力克口中的所谓圣女情报之类的，究竟是真是假，目前也还无从得知，
假的也就罢了，，
若是真的，那林灵对此也是十分地好奇，不管怎么说，目前为了唤醒那个**依菲斯，轮回圣女的力量也是必不可缺的，
同时，
爱罗拉所守护的那个结界之中，究竟有什么东西，林灵同样也想知道答案，但现如今，优尔忒族首都那块已经完全被军队所包围，若是想再次潜入其中一探究竟怕是痴人说梦了，
想要知道这两个问题的答案，
也就只有询问一下这个小侄女了，
想到这，林灵不由用复杂的眼神看向了那位已然昏迷了的半龙少女。
凭借黎霜儿的能力或许能够直接从爱罗拉脑中读取到相关的情报，但即便是黎霜儿亲自动手，对战皇使用‘搜魂’，依旧会对其灵魂产生不可逆的损伤，
普通人的话，林灵也不会在意，估计二话不说就直接叫黎霜儿使用‘搜魂’了，但爱罗拉毕竟是大哥的女儿，也算上自己的侄女，
不到万不得已，林灵还是不想用着招，
最理想的方式当然是说服爱罗拉，给她解释清楚大哥的事情，化解掉矛盾，然后让这丫头亲口说出关于优尔忒族的情报，
为了达成这一目的，是该好好想想如何化解这孩子的心结了，，
嗯，，顺便还得想想怎么教育一下大哥那榆木脑袋，
算了，
回去后，慢慢想吧，
虽然自己在周身布置了结界，屏蔽了外界对自己和黎霜儿的探知，但她们毕竟还是在优尔忒族的地盘之上，终归有些不放心，
“shua！！”
伴随着银白色灵力急速涌入指环之中，
‘真理权杖’在此发生了形态上的改变，
在黎霜儿‘兴趣满满’地注视之下，朴素的金色指环急速分解，化作了无数的金色粒子散落于周边的星域之中，
下一刻，
金色粒子便在林灵的好转之下，猛地向林灵右手边汇聚，重塑成了一座圆环形，布满各种上古文字的空间之门，
而这正是‘真理权杖’的传送模式，黄金之门-欧佩克，
在确认黄金之门的构成灵力稳定之后，林灵便徐徐扭头看向了身后，
刹那间，
在林灵略显无奈的注视下，青红色的烈焰急速在银发少女身后聚合，在强大炎属性灵力的衬托之下，化作了一位身着艳丽橙色礼装的华贵女子，正是林灵的二姐，第二原初的焚，
和之前在法罗毕斯坦宫那种暴跳如雷的模样不同，现在的焚显得倒是平静了不少，周身的气息也没有之前那般暴虐和危险，
‘嗯，，看来消气了不少，’
看着这样的焚，林灵缓缓在内心下了判断，在眺望了一波远处再无一丝一毫生命气息的火海炼狱，林灵眉头不禁轻轻一挑，
她内心的压抑也在此刻几乎完全消散，
“焚姐，卡拉多罗被你解决掉了呀？”（古神语）
“怎么不行啊？不是你说可以直接做掉的么？”焚有些没好气地回复道，从语气中就可以看出这位第二原初内心的怒气似乎依旧没完全消散，其剩余的怒火仍然不可小觑，
若是在爆发一下，那她可受不了，
深知这一点的林灵，轻笑地摆了摆手，
“没事的，做掉就好，我只是想确认一下，那家伙是不是已经死了。不然的话，我接下来的安排也不好进行呢，”
听到这话，焚恶狠狠地回头瞥了眼身后浩瀚无垠的烈焰之海，“那家伙肉体被我斩成了碎肉，灵魂被我丢进了煌炎之海中，死得不能再死了。”
“哦哦，那就好，”
“那你这呢？”
“安心吧焚姐，我已经把他送过去了。”说着，林灵难得地露出了一丝略显妖异的笑容，“所以，焚姐我们现在还是尽快离开这把，”
“嗯，那行吧，”
焚微微颔首，
随后便将视线投向了林灵身后，已然安静沉默许久的另外一位少女，虽说面貌和气息和自己认知中的那位可谓是截然不同，但凭借着独特的血脉和灵魂联系，焚还是很快认出了这位暗粉色长发少女的身份，
青红色的美眸之中也徐徐闪过一丝复杂的情绪，不过焚依旧用着比较严肃和不满的口气缓缓开口道，
“回去后，某人，可得给我好好解释一下了呢。”
黎霜儿；……
林灵；=-=（吃瓜表情）
也不知道是不是林灵的错觉，
貌似焚姐过来的那一刹那起，自己这位一向还算活跃的四姐顿时就变得十分文静，原本漂浮在星域之中的姿势，也变为了抱腿蹲防的‘自闭’模式，
一言不发，显得十分异常，
而在听到焚的显然是针对自己的话语之后，黎霜甚至还察不可觉地浑身颤抖了一波，虽说不明显，但却被林灵收入了眼中，
哇，，
没想到霜儿姐也这么怕焚姐呀，，，甚至连对视都不敢呀？
这一刻，林灵不由偷偷挑起了眉毛，用略带玩味的眼神，看向了这两处在尴尬氛围之中的女子。
说实在的，林灵有点后悔了，
后悔刚刚在法罗比斯坦宫买一点爆米花之类的，不然之后吃着爆米花，看着好戏，估计很有意思，要不干脆，偷偷录个视频好了嘿嘿.
想到这，
林灵不由掩嘴轻笑了出来，
然而，
不笑不要紧，一笑就把焚的注意力直接拖拽了过来，
“你这臭丫头笑什么笑！”
‘恶狠狠’地瞪了自己小妹一眼后，焚青红色的瞳孔之中再度涌现出了一股难以言喻的怒火，也是破天荒地对林灵发了一次脾气，
“你这臭丫头，黎霜的事情，你知道了，居然也不告诉我！而且你们两居然还私下干这么危险的事情！你知不知道我刚才有多担心啊！居然还敢偷笑！”
“我，，，我，，那是因为，，，，，”
“别想找借口！”
“呜呜呜，，，”
被焚这么一骂，林灵刚刚还挂在脸上的笑容顿时便僵在了原地，随后便以肉以可见的速度迅速消失，数分钟前还英姿飒爽的银发少女在这一刻突然变得如同做错事情的小孩一般，低着头尴尬地飘在了焚的身后，

第一百四十八章 噩耗连连

源星宇宙北境的某一特殊独立空间，
暗妖族所属领地，祖陵-威悟多罗。
微风徐徐，绿光一片，无尽平原之中，一个巨大的通天石碑巍峨地矗立在其中，显得格外显眼，
石碑的下方，暗妖族一历一次的隆重祭祀活动正有条不紊地进行着，所有的子民都对着石碑祈祷，献上了自己的灵魂，以祈求换取下一历的幸福美满生活，
民众眼中满目的崇拜感，都会让不少其他文明的人感到怀疑，这样的民众真的是拥有高素质的五阶文明子民吗？？！
而另一边，
石碑的上方，顶端最大的祭坛之处，数位身着艾斯多罗教纯白高阶教袍，拥有着极强灵力气息的人正一脸诡异地环坐在祭坛中央，忐忑不安地凝视着祭坛中心的数个翡翠石板，
而这六人，正是除了卡拉多罗外，整个艾斯多罗教，又或者说是整个暗妖族之中，最附有权势之人。
艾斯多罗教的六位大主教。
（原本有八位，其中两位在之前入侵蓝星行动中被夕玥顺手解决了。）
本应该在下方主持祭祀活动，又或者在其他暗妖族主要都市维护秩序的六位大主教之所以会集中在祖陵之处，
自然是因为受到了前所未有的紧急的通知，
那就是数分钟前，祭坛中心的数个翡翠石板轰然破碎，
凝视着祭坛内部，那碎成渣渣一般的翡翠石，最为年轻，且缺乏一定心理素质的大主教莫多罗不禁惊骇地连连后退了数步，
虽说他也是拥有半神位阶实力的强大存在，但眼前这散落的一地的翡翠却令得他感到了难以言表的恐惧，
这，，
这怎么可能？！！
究竟发生了什么！！
莫多罗的惊讶并非没有道理，要知道，这些翡翠石板专门特制而出，拥有和教皇卡拉多罗以及其他审判骑士的灵魂链接，
也就是说这些翡翠石板可以反应出这些审判骑士和教皇大人的身体状况，原本也算是卡拉多罗为了监控其他审判骑士所制造的，
而如今，
祭坛上方数个翡翠石板的炸裂，也就意味着数十位的审判骑士已然遭遇不测！而且从炸裂的时间点来看，还几乎是在同一个时间点？！！
红衣主教们也很清楚，
本次是卡拉多罗带着这些审判骑士出发去执行委托，能在卡拉多罗教皇大人的监护之下，杀死数十位的审判骑士？！！
那教皇大人这次执行委托时究竟碰到了什么恐怖的存在？！
想到这，
莫多罗不禁倒吸了一口凉气，其实对他们这些大主教而言，审判骑士遭遇不测什么的，倒也不算什么太大的事情，反正只要愿意牺牲一部分民众和奴隶的灵魂就可以补充回来，
他们真正在意的也只有卡拉多罗的情况，
毕竟战皇位阶的强者可不是靠寻常手段就能创造出来的，而已经失去一位战皇的暗妖族，可是决不能再失去一位，
若是失去了仅有的最后一位暗妖族战皇-卡拉多罗，那他们暗妖族的地位将在安斯卡联盟中飞速下降啊！！
为此，
莫多罗等主教在来到祭坛之处后，便不断在内心为卡拉多罗祈祷，希望自家的战皇可以平安无事，因为他们也都很清楚，暗妖族地位下降的话，那他们这些一天到晚作威作福的主教们怕也不会有什么好下场，
只是，
现实，似乎并没有回应他们‘成心的’祈祷，
在所有主教惊恐万分的注视之下，
祭坛中心象征着卡拉多罗的翡翠石板不断地发生龟裂，又不断地愈合，反复横跳之下，不断刺激着所有人的神经，
最后，
眼看翡翠石板逐渐趋于稳定，裂痕完全愈合，几位主教刚想松一口气，老天爷便和他们开了一个巨大的玩笑，
下一刻，
“kacha！！pong！！”
伴随着一声龟裂之声，和随之而来的炸雷声响，
在数位主教的目瞪口呆地注视之下，刚刚恢复正常的翡翠石板瞬间支离破碎，轰然从内部开始炸裂开来，
直接化作了粉尘消散于了空气之中，整个祭坛之处再无一丁点的痕迹，
？？！！！
‘这？！！这怎么可能？！！教皇大人，，大人，，他？！’
这一瞬间，
莫多罗仍不住连连后退，甚至一个不小心，直接一屁股坐倒在地，形象上可谓显得十分狼狈，加上其面部惊慌失措的表情，说他是暗妖族八大主教之一，怕是也没人信，
不过，
此刻莫多罗的失态却出奇地没有被任何人注意到，无论是其他主教，还是卡拉多罗的直属秘书，女仆，又或者周围的护卫，
因为，
在中心翡翠石板破碎的这一刻，惶恐和不安的情绪如同病毒一般急速在大主教们的内心传播着，所有人都用着一副恐惧加难以置信的眼神看着祭坛的中心，没有人有余力注意莫多罗的行为，
这一块石板的破碎，也就意味着他们内心最为担心的事件还是发生了，
他们暗妖族仅剩的一位战皇，在这次的委托之中，阵亡了，
在意识到这一个悲催的事实之后，
祭坛处的所有人都陷入了诡异的沉默之中，各位主教面面相觑，似乎是在用眼神询问着对方，现在该怎么办？？
但他们得到的也只有同样的震惊眼神，和不知所措的表情，
然而，
蓝星上有一句古语，叫做‘祸不单行’，
正当祭坛上所有暗妖族高层因为卡拉多罗死亡这一消息而震惊不已，陷入呆滞状态之时，一阵紧急状态之下才会出现的红光陡然于祭坛旁边的法阵中闪烁而开！
？？！
这，，这又怎么了？！
侧目望着那散发着红光的传送法阵，莫多罗本就惶恐的内心，顿时又有了一种更加强烈的不安感，
下一瞬间，
伴随着一阵空间波动，赤色的空间传送陡然开启，一位身着破败黑色军装，浑身沐浴在鲜血烂肉的圣阶男子赫然便出现在了众人的面前，
在来到祭坛之后，还没来得及观察周围，男子便焦急万分地向着前方呼救而出，
“教皇冕下！冕下！！东部告急！请，，请求支援啊！！”
说着的同时，甚至还忍不住喷出了数口鲜血，看得周围主教们神色顿时一黑，
其中一位较为年长的，名为拉姆罗浮的主教急忙上前质问道，“你是？？？黑卡德？？你怎么会来这！东境发生了什么事情？！”
闻言，
听到这熟悉而又陌生的声音，
名为黑卡德的男子缓缓抬头看向了面前的男子，在发现对方并非教皇又或者直属教皇的审判骑士后，难以自控地露出了些许绝望的神色，
“？？拉姆罗浮？？教皇，，教皇冕下呢？？”
“教皇，，教皇他暂时出去了，你别管那么多？！东境发生什么了？！”
“东境，，，东境，，，被天狱兽群入侵了！！！请主教大人赶紧联系教皇冕下啊！再不支援，东境部队就要全灭了啊！！”
凝视着前方的数位大主教，这位心系部下安慰的将军终于忍不住失态地哭喊而出，
而在听到黑卡德的话语之后，
整个祭坛处瞬间，又陷入了更加诡异的沉默之中，绝望的神情在所有人脸上疯狂地滋生了起来，，

第一百四十九章 无人生还

“东境边界？？被天狱兽袭击了？！！怎么可能！！那里可是我族最精锐的部队啊！拥有最先进的侦察设备！如果被袭击了，为什么我们这没受到消息！”
在内心被不安一顿折磨之后，稍微冷静下来的拉姆罗浮不禁恶狠狠地看向了对方，
暴跳如雷厉声质问道，毕竟在他的记忆之中，黑卡德所镇守的边境地带可是暗妖族最为牢不可破的区域之一，怎么可能无声无息便被天狱兽入侵？！
一定是胡说八道！！
虽说内心不祥的预感可谓是愈发的强烈，但拉姆罗浮依旧在大脑内疯狂地否定着这一个消息，并厉声质问着眼前的男子，
而被主教质问的黑卡德不禁忍不住猛地向地上连连磕下了数个响头，强大的震动感瞬间传递到了整个祭坛之处，
在见主教不信任自己，黑卡德的表现可谓是相当绝望，随后猛地抬起头，用他那混杂着血和泪双瞳死死盯着面前的主教，
考虑到自己那批正在和狱兽大军血战的部下们，黑卡德便再没精力去估计什么所谓的下级礼仪，直接对着拉姆罗浮吼道，
“主教大人！这都是真的啊！我没有说谎，东境阿木洛德基地在数分钟前便遭受到了三只天狱兽，和数十万狱兽的袭击啊！请赶紧通知教皇大人或者审判骑士部队吧！再不去就要全军覆没了啊！！”
撕心裂肺的嘶吼声顿时充满了整个祭坛，
令得众位位高权重的主教们都不禁感到内心一颤，
难道，，
他说的是真的？？！
思索之中，拉姆罗浮身旁的另一位女性主教则一个瞬闪来到了黑卡德的面前，毫不犹疑便掐住了这位半残废将军的脖子，
“被袭击？！那里可是有我族最高的防御预警系统！如果真被袭击我们怎么可能没有受到任何消息？！难道预警系统还正巧瘫痪了不成？！”
面对又一位主教的质问，
黑卡德显得有些呆滞地点了点头，他自己的眼神之中在此刻也都充满了一股难以置信的情绪，“主教大人，，，预警系统，，真的出问题了，，”
？？！！
啥？！
“你在开玩笑吗？！怎么可能出问题！”
“主教大人！这种大事，我怎么敢开玩笑啊！在十分钟前，我们基地便遭受到了一股不明电磁波的袭击，然后整个电子系统都进入了奔溃状态，还没等我们启动应急措施，那群天狱兽便不知道从哪里突然冒了出来，向我们发动攻击！而且就是因为系统奔溃，我们连求救信号也都发不出，属下这才连忙跑回首都求救啊！！”
“这，，这怎么可能？！”
听闻这番话语，
拉姆罗浮以及周围其他主教们都是一脸的难以置信，但由于刚刚不断尝试后发现，却是无法联系上阿木洛德基地，
诸位主教们也不得不开始相信黑卡德的话语，
瘫痪系统？！
狱兽袭击？！
和两件事情发生的太过突然，也太过巧合，令得拉姆罗浮不由将其联系在了一起，这么一想也使得这位老主教脑子愈发地混乱了起来，
毕竟在他的意识，在他的经验之中，
狱兽这种无脑的生物，一向就是横冲直撞，不顾一切的猛兽，怎么可能会有如此之高的战争意识？！先屏蔽掉系统，确保我们援军无法到达，确保我们无法求助？！
这真的是外域那些家伙做的吗？
而且居然，，他们居然真的能直接破坏我们的智能系统，那可是五历前最新研发出来的啊！！
想到这，
对外域的恐惧情绪不由涌上了拉姆罗浮的心头，
但不管怎么说，对于现在的他们而言，外域什么的都不是最终要的事情，
现如今，
暗妖族的两位战皇相继战死，
失去了战皇坐镇的暗妖族，怕是在也难以维持原本在安斯卡联盟之中的地位。之前的话，或许还能凭借着高超的科技和魔法等级，以及强大的军队维持着五阶文明的地位，
虽说地位即将变得低于血魂族或许已成为了难以该变的事实，但终究还算得上保住了种族的地位，
然而，
如今，暗妖族三大主力军团就这么没了一只？？
那还玩个头啊！
军事力量瞬间缩水三分一！还丢了东境那么一大块领土？！这事情传出去，怕是五阶文明的席位都难以继续保留，
那些原本服从于暗妖族威压的种族怕也会趁机反抗，或者加入其他的势力！
md，
真就是屋漏偏逢连夜雨啊！
明明昨天一切都还那么顺利！这么现在突然发生了这么多事情啊！！
由于担心失去现有的高尚地位，
情急之下，拉姆罗浮不禁在内心疯狂地嘶吼了起来，死死地按住了自己的太阳穴，直接无视了面前黑卡德后续的求救计划，
毕竟，
现如今，没了战皇的暗妖族，怕是也没有能力去对抗那入侵东境的天狱兽了，那之部队，，能逃多少算多少吧，，
“kaca！！！”
而就在拉姆罗浮拼命思考，该如何挽救暗妖族的未来之时，祭坛旁边的传送阵顿时再度开启，一位身着黑衣的情报人员火急火燎地冲入了祭坛处，跪到了黑卡德的身旁，
？？！
Md，又怎么了？？
凝视着这位浑身冒冷汗的情报人员，拉姆罗浮眉头再度紧皱了起来，
“主教大人！祖陵-威悟多罗上方，，出现剧烈空间……”
然而，
侦察人员的话还没说完，一阵剧烈的空间波动便轰然从上之下猛地扑向了整个祖陵-威悟多罗，伴随而来的还有一股浩瀚且充满强烈杀意的灵力波动，
由于祭坛高耸入云，受到灵力波动的影响也是最为剧烈，这位实力不济的情报人员瞬间便七窍流血，被直接震得倒地而亡，
？？！！
这？！！发生了什么？！！
没有精力在关注眼前情报人员的死活，
所有主教以及其他卡拉多罗的亲信们瞬间如临大敌一般抬起脑袋，调动起全部灵力，警惕地望向了天空，也就是刚才杀意蔓延开来的地方，
一时间，
前所未有的颤栗感和恐惧感涌上了他们的心头，和刚才得知卡拉多罗死亡那种恐惧不同，现在内心的恐惧可谓是更为原始，
对死亡的恐惧，
因为刚刚袭击而来的那股灵力之中，他们感受到了一股强悍无比的力量，完全不逊色于自家战皇，甚至有过之而无不及的力量，
更重要的是，这股力量带着杀意，冰冷地令人心寒，
“谁？！！居然这个时候入侵暗妖族？！！”
在战斗本能的引导之下，以拉姆罗浮为首的数位主教急忙张开灵力防御，警惕地眺望向了天空，并意图弄清出究竟是谁在此刻发动了攻击，
然而，
他们似乎已经没有这个机会了，
在拉姆罗浮等人抬起头的一瞬间，他们还没反应过来究竟发生了什么之时，
“shua！！”
伴随着空间的撕裂，以及浩瀚金红色灵力炸裂开来，一道幽蓝色的剑气骇人从天而降，直接将拉姆罗浮等人连同整个祭坛，甚至下方大量的祭祀群众都无情地吞入了其中。
瞬息之间，
前所未有的巨大能量顿时于暗妖族的首都地带爆发开来，将一切的一切都残酷地席卷而过，所过之处，无人生还。

第一百五十章 意外的拜访者

正当暗妖族祖陵之处发生前所未有的动荡之时，远在亿里之外的中立都市海薇拉，其中的法罗比斯坦宫倒是因为各个势力的逐渐撤离而恢复了往日的平静，
此刻，
宫殿高塔上的某处露天花园之中，某位单手被缠满了绷带，一脸疲倦的年轻男子，正一边靠在围栏之上，俯瞰着下方海薇拉的美景，以及法罗比斯坦宫壮丽的宫殿，
同时，男子也一脸无奈，却又不断点着头恢复着脑内刚刚传递而来的灵力通讯，
--
“哦哦哦，这样啊，”
“好的，我知道了，行你放心吧老姐，”
“没事，卡里钱够，嗯，”
“好，那就这样吧。”
随着最后一句叮嘱的话语传入脑中，链接着林辉大脑的银白色灵力也在此刻断开了链接，而林辉本人也如同送了一口气般，缓缓将按住太阳穴的左手垂下，无力地靠在了一旁的围栏之上，
看起来显得有些疲倦，但同时也显得有些古怪，，
刚刚的灵力通讯自然是来自自家老姐，
虽说对于之前老姐突然离去，留下一堆烂摊子给自己处理这件事感到了极度不爽，但考虑到家庭地位等元素，林辉最终还是不得不忍气吞声，选择了放弃抱怨，并认真地听从着老姐的安排，
不过，
和以往不同，老姐的声音不再像前段日子那般平淡中带着点圣洁气息，反倒是给人了一种畏畏缩缩的感觉？？！
畏畏缩缩？！
林辉知道自己这么想有点不可思议，但这的确是他刚刚真实的感受？？！不由令得这位年轻男子短暂地忘却了胳膊上的疼痛，内心浮现出了一丝对于吃瓜的追求冲动，
她那边是发生了什么吗？
老姐遇到了什么害怕的东西吗？如果真有害怕的，我还真想知道，到时候，我就……嘿嘿嘿，
下次见到她时，去探探口风好了，
或者尝试问问那位叫焚的大姐姐，正好刚刚拿到了她的通讯方式，
想到这，林辉的眉头微微挑起，
脑中一些不切实际的幻想，令得林辉神色不禁变得欠打了起来，
另一边，看到林辉结束了通话，并露出了如此奇怪的表情，
一旁被林灵叫来，负责照料林辉的樱木不由面色抽动了一波，随后缓步上前，询问起了他们这些代表团人士之后的安排，
“林辉大人，您姐姐有什么吩咐么？我们接下来是该怎么做呢？”
？？
嗯？
被樱木这么一说，林辉倒是一下次从幻想的世界之中脱离了出来，回过神来，急忙看向了身旁面微微露嫌弃的樱木，
“呵呵呵！！！”
轻咳几声之后，林辉急忙回复了往日的神色，一本正经地缓缓开口道，
“没啥特殊的交代，就是说，她有点事情，没那么快回来，让我们先回去。”
“我，，我们先回去吗？”
“嗯，是啊，”林辉点了点头，
但，这个回答倒是令得樱木露出了不解的神情，毕竟相比其他乘坐专属飞船来到爱罗拉的各族代表，现在的她们可是相当穷困的，自然是拿不出那种上得了牌面的飞船，唯一一艘羽皇赠送的也暂时被当场了人族幸存者的临时据点，
为了使得人族初次在法罗比斯坦宫亮相时不要显得太过寒酸，林灵大人可是专门利用‘黄金之门’的传送能力将她们带来此处，
而如果林灵大人不在的话，那她们便无法利用空间传送回去，，虽说有想过使用公共的交通设备或者传送法阵，但现阶段可不存在前往四十七子世界的路线呢，毕竟在数小时前，人族的限制令可都还没结束。
“可是，，林灵大人不在的话？我们该怎么回去啊？？”
环视了一波周围海薇拉的城市之景，樱木忍不住开口问道，
“啊，这个啊，其实也很简单，不是限制令解除了么？”林辉满不在乎地反问道，
“是啊，，这和我们回去有什么关系么？”
“严格来说，，我们不会马上回去，，”
“林辉大人，您这是什么意思？我们还要继续呆在这吗？”
“不是啦，我们是会回去，不过是先去一趟龙族那，”
“龙族？？！”
听到这个词，樱木不由浑身一愣，“我们现在，，去龙族那干什么？”
“也很简单咯，原本其他原初帮老姐筹备的大量救援物资都囤积在了龙族的界域之内，我们嘛，等于被老姐叫过去取货了，全程有龙族的人负责接送，我们也不愿担心回不去的问题。顺便还能去龙族那玩玩。”
“是，，是这样吗？如果能拿到物资的话，那真是太好了！！而且，，龙族么，，嗯，，也有点好奇呢，”
微微点头，樱木也不由露出了一丝微笑，
“是啊，我也好奇呢。”
说着，林辉不由微微兴奋了起来，毕竟龙族可是最古老的五阶文明，也是现阶段最为强大的文明之一，这样的势力，轻易地便勾起了林辉的兴趣，
当然最主要的缘故，还是因为林辉以前因为老姐的缘故，各种二次元的东西看多了，不由对龙族化形为人之后的形象感到了好奇，
嘛，尤其是女性龙族咯，
可惜，这次龙族代表清一色都是糟汉子，并没有想象中的龙娘，搞得林辉很失望，没能满足一波好奇心。
嘿嘿，希望这次去龙族领地那时，可以看到，
抱着这个想法，林辉不禁会心一笑，看得一旁的樱木可谓是十分不解，
但现在的林辉也懒得解释那么多了，直接扭头看向了充满古怪神情的樱木，“行啦，行啦，樱木姐，你去通知一下安坦他们，准备启程了。”
“明白了，不过林辉大人，我们该去哪里找龙族的人呢？”
“哦，这个呀，老姐说他们在这个宫殿的东宫处，你叫安坦他们直接收拾好行李过去就好。我们去那边会和。”
“嗯，好的。”
樱木礼节性地点了点头，随后默默抬手按住了太阳穴，开启了信息传递的魔法，
看着被青绿色灵力包裹住了的樱木，林辉便走向了不远处的小亭子，准备取走自己之前为家人和朋友购买好的一些列略显奢侈的‘纪念品’
嘛，
我们也该准备走了，让别人等太久也不好，嗯，，说起来，额，，龙族的打招呼方式是什么来着，，
嗯？？！
？！！！
那是！！
不过，正当林辉内心回忆着之前辉之月礼仪课上的内容，并望向不远处的亭子之时，引入眼帘的一幕顿时令得林辉诧异无比，直接呆愣在了原地，
只见此刻，
原本空无一人的小亭子内，竟然默默地端坐着一位拥有秀丽如墨般长发的窈窕女子，其精致的容颜，和那似乎淡漠一切的表情不由令得林辉内心一颤，
但最令林辉吃惊并非对方的外貌，而是对方的身份，
如果没记错的话，这位女子正是在刚刚结束的定期会议之上，和自己有着一面之缘的优尔忒族代表，那位名为烟雨的女子。

第一百五十一章 不明的意图

拥有着秀丽黑色长发，披着纯白绒毛披风，身着勾勒银色族纹的纯黑连衣裙的娇小女子，此刻正悠哉地依靠在亭子中的石柱之上，看起来显得十分惬意，
而这位女子正是优尔忒族的代表，拥有‘落樱皇’之称的女子，烟雨。
说实在的，
林辉这回可是第一次参与安斯卡联盟如此重大的会议，也是第一次同源星宇宙中的其他种族有过接触，不少种族，势力或者个人都给他留下了很深的影响，
其中最为影响深刻的，除了那几个性格有些出乎意料的原初外，这位名为烟雨的存在可以说是最为印象深刻了，
毕竟，本来貌似和人类关系不好的优尔忒族，居然在解除限制令的投票之中，投下了赞成票，烟雨当时淡漠的神情到现在为止，依旧历历在目。
而且当时，烟雨直接无视玄月族代表的行为，也是令得林辉十分惊讶，甚至有些意图发笑，不管怎么说，看着玄月族那般无法无天的家伙吃瘪，感觉也是相当有意思的。
所以，
从某种意义上，林辉对于不远处亭子之中的女子也算有一定的好感，
不过好感归好感，
看着这位突然出现于此，似乎是为了来找自己的优尔忒族战皇，林辉内心还是不由浮现出了大量的疑惑，同时警惕心也在不断攀升之中，
但由于受到了之前老姐的教育，
林辉主动压制住了自己的灵力，毕竟在同一位战皇交流之时，擅自调动灵力警惕着对方可不是什么礼貌的行为，
而且，，
反正也没啥用，对方要是真想对自己动手，自己怕是怎么死得都不知道。不过，考虑到自己老姐的身份，对方应该不会伤害自己。
唉，
反正，就看看对方的来意吧，
想到这，林辉深吸了一口气，便向着烟雨的方向迈出，但其一旁的樱木则是露出了一副如临大敌的表情，急忙出手拦在了林辉的身前，甚至调动起了灵力，准备随时抓着林辉撤离，
“林辉大人！那女人可是优尔忒族的战皇啊！您最好还是……”
“没事的，樱木姐，对方可都专门在这里等着我们了，直接走可太失礼了。”
“可，可是…”
“安心吧，我会处理的，对方既然这么耐心地在这等了这么久，应该也不会出手伤害我，而且她可是在大会上投下了赞成票呢，我们也该表示一下感谢了。”
“这，，嗯，，那，，那好吧，，您要小心点”
见林辉神情比较坚定，樱木也不再多说什么，而是默默地站到了林辉的身后，同他一块向着亭子的方向走去，不过她的双瞳却至始至终警惕地凝视着不远处的黑发女子，
若是对方有什么可以的举动，樱木便会毫不犹疑地启动手心中藏着的通讯仪器，以将消息传递给林灵。
另一边，
抬头望向那缓步向自己走来的年轻人族男子，烟雨倒也徐徐露出了一丝动人的微笑，搭配上周围绝美的庭院美景，不觉构成了一副精美的画作，
此刻的烟雨倒是没有一丁点所谓的战皇威仪，强大的灵力气息被其完美无缺地收敛在了体内，若是无人时烟雨的人，怕是第一时间也会将其当做一个刚刚步入社会的小女生罢了，
现在的烟雨，看起来就是这么的人畜无害，
“你就是林辉吧，初次见面，我叫烟雨，是这次优尔忒族的代表！”（精灵语）
露出了和善的笑容，略显活泼的声音，烟雨毫不犹疑率先向林辉打起了招呼，这不由令得后者为止一愣，毕竟在安斯卡联盟的礼仪规定中，一般都是由地位低的存在，先开口问好才对。
烟雨这种直接无视礼仪的行为，倒是令得林辉有些错愕，不过很快，这位少年便恢复了正经，以及一脸庄重的模样。
“您好，落樱……”
然而，
林辉话还没说话，烟雨便有些无奈地摆了摆手，直接打断了林辉的话语，
“行啦，别用那称号叫我，听起来怪怪的，叫我烟雨就好，我不介意的，”
“额，，这会不会，，”
“没事的，反正那称号也是继承过来的，我也不喜欢。”烟雨满不在乎地回答道，语气之中似乎真的透露出一种对于自身名号的厌恶感，
听出这种感觉的林辉，不禁微微皱眉，
？？？嗯？这是什么情况？？
不过疑惑归疑惑，林辉此刻倒也没多想什么，而是郑重地再度向对方行礼问候，“您好，烟雨小姐，很荣幸见到您。”
不料，
林辉这一套从辉之月学来的标准礼仪问候发，却再度遭到了烟雨的白眼相对，“行啦，这里又没什么记者，没必要用那套无聊的礼仪。”
“这样啊，那也好，反正我也不喜欢，太麻烦了。”
“是啊是啊，”
烟雨显得有些可爱地点着头表示赞同，其完美的容貌加上附有欺诈性的甜美笑容令得林辉一时间都觉得自己并非和什么战皇级别的恐怖存在在交流，而是和一个楚楚动人的小女生在聊天，
当然，
曾经有过被坑经历的林辉自然不会因为对方超乎寻常的表现而放松警惕，虽说表面上同对方一块‘呵呵’，但林辉眼神之中的严肃却从未消减，
“那么，非常抱歉，烟雨小姐，我们还需要赶往东殿那边，可能没有什么时间和您继续唠嗑，有什么事就直接说吧。
“这样啊，那还真是遗憾，”
说着，烟雨直接深深叹了口气，似乎表现得有点失落，但转眼间失落感就再度被烟雨隐藏了起来，“嗯，其实也没什么，就是看你击败了虚诺，想来恭喜你一下。顺便，，，”
“顺便什么？”
“其实嘛，你也知道，我们优尔忒族最近决定和你们人类搞好关系，所以啊，我原本是想来找一下玥皇阁下，嗯，，但是，，”
“所以，我老姐不在？你就来找我了？”
“嗯，是啊，想商量点事情，”
闻言，烟雨非常干脆地点了点头，
额，，
这么说的话，，自己其实算是个替代品么？？
看着眼前的黑发女子如此快速的承认了，林辉额头之上不觉冒出些许黑线，不过表面上依旧装得满不在意，
“那个，那你找我其实也没什么用，因为我没有决定权的，你可能只能找我老姐了，”
“这样啊，，那你知道你姐姐去哪里了吗？”
“额，，不太清楚，”
“嗯，，那这样吧，你帮我个忙行不，”
“忙？”
“是啊，就是帮我把这张身份卡交给你姐姐，顺便和她说一下，让她有空时，考虑联系我一下。”
说着伴随着一阵空间波动，
一张拥有蓝金条纹的卡片赫然便出想在了烟雨手中，
下一刻，
烟雨便以肉眼难以捕捉的速度直接抓起了林辉的手，便将卡片塞入了林辉的手中，“能拜托你，将这卡片交给你姐姐吗？”
凝视着面前的一脸错愕的人族男子，烟雨露出了一抹诡异的微笑，
同时，
一道微弱，却又漆黑至极的光芒也徐徐于烟雨瞳孔之绽放开来，一股无形之力顿时于烟雨周身缓缓释放。

第一百五十二章 畏惧

？！！！
她在做什么？！！
烟雨突如其来的动作自然是引起了樱木的警觉，不过正当她准备上前制止时，林辉却给了她一个眼神示意，
告知其并无危险，
而被林辉这么一示意，樱木也算暂时冷静了下来，毕竟凭借着她的感知，面前的那位优尔忒族战皇并没有动用灵力的极限，也没有展露出任何的敌意，
或许只是单纯地握个手而已吧，只不过是速度有些快罢了，
想到这，
樱木便退回了林辉的身后，手中刚刚蓄力好拉响警报的灵力也徐徐散去，不过即便如此，樱木看向烟雨的眼神之中却依旧充满了警惕之情，甚至还带上了点难以言喻的古怪神色，
也不知道为什么，
或许是因为女人的直觉，樱木总感觉刚才烟雨的这一奇怪动作，有什么特殊的目的，
而另一边，
感受到樱木敌意的烟雨，却始终表现得满不在乎，和蔼可亲的笑容依旧挂在脸上，并用着略带撒娇的语气对着林辉开口道，
“那么，林辉小兄弟，这个就麻烦你交给玥皇阁下咯。”
“哦，，这，，这倒没什么问题，，”
“这样啊，那就好，你不是还有什么急事吗？那我也就不继续打扰你了，就此告辞咯！”
并没有任何繁琐的礼仪，
只是单纯地微笑示意，并在挥了挥手之后，烟雨的躯体便逐渐分解化作了点点黑色灵子消散于了这个露天花园之中，
而在感受到对方气息似乎完全消失之后，林辉这才缓缓送了口气，虽说这位战皇看起来确实人畜无害，还有些惹人怜爱，但林辉神经确实无时无刻不紧绷着，以备不测，
现在对方离去了，倒是舒坦了一些，
“不过，，这东西的话，，”
凝视着手中烟雨给予自己的身份id卡，林辉不禁若有所思地陷入了沉默，
而其身后的樱木则是默默地走上前，询问道，“林辉大人，这张卡，，你真打算交给您姐姐吗？”
闻言，
林辉嘟了嘟嘴，无奈地笑了一声，“肯定得呀，毕竟是一个战皇给的卡片，”
“可是，，她就这么突然给你这张卡，，总感觉有哪里怪怪的，，”
注视着领会手中的卡片，樱木果断说出了内心的怀疑，
对此，林辉倒是不置可否地点了点头，
“的确，是有点奇怪，，”
“那，，”
“不过这种小卡片估计影响不了老姐啥，嗯，，嘛，反正我们等下要去龙族那拜访，用他们的科技先查查这里面有什么猫腻呗、”
“嗯，这样也好。”
“行吧，不多说了，龙族的代表还在那等我们呢，迟到可不是什么礼貌的行为。”
说吧，
林辉便直接将这张烟雨交于自己的卡变存入了空间戒指之中，随后便和樱木向着东殿跑去，准备和其他的人族代表会和。
虽说总感觉哪里怪怪的，但现在的他也没有多余的精力去在意这些了，
--
于此同时，
源星宇宙的另一端，
优尔忒族首都-轴心都城之内，
某座象征着优尔忒族最高权力的皇族浮空圣坛之上，一位身着黑色军服的女子正诚惶诚恐地跪在露天平台之上，
此女子正是负责首都守备的将军密斯里，
不过，
和以往高高在上，充满威严的形象不同，现在的密斯里全身都在瑟瑟发抖，完全地被恐惧所支配，甚至本人也都不顾任何礼仪，非常不安地不断以头抢地尔，
一个拥有半神实力的将军能够如此恐惧，自然是有充分理由的，
而这个理由，
就是此刻，站在密斯里前方的这位银发男子，
对方便是优尔忒族最新诞生的一位战皇，雷皇-菲力克的弟子，风璇玑，
曾经的密斯里怎么也想不到，
过去一天到晚在菲力克身后如同跟屁虫般唯唯诺诺的存在，居然有朝一日会成为第九位阶的存在，甚至还成为了优尔忒族的实际掌权者，
能成为一个五阶文明真正的支配者，其过程自然是不可能一帆风顺，也几乎不可能风平浪静地完成权利交替，
事实上，
据密斯里所知，当初反对风璇玑的德克洛斯老元帅一派就都是被风璇玑私下暗杀解决的，其他的反对者不是走路摔死，就是喝水呛死，总之各种死法比比皆是，但无一例外，这些反对风璇玑掌权的人都死于非命。
甚至有人怀疑，风璇玑的师傅，也就是雷皇-菲力克也是这男人杀的。
如此对待自己的恩师，简直是残酷无情！！
正因如此，
密斯里才会感到如此恐惧，毕竟自己身居首都的守护将军一职，却没能好好履行责任，还害得郊外秘境被毁，无数重要官员生死，而且连首都护卫军都损失了近半，
如此大的失职，对方怕是不会饶恕自己的，，
如此判断之下，密斯里的额头不禁冷汗直流，胆战心惊地等待着风璇玑的判决，
然而，
随着时间的一分一秒过去，预想之中来自风璇玑的杀意，以及灵力压迫并未出现，取而代之的则是一段非常爽朗的小声，
‘“哈哈哈，哈哈哈哈！！……”
？？！
咦，这，，这是什么情况？？！
风璇玑的突然发笑自然是令密斯里一阵疑惑不解，不过正当这位女将军思考着风璇玑发笑的真实原因之时，风璇玑的话语却徐徐传入了密斯里的耳中，
“将军，你刚刚说杰克撒那老家伙怎么了？”
“杰克，，杰克撒元帅，，元帅他，，他因为精神被那个入侵者彻底摧残，医生判断他已经脑残八级，属于无药可救的地步了，，，”
“无药可救么？”
“是，，，是的，，非常，，非常抱歉！这都是属下我的失职，我当时就不应该……”
“哎呀，行啦，我又没怪你什么，”
“没?？？咦？！”
风璇玑的回答，彻彻底底地超乎了密斯里的预料，使得这位女将军忍不住抬起了她那一脸懵逼，无比诧异地看向了眼前的银发男子，
面对密斯里不解的神情，风璇玑满不在乎地摆了摆手，笑着回答道，“杰克撒那家伙呀，嗯，那老家伙死了就死了，反正也没什么用，倒不如说，还是个好消息，哈哈。”
“可，，除了杰克撒元帅，，我们秘境那便也，，，”
“唉，不用说了，我没打算怪你什么，毕竟入侵者可是一个战皇位阶的存在，刚刚成为半神的你，也做不了什么。回去休息吧，你也累了，后续把报告给我就好。”
听闻风璇玑的话语，
密斯里的表情彻底地呆滞了起来，直到数秒后，才从这种劫后余生的喜悦中回过了身来。她怎么也想不到，本以为是个必死的局，居然就这么结束了？？！
谁说新老大是个残暴不仁的家伙啊！
这，，这不是很仁慈吗？！
“是，，是！！”
回过神来后的密斯里急忙对着风璇玑鞠了数次躬，以表达感谢，随后便在风璇玑的眼神示意之下，开启了传送阵离开了圣坛，
然而，
就在密斯里撤离的那一刻，风璇玑原本脸上阳光灿烂的笑容便徐徐消散，取而代之的则是一抹诡异的笑容，
同时，
一道话音也从不远处的皇座之上传来，充满了调侃的意味，
“喂，你什么时候变得这么好心了，居然还真就放过她了？还是说，你又有什么其他的打算了？？”（玄月族语言）

第一百五十三章 坏消息

“居然放过了她？这不像是你的风格呀？”
随着调侃性质话语的传开，如同钢铁般充满坚毅之力的青灰色灵力陡然于此圣坛之处荡漾开来，下一瞬间，
灵力急速向着皇族上汇聚，一位身材高大，身着黑金铠甲的灰发男子便赫然出现在了皇座之上，并十分吊儿郎当地翘起了二郎腿，
这幅模样和周围儿这幅庄严的场景相对比起来后，显得可谓是相当不协调，
回头看向皇座的风璇玑，也不禁眉头微微抽搐，用略带批评的语气说道；“悟轩，那个位置怎么说也是我族皇帝的专座吧，你这样可不太合适呀。”
“有什么关系呢?反正现在也没人看得到。”
摆了摆手，玄皇悟轩满不在乎地说道，不过考虑到不惹风璇玑生气，他还是十分自觉地从皇座上跳了下来，
见此，风璇玑也不再多说什么，只是微微叹了口气，
对于自己好友有些时候的羁傲不逊，风璇玑着实深感无奈，
“真的是，你这家伙呀，，”
“唉，这都无所谓的小事啦，不用那么在意，不过说实在的，我现在有点好奇呀，你刚才为什么会放过那个女的？按你的习惯，不应该杀鸡儆猴一下么？”
说着的同时，悟轩的视线不觉移向了风璇玑的身后，也就是刚才那位女将军撤离空间法阵的所在之地，
“呵呵，你说她呀，”
风璇玑笑着，摇了摇头，“挺有潜力的一个家伙，别看她现在才刚刚步入半神位阶，但她在不久的将来，可是会成为优尔忒族新一代的战皇呢，前途无量呢。现在杀了的话，太可惜了呢。”
“哦吼？？”
听闻风璇玑的话语，悟轩不觉露出了一丝丝的诧异，先前眼神之中细微的嘲讽之意顿时被一扫而空，凝视着面前的银发男子，悟轩急忙追问道，
“第九位阶么？那着实是一个不错的主力，你现在救了她也正好收买一波人心，不错，，”
“就是说咯，”
“那她实力怎么样？”
“嗯，，，不太清楚，”思考了片刻，风璇玑如实回答道，
而这一说，倒是弄得悟轩一脸懵逼，急忙一个瞬闪来到了风璇玑身旁，“喂喂，喂，你不是说她都成为战皇了么？怎么连她实力怎么样也不清楚么？”
面对悟轩的追问，风璇玑毫不犹豫白了自己这位战友一眼，“因为，上一次轮回，她成为战皇之后的第一战，就被龙皇捏死了，实力都还没展现出来，就挂了的家伙，我怎么会知道她又多强，，”
“可，，被秒了的话，，那不是……”
“如果是被龙皇秒了，可都不好说呢。而且不管怎么说，她也都会成为战皇位阶的存在，当然是要留着了，”
“唉，，行吧，，”
见风璇玑都如此判断了，悟轩也不好再多说些什么，而是悠哉地拿起一旁准备好的酒水，就直接往自己口中灌去，
而就在这时，
风璇玑的话语陡然传入了悟轩的耳中，相比于之前的轻浮和阳光的口吻，现在风璇玑话语之中已然带上了一丝令人胆战心惊的威仪，以及一股难以言表的惊人压迫感，
“说起来，惘天罡那家伙，现在怎么样？”
听到这番话语的一瞬间，
悟轩便明白自己这位好友已然进入了严肃的模式，随即也相当自觉地收起了自己玩味的态度，默默地放下了酒杯，并抬起右手，凭借着手背之上的一项仪器将一段视频以立体影像的形式播放在了风璇玑的面前，
“呵呵，这家伙，现在可惨了，”
伴随着悟轩鄙夷话语的出口，一个浑身沐浴在鲜血，皮开肉绽，鼻青脸肿，已然陷入深度昏迷的老者赫然出现在了立体影像之中，
而此老者的身份自然是很明显的，正是之前代表玄月族参加安斯卡联盟定期会议的寂武皇-惘天罡，
在看到惘天罡如此悲催的状态之后，
风璇玑英俊的脸庞不禁因为抽搐而变得有些狰狞，很显然，他对于这个结果感到了十分不悦，甚至愤怒，
“现在他是什么情况，为什么会伤得这么重？按报告来说，不是只有脸部受伤吗？”
“他被打飞后，把他找回来的，可是海皇凡莫呢。”
“凡莫？”
“是啊，估计被捡回来的途中，遭到了海皇不小的光照呢，而且因为没人知道惘天罡被击飞时的具体情况，所以也没有证据说明是海皇动的手。嘛，不过我估计就是他干的，，”
闻言，
风璇玑的表情以肉眼可见的速度阴沉了下来，就连一旁的悟轩都感到了一丝煞气。当然，风璇玑的煞气并非因为惘天罡的遭遇而产生，而是单纯因为自己计划被破坏而感到不悦，
不过考虑到自己计划本就不可能一帆风顺，
在内心一阵咒骂之后，风璇玑还是很快地回复了冷静，淡漠地瞥了眼悟轩播放而出的立体影像，
“那现在，这家伙还要多久才能康复？”
“嗯，这个嘛，按我族专家的说法，短期内不太可能清醒过来，而且实力定然受到影响，毕竟灵力回路那受到了重创，”
“哼，成事不足败事有余的东西，”
“是啊，谁叫这家伙自作主张去挑衅的，明明没有给他这样的任务。”
对此，悟轩也只得深深地叹了口气，
按照悟轩原本的性格，对于惘天罡这样擅作主张的行为，他是定然不会轻饶的。原本在得知惘天罡偷鸡不成蚀把米后，悟轩已然是暴跳如雷，准备狠狠教训一顿自己这个不听话的手下，
但现如今，这个手下已经倒在了病床之上，只剩半条命的情况下，他也不好在多做什么，毕竟在揍他一顿的话，惘天罡怕是直接归西了，
“不管怎么说，尽快把那废物治好，他还有点用处，”沉默片刻之后，风璇玑缓缓开口吩咐道，
“放心，我已经派人调集最好的物资给他治疗了。”
“嗯，那就好，另外，暗妖族那边怎么情况？为什么我这一直联系不上他们？”
“额，，暗妖族么，，”
说道暗妖族，悟轩的神情突然变得有些古怪了起来，在犹豫了片刻之后，悟轩才再度开口，“风，，暗妖族那以后怕是帮不上什么忙了，，，”
“你说什么？？什么叫帮不上忙？”
“从我方间谍传递回来的消息来看，暗妖族教皇卡拉多罗已经死亡，其东境驻守的主力军队之一也几乎全军覆没，更重要的是，暗妖族的首都祖陵那，在几分钟前已经彻底被移位平地。。。暗妖族仅剩的六位主教也全部阵亡。总而言之，，这个文明怕是已经废……废了”
随着悟轩的语毕，
风璇玑的表情逐渐变得愈发的阴冷，其手中的酒杯已然被其不自觉地碾成了碎末，一股冰冷的杀意霎时间便弥漫了整个圣坛，

第一百五十四章 奇怪的反应

“六位大主教都死了？？！”
“是的，由于暗妖族祖陵那自带的屏蔽结界，是谁做的，我们现在还弄不清楚。唯一清楚的就是那个袭击仅仅发生在一瞬间，一瞬间便将整个祖陵移位了平地，能做到这个，应该是一位战皇所为。”
听闻悟轩的解释，风璇玑顿时有了种肺都要气炸了的感觉，
在风璇玑的计划之中，
暗妖族虽说用处并不算大，但好歹也是五阶文明，在安斯卡联盟之中的话语权还是不容小觑，加上其本身便因为信仰问题，同原初的势力极为不对付，也正是因为这个原因，暗妖族才和玄月族，优尔忒族结成了盟友关系，
毕竟敌人的敌人便是朋友，
只是，没想到的是，暗妖族这个朋友居然如此的不靠谱？！！甚至完全超出了风璇玑的意料，仅有的两位战皇就这么莫名其妙的挂了，而且三只主力部队之一居然也给人清理掉了，，
同时，
族内仅剩的话事人，那六位大主教也鬼使神差地给人一锅端了？？！
简直就是在搞笑吧？！
失去了教皇和所有主教的暗妖族，整个艾斯多罗教便失去了管控暗妖族的能力，原本被教皇势力压制的自由派，科技派等势力必然乘机造反，
加上艾斯多罗教已经失去了绝大多数的战斗力，和最高层领导，即便能够避免因为内部权利斗争而自我毁灭，教会剩下的力量怕是也很难镇压住族内各个势力的造反，
总而言之，
暗妖族的内乱怕是难以避免了，恐怕当时袭击暗妖族首都之人的目的就在于此。
以现在他们手头上的力量来说，虽说的确可以扶持一个新的暗妖族傀儡来支配这个种族，但着实太过费力，也不能保证其他种族不会这么做，
现阶段来说，暗妖族已经派不上用场了，
‘哼，一群废物，’
内心怒骂一声，风璇玑的眼神愈发的阴狠了起来，
不过，
暗妖族这帮废物也不是一点用也没有，至少帮他弄清楚了袭击首都之人是谁，只是那个粉发少女居然是第五原初倒也着实令他感到诧异，
另外，
想到了某些事情一般，风璇玑的视线再度移向一旁沉默许久的悟轩，“你刚刚说他们东境的部队被歼灭了，什么情况？谁干的？”
“东境的话，具体情报还没出来，不过没弄错的话，应该是狱兽群做的，”
“狱兽群？”
“是啊，其中还有三头天狱兽，初步推测应该是那个叫夕玥的暗渊领主所为，不然的话，狱兽群不会只袭击暗妖族军事基地，而无视了周围的平民地带。”
“呵呵，是她么，，真够狠的呀，一边叫人袭击暗妖族首都，一边派天狱兽摧毁了其主力部队之一，呵呵，”
极度的气愤之下，风璇玑已经忍不住发出了数声冷笑，话语之中的阴冷令得一旁的悟轩都感到了一阵毛骨悚然，
看着这位有点恐怖的好友，悟轩难得地产生了一丝犹豫的情绪，
他在犹豫是否要将暗妖族教皇卡拉多罗已经被烧得魂飞魄散，不留一点残渣这一事告知给风璇玑，毕竟卡拉多罗被彻底歼灭的话，也就意味着无法将其转化成傀儡，风璇玑原计划中的保底部分也都化作了泡影，
而就在玄皇犹豫要不要告知对方这一消息之时，风璇玑的话语倒是率先传入了悟轩耳中，
“说起来，爱罗拉那丫头，有消息了么？”
听到这句话，悟轩的神情再度一变，毕竟关于那丫头的消息，和暗妖族相比，也好不到哪里去，但既然对方都直接发问了，悟轩也不好隐瞒什么，
只得在叹了口气之后，缓缓开口道，
“唉，，抱歉，完全没有任何关于爱罗拉的消息，她整个人就和失踪了一样。估计已经，，，”
“直说好了，”
“唉，估计已经被那个焚带走了，”
语毕，
悟轩便有些忐忑地凝视着风璇玑，
不过，
出乎意料的是，在得知爱罗拉被焚带走之后，风璇玑并没有露出什么诧异或者是愤怒的表情，而是微微发出了一丝轻笑，倒给人了一种如释重负的感觉，弄得悟轩不觉十分不解，
？？！
这，，他是转性了？？
奇怪，，居然没发火？
“你不生气吗？”
“哦？我为什么要生气？”周身的煞气不觉中开始徐徐散去，风璇玑满不在乎地反问道，
“额，，兄弟，，你是不是气傻了啊，爱罗拉可是见过你的啊！她要是被原初们带走，那你存在的事情不就暴露了么？他们现在可正因为依菲斯的事情，在气头上呢，万一现在动手，，我们不是…”
“冷静点吧，正因为依菲斯的事情，他们才不会那么轻易动手呢。”
“可，，卡拉多罗不就因为对黎霜出手，而被焚打得魂飞魄散了么，你都把依菲斯弄成了那样，他们怎么可能忍得了？”
“呵呵，正因为依菲斯那样了，他们才不敢轻举妄动，要知道，没有烟雨的权能维持，依菲斯可早就是个死人了。”
冷笑一声，风璇玑不紧不慢地再度拿出一个酒杯，并续上了一杯香醇的美酒，随后缓缓开口补充道，
“在没能找到轮回圣女，彻底治疗好依菲斯之前，他们也不会轻举妄动的。虽说计划不得不做出改变，但影响不大，”
“是这样么，，”悟轩喃喃道，
见悟轩不再多问什么，风璇玑也停止了继续说明，转而追问起了另一件他内心关注的事情，“说起来，轮回圣女行踪的调查如何了？之前那些个体的检测结果出来了么？”
“那些个体的话，检测结果都不理想，都是轮回圣女的意识分身，”
一边说着，悟轩一边摇着头，似乎对于这个结果也是相当不满意，
另一边，
风璇玑似乎同样也是如此，在得知悟轩给予的这个消息之后也不由眉头微微一皱，但很快表情又恢复了往日的平静，毕竟一开始风璇玑也很清楚，要想找到那个轮回圣女，并不是什么容易的事情。
“那些分身个体就处理掉吧，另外加大投入搜索，务必尽快找到轮回圣女的本体意识。”
“嗯，我知道的，”
悟轩对此不置可否地点了点头。
只要能够控制住轮回圣女，那么他们就将掌握主动权。

第一百五十五章 归

中立都市-海薇拉，
云层环绕，在远离商业区的某处浮空酒店内，
某间普通套房之中，
在得到了林辉传递而来的撤离消息之时，吴航和陈雪宇便准备前往指定地点，以等待龙族之人的接应，毕竟现阶段林灵不在，要离开海薇拉还得靠他人接送一波，
只不过，
现在收拾打包好行囊的二人却碰到了一个极为纠结的问题，那便是如何处理眼前这位他们从闹市之上带回来的，疑似遭受到追杀的小女孩，
看着床上一脸呆萌，又有点惊恐的小女孩，陈雪宇忍不住瞥了一眼一旁发呆纠结许久了的吴航，“喂，死吴，人是你提议带回来的，那现在怎么办？怎么处理？”
“这个嘛，，，嘶，，，我想想，，，”
凝视着面前拥有白金色长发，以及翡翠色瞳孔的可爱小女孩，吴航一时半会也难以做出决定。正常情况下，林灵有交代过他们，没事别惹麻烦，
而这个小女孩不管怎么看，都是一个大麻烦，毕竟人家几小时前还在被一群黑衣人追杀呢，身上还有奴隶标记，估计就是某个地下商场贩卖的奴隶，
就这么把她带走，怕是会招惹上不必要的麻烦，
但，
如果就这么把她丢下，这小女孩怕是也难逃被抓回去的命运，而逃跑的奴隶被抓回是个什么下场，吴航最近也是听说过不少的，
所以，这个选项总让这位吴某人感觉心理有点过意不去，
‘唉，，算了，果然还是放心不下，，’
在经过一系列的内心思想斗争后，吴航觉得自己还是难以让这么一个孩子重新回到魔窟之中，
于是乎，
深吸一口气，
吴航直接走上前拿出披风披在了小女孩身上，以试图隐藏她的身份，而小女孩也始终保持着沉默，非常配合地穿上了披风，并带上了兜帽，
和之间刚刚来到酒店房间时的那种不适和惊恐相比，现在小女孩的表现可以说是淡定多了，
“嗯，，还是决定带她一块走么？”
看着吴航这样的动作，陈雪宇不禁摆出了一副‘果然如此’的神情，不过随后又略显担忧地看向了一旁的小女孩，
“不过，，你说着小女孩，会愿意和我们走么？我看她好像完全不会说话，没法交流呀？”
“额，，这倒是，，”
被陈雪宇这么一提醒，吴航倒是想起了这么个尴尬的问题，毕竟眼前的女孩从见到他们之后便没有说过任何的话语，
一开始或许是因为戒备心重，
但现在的话，吴航倒怀疑是语言不通的问题。但这也没办法呀！她两能说个半吊子的精灵语就不错了，其他的语言，比如说本地的语言他们还真就没辙，
若是无法交流的话，也就无法确定对方是不是愿意和自己走，
说不定人家小女孩自己还有顾虑之类的呢？说不定人家还有家人在这呢？
哇！！
有点麻烦！！
想到这，
吴航和陈雪宇不由十分默契地仰天长叹一口气，并抬手敲打起了自己的脑袋，
不过，
正当二人十分纠结之时，一向静静悄悄坐在船上的小女孩却做出了令二人出乎意料的动作，
只见，小女孩在用其惹人怜爱的翠绿色双眸扫视了一波吴航和陈雪宇二人之后，便默不作声地解除了一直维持的‘蜷缩’模式，缓缓站起身来走到了吴航身边，
下一刻，
在吴航和陈雪宇二人一脸诧异的注视之下，小女孩徐徐抬手拉住了吴航的衣角，并抬起头，用她那水汪汪的大眼睛平静地注视着吴航，
似乎是在表达着自己的善意，
？？？！！
她，，她这是？？
对视着小女孩美丽且又充满了一股神圣气息的眼眸，吴航内心刚刚的烦躁不知不觉便消散了不少，剩下的也只有单纯地对小女孩行为的惊讶，
“阿宇，，你说，，她这是，这是同意和我们走么？？”
“好，，好像是，，”
等等，，
话说，她听得懂我们的话吗？？
看着小女孩匪夷所思的行为，陈雪宇也不禁有点呆愣在了原地，一脸懵逼地同吴航对视了起来，
也不知道是不是陈雪宇的错觉，
她总感觉这次她们好像捡了个不得了的家伙回来。。。
--
与此同时，
源星宇宙的另一端，
圣魂族首都-莱德，
黑塔顶端办公区域内，伴随着一阵蓝色光芒的飞速闪过，圣魂族的皇帝科威特便直接无视了周围大量的守卫和工作人员，直接火急火燎地冲入了自己的办公室内，看得周围熟知自家皇帝性格的工作人员们不由觉得一脸懵逼，
“咔嚓！”
伴随着电动门的开启，办公室内的场景便展现在了科威特的面前，
和以往寂静无人的室内环境不同，此刻的办公室内，一位身着黑金色礼服的女子正悠哉地坐在主座之上品茶，
而在看到该女子之后，科威特的内心不禁一颤，
科威特之所以如此着急，自然是有着充足的理由，
而这理由便是屋内的这位拥有秀丽紫黑色长发和绝世容颜的女子，若是对方因为等待而感到不耐烦，那即便自己身为圣魂族皇帝，怕是也不会有什么好果子吃，
毕竟从某种意义上来说，就连自己皇姐见了对方，都得唯唯诺诺的，自己自然也好不到哪去，
不过，
好在从女子的表情上来看，对方并没有什么不悦，只是淡定地品茶而已，
看到这，
科威特不由送了口气，
“啊，，，夕玥姐，你回来了啊，”（圣魂族语言）
“嗯，”
淡淡地同科威特对视一眼的同时，夕玥微微点了点头，并顺手从体内空间中抽出了一个特殊装置，并直接将其投向了科威特，
“咦？？这是？？”
接过夕玥投掷而来的小装置后，科威特疑惑地开口问道，
“暗妖族的一些军事科技资料，直接行动是缴获的，你拿去给科研部的就好，”
“哦哦哦！是这样啊，”
听到这个解释，科威特不禁喜形于色，欢欢喜喜地将小装置收入了口袋之中，随后，科威特便继续开口询问道，
有些正事还是得问问的，
“说起来，夕玥姐，这次行动，你没被发现吧？”
“我不过是在远程指挥而已，没人发现得了我。”夕玥满不在乎地喝了口茶，并回复道，
“不过，夕玥姐，你这么大规模的行动，周围其他种族的部队就没注意到么？”
“怎么可能没注意到呢，只是，你也不看看周围那些种族的部队，天羽族，精灵族，他们会出兵帮忙才有鬼，你皇姐可早就打好招呼了。”
“哦，，这样啊，，”
听到这，科威特才露出了一抹恍然大悟的神情，他内心中的一个疑惑算是解决了，但至于另外一个疑惑嘛，
犹豫了片刻之后，科威特还是决定开口问问，
“说起来，夕玥姐，尽然暗妖族部队都歼灭了，那为什么还不让那些狱兽撤退呢？这也是皇姐的计划吗？”
？？？
然而听到这句话的一瞬间，夕玥刚刚抬起茶杯的手便陡然悬挂在了半空之中，紫黑色的眼眸之中也闪过一抹诧异，
“狱兽，，还在那个星域内吗？”
“是啊，而且还有好几只天狱兽呢，附近的居住地带也因此都陷入了恐慌，夕玥姐，我看你还是先撤吧，再留部队在那也没有意义了啊。”
科威特认真地劝说道，
但，
夕玥却一直没有回应，而是在默默闭上了双目，似乎是在感知着什么，调查着什么，沉思数秒后，夕玥才再度睁开了双目，只是这回，其双瞳之中相较于刚才，已然多出了一重凝重，
“那些狱兽不是我所支配的，我派过去的狱兽群已经全部撤回到外域了。”
科威特；what？？？！！！

第五卷

第一章 再度失败的尝试

源星宇宙-天羽族母星-阿斯特拉
首都辉序城郊区的某一处封闭秘境之内，
“hong！！~~hong！！”
伴随着一阵又一阵狂暴的灵力震动，整个秘境都在此刻陷入了颤栗之中，强大的气息波动令得秘境内部无数的高阶的魔兽都不由惊恐万分，趴在地上瑟瑟发抖了起来，
就连维持秘境稳定性的结界都在这个波动的影响下，逐渐崩裂，不过在外部某些天羽族高手的合力维持之下，结界倒是勉强避免了奔溃的命运，
而此刻，
在灵力爆发的中心地带，一个娇小的身影正紧闭着双眼悬浮于高空之中，其身后的三对羽翼已然完全展开，并不断散发出充满威仪气息的强烈碧蓝色光芒，
无穷无尽的风属性灵力随着碧蓝色光芒的闪耀，开始不断在小女孩周身汇聚，融合，逐渐灌输进入了小女孩的体内，
而随着灵力的涌入，小女孩的身体似乎也在发生着肉眼可见的变化，
停滞了数千历的躯体，在此刻开始成长了，
小女孩开始逐渐向着少女的模式过渡，
然而，
就在小女孩的身体刚刚成长一会儿之时，小女孩的眉头不禁一皱，其周身不断汇聚入体内的风属性灵力也顿时发生了紊乱，
似乎是因为不断的聚集灵力，小女孩的精神之力已经有所不支，难以维持着如此海量的灵力，
“pong！！”
最终，
在一阵巨响过后，汇聚在小女孩周围的灵力便骤然溃散，失去了控制的灵力轰然向四周爆发开来，顷刻间便将四周的森林绿地毫不留情地抹为了平地，
而失去了灵力的灌输，
小女孩刚刚成长些许的身体顿时被打回原形，再度变成了原本的萝莉姿态，
小女孩本人也因为一时的力竭，来不及调动灵力或者煽动翅膀以维持自己的飞行模式，于是乎便直接狼狈地从半空之中直线坠下，
--
？！！
碧丝卡大人！！
看着远处那位从空中落下的小萝莉，在结界边上等候许久的阿罗内心更是一颤，急忙调动灵力，化作一道白光冲向了碧丝卡所在的地方，
虽说知道碧丝卡作为原初，其肉体的强大远超想象，这样单纯的坠落是伤不了她一根毫毛的，但作为照顾碧丝卡数百历，并隐约将这小萝莉当场自己孩子的阿罗来说，她还是仍不住心急了起来，
直到来到秘境中心处，
看到那金发小女孩依旧没事人一般坐在地上发愣之时，阿罗悬着的内心这才逐渐放下，
但，
在看到碧丝卡表情之上的失望和郁闷之时，阿罗也感同身受一般，无奈地摇了摇头，
最近的碧丝卡，
严格来说有些反常，
不再像以前那般四处游玩（捣蛋），没心没肺地天天和自家仆人或者下属开玩笑，而是直接埋入了这个专门的秘境之中开始闭关修行，
说实在的，
碧丝卡会去修炼？？！
放在以前，有人若是这么和她说话，阿罗定然认为对方脑袋被炮打了，毕竟碧丝卡平日里最讨厌的可就是工作和修炼，这两件事情了，
作为碧丝卡的秘书，阿罗自然上希望碧丝卡可以好好学习，好好工作，认真修炼，甚至在过去，每单碧丝卡偷溜出去玩时，阿罗都会祈祷碧丝卡早日开窍，好好履行身为原初的责任，
只不过，
在那时候的碧丝卡看来，工作的问题有身为秘书的她和卡索大人解决，没必要当心，而修炼也是没必要的，毕竟她本身就是原初，源心宇宙中的天花板存在，
碧丝卡的这想法，当时自然是令卡索和她十分无奈，
然而，
如今，
当碧丝卡真的将全部精力投入修炼，不再四处玩闹之时，阿罗的内心却不觉浮现出了些许伤感，和失落，
倒还真是矛盾呵呵，，
如果阿罗没猜错的话，碧丝卡之所以像变了个人一般，突然奋发图强，主要是受到了两件事情的刺激，
一件是当初和玥皇一块被外域战皇伏击的事情，另一件则是最近和精灵皇有关的事情。具体发生了什么，阿罗并不清楚，但貌似是碧丝卡在这两次事件中受到了不少打击，也开始意识到自己实力的不足，这才努力修炼了起来，
修炼是好事，但太过投入却又令人心疼，
‘唉，，’
内心深深叹了口气后，阿罗徐徐从空间戒指中取出了一罐早已准备好的冰凉饮料，并徐徐向着不远处的金发小女孩走去，
“碧丝卡大人，喝点水，休息一下吧，您已经连续练习一周左右了。需要吃点什么东西吗？我这还专门准备了您喜欢的‘朝阳糕’呢”（天羽族语言）
听到秘书那熟悉的声音之后，
碧丝卡并没有马上回复什么，而是略显疲惫地看了眼阿罗，并接过其递来的冷饮，随即有气无力地开口道，
“吃就算了，，喝点水就行。”
‘“碧丝卡大人……”
听出了碧丝卡话语中的无力，一向见惯了碧丝卡调皮活泼模样的阿罗不禁感到了一阵难以言表的伤感，
而且，
从碧丝卡的语气，和整个人周围的气氛来看，这一次的尝试，碧丝卡依旧是以失败告终，
“那个碧丝卡大人，，这次还是，，”
“哎呦，别问啦，是啊，失败啦，没救啦！我注定就是个废物啦！”
被阿罗这么一说，碧丝卡直接抬起双手，摆出了‘法式军礼’并直接自暴自弃地向后一扬，躺在了地上，
看得阿罗眉头不禁一阵抽搐，
“碧丝卡大人，如果您想进入那个模式的话，我建议，您还是尝试和碧娜大人沟通一下吧，她的话，或许会有办法。毕竟，您二人的力量是同源的呀。”
虽说知道这样说可能会惹碧丝卡不高兴，但阿罗还是决定将内心的想法阐述出来，
不过，
和以往谈到碧娜后，就显得极为不耐烦的情况不同，
这次的碧丝卡诡异地陷入了沉默，
并没有说什么，也没做什么，只是单纯地倒在地上，仰望着浩瀚无垠的天空，似乎难得地陷入了一阵沉思之中，
之前被洛伏击之时，碧丝卡便感到了一阵强烈的力不从心感，明明都是原初，小七可以说是一人对付了两位三位暗渊领主，甚至还出其不备直接击杀了其中两位，
反观自己，不仅身为姐姐没能好好保护自己的妹妹，仅仅三只天狱兽就封锁住了自己的行动，而且危机关头，甚至还是小七救了自己，
而且，当依菲斯那混蛋出事，别的兄弟姐妹都在忙着找凶手时，大哥却仅仅叫自己留守在世界树之心或者呆在天羽族内，，，
说是让自己留守，实际上还不是担心自己出事么？？
简直了，，
虽说碧丝卡平时有些没心没肺，但自尊心还是极强的，也正因如此，她现在最想做的便是提升自己的实力，
不求能够帮到大哥或者小七她们，至少也不能拖后腿啊！
‘或许，，，是该和碧娜好好谈谈了，，，’

第二章 家事

“是得找个机会和碧娜商量一下了”（天羽族语言）
仰望着蔚蓝色的天空，碧丝卡低声喃喃自语道，
按照天羽族的历史记载，
她刚刚成为原初之时，并不是像现在这样的小萝莉姿态，而是和小七十分类似的少女姿态，甚至某些部位比小七还要丰满一些，
虽说自己并没有这段时期的记忆，但碧丝卡还是不由自主地感到了一丝羡慕，
当然，
这些外表上的问题并不重要，(嗯，，，或许也挺重要的，她可不喜欢一直被人当做小孩子，，，)
最为关键的是，
力量上的诧异，
当初在自己刚刚成为羽皇之时，天羽族便遭受到了一波外域的袭击，而在那次战斗之中，新生的羽皇便凭借着一己之力硬扛了一位暗渊领主，四只天狱兽以及数十万狱兽的练手攻击，
虽说最后并没有取得胜利，但也成功拖住了外域大军的进攻节奏，等到了精灵皇的援助，成功避免了本就因为内战而千疮百孔的天羽族母星毁灭的危机，
这个时候的羽皇或许才有资格被称为原初吧，
反观现在的自己，
对付几只天狱兽便气喘吁吁的，若是再加上了个暗源领主，怕是真就凶多吉少了，
现在的自己，
总感觉并没有原初该有的实力，和其他兄弟姐妹相比又相差甚多，顶多也就比普通战皇强上一些。换做以前的话，平日里基本神经大条的碧丝卡倒并非很在意，毕竟那时候的自己是原初中年龄最小的，天天到晚受到其他兄长们的关照，
然而，现在，自己也是个做姐姐的人了，却还要被妹妹保护，倒也令得碧丝卡感到十分的憋屈。
为了不当这个拖油瓶，
碧丝卡认为自己必须得尽快提高实力，而目前最高效的方法应该就是去找碧娜了，
想到这，
碧丝卡默默地看向了一旁的阿罗，并微微颔首，以同意了阿罗的提议，
而另一边，
见碧丝卡不仅没有如同往常一般发脾气，而且还愿意同碧娜见面，阿罗不禁笑逐颜开，内心也感受到了一股难言的欣慰感，
毕竟这几百历来，这两性格截然不同的‘双子’也没少令她担忧，操心，如今碧丝卡既然愿意主动去见碧娜，或许也就意味着她们之间的关系能够得到一定的缓和。
“是的，碧丝卡大人，那属下这就置信元老院，去预约一个时间。”
“啊？？？还要预约啊？！这么麻烦？！”
不过听到阿罗的回复之后，碧丝卡不禁露出了一丝嫌弃的神色，“我去见人都要预约吗？”
“唉，这也是没办法的事情呀。”
见碧丝卡一脸‘不高兴’，阿罗只得无奈一笑，“卡索大人去参加安斯卡联盟会议的现在，碧娜大人不得不暂代卡索大人的工作，最近可是很忙的呢。还请您理解一下。”
“呜呜呜，，，”
这个解释虽然让碧丝卡有点不爽，但也着实是无可奈何，小嘴不禁微微嘟起，“哼！卡索这坏东西，开个会这么磨磨唧唧，一定又是跑哪里去偷懒了！”
“那个，，碧丝卡大人，，卡索大人的话，他不会做这种事情的，，”
阿罗的回答，令得碧丝卡果断翻了个白眼。
“切！阿罗，你太相信那臭小子了，你是不知道，那小子还是研究员的时候，就一天到晚以出差，外出交流学习为理由，躲避工作，天天到晚跑到精灵族的红灯区去，甚至有一次还…”
随着碧丝卡话语的说出，
阿罗的神色不禁由淡定转化为微微泛红，双瞳之中的震惊之色也逐渐开始变得难以掩盖，似乎有点难以想象那位一向高洁的卡索大人曾经居然会有这样的经历，
“呵呵呵，嗯哼！！！！”
？？！！
然而，
就在碧丝卡一个劲地揭卡索的短，破坏这位伟大议长在迷妹心目中形象之时，一声冷哼陡然在阿罗身后响起，
瞬间令得阿罗一愣，碧丝卡的话语也是戛然而止，
？？！
“卡索大人？？！您什么时候回来了？”
望向身后那拥有一对洁白羽翼，并且一脸抽搐的金发男子，阿罗急忙摆正了姿势，恭敬地行了个礼，
而于此同时，
刚刚还躺在地上一个劲曝光卡索黑历史的碧丝卡则瞬间如同哑火的大炮一般变得无比安静，甚至一个瞬闪直接躲到了阿罗的身后，一脸警惕地凝视着面前的卡索，
弄得阿罗表情上是既诧异，又无奈至极，
论辈分，
严格来说，碧丝卡是卡索的老师，但也不知道为什么，这个老师似乎天天被学生说教，而且貌似很唉很虚自己这个学生，
如今碧丝卡偷说卡索坏话被发现，怕是又少不了一阵说教，
意识到这一点的碧丝卡，非常果断，二话不说便直接躲到了阿罗的身后。要说她为什么不像以前一样逃跑？
那还不是因为最近一周的持续修炼，消耗了太多的体力，现在的碧丝卡也没啥多余的力气再进行逃窜了。
只是，阿罗似乎也对这样的行为屡见不鲜了，不过她可不喜欢被人当做挡箭牌，
于是乎，
也不顾碧丝卡一脸哭丧的注视，阿罗直接轻车熟路地将身后的碧丝卡直接抱了起来，并放到了卡索的面前，自己则是一副事不关己的模样，默默站到了一旁，
‘阿罗！你个叛徒！再也不分你吃蛋糕了！！！’
看着一旁‘背叛’了自己的秘书，碧丝卡悲愤地在内心叫骂道，不过现在的她可没有时间再多说自家秘书什么，因为卡索已然不知不觉地走到了她的面前，
抬头看向了面前金发男子那‘和善’的面容，碧丝卡不由尴尬一笑，有些不好意思地抬手挠了挠小脑瓜，
“嘿！卡索，，，你，，你回来了啊，，，怎么这么早？”
“不早点，怎么知道你又在说我坏话？”
卡索没好气地回复道，
稍稍对视了一波卡索那略显锐利的目光，碧丝卡不禁有些微怂地低下了脑袋，准备好接受一顿自己这徒弟的说教，
然而，
反常的是，
这次的卡索似乎并没有打算训斥碧丝卡擅自曝光他的黑历史，而是在无奈叹了口气以后，摇了摇头，或许是因为得知了碧丝卡最近的苦练，没忍心再多说些什么，
“唉，算了，我也不说你什么了，反正记得别在公共场合说就行了，，，”
“咦？？？卡索，你脑子是不是坏了呀？？”
望向面前有些出乎寻常的金发男子，碧丝卡忍不住盯着对方的脑袋发问道，不仅没有感谢对方不追究什么，甚至还选择了火上浇油一把，，
这一问，，，
又令得卡索眉头疯狂抽搐了起来，但很快又放弃了同眼前这只皮萝莉多说些什么，“唉，算了，算了，今天不和你计较这些。”
说完，卡索的视线便移向了一旁待机许久的阿罗，“阿罗小姐，别急着和元老院预约，碧丝卡大人还有事情要做。”
“咦？？？我，，我还有什么事情要做吗？？”
听闻自己还有什么工作要做，碧丝卡顿时一个机灵，十分警惕地凝视着面前的卡索，灵力也徐徐汇聚于其脚边，似乎随时准备拔腿就跑，
这一幕再度令得卡索扶额，
“唉，，，也不是什么大事，碧丝卡大人，您也别那么紧张，，”
“那，，是什么事情？”
“唉，我从法罗比斯坦宫回来前，遇到了海皇凡莫大人，他让带个消息给你，，”
“三哥？？他干嘛不直接告诉我？”
“唉，还不是因为你躲在封闭结界里闭关，外面的信息都传递不进来好不？”
“哦哦，是这样啊，那三哥说啥了？”
“海皇大人说，让您尽快去一趟世界树之心，说是有什么家事要处理，，，”
家事？？！
听到这两个字，数个问号不自觉地浮现在了碧丝卡的脑门之上，

第三章 懵逼的碧丝卡

源星宇宙中部，-世界树之心处，
“shua！！~~”
伴随着一阵又一阵碧蓝色光芒的闪烁，一个拥有着三对羽翼的粉雕玉琢的小女孩便赫然通过空间法阵飞入了这个源星宇宙最为核心的地带，
而这个小女孩正是刚刚从天羽族主星赶来此处的碧丝卡，
只是，
此刻碧丝卡的神情却显得有些古怪，金发小女孩略显纳闷地凝视着面前高耸巍峨的庞大石门，而这个石门正是通往内部圣殿的唯一通道，
圣殿不是所有人都有能力，或者资格进入的，
圣殿的外围拥有母神的力量进行守护，一般人是无法进入其中，即便对方拥有着战皇阶别的实力。能进入其中的也只有原初，圣女之类和母神有着特殊联系的存在。当然，如果原初愿意的话，她们也是可以带人进入其中的，只要母神没有排斥意识。
换做往常的话，
当碧丝卡来到此处之时，这个坚硬无比的石门便会自行开启，
然而，这次，情况似乎有点不太一样，
石门始终紧闭，纹丝不动，对碧丝卡的到来没有一丁点的反应，这不由令得金发小萝莉一脸懵逼，
？？？！
啥情况这是？？不是说有事叫我过来吗？
怎么门没开？
好像是从里面上锁了？？大哥在里面搞啥呀？
凝视着面前的石门，碧丝卡内心忍不住嘀咕，甚至抱怨了几句，
不过，
正当碧丝卡思考石门为何关闭，考虑是否要偷偷闯入之时，周围一股股熟悉的气息顿时吸引住了碧丝卡的注意力，
“那是，，小七，，和焚姐？？”
感受着那一股股无比熟悉的灵力波动，碧丝卡很快便将视线投向了下方，并缓缓煽动翅膀向着石门右下角飞去，
只见此刻，
在石门旁，自己的妹妹正席地而坐，而其后方站着的正是一位高冷，却又火辣无比的御姐，也就是她的二姐焚，
但，最让碧丝卡在意的，还是林灵身旁那位拥有秀丽暗粉色长发，却又不知为何抱着大腿蜷缩于角落的少女，
这个少女，碧丝卡没见过，但却不知道为何给了她一种非常亲切的感觉，
？？！
‘这，，这什么情况？？还有，，那女孩是谁呀？’
而就在碧丝卡思考对方身份之时，
又一阵柔和的灵力波动赫然于石门前方荡漾开来，下一瞬间，无数的天蓝色的水属性灵子猝然浮现在了石门周围，并急速向着中心地带汇聚而去，
“shua！~~”
伴随着又一阵蓝光闪耀，和柔和灵力的微微荡漾，一位高大而又健硕的渊族男子赫然出现在了众女的面前。能够出现在此处，这位男子的身份也就不言而喻了，
正是碧丝卡的三哥，拥有海皇之称的凡莫，
“三哥？？你怎么才来呀？”（古神语）
看着本以为早就来到世界树之心的凡莫现在才出现，碧丝卡不禁发出了惊呼，
“处理了点事情，”
抬手揉了揉碧丝卡的小脑瓜，凡莫轻笑地说道，似乎也没打算多解释些什么，
随后便将视线投向了那位靠在石柱之上的赤发女子，“焚姐，我们为什么呆在外头？不进去吗？”
“是啊，，我们在外面干嘛呢？”
碧丝卡也跟着补充道，
而听到了自己弟弟妹妹的疑问，焚这才缓缓睁开双眼，略显苦恼地瞥了眼身旁的巨大石门，“唉，大哥处理点私事，我们先别急着进去，免得添乱。”
“私事？这样呀，，，”
顺着焚的视线，看向了石门后，凡莫也若有所思地嘀咕了句，
碧丝卡；？？？你们在说啥？啥私事？？
不过嘛，
显然，碧丝卡懵逼的神情并没有吸引到焚或者凡莫的注意力，二者看起来都没有给碧丝卡详细解释的想法，
气得碧丝卡直接嘟起了小嘴，一个瞬闪来到了某位似乎刚刚被骂了一顿，看起来十分郁闷的银发少女身旁，并戳了戳对方白净的小脸，
“喂喂，小七，你说焚姐和三哥说的私事，是什么事情呀？怎么那么神神叨叨的，，”
“大哥的家事，，”
瞥了眼碧丝卡之后，林灵有点有气无力地回复道，
“家事？？发生什么了？”
“爱罗拉你知道吧，”
“知道呀，，等等，，你的意思是，，爱罗拉在里面同大哥谈话？？就他们两？？！！”
“嗯，，”
林灵默默地点了点头，
见小点头示意，碧丝卡不禁摆出了一副活见鬼的神情，毕竟每次这对父女交谈，总是会闹个天翻地覆，，
也不知道你们在想什么，居然让这两单独聊？？！你是想把这里炸了么？！
虽说内心一阵诧异，并疯狂吐槽，但根据焚姐始终没什么表态来看，对方应该也是知道这一情况的，既然她都没说什么，那自己也就安静闭嘴好吧，，
反正出事了，也不是我负责，
静静等里面结果好了。
想到这，碧丝卡摆了摆手，也不再多管什么。不过，碧丝卡的视线却是从林灵的脸上移动到了另一边的神秘少女身上，
看着那位总让自己感觉似曾相识的暗粉色长发少女，碧丝卡不由眉头微微一皱，并凑到了林灵耳边小声询问，
“喂，小七，那个女孩是谁呀？”
声音虽小，
但在座的各位哪个没拥有超人的听觉，碧丝卡话语一说出口的一刹那，便几乎同时进入了所有人耳中，
在座各位的反应也是各不相同，
林灵低头尴尬一笑，焚和刚才一样面无表情，凡莫略微好奇地望向了那位暗粉色长发的少女，而这个少女本人则是露出了苦涩的表情，
“她的话，，，是，，”
“是老四，黎霜，或者叫黎霜儿比较合适。”还没等林灵说完，焚倒是出乎意料地强先开了口，
？？？！！
啥？？！
“老四？？？她是四哥？！！真的假的的啊！”
听到这话的一瞬间，碧丝卡犹如挨上了一发晴天霹雳一般，无比诧异地望向了这为‘素未谋面’的少女，一时间尽不知道该说什么，
甚至不禁用‘寻求’确认的眼神，望向了一旁已然进入了沉默状态的林灵，
而在得到了林灵的点头确认之后，碧丝卡那因为震惊而张大了的嘴，才缓缓合上，随后碧丝卡徐徐收起羽翼，解除了漂浮状态，并缓步走到了黎霜儿的面前，
沉默地凝视着这位本来好像是自己哥哥的，其实是姐姐的少女，
一时间，
整个圣殿外围的空间就这么陷入了诡异的寂静状态，
无视了周围其他兄弟姐妹诡异的神情，碧丝卡就这么东窜西窜地，不停地打量着面前的少女，弄得黎霜儿都不由感到了一阵头皮发麻，
‘这丫头，，，又在想什么奇怪的东西，，，’

第四章 原因

呜，，
嗯，，，
哇哦！！！
凝视着一脸尴尬的黎霜儿，碧丝卡果断开启了非常细致的审查模式，一个劲地在黎霜儿四周窜来窜去，不断打脸着黎霜儿的脸蛋，服装，发型等方面，且时不时发出一声声奇怪的感叹，
看得黎霜儿面容开始不断抽搐，忍不住出口制止道，
“你能停下来么？这样被盯着很难受啊，，，”
听黎霜儿这么一抱怨，
碧丝卡倒也出奇意外地配合，直接停下了脚步，并默默地蹲到了黎霜儿的面前，“四哥，，啊，，不，，四姐啊，这就是你真正的模样么？”
“嗯，，，”黎霜儿微微点了点头，
“哇，真正是没想到啊，，，总感觉和做梦一样，，，”
凝视着面前的粉发女孩，碧丝卡不禁再度发出感叹，但随后，其脸部表情骤然一边，小嘴嘟起，碧蓝色的眼眸之中也显示出了‘不高兴’的情绪，
用着抱怨的语气再度开口，
“哼！那四姐你也太过分了！居然瞒了我们这么久！”
“抱，，抱歉，，”
“哼！抱歉有用的话！那还要家法做什么！亏你以前还天天到晚教育我，说什么兄弟姐妹之间要坦诚相待，不要有所隐瞒！结果，这么大的事情你居然都瞒住我们！”
“抱，，抱歉，，”
“而且，，而且四姐你要是不瞒着你是女孩子这个事实的话，那我也不至于被焚姐欺负得那么惨！你对得起我么呜呜呜呜！哼！我生气了！”
恶狠狠地瞪了眼黎霜儿，碧丝卡直接双手叉腰，摆出了一副暴怒的姿势，
而看着自己妹妹这幅模样，自知有些理亏的黎霜儿也完全收起了往日那副锐气，十分尴尬地低下了脑袋，都有些不好意思同碧丝卡对视，
并在内心做好了接受这个妹妹进一步闹腾的准备，
然而，
接下来碧丝卡的行为却又有些出乎意料了，
正常情况之下，
本会继续抱怨，甚至调侃自家姐姐，或者索要精神损失费的碧丝卡，此刻却破天荒地摆了摆手，弄出了一副满不在乎的模样，
“唉，算了，”
“咦？？”
“唉，，看在四姐你这次行动受了这么重伤的份上，我今天就不和你计较了！下次可不能再这么瞒着我们了呢！”
？？！！
听闻碧丝卡的这番话语，不仅黎霜儿本人，就连一旁靠墙观望的焚都流露出了一抹诧异的神情，有些意外地望向了这个金发小萝莉，
“小六你，，，你什么时候变得这么懂事了？？”焚忍不住开口好奇地问道，
“喂喂！我可一直很懂事的好不好！别把我当小孩子啊！！”
碧丝卡果断举起双手抗议着焚的话语，
“好好好，，你是个大人了，行吧，，”
“嗯，，焚姐你这话好敷衍呀，，，”说着，碧丝卡微微翻起了白眼，
随后，
碧丝卡也不再打算同焚争论这个比较尴尬的话题，而是将视线望向了身后的那位高大渊族男子，
“不过这消息还真是始料不及呢，你说是吧，三哥？”
“还好吧，”
凡莫淡漠地回答道，
“咦？？？三哥你不觉得吃惊么？？”听闻凡莫如此淡定的回答，碧丝卡倒是感觉相当的诧异
“还好吧，预料之中。”
一本正经地，凡莫凝视着那位暗粉色长发的少女，并缓缓开口道，
此言一出，
不仅碧丝卡啊和焚她们感到了无比不解，就连刚刚因为尴尬而低下了脑袋的黎霜儿也不禁徐徐抬头，一脸困惑地望向了自家的三哥，
在犹豫片刻之后，黎霜儿这才开口询问道，
“三哥？你是猜到了吗？”
对于黎霜儿的问题，凡莫则是默默地摇了摇头，随即又点了两下，表现得有些纠结，“唉，也不算猜吧，只是隐隐约约有这种感觉罢了。”
“感觉？”
“你别忘了，你刚刚成为原初时，可是我照看你的。”
看着自己的这个比较特殊的妹妹，凡莫微微露出了一抹微笑，些许往日的记忆也在此刻浮现在了凡莫的脑海之中，
当初黎霜儿刚刚通过轮回考验，获得了母神力量之时，正是自己前往梦魇族的领地，照顾这位新诞生的原初，
就像曾经焚照顾自己一般，
而在那特殊的五六历之中，凡莫基本上也就陪伴在了黎霜儿身旁，偷偷帮助她解决了一些族内的动乱问题，并教导她源星宇宙中的一些重要知识，
凡莫虽然看起来五大三粗，但内心却是十分严谨认真，在同黎霜儿的日常生活之中，即便黎霜儿有刻意隐瞒自己的性别，但凡莫还是能够察觉出一些细微的端倪，
更别说，当时的黎霜儿对于战皇之力和权能的运用还不熟悉了，
“所以说，，三哥你，，你是那段时间发现了么？”
“嗯，”
凡莫微微颔首，
不过，
还没等黎霜儿再说些什么，见凡莫点头承认，焚的表情倒是有些低沉了下来，略带‘不高兴’地望向了凡莫，语气也带上了一些指责，
“既然凡莫你都发现了？为什么当初不告诉我？”
“抱歉了，焚姐，”
看着似乎有点不爽的焚，凡莫果断选择了道歉，“不过，我想四妹既然没有选择告诉我们，应该是有自己的苦衷，身为兄长的话，我选择支持她的选择，没必要去深究，反正也没什么太大的影响。”
‘对我影响大了呢，，，’
焚小声地在内心低估抱怨道，不过既然凡莫都这么说了，她也不好意思再多加指责啥，“苦衷么？你这丫头有什么苦衷？莫非是因为梦魇族的那什么破传统，，类似重男轻女的那个？”
焚这一问，所有人，包括一直低头发信息的林灵也都不禁抬起脑袋，将视线集中在了黎霜儿身上，毕竟他们也很好奇，黎霜儿伪装成那幅模样的真正原因，
“嗯，，，算是一部分吧，，毕竟梦魇族本身就是女多男极少，男性的实力普遍又强于女性太多，才会有那种重男轻女的偏见。在我刚刚诞生的那个时代，这种思想又极为严重，一时间也不可能改变，当时为了避免不必要的内斗，并获得更多族人的支持，我才选择了用男性姿态示人。加上以前我的家人本就让我女扮男装当继承人，所以我装得也挺像，没被人发现，另外我自己也习惯了这样，所以就，，，嘿嘿。”
说着，黎霜儿甚至露出了一丝俏皮的笑容，显得十分可爱，加上梦魇族本就妩媚无比的外貌和气质，末位银发的小姐都不禁看得微微入迷，
而听到黎霜儿的这个解释，焚也算是理解，同时内心徐徐涌出一丝厌恶，似乎也极反感梦魇族的这种传统，
毕竟从现在的情况来看，梦魇族的这种情况非但没有好转，还愈演愈烈了呢，，
嘛，，
不过现在也不是关注这些问题的时候了，
“这是表面上的原因吧，那真正的原因是什么？”
“这个嘛，，和一个孩子有关，，”
“孩子？”
“嗯，就是当时梦魇族新诞生的种族统领者，也就是几十历后的歆皇怜祢。”

第五章 内疚

“歆皇怜祢？？是很早以前就失踪了的那位战皇么？”
在黎霜儿口中冒出这个名字之后，碧丝卡便略显疑惑地问道，
“是啊，”
黎霜儿微微颔首，表情之中也不觉带上了一丝苦涩，似乎对于这段历史，也是有着一些不堪回首的记忆，
而看着妹妹这幅神情，凡莫似乎也回想起了一些当年的往事，
“怜祢的话，就是当初你亲自照料长大的那位种族统领者吧，”
“是的，就是那个孩子。”
“照料她？那和四姐你男扮女装，搞了这么久有什么关系吗？”默默掏出空间戒指内的零食，碧丝卡貌似已经开启了吃瓜模式，并继续追问道，
面对这一个问题，
黎霜儿并没有马上回答，而是露出一抹无奈的笑容，
在沉默思考片刻之后，才徐徐开口，
“小六呀，你应该知道，因为种族统领者的同原初是有着一定灵魂上的联系，所以为了让统领者正常成长，且不会对原初产生过分的依赖心理。在种族统领者心智成熟之前，原初最好要避免同他（她）接触。”
“哦哦，好像是有这么个说法，记得当时依菲斯也和我强调了好几次。等等？？！四姐，，你说你照料她长大么？”
“是啊，，”
对此，黎霜儿有点有气无力地点了点头，
“那不是，，，可是，，为什么，，三哥没和你交代过么？”
“嗯，怎么说呢，三哥的话，是交代过很多次，不过当时我看那孩子挺可怜的，小小年纪就因为战乱而家破人亡，只得四处游荡。于是乎，恻隐之心一起，就收养她了呗，”
“这，，，”
“加上当时刚刚获得了原初的力量，权能无法完全掌握。我也就懒得利用伪装的样子，直接用本体的模样同那孩子相处了，”
“但，，按照焚姐她们的说法，你这样做不会对那孩子有什么不好的影响吗？”
“唉，是有呀，，不过当我意识到这个问题时，好像已经有点为时已晚了，，”
“什么问题呀？”
听着黎霜儿的叙述，沉默许久的林灵破天荒地开口询问道，似乎是想到了什么严肃的问题，林灵现在表情倒也显得有些复杂，
“就是，那孩子好像对我产生了一种过度的依赖，甚至可以说是一种执念，弄得当时的我都感觉到有一些不妙。”
“不妙？”
“呵呵，，怎么说呢，总感觉那孩子想把我吃了一样，”黎霜儿继续苦笑道，
“额，，那四姐你之后呢？怎么处理？”
“之后啊，为了让怜祢习惯没有我的生活，我干脆就玩消失得了。反正处理族中事物时用的是男身形象，也没什么影响。”
“这样啊，，那有效果么？”
“嗯，，，貌似没有，反而那丫头的执念还越来越深了，搞得我后面也都不敢现身，也只得将伪装继续下去了。久而久之，源星宇宙内所有的人几乎都把我当做了男人，我后面说白了，也就不好意思再出来解释了。”
听完这话，一旁的数位原初也都一一陷入了沉默，林灵更是低头若有所思地凝视着自己的手环，
黎霜儿本人更是有些苦恼地闭上了眼睛，
从某种意义上来说，怜祢后期的偏执，以及暴政或多或少都和自己有关，是因为自己没有尽到原初的责任，有没尽到一个监护人的责任才使得怜祢走上了歪路，
甚至最后还莫名其妙地失踪了，
一回想起这些往日的一幕幕，
回忆起当初那位梦魇族小女孩在自己旁边撒娇的场景，黎霜儿内心就感到了无比的愧疚，其周身的灵力气场也是愈发地低沉了下来，
歆皇怜祢后期的癫狂行为，在源星宇宙之中也算得上是众所周知，
作为原初的焚她们自然也是知道的一清二楚，再加上黎霜儿刚刚的话语，以及话语之中的内疚，作为兄弟姐妹的她们也算是理解黎霜儿自责的内心，
看着陷入了伤感状态的黎霜儿，众人而已不打算再多说什么，就连本想再多骂几句的焚也徐徐将话语吞回了腹中，
一时间，
现场的气氛似乎变得有些诡异了起来，
而察觉到其中微妙变化的碧丝卡，不禁眉头微微抽搐，直接选择了一波转移话题，
下一刻，
碧丝卡一个瞬闪便来到了黎霜儿的身后，并直接从后方保住了黎霜儿的脖子，“呐呐！不提这个好了，四姐，你之前不是去优尔忒族首都调查了吗？怎么样？确认了优尔忒族新战皇的身份了吗？”
听到这个问题，
黎霜儿才暂时从刚刚的回忆旋涡中挣脱了出来，并缓缓睁眼瞥向了身后一脸期待的碧丝卡，
“抱歉，目前没有，”
“咦？？”
听到这个回答，碧丝卡脸上的期待神情以肉眼可见的速度急速消逝，
“那，，那你们之前说的收获是什么呀？”
“爱罗拉，大哥那离家出走的女儿。”
“啥？？爱罗拉？她在优尔忒族那边？？搞什么鬼？？”一时间，碧丝卡的面色也微微抽搐了起来，貌似对于黎霜儿的话语感到了难以置信，
“是啊，爱罗拉就在那，还帮着优尔忒族守护秘境呢，多亏了她，四姐不仅没进入秘境，还被卡拉多罗打伤了呢。”
见碧丝卡一脸狐疑，一旁的林灵便开口补充道，
而得到林灵的肯定确认之后，碧丝卡的神色也复杂了起来，“那，，那这样的话，，爱罗拉她，，她现在？？”
“现在的话，就看大哥的咯。”
说着，黎霜儿的视线徐徐后移，望向了耸立在她们身后的巍峨石门，“毕竟是自己侄女，我也不想对她用搜魂，若是大哥能搞定她的话，我们应该也能从她口中得知那位优尔忒族战皇的身份、”
“大哥，，搞定她？？四姐，，，你认真的么？？”
犹犹豫豫地望向了身后的石门，碧丝卡尴尬地开口道，
如果她没记错的话，
以前大哥没少尝试过和爱罗拉沟通，但每次结果都不尽如人意，，不是现在直接对骂，就是现场动气手来（爱罗拉动手），反正没好结果，，，
这次的话，，
说实在的，
“那个，我感觉，，估计……”
然而，
还没等碧丝卡‘没戏’而字说出口，
“hong！！！”
伴随着一阵轰鸣巨响，庞当的灵力冲击和灼热至极的炎属性气息风暴便顿时于圣殿内部爆发开来，纵然用有特制石门和结界的存在，但这股气息依旧突破了层层防守，扩散到了外部，
令得外围的几位原初面色顿时一僵，，
纷纷不约而同地用着无奈，却又‘果然如此’的神情望了身后的石门，
果然，
看来这次父女谈心的结果依旧是以失败告终呢。

第六章 不出意料

“你知道什么！！”（龙语）
“还不是因为你的不管不顾，妈妈才会那么的抑郁！！”
“像你这种混蛋有什么理由来管我！”
“滚开啊！！混蛋！！”
…
…
…
伴随着一阵又一阵骇人的灵力爆发，以及充满愤怒气息的煌炎炸裂，爱罗拉气愤无比地挥舞着手中的长刀，向面前的巍峨巨龙发动了猛袭，
虽说爱罗拉因为在之前同黎霜儿的战斗中受伤，而无法发挥实力，但在愤怒的情绪影响之下，其体质似乎在一次发生了突破，灵力量以及身体素质直接因此更上一层楼，
攻击的威力相比过去而言也是有过之而无不及，
若爱罗拉的攻击对象是其他普通的第九位阶强者的话，当凭之前的几次连续攻击，怕就已经决出了胜负，
然而，
这次，爱罗拉的攻击对象是自己的父亲，也就是拥有第一原初之称的龙皇-烬，
爱罗拉的一切攻击虽说是声势浩大，但在击中龙皇的躯体之后，却并没有任何有效的左右，甚至因为龙皇也是炎属性的缘故，爱罗拉的攻击很轻松地便被龙皇的力量所同化
不仅没有造成伤害，反倒缓解了龙皇近日来的肉体疲惫，
说起来也是无比残酷，
当然，
龙皇虽说情商有些小低，但这个事实，他还是知道不能说出，毕竟爱罗拉可是一个自尊心很强的孩子，若是她知道自己竭尽全力的攻击，仅仅相当于给对方洗澡，那怕不是当场气炸。
尽管如此，
现在的他也真不知道该如何安抚面前的这个暴走女孩，而且说句实在话，他也不懂为什么对方会暴走，连对症下药的办法都没有，
现在龙皇能做的，或许也只有默默承受住爱罗拉爆发的怒气，
希望等她气消之后，再尝试交谈了，
在此之前，自己还是自觉点当个沙包好了。
--
“嗯，，，果然演变成这个样子了，，，”
“是啊，我就说不可能嘛！”
“大哥果然不行，”
“所以说，焚姐，我们现在怎么办？？继续看戏？？”
而就在爱罗拉一个劲对着龙皇宣泄着自身怒火之时，圣殿内的石门却缓缓开启了一道缝隙，而那几位在源星宇宙之中几乎人人畏惧的原初们，此刻就趴在了缝隙旁，
利用着这一缝隙，悄悄**地观察着圣殿内部的情况，
比起叱咤风云的九阶强者，此刻的她们表现得倒是有点像，，嗯，，，一群逗比，，
若是依菲斯没有因为受伤而昏迷，一向注重礼仪的他看到自己兄弟姐妹都成了这幅德信，怕不是当场气到icu，
嘛，
好在这里是世界树之心，附近也没有其他人，不用担心形象受到影响，
而且，
此刻，各位原初内心之中最为关心的事情，应该就是怎么搞定爱罗拉这个火药桶，
“呐，焚姐，，咋办呀？？我们要不要进去劝架呀？”
见焚始终保持沉默，并没有回答自己的问题，顶着头顶上焚的两坨脂肪，碧丝卡嘟起嘴，蛮不开心地问道，
“劝架还是算了吧，，嗯，，”
凝视着那位同龙皇战斗的女孩，焚无奈摇了摇头。说是在的，本来她也没指望大哥能够搞定爱罗拉，要不是龙皇之前专门求过她，焚也着实没打算让爱罗拉同龙皇见面，毕竟这两一见面，八成就会打起来，到时候，她们想询问爱罗拉问题，怕也会更加困难，
而事实证明，她的担忧也并无道理，
可惜，也没有后悔药了，
现在，还是先让爱罗拉冷静下来吧，
想到这，
焚的视线徐徐移向了侧面，看向了那位表情同样有些复杂的梦魇族少女，“黎霜儿，你来吧。”
而听到焚的话语之后，
黎霜儿倒也没多说什么，直接便将视线投向了圣殿内的半龙少女，并徐徐抬起了纤细的手臂,暗粉色的灵力缓缓汇聚于黎霜儿的指尖，
下一刻，
一股无形之力骤然释放，并以匪夷所思的速度直接笼罩住了爱罗拉的躯体，
黎霜儿力量的恐怖之处本就在于其无声无息，难以察觉，而如今爱罗拉将全部精力投入到对龙皇发动攻击之上，并没有注意到自身精神上的防御，
在这种情况之下，
爱罗拉的意识便毫无防备地再次被黎霜儿的力量所支配，顷刻间，一股昏厥感便直接袭击上了爱罗拉的意志，强大的困意令得爱罗拉无法自控地闭上了双眼，
而随着爱罗拉陷入昏睡，充斥着整个圣殿内部的庞大嫣红色火海也骤然间荡然无存，压抑的气氛也因为对峙灵力中的一股消散而土崩瓦解，
失去了意识的爱罗拉本人，则是猝然从半空之中坠落而下，
见此，
身为父亲的龙皇眉头陡然一皱，挤满伸出硕大无比的龙爪，接住了那从半空中落下的半龙少女。
凝视着掌心之中，那即便在沉睡，也依旧丝牙咧嘴，咒骂着自己的女儿，龙皇只得无奈地摇了摇头，随后便徐徐移动视线，望向了石门的方向，
爱罗拉陡然失去意识的原因，不用说，龙皇也知道是谁动的手，
本想亲自处理爱罗拉的问题，却被自己的妹妹插手，龙皇内心也不觉有些不悦，徐徐回首望向石门前站着的几个熟悉身影，
而在看其中一位暗粉色长发的女子之时，龙皇神色中不禁上了一丝丝指责，
不过嘛，
龙皇这刚一瞪，
焚便毫不犹豫一个瞬闪拦到了黎霜儿的面前，并恶狠狠地回瞪了龙皇一眼，令得这位堂堂第一原初骤然间感到了一丝寒意，
虽说不清楚，焚为啥突然这么护着黎霜儿了，但略微有点妹管炎的龙皇果断选择了认怂，收起了锐利的眼神，并尴尬地抬起龙爪挠了挠脑袋，
语气也破天荒地软了不少，，
“话说，，焚，你们这是干嘛？不是说好了，让我自己处理么？”
闻言，
焚毫不留情地给了龙皇一个白眼，丝毫不顾及对方长兄这一身份，“拜托，大哥，你都处理成这样了，再弄下去有什么意义，给母神看笑话么？”
“这，，不是，，我不是打算等爱罗拉消气了再好好谈谈么？你那么急做什么？”
“哦？是么？可是我怎么记得，你也前也是这么说的啊？结果，每次爱罗拉发飙完之后，都是直接逃跑的，哪次留下来和你好好谈了？哪次有啊？”
“额，，这个，，”
面对焚略显妥妥逼人的语气，龙皇那雄壮的声音也在此刻显得有些畏畏缩缩了起来，甚至看向焚的眼神都显得有些犹犹豫豫，
“那，你说现在该怎么办？她好像也不是很愿意和你们交谈啊？”
“嗯，话是这么说没错，”
回想起以前，自己等人同爱罗拉交谈的结果，焚不置可否地点了点头，的确，因为龙皇自身的缘故，爱罗拉对于原初本身就有着一定的敌意
是不好办没错，
不过嘛，
敌意也仅仅是针对原初的罢了，
下一刻，焚的话锋一转，
“不过嘛，她的话，我觉得可以哦。”
“她？？”
“是啊，就她咯。”说着，焚徐徐回首，望向了那站在石门边上，低头处理信息，沉默了许久的银发少女，
“小七！拜托你帮个忙咯！”
林灵；？？？啥？？突然叫我干嘛？？

第七章 身份

我，，
我的头，，好疼，，
我，，
我这是？？
等等？！！我不是在和那混蛋？！！
伴随着一阵剧烈的头部阵痛，以及混乱记忆的涌入，爱罗拉迷糊的意识顿时恢复了清醒，在不知名危机感和防御本能的影响之下，爱罗拉强忍着睡意，猛地睁开了双眼，
下一瞬间，
映入爱罗拉眼帘的并不是她想象中的某张讨人厌的臭脸，也并非世界树之心圣殿内的古老壁画，而是一个挂着水晶吊灯的，完全陌生的天花板，
毫无疑问，
此刻的爱罗拉并不在圣殿之中，
陌生的环境顿时令得爱罗拉一阵懵逼，嫣红色的瞳孔之中写满了不解，小脑瓜顿时急速思索了起来，
？？！
我，，我刚刚不是在和那混蛋，，
这，，这是什么地方？？
而就在这时，
似乎是猜到了爱罗拉内心所想之时，一道柔和且又圣洁的声音便徐徐于爱罗拉耳边响起，“你现在，是奥菲索的一家酒店内呢。”
（奥菲索；临近世界树之心的一座重要港口都市，）
不知道为什么，
在听到这番话语的时候，爱罗拉的内心有了一种不知名的安心感，
但很快，爱罗拉便疯狂甩头，警惕心再度飙升，毕竟虽说她感知能力因为受伤，和刚才的意识模糊而有所下降，但能够无声无息出现在她身边的存在，定然不是什么等闲之辈，
在战斗本能的引导之下，
爱罗拉急忙从软床上坐起，嫣红色的灵力再度涌出，附着于爱罗拉的手臂之上，架起双臂毫不犹豫地摆出了防御的姿态，
并且如临大敌一般，望向了床头的方向，也就是刚才声音传来的方向，
？！！！？
而在目光移向一旁的一刹那，爱罗拉嫣红色的眼眸顿时猛地一缩，
“是你？？！”
只见此刻，
一位身着紫红色连衣裙的银发少女，正一脸微笑地坐在床头处，并没有理会爱罗拉释放的灵力压迫，而是默默地整理着一旁的杂物，
在听到爱罗拉充满诧异的惊呼之时，银发少女这才微微侧目，望向了这位有些错愕的龙皇之女，
“醒啦，感觉怎么样？”
虽说没有正式接触过对方，但爱罗拉还是很快地认出了对方的身份，正是那位新生的原初。
由于自己内心对父亲的抵触，对于原初，爱罗拉其实也没什么好感，
在意识到眼前少女身份的第一时间，爱罗拉便浮现出了不少的敌意，甚至躯体都有了龙化的征兆，似乎随时准备调动灵力，冲出这个都市，
在这种心态下，
面对林灵的问题，爱罗拉自然是没好气地冷哼了一声，“为什么我会在这！？还有，你在这干嘛！！”
“我啊，，”
听着爱罗拉这毫无尊重意义的话语，林灵倒也没有生气，而是很耐心地端起了一旁的小箱子，“你刚才受伤昏倒了，于是我就专门过来给你疗伤了一下，不过，考虑到你应该不希望呆在圣殿内，我就带你来奥菲索了。”
“受，，受伤，，”
被林灵这么一说，爱罗拉才反应过来一个严肃的问题，那就是因为之前在优尔忒族首都和刚才在圣殿内部的战斗，自己应该已经身受重伤了才对，
可，，怎么一点痛感都没有？
意识到这个问题之后，爱罗拉徐徐低头看向了自己的身子，
只见自己的龙鳞铠甲已然被全部褪去，大半个身躯都被绷带所缠绕，俨然一副重症患者的模样，虽说如此，但自己却一点痛感也没有感受到，
甚至伤口处还有一丝丝清凉的感觉，相当舒服，
‘这，，绷带是，，’
心中默念的同时，爱罗拉的注意力也不禁被林灵手中的小箱子所吸引，凭借着龙族敏锐的嗅觉，爱罗拉可以肯定箱子中的定然都是一些珍贵无比的药材，加上自己身上的这些绷带，
爱罗拉面色不由微微变红，
“是，，，是，，是你帮我上的药？”
对视着眼前少女的金色瞳孔，爱罗拉徐徐发问，不过这一次语气却明显软了不少，没之前那般强烈的敌意，
一方面是因为对方不管怎么说，也帮助自己疗伤了，算得上是有恩于自己，另一方爱罗拉自己也不清楚，总感觉在对方的金色眼眸之中看到了一丝难以言喻的熟悉感，
“是啊，现在舒服点了吧，”
一边说着，林灵一边伸手尝试着抚摸爱罗拉的额头，貌似是意图检查一下对方的身体状况，
只是，
当林灵手一伸出，爱罗拉还是连忙后退了，躲开了林灵的抚摸，
纵然爱罗拉对眼前少女没有了之前那般强烈的敌意，但一定的警惕心还是有的，这一动作同样也令得林灵不免叹息一口，
不过嘛，
还没等林灵开口说什么，爱罗拉倒是率先发起了质问，
“你，，你来，，你治疗我，到底有什么意图！”
“额，意图？拜托，你好歹算是我侄女好不，帮你疗伤不是很正常么？”林灵一脸哭笑不得地看着面前的少女，
爱罗拉；……一脸怀疑地盯着，
“唉，，”
看着爱罗拉这幅模样，林灵只得无奈扶额，
“你到底想做什么？”
见林灵一直没有说话，而是在原地叹气，爱罗拉倒是开口追问了起来，
“其实，就是想找你谈谈，”
“我拒绝！”
爱罗拉毫不客气地回复道，“我和那头混蛋红龙，以及你们根本没什么好谈的！”
“唉，我们好像是第一次见面吧，你至于这样么?”
“这不重要，反正我不想和你们说话！”
“我们？你是指原初么？”
听闻这话，爱罗拉神情一愣，在犹豫了片刻之后，才点了点头，“对！你们这班家伙根本什么都不懂，只会帮那头死龙说好话！”
“唉，，”
听到这话，看着爱罗拉那充满委屈的神情，林灵不禁再度扶额，说实在的，一时间，林灵竟然有些好奇，焚姐她们以前究竟是怎么和爱罗拉交谈的，居然把她的戒心提得这么高？？！
不过想想也是，
就依菲斯那闷骚性格，碧丝卡那不靠谱的德行，焚那略微暴躁的脾气，跟爱罗拉聊崩了貌似也在情理之中，，
没办法了，
按焚姐交的办法试试好了，
但愿一切顺利吧，
想到这，
林灵内心深吸一口气，
下一刻，在爱罗拉紧张的注视下，林灵徐徐脱下鞋，坐到了床上，坐到了爱罗拉的面前。这一动作自然是令得爱罗拉内心一颤，
“你，，你这是干嘛？”
“没什么，就是想和你好好谈谈。”
“我，，我，，我说过，，我们没什么好谈的。”
“是么？不过这次，我可不是用原初的身份来和你谈话呢、”
“嗯？？你这话是什么意思？”
而就在爱罗拉刚刚发出疑问之时，一股充满神圣之力的金色光芒便徐徐于银发少女的周身荡漾开来，顿时令得爱罗拉眼眸猛地一缩，
？！！！
这，，这是？？！
这怎么可能？？！
这股气息，爱罗拉可谓是无比熟悉，正因如此她的内心才会如此的诧异，以至于整个人都在此刻呆愣在了原地，
下一刹那，
伴随着圣属性的灵力的愈发浓郁，以及金色光芒的徐徐绽放，一对古老的符文缓缓浮现于银发少女的眼眸之中。

第八章 迥然不同的性格

(以下为龙语)
“艾绫姐！！你最近都去什么地方了！为什么现在才来找我啊！”
“不过，您不是圣女么？怎么也能变成原初啊？”
“但，原初加圣女，，感觉好帅啊！”
“也是，就感觉您和那头死龙不一样，”
“这真是一个好消息啊！!”
…
……
………
额，，
这好像，，和我想象中的不太一样，
余光瞥向一旁亲昵挽着自己手腕，正滔滔不绝的龙皇女-爱罗拉，林灵的眉头不禁在此刻抽搐了起来，
话说，，
这才是你真正的性格吗？
怎么这么嗨啊！！
说实在的，林灵现在都有点被爱罗拉的性格变化给震惊到了，原本以为是一个冷冽，不爱说话的孩子，没想到实际上却是如此活泼，甚至还有点呆呆的？？！
或者说，
之前冷冽的表情都只是装出来的？实际上是因为害羞，或者怕生？？而在敞开心扉之后才会变得如此开朗？
好吧，性格变化有点太大，一时间没反应过来，
感受着那缠绕在自己腰间的龙尾巴，以及少女那炙热而又兴奋的目光，林灵只得无奈地笑了一笑。虽说少女现在的性格和行动模式有些出乎意料，但能够解除敌意，向着自己敞开心扉，终究是一件好事，
看来，焚姐之前没有忽悠我。
按照，焚姐的说法，爱罗拉的母亲只是一个实力相对低微普通人，纵然靠着药物达到了第七位阶的实力，但寿命也应该在很早以前便走到了尽头，
之所以，爱罗拉的母亲还能活到现在，主要原因便是因为她曾经被轮回圣女医治过，轮回赐予其母亲的强大生命力帮助着她的目前延寿到现在，
不过嘛，
正常情况来说，圣女是在母神指示之下才会开始行动，虽说爱罗拉的母亲和龙皇有着一定的关系，但母神也不太可能让轮回圣女为其母亲注入生命力，毕竟强行延寿这事，本就有违源星宇宙的自然规律，若是让其他种族的人知道，也有可能引发一系列的动乱，甚至动摇了圣女的威信，
所以说，
在当时，母神并没有让轮回圣女去治疗爱罗拉的母亲。而轮回圣女之所以最后还会去帮助爱罗拉的母亲，则是因为艾绫的请求，
也就是说，当时是在引导圣女的影响下，轮回圣女才出手医治了爱罗拉的母亲，那个时候艾绫还专门联系了焚和凡莫她们，在一位圣女和两位原初的帮助下，轮回圣女违规帮助凡人延寿一事才被彻底隐瞒了下来，
不过嘛，
由于焚和凡莫并没直接出面，所以爱罗拉其实并不清楚她们对自己的恩惠。而当时的艾绫不仅出现照顾了爱罗拉和她母亲，甚至还解决了爱罗拉的教育以及生活上的种种问题。这一系列操作之下，自然获得了爱罗拉极大的好感，
可以说，这个时间上，爱罗拉最爱，最尊敬的人就是她的母亲，而其次估计就是引导圣女。这么一说，某头巨龙怕是有点郁闷，但这的确是事实。
因为引导圣女的这层身份，加上自己的确也算得上是艾绫的轮回转世，林灵在公布身份之后，才能这么快地获得爱罗拉的信任，
“好啦，小爱，冷静点。”
拍了拍爱罗拉的小脑袋，林灵有些无奈地开口道，
“哦哦，，抱歉，艾绫姐，，有点太过激动了，，”
被林灵这么一说，爱罗拉好像也意识到了自己行为略微有些出格，随即有些不好意思地松开了林灵的手臂，以及那缠在林灵腰部的龙尾，
“唉，嗯，，，不过嘛，小爱，我这一世的名字是叫林灵，‘艾绫’这个名字嘛，算是过去式了，你…”
“我明白的！林灵姐！”
说着，爱罗拉甚至俏皮无比地对着林灵敬了个礼，显得十分惹人怜爱，和不久前在圣殿内同龙皇对抗的疯狂少女简直就截然不同，
看着这样的爱罗拉，林灵也不禁露出了一丝宽慰的笑容，
“小爱啊，既然你已经醒来了，我有些事情想和你聊聊呢。”
“嗯，好的！艾，，哦不，林灵姐想聊什么都行！！”爱罗拉兴奋地说道，不过，话刚一说完，爱罗拉又像想到了什么事情一般，神色微微一边，有些犹犹豫豫地补充道，“那个，，但，，我，，我不太想说那头死龙的事情，，”
而听到这话，林灵依旧露出了善意的微笑，并再次伸手拍了拍爱罗拉的脑袋，“好好好，不谈就不谈，那我们聊点别的可以不？”
“嗯嗯！！好的！！”
听到对方不打算提到自己的父亲，爱罗拉表情顿时‘多云转晴’，变回了之前那充满天真美好的笑颜，
--
同一时刻，
世界树之心处，
以焚为首的数位原初，正安安静静地围绕在某位赤发男子的身后，并聚精会神地凝视着男子面前屏幕，
能被原初围绕，该男子的身份自然是呼之欲出，正是化作为人形的第一战皇-烬，
而其面前屏幕所显示的内容毋庸置疑正是林灵同爱罗拉交流的画面，
为了让龙皇以及其他的兄弟姐妹安心，林灵其实偷偷地在酒店的房间内启动了影像传递的魔法，以让世界树之心内这几个爱操心的家伙，稍微放心点，
只不过，
随着视频内容一点一滴地流入龙皇的眼中，这位老父亲的眉头却愈发地紧皱了起来，他不仅没有放心，甚至更加地郁闷了起来，
“靠！！说好帮我解释的不是？！怎么会变成这样了！！”
看着视频中的自家小妹不仅没有帮助自己同爱罗拉解释，甚至还十分默契地同爱罗拉一块说起了自己的坏话？！！
听着视频内二女左一个‘臭龙’，又一个‘死宅龙’地说自己，烬的内心不由浮现出了一丝掀桌子额冲动，但考虑到一旁其他兄弟姐妹正在凝视着自己，龙皇还是不得不放弃了自己的打算，
并有些纳闷地望向了一旁的焚，
“焚，，不是说小七会…会帮我和小爱说明一下情况么？怎么现在，，，”
面对兄长的问题，
焚好不给面子地赏给了对方一个白眼，“大哥，，你是不是傻啊，小七好不容易给小爱留下了那么好的印象，现在提你做什么？破坏好感？”
“可是，，现在这么好的机会，，小爱好不容易愿意坐下来聊啊！”
“唉，你觉得如果小七和你女儿关系弄好了，以后还愁没机会聊吗？来日方长啊，大哥。有的时候不能太过急功近利！”
“唉，，好吧，，”
被焚这么一顿教育，龙皇也算理解了林灵这么做的用意，于是便暂时放弃了通过灵力通话联系林灵的想法，
反正他这个万年老宅龙，也没什么和女孩子相处的经验，怕是提供了意见也是帮倒忙，倒不如全权交给小七处理得了，
小七那边一天到晚都在和年轻女孩子相处，应该这方面是值得信赖的。。
嗯，，
要不干脆以后叫小七把小爱带在身边得了，毕竟他也不放心把爱罗拉放出去，万一又被优尔忒族的人忽悠回去怎么办？叫龙族的人也不妥当，因为爱罗拉本身也很敌视龙族，
‘嗯，，就这么定好了，到时候和小七说一下，，’
凝视着屏幕中看起来关系良好的二女，龙皇默默捏着下巴，并内心做出了决定。

第九章 不靠谱的弟弟妹妹

嗯，，
不过好像有个麻烦的事情，，
就在龙皇思考着应当如何和小七沟通，好让对方接受照顾自己女儿之时，龙皇突然回想起了一个十分尴尬的问题，
那就是自己这个女儿不仅这次给林灵填了不少麻烦，之前甚至还去蓝星捣乱过。那次虽说没有造成太大规模的破坏，但却和夕玥那个暗渊领主结下了梁子，，
再加上自己之前，也因为被人利用，而重伤过夕玥。夕玥若是知道爱罗拉是自己的女儿，那怕是就麻烦打了，
毕竟如果夕玥不同意爱罗拉过去的话，小七那性子，，，嗯，，估计就没戏了，，
唉，，
难道说，，我还要去讨好那女的不成？？！！
意识到这么一个尴尬问题之后，龙皇的眉头不由紧锁。若是在几历前，一天到晚消灭狱兽，对抗暗渊领主的他怎么也想不到，有朝一日，堂堂的第一原初居然要思考如何其讨好死敌？？！
我，，，去道歉？？！
不行不行不行！！
刚一冒出这个想法，龙皇便疯狂摇头甩掉了内心的这个有失尊严的想法，弄得一旁的几位不禁眼神古怪了起来，
毕竟纵然有小七的担保，但龙皇本人对夕玥还是有着不少的警惕心和敌意，再加上存在于内心数万历的本能影响，
龙皇着实难以忍受去找夕玥和谈这一事，
‘要不，，还是拜托她们得了？’
想到这，龙皇有些犹豫地望向了身侧的焚等人，不知不觉中陷入了沉思，，
嗯，，，
咋办好呢，，，
而就在龙皇思索之时，
“kaca！！”
几声奇怪的声响骤然在龙皇耳边响起，陡然将沉思状态之中的龙皇拉回了现实，顺着声音来源，烬好奇地望向了侧身，
只见此刻，
碧丝卡这个小丫头，已然不知何时从自己的体内空间之中掏出了一个类似于相机的不知名仪器，并用其对准着这个正在播放小七与爱罗拉交流内容的屏幕，
而在操作这个仪器的同时，碧丝卡甚至时不时露出‘诡异猥琐’的笑容，弄得身为兄长的他顿时一脸懵逼，
？？？
这，，这丫头又在干什么？？话说她手上拿着的那个又是啥？？！
不过，
就在龙皇因好奇而想开口询问碧丝卡之时，另一侧的焚倒也注意到了碧丝卡的动静，随后直接一个瞬闪化作了一道赤色光芒来到了碧丝卡的身后，
“pia！！！！”
毫不留情，焚便直接一个手刀敲打在了碧丝卡的小脑瓜之上，
“啊啊！！好疼!你干嘛呢焚姐！”
被突如其来一顿重击的碧丝卡，自然鼓起来嘴，回过头来，一脸委屈巴巴地凝视着焚，同时抬起手挠了挠自己可怜兮兮的脑瓜。
由于长年累月的相处经历，
焚对碧丝卡这幅楚楚可怜的样子早已有了强大的抵抗力，完全不理会对方的‘幽怨’小眼神，直接板着脸，玉手一挥，便直接将碧丝卡手中的设备躲了过来，
“啊！焚姐你干嘛呢！换给我啊！这可是用我零花钱买的啊！！”
见手中东西被夺，碧丝卡果断奋起反抗，
只是，刚一展开翅膀准备开抢时，焚便直接赏给了碧丝卡一个十分凌厉的眼神，吓得这位皮萝莉只得委委屈屈地坐了回去，
“我，，，焚姐，，我又没做什么，，你干嘛拿我的‘记录仪’，”
“你还好意思说？你那‘记录仪’是干嘛？”
“呜呜，，这当时录点视频，拍拍照片咯，，，怎么了么，，”
“呵呵，，你这死丫头，是不是忘记了我之前说过的话？嗯？不能拍好不！万一这些记录给小爱看到怎么办？她会怎么想？”
说着，焚的眼神顿时变得愈加锐利了起来，手刀随时准备再度发动，教训一下这个不听话的小萝莉。
“额，，这个，，”
被这么一说，碧丝卡有点尴尬地挠了挠脑袋，毕竟这话焚之前的确交代过，不过好像因为自己分心而没注意道，
看着焚那随时有可能挥下的手刀，碧丝卡小脑袋瓜急速转动了起来，思考着如何让自家二姐消消气，
“我这，，也不是故意的嘛，，忘记了，，我也就是想拍点照片和视频纪念一下嘛，毕竟我们可是第一次看到小爱这幅表情呢，”
碧丝卡非常‘真诚’地说着，小眼甚至都泛起了光芒，
不过，
面对这样的碧丝卡，焚也露出了一丝微笑，随即立刻面色一沉，伸手直接掐住了碧丝卡的小脸，
“哼，你骗谁呢，以前从没见过你主动拍照纪念啥的，这次这么积极？是不是又想干什么坏事？”
“疼疼疼！！焚姐你别捏啊！！”
“疼就老实交代！”
“我说我说！就是想拍点照片，以后好用来忽悠小七嘛，，，”碧丝卡很不情愿地选择了老实交代，
“忽悠？”
焚缓缓松开手，有些疑惑地问道，
而就在这时，
一旁沉默许久的黎霜儿则缓缓走到了焚的身旁，看着焚从碧丝卡那没收的仪器，徐徐开口道，“小七和小爱之间的动作都比较亲昵，若是被小七身旁那个暗渊领主看到，小七估计有得受了。小六这丫头估计就是想拍点照片，好以后找点机会欺负欺负妹妹吧，”
说罢，
黎霜儿暗粉色的眼眸便徐徐移向了某个金发小萝莉，“你说是吧？小六？”
随着黎霜儿话语的说出，
碧丝卡则是尴尬地咧了咧嘴，有些不好意思地低下了头，并没有回答什么，但看着她的反应，怕是已经默认了，
呜呜呜呜，，
臭四姐，亏我刚才还帮你解释呢！你就是回报我的啊！
坏蛋！！
一边内心咒骂着自家四姐，碧丝卡一边‘哭丧’般抬头望向了焚，
不过，
本以为会对着自己一顿教育的焚，在听完黎霜儿的话语之后，却莫名其妙地陷入了沉默，直到数秒过后才缓缓回过神来，若有所思地望向了碧丝卡，
“你是说，，如果用着些照片的话，，小七会乖乖听话？？”
？？!
啥？？
焚姐，你在说啥呢？
“额，，不是乖乖听话，，就是，，嗯，，好像也差不多，，”
“这样啊，，”
喃喃自语几句之后，焚便直接将碧丝卡的‘记录仪’丢回了碧丝卡的怀中，弄得碧丝卡突然一愣，神色有些怪异的看向了自己的姐姐，
“焚姐，，，你，，不会是在想，，”
“视频和照片，到时候拷贝一份给我，明白了么？”
碧丝卡；额，，，
龙皇;……
千里之外某银发少女；……？？？怎么突然有了种不好的预感，，，
--
看着自己这几个奇葩的妹妹们，龙皇还是打消了将爱罗拉交给她们带的想法，毕竟他可不希望自己女儿以后养成了一些奇怪的毛病，
‘唉，，’
内心一阵叹息，龙皇无奈摇了摇头，
看来，为了自己女儿的未来，看来自己是时候得考虑离开世界树之心，尝试一下去同那个叫夕玥的暗渊领主沟通一下了。
而就在龙皇思考着如何与对方和解之时，
“didi~~”
一阵阵微弱的，象征着受到机密消息的铃声，陡然传入了龙皇的耳中，
下一刻，站在龙皇身旁的另一位高大男子，也就是凡莫则在接收到讯息之后，原本面部表情的神色也顿时凝重了起来，
“什么消息？”
“是关于暗妖族边境狱兽军团的，夕玥那给回应了。”
龙皇；嗯？？

第十章 目标之人

（以下为古神语）
“你是说，东境暗妖族那个区域内的狱兽群并不是夕玥支配的？”
随着凡莫将信息内容汇报而出，龙皇眉头不禁紧皱，暗红色的瞳孔中甚至微微浮现出了些许杀意，而之前一旁正在商量照片分配问题的焚等人也暂停了手中的事情，略显凝重地望向了凡莫，
“嗯，，，这么多的狱兽群，，不是夕玥的？那肯定也是某位暗渊领主的，”
“那个星域内已探知到的天狱兽就有十头之多，而且全是高位天狱兽，按夕玥的说法，这不是寻常暗渊领主所能拥有的势力。”凝视着手中的报告，凡莫徐徐开口，
听闻这话，黎霜儿也是不解地走到了凡莫的身旁，并踮起脚尖，望向了凡莫手中的报告，
“是那个叫洛的家伙又开始搞事情了么？”
闻言，
凡莫无奈地摇了摇头，否定了自己妹妹的想法，
“不清楚，那家伙之前被小七重创过一次，按照之前的分析，他的伤应该不会这么快痊愈，近期内应该不会有这么大规模的行动。”
“可，，不是他的话，，又会是谁？外域中还有谁有这么大的势力么？”
“会不会是那个叫怜的？夕玥不是说她是暗渊领主中最强的家伙么？”
看着哥哥姐姐都在一顿分析，碧丝卡也好奇地发表了自己的看法，
不过，
她的话刚一出口，便遭到了龙皇的叹息否认，
“不可能是她，怜虽说是最强的暗渊领主，但其本质是一个光杆司令，不可能有这么多部队。而且以她的性格，也不可能做这种事情，，”
听着龙皇如此肯定的话语，碧丝卡眉头不禁轻轻一挑，
“她的性格？大哥你很了解她吗？”
“有，，有打过几次交道，，”
“哦吼？”
“唉，算了不谈这个，对方身份这事我们瞎猜也没有，等前线的调查结果出来再说吧，”感受着碧丝卡古怪的眼神，龙皇急忙终止了这个话题，同时将目光再度投向了正在不断发送各种指令的凡莫，
“那现在那些狱兽是什么情况？依旧徘徊在那个星域么？”
“是的，”
凡莫微微颔首，“直到目前为止，那些狱兽都没有任何行动，全部龟缩在暗妖族的那个军事基地区域周围。不过为了以防万一，周围大范围的平民已经全部撤离，联盟的守备军已经在附近布置好了防线。”
“这样啊，那到现场的有几位战皇？”
“只是四位，但重炮舰队已经到位了，真发生冲突的话，也有一战之力，况且东界兽离那块地方也挺近的，随时可以支援。”
“嗯，不过，凡莫，等下还是麻烦你去一趟吧，只有那些人的话，我还是不太放心。”
“嗯，我知道的，不过大哥，我们需要动手吗？”
“先不急，再观察一下，总感觉这些狱兽的目的并不是入侵。”
“不是入侵么？”
“是的，总感觉和之前北境对峙的情况有点像，感觉是在吸引我们的注意力，不然一开始，趁我们还没意识到问题之时，便早发动进攻了。”
“也是，，”
对于龙皇的话语，凡莫和焚等人都表示了认可，毕竟之前她们还一直以为在东境的那些狱兽是属于夕玥所支配的，若是在那个时间段，这些狱兽选择了发动攻击，那对于周围的种族而言，后果将会是毁灭性的，
而狱兽并没发动攻击，不由令得龙皇等人开始思考起对方的真正目的，
“话说，，，”
而就在这时，在游览了几波东境传来的视频之后，黎霜儿的眼神骤然一眯，似乎是发现了一些不同寻常的东西，
“怎么了吗？”
观察到妹妹表情变化之后，龙皇急忙追问道，“是发现了什么吗？”
“嗯，从这些视频，以及狱兽发布点的变化来看，感觉有点怪怪的，，”
“怪？”
“嗯，是的，大哥你看，这块星域的周围布置了大量的狱兽，甚至还有五只天狱兽。”
“这不是很正常么？它们也要戒备我们的攻击呀？”碧丝卡不解地补充道，
“外部没什么问题，但奇怪的是内部，”
“内部？”
“对，根据以往狱兽活动记录来看，外部处于严加戒备状态时，处于狱兽群中央的狱兽应该会减少活动频率，以养精蓄锐。然而这次的这批狱兽，外部戒严的状态之下，中心地带的狱兽群却依旧非常活跃，在不停地游荡着，，就好像，，”
“好像什么？？”
“就好像在找什么东西。”
对视着龙皇的暗红色龙瞳，黎霜儿缓缓说出了自己内心之中的猜测。
--
同一时刻，
源星宇宙东部-原暗妖族所控军事地带，
悬浮于虚无缥缈星域之中的某已然化作了废墟的战舰之中，一位身着破败暗灰色裙甲的少女正蜷缩于战舰内的一个角落，忐忑不安地喘着粗气，
少女原本靓丽的金色长发已然在此刻被鲜血和碎肉所污染，美丽的脸蛋之上也出现了数道狰狞的伤口，更为悲剧的是，少女的右臂已然不知所踪，只留下了不断散发着腐蚀气息的恐怖伤口，手臂似乎是被什么可怕的怪物撕扯掉了一般，
除此之外，少女身上的大大小小的伤口更是数之不尽，
显然，
少女之前是经历了一场无比惨烈的大战，
但，
尽管已经身后重伤，但此刻的少女并没有多少经历关注自己身上的伤口问题，只得死死用左手握紧自己的佩剑，并竭尽全力地抑制住自己身上散发而出的血腥味以及自身的灵力气息，同时无比警惕地感知着外部的情况，
而此刻，
少女所隐藏的废弃战舰的外围，成千上万充满了煞气和嗜血狂气的狱兽正不断在星域之中漂泊，而其中更是不乏有数只气势骇人的天狱兽，
少女很清楚，
一旦自己的行踪被对方发现，一场恶战绝对是在所难免，但凭借着自己现在这副重伤的模样，要想在这么多天狱兽的围剿之下突破重围，怕是天方夜谭了，
毕竟现在的自己灵力量已不足全盛时期的一半，而且还失去了最为重要的右臂，
虽说目前利用了之前残留的大量暗妖族士兵的血气掩盖了自己的气味，但自己被发现怕也只是时间问题，
现在她能做的，或许只有尽可能地拖延被发现的时间，好给自己争取更多疗伤的机会。
然而，
话虽如此，
但少女自己的身体情况，似乎比她预计的还要差上许多，随着鲜血和灵力地不断流逝，少女的精神也愈发地陷入萎靡，其双瞳之中的古老赤色符文也在逐渐地消散，逐渐地因为灵力匮乏而失去力量，
‘姐姐，，，皇姐，，，’
救，，救救我，，，

第十一章 龙界

源星宇宙南部，
独立空间-龙之界，
如同此独立空间的名字一般，这里乃是龙族的领地，而且还是龙族军事和政治的中心地带，换言之就是首都，
不过和其他五阶文明那种繁华富裕，充满科技美感的都城相比，龙之界却显得十分朴素，没有什么巍峨的高楼大厦，或者空中川流不息的飞船，也没有什么光彩照人的宏伟地表建筑，
一切都显得那么的朴素，大体上保留了原始生态的美感，巍峨的山脉，苍天的巨木和各式各样体型庞大，气势恢宏的魔兽遍布在了龙之界的各处，
再加上空气之中蕴含着的极高能量颗粒，和极为压抑的灵力气场，
寻常种族怕是根本无法在此处生活，
也就只有龙族这种拥有强健体魄，和骇人个体实力的种族，才能在龙之界中活得风生水起。
不过，
虽说龙族中不少族人，尤其是为了追求实力的族人都过着十分野性的生活，非常潇洒地同各类魔兽生活在一块，
但毕竟龙族也是五阶文明之一，必要的外交场合还是不可避免的。所以说，龙之界这种给人感觉同原始森林一般的地方，还是有着些许奢华的宫阙，用于必要的庆典以及外宾的接待。
而此刻，
在龙之界北部，岩域山谷内的一处宫阙之中，
龙族的诸位便竭尽全力地开展了一波迎宾仪式，以好好招待一波前几日初次来到龙之界的贵宾们。而这些贵宾，则正是参与了定期会议的人族代表团。
--
略显朴素的宫阙之内，
各式色香味俱全的美味佳肴正陈列于大厅之中，以供贵宾们自行享用，同时动听的歌舞声也源源不断地缭绕于大厅之中，不觉给人一种心旷神怡的舒适感，
不过嘛，
在这极为享受的环境之下，
同宫主岩龙王坐在一块的某位人族男子却表现得十分尴尬，眉头甚至都开始不断地抽搐了起来，就差直接从口中直接蹦出一句mmp来，
而这个有资格同龙族八大龙王之一的岩龙王坐在同一席位之上的男子，自然便是此前人族代表团的领队人，也就是林灵的弟弟，
林辉同学，
而这位人族的青年之所以表露出如此生无可恋的神色，自然是因为宫殿大厅中央处的歌舞表演，
说句实在话，
原本林辉对于龙族的这些歌舞表演还是很好奇的，一方面是好奇这个种族的文化，想看看龙族的舞蹈究竟是什么样子的，
另一方面嘛，，嘿嘿，舞蹈么，自然是要好好看看妹子，说不定还能看到林辉一直想见到的龙娘，而且岩龙王也说过，这次的助兴节目会比较刺激，
嘿嘿，这就令得林辉格外期待了起来，
只是嘛，
有些时候，现实往往没有想象之中的那么美好，
只见此刻，
在宫阙大厅之中，龙族的传统舞蹈正有条不紊地上演着，只不过龙族所展现出来的舞蹈并非林辉内心想象的那种飘柔的舞姿，而是类似于战舞的一种雄壮之姿，
而且，
更重要的是，参与表演的也不是林辉期待的龙娘，而是数十个高大强壮，肌肉线条无比分明的龙族壮汉，
？？？！！
说好的龙娘呢？？
什么鬼啊？！！
这哲学舞蹈是什么鬼啊！
‘whatthefuck？！！！’
凝视着面前那不断刺激着自己理智神经的一幕幕猛男秀肌肉的场景，林辉忍不住在内心疯狂吐槽了起来，甚至都有了一种扣下自己眼珠子的冲动，
‘谁tm想看猛男互动啊！！这什么鬼啊！！’
伴随着音乐声的此起披伏，林辉都感觉自己愈发地进入了脑溢血转态，
但，
即便林辉的内心已然被一系列不够优雅的话语所充斥，但考虑到自己正处于被龙王招待的状态，自己也不能明着表现出对龙族招待的不满，
也只能强颜欢笑地继续赔笑，
一时间，林辉周围的气氛便显得十分古怪，其实不止林辉，就连一旁其他的人族代表，比如安坦和樱木等人也是极为无语地看着场内的肌肉秀，
同时，这些人看向林辉的表情也逐渐变得古怪了起来，毕竟之前岩龙王可是说了，这场表演是专门为林辉准备的，
对此，林辉只能内心无奈大喊，
我不是！
我没有！！
我从来没说过要看这种东西啊！！
可惜，
内心再怎么喊，林辉也无法改变眼前发生的一切，只得在内心祈祷这什么所谓的战舞尽快结束，并思考着为什么岩龙王要给自己看这种表演？？
莫不是之前有什么误解？？
内心思考的同时，林辉只得继续维持着面容上那尴尬而又不失礼貌的微笑，
只是，
林辉这一笑，似乎令得其身旁某位性子很直的岩龙王阁下再度发生了误解，直接兴奋地抬起了大手，拍在了林辉的肩膀之上，并十分豪放地放声笑了出来，
“哈哈哈哈！！看来林辉阁下很喜欢这个节目啊！！那就好，那就好！”
“额，，，是，，，还好吧，，”
见岩龙王十分开心，林辉也不好意思当面说什么，只得欲哭无泪地点了点头。感受着周围其他熟人愈发古怪的视线，林辉几乎有了种挖地洞钻进去的冲动。
不过林辉这些细节的表情变化，很遗憾并没有被岩龙王所发现，
此刻的岩龙王如同遇到了知音一般，再度‘十分认可’地拍了拍林辉的肩膀，“难得啊，现在还有人懂得欣赏战舞的美。”
“额，，是这样么，，”
“唉，是啊，现在的年轻人啊，不仅是我们龙族内的，还有其他种族的，每次龙族庆典就一个劲地想着那些身娇体柔的龙女，对传统的战舞都是不屑一顾。”
说着，岩龙王甚至无奈地摇了摇头，
“这些小辈呀，根本不理解战舞的美感，你看那些线条分明的肌肉！那才是力量的象征啊！真不懂现在的年轻人为什么都希望看那些轻飘飘的，毫无气势舞蹈，真是世风日下！”
“额，，是是是，，，您说得，，对，，”
对于岩龙王的话语，林辉只得无奈地表示认同，不过随即林辉又话锋一转，有些好奇地开口询问道；“那个，岩龙王大人？我有点好奇，，您是，，怎么想到要表演这个节目的？或者说，，您怎么知道我会‘喜欢’看这种节目，，，”
“哦？这个啊，玥皇大人告诉我。”
“啥？？？！！老姐说的？？”
“是啊，玥皇大人告诉我，说你不喜欢看那种花里花俏的节目，比较喜欢看些刺激的，有力量的，显得更加激情的表演。唉，真是没想到，您这样的外族年轻人居然也能懂得欣赏战舞的美。”
说着，岩龙王甚至露出了十分‘感动’的表情，
而另一边，
相比于某龙王的感动，林辉可谓是气得直接将口中的浆果咬成了浆糊，
Wcao！！老姐你坑弟啊！！
为了获得龙王的好感！你至于把我卖了吗？！！！等等，，老姐，，应该不至于为了拉拢一个龙王就把我卖了，，
难道是之前我说她坏话的事情被她知道了？？如果是这样的话，倒也说得通，，
斯，，，
不过她怎么知道的？？
想到这，林辉有些狐疑地低下了头，望向了自己胸前那寄宿着千言雪灵魂的宝石容器，，

第十二章 错愕

在一阵的深思熟虑之后，林辉还是将怀疑的目光投向了自己胸口处的蓝宝石，而宝石之中所寄宿的正是自己女友千言雪的灵魂，
林辉的怀疑并不是毫无道理，毕竟每次自己私下说老姐坏话，或者抱怨自家姐姐不厚道时，周围唯一有可能听到这些话语的便只有千言雪，
加上小雪的灵魂宝石本就是老姐制作，其内部也的确拥有同老姐联系的功能，
嗯，，，
这么说的话，八九不离十，就是自己这个小女友偷偷告密的！
只是，，
林辉实在是搞不懂，，为啥自己小女友要将自己偷偷说老姐坏话的事情透入出去？？最近自己也没惹她生气啊？？
生气，，
等等？？
之前在法罗毕斯坦宫时，，好像…
这一刻，林辉好像突然意识到了什么极为重要的事情，那就是当初在法罗比斯坦宫内，自己发牢骚说想看龙娘时，小雪的表现好像是有一点奇怪，
难道那个时候生气了？？
哎，没道理呀，不就是想见几个龙娘么，，也不至于吧？？
凝视着胸前的蓝宝石项链，林辉的内心不禁愈发的疑惑了起来，当然，若是林灵知道了自己弟弟如此天真的想法，怕不是会当场赏给自家老弟一个手刀，
不过，
就在林辉一个劲纠结自己女友为何要告密，并且该如何与千言雪沟通一波时，一旁的岩龙王却在此时好奇地拍了拍林辉的肩膀，
似乎是对于林辉的突然沉默感到了疑惑，又或者是担心这位人族的贵宾对自己的招待有什么不满，
“怎么了，林辉阁下？还有什么需要么？林辉阁下？你还好么？”
？？
咦？？
“哦哦哦，没事，没事，就是在想点事情。”
被岩龙王这么一说，加上对方连续拍打自己的肩膀，林辉倒是从思考的泥潭之中暂时的脱离了出来，随后急忙摇头否定了岩龙王的猜想，
见林辉否认，岩龙王也就不再多过问什么，而是指向了林辉的身后，“哦，对了，林辉阁下，您姐姐要求的两人已经到了。”
“嗯？？这么快？”
这一刻，
林辉才意识到刚才岩龙王为何连续拍打自己的肩膀，原来是未来的队友已经来到大殿，一想到刚才自己居然当着别人的面发呆，林辉就不禁露出了些许尴尬的眼神，
略微有些惭愧地扭头望向了身后，
而在扭头看向身后的那一刹那，林辉的瞳孔顿时猛地一缩，
只见此刻，
两位龙族的年轻一代，正十分恭敬地站在岩龙王的身后，等待着同林辉的会面。其中一位扎着长辫的赤发男子浑身充斥着炙热的能量，庞大的炎属性灵力甚至都不受主人控制，逐渐向着体外溢出，
虽说这位赤发青年的灵力控制水平可能有待提升，但其力量水平毋庸置疑是达到了第七位阶的水准，加上其本身就拥有龙族的强健体魄，实力在同龄人中想必也是傲视群雄，
若是对方加入了辉之月，那么‘诞辉试炼’之中，自己将会获得一个十分强劲的队友。看来自己老姐为了试炼可以顺利进行，也是费了不少功夫呢。
不过，
最令林辉诧异的并不是这位炎龙族青年的实力，而是一旁的另一位新队友。
这位新队友从气势上来看并没有炎龙族青年那般恐怖的气场，灵力等级估计只有第六位阶，甚至还比不上自己。
但这并不妨碍对方抓住林辉的注意力，因为这位新队友便是林辉梦寐以求，十分想亲眼一见的龙娘！！而且对方还不是普通的龙娘，
一米六几左右的身高，娇嫩如水的皮肤，精致到仿佛是洋娃娃般的面容，威武却又不失可爱气场的龙角，
以及那最为重要的，那如雪一般纯白的白发，不禁看得林辉陷入了目瞪口呆的状态，毕竟是人生中第一次见到活生生的龙娘，林辉现在的内心已经激动无比，
先前因为肌肉秀而被折磨了个半死的内心，瞬间在此刻重生，并充满了生机。
‘老姐！goodjob！！’
林辉忍不住脑内一顿感叹，
呵呵，看来亲自来龙界一摊也不愧嘛，而且对方貌似还是自己的队友，看样子以后还能一块相处好一段时间，
不知道有没机会摸一摸那个龙角，，
凝视着龙族少女的头顶处，林辉不禁如此期待着，
不过嘛，
想归想，现在的话，还是先好好打个招呼，毕竟都是未来的队友，第一印象还是很重要的。于是乎，林辉果断站起身来，
回忆着菲妮斯的教导内容，十分郑重地向着两位龙族青年行了个礼，而两位龙族青年也十分配合微微点头回礼，
一旁，
见几个年轻人已经相互问好完毕，岩龙王也缓缓起身，走到了两位龙族青年的身旁，“林辉阁下这两位，便是我族这一辈最为杰出的人才之一，这位红发的青年，便是炎龙王的次子，萨迪克，之前也是辉之月的学生。属性您也看出来了，是极为强大的……”(继续介绍之中)
嗯？？？
奇怪，，
不过，随着介绍话语的不断说出，岩龙王看向萨迪克的神色却古怪了起来，棕色的龙瞳之中逐渐浮现出一抹疑惑之情，
说实在，
对于炎龙王的次子-萨迪克会出现在这个地方，也着实出乎了这位老龙王的预料。按之前得知的情报来看，关于暂借年轻一辈来参加‘诞辉试炼’一事，玥皇大人是找得龙主帮忙，
龙主大人同意了，是很正常，
但炎龙王这个一向和龙主对着干的家伙，居然愿意把自己儿子叫出来？加上受到之前辉之月那，炎龙族受辱一事的影响，炎龙王自尊心那么强，，应该也不会同意让自己儿子去帮辉之月才对呀，，
难道是为了和玥皇打好关系？？
也不对呀，，
炎龙王那家伙不也一向看不起原初么，，认为那都是些不劳而获的家伙，应该不会做这事才对，，
嗯，，不懂，，
越是思考，岩龙王的大脸上就越是写满了疑惑，
不过嘛，
考虑到现在自己还在玥皇大人的弟弟面前，作为岩龙一脉首领的自己自然是不能表现出什么疑惑情绪，让贵宾感到诧异可不是什么好事，
于是乎，
在故作镇定介绍完这位炎龙族少主之后，岩龙王的视线便移向了赤发青年身旁的另一位白发少女，“那么接下来，林辉阁下，我来介绍一下，这位呢，是辉龙族的，，额，，是辉龙族的，，的……？？？?”
？？！
等等？！她是，，，她是谁来着？？！
在将注意力移动到另一位少女身上之后，这位老龙王瞬间发现了一件极为尴尬的事情，令得他陡然变得一脸懵逼了起来，
或许由于之前注意力都被炎龙族少主所吸引，老龙王并没有注意到一旁较为不显眼的白发少女。以至于现在老龙王才发现，这位白发少女并不是他所熟知的辉龙族第三继承人-优妮乌斯，而是一个完全陌生的少女，
？？！
啥情况这是？这谁呀？？
一时间，岩龙王不禁变得有些呆滞地楞在了原地。

第十三章 畏惧

？？？！
等等，说好了来的是辉龙族第三继承人-优妮乌斯呢？
这，，，这丫头是谁？？！
凝视着面前陌生的白发少女，岩龙王一时间有些呆愣在了原地，也不知道该说些什么，气氛因此顿时变得十分古怪了起来，
就连一旁兴致勃勃准备听介绍的林辉，也因为岩龙王的这一波停顿而在脑门之上浮现出无数问好，有点不解开口道，
“那个，，怎么了吗？？”
“额，，这个，，这个，，”
被林辉这么一问，岩龙王的表情顿时更加复杂了起来，他总不能直接告诉对方，原本实力强劲的辉龙族继承人被替换成了一个普通的，名不经传的小丫头吧？？
毕竟对方可是在会‘诞辉试炼’做准备，就这么向对方提供一个实力普通的助手也显得太不尊重了吧。龙主大人应该也知道这些事情的吧，，她咋想的，
不过，
就在此刻，岩龙王纠结于该如何进行身份介绍之时，作为本事件主角之一的白发龙女却是微微一笑，似乎是看出了岩龙王内心的懵逼，
于是乎，
便在岩龙王诧异地注视下，白发龙女直接走到了林辉和岩龙王的面前，并从空间戒指之中掏出了一块令牌，将其递交到了岩龙王的面前，
“初见见面，岩龙王大人，我是凝虚大人新收的关门弟子-凝箩，奉师傅的命令，代替优妮乌斯大人来此。”
“关门弟子？？”
岩龙王不禁发出了一丝惊呼，毕竟龙主凝虚已经有数千历没有收过徒弟了，现在突然多出了一个徒弟自然是令得岩龙王无比诧异，
毕竟眼前的龙女虽说面容姣好，但实力上却显得平平无奇，看样子并不是什么牛逼轰轰的天才，，这样普通的丫头怎么可能会被凝虚大人收为弟子？？
这不禁令得岩龙王纳闷了起来，
但在感知到对方令牌之中，特有的凝虚的气息之后，岩龙王又不得不选择相信了对方的话语。不管怎么说，这类拥有灵魂链接的令牌，凝虚大人也只会交给最为亲密之人，
或许眼前的龙女所言不假吧，，
可，，对方的实力，，
“那个，，你叫凝箩是吧，”
为了不将一些尴尬的事情透入给林辉，岩龙王便使用了龙语进行询问，
“嗯是的，岩龙王大人。”被称为凝箩的龙女恭敬地点了点头，
“原本，龙主大人不是说让优妮乌斯小姐来么？怎么，，这是改变计划了吗？”
“哦，是这样的，优妮乌斯大人正在闭关尝试突破半神，所有现阶段着实不适合被打扰。于是师傅便让我来了。”
“这样啊，但，你这实力，，”岩龙王语气之中还是浮现出了些许的担忧，
“这个的话，您不用担心，我并不是充当负责战斗的主力人员，我仅仅需要负责治疗就好。而且这也是玥皇大人的提议，辉之月现在缺的正好就是‘治疗师’。”
“原来如此，”
听着面前龙女的解释，岩龙王也露出了恍然大悟的神色。虽说总感觉有哪里不太对，但既然是龙主大人安排的，那作为下属的他也就没必要过多纠结了。
“既然是玥皇大人要求的，那也没什么好说的了，那希望你们能和辉之月的学生好好相处了。”
徐徐扫过面前的炎龙王次子以及这位第一次见面的龙主之徒，岩龙王双手叉腰郑重地提醒道，
而听闻岩龙王的话语，
凝箩便礼仪性地微微颔首，笑着回复道；“放心吧，岩龙王大人，我们知道该怎么做的。”
语毕，
凝箩的视线便移向了一旁貌似被忽视许久的某位人族青年，“那以后，就让我们好好相处吧，林辉大人。”
可爱的容颜，甜美的笑容，加上龙娘这一特殊的属性，令得林辉又是一阵错愕，
但好在，林辉还是很快便恢复了正常，毕竟他从某种意义上也算是天天泡在美人堆里面，对于外貌啥的或多或少还是有点抗性的，
“不不不！叫我林辉就好！以后都是队友了，别这么见外！”
听到对方称呼自己为‘大人’，林辉鬼使神差地浑身一个机灵，随后便急忙摆了摆手，
“好吧，林辉同学，”
凝箩微笑地说道，
“嗯，这样就好，”
听着对方这么称呼自己，林辉顿时送了一口气。说实在的，也不知道为什么，在同眼前少女说几句话之后，林辉能感受到一股莫名其妙的熟悉感，明明自己分明没见过对方。
同时，他自己的本能也一直在提醒他，绝对不能让眼前之人感到不高兴，不然倒霉的怕就是自己了，，
唉，
真是奇怪的感觉，
在客套地同凝箩打完招呼，尝试给予对方较好的第一印象之后，林辉的注意力便移动到了凝箩审判的另一位新队友身上，
看着这位炎龙王次子-萨迪克，林辉习惯性地再度挂上了虚假的微笑，虽说不喜欢这样，但必要的客套还是必不可少的，
“这位是叫萨迪克吧，以后还请多多指教。”
萨迪克；……“呲，，”
林辉；？？！嗯？
然而，
和林辉想象中不同，这位名为萨迪克的龙皇次子并没有在自己问好这好，做出符合其地位身份的行礼，而是目光漂移，甚至发出了一声极为刺耳的嘘声，
毋庸置疑这个动作极为不礼貌，
不仅林辉感到了一阵诧异，就连一旁的岩龙王都面色微微抽搐，
虽说不清楚其中的具体原因，但从现在情况来看，林辉不难判断出眼前的炎龙族男子对自己，或者说对人族，当然也有可能是辉之月，有着一定的偏见，甚至敌视，
‘切，，，这家伙，，’
说起来，
这家伙之前问候时好像也没什么好脸色，，
真的是，，
无论内心讨厌与否，必要的时候，林辉都会对他人以礼相待。但若是对方本就无礼，林辉自然也就没必要和他客气，
而且看着这个萨迪克一脸嫌弃的模样也着实令人不爽，干脆现在好好给个下马威，不然以后一块训练时还更麻烦，
如此想的林辉，果断深吸一口气，向前一个跨步走到了萨迪克的面前，
然而，
就在林辉打算开口之时，萨迪克身旁的白发龙女-凝箩倒是出乎意料地率先开口，“萨迪克大人，林辉同学在和你打招呼呢。”
说着的同时，凝箩也抬手拍了拍萨迪克的肩膀，
下一刻，
在岩龙王和林辉一脸诧异地注视下，在被凝箩这么轻描淡写的一拍之后，身为龙王次子，基本上是无所畏惧的萨迪克却在刹那之间露出了一抹察不可觉的惊骇之色，身躯都微微抖动了一波，甚至忍不住向边上一个挪步，似乎是想要远离这位看似人畜无害的可爱少女，
之前脸上还挂着的一副嫌弃模样可谓是顿时荡然无存，
？？？！
啥情况这是？？
看这样眼前这一幕，林辉不禁在内心嘀咕道，

第十四章 意外

奇怪，，
这家伙，，，是在害怕么？？
凝视着那被凝箩轻轻一拍，便如同惊弓之鸟般进入颤栗状态的炎龙王次子，林辉不禁暂时停下了和对方理论的想法，且十分懵逼地抓了抓脑袋，
‘什么情况这是？？’
按之前菲妮斯告知的讯息来看，炎龙王不是目前八大龙王中势力和实力都最为强大的存在么？而且炎龙一脉还是极为嚣张且强横的一个分支，
（或许是因为龙皇本就是炎龙一脉的缘故吧，有点像是所谓的狐假虎威？？）
这种情况之下，他的儿子没必要怂一个龙主的徒弟吧？？更不用说这个龙女实力还不如他？？
注视着面前这怪异的一幕，
林辉不自觉地陷入了沉思，
不过，就在林辉观察二人，并思索其中缘由之时，萨迪克衣角的一些特殊痕迹不禁吸引了林辉的注意力，
？？嗯？？
那是？！
红色的痕迹，，
如果林辉的判断没错的话，萨迪克衣角的残留的红色并不是什么染料，而是血迹。同时，在注意到这一点之后，林辉特殊且又强大的感知能力瞬间无声无息地开启，将萨迪克笼罩于其中，
在这么一弄之后，
林辉更是诧异的发现，萨迪克不仅是在衣角处有血迹，其全身上下各处也都有着多处伤口，正不断向外释放着一定血腥的气息，
很显然，伤口是新鲜的，这也就说明，在来到这处宫阙之前，萨迪克是经历了一场战斗，而且估计这结果还不是很好，
至于为什么他堂堂的一个炎龙皇之子会在龙界内被人一顿揍，那林辉自己也就不清楚了，但隐隐约约之中，林辉感觉和其身旁的这位白发龙女有关，
不然应该不至于这么畏惧这位白发龙女，
只是，，
到底发生什么了？？
一时间，林辉内心的好奇也被萨迪克的反应所勾起，
不过，
还没等林辉多想什么，萨迪克便迈步来到了林辉的面前，“抱歉，林辉先生，我为我之前的失礼道歉，还请您原谅我，”
说着，
萨迪克便微微低头，脸上之前的鄙夷和敌视顿时就荡然无存，剩下的只有一定的谦卑，以及一抹察不可觉的不情愿，
虽说看出了萨迪克眼中的不甘，但林辉也没选择说穿，
他倒是不清楚老姐为什么要指名这么一个对辉之月有敌意的人参加‘诞辉试炼’，但既然是老姐选得，应该有什么原因吧？？
既然如此，他还是尽量别把关系弄得太难堪为好，
于是乎，
林辉便忍住了原本想要怼人的冲动，装作满不在乎，并和颜悦色地笑了笑，“哈哈哈，没事没事，我也不是很在意这些东西！那以后还请多指教咯。”
说着，林辉缓缓伸出手，
“感谢您的宽容，，”
微微一笑，萨迪克便握住了林辉的手，这种人族的握手礼萨迪克以前自然是不知，但在来此之前可谓是专门被人教育过，
所以，握得也还算到位，顶多就是力道有些没控制清楚，弄的林辉同志又是面色一阵疯狂抽搐。
‘md，，，这小子，，，果然还是得找个机会教训他一下！’
强忍着手上不断传递而来的痛感，林辉死死凝视着面前的赤发青年，并极为不爽地内心一阵嘀咕。
不过说实在的，
之前，萨迪克或多或少因为人族目前不劳而获的地位而感到了些许不爽，而故意没给林辉好脸色看，但对于这次的握手问题，老实说，萨迪克并不是有意而为之，
他的动作已经完全处于半无意识的状态，并非刻意刁难林辉，
而令其心不在焉的罪魁祸首，自然便是其身旁这位看似人畜无害的白发龙女。
数分钟之后，
在结束和林辉略显尴尬的会面，并确认这位人族青年暂时离去了片刻之时，压抑了许久内心情绪的萨迪克终于无法在压制内心的担忧，直接迈步拦在了这位名为凝箩的少女面前，
竭尽所能压低了声音，小心翼翼地开口说道，
“这，，这下可以了吧，，”
“嗯，马马虎虎吧，”
少女一边挑起宴会上的一道甜品送入自己口中，一边漫不经心地回答道，
尽管少女的回答显得对自己十分不尊重，但萨迪克却也没有流露出一丝一毫的不满，甚至还表现得有一些喜悦，
似乎少女没有对他有更多不满，就皆大欢喜了一般，
趁着四下无人，萨迪克连忙继续追问道，
“那，，那我父亲他，，还有我哥哥，他们的话，是不是可以！……”
然而，
萨迪克的话还没问完，少女却伸出了食指，缓缓在萨迪克面前晃了晃，“他们的话，还得再等等。”
？？！！
什么？！
听完这番话语，看着少女这样的动作，强烈的失望感顿时涌上了萨迪克的心头，刚刚还保留有的喜悦之情可谓是顿时烟消云散，
“为什么，我，，我，，我明明都已经照做了啊！”
说着，萨迪克甚至因为激动，胸口处还没愈合好的伤口再度破裂，强烈的痛感令得他难以自控地捂住胸口，
痛苦逐渐浮现于其眼眸之中，
然而，面对这般有些微微歇斯底里了的萨迪克，凝箩却只是无奈地摇了摇头，“这个嘛，因为，，”
“因为什么？？”
见对方买起了关子，萨迪克不由变得愈发着急了起来，
但面对萨迪克的这个问题，凝箩并没有回答什么，而是用着深沉的目光望向了宫阙之外的远处。
这么一弄，
自然整得萨迪克心态有些奔溃，即使深知不能对眼前女子过分失礼，但其内心的不安感却使得他愈发暴躁了起来，
“hong！！~~hong！！”
？！！！
什么？？发生了什么？！！
然而，就在萨迪克即将控制不住自己，准备厉声质问眼前白发龙女之时，一阵惊天动地的巨响陡然从远处传来，
随着巨响而来的，还有强烈的震动感，骇人的灵力压迫，以及那蕴含于灵力压迫之中的恐怖炙热感。
尽管在这股热波和灵力冲击抵达此处宫阙时，便被宫阙自带的防御结界所阻拦，但依旧对宫阙内部产生了极大的破坏，
原本完美的宴会现场此刻已经变得凌乱不堪，不少实力不足的侍卫，侍女，又或者是人族代表团的成员也都因为这一波灵力冲击而当场昏死了过去，
一时间，
整个宫阙都陷入了一阵混乱之中，就连坐镇于主位的岩龙王都面露了惊骇之色，也不管周围人诧异的注视，岩龙王便直接一个瞬闪来打墙边，并一拳将墙面砸碎，似乎为了快一些看到外面的景象，
而随着墙面的破碎，外部景象的映入眼帘，岩龙王瞳孔顿时猛地一缩，整个人都因为诧异而呆愣在了原地，
？？！！
那，，那是？？!!
‘怎么会这样？！！’
岩龙王的内心忍不住呐喊道，
而此刻，
在岩龙王的眼中，远处的山谷之中，一道赤红色，充满狂暴气息的火柱在瞬息之间直冲云霄，直接击穿了龙界的空间壁垒，
四散于天空之中的火焰，令得整个天空都仿佛，在此刻化作了赤红色的炼狱。
岩龙王内心的震惊在此时简直难以言表，毕竟龙界发送如此大的大规模灵力爆发，还是他上任以来第一次见，
虽说如此，但在宫阙之中，还有一人，其内心的震惊之情相比于岩龙王更是有过之而无不及，
那便是在窗户边的这位，已然陷入了呆滞状态的炎龙王次子-萨迪克。他之所以如此诧异，原因也很简单，
因为火柱升起的地方，正是他炎龙族的领地之一-炙魂谷，也是其父亲的所在之地。

第十五章 搏命

炎龙族主宰地域-炙魂谷的某处山峰之上，
炽热的火柱冲天而起，
庞当的炎属性灵力以及骇人的高温瞬间在火柱周围炸裂开来，顿时以摧枯拉巧之势将整个山谷笼罩于其中，
顷刻之间，山崩地裂，一切的一切都被火海所吞噬，
山谷之内无数的魔兽，甚至包括不少炎龙族的族人都在烈火之中化作了灰烬，尽管炎龙族本身就对炎属性灵力有着极为强大的适应性，但却也抵挡不住着赤红色的烈焰，毕竟这股烈焰之中蕴含的能量可谓是恐怖至极，毋庸置疑乃是第九位阶强者所释放而出的，
若不是炙魂谷本就人烟稀少，属于偏僻的修炼地带，那么炎龙族人口的伤亡怕是不可估量。
如此恐怖的能量爆发，自然是吸引其了整个龙界所有生物的关注，无数龙界的子民情不自禁地陷入了惶恐不安之中，就连平日里比较没心没肺的各大龙王们也纷纷将不安的目光投向了炙魂谷所在的方向，
“炎龙王这家伙，，疯了么？？！”
就连身处皇族龙陵内的龙主-凝虚也不禁停下了手头的工作，凝重地眺望着炙魂谷方向的冲天火柱
没错，
造成这次爆炸的元凶不是什么入侵者，而是炙魂谷的拥有者，也就是炎龙王本龙，
凭借着赤色火柱中的气息，以及那股蕴含的少量圣力，不难判断这股火焰便是炎龙族的至尊之火-圣龙炎，
而能够如此大规模使用圣龙炎的存在，整个龙界之中也唯有炎龙王一龙，
‘究竟发生了什么？？’
这是此刻所有龙族之人心中最大的疑惑，他们着实难以理解为什么炎龙王要在此刻，在自己的地盘之上，不顾族人的生死，似乎忌惮地爆发如此骇人的攻击？？
同时，要知道炎龙王可是一心一意想要争取到龙族的执政权，而他这样肆无忌惮在龙界内释放力量可是完完全全的禁制事项，他这样做后，以后还有谁会选择支持他？？
他这样做的意义何在？？
越是思考，诸位龙王的内心就越是疑惑。
然而，
此刻，
在被火海包裹的炙魂谷之中，作为始作俑者的炎龙王-阿萨泽尔可是完全没有思考这么多复杂的问题。
什么族人的死亡，环境的破坏，其他族人的想法之类的问题，
这一刻已经完全被阿萨泽尔抛之脑后，这位炎龙王的内心在这一瞬间已经完全被愤怒所支配，他的内心只有一个想法就是‘破罐破摔’！！
以及将眼前之人彻彻底底地化为灰烬，为此他可不惜一切代价！！
死死凝视着面前的冲天火柱，阿萨泽尔愤怒无比的眼眸之中也充满了强烈的凝重和警惕。数秒钟之前，趁着对方分神之时，阿萨泽尔利用早已布置好的法阵，施展了一波自己的杀招‘炎狱之柱’，让自身的本源业火加上圣龙炎的混合火柱，从上至下将对方完全吞噬入其中，
拥有灼烧灵魂之力的火柱足以将一切的一切化作虚无，曾经在无序地带征战之时，自己就凭借这一招消灭了数只实力强悍的天狱兽，也打响了自身的名号，
但，
即便自己的‘炎狱之柱’毫无保留地将对方击中，阿萨泽尔的内心却没有半点的安心感，因为从对方被火柱击中到现在的数秒内，
阿萨泽尔没有听到一丝一毫的惨叫，也没感知到任何对方灵力气息奔溃的预兆，
明明对方被击中时，完全没有任何防御措施，
难道没有击中？？
不，，这不可能！！
那么短的时间，那么近的距离，她是不可能躲开的！！
可，，没躲开的话，，为什么什么反应也没？？
难道，没效果？！！
不不不！！
这绝对不可能！！那可是我炎龙一脉的圣火-圣龙炎啊！！源星宇宙最为强大的火焰之一啊！！
预想之中，对方被圣龙炎焚烧殆尽的场景并没有出现，
令得这位矗立在焦土大地之上的赤色巨龙顿时心跳疯狂加速，愈发不安地凝视着面前的火柱，纵然他始终不相信对方可以在这一击之下存活，但内心却逐渐有了种不安的预感，
而下一刻，
不幸的是，阿萨泽尔的预感便成为了现实，
随着烈焰火柱中灵力的逐渐消散，火柱渐渐溃散，而就在这一刹那，一个身影逐渐随着赤色火柱的消散而愈发清晰，
那是一个婀娜的少女身影，
明明和自己庞大的龙躯相比，对方只是一个娇小的存在，但在看到少女身影的一瞬间，炎龙王瞳孔顿时猛地一缩，毛骨悚然的感觉霎时间涌上了阿萨泽尔的心头，
‘这，，，这怎么可能？？！！’
一时间，阿萨泽尔忍不住在内心嘶吼而出，
“hu~~~~！！”
伴随着一阵气势恢宏的灵力爆发，银白色灵力轰然涌动，直接将少女周身笼罩着的赤色火柱彻底驱散，
瞬息之间，火柱完全崩溃，天空再度恢复了往日的色泽，
而烈焰散去之后，
身着白色披风，黑色礼装的银发少女便完全展露在了阿萨泽尔的面前，并徐徐转过身来，望向了身后这位已然胆战心惊了的炎龙王，
？！！！
那，，那是，，赫尔冰霜？？！！
注意到少女周围悬浮着的，不断散发寒气的冰元素粒子，感受着那熟悉的气息，阿萨泽尔顿时恍然大悟，
明白了少女是利用赫尔冰霜和圣龙炎相互克制的特性，以化解掉自己刚才的攻击，
但了解清楚事实的同时，他的内心更是掀起了惊涛骇浪，他完全无法理解，为什么一个无属性的原初可以操控世界上最为恐怖的冰属性元素之一？？
而且从对方淡漠的表情来看，
这位原初对自己的偷袭并不感觉意外，
也就是说自己之前偷偷摸摸蓄力的样子怕是已经完全被对方看在了眼里，自己不过是在对方的意料之中行事？？！
小丑竟是我自己？？！
“你，，你，，，该死，，”
对视着银发少女绝美的金色双眸，感受着少女周围那十分克制自己的冰霜气息，阿萨泽尔内心的畏惧感顿时猛地滋生了起来，其庞大的躯体也难以自控地退后了数步，
不行！！
不行，还没结束呢！！
到了这一步，阿萨泽尔很清楚，动手之后自己已经是退无可退，面前的这个原初怕是也不会放过自己，
现如今，
怕是唯有全力一搏，才有一线生机！！
好在之前他并非毫无保险措施，
虽说一开始他并不认为对方能在圣龙炎的攻击之下活下来，但是为了以防万一，阿萨泽尔还是同时在胸口处蓄力了海量的浩瀚灵力，
不管怎么样！！一定要让这个小看自己的家伙付出代价！！
下一刻，
如此想着炎龙王毫不犹豫地张口了血盆大口，胸腔内的浩瀚热能混杂着自身的海量灵力继续向着外部涌出，
很显然，炎龙王打算趁着原初还没有调动灵力进行防御之时，来个出其不意，直接用自己最强的吐息来决一胜负！！
另一边，
面对阿萨泽尔急速蓄力，并即将爆发而出的龙之吐息，被作为目标的银发少女也是露出了一丝诧异的表情，
少女这一微微的表情变化自然是被收入了炎龙王的眼中，加上少女周围并没有什么灵力调动的迹象，不由令得阿萨泽尔顿时信心大涨
‘机会！！’
内心一阵怒吼，阿萨泽尔急速将准星对上了银发少女，
然而，
就在这时，少女却是微微一声叹息，似乎是对炎龙王的行为感到颇为无奈。下一刻，少女徐徐抬起右手，
手指轻轻一弹，
一道微小的，闪烁着金色光芒的火花便直接从少女手中射入了炎龙王的深渊巨口之中。
同时少女的话也一并通过灵力通讯的方式传入了阿萨泽尔的大脑之中，
‘口臭，该治治了。’（龙语）
阿萨泽尔；？！！！

第十六章 压迫

就在炎龙王-阿萨泽尔聚精会神地凝视着面前的银发少女，并竭尽全力调动全身力量汇聚于空中，准备释放龙之吐息之时，
微小的金色火光在银发少女手指的弹射之下，腾空而起，
微小的火种虽然体积极小，但在银发少女手指力度的辅助之下，速度上可谓是瞬间达到了登峰造极的地步，
仅仅一个刹那之间，
炎龙王都还没来得及做出任何反应之时，金色的火苗便直接飞入了炎龙王那充满狂暴力量的口中。而随着火苗入口，一股完全失控了的热能便瞬息间于阿萨泽尔的口中以及胸腔内急速膨胀了起来，
令得这位炎龙王的神色瞬间大变，龙瞳猛地一缩，
？！！！
由于之前的疯狂蓄力，大量的热能和灵力，以及原本就储存于腹腔之内的本源之火以及圣龙炎都全部被阿萨泽尔集中到了胸腔以及口中，
这一发吐息一旦发射威力自然是不容小觑，
因为这一发攻击已经蓄积了太多的能量。但正因为能量过于庞大，也使得此刻阿萨泽尔的口腔之中的能量就如同数以亿吨即将爆炸的火药桶一般，任何一丁点的火星都可以将其引爆，
而此刻，
随着金色火苗的入口，会发生什么事情，相比炎龙王自己也是心知肚明了。
正因如此，他才在意识到问题之后，急忙试图将体内的力量散开，并不断调动其余的灵力，试图保护起自己的躯体，
然而，
由于火苗入口的速度过于之快，现在阿萨泽尔所做的一切都显得有些为时已晚。
下一刻，
“hong！！！~~hong~~”
伴随着一阵阵惊天巨响，以及一波无比耀眼的赤色光芒，炎龙王的胸腔便如同火药桶一般轰然炸裂开来，
浩瀚的炎属性灵力以及无穷无尽的骇人烈焰顿时汹涌澎湃地喷涌而出，吞噬了周围的一切，将本就焦灼的炙魂谷彻彻底底地化作了人间炼狱，
少数之前山谷内幸存下来的生物，也在这一次烈焰爆发之后，不幸地化作了灰烬，
一时间，庞大的热量再度席卷了整个龙界，令得整个龙界子民都变得人心惶惶了起来，其他七大龙王面色变得愈发凝重，就连龙主-凝虚也不禁感到骇然，
不过说实在的，
若不是炎龙王强劲的龙躯在爆炸之中抵消了极大一部分的能量，这一波爆发的威力怕是可以给龙界的生态环境带来毁灭性的打击。
---
“混，，，混蛋，，你尽敢，，”
数十秒之后，
爆炸中心的烈焰逐渐消散，赤色的巨龙轰然倒地，
炎龙王不管怎么说也是第九位阶的强者，加上龙族强大的体魄，以及自身对炎属性极强的抗性，阿萨泽尔自然不会因为这一波体内的自爆而当场阵亡，
不过嘛，被自己力量反噬这事要是传出去，估计这个炎龙王得当场身败名裂，
另外，
虽说阿萨泽尔性命无忧，但这一发体内的恐怖爆炸依旧给他的躯体带来了极大的损伤，胸腔和喉咙直接被炸得粉碎，就连半个下巴也化作了粉尘，
全身上下的龙鳞也是大规模脱落，龙鳞之下的皮肤则同样是鲜血淋漓。现在的阿萨泽尔从某种意义上，看起来倒更像是那种一天到晚被死灵法师所奴役的‘尸龙’，显得十分的狰狞骇人。
“你，，，”
不断调集着灵力治疗自身的同时，阿萨泽尔用他那不甘，且充满怨毒的眼神死死凝视着面前的银发少女，
和阿萨泽尔的情况可谓是完全不同，
明明也是在爆炸中心点附近，银发少女在经历了刚才那样恐怖的能量爆发之后，却依旧是毫发无损，一脸云淡风轻的模样，礼装之上连一丝一毫的灼烧痕迹也不曾拥有，
注意到这一情况之后，
阿萨泽尔更是进一步受到了剧烈打击，
作为炎龙一脉的王，也是第一原初的亲族，阿萨泽尔这数万历来可谓是一向过得风生水起，何曾受过如此奇耻大辱，
至始至终，
对方都没有使用暮钢武器，甚至连灵力都还没解放，就把自己打成了这幅狼狈模样？！！一时间，阿萨泽尔甚至都怀疑起自己是不是在做噩梦，
但身上不断传来的钻心疼痛却在提醒着自己，这不是梦，是现实。
现实就是这么的残酷。
抬头对视着少女那依旧淡漠，但似乎却带上了一点玩味的金色双眸，阿萨泽尔的自尊心进一步受到了毁灭性的打击。
强烈的耻辱感和愤怒再度涌上了他的心头，
愤怒使得理智溃散，龙族的本能凶性在此刻逐渐支配起了阿萨泽尔意识和躯体。不再估计实力上的差距，以及自身的重伤状态，龙的野性令得他脑中此刻只有一个目的，
那就是撕碎面前的少女，
“吼吼吼吼！！！~~”
一阵龙吼伴随着炙热的气息轰然响起，
用于治疗或抑制疼痛的灵力也于此刻被阿萨泽尔调离，全部用于了肉体的强化，以进行这最后一搏，
赤色的光芒闪烁，
烈焰化作的铠甲瞬间附着在了阿萨泽尔鲜血淋淋的肉体之上，
庞大的巨龙陡然间沐浴在了烈焰之中，
阿萨泽尔这一招的使用，倒是令得银发少女不禁发出了一丝惊呼，并不是因为对方这一招显得多么威力巨大，而是因为这一招给了少女一股似曾相识的感觉，
如此全身沐浴在烈焰的招式，
倒是和她二姐的‘不死鸟’模式有点类似，
只是，
眼前这家伙，，
嗯，，
方方面面都没得比呢
稍稍分析之后，银发少女不禁发出一声嗤笑，
这么一笑，
倒是令得阿萨泽尔更为地怒火中烧，
不再顾忌其余的事，阿萨泽尔咆哮地煽动着龙翼，猛地向着少女所在之地扑去，大有一股玉石俱焚的气势，
不过，
有些事情，空有气势，并不能改变什么。
和阿萨泽尔预想的不同，面对这次的攻击，银发少女依旧没有任何防御的动作。
或者说，她也没必要做什么，
下一刻，
“shua！！~~”
就在阿萨泽尔烈焰龙躯即将把眼前银发少女吞噬之时，数道寒芒陡然映入阿萨泽尔的龙瞳之中，令得其陡然大吃一惊！！
？？！
什么？！
这，，这是什么？！
还没反应过来究竟发生了什么，一股强烈的力量顿时从天而降直接终止了阿萨泽尔的攻击，并将其火焰之躯猛地按在了下方的焦土大地之上，
只见此刻，
五把形态各异，却有充满骇人气息的巨剑已然贯穿了阿萨泽尔的躯体，并将其死死定在了地上，
霎时间，
鲜血四溅，烈焰铠甲轰然破碎，
剧烈的疼痛顿时从双翼，颈部，双腿处猛地传递而来，令得阿萨泽尔难以自控地发出一丝歇斯底里的哀嚎，
而就在凄凉的龙鸣响彻炙魂谷之时，一道冷冽无比的声音也随之从上至下传递到了阿萨泽尔耳中，
“真的是，敬酒不吃吃罚酒，不自量力的家伙”
？？！！
这，，这个声音是？！
听到着声音的一刹那，阿萨泽尔已经是来不及顾忌自己那再度受到重创的躯体，而是惊骇无比地向上瞥去，
看向了那踩在自己头顶之上，身着黑色执事服的男子，
‘克洛维？？这家伙怎么也来了！！’

第十七章 虚伪

扎成鞭子的白金色长发，面部狰狞的刀疤，以及那无时无刻不充满煞气的眼神，炎龙王-阿萨泽尔可谓是无比熟悉，
或者说在听到对方的声音的那一瞬间，阿萨泽尔便认出了对方的身份，
那个被称为源星宇宙之中最为疯狂的存在，剑皇-克洛维，
一时间，
曾经的心理阴影顿时笼罩在了阿萨泽尔的内心，令得他彻彻底底地失去了继续反抗的动力，如同死龙一般趴在地上瑟瑟发抖，
阿萨泽尔之所以敢和银发少女搏命一拼的主要原因便是知道对方不会下死手，毕竟对方可是原初
，有被戒律所束缚，应该不可能杀死他这样拥有九阶实力的存在，再加上自己可是龙皇的亲族，考虑到龙皇的面子，银发少女应该也不会杀他。
然而，克洛维不一样，
这家伙可一向都是肆无忌惮，他可不会管你是什么身份，惹他不爽的话，他必定会毫不犹豫灭了你。更不用说，曾经的克洛维一直惦记着自己的龙骨，想用龙骨铸剑，
这就不由令得阿萨泽尔浑身打起了冷颤，一点反抗的想法也不敢滋生，
嘛，
不过说实在的，被克洛维五把巨剑封住脉络并钉在了地上的阿萨泽尔本也就没有了任何反抗能力，和待宰羔羊并没有什么区别。
堂堂的炎龙王居然被吓得和小兔子一般瑟瑟发抖，若是被外人看到，岂不是笑掉大牙了，
阿萨泽尔这幅懦弱的表现自然也是引起了克洛维的不爽，
他可不喜欢这种胆小怕事的怂逼，
再说了，
他蹲了这么久，还想解开炎龙王的束缚，难得地动手玩玩呢！结果你就怂了？？太没意思了吧！！
眉头一皱，
克洛维毫不客气地对着一旁巨大的龙头就是几个很踹，一边骂骂咧咧地开口道，“喂，你不是很牛逼吗？还搞偷袭？？啊哈？？那现在怎么怂了？？你不是想拼命吗？再拼一个啊.....”
从某些意义上来说，
这位大名鼎鼎的剑皇此刻倒是显得有些流氓，话语中的嘲讽感可谓上强烈之际，
不过，
即使如此，自尊心一向极为强大的阿萨泽尔却始终没有爆发，和刚才一样紧闭双瞳选择了闭嘴装死。阿萨泽尔这么一装死，更是引得克洛维愈发不爽，
于是乎，克洛维举起背后的巨大黑棺，对着阿萨泽尔的脑袋就是一顿欧拉欧拉，尽管没用上太多的力，但侮辱性极强，
可即便如此，阿萨泽尔依旧是一言不发，惹得克洛维眼中煞气更甚了起来，
不过就在克洛维打算拔剑砍了对方的龙头之时，一道略带训斥之意的话语便徐徐于克洛维耳边响起，暂时制止住了他的行动，
“喂，我说，你可别把他直接打死了啊？？”
听到这话，
克洛维暂时放下了手中的黑棺，一脸委屈地扭头望向了身后的银发少女，“小姐！你放心！我下手很有分寸的，不会把他脑袋敲碎的！”
而听闻这话后，
林灵又将怀疑的目光徐徐移向了阿萨泽尔龙翼以及四肢之上的巨剑，
林灵眼神一变，
克洛维便知道对方想要问什么，急忙先开口解释道；“小姐，放心啦！我的剑都是避开要害了的，我以前经常和龙族交手的，不会不小心弄死的。”
说着，
克洛维甚至拍了拍胸口，示意林灵信他即可。
对此，林灵倒也没再多说上什么，
毕竟克洛维的话语也没错，过去的这家伙可是十分好战，虽说现在也没什么区别。克洛维成为战皇之后可没少去大哥那切（找）磋（虐），同龙族的对战经验算得上是相当丰富，交给他应该没什么问题。
克洛维这家伙，某些意义上来说，还算挺靠谱的，无论是之前让他看守四十七子世界，又或者是叫他去袭击暗妖族首都，他都完成的十分完美。
唯一麻烦的就是这家伙太好战，
碰到个有点实力的，就会想上去和人家切磋，
平时在莱德时就因为这点，把小黑耀都惹哭了好几次。找小黑耀就算了，这死克洛维还天天跑去找夕玥？？！
他烦夕玥，最后倒霉的可是我好不！！
唉，，
麻烦，，
凝视着不远处，那一个劲敲打着炎龙王，试图逼对方迎战的克洛维，林灵就不由抬手扶额，内心也不禁开始考虑起如何纠正一下克洛维这个坏毛病，毕竟从现在的情况来看，这个家伙还会跟自己好长一段时间，
不过，就在林灵闭目沉思之时，
被克洛维一个劲敲打着的阿萨泽尔倒是破天荒地不再装死，也不知道是不是忍耐到了极限。睁开双眼的阿萨泽尔并没有理会面前的克洛维，而是直接将目光投向了身后的银发少女，
或许从之前克洛维对林灵的称呼，以及态度，阿萨泽尔已经发现现场真正主事的，至始至终都是这位新的原初，
少女若是没有下命令的话，克洛维也不可能对自己下杀手，
貌似因为意识到了这个问题，阿萨泽尔内心徐徐恢复了些许勇气，赤色龙瞳缓缓对上了林灵的金色双眸，
“你，，你这么做，，，就不怕被追责吗？？”
嗯？？
听着对方有气无力，但却充满不甘的话语，林灵眉头微微一挑，随即抬手示意克洛维，令其放下了刚刚举过头顶的重剑，
向前走了数步后，林灵缓缓半蹲在了阿萨泽尔的面前，有些好气，又好笑地抬手就是一个‘国际友好’手势，
“呵呵，追责？？你是不是搞错了什么呀？”
“什么？”
“是你个**先向我动手的好不？无论是现在的炙魂谷，还是之前的龙王殿，是谁先下死手的啊？还追责？我没直接弄死你就不错了好不，”
说着，林灵眼中不由寒芒渐起，
一股无形的压迫感瞬间充斥了周围整个空间，令得阿萨泽尔心头陡然一震，虽说内心不觉感到无比惊恐，但阿萨泽尔还是忍不住在脑海内mmp了几句，
Md，
早知道之前在龙王殿的那个侍女是你假扮的，我tm才不会蠢到直接动手啊！！你这家伙估计就是故意这样的吧，好有个动手的理由！
该死，要是当时冷静分析一下，现在也不至于如此被动！
此刻，阿萨泽尔的内心也可谓是无比的悔恨，
可惜，
世界上没有后悔药，既然做了，那也只有认命。
但，
此刻，阿萨泽尔最为在意的倒也不是这些事情，
死死凝视着对方那充满强烈压迫感的金色双眸，阿萨泽尔极度不甘地开口道；“为什么，，，为什么要这么做？”
听到这个问题，林灵满是不屑地摆了摆手，
“拜托，你们炎龙族控制的那些资源本就是辉龙一脉和水龙一脉的，我不过是帮忙物归原主一下而已。”
“不，，不是这个，，”
“嗯？那你说啥？”
“为什么要帮辉龙一脉！！”语气之中，阿萨泽尔不禁带上了强烈的怨念，
“资源本就是他们的，你还好意思问为什么？”
“肉弱强食本就是龙界的天理，他们没能控制住属于自己的资源是他们自己的问题！而且，，你明明是龙皇是妹妹！为什么不帮助身为龙皇亲族的我们，反而去帮辉龙族那些懦夫！”
听闻这话，
林灵的神色不禁阴沉了下来，金色的眼眸之中逐渐涌现出了一股骇人的煞气，
“亲族？呵呵，你现在居然还好意思提这个？那我问你，既然炎龙族是大哥的亲族，那当初你们为什么要排斥爱罗拉呢？”

第十八章 小人

“既然都说是龙皇的亲族，那你告诉我，你们当初是怎么对待爱罗拉的呢？”
鬼魅一笑，林灵就这么半蹲下身子，无比平静地同阿萨泽尔对视了起来，
虽平静，但其金色的眼眸之中却已经带上了一丝怒气和骇人的煞气，
被银发少女这么一瞪，炎龙王刚刚还有点的气势顿时荡然全无，而且在听闻对方提到爱罗拉的事情后，阿萨泽尔眼神也瞬间开始飘忽不定了起来，
显然，
这位炎龙王完全没有预料到林灵会提起此事，一时不会不知该如何作答，
一时间，整个炙魂谷便陷入了一阵诡异的沉默，
见炎龙王一时语塞，无话可说，林灵也不着急，而是十分玩味地抬手意味深长地敲打了几下阿萨泽尔的脑袋，
“那我换一个问法吧，现如今，整个龙族内，或者说整个炎龙一脉里，有多少龙知道爱罗拉存在的事实？”
听闻这话，阿萨泽尔内心更是一颤，不仅一句话也说不出口，赤色的龙瞳也徐徐下移，望向了那焦灼的大地，不再敢同林灵对视，
毋庸置疑，他心虚了，
见此林灵的神色更是玩味了起来，继续开口说道；“看你这反应，应该是没多少人知道吧？”
阿萨泽尔；……
“喂！小姐在问你话呢！！”
炎龙王依旧选择了沉默，一旁的克洛维倒是直接青筋暴起，耐心耗尽，毫不犹豫地再度举起了手中的黑棺，骇人的杀气顿时爆发于此地，吓得阿萨泽尔浑身一个冷颤，
不过，林灵对于炎龙王的沉默倒是显得比较平静，或者说完全是在预料之中，
她倒是满不在乎在挥了挥手，制止了克洛维的进一步动作，
而得到林灵的指令之后，
在阿萨泽尔难以置信地注视之下，以往那个羁傲不逊的克洛维竟然压制住了自己的动手的冲动，默默地走到了林灵身后，充当起了保镖一般的角色，
不过即便如此，没能亲自动手，克洛维还是恶狠狠地瞪了阿萨泽尔几眼，示意他学乖点，好好配合，
不然等下再和你秋后算账，
当然，
克洛维的这些想法，林灵也算是猜到了，毕竟和克洛维这个直肠子性格的家伙也算相处了挺长一段时间了，
下一刻，
被克洛维这么一恐吓，也算有些效果，畏惧克洛维压迫的炎龙王在犹豫再三之后，畏畏缩缩地点了点头，
对此，林灵则是莞尔一笑，
“唉，那为什么不告诉你的族人呢？”
阿萨泽尔；……
“算了，你这一天到晚沉默来沉默去也挺累的，跟个怂包似的，”
苦笑一声后，林灵摆了摆手，站起了身，
“你不告诉族人这一选择我也能理解。毕竟爱罗拉可是大哥的女儿，拥有炎龙族之王的第一继承权，加上龙皇在龙族之中的威信，若是你的族人知道了爱罗拉的存在，那你这家伙，怕是不可能当上炎龙王的吧。”
对于林灵的话语，阿萨泽尔并没有给出任何回应，但看起愈发心虚的眼神，估计是默认了，
见此，
克洛维更是露出了嫌弃的目光，“切，，又是为了权利。。感情你这炎龙王的地位还是抢来的啊？亏你们炎龙族还天天自居是龙皇最忠诚的仆人，，还从人家小女孩手里抢权利？要脸不？”
说着，克洛维极为嫌弃地踹了几脚阿萨泽尔，
“那，，，那是因为，，，当初爱罗拉小姐年级还小，没有经验，实力也不够，不，，不足以担任炎龙王的职位，，我是为了种族的未来，才，，才这么做的，，”
被克洛维连踹几脚之后，阿萨泽尔忍不住开口辩解道，可是语气却显得格外苍白无力，
“哦？是吗？”
对于阿萨泽尔的虚伪，林灵感到了强烈的厌恶感，“即便当初的确如此，那为什么在爱罗拉长大，成为半神之后，你不仅没有接她回炎龙族，好好照顾她们母女，甚至还联合了优尔忒族的雷皇-菲力克，想要暗杀掉爱罗拉。这你怎么解释？？怕不是因为，怕爱罗拉羽翼渐丰，回来推翻你吧？”
“什，，，什么？？”
听闻林灵的话语，阿萨泽尔顿时如同经受了一波晴天霹雳一般，半闭着的龙瞳顿时猛地睁开，难以置信地看向了眼前的银发少女，
她，，
她怎么知道的？？
不，，不，，不可能啊！当初的事情，我做得这么隐蔽，怎么可能，，
难道是菲力克？？
正所谓不见棺材不落泪，阿萨泽尔毫不犹豫地喊起了冤，“不！！我从来没做过这事！一定是菲力克那混蛋胡说的！玥皇大人！您……”
“行啦，行啦，别演了。”
面对阿萨泽尔的辩解，林灵不屑地甩了甩手，一股强烈的灵力波动顿时从天而降，猛地压在了阿萨泽尔已经千疮百孔的躯体之后，直接给这位炎龙王来了个强制‘闭嘴’，
“你以为你当初做得很隐秘啊？无论是凤皇，还是海皇都早就注意到了好不？从你当初鬼鬼祟祟私下在海薇拉见菲力克时起，就暴露了好不？不然你以为那时爱罗拉怎么突然失踪的。”
什么？？！
随着这句话的入耳，阿萨泽尔的表情顿时变得惊骇无比，
既然对方都知道了自己同菲力克在海薇拉会面的事，那十有八九，当初关于暗杀爱罗拉的计划也被她们知晓了，
意识到这一点之后，阿萨泽尔龙瞳之中的恐惧之情愈发凝重，同时一股疑惑感也不断在其内心滋生，
“为，，为，，为什么？？”
颤颤巍巍之中，阿萨泽尔问出了自己内心的疑惑，
“什么为什么？”
“既，，既然，，你们当初都知道了，，为什么，，当时，，不动手？”
“呵呵，，”
林灵轻轻一声冷哼，
说实在的，
当时为什么不把炎龙王直接剥皮抽筋了，林灵自己也不是太清楚缘故。不过，估计焚姐她们是考虑到了龙族当时混乱的内政环境，不想火上浇油吧？
当然，最重要的估计还是戒律的束缚。焚姐她们可不允许插手外族的内政，也无法擅自对拥有九阶实力的阿萨泽尔动手，，
嗯，，
从某些意义上来说，焚姐她们估计当时也挺憋屈的。
嘛，
话虽如此，关于戒律的一些麻烦约束，林灵可没打算透露给阿萨泽尔，“至于为什么，你没必要知道了，现在的话，你最好想想，该怎么面对你的同胞们。”
“嗯？？这是什么意思？？”
“哼，你猜？”
语毕，
林灵也不在理会阿萨泽尔疑惑的神情，徐徐抬手打了个响指，
“pia！！”
伴随着清脆的声响，
无尽的银白色灵力急速汇聚到了林灵食指的金色指环之上，
而随着灵力的涌入，金色指环陡然分解，化作了无数金色的粒子，飘散于空中，
下一刻，
金色粒子急速汇聚向了阿萨泽尔下方，重塑化作了一道金光闪闪的空间之门，并闪耀起了一阵耀眼的光芒。
在金色光芒的普照之下，
原本被定在这片焦灼大地之上的赤色巨龙刹那间便消失得无影无踪。

第十九章 收工

在阿萨泽尔忐忑不安地注视之下，伴随着真理权杖-传送形态-黄金之门的运转，
金色的光芒顿时闪耀于焦灼的炙魂谷之中，
天地于此刻颤抖了起来，
在一阵的空间荡漾之后，
原本趴在地上狼狈无比的赤色巨龙陡然间便消失得无影无踪，剩下的只有一个硕大的坑洞，以及大量散落在地的龙血，
而在将阿萨泽尔传送走之后，林灵便轻轻一挥手，漂浮在半空之中的黄金之门便陡然崩解，化作了点点星光，
并重新凝聚于林灵的手中，化作了一枚朴素无华的指环。
看着眼前的这一幕幕，原本还在不断摩拳擦掌，以为可以剥龙骨，造新剑的克洛维不禁露出了大失所望的神色，
有些疑惑地望向了那位一脸淡漠的银发少女，
毕竟炎龙王这个家伙，可是连续两次发动了卑鄙无耻的偷袭，而且他之前还意图谋害龙皇之女-爱罗拉，换做是他的话，怕是早就把阿萨泽尔抽筋剥皮了，
哪里，，还会放他走？？？
更别说，原初这种极度护短的家伙了，，
想当初自己惹了碧丝卡，又或者是林灵的时候，龙皇那家伙可没少找自己‘喝茶’，，回想起每次‘喝茶’之后，自己那悲催的模样，
克洛维就不由打了个哆嗦，
想到这，克洛维白金色的双瞳之中不禁愈发涌现出难以理解的神色，犹豫片刻之后，克洛维还是缓步走到了林灵的身旁，小心翼翼地开口询问道，
（圣魂族语言）
“小姐，，你，，你这怎么放他走了啊？”
“不然呢？你还真想直接杀了他不成？”
淡漠地瞥了眼克洛维，林灵一边脱下了之前烧焦了一些的纯白披风，一边满不在乎地回答道，
面对林灵的访问，克洛维却直接来了个果断地点头
“对啊，这种家伙留着也没啥用，当然是宰了咯！他的龙骨还能拿来…”
“够了，够了！！拜托，想法别那么直好不。虽说的确是这家伙先偷袭动手，但我们才刚刚同龙族建立外交关系，这时候就弄死掉他们一位龙王终归不是什么好事，况且，，留着他还有点用，”
“有用？那废物能派上什么用场？”
“他呀，私下和优尔忒族有联系，而且至今还保持着呢。”
“原来如此，，”
听到这，克洛维也大致猜到了林灵的后续目的，眼神之中的疑惑也逐渐变成恍然大悟的模样。
留着这家伙，顺便还能刺探一波优尔忒族最近的计划。
不过，虽说理解林灵这么做的缘故，但对于自己守护之人如此轻易便放过偷袭的无耻小人，克洛维还是觉得有些耿耿于怀，
“不过呀，小姐。”
“嗯？又怎么了？”
“说实在的，就算不杀他，你这样直接放他走，，是不是有点太便宜他了？不应该剁了他的龙翼，或者龙爪么？”
对于龙骨剑，克洛维现在为止依旧是一个耿耿于怀的状态，
“哦？谁和你说这样就结束了？”
林灵略显玩味的笑了一笑，并用着调侃的语气徐徐开口反问道；“我说，克洛维先生，你知道我刚才把他传送到哪里去了么？”
“哪？？”
“龙主凝虚所在之地。”
“祭祀圣庙？？！”
听到林灵的回答后，克洛维忍不住惊呼而出，“那个地方的话，，现在不是应该，，，”
“是呀，龙族的长老们估计都还在那商讨我之前给出的一些提案吧，再加上刚才阿萨泽尔的一波能量爆发，现在龙族的其他高层领导，各系的龙王应该也都再赶往那，准备开会吧。”
说着，林灵不禁露出了满怀期待的神色，若有所思地望向了远方辉龙一脉的领地，“若是开会开到一半时，炎龙王以刚才那狼狈样突然出现？那又会发生什么呢？呵呵，估计会很有意思。”
刚才的样子？？
小姐是指，，浑身鳞片脱落，血肉模糊，龙牙全无？外加插上了数把巨剑在背上的模样？？
‘呵呵，，好像是有点意思，，’
想象了一波，炎龙王以那副狼狈模样出现在昔日同僚的面前，克洛维就忍不住在内心憨憨地笑了几声，
毕竟炎龙王可是出了名的自尊心强，好面子。把这样的炎龙王弄得颜面尽失貌似也是个不错的选择。
你不是好面子吗？
那就让你尝试一下什么叫做‘丢人现眼’！
而且，
阿萨泽尔以这幅模样出现在各个长老，以及其他的龙王面前后，他的威信也必然大幅度下降，到时候必然失去了威胁龙主-凝虚地位的能力，
从某种意义上来说，也算是帮助辉龙一脉稳固了一波统治。
哈哈，
不愧是小姐，想得真周到，
想到这，克洛维看向林灵的目光不禁再度带上了大量的钦佩之意，同时对于自己刚才那动不动就打打杀杀的想法感到了一丝羞愧，
“不愧是小姐，居然考虑得如此周到，在下佩服，看来日后，我需要学…”
“额，，行了，行了，，”
听着克洛维这般直白的赞美话语，林灵不禁露出了一丝嫌弃的目光,急忙打断了他的话语。克洛维的那种‘眼冒金星’的崇拜目光，说实在的，经常搞得林灵莫名其妙起了一阵鸡皮疙瘩，
为了不让克洛维嘴里又冒出一些令人害臊的话，林灵果断选择了转移一波话题，
“行啦，你先回四十七子世界那里吧，最近限制令解除了，应该来我们那拜访的人会不少，你回去看个场子吧。”
“是，小姐，，那小姐您呢？”
“我么？我先去找一下爱罗拉，把炎龙王的遭遇和她分享一下的话，那孩子应该会很开心吧。”
先前的谈话，再加上这次帮她把炎龙王狠狠教训了一顿，应该能过完全化解掉这爱罗拉的戒心。这时候再找她询问一下关于优尔忒族的事情，大概就不会显得那么唐突了，
在确认好之后的行动计划后，
林灵便再度调动灵力，准备驱动真理权杖开启转送模式，
不过刚一调动灵力，林灵便感到了一阵纳闷，略显不解地看向了一旁本该离去了的克洛维；“怎么了？呆呆地站在那？”
听闻林灵的话语，
克洛维有些尴尬地，不好意思地抓了抓脑袋，“那个，小姐啊，，，我的五把暮钢之剑，，刚刚被和阿萨泽尔一块传送走了，，，您，，能不能先帮我把剑拿回来啊，，，”
额，，
这么说的话，好像的确是有这么一回事，
不过，，
你原本是这样的角色么，，
看着克洛维那一脸可怜兮兮的表情，林灵额头顿时不由滋生出了大量黑线。

第二十章 失望

龙之界北部，岩域山谷内，岩龙王所属宫阙之内，
由于数分钟之前，炙魂谷发生的大规模爆炸事件，原本留在宫阙之中招待林辉等人族代表的岩龙王便不得不提早离席，前往面前龙主-凝虚，以商讨要事，
虽说岩龙王走前告知林辉等人可以继续在此处享受宴会，并等待着岩龙族的专属飞船前来接应，但由于之前爆炸产生的巨大热浪和惊天动地的震动，
整个岩龙王宫阙内的环境此刻倒也有些不忍直视，用‘一片狼藉’来形容也不以为过，这种氛围之下，林辉等人也没有什么心情继续观赏这个招待宴会，而是选择了开始收拾行李，等待着飞船的到来，
当然，
最关键的原因还是因为林辉他自己，他可不想在经历之前那一波哲学舞蹈的折磨，太辣眼睛。
现在的林辉和其他不少人族代表一样，闲着无事，便坐在席位之上，刷着手机上关于安斯卡联盟的一些最新消息，
和一旁那些一直忐忑不安担心炎龙王造反的龙族侍卫相比，人族众人间气氛倒是显得有些惬意。
而此刻，
就在林辉一个劲游览着八卦新闻之时，
一道熟悉的气息陡然闯入了他的感知领域之中，令得林辉陡然放下手机，一脸诧异地扭头望向身后，
而与此同时，
清脆，又带着一丝冷冽和责备的话语，便猝然传入了林辉的耳中，
“不是让你们好好表现么？怎么全玩起手机了？”
“啊？？夕玥姐？？”
望向了那不知何时出现在自己身后，身着类似黑色燕尾服礼装的绝美少女，林辉不禁露出了一丝心虚的表情，有些尴尬地挠了挠自己的脑袋，
“额，，这，，那个，，不是岩龙王提前走了么？其他龙族侍从又忙着收拾残局，，我们就，，”
说着，
不仅林辉，就连一旁另外两正在联机打游戏的星源适合者也不禁急急忙忙收起了手中的游戏机，惶恐地低下了头，一脸‘我错了的表情’，
在人族之中，地位超群的圣阶强者，突然表现得如此战战兢兢，反差着实巨大。
不过，这也在情理之中，
毕竟在这些星源适合者眼中，眼前这位拥有紫黑色长发的女子可是给他们留下了不少心理阴影，当初刚刚接手星源之力的时候，可没少被这位‘大姐头’教训，
令得因为突如其来的力量而洋洋得意的他们，瞬间便体会到了社会的残酷，
一回想起过去特训的苦日子，这些人顿时一阵毛骨悚然。
也正是因为这个原因，他们在看到夕玥时，本能地也就怂了。比起一向比较平和的林灵，他们毋庸置疑更加忌惮夕玥。
不过，
出乎意料的是，夕玥这次却并没有对他们这种略显‘玩忽职守’的行为有什么反应，只是满不在乎地轻声囔囔了两句，
“这样啊，，”
听语气，似乎这位‘大姐头’内心中还有其他的事，不过具体是什么，他们也就不清楚了。
而林辉见此，也不由送了口气，随后便又好奇地开口道；“说起来，夕玥姐，你怎么突然来这了？你不是在辉之月培训其他学员和新适合者吗？？而且，，你的身份来龙界，，会不会，，”
说着，
林辉有些不安地偷瞄了几眼周围的侍卫，
虽说林辉目前为止还不太清楚夕玥姐究竟是个什么存在，但按自家老姐的话来说，夕玥姐的身份容易招来强大敌意，所以平时才需要压制气息，留在莱德，不能像他们这样到处乱窜，免得暴露身份。
所以，
在看到夕玥出现在龙界之时，林辉才会感到微微不安，毕竟龙族的感知能力和嗅觉可是源星宇宙之中数一数二的，万一夕玥姐的身份被察觉到，不是麻烦大了？？
要是现场打起来？龙界估计都会毁于一旦，那还得了？？
想到这，
一滴冷汗逐渐从林辉的额头流下，
林辉的担心显然是有道理的，夕玥也是看出了对方的担心，但她本人却是满不在乎地摇了摇头，“没事的，你面前的我，不过是意识投影的分身罢了，龙族是感受不到我的的气息的。”
“咦？？”
听到这个解释，林辉顿时露出了如释重负一般的表情，并拍了拍胸口长出一口气，“呼，那就好，害我白当心一场，那夕玥姐，你本体呢？”
“还在莱德，得看着黑耀那小丫头呀。”
说道黑耀，一向面无表情的夕玥也都不禁浮现出了一丝无可奈何的表情，
“也是，你和老姐都不在的话，那小黑龙估计得把莱德掀个底朝天。”
对此，林辉非常认可地双手环胸，点了点头，
“嗯，，那夕玥姐你突然跑来龙界这里干什么？”
“这个啊，送点资料过来而已。”
一边说着，夕玥一边从空间戒指中取出了一本厚重的资料，并递交到了林辉手中，“你姐姐要的文件，你等下交给岩龙族的人就好，他们会转交到龙主那的。”
“哦哦，这样啊”
接过夕玥递交过来的文件之后，林辉露出了原来如此的神色，不过很快，其表情之上便萌生出了一丝诧异，
“话说夕玥姐，送文件这种事情，叫其他人送不就好了，何必自己专门来送？”
“这个嘛，，闲着无聊罢了，”
闻言，
夕玥淡淡一笑，抬手撩起了额前的一丝秀发，并若有所思地扫视了一波周围的情况，但很快，少女的眼中便浮现出了一丝失望的神色，
将这一幕映入眼帘的林辉，陡然间眉头微微上扬，好奇地开口道；“夕玥姐，你是来找老姐的么？”
“嗯？你知道她在哪么？”
见自己的心思被林辉看穿，夕玥便直接开门见山地询问道，
“额，，这个嘛，，”
被这么一问，林辉倒是面露为难神色，甚至有些尴尬地挠了挠后脑勺，“之前老姐是有说她会过来，但貌似现在又有什么事情了，于是让我们自己坐岩龙族的飞船回去。”
“又有事情？？她都忙多久了？？！这次又是什么事？”
“额，，你问我，我也不清楚啊，，”
感受着夕玥语气之中愈发强烈的不满，以及其周身逐渐阴冷下来的气氛，林辉有些哭丧地回答道，
他可不想莫名其妙地成为夕玥的出气包，
不过，
夕玥不满的理由，林辉也能猜到个八九不离十。毕竟从安斯卡联盟定期会议开始前，到现在，老姐一直因为各种各样的事情而在外奔波忙碌，似乎也没空回莱德或者四十七子世界。而在这期间，人族内和辉之月内部的各种事情都需要夕玥来操心，
一向都不喜欢管事的夕玥姐虽说耐下心帮忙处理了不少问题，但其内心一定是愈发不爽的。嘛，虽说我估计她更不爽的是老姐一直不回家这件事本身，，

第二十一章 古怪

圣魂族首都-莱德，
辉之月办公室-黑塔高层的某个办公间之内，
“hu~~”
伴随着气流的急速涌动，以及一阵紫黑色能量的不断震动，被强大气息所压抑住的房间内，也终于在此刻恢复了平静，
而坐于房内办公桌前的一位白发老者，在紫黑色能量消散之后，也徐徐松了一口气，毕竟这股气息实在是太过压抑，
纵然他是拥有八阶实力的半神强者，也可谓是抵抗得十分艰难。
久违地吸入一口平静的空气之后，白发老者，也就是圣魂族的现任皇帝科威特便好奇地望向了前方坐在沙发上紧闭双眼的那位美如天仙一般女子，
“怎么样了，夕玥姐？”（圣魂族语言）
听闻科威特的问题，
夕玥紧闭许久的双眼终于缓缓张开，
并没有马上回复什么，而是若有所思地凝视着自己的手掌
紫黑色的眼眸之中虽说和之前一样没什么情绪波动，但隐隐约约之中却能让人感受到一股失望的情绪，
看样子，没见到皇姐呀，，
看着夕玥的神情，和这比较沉默的态度，科威特很快便从中读出了这样的信息。虽说科威特实力并不算很强，但在皇位的数千历间，他洞察人心的水平可谓是相当之高，
从夕玥超乎寻常地自告奋勇前往龙界送资料时，科威特就猜到了她的想法，也十分配合的同意了她的提议，
反正夕玥也是使用镜像投影的分身前往，应该也不会被龙族之人发觉
而且，，某些意义上来说，他就算不同意也没啥用就是了，，
但不管怎么说，
科威特还是希望夕玥能在龙界见到皇姐，好改善改善夕玥自身的心情问题。不然一天到晚，在极度压抑的气氛环境之中工作，他可受不了。
只可惜，
从结果来看，夕玥姐似乎还是没能如愿呢，，不然也不至于这个表情，，
知道大概情况了的科威特自然不会再询问什么关于林灵的事情，而是意图转移话题，分散一下夕玥的注意力，
“哦，对了！夕玥姐，你知道吗，这几天菲妮一直在教小黑耀怎么做甜点呢！你要不要去皇宫厨房那看看？应该会很有意思的！小黑耀也很期待你过去呢！”
面对心情貌似不太好的夕玥，科威特果断提到了小黑耀，
从过去一段日子的观察来看，
夕玥虽说对什么事情都是一个不冷不热的态度，除了自家皇姐，唯独对待小黑耀这个孩子时，会出奇地展现出温柔和耐心的一面，
皇姐不在莱德的这段时间内，夕玥大多数时间便是陪伴着小黑耀渡过的。若是知道小黑耀在尝试给她做甜点，夕玥心情应该会好一些吧？？
如此估计的科威特，便笑着提起了做甜点一事，
“哈哈，也不知道小黑耀那孩子，会做出个什么样的甜品来，要知道她可从来没有进过厨房呢！”
只是，
笑着笑着，科威特便感到了一丝的尴尬，因为此刻的夕玥完全没有理会他的迹象，依旧是默默地低头凝视着自己的手掌，
见自己莫名其妙就把气氛弄得如此之冷，科威特不禁马上停止了他那‘象征性’的笑容，目光也变得有些凝重了起来，
“怎么了吗？夕玥姐？还好吗？？”
再一次听到科威特的话语，还是带着担忧语气的话语，夕玥倒是暂时地从自己的深思之中回过了神，略带歉意地看向了科威特，
“啊，，抱歉，没什么，对了，你刚刚说了什么来着？”
夕玥如此异样的反应，不禁也使得科威特感到了一阵古怪，眉头微微一皱，
“额，，就小黑耀的事情，那孩子准备去做甜品，夕玥姐你要不要也一块……”
“不了，”
还没等科威特说完，夕玥便毫不犹疑地摇了摇头，否定了科威特的提议。这一摇头，令得科威特更加地感到了不解起来，
毕竟林灵不在的这段时间内，只要是小黑耀的事情，夕玥都会很上心，像这次这样毫不迟疑地否决着实令人感到诧异，
“是发生了什么吗？”
犹豫了片刻，虽说不愿意介入夕玥的私事，但科威特忍不住开口询问道，
“没什么，我有些事情，要出去一段时间。麻烦跟小黑耀说一下，我很抱歉暂时不能陪她玩了，接下来一段时间，拜托你和菲妮费点心了。”
说着，夕玥徐徐起身，做了起来，
“哦，，明白了……？？？等等？？夕玥姐？！你说你要出去？是指离开莱德吗？”
科威特难以自控地惊呼道，
对此，夕玥则是淡漠地点了点头，“是的，会暂时离开一段时间。”
“是本体离开吗？”
“嗯，”
“可，，夕玥姐，林灵大人之前不是说过，您最好还是别离开莱德吗？您也知道，，您的气息问题，万一被发现了，，岂不是，，，我觉得您还是先留下吧，有什么事情的话，可以吩咐我来…”
面对科威特的劝阻，夕玥淡定一笑，直接抬手制止了科威特后续的话语，并用着十分坚定的语气开口道，
“我的事情，我会处理，你不用担心那么多。在此期间你看好莱德，照顾好小黑耀就好。”
坚定的语气之中，
也带上了一丝不可否决的气势，以及一股无形的压迫感，
在这种压迫感的影响下，科威特不由浑身一个颤栗，只得放弃了继续劝阻的想法，“那，，您能不能告诉我，您要去哪呢？这样我，，之后也好和林灵大人交代呀。”
“唉，，”
轻轻一口叹气，夕玥无奈地摇了摇头；“去一趟暗妖族边境那而已。”
“暗妖族边界？？等等？？您是说现在被狱兽占领的那一块？？！！您现在去那里做什么？？安斯卡联盟的部队可是大规模汇聚在那里啊！您要是被发现了岂不是……”
“放心，我不会靠近的，只是去附近观察一下。”
“观，，观察？？”
“嗯，看看有没有机会弄清楚，究竟是谁在指挥这些狱兽。”
顺便，，
弄清楚一下，
我的身体究竟是怎么了，，
回复着科威特的同时，夕玥徐徐抬手按住了自己的胸口，感受着胸口处源源不断传来的一股奇异波动，夕玥的额头就愈发紧蹙了起来，
这种感觉，，她以前可以说是从未遇到过，
这是一种难以言表的感觉，仿佛内心深处有什么东西一直在召唤她前往暗妖族边界，前往那块被狱兽占领的地带，
似乎那里有什么事情，需要她去做？！
虽说她尝试压制了一下这股感觉，但似乎并没有什么用处，反而愈演愈烈，既然小傻灵还没回来，那她干脆趁这个机会过去看看吧。
“究竟是怎么回事，，，”
死死按住胸口，感受着内心，本源那不断传递而出的悸动，夕玥不禁低声囔囔道，
同时，
夕玥也不再打算和科威特多解释什么，
紫黑色的能量徐徐荡漾开来，一道空间传送法阵赫然出现在了夕玥的脚下。

第二十二章 小孩

“祝您一切顺利了”（圣魂族语言）
看出了夕玥眼中的果断，科威特自知对方已经做好了决定，而这个决定显然不是他所能所有的。既然如此科威特也只能郑重地送上一句祝福，并无奈目送着夕玥的身影消散在紫黑色的空间法阵之中，
唉，，
环视了一波这个陡然间空无一人的房间，科威特语气之中不觉充满了无奈和疲惫，
作为圣魂族的皇帝，兼职辉之月的代理院长（某位正牌院长目前处于甩手柜状态之中。）,科威特的忙碌可是超乎了想象，
那些枯燥无味，又不得不处理的文件每次都可以轻易堆满一整个房间，纵然是他这样经验老道，办事效率极高的老社畜也不得不通宵工作，
不过以往的话，还有夕玥或者皇姐身边的那位女仆帮忙分担，那样的话，自己还算舒服了不少。而现在，无论夕玥还是霜儿小姐都不在皇都之内，那自己这段日子的休息计划怕是再度泡汤了，
想到这，科威特不由再度长吁短叹了一波，
唉，自己真就劳苦命呗，，
不过，
此时此刻，最让科威特感到担忧的并不是自己之后一段时间的苦逼日常，而是某只天真可爱，但一不小心就会把莱德毁掉的小黑龙，，
科威特很清楚，
小黑耀并不是什么坏孩子，但其拥有的力量却太过庞大，玩耍之中，随时都有可能释放出些许骇人的灵力，以对莱德造成毁灭性的打击，
林灵或者夕玥在的时候，她们可以压制得住小黑耀，所以也不成问题，但如今，，这二人都不在莱德，那小黑耀要是一个不小心，，
那后果绝对不堪设想，
自己虽然是个半神阶别强者，但也没有能力阻止拥有九阶实力的一头黑龙啊！！
再加上如今夕玥突然离开，
本来指望着和夕玥一块做甜品的小黑耀，不知道会不会大失所望。万一到时候，一个不高兴，发点脾气，那可真就伏尸百万了，
‘这，，该怎么办好呢，，’
思考着，
科威特不禁抬手捂住了自己的面部，其神色也愈发纠结了起来，因为他发现，整个莱德貌似还真没人能管得住这小丫头，
难道又要牺牲国库？拿宝石安抚那丫头？？
虽说在霜儿小姐的支持下，圣魂族财政倒是没有过去那么紧张，但，要知道，皇姐都已经把自己的宝石库存全交给了小黑耀保管，他国库里的那些‘残花败柳’怕是对这个小祖宗来说，根本没有吸引力啊！！（林灵的宝石基本都是焚和凡莫塞过来的，原意是让她好好打扮。）
唉，
不管怎么说，还是先联系一下菲妮，弄期初厨房那现在什么情况再说吧，
夕玥姐迟迟没过去的话，也不知道那小黑龙现在表现得怎么样了，
下一刻，
伴随着淡蓝色的灵力涌动，科威特便接通了同自己女儿之间的灵力通讯，不过还没能科威特开口询问什么，菲妮斯的话语却率先在其脑中响起了，
“父亲，你知道夕玥大人现在是什么情况吗？”
听着语音中菲妮斯略显焦急的语气，科威特心头不禁一颤，
难道，，黑耀生气了？？
“夕玥大人的话，临时有些事情，怕是没法过去了，得麻烦你暂时照顾一下黑耀了。怎么了？小黑耀闹脾气了吗？？”
“额，这倒不是，，”
“嗯？那你为什么语气听起来这么焦急？”
“额，，这个，，嗯，，就是有点放虚，，”
“虚？发生什么了么？”
“啊，，这个呀，，”
语言链接的另一头，
听闻父亲的话语，菲妮斯有些心情复杂地扭过头，望向了身后的花园。嗯，，确切来说，是望向了花园之中的那些不断跑跑跳跳的小孩子，
“那个，，小黑耀现在，，在和其他的孩子玩，，人族的小孩，”
“什么？？！人族的小孩？？！！你是说林灵大人之前送来培训的，那些拥有一定潜力的人族小孩？？！”
听到这话，远在黑塔之中的科威特忍不住发出了一声惊呼，一下便从办公桌前蹦了起来，冲到了窗户边上，忐忑不安地望向了皇宫的方向，
听出了父亲语气之中的焦虑，菲妮斯也是很抱歉地缓缓开口回复道；“抱歉父亲，，就是那些孩子，”
“这，，小黑耀怎么会和他们玩在一起啊！？”
“额，，这个的话，，今天正好杰明带着人族那选中的孩子进入皇城参观，然后，小黑耀因为迟迟没等到夕玥姐，有些不耐烦，就跑了出去。于是正好就在主花园这和那些小孩碰到一块了，，”
“这，，居然这么巧？”
“是啊，”
菲妮斯不置可否地点了点头，
“那现在呢？什么情况？？”
“现在的话，貌似没什么问题，小黑耀好像没有流露出什么不满情绪，”
“小黑耀没事啊，，不过，，那些人类小孩呢？？”
“人类小孩？？”
“是啊，他们有没有被小黑耀伤到啊？”
一个劲压制着内心的不安，科威特担忧地问道，
他的担心也并不无道理，毕竟小黑耀这孩子体质和人族的小孩可是完全不可一概而论，他们呆在一块？？
怕是小黑耀随便挥一下手臂，那气势余波就能把人族小孩化作灰烬。
要知道，那十几个孩子可不是寻常之人，他们可是自家皇姐在人族幸存者之中千挑万选找出来的，拥有一定天赋和灵力是适应性的孩子，
从某些意义上来说，也算得上是人族的未来了，
要是，万一小黑耀玩耍时，一个没把握住力度，把这些孩子弄残了，，甚至弄死了？？那他怕不是要被皇姐一顿劈头盖脸地教育啊！！
活了这么久，都这么老了，他可真的不想再像曾经在雪月之都时那样，被皇姐一顿教育重新做人。
另一头，
对于自己父亲的担心，菲妮斯也是十分理解，毕竟她也不希望让林灵感到失望，
但现在的情况貌似真的不是她所能够控制的，她可没有能力把那玩得正嗨的小黑耀拉回来。要是一个不小心又给小黑耀惹不高兴了，那后果也是不堪设想的，，
‘唉，，怎么这么麻烦呐，，’
如同监护人一般坐在亭子之中，菲妮斯就这么默默地，胆战心惊地注视着花园内各个孩子的一举一动，同时用着一种心累的语气回复着自己的父亲，
“至少，，现在没发生什么，”
“哦，那还好，小黑耀现在是在和人族的小朋友玩么？玩什么呢？”
“嗯，，我也不清楚，就那样东跑西窜的，，不过现在是停下来了，貌似是在，，是在，，是在，，？？？咦？？？！！”
然而，说道一半，菲妮斯的话语顿时戛然而止，
原因无他，因为此刻一副难以置信的景象顿时映入了这位圣魂族公主的眼中。只见此刻，一向活蹦乱跳，令她们束手无策的小黑耀，居然安安静静地坐在了一位留着齐耳短发的人类小女孩身旁？？！！
而且，
也不知道是不是她的错觉，，那个人类小女孩似乎，，似乎在训斥小黑耀？？？！
我的天哪！！
等等，，那个小女孩，，怎么感觉，，有点眼熟，，，好像之前在林灵姐给的资料里有出现过，
貌似是…
貌似是叫路若铭，

第二十三章 异常

正当整个莱德的高层都处在胆战心惊氛围之中时，（担心小黑耀发脾气。）某位甩手掌柜却是毫不知情，甚至还十分悠闲地逛起了商场，
此刻，
奥菲索，在这座临近世界树之心的一座重要港口都市之中，
在将炎龙族剩余杂事通通交给了龙主凝虚之后，林灵便果断地离开了龙界，赶回了奥菲索，毕竟这个时候，爱罗拉还停留在奥菲索的某处酒店之中，
当初林灵在得知爱罗拉曾经在炎龙族内的遭遇之后，是有提出过带爱罗拉一块回炎龙族，但爱罗拉似乎因为有些童年阴影，所以不愿意再回到龙界，
既然如此，林灵也只有独自一人前往龙界，按照大哥的要求，通过和平的‘对话’，帮忙搞定龙族内部长期存在的资源分配问题，
顺便找借口教训了一顿炎龙王，同时通过微型摄像机将教训过程全盘录制了下来。这个视频可是记录了阿萨泽尔对自己罪证的供认不讳，如果炎龙王不想自己所作所为曝光，今后就不得不好好配合。
当然，
这个视频还有个更重要的用处，那就是用于‘讨好’爱罗拉，
看到曾经欺负自己和母亲的家伙，被这么一顿按在地上摩擦，爱罗拉这丫头心情应该会好一点吧？这样的话，到时候也方便自己的进一步咨询。
不过在回到酒店，
将这个视频当面分享给爱罗拉之前，林灵还有些事情要做。
要知道，爱罗拉之前在优尔忒族主星那时，便因为守护秘境之事同黎霜儿战斗了许久，并身受重伤。然后，又在世界树之心和大哥一阵动手，最后又被黎霜儿的权能制服。
身体上的伤口凭借着龙族强大的体魄，恐怖的自愈能力以及她自身战皇的强健身体素质，现在已经并无大碍，
麻烦的是黎霜儿权能对其灵魂上造成的损伤，这种损伤可不是依靠肉体就能轻松治愈，需要的是长时间的休息和自我调养。
也是因为这个原因，林灵最后不得不放弃了劝爱罗拉前往龙界，直接继承炎龙王之位的想法。而是让爱罗拉继续留在奥菲索调养身体，
毕竟身体健康，才是最为重要的不是？
考虑到自己前往龙界处理事情的这几天，爱罗拉都是一个人孤孤零零地呆在房间内。为了补偿这个孩子，林灵便打算先采购一些东西再回去。
--
此时，在奥菲索的一处繁华商场之中，一位身着高贵黑色服饰的白发老者正十分恭敬地向着眼前衣着朴素的白发精灵鞠了个躬，
态度显得十分谦卑，
而此刻的这位白发精灵正是林灵的伪装形象。考虑到精灵族在安斯卡联盟之中良好风品和高贵的形象，借用他们的身份，倒着实给林灵的生活带来了许多便捷。毕竟现如今，林灵真实的形象，怕是走到哪都会引起一波又一波的轰动，
加上有之前向精灵女王要的伪造证件，也没有人会怀疑林灵现在的身份。
这位店主自然也没有怀疑，
（以下为精灵语）
“您要的东西，都在这里了，请查收。”
“嗯，好的。辛苦你了，戴慈威先生。”
“不不不，为您服务是我的荣幸，琳小姐。那您慢走，本店期待着您的下次光临。”
“嗯，那么，祝你生意欣荣，戴慈威先生”
…
….
……
在一阵客套的寒暄之后，伪装成普通精灵族商人的林灵，便送走了这位始终笑脸盈盈的老绅士，并使用空间戒指，将老者送来的这如同小山峰一般高的货物尽数收到了戒指之中，
‘买了这么多，，，嗯，应该够用了吧？’
查看着空间戒指之中的大量货物，林灵不禁在内心自言自语道，
除了一些衣物用品之外，这些货物大多都是各地进口到奥菲索的珍贵食材。而食材的用途也很显而易见了，
那就是做饭呗？
也不知道爱罗拉这丫头再想什么，居然想吃她做的饭？说是想怀念一下曾经的味道？或许曾经艾琳在照顾爱罗拉母女时有亲自下过厨吧，
虽说林灵在去莱德之后，都已经懒得在碰厨具了，但既然爱罗拉这么请求，她还是勉为其难做一顿吧。
只是考虑到龙族那巨大的食量，她这一顿饭怕是有得忙活咯，
唉，
讨好一个孩子可真累，，这大哥到时候可得好好补偿我一波，
无奈在内心稍稍抱怨了一下后，林灵便起身向着爱罗拉所在酒店的方向走去，顺便翻看着刚刚购买的美食杂志，尝试了解一下关于某些珍贵食材的处理方法。
要是等下做完后，发现味道还不错，
倒是可以带回去给夕玥，还有老爸老妈他们尝尝，顺便弥补他们一下，毕竟自己最近忙着定期会议的事情，还有龙族的事情，都没空回去。
说起来，
在联盟限制解除了的现在，自己是不是可以名正言顺地带着家里人出去旅游玩玩了？天天闷在莱德或者四十七子世界之中也怪无聊的。
可惜啊，
现在还有爱罗拉和优尔忒族的事情需要忙活，也没什么时间带家人去旅游，
环视着周围奥菲索美丽，且别具一格的城市风景，林灵不禁发出了一丝无奈的感叹。等这些事情结束后，她一定要花点时间好好四处游玩一下，以补偿一下最近辛苦的自己。
唉，
算了，加油吧，
现在先把爱罗拉的事情搞定，等下做什么菜好呢？？听焚姐说，爱罗拉好像喜欢吃酸的，既然如此……
……
……
？？？！
嗯？？
这股气息？？
正当林灵漫步于奥菲索繁华的街道之中，一边享受着异地的风光，一边思考着等下晚餐的菜色之时，
林灵的眉头却不禁在此刻微微皱起，
原因很简单，
因为她发现，有人在跟踪她？？！
虽说精灵族，梦魇族或者天羽族这类种族本就因为甜美的外表而备受奴隶贩子的爱戴，可谓是人口贩卖这行业很大的受害者，
林灵伪装成了精灵族，且没有展现出很强实力的现在，被盯上也不是什么稀奇的事情。但林灵很快便否认了这一可能性，
因为那锁定在自己身上的目光，并没有人贩子该有的那股贪婪之气。但依旧给予了林灵一股难以言表，且有令人作呕的感觉，
这种感觉，林灵之前没少遇到过，
那便是遇到外域存在时，本能会感受到的那种厌恶感，
再加上这股气息，似乎还有这一些似曾相识的感觉，使得林灵很快便猜到了对方的身份，令得她金色的眼眸之中不禁浮现出一丝疑惑和凝重之色，
是，，
那个时候的暗渊领主？？！
可，，
为什么会出现在这？！

第二十四章 密道

奥菲索-西城市政大厅外围的某间露天休闲会所之中。
作为奥菲索城防大队长的卡莫洛现在的心情不禁变得有些复杂了起来，再三纠结之后，也只得无奈地摇了摇头，并一脸歉意地望向了坐在自己对面的那位身着蓝色朴素休闲装的，并拥有一头靓丽靛蓝色短发的男子，
这个短发男子虽说外貌平平无奇，属于那种放到人堆之中也忍不出的类型，但其周身的气质，以及若隐若现的强烈气场都显示着此人的不同寻常，
见卡莫洛无奈摇头，男子也不着急，而是心平气和，并十分礼貌地开口询问道“卡莫洛叔叔，有什么问题么？”
“抱歉啊，绯宇小兄弟。”
看着面前名为绯宇的男子，卡莫洛十分纠结地叹了一口气，并显得十分为难地一口干掉了手中的酒水，
“虽然说你以前帮助了我们家不少，这次又救了我的女儿，而且还专门送了这么珍贵的琼浆之液来（精灵族最为贵重的酒），老夫真的是非常感谢，能帮到你的事情，我一定尽力而为，但这次这件事情，，我真的是，，没办法啊，”
见卡莫洛这么说，绯宇身后的两位绝**子都不禁露出了大失所望的表情，甚至有些心疼地看向了坐在主座之上的绯宇，
不过和自己身后两位同伴不同，绯宇似乎已经预料到对方不会这么容易答应，表情上并没有什么太大变化，甚至还微微一笑，
并看起来十分可靠地拍了拍胸口，看起来显得十分可靠。
“您不用担心卡莫洛老先生，密道所在之处，如果您告诉我的话，我一定会信守诺言！绝不告诉其他任何人！我绯宇的人品，您还不相信吗？”
“不不不！小兄弟，你的人品，我绝对相信，毕竟我和你父亲也是老相识了，但问题，，问题不是这个呀。”
“那，，那是什么？”绯宇也不由面露了一丝疑惑，就连其身后的两位女子也是如此，
感受着周围紧盯着自己的三处目光，卡莫洛无奈地抬手按住了自己的额头，面露一丝苦笑，“其实，你们所想知道的那个什么所谓的密道，根本就不存在啊！！”
“什么，这怎么可能？？！！”
卡莫洛此话一出，不仅是原本就很不擅长隐藏情绪的两位女子，就连一直淡定的绯宇也不禁发出了惊呼，
似乎对此事，感到了难以置信，
不等做主的绯宇开口，其身后的一位拥有着蓝宝石般美丽瞳孔，以及粉白色长发的美艳女子忍不住率先开口询问道，
“卡莫洛先生，您是认真的吗？那个密道的存在的消息，可是流传了几千历啊，怎么可能不存在呀？您可别…”
“哎呀，我这么大年纪了，欺骗你们这些小辈做什么。”
见自己的话语受到了质疑，卡莫洛只是再度露出了一丝苦笑，并没有因为对方小丫头略显不敬的态度而生气，
毕竟对方的诧异，可谓是完全在情理之中，
奥菲索，作为最为接近世界树之心的一座都市，自然而然是吸引了源星宇宙各地的势力入住其中，当然还有许许多多的游客，拜访者，
他们来这里一方面是因为奥菲索本就灵力浓厚的环境极为适合修炼，另一方面则是希望能够前往世界树之心，获得与原初搞好关系的的机会
要知道，
原初这种源星宇宙中最为强大的特殊存在，平日里根本难以一见，一向都是神龙见首不见尾。然而，所有人知道，原初最常出现的地方就是世界树之心，
希望同原初搞好关系（贿赂）的各个种族之人，便纷纷来到了此处，
同时，在这里，据说运气好的话，甚至有机会面见伟大的造物主。曾经貌似就有人因为见到了造物主，获得了点拨，而实力大涨，最终成为了战皇强者。
这样的机会，可以说是所有人都梦寐以求的，
按照记载来说，
世界树之心由龙皇看守，并由界王兽布置下守护结界，寻常之人根本无法进入其中，甚至根本无法探查到世界树之心的具体位置。
也因为如此，
这些渴求见到原初，甚至造物主的人不由失望了很长一段时间。
然而，
直到数千历前，一则消息在源星宇宙之中传开，那便是奥菲索的地界之内，拥有能够前往世界树之心的空间密道。
此消息一出，顿时引爆了整个源星宇宙，无数人重燃了前往世界树之心的希望，于是便纷纷来到奥菲索寻找那传说之中的道路。
只是，
他们不知道的是……
“唉，，”
再度深深叹了一口气，卡莫洛满怀歉意地按住了自己的胸口，低下了头,“绯宇小兄弟，你帮了我这么多，我也不忍心隐瞒你什么，但你得向我保证，接下来听到的，也绝不能告诉其他人。”
听着卡莫洛，郑重无比的声音，
绯宇急忙坐起了身，用手按住了自己的胸口（起誓用的姿势），“卡莫洛老先生，您放心，我保证不会说出去。”
见此，卡莫洛微微一点头；“密道是不存在的，这个是事实。”
“可是，，很多人都说去过密道了呀？”
绯宇身后另外一位漂亮又可爱的黑发少女说道，
见少女如此天真，卡莫洛脸色更是苦涩了起来，“那你亲眼见过这些人吗？有和他们交流过吗？”
“这，，，这，，没，”
“那就对了，因为这些人所言，也都是假的，这些消息也不过是奥菲索高层自己雇人传出去的。”
“这，，怎么会，，”
“唉，曾经的奥菲索啊，不过是由龙皇大人所救济之人组建的小城镇，凭借着龙皇的威名而迅速扩张。但由于当时空间交通系统还不发达，奥菲索的经济发展可谓是十分缓慢。于是为了吸引更多的投资者，也为了发展旅游行业，高层便编造了所谓‘密道’这一消息。随后，才有了无数人赶往奥菲索寻找密道这一历史。原计划是，奥菲索发展到现在这规模的一半时，就没必要继续维持这个谎言。但高层由于贪恋谎言所带来的巨大利益，还是选择硬生生地欺瞒所有的人。甚至现在，大多数奥菲索的年轻人都相信密道的存在。”
“怎么，，这，，”
听了卡莫洛的解释之后，黑发女子有些震惊地囔囔道，失望之色可谓是一览无余。
“唉，抱歉了孩子，”
“不，，您没必要道歉，倒是我们应该谢谢您，谢谢您信任我们，让我们知道了真相。”
虽说表情之上已经难以掩盖失落，但绯宇依旧强颜欢笑，恭敬地对着卡莫洛致谢。
面对好友之子如此苦涩的表情，卡莫洛也不免尴尬地摇了摇头，周围的环境一时间变得极为的寂静，落针可闻，
直到双方沉默了数十秒之后，
卡莫洛才再度张口，
“绯宇，你为什么这么急着找密道？你是想去见原初吗？”
“是啊，”
微微颔首，面对这个老熟人，绯宇也没打算隐瞒什么，“但确切来说，我希望能见到龙皇，现阶段，怕是只有龙皇才能帮到我们了。”

第二十五章 爆发

在目前的安斯卡联盟体系之中，
五阶文明和部分拥有战皇的独立势力毋庸置疑是整个联盟最为强势的，真正的主宰者。而大多数的四阶文明则如同地头蛇一般，拥有独霸一方的实力。
在这种基础的背景之下，实力相对弱小的第三第二阶文明便处于了一个十分尴尬的地位。如果没能获得强者的庇护，这些二三阶文明十有八九会成为高阶文明的附庸，逐渐丧失自己的主权，变得如同傀儡一般。
一旦陷入了这种情况，这些文明便很难有更大的发展，因为其资源和人才都会被控制他的高阶文明所占有，从某些意义上来说，变得有些像是殖民地一般的存在。
就像当初圣魂族，在失去星皇之后，也就几乎被优尔忒族所支配，不断被其吸血，以至于数千历来，都无法回复巅峰实力，更别说更上一层楼了。
总之，
强大的文明愈发强大，弱小的文明难以发展，虽说有点可悲，但这就是联盟内的现状。
绯宇所在的三阶文明-红星一族现在便处在了这么一个尴尬的地位。凭借着数十历的努力，绯宇终于使得红星一族这个充满战乱的种族回归了昔日的和平，成为了这个种族人民的精神领袖。
然而，
此刻，作为精神领袖的他又不得不面临一个非常严峻的考验。那便是身为地头蛇的四阶文明-混兽族意图趁着红星一族内部政权不稳定，而夺取其实际支配权，将红星一族化作其附庸，
绯宇的愿望是让自己的种族繁荣昌盛，自然不甘心成为其他种族的附属，
不过，考虑到现阶段红星一族的综合实力，
那是根本不可能抵挡混兽族的实力，成为附庸似乎成为了不可避免的事实，
若是想要改变这一现状，目前只有一个办法，那就是获得强者的庇护！一个足以威慑混兽族的强者。不过，考虑到混兽族的身后有玄月族的支持，寻常强者怕是无法威慑他们。
所以他，需要的是原初的支持，
如果可以获得龙皇的庇护，那么再借给混兽族十个胆子，他们也绝不敢再来骚扰红星一族。这也是为什么绯宇会来到奥菲索，寻找那传说之中的密道。
--
在将事情的缘由告知给卡莫洛之后，这位白须老爷子不禁露出了恍然大悟的神色，同时瞳孔之中的凝重之色也是愈发浓郁，
“原来是这样，没想到，红星一族现在的情况如此堪忧。您父亲居然也不告诉我，，”
“抱歉，父亲他因伤还在闭关呢，”
绯宇面露一丝苦笑，
“所以现在，你是要寻求原初的庇护，以帮助红星一族躲避被吞并的命运么。”郑重地对视同绯宇对视着，卡莫洛徐徐开口道，
“是的，”
“唉，不过，绯宇小兄弟，你为什么一定要找龙皇呢？要知道，龙皇几乎有数千历没有出现在公众的视野下了。你想见他可不容易呀，找其他原初不行么？”
“其他的呀，，，”
微微尴尬地喝了一口酒水，绯宇略显愁苦地眺望向了远处的风景，“也不知没考虑过，但你知道的，其他的原初有点那啥，，”
“啥？”
“就是，羽皇的话，性格太过顽劣，给人种很不靠谱的感觉，幻皇和凤皇常年又不知所踪，也不知都去哪里找。海皇平日显得太沉默寡言，根本不清楚他什么性格，怕是不好交流。至于，精灵皇依菲斯的话，你也知道他一向遵从弱肉强食的法则，怕是不会出手帮助我们。感觉只有龙皇靠谱一点，毕竟那位大人已经可是有过类似的先例呢。”
“嗯，，这么说也对。”
对于绯宇的总结，卡莫洛不置可否地点了点头，“不过，说起来，最近关于新原初的事情不知闹得沸沸扬扬的么？找她如何？”
“玥皇么？我们也不是没考虑过，但你也知道，那位原初刚刚在法罗比斯坦宫把人家玄月族战皇给揍了，现在和玄月族的关系怕是不太好。找她寻求庇护，不就明摆着和玄月族为敌么？现在的红星一族怕是没有能力承受呀。所以说，怕是还是得找龙皇。”
“或许你是对的吧，只是现在，以你的身份，想要见到龙皇怕是比难度不小啊。”
“是的，恐怕，我们也不得不放弃拜见龙皇的想法。或许该尝试一下，去打听凤皇或者幻皇的踪迹了。”
说着，
绯宇面露苦涩，显得十分心疼地望向了身后的两位女子“抱歉了，拉缇娜，莫儿，让你跟着我白跑一趟。”
听到绯宇的话，其身后得两位美丽女子不约而同地露出了心疼的表情，
“没事的，我们没关系的！”
“对啊，就当旅游好了！”
“唉，辛苦你们了。”
“别别别！别那么见外，”
…
…
将绯宇同身后两女子你一言我一语的样子收入眼底之后，卡莫洛不禁额头徐徐浮现出了一丝黑线，
‘这，，小子，，桃花运不浅啊’
一想到像这样和绯宇关系不浅的女子，足有五人之多，卡莫洛忍不住在内心微微吐槽，
但一想到自己女儿，
居然也对着小子抱有好感之时，卡莫洛心中就莫名其妙憋起了一团火，
不过此刻的他，当然不会表现出来，
但看着面前三人卿卿我我的，卡莫洛还是老脸一红，忍不住开口道；“嗯哼！”
“嗯？怎么了吗，前辈？？”
见卡莫洛咳嗽一声，名为莫儿的黑发女子好奇地开口询问道，
“没，就有点好奇、如果你们真的见到了龙皇，你有什么把握，让他帮助你们？原初可不是想请就能请得动的。而且，我记得红星一族，没有什么资源值得龙族出手呀？”
闻言，
绯宇面色微微一沉，“是啊，我们红星一族的确没有什么能够吸引龙皇大人。”
“那你是怎么打算的，”
“做交易，”
“交易？”
“对，说起来有些丢人，但如果龙皇大人愿意出手帮助我族解围，那我愿意把我自己买给龙族，以后为龙族效力！”
“啥？？你？！！”
听到这显得有些大言不惭的话语，卡莫洛顿时感觉自己三观受到了冲击，眉头不禁疯狂抽搐，
这一幕自然被绯宇身后的两位女子看在眼中，有些不满地开口；“卡莫洛老先生，您可别瞧不起绯宇，绯宇他可是只用了三历，便从六阶突破道圣阶，未来不可限量呢！”
“不不不！”
卡莫洛急忙摆手，
“我并不是瞧不起绯宇小兄弟，他的确是万中无一的天才，日后突破半神也不是不可能，但你们想要巴结的可是龙族啊！那可是源星宇宙最恐怖的怪物房之一啊！圣阶，半神随处可见，像绯宇这样的存在并不在少数的，你如果这样请求的话，怕是会被当做笑话吧”
“我明白您的意思，当如果，我能成为战皇，那情况就不一样了吧。”
闻言，卡莫洛的瞳孔顿时猛地一缩，
“什么？？！！战皇？！你在开玩笑么？！那个位阶可不是说达到就能达到的啊！”
“放心吧，卡莫洛老先生，我有能力证明这点，而且龙皇大人肯定也能理解。”
“理解？？”
对视着绯宇充满肃穆的双瞳，卡莫洛也从其眼中读出了一种难以言表的认真，虽说其话语看似有点太过猖狂，但貌似的确是有所准备，
不然也不会有如此胸有成竹的态度，
这不禁让卡莫洛内心涌出了一丝好奇，忍不住开口问询道；“那，绯宇小兄弟，你打算怎么……？？？！嗯？！”
然而，
话还没说完，
不仅卡莫洛，就连其对面的绯宇以及其身后的两位女子都顿时神色骤变，急忙往向了窗外，
而下一刻，
在所有人诧异地注视下，突如其来的强烈银色光芒顿时于不远处炸裂开来，伴随而来的还有一阵狂暴的强烈灵力压迫，
瞬间迎面向着他们所有人冲来。
？？？！
‘发生什么了？！’

第二十六章 猜测

“hong！！！~~hong”
冲天的银色光芒刹那间，在所有人毫无防备之下，轰然在市区中心部位炸裂开来，耀眼的强光伴随着剧烈的震动，以及庞大的灵力威压瞬间扩散开来，直接将整个奥菲索笼罩在了其中，
如此突如其来的异变，
自然是令得绯宇，其身后的两位女眷，以及卡莫洛万分惊讶，毕竟作为临近世界树之心的最重要都市，卡莫洛的治安一向在源星宇宙中数一数二，从来没有发生过像这样恐怖的大规模力量爆发。
而且，
要知道，处在世界树之心周围的地带，是禁止使用如此规模的灵力，又或者发生剧烈冲突，一旦违反，可是会被界王兽直接不客气地抓起来**，
以前胆敢这么尝试的人，坟头草怕是都高不见顶了。
也正因如此，在见到那耀眼银光之后，卡莫洛会感到如此震惊。
‘居然有人敢在这个地方动武？！！’
但不管怎么说，作为奥菲索的治安管理者，发生了如此大的事情，他也绝对不能坐视不管，即便现在处于他的休假阶段，
下一刻，
卡莫洛毫不犹疑地开启了手臂上的通讯装置，试图调集警卫队前往调查，
但当他一启动装置，便发现了一个十分严重的问题，那就是不知何时起，自己装置已经完全没有了信号，无法同他人联系。
甚至可以说由于刚才的能量冲击，整个城市的运行系统已经进入了半瘫痪状态。
想到这，
卡莫洛反而愈发疑惑了起来，
毕竟作为高阶都市的奥菲索，一旦能源系统出现问题，备用系统定然会立刻启动，就算也出了问题，还有人工的第三重保障，
怎么可能会像现在这样完全地进入了瘫痪状态，
“该死，，到底怎么回事？”
咬着牙，卡莫洛不甘地嘀咕着，
如果这样的话，那他就不得不亲自去警卫队总部，调集人手去调查事件，以及重启能源。
虽说内心有了种强烈的不安感，但身为治安管理者的责任还是给予了卡莫洛一定的勇气，不再犹豫，卡莫洛即刻站起身来，准备开启了一旁的天顶，
而就在这时，
凝视着远处光芒许久的绯宇神色也愈发震惊了起来，心脏也是疯狂地跳动了起来，迎面扑来的那股压力令他感受到了一股前所未有的压迫感，比当初面对半神风龙王时，还更加的恐怖，
不过，，
这股灵力压迫之中似乎并没有杀意？？
这么说的话，，
释放这股力量之人的目的是？！！
意识到问题本质的绯宇来不及顾忌身旁两位红颜的问题，急忙扭头看向了正准备打开天顶的卡莫洛，并焦急地喊道，
“卡莫洛老先生！别打开天顶！！”
“嗯？什么？？”
只可惜，
绯宇的话语还是慢了一步，心系于都市安危的卡莫洛还是率先一步打开了天顶，而随着天顶的开启，也就意味着失去了天顶内部护罩的结界守护，
下一刻，
平台之上的绯宇等人就如同失去了保护的雏鸡一般，完全暴露在了凶悍的灵力压迫之下，而失去了结界的守护，这股灵力的压迫感顿时成直线飙升，
强悍的气息风暴瞬间便将原本繁华会所内部摧残得一片狼藉，前所未有的压迫感更是令得绯宇等人体会到了难以言表的颤栗感，
其灵魂完全暴露在了灵力压迫的肆虐之下，
仅仅刹那之间，
拥有圣阶高阶实力的卡莫洛便在压迫之下，双眼泛白直接昏死了过去，绯宇身后的两位女子则由于实力更为稚弱，还没来得及调动灵力抵抗压迫，便直接失去了意识，倒地不起，
至于绯宇本人倒是出奇地凭借着曾经在地狱之中打磨的精神力，硬生生地承受住了灵力压迫，勉强维持着自己的意识清醒，
即便如此，
其意识和躯体似乎也接近了极限，在抵挡数秒之后，绯宇本人也难以自控地半跪在了地上，痛苦地按住了自己的脑袋，
现在的他，只能通过刺激灵魂，保障自己意识清醒，
同时望向远处不断闪耀的光芒，绯宇内心陷入了前所未有的强烈震撼之中。他是第一次见到如此恐怖的气息，
以前他所面临过的任何一位强者，甚至当初红星一族反叛军中的最终boss，加在一块于这股气息的拥有者对抗，怕也逃不过被秒杀的命运，
就算是半神阶别的风龙王，怕也绝无可能与之对抗，
凌驾于半神之上的力量，
‘第九位阶，，’
意识到这个问题之后，绯宇的内心顿时感到了无与伦比的震撼，身处红星一族这种普通三阶文明内的他，还是第一次感受到战皇的气息，
那种传说中的存在，
没想到差距居然如此之大？！
呵呵，
也难怪卡莫洛老先生在听说我能成为战皇之后，会露出那么古怪的神色。
不过，
震惊的同时，卡莫洛也感到了一种匪夷所思，
奥菲索可不是一般的地方，这里可是最为接近世界树之心的地带啊！按照规定，八阶以上的强者没有获得许可是不可以进入这个中立地带的，
若是违反这个规定，界王兽将会出手进行驱逐才对！而刚才那股气息明明就是战皇才能拥有的，为什么界王兽迟迟没有反应？？！
近期奥菲索可没有战皇入境的记录呀！
绯宇可不认为那看守世界树数万历的五界兽之兽会弄出什么玩忽职守的事情来，可如果这样的话，为什么？？
等等？！！
寻常战皇不能来世界树之心没错！那原初呢！！
本就是造物主子女的她们自然是可以来！他们若是来了奥菲索，界王兽估也不可能有敌意！毕竟他们本就是同源啊！！
‘也就是说，那里，，那里有一位原初！！’
意识到这一点之后，
绯宇目光中虽依旧充满诧异，但更多的则是激动和喜悦。不管怎么说他来这里的本来目的，就是寻找原初。
虽说这边出现的未必是龙皇，但如果能见到其他原初的话，也好过一无所获地回去啊！！
‘我，，我要过去看看！！’
死死凝视着远处光芒闪耀之地，绯宇的神色愈发地坚定了起来。
为了拯救自己的种族，
即使那里可能有危险，他也必须前往一探！
同时，靛蓝色以及绯红色的两股灵力便徐徐涌上了绯宇的周身，化作了一道元素铠甲，以帮助他暂时地抵挡周围那铺天盖地袭击而来的灵力压迫，
徐徐回首望向身后倒在地上的二女，绯宇不禁面露歉色，
“抱歉了，拉缇娜，莫儿，得先让你们在这里躺一会了。”
温柔的话语出口之后，
绯宇的眼神再度便得坚定了起来，
将全身上下所有的灵力全部集中在了铠甲之上，迎着浩瀚的灵力压迫，绯宇决绝地冲向了光源。

第二十七章 初见

“绯宇！停下！在这样下去，你的身体会撑不住的！”
“没事的，师傅我可以！！这次机会如果错过了，怕是以后再也没有机会了！”
“但你的身体，”
“相信我，师傅！我可以的！把力量借给我吧！”
听闻绯宇如此坚定的话语，绯宇臂环之中的那个特殊意识也在此刻陷入了沉默，而在片刻之后，才再度发出了一声无奈的感叹，
“唉，既然你这么坚持，那好吧。”
随着臂环内意识的话语传入绯宇的脑海之中，一股奇异而又十分强大的力量顿时如同泉涌一般从臂环之中源源不断地溢出，并流淌向了绯宇的全身上下，
其躯体之上的靛蓝色灵力以及绯红色灵力都在这股奇异的力量滋润下，顿时急速膨胀，前所未有的力量顿时在绯宇体内爆发开来，
强烈的灵力波动于少年的周身不断涌现而出，
如果说之前的绯宇只有圣阶初期的实力，那么现在的他，实力已经无限接近于第八位阶，真正算是暂时踏入了顶尖强者的领域，
感受着体内不断涌出的力量，绯宇不禁用感激的目光望向了右臂之上那充满古老气息的赤色臂环，
“谢谢你，师傅！！”
心中默念了一句之后，
绯宇再度调集起力量，向着那位原初所在的地方冲去，
随着自己愈发的接近目的地，那股环绕于整个都市的灵力压迫自然是愈发强劲，之前便直接压迫得绯宇几乎是寸步难行，甚至维持意识清醒都十分困难，
也让得这位刚刚离开了红星一族的少年，真正意识到了，什么叫做天外有天。战皇这种存在的确是强大到超乎常理，
往日的他怕是根本没有能力抵达灵力爆发的中心，
但现在，
在师傅的力量支持下，拥有接近半神实力的他，以及可以保持意识清醒，并抵挡住灵力的压迫。
可，
要知道，绯宇的这股力量终究不属于他，强行向外部借力，虽一时间可以获得强大的力量，但对其身体，终究会产生巨大的负担，
仅仅飞行数秒之后，鲜血便不自觉地从绯宇口中流出，
伴随而来的还有一股钻心的疼痛，
感受着那几乎要散架了的躯体，绯宇不禁露出一丝苦笑，但即便如此，他的眼神依旧坚毅，忍着那强烈的剧痛，
这位少年毫不犹豫地向着灵力爆发中心点继续发动冲锋！！
--
“hong！！~~”
功夫不负有心人，
在绯宇坚持不懈的努力下，
伴随着灵力气场的破碎，被双属性灵力包裹着的绯宇终于击穿了面前的灵力屏障，成功地冲入了这个奥菲索中部的某处小巷之中，
而这里自然便是那位原初的所在之地，
为了抵达这里，
那保护着绯宇的灵力铠甲可谓是已经支离破碎，其从师傅那借来的力量同样消耗殆尽，接近半神的气息也瞬间恢复成了圣阶初期，
鲜血一滴一滴地从绯宇的嘴角留下，
不过此刻的绯宇可没有精力在去在意自己身体上的不适，其注意力已完完全全地被前方的景象所吸引，
不，
严格来说，是那位优雅站立于墙边，身着黑白色礼装的绝美银发少女，
原初的照片，视频什么的，他并不是没有见过，
但当真实见到这位银发少女之时，绯宇还是被惊讶的说不出话来，因为眼前少女的美丽，可完全不是照片那种凡物所能表现出来的
绸缎般的及腰银白色长发，雪一般的肌肤白皙剔透，少女那绝美的容颜如同被造物主亲自精雕玉琢的艺术品，美得足以令万物黯然失色，
闪耀着金色光芒的双眸更是充满了震撼心灵的圣洁之美，以及上位者那无尽的威严。
毫无疑问，眼前的少女可以说是自己见过最为美丽动人的存在，
和其相比，
莫儿她们可以说是完全地黯然失色了，
虽然这么说，可能会导致绯宇被家中的那一群妹子活活揍扁，但这却是他此刻内心最为真实的想法。
“好，，，好美，，”
望着不远处的银发少女，绯宇忍不住低声喃喃道，甚至这一刻，他身体内的疼痛感都莫名其妙地消失了.
？！！
等等！！我在想什么呢！！
现在不是在乎这些时候啊！！
意识到自己失神的一刹那，绯宇急忙疯狂地甩了甩自己的脑袋，以让自己的意识重新回到体内。不管怎么说，第一次见到原初，自己总不能如此失态吧？
第一印象都不好，以后还交谈个头啊！
擦掉了嘴角的血迹，
绯宇郑重地抬起头，望向了眼前的银发少女，虽说少女身旁还有一个被银色光剑钉住的身份不明之人，但既然已经被面前的少女所制服，绯宇也就没把太多注意力投到这个不知名的家伙身上，
银白色的长发，如同宝石般的金色双眸，
如此显著的特征，
绯宇自然是很快认出了对方的身份，正是那位最近风头正盛的，拥有玥皇之称的第三原初，
“玥皇大人！在，，在下，，在下名为绯宇，是，额，是，，红星一族的……”（精灵族语言）
在看着眼前少女，并做着自我介绍的过程中，也不知道是因为刚才失血过多还是怎么着，原本绯宇脑内准备好的见面台词一时间都忘得一干二净，
甚至语气之中也不禁带上了一丝结巴，
搞得绯宇自己都因为羞愧而面色微红了起来，
不过就在绯宇一边急忙组织脑中信息，并进行着自我介绍的时候，一道冷冽的话语却陡然于其耳边响起，
“mdzz，，哪来的***”(蓝星语言)
？？！！
咦？！
声音娓娓动听，但却不知为何带着一股寒意，
而且更重要的事情是，
绯宇完全无法理解这些话语的意思，只得疑惑地抬头望向了面前的银发少女，并投以不解的目光，
而且也不知道是不是他的错觉，
这位银发少女看他的眼神，好像带着一丝丝的嫌弃，
“您说什……？！！”
本想再度问询一下眼前的少女，但绯宇才刚刚开口，弥漫在周围的大量银白色灵力顿时如同受到了号召一般，急速向着半空之中汇聚，并凝聚成了一个卡车大小的拳头，
？？！！
咦？！这是要干嘛？！
然而，
还没等绯宇反应过来究竟发生了什么，
下一刻，
在绯宇诧异无比地注视下，灵力汇聚而成的拳头陡然在绯宇的瞳孔之中急速放大，
“pong！！”
伴随着炸雷一般的巨响，
本就遍体鳞伤的绯宇轰然间便在灵力铁拳的重击之下，猛地倒飞而出，死死地镶嵌在了不远处的墙面之中，
纵然有师傅的力量强化自身的意识，但在这一拳面前，绯宇最终还是没能保持住清晰，十分狼狈地昏死了过去。
而另一边，
在确认绯宇失去意识之后，银发少女的神色不禁充满不悦之情，同时也愈发地凝重了起来，而在其后方的墙面之上，
那个之前貌似已经失去意识的人影陡然再度晃动了起来，
一股嘲弄的话语徐徐响起，
“哎呦，没想到居然有人能闯进来呢，是不是很失望呀，林灵小姐？”

第二十八章 交易

“哎呦，不高兴了么？？”（蓝星语言）
阴柔而又妩媚的声音，同时也带着一丝的嘲弄就这么在林灵身后响起，似乎对于绯宇的突然闯入，这个声音的主人显得非常的愉悦，
不过，
她的愉悦，却令得林灵的眉头愈发紧蹙，
解除了凝聚在半空之中的灵力重拳之后，顺着声音的来源，林灵徐徐转身
而在银发少女的身后，
一个披挂着黑色斗篷，一米三左右，甚至还身着奥菲索王德恩学院校服的小男孩此刻正被无数银色灵力构成的铁链牢牢地拴住了四肢，并死死地固定在了墙面之上，
再加上男孩脸上的无数血痕，
若是有外人在此，怕是第一时间便会把林灵同那些变态虐童犯联系起来，因为这幅情景的确显得有些残忍。
但很明显，
一个男孩的口中能说出如此阴柔，和妖异的话语，也绝不是正常现象。
而且，
若这个男孩真的只是一个普通的奥菲索学生的话，身为原初的林灵也完全没有必要这么大张旗鼓地对其动手，
毫无疑问，这个男孩的身份并不简单，
清楚对方真实身份的林灵在看向男孩之时，完全没有因为对方现在可怜兮兮的模样而感到心软，或者放松警惕，
面对对方的嘲讽，林灵只是单纯地发出了一声冷哼，“闭嘴吧你。”
说出话语的同时，
一股强烈的灵力压迫也顿时从林灵体内释放而出，毫不留情地压制在了小男孩的身上。换做普通的孩子怕是已经当场吐血身亡了吧，
但，即便面对林灵骇人的气势压迫，小男孩却依旧维持着那副诡异，又令人毛骨悚然的笑容，
“哎呀呀，身为第三原初，您就这么对付一个小孩子，太残忍了吧？”
听着对方充满埋怨的话，
林灵满不在意地发出了一声冷笑，同时十分嫌弃地扣了扣耳朵，
“呵呵，小孩，你可别逗我了。”
“哦吼？可，我也没说错什么呀，现在你面前的这的确是个孩子呀。而且今天还是他的生日呢，生日期间被人这么对待，真的合适么？”
“合适？那要我说，你堂堂一个暗渊领主，居然每次都拿无辜的人做挡箭牌，合适么？”
凝视着看似一脸写满天真和无辜的男孩，林灵冷冷地回复道，
没错，
眼前这个看似人畜无害的男孩，其实际身份正是那令无数人恐惧的暗渊领主，
不，，确切来说，
这个男孩是被暗渊领主的意识附身了，**控了，
而这种操控他人身体，剥夺他人意识的能力，林灵之前也是见过的，甚至还有一次交手。因此，在感受到对方气息之后，林灵便猜到了对方的身份，
正是当初入侵蓝星，在M国搞事情的那位暗渊领主。也就是最近夕玥说失踪了的那位，名为芈的存在。
一开始林灵还疑惑为什么暗渊领主会出现在奥菲索，而没有引起界王兽的注意，
但如果是这个芈的话，一切也都解释的通了，
毕竟这家伙如果用意识附身他人的话，界王兽怕是也查不出来。这个能力，的确是挺烦人的。同时，回想起昔日这个家伙在蓝星的所作所为，林灵金色的眼眸之中就不由涌现出了一丝杀意，
另一边，
似乎是感受到了周围空气温度骤降，被芈附身的小男孩也不禁露出了一抹‘担惊受怕’的表情，“哦吼？林灵小姐，你这是想杀了我么？”
“怎么？不行吗？”
“这个嘛，也不是不行，不过现在的我，可是附身在一个无辜的孩子身上呢，你总不会对一个孩子出手吧？”
“那可不一定。”
“哦？”
“杀死这个孩子，总比让你害死全城的人要好吧？”
“哦？看来夕玥前辈都把我的能力告诉你了呀。不过嘛，林灵小妹妹，你的计划好像也不是很成功呢？”
说着，
这被订在墙上的小脑海，眼中徐徐涌出一丝樱粉色的光芒，并十分玩味地望向了林灵的身后，
顺着对方的眼神，
林灵也不禁徐徐回首一望，看向了那个倒在地上已经昏死过去了的不速之客。少女的眉头不由再度抽搐了起来，
‘md，，哪来的**’
根据夕玥的说法，芈的能力主要和精神操控有关系，其权能可以使得被害人的意识完全沉睡，身体则由她操控，
当初她也是凭借着这个能力躲过了东界兽的领域，进入蓝星的。这个能力的麻烦就在于你根本不知道她附身了谁，谁被她所操控了，
一旦芈的意识进入了一个人的体内，那么她便可以在周围的人群之中随意切换，就连夕玥自己对此都感到了十分棘手。
虽说麻烦，但也并非没有弱点，
那就是芈无法精神侵蚀那些完全失去了意识的生命体，单论这点的话，倒是和自家四姐的能力有点类似。
也正因如此，
所以林灵在意识到那位跟踪着自己的暗渊领主是芈时，才会选择将其引离人群，并大规模地释放灵力将奥菲索内部的一切生命都震动得昏厥过去，
同时，林灵也派遣了分身暂时地使得奥菲索的通讯系统和交通系统陷入瘫痪转态，尤其是停止了空间通道的运行，以防止外人进入奥菲索。
除此之外，林灵还展开了空间结界，确保芈的意识无法离开奥菲索，
这样她才好瓮中捉鳖。
只要没有其他可以供给芈附身的存在，林灵就可以确确实实地逮住这个家伙，
虽说芈也算是十分谨慎，没有以本体的身份来到奥菲索，但林灵也有把握通过芈的附身对象，给予她本体一定的重创，甚至直接找到其隐藏的位置。
只要她的计划一切顺利，
本来一切都还好好的，
鬼知道，突然窜进来这么一个玩意？！！
凝视着倒地不起的绯宇，林灵不禁咬住了嘴唇，内心也是毫不客气地一顿咒骂，
不过说实在的，
这个不知名的男子明明只是个七阶初期，居然能在她的灵力压迫下保持清醒，并冲到了中心点？？倒是完全出乎了林灵的预料，
毕竟她的这一波灵力压迫，半神以下的存在没理由还能维持意识，而她可是一开始就确认这座都市内除了她和爱罗拉就没有任何八阶以上的存在了，
‘这男的，倒是个人才，，’
可惜，
脑子貌似有点不好使，
她这块灵力爆发这么恐怖，明显就是是非之地，这**居然还一股脑的往她这里冲？？怕不是智商有问题？？
骂归骂，
林灵的内心却是在见到绯宇的一瞬间感到了一丝不安，毕竟如果还有人像绯宇这样依旧保持着清醒，那就随时有可能被芈的意识所附身，
‘该死，，刚刚是哪里出错了么？’
一旦对方脱离了小男孩的身体，找到新的宿主，并隐藏起自己的气息，即便是现在的她短时间内怕是也很难找到对方，
唉，，
麻烦，
…
…
不过，就在林灵纠结着后续该如何处理芈的问题之时，身为本事件主角的这位暗渊领主却满不在意地笑了笑，
“哎，林灵小妹妹，其实你没必要担心我会转移意识什么的。我这次过来本来就是想找你聊聊而已。”
见自己想法被看透，林灵双眼不禁微眯，警惕地回首看向了这位暂时被钉在了墙面上的领主，
“聊聊？”
“是啊，嗯，确切来说，是做个交易。”
对视着林灵充满怀疑神色的金色双瞳，芈难得地收起了脸上的妩媚，十分郑重地开口道。

第二十九章 情报

交易？？
最近来找我做交易的人还真不少，呵呵，
听闻芈的话语，林灵内心忍不出发出了一丝冷哼。对于这种一向阴险狡诈的暗渊领主来找自己交易这件事情，林灵可完全是不屑一顾，
除了夕玥之外，对于其他的暗渊领主，林灵可本能的有着一种强大的敌意，以及厌恶。对于她们的话语自然是极度充满怀疑，
与她们做交易？
怕是什么时候被坑死了都不知道，
“交易？你又想弄什么花样？”
对视着小男孩充满诡异之色的樱粉色眼眸，林灵的眼神之中逐渐浮现出了一丝丝危险的气息，其周身也徐徐开始被银白色的光芒环绕，
空气之中的压迫感进一步飙升。
作为暗渊领主之中最为擅长把弄人心的存在之一，芈自然能够从周围的气氛以及林灵的眼神之中，读出对方大致的心理想法，
随后，
对视着林灵充满敌意的金色双瞳，芈用着天真无辜小男孩的脸庞，装模作样地摆出了一副‘十分委屈’的模样，
“唉，林灵小妹妹可真是无情，人家都冒着这么大风险来找你了，居然还怀疑人家，太不厚道了。”
嗲声爹气的话语，听得林灵额头都冒出了数个‘井’字，没好气地回怼道，“风险？用个无辜男孩当做挡箭牌的你，能有什么风险？”
“怎么会没有呢？”
说着，
被芈附身的小男孩，挑了挑眉头，十分玩味地移动了一波视野，将目光汇聚在了林灵右手的金色指环之上，
“林灵妹妹，你当初不就是用破魂枪（真理权杖的模式之一）的能力，千里之外，将昰的魔眼给摧毁了么？若是你用那个连锁伤害的能力，姐姐我即使本体没来，怕是也会被重创呢。”
话语之中充满了柔弱的气息，
要不是林灵早就知道对方是个杀人如麻的疯婆子，怕是也会被其精湛的演技所忽悠，
不过，
现在林灵在意的可不是这个，
随着芈话语的入耳，林灵瞳孔不禁微微一缩，诧异之情逐渐浮现于其内心，
“你，，你是怎么知道的？”
“哦？你说真理权杖的事情吗？这个呀，我来源星宇宙后呀，也不是什么都没干，我可是稍微在某些种族的图书馆内翻阅了不少资料呢。”
芈的语气之中缓缓带上了一丝调皮，
“是这样么，”
相反，
林灵的神色却逐渐阴郁了起来，
真理权杖算得上是林灵的杀手锏之一，其机密如果被外界知道，尤其还是被一位暗渊领主知晓，林灵的内心自然不得不凝重起来，
‘这家伙，在说谎，’
关于真理权杖的事情，可谓是最高级的机密之一，
整个源星宇宙之中，对其有了解的人也不过是屈指可数。某种族的图书馆？？别胡说八道了，那种地方怎么可能有真理权杖的记载？！
骗鬼啊！
但，
虽说知道对方是在骗人，但看芈这模样，应该是不打算老实交代信息来源了，
如果是外域的人告知她的也就罢了，如果是真是在源星宇宙内部得知的话，那估计某些倒霉蛋已经遭到芈的‘亲切招待’了，
唉，
先不管这个了，
现在最关键的是，这位名为芈的暗渊领主究竟想要做什么，
按照夕玥告知给自己的信息来看，
芈这个家伙可谓是‘怂’的很，
一向喜欢躲在幕后操控着一切，没有十足的把握从来不会轻易出手。这么‘怂’的一个家伙，没道理在知道真理权杖的能力后，还专门跑来对付我，
那和自投罗网有什么区别？
难道，
是自信我不会伤她？还是真想和我做个交易？
唉，
算了，不管这家伙什么打算，先看看她所谓的交易究竟是什么内容，
想到这，
林灵眼神之中暂时收起了刚才的凌厉，同时其周身疯狂暴动着的银白灵力也逐渐缓和了下来。同时，银发少女徐徐抬首，望向了那无边无际的天空，并示意性地摇了摇头，
而随着少女头部的摇摆，
高耸云层之中，所影藏的那由粉白色灵力构成的能量之瞳便逐渐消散开来，化作了点点微笑的粉色灵子，
在示意界王兽-裴米尔冷静，别急着动手之后，林灵便将注意力从高空之中收回，并淡漠地瞥了一眼一旁看似人畜无害的小男孩，
“那你倒是说说，你想做什么交易？”
说着，
银白色的灵力急速汇聚于林灵的身后，并化作了一柄能量座椅，而林灵本人则是缓缓坐了上去。
翘起二郎腿，歪着脑袋，
一脸冷漠地同芈对视着，
另一边，
见林灵似乎没有继续动手的打算，甚至连灵力和杀意都收敛了，被顶在墙面上的芈倒是露出了一抹微笑，
和之前的那种虚假的媚笑不同，这次芈的笑容倒是给林灵一种是发自内心的感觉，弄得银发少女不由感到了一丝诧异，
若有所思地瞥了眼天空，也就是刚才界王兽监视她们的位置，芈轻笑了一声，“果然呐，你和其他原初，界兽，真的不太一样。换做是他们的话，怕是早就把我的这个宿主杀了吧？就算不杀，也不可能有这么多耐心同我交流。”
“别感慨这些有的无的了，你想做什么交易，就直说吧。”
“唉，好吧，一直被龙皇的意识锁定着，也不是什么舒服的事情。”
轻叹一口气，芈略带‘埋怨’地瞪了眼世界树之心的方向，“我呢，想要做的交易也很简单。我告诉你一些情报，你让我见一个人。”
“见人？谁？”
“别那么紧张，不是什么奇怪的人，没什么难度的。”
“我需要知道是谁。”
“唉，这么警惕的么。好吧，这人你也很熟，就是你的哥哥，那位叫做黎霜的战皇。”
四姐？？
听到芈说出黎霜儿的名字，林灵不禁内心感到了一丝诧异，
毕竟一时半会间，林灵也搞不清楚，为什么芈一个暗渊领主会想要见一个原初？不过如果是见四姐的话，倒也未必不可以，
其他人的话，林灵还担心其被芈的能力所控制，四姐的话倒是没有什么问题。
“如果你的情报有价值，也不是不可以。”
“这样啊，所以我还得先把情报告诉你咯？林灵小妹妹，你可真坏呀？”芈的语气之中，不觉又带上了一丝调侃，
对此，林灵也是没好气地回瞪了对方一眼
“我可不想被你这么说。不过，你觉得你有得选么？”
“嗯，也是哦，”
“所以情报是什么？”
“别急嘛，林灵小妹妹，心急可吃不了热豆腐呢。”轻笑着，并玩味地凝视着面前的银发少女，被芈附身的少年就在林灵一阵不爽地注视下，左摇右摆地扭了扭脖子，
过了数秒之后，才停止了卖关子，
同时，芈的语气也再度变得严肃了起来，“那么，玥皇大人，您知道为什么东境暗妖族的领域内，会突然出现那么多狱兽吗？”
“东境？”
听闻这话，林灵表情也不由微微一变，毕竟此刻的东境从某些意义上来说，情况也并不是很理想。“为什么？不是打算入侵么？”
“并不是哦，那些狱兽呀，其实是在找人呢。”
“找人？”
“是的哟，而且找的还是你的妹妹呢。”
“妹妹？？”
听到这个词，林灵眼神再度古怪了起来，“弟弟我倒是有一个，妹妹的话，抱歉，不知…等等？！你说的妹妹是指？？”
“是呀，就是你想的那样。不过，严格来说，她也的确不是你的妹妹，而是上一任引导圣女的妹妹，也就是原圣魂族的二公主-薇薇安。”

第三十章 执念

薇薇安？！！
听到这个名字的一瞬间，林灵不禁陷入了片刻的呆滞之中，
虽说她通过真理权杖从艾琳，也就是上一任引导圣女那继承了不少的记忆，但严格来说这些记忆并不完整，
薇薇安的形象在这些记忆片段之中，出现的次数其实不算多，但却给林灵留下了极为深刻的影响。
那是一个天真善良，充满阳光热情的孩子，
艾绫对她也是十分宠溺，和对待一向劳苦的科威特相比，简直一个天一个地，
或许是受到了艾琳记忆碎片的影响，林灵对其也算有了一定难以言喻的感情，
因此，
在判断出薇薇安还活着，并且极有可能成为裁决圣女之后，林灵的思绪也是时常牵挂着这位素未谋面的妹妹。
这些担忧有可能是内心深处的本能，也有可能是因为对方‘圣女’的身份，尤其是对方居然是个和暗渊领主有合作的圣女，
不管怎么说，
在听到‘薇薇安’名字的一刹那，尤其是在听说狱兽的目标就是她的时候，林灵的双拳情不自禁地握紧，金色的眼眸之中除了诧异，更多的则是不安，
“你说那些狱兽的目标是薇薇安？什么意思？”
“这不是很明显么？薇薇安可是圣女呀，身为外域的存在怎么可能放过她呢？当然是要消灭她，夺取她的权能咯。”
“不对。”
听闻，这番话语，林灵充满怀疑地摇了摇头，“虽说不知道为什么，但是毫无疑问，薇薇安之前可是一直按照洛的指示做事，甚至还在外域呆过很长时间。为什么现在外域要突然要对她出手？好好利用裁决圣女的能力不行么？”
“正常情况下当时是可以的咯、”
芈略显调皮的摆了摆脑袋，
“你的意思是，发生了什么意外？”
“也不算是意外了。主要还是因为我跑到了源星宇宙内。”
“和你有关系？”
“是啊，不过，我说出来后，林灵小妹妹你可别发脾气呀？”说着，芈甚至用着十分可怜兮兮的表情凝视着林灵，
令得银发少女都不禁感到头皮发麻，“我不会发脾气。”
“嗯，那就好，不过其实你应该都猜到了，你妹妹之所以会帮助洛，是因为我利用权能修改过她的认知，给她加入了一些错误的记忆。”
“果然是你么，”
虽说本来就有过类似的猜测，但真听到这个罪魁祸首承认之时，林灵眼中还是忍不住释放出了一丝寒芒，
不过考虑到现在还需要从芈哪里获取到一定的情报，林灵也就忍住了直接动手的冲动，“你说的意外，是指你权能被解开了么？”
“哎呀，很聪明嘛。”
微微一笑，芈再度表露出了调侃的表情，“我都和洛闹僵了，我也没理由继续帮着他维持对裁决圣女的洗脑吧？”
“哼，这倒是很符合你的做法。”
“哦，谢谢夸奖。不过嘛，，”
“不过什么？”
“不过嘛，我也没想到裁决圣女恢复理智的事情会这么快暴露。明明洛并不知道洗脑效果可以解除，而且你那个叫薇薇安的妹妹也没那么傻，应该会隐藏情绪才对。”
解释的同时，就连芈自己都露出了一丝疑惑的表情，似乎对于薇薇安会突然被围剿一事也感到了出乎意料。
怎么被发现一事，林灵确实也有点好奇，
但这并不是最重要的事情，
关键的是，
情报的可信度。
虽说芈所提供的情报看起来不像是假的，也能说明那些狱兽为什么始终不进一步向源星宇宙内部入侵，而且还会有那样超乎寻常的移动轨迹，
考虑到芈的性格，林灵对其的话语还是充满了怀疑。
“那我是不是该先谢谢你提供的消息了”
“也不是不可以哦，林灵小妹妹的致谢，我会欣然接受的呢。”
“是么？不过，我怎么能确定你说的是实话呢？万一这是个陷阱呢？以薇薇安为诱饵，洛和其所属的狱兽群埋伏在那，等着我入瓮？我凭什么信你。”
“是不是实话，嗯，，说实在的，我也没办法向你证明呢。不过，万一是真的，而你又没去，那你的妹妹，不就又一次落入了外域存在的手中，你舍得吗？林灵小妹妹。”
林灵；……
看着沉默的林灵，芈所附身的小男孩再次摆弄出了一个十分妖异的笑容，不过下一刻，小男孩似乎又因为想起来了什么，表情骤然一变，眉头微微挑起；“对了，林灵小妹妹，我得先声明一下，东境的那些狱兽不是洛的属下呢。”
“嗯？？”
听到这话，林灵顿时从纠结的情绪之中脱离而出，一脸茫然地看向了芈，“不是洛的部队？那是谁的？暗渊领主中还有其他人能够调动这么多狱兽吗？”
“暗渊领主之中的确是没了。”
“你这话什么意思？”
“外域之中能够支配狱兽的存在，除了暗渊领主之外，还有一个存在。”
“还有一个？是什么？”
随着林灵话语的入耳，
芈的神色逐渐变得怪异了起来，甚至连她种没心没肺的家伙也都不由发自内心地露出了一丝厌恶的表情，
“一种挺恶心的东西，不过严格来说，他也算得上是我们的创造者了。”
--
同一时刻，
源星宇宙东部-原暗妖族所控军事地带，
这个原暗妖族的领土，这一时刻已经完全被狱兽所占据，
压抑而又恐怖的气息充斥着整个星域，令得本就昏暗，人烟稀少的这块星域愈发地阴郁，死气沉沉。而这些狱兽群也如同芈所言一般，不断地在星域内四处徘徊着，它们在搜寻着一个人。
在这片充斥着暴虐狱兽群的地带里，
悬浮于虚无缥缈星域之中的某已然化作了废墟的战舰之中，一位拥有这靓丽金色长发，身着破败暗灰色裙甲的少女正蜷缩于战舰内的一个角落，忐忑不安地喘着粗气，
无数凶兽之中的一位少女，自然便是这些狱兽的目标，
此刻的少女已经无心在意自己身上的千疮百孔，以及大量的血污，其注意力已完全地汇聚在了战舰之外，
警惕着外部那随时可能发现她的狱兽群，并不断调动灵力治疗自己的伤口，以求得尽快回复实力。同时她也在等待着机会，
等待着可以一次性逃离这片被封锁星域的机会。虽说现在的自己身受重伤，但总归也是第九位阶的存在，只要那些不断盘旋于此的天狱兽暂时离去，去搜索其他地方，那么她还是有机会冲破重围的。
低头凝视着自己沾满鲜血和碎肉的双手，
金发少女在深吸几口气之后，死死地压制住了内心的不安和惶恐，金红色的双眸也变得愈发坚定了起来。
毋庸置疑，
现在她的处境很不妙，
外部有近十只天狱兽对她虎视眈眈，而现在的她却只是强弩之末。一旦被发现，她可以说是九死一生。
但即使如此，她也不能放弃！
‘我必须要活下去！’
我必须要去见姐姐，
必须去向她道歉，
还有，
必须告诉她，
那个怪物醒过来了……

第三十一章 荒序界

数周之前，
外域，
核心区-荒序界，
荒序界,正如其名，是一片荒凉，毫无生机，被漆黑的雾气所笼罩的独立空间，虽说外域大多数地方都是这样就是了。不过和其他地方不同的是，此处的寂影之力可谓是极为浓郁，若是有源星宇宙的生物存在于此，如果实力不济，怕是分分钟便被侵蚀得连渣都不剩，
不过不要说源星宇宙的生物，就算是外域的狱兽也很难在此处生存，只有实力强劲的地狱兽，乃至天狱兽才有资格在这个名为荒序界的空间内存活。
此刻，
其中一处峡谷之中，无数的地狱兽，乃至于三只的天狱兽都盘旋在这巍峨的峡谷之中，暴虐的气息于其周围释放，令人作呕的血腥味也无时无刻不从狱兽的嘴中流露而出，
空气充满了令人窒息的压抑感，
所有的狱兽都发出了强烈的敌意，无数只充满了疯狂气息的瞳孔此刻正死死凝视着峡谷的下方，那迈步于小道之中，一步步向着荒序界中心地带走去的金发女子，
秀丽的金色长发，如同宝石般晶莹透亮的金红色双眸，以及整洁端庄的灰色裙甲，都让少女与周围的那些嗜血凶兽显得格格不入，
当然，
最为格格不入的还是少女周身时不时散发出来的圣洁气息，那股气息与弥漫在荒序界内部的寂影之力可谓是截然不同，
那股力量并不属于这里，而是属于源星宇宙，
这股力量对于狱兽而言，可谓是如同天敌一般，
也正是因为这个原因，峡谷之中的所有狱兽在感知到这股气息的一刹那，才会表露出如此强烈的敌意，狠不得马上将这股力量的主人，也就是那位金发少女撕碎，
但不同寻常的是，
这些本没什么脑子，一向只凭借本能行动的狱兽，此刻却只是眼巴巴地死死凝视着少女，注视着她一步步向着荒序界中心走去，
虽然不断释放着敌意，但却始终和少女保持着距离，更别说上去发动攻击了。
这一幕若是让源星宇宙的存在看到了，怕不是被惊掉大牙，他们是绝对无法理解眼前的情况。不过作为主人公之一的金发少女，
也就是目前拥有裁决圣女能力的原圣魂族公主薇薇安，对现在周围的情况可以说是司空见惯了。
由于自己陪伴在洛身边数百历，
也经常陪同洛一块来到荒序界，
为了防止狱兽对自己出手，洛似乎早就对这些狱兽下达过命令。狱兽虽然癫狂，但自己支配者的命令却是绝对的。
说起来也可笑，
这些凶残的狱兽，从某些意义上来说可比某些自诩道德的家伙忠诚多了，他们可不会阳奉阴违，即使极度厌恶，也会按照主人的指令行事，
抬头望向四周不断对着自己释放杀意，却始终没有动手预兆的无数狱兽，薇薇安的内心不禁发出了一声苦笑，
不过说句实在话，
此刻的薇薇安内心也同样存在着强大的杀意，恨不得直接拔剑将周围这些狱兽尽数斩尽杀绝，这种感觉强烈到她自己都不得不花费大量精神力来压制，
也不知道是不是受到了裁决圣女权能的影响，
唉，
真不知道，她以前是怎么承受住这种冲动的，毕竟即使自己脑中的一些记忆被篡改，但圣女能力带来的本能冲动却是不会消失的。
回想起曾经来到此处的经历，薇薇安表情逐渐苦涩了起来，
没错，
在芈的权能作用力解除之后，薇薇安的意识也已经完全恢复，现在的她已经不再是之前那个对洛惟命是从的傀儡圣女。
不过，由于洛还在养伤阶段，并没有与她交流，自然也就不知道她神智恢复了这一事实，所以曾经他对狱兽下达的命令仍旧保留在了那里，
正因如此，拥有圣女之力，本该被狱兽群起而攻之的她却依旧漫步于此，或者说此刻，外域中洛和其下属的领地，薇薇安仍旧是畅通无阻。
源星宇宙寻常之人根本无法涉足的地带，而现在的她却可以自由在此行动。这对薇薇安来说，倒是一个千载难逢的机会，
在芈的权能效果解除之后，薇薇安一度陷入了怀疑人生的地步，
获得圣女之力后的自己，不仅没有帮助当初雪月之都无数惨死的族人报仇，甚至还助纣为虐，帮助外域势力发动审判令，去针对那位新生的战皇？！
这简直就是罪不可赦,
尤其是之前在雪月之都，
看见林灵和夕玥的行动，并偷听了科威特和菲妮斯的谈话之后，凭借自己还不错的小脑袋瓜，薇薇安很快便猜到了，
那个之前被她针对的玥皇正是自己最为敬仰的姐姐大人？！而之前与自己战斗的那位暗渊领主赫然是曾经看着自己长大的星皇大人？！
原本薇薇安还想趁着洛没注意到，趁机跑回圣魂族新的首都莱德，并用自己裁决圣女的能力帮助圣魂族重建，
但，
意识到林灵和夕玥身份之后，薇薇安更是羞愧难当，她认为现在的自己根本没有颜面去见最为敬爱的两位姐姐，还有那个和铁憨憨一样的哥哥（科威特）
于是乎，
当时在雪月之都的薇薇安，便趁着林灵被天狱兽以及玄月族之人牵扯住的空挡，逃离了雪月之都。
不敢去见林灵的主要原因，
便是因为自己之前的过错，
薇薇安认为，自己需要做出点可以将功赎罪的事情，这样自己才有脸面，回到姐姐的身边。
在这个想法的促使之下，
薇薇安便来到了荒序界，来到了这个外域地带最为核心的空间。
寂影之力的浓度如此之高，可见荒序界绝不是寻常的空间地带。甚至之前都听洛说过，荒序界的核心地带可不是什么存在都可以进入的，不仅洛每次来，都是让自己在外面等候，
就连当初在外域实力极为强大的夕玥姐都没踏入过其中。
其中定然有着什么十分重要的存在！！
薇薇安如此判断道，
要知道，
夕玥姐之前也在外域生活过很长的时间，许多关于外域的情报，其定然已经告知给了自己的姐姐。所以说，为了将功赎罪，她需要带回去一些更加重要的情报，一些连夕玥姐都不知道的情报！
而这里面定然有自己所需要的情报！
如此思考的薇薇安，已然完全无视了周围无数狱兽发散出来的敌意，决绝地凝视着前方的悠长而又深邃的道路，
深吸了一口气，
薇薇安一步一步地向着峡谷的深处走去，
而随着薇薇安的愈发靠近，其前方幽暗深邃的道路之中，一股意识也逐渐注意到了这位正在尝试深入虎穴的天真少女。
霎时间，
整个荒序界的狱兽，如同得到了什么指令一般，顿时停止了嘶吼，收敛不断外放的寂影之力。一时间，偌大的空间之中，顿时陷入了一阵诡异的寂静。

第三十二章 暴露

这，，就是这里吗？！
注视着眼前的场景，薇薇安不由露出了一丝错愕，
怎么说呢，
峡谷深处的场景，和她原本预想的差距也太大了吧？！
只见，
此刻，映入薇薇安眼帘之中的并不是她所想象的那种宏伟壮丽的场景，而是一片毫无特色的贫瘠空地，被碎石和焦土所覆盖，
没有宽广的空间，没有华丽的宝石，没有珍贵的素材，什么没有，
别说和那些暗渊领主的寝宫相比了，这个狭小的地区，甚至连大多数地狱兽的巢穴都比不上。
洛不是说过，
这里是外域最为核心的地方吗？怎么如此的寒酸……
不得不说眼前的场景和薇薇安想象之中的景象简直是天差地别，弄得她一下子都怀疑自己是不是走错道了，
只是，想到外围盘踞的大量狱兽，薇薇安还是很快否定了自己的猜测。
但，
如果说，这块狭隘的空间之中，有什么值得关注的东西，那便是这个悬浮于中央地带的奇怪宝石，，
‘这，，是什么？？！’
抬首打量着那悬浮于半空之中，通体幽黑的棱柱体结晶，薇薇安不觉内心低语道，
眼前的结界体，周身没有一丝一毫的力量波动，看起来用朴实无华来形容也不以为过，和外域中随处可见的黑能结晶似乎也没什么区别，，
但既然能出现在这里，
这个结晶十有八九也不是什么凡物，
如此思考之下，薇薇安不禁调动起灵力，用灵力将这个黑色结晶包裹在其中，试图探查出其中的端倪。
只是，
随着金红色灵力的不断荡漾，薇薇安不禁露出了失望的神色。
她什么也没发现，
这块结晶和普通的黑能结晶好像真的没什么区别？！
但，
随着凝视结晶的时间逐渐增加，薇薇安似乎感受到了一种异样的压抑感，结晶的躯体好像愈发的深邃，同时自己的内心也有了种被窥伺的诡异之感，
诡异到她也不知道该如何形容，
这不由令得薇薇安起了一身的鸡皮疙瘩，
“这，，到底是什么东西？”
感知着自身身体的怪异，薇薇安低声喃喃道，
然而，就在这时，薇薇安的神色陡然一变，十分诧异地回首望向了身后。外界那狂暴的寂影之力居然于此刻缓缓平静了下来？！
不断嘶吼的狱兽也出乎意料地变得鸦雀无声。
嗯？
怎么，那些狱兽，居然突然安静了下来？！
本就高度紧张，并警惕着周围狱兽动静的薇薇安自然是注意到了狱兽群异样，疑惑的情绪急速于其眼眸中显现而出，
不过，
还没来得及思考清楚，究竟发生了什么，一股强悍的气息顿时以极快的速度闯入了薇薇安的感知范围之内，陡然令得薇薇安内心的凝重感急速飙升，
因为这股突然闯入的气息，可不是外围那些狱兽所能比拟的，这股气息毋庸置疑更为的强大，更加具有威胁，
而几乎就在薇薇安感知到这股气息降临的同时，一段略带天真和好奇的话语便徐徐传入了薇薇安耳中，“咦？这不是薇薇安姐姐吗？你怎么来这了？！”
这气息，，这声音？？！
是晨？！
他居然在这里？！
顺着孩童略带奶气的声音，薇薇安徐徐扭头望向了身后，一个十二岁左右，扎着小辫子的可爱金发正太正一脸疑惑地看着自己，
这个小孩子，薇薇安也算有过几面之缘，正是暗渊领主之中，年龄最小的，名为晨的存在。
虽然薇薇安内心有些慌张，但表情却依旧维持着以往沉默而又严肃的神情，
突然在这里遇到一位暗渊领主可以说是完全出乎了薇薇安的预料，毕竟在来到这里之前，她已经大致确定了其他所有暗渊领主的动向，
虽说不知道为什么这个本应该在自己领地，照顾狱兽新生儿的晨会突然出现在这里，但现在薇薇安也没时间考虑这么多了，
她必须要装，
必须要表现得和以前一样，因为一旦被察觉出端倪，那么怕是都将前功尽弃。
如此下定决心的薇薇安，继续表现出了一副冷冽的面孔，语气平淡地开口道；“洛先生让我送点东西过来。”
“洛大人？送什么东西呀？”
晨的表情显得有些惊讶，
“狱兽的核心罢了。”
说着，薇薇安默默从空间戒指之中取出了一个巨大麻袋，
霎时间，
强烈的寂影之力顿时充斥了这个不算宽敞的空间，而外围本来安静下来的狱兽们则是因为这个气息的出现而再度躁动了起来，
没错，
这个袋子之中的正是无数狱兽的核心，也就是它们力量最为浓郁的地方。狱兽核心对于其他狱兽来说可谓是大补之物，自然也就引起了外围狱兽的躁动。
不过，
不知道是不是碍于晨的压迫，那些狱兽并没有任何的动作，始终停留在原地，至多就是用那充满贪婪的眼神不断扫视着薇薇安手中的麻袋。
见薇薇安掏出了这么多狱兽核心，晨也不禁露出了恍然大悟的表情，并天真地笑了笑，“原来是这样呀！”
“嗯，”
见对方似乎接受了自己的答案，薇薇安不觉送了口气，
薇薇安自然是不会没有准备就前往此处，
她已经是提前设想好了，遇到其他暗渊领主时，应该如何解释。洛曾经每次来到荒序界时，都会带着大量狱兽核心前往，
最近洛不是因为受伤而在自己领地内修养吗？那自己就正好借送核心之名进入荒序界。
现在看来，这个借口找得还不错，
只是，
正当薇薇安如此想之时，晨却突如其来地追问了一句，
“说起来，好像还没到进贡日期呢。而且居然会让你过来，，洛大人真叫你过来的？”
听到这话，薇薇安内心陡然一颤，
但表面上依旧是十分镇定，甚至流露出了一些不悦，
“是，这我有必要骗你吗？”
“哦，也是，说起来，那这些狱兽核心也是洛大人交给你，让你送来的咯？”
“是的，前几天我去勿忘领域时，洛大人交给我的。”
“这样啊，这样啊，这样啊……”
连续点头了数次，晨的笑容也是愈发地灿然了起来，
只是，
这股灿烂并没有持续多久，
便在薇薇安不安地注视之下，陡然一变，变得阴森骇然了起来，金发正太凝视自己的眼眸之中陡然带上了强烈冰冷之色，
“可是，薇薇安姐姐，你最近可根本没有去过勿忘领域呀？”
“我前几天刚刚去的。”
“不，你没有去。”
晨突然非常肯定地说出了这句话，
听到这话，尤其是听出了对方话语之中的肯定语气，
薇薇安内心瞬间动摇了起来，
疑惑之感也是愈发强烈，
‘不，，这没理由啊！’
勿忘领域可是洛最重要的地盘，也是洛的修养之地，自然被无数狱兽层层守护，外界之人，即便是暗渊领主也无法窥视其中，
晨，他一个资历如此之浅的暗渊领主，他怎么可能这么确定我，，确定我没有去过？！
不！
他，可能是在诈我！我绝对不能承认，得继续装！
如此判断之下，薇薇安再次稳住了自己的心态，
只是，还没等她回复，晨接下来的话语，顿时令得薇薇安心凉了大半，
“看来，芈还真主动接触了你的洗脑呀，这个叛徒，呵呵。既然如此，那也没必要继续留着你了。”

第三十三章 漆黑结晶体

“既然都到这里了，那就别走了吧，薇薇安姐姐。”
话音刚落，
在薇薇安诧异地注视之下，晨的表情骤然聚变，刚才还如同孩童一般天真无邪笑容顿时消失得无影无踪，取而代之的则是一股骇人的煞气，以及癫狂之色，
下一刻，
没等薇薇安继续辩解，晨的双手陡然握拳向上一挥，
无尽的褐色寂影之力轰然于其渺小的躯体之内爆发开来，铺天盖地地涌向了薇薇安的周围，试图限制其移动，
与此同时，
“hong！！”
伴随着一阵的地动山摇，无数的巨石从周围的石壁之处爆出，并迅速与半空之中重新汇聚，化作了两只无比巨大，且被浩瀚寂影之力包裹着的岩石之臂，
两只岩石之手张开五指，便向着薇薇安抓来，
？！！
这家伙？！
是认真的？！！
诧异归诧异，面对迫近而来的攻击，薇薇安自然是不可能坐以待毙，虽说她的实力并不算是顶尖，但终究是拥有圣女之力的第九位阶存在，
晨所操控的，那扑面而来的巨臂气势虽宏大，但并不足以直接将薇薇安解决，
‘太小看我了吧？’
拔出腰间的佩剑，
金红色的灵力汇聚于剑身之上，
强大的灵力爆发，陡然压制住了晨周围的寂影之力，破除了其力量对自己压制效果，
下一刻，
赤色的古老符文徐徐浮现于薇薇安的眼眸之中，少女的力量也顿时于此刻达到巅峰。挥舞其手中被烈焰包裹的长剑，
薇薇安便将扑向自己的两岩石巨臂斩得粉碎，赤金色的烈焰直接将其化作了粉尘，
虽说不清楚眼前的这个年级最小暗渊领主为什么这么肯定自己没有见过洛，而且居然也猜到了芈能力的解除？！
但既然事已至此，自己也就没有隐瞒的必要了，反正这里只有他一位暗渊领主，外界天狱兽也很难进入这个狭小的空间，
那就将其干掉之后，再去调查那个黑色结晶体好了！！
如此设想之下，薇薇安并没有打算留手，在击碎两巨石臂之后，便再度挥舞起了手中的长剑。
在薇薇安的控制之下，
由圣属性灵力和炎属性灵力混合催生而出的圣火便轰然凝聚化作了一道强力的剑气，顿时猛地向前方冲去，
“shua！！”
大地被撕裂，空间被扭曲
顷刻之间便将原本覆盖于此处的褐色寂影之力灼烧殆尽，并以这所向披靡的威势冲向了前方的金发小男孩，直指对方的眉心！
薇薇安的力量虽说不及洛这样的老牌暗渊领主，但其本身的实力也绝不弱！即便没有神器‘审判殿堂’的辅助，凭借着圣属性灵力对外域存在的克制，薇薇安的实力也不是寻常暗渊领主所能比拟的，
晨这样的菜鸟暗渊自然是不可能与之对抗，
真动起手来，薇薇安可是丝毫不惧对方！
…
…
本该如此才对，
然而，
随着剑气愈发逼近晨的眉心，令薇薇安难以理解的事情陡然在其眼前发生，
只见，
那气势浩然，足以直接将晨重创的剑气在击穿晨周围保护用结界，即将轰向晨躯体之时，却猝然消失得无影无踪！
没有了一丁点的踪迹，就如同滴入**的水滴，再无一点波澜。
？！！
‘这，，这怎么回事？！！’
注视着晨那始终保持着诡异笑容的脸蛋，薇薇安骤然神色大变，惊骇之前溢于言表。她完全无法理解，对方明明什么也没做，其周围也没有调动力量防御的迹象，自己那般强大的攻击怎么就莫名其妙地消散？！
“你，，你做了什么？！”
握紧手中的长剑，薇薇安警惕地质问道，
不过，
面对薇薇安的质问，其对面的晨似乎是完全没有搭理的意思，而是若有所思地低头注视着自己的双手，顺便打量了一下刚才被薇薇安斩碎的巨臂残骸，
随后，
在薇薇安不解地注视下，晨无奈地叹了一口气，似乎显得有些失望，“唉，果然啊，这具身体实力还是不太够呢。”
？！！
这具身体？！
他，，他在说什么呢？！
虽说晨是低声自言自语，但凭借着超人的听力，薇薇安还是将其话语尽数收入耳中，但也因此感到了愈发的不解，
其内心的不祥预感于这一刹那达到了史无前例般的强烈，
但不管怎么说，眼前的这位暗渊领主毫无疑问，绝对没有之前薇薇安想象的那般普通！
然而，
正当薇薇安思索着对方是如何破解自己招式，以及刚才话语的含义之时，眼前这位暗渊领主的动作却再度出乎了自己的预料，
在凝视自己双手片刻之后，晨便将手放了下来，不再摆出任何的攻击姿势，只是单纯地站在原地，目光平时着薇薇安，
其周身刚刚还弥漫着的寂影之力也徐徐被收敛回到了其体内。这位暗渊领主这一刻似乎完全没有了战斗的欲望，和一旁依旧握紧长剑，摆出警惕姿势的薇薇安简直截然不同，
他这又是，，在做什么？！
放弃和我作战了？！！
不！这怎么可能？！
……
？！！等等！这股气息是？？！
就在薇薇安因为晨的异常动作而感到惊讶，甚至有些不知所措的时候，薇薇安顿时感到了一阵骇然，如同被嗜血凶兽所凝视住一般，瞬间毛骨悚然，
就在晨收敛寂影之力的同时，一股异样的，令人胆寒的气息也逐渐地在这片小空间之内延伸弥漫，
在注意到这股气息的一刹那，薇薇安的瞳孔猛地一缩，
眼眸之中的赤色符文也在此刻颤动了起来，
“那，，那是？！”
深吸一口气，薇薇安颤颤巍巍地抬起了头，将视线从晨的身上，移向了其身后，也就是之前那块漆黑水晶所在的地方，
只是，
和之前朴素单纯的水晶不同，
此刻的黑水晶之上，不知何时出现了一只由五彩斑斓混沌之色构筑而成的巨大能量之瞳，而更令人毛骨悚然的是，这个狰狞而又诡异的菱形瞳孔此时正目不转睛地凝视着自己，
如同看待猎物一般，
在和这个混沌之瞳对视上的那一刻，薇薇安浑身都陷入了前所未有的颤栗，明明这个瞳孔除了不断散发出阴森的气息之外，似乎并没有什么特殊，
但薇薇安依旧感受到了一种如临大敌一般的压力，这种压力比当初面对洛和夕玥姐，甚至龙皇的时候还要恐怖。
这是一种发自灵魂深处的畏惧感。
在少女颤栗之时，
一股股黑色的雾气逐渐地从黑水晶表层溢出，徐徐徘徊在了能量之瞳的周围。黑雾和之前的气息大相径庭，都没有什么强烈的能量波动，却令得薇薇安惊恐万分，
甚至比起刚才出现的诡异瞳孔，还要有过之而无不及。
因为这股黑雾，薇薇安可谓是再熟悉不过了。
当年袭击雪月之都的那个怪物，其周身环绕的正是这股黑雾。
这黑水晶？是那怪物的本体？！！

第三十四章 无力

是那个时候的怪物！！
是那个怪物！！
是那个杀千刀的！！
在见到那充满诡异黑雾的一刹那，薇薇安瞳孔猛地一缩，
曾经雪月之都的回忆顿时如同泉涌一般，疯狂地在其脑内闪过。回想起一个个惨死于狱兽爪牙之下的圣魂族子民，那一个个被黑雾吞噬的昔日好友，，以及最为重要的，那个为了保护自己，而被黑雾气息波及，最后耗尽生命的母亲。
随着一幕幕记忆画面在脑内涌现，薇薇安的拳头于此刻死死地握紧。
弥漫在自己周身的金红色灵力也顿时于此刻达到了前所未有的狂暴状态，这一瞬间，薇薇安内心的杀气也达到了史无前例的高度，
毋庸置疑，
这个怪物令得薇薇安感到恐惧，
但现在的自己可是拥有圣女之力的存在，不再是以前那个只能在它面前瑟瑟发抖，毫无还手之力的小女孩了！
恐惧的同时，薇薇安的内心也逐渐被愤怒的情绪所充斥，
闪烁着金红色光芒的双瞳死死凝视着那散发着黑气的结晶体，薇薇安不再理会一旁的晨，而是将无穷无尽的圣属性灵力汇聚在了手中的长剑之上，
现在的她，可不会再像以前一样，任由这个怪物宰割了！！
压制住了灵魂深处的恐惧，薇薇安的神色陡然变得决绝，
强大的金红色灵力继续膨胀爆发，轰然间便以薇薇安为中心陡然炸裂，滔天的圣属性气息急速扩展，一时间甚至都压制住了结晶体周围的黑气，
而外界刚才还不断低吼着的狱兽，都在感知到这股气息时候，本能地颤抖了起来，毕竟圣女所拥有的圣属性灵力可是外域存在最大的克星，
下一刻，
薇薇安毫不犹豫，直接用尽全力，挥剑斩向了半空之中的黑色结晶体。霎时间，充满毁灭性力量的剑气顿时以势如破竹的强悍威势冲向了前方，
狂风大作，
空间扭曲，周围的峡谷也同样在这股力量之下轰然奔溃。
和之前向晨发动的攻击相比，这一次，薇薇安的攻击可以说是真正意义上的毫无保留，其攻击产生的能量震动可以说是丝毫不弱于依菲斯的杀招‘空间震荡’，
...
...
只是，
这样一波强力的攻击，似乎并没有产生理想的结果，
下一刻，
“pu！！”
伴随着一阵奇异力量的扩散，
在薇薇安无比诧异地注视之下，声势浩大的剑气在接触到黑雾的一刹那，便陡然崩溃，化作了无数金色的灵子，消散于天地之中，再无一丝气息残留，
一切都发生得如此之快，如此的不可思议，
？！！！
这，，这怎么可能？！！
不应该啊！！
在见到这幅情景之后，薇薇安顿时感到了无比错愕，身体也不自觉地退后了一步，
而就在薇薇安感到不可思议的一瞬间，
黑色结晶体上的诡异瞳孔陡然猛地一缩，令得薇薇安内心再度一颤，
不过还没等薇薇安做出什么反应，一股强烈的危机感便骤然出现在了其内心，
伴随着晨邪魅的笑容，
结晶体之上瞳孔猛然膨胀扩大，瞬间便得遮天蔽日一般的大小，完美地覆盖了荒序界的上空，而更令薇薇安感到毛骨悚然的则是，这个瞳孔正目不转睛地凝视着自己，
薇薇安不禁倒吸一口凉气，
下一瞬间，
在薇薇安充满无力感的注视下，铺天盖地的黑雾便伴随着源源不断地从能量之瞳的周围涌出，轰然倾斜而下，直接将下方的薇薇安连同整个峡谷一起吞入了其中。
一时间，
天崩地裂，象征着圣属性的金色烈焰顷刻间便被黑雾吞噬，淹没在了无尽的黑暗之中。
--
时间回到现在，
废弃的暗妖族战舰之中，
回想起之前在荒序界的遭遇，薇薇安的断臂处再次隐隐作痛了起来，令得少女本就充满伤痕的俏丽之上不禁显露出痛苦难言的表情，
一边警惕着外围的狱兽，薇薇安一边抬手按住了那依旧散发着黑气的断臂，
虽说当时在即将被黑雾吞噬之时，自己以牺牲了那把跟随自己数百历的暮钢之剑为代价，塑造出了强力的盾牌暂时地阻挡了黑雾的吞噬，
但自己的手臂还是无法避免地被沾染上了黑雾。
这黑雾的恐怖侵蚀能力是自己闻所未闻的，为了避免整个身体被其腐化，为了避免意识被侵占，薇薇安最后也只得咬牙斩断了自己手臂，
不过即便如此，这侵蚀似乎也无法完全阻碍，似乎已经钻到了自己的灵魂之中，令得现在的薇薇安简直是苦不堪言，
‘该死，，那个怪物究竟是什么东西，，’
少女有些失态地在内心怒骂道，
虽说因为提早准备好的传送法阵，薇薇安成功地杀出了重围，躲开了那个怪物的追击，
但那怪物给予她的阴影，却依旧历历在目，令得薇薇安浑身颤抖不已，
直到现在也是如此，
说真的，薇薇安始终无比困惑，为什么自己的攻击会无法伤到那个怪物。当初星皇大人的攻击对这怪物无效，薇薇安也就认了，毕竟看起来的确是存在属性克制，
但，
她的攻击为什么也没有效果？！叠加了‘制裁之瞳’权能效果的圣属性灵力不应该是这些外域生物的克星吗？当初那些作为自己靶子的天狱兽，可都是轻松被歼灭掉了，
为什么对付那个怪物，居然一点伤害也没？！
到底哪里出错了啊！
越是思考，薇薇安就越是感觉一头雾水，同时内心也是愈发懊恼，
强烈的失落感不断在其内心滋生着，
本以为成为圣女之后，再度面对那个怪物时，能一战之力，没想到最后，自己居然连对方血皮怕是都没有蹭掉，
不行！！
现在想这些也没用了！
不管怎么说一定要活着离开这里，把消息带回源星宇宙，告诉姐姐大人！嗯？？？……
如此思考的同时，
薇薇安陡然察觉到，周围的气氛似乎发生了改变，原本一直不绝于耳的那些狱兽的低鸣声此刻居然愈发的稀薄了起来，
不解之下，薇薇安再度偷偷透过裂缝望向了战舰外部的情景，随机不禁露出了些许喜悦的表情。
只见，之前还在外部徘徊的狱兽数量陡然骤减，
密密麻麻的狱兽群，如今只剩下熙熙攘攘的几十只依旧在游荡巡逻着，大部队似乎去搜索其他地方了！而且附近似乎也没有了天狱兽的影子！
这是一个千载难逢的机会啊！！
如果只有那些狱兽的话，即便是受伤的自己也能够轻易突破，只要冲出了狱兽的包围圈，外部想必就是安斯卡联盟的联合舰队！
如此思考的薇薇安，
再度咬牙，
强忍着自身的伤痛，调动起了灵力，准备最后拼上这一波，
“就是现在！！”
低语着，金红色的灵力急速汇聚于薇薇安的周身，
而就在这股能量波动产生的一瞬间，一段阴冷的话音陡然在爱罗拉耳边响起，瞬间吓得这位金发少女脸色惨白，
“找到~~你~~啦~~”
？？！！
什么？！该死!中计了！！
“hong！！”
下一刻，
伴随着一阵惊天动地的巨响，以及浩大的能量暴动，血红色的能量炮轰然于这片星域之中炸裂开来，毫不留情地将薇薇安所在的战舰完全地吞噬进入了其中。

第三十五章 声音

东境-暗妖族领地外围，
渊族和精灵族联合舰队驻扎地带，
精灵族圆环形旗舰-阿卡德号之上，
沉默许久的主舰侦测装置陡然于此刻发出了异样的光芒，和强烈的警报，
警报声一出，
原本就因为是战场前线而比较压抑的指挥室内，顿时变得更加鸦雀无声了起来，每一位精灵族驾驶员和军官瞬间变得面色凝重，并迅速将注意力移动向了主屏幕的位置，
而同时，
伴随着一阵清风拂过，以及温和的生命属性灵力四散而开，一位留着波波头，带着紫水晶精美发簪的翠发女子便在两位精灵族护卫，以及一位女仆的的陪同之下，
瞬闪出现在了驾驶舱的主席位之上，
她的出现很快便令得开始显现焦虑的精灵族诸位，再次回复了稍微淡定的形态，
而这位涂抹着淡妆，身着白青色礼服，浑身尽显端庄高贵的女子正是此次联合两族部队的主要负责人，也是精灵族的首席长老，
拥有第九位阶实力的，绰号‘荆棘公主’的安慕维纳-薇尔
作为主心骨的安慕维纳回来了，也就令得在座各位送了一口气，毕竟他们可是处在和狱兽对峙的最前线，
安慕维纳不在的情况下，她们可没有信心对抗不断四处徘徊的狱兽群，以及那最为恐怖的数只天狱兽。
见安慕维纳回来了，身为副指挥的一位蓝发的水精灵小姐也即可一跃而上，来到了安慕维纳的身旁；
（以下为精灵族语言）
“安慕维纳大人！刚刚侦察系统检测到狱兽群内部发生了巨大的能量波动，那些怪物很可能是开始蓄力准备进攻了！大人，我们现在该怎么办！是否需要启动紧急防御措施！”
蓝发精灵语气之中的不安可谓是十分明显，
但这也很正常，毕竟刚才狱兽群内部爆发出来的那股力量令得她们这些老将都有些心有余悸，虽说她们并不惧怕死亡，但面对如此之多的狱兽，甚至天狱兽，其身体还是本能地颤抖了起来，
“不，没必要浪费能源启动防御。”
面对副官的询问，安慕维纳果断地摇了摇头，
听闻长官这个回答，蓝发精灵妹子脸色不由露出了错愕的神情；“大人！那股能量波动可是狱兽进攻的蓄力征兆啊！不防御的话，我们怕是一波都抗不住啊！”
见副官如此慌张，安慕维纳叹了一口气，无奈弹了一下对方的脑瓜；“淡定点，谢菲，那些家伙不是在准备进攻。”
“咦？？那刚刚那个能量？”
“它们内部打起来了。”
“打起来了？怎么会发生这种事情？？等等，，难道说之前的猜测是对的？那些狱兽真是为了找人？可，，找谁啊这是？”
“是啊，谁知道呢？”
说着，
安慕维纳也是若有所思地望向了前方的大屏幕，蓝色和翡翠色的异色瞳徐徐浮现出了凝重的色泽。
一开始从女王那收到消息说，这些狱兽只是为找人，并没有进攻打算的时候，安慕维纳可是一脸狐疑。
这样大规模的入侵行动就是为了找个人？？什么人有这么大能耐？！
但当她刚才亲自前往狱兽包围圈外侦察，并在感知到那股力量爆发后，安慕维纳诧异无比地发现，那股力量爆发的气息之中蕴含着极为纯正的灵力，也就是说此刻在狱兽包围圈内，一为来自源星宇宙的战皇正在孤军奋战？！！
这一刻，安慕维纳这才相信了女王之前给予的消息，
虽说不清楚那位战皇为什么会引起狱兽如此大规模的围剿，但既然是源星宇宙中的存在，那她也不能坐视不管，
更何况，女王的命令也刚刚下达了过来。
不再理会那还没从诧异中回过神来的副官，安慕维纳郑重地扫视向了下方的驾驶员，“通知渊族部队，准备发动联合进攻。另外，启动主炮。是时候，该把那群该死的东西轰回去了。”
下达命令的同时，
安慕维纳周身的礼服也在一阵翡翠色光芒的笼罩之下，逐渐幻化为了镶嵌水蓝色宝石的白银铠甲。
--
与此同时，
狱兽群的内部，
“你能往哪里逃啊，哈哈哈哈哈！！”（未知语言）
伴随着癫狂的笑声，
猩红的光芒扭曲着时空，
无数陨石，战舰的残骸，甚至是狱兽本身都被瞬间卷入了猩红色的能量旋涡之中，顷刻间便被撕成了碎片，
暴虐的寂影之力，和强烈无比的血腥味顿时充满了周围的整个星域，令闻着作呕，
就连薇薇也是如此，
一边死死捂住自己受伤的右臂，薇薇安一边调动着灵力以推进身体的前行，避免被拖入身后的旋涡之中，
‘这家伙，也太疯了吧？！居然连自己同伴都杀’
回首凝视着那不断吞噬着生命的血色旋涡，凝视着那处在旋涡中心疯狂挥动双刀的黑发女子，薇薇安不禁在内心惊呼道，
不过很快她也就咬牙认命了，
呵呵，自己也真是搞笑，
不知道是不是和洛那种看起来有理性的暗渊领主待久了，都忘记了暗渊领主的本性，那种无止境的癫狂才是他们该有的样子，
就像是这个叫做葵的暗渊领主一般，虽说这个家伙是最近新诞生的暗渊，但这股疯狂的气息真不比当初老牌的诫或者影差，
放在之前的话，其实自己并不忌惮她，
但现在，
失去了武器，又身受重伤的自己，似乎真的有点难办了，而且对方这样肆无忌惮，不顾及友军的攻击方式，自己属实是难以完全躲避，
思考的同时，
薇薇安瞳孔猛地一缩，
骤然间向着后方拉开了距离，躲开了从下方旋涡之中冲出了无数猩红能量蝙蝠，同时金红色的灵力迅速与薇薇安左臂般汇聚，
赤色灵波炮轰然爆发，又将侧面倾斜而下的无数猩红能量构成的蝙蝠轰成了单纯的能量碎片。
薇薇安深知，这种名为‘血蝙蝠’的攻击必须躲开，不然自己不但会受到重创，同时体内的能量更是会被对方吸收，
本就体力不支，靠着药物支撑的自己，若是再失去部分灵力，那怕是真就只能任人宰割了。
只可惜，
纵然薇薇安防御水平几乎是天衣无缝，但在失去一条臂膀和专属武器的现在，终究无法做到面面俱到。
趁着薇薇安忙于消灭面前威胁之时，数只血蝙蝠陡然从后方冲出，直接用那带着剧毒的利齿压在了薇薇安的背部，
‘呲，，，’
强烈的麻痹感，和灵力流逝的痛处，顿时席卷了薇薇安的大脑，令得这位金发少女不由露出极度痛苦的表情，
而且就在此时，
两数道充满毁灭性的波动陡然从一旁深邃的黑暗中爆发而出，直接划破空间，轰炸在了薇薇安的身上，
“hong！！~~hong！！”
伴随着一阵又一阵烈焰的翻江倒海，赤色的巨大火球陡然点燃了附近整个星系。
顷刻间，
薇薇安的护身皮甲，以及那仅剩的护体灵力也是猝然破碎，鲜血难以自控地从薇薇安口中喷出。肉体被撕裂般的无尽痛苦如同泉涌一般与少女脑中爆发，
难以忍受的痛苦使得薇薇安的意识都开始涣散，瞳孔之中的赤色符文也到了濒临奔溃的境界。
喘息着，
余光扫向了不远处增援而来的两头天狱兽，以及挥舞双刀冲向自己的葵，薇薇安此刻的内心不由充满了绝望，
唉，，
到此为止了么，，
我果然还是没能……
然而，
就在薇薇安认为万事休已，准备选择自爆之时，一道陌生，却又熟悉的话语不知通过什么方法，陡然在其脑海内响起，
‘别呆愣在那了！你个傻丫头！往东部跑！！’
薇薇安；？？！！
姐，，
姐姐？？？！

第三十六章 钢盾鸟

“hong！！~~hong！！”
增幅法阵的光芒照耀之下，
三道充斥着强大灵力，核子能量的毁灭光束轰然从三台主炮之中爆发而出，以横扫千军一般的威势向着不远处成千上万的狱兽强袭而去，
能量的骇然波动令得整个星域都为之颤抖起来，就连无数战舰内的驾驶员都开始为眼前的情景惊叹起来，
如此恐怖威力的一炮，可不是那么容易见到的，毕竟这三道光束，每一道都充斥着不弱于战皇攻击破坏力，
若想启动这样的主炮，必然得耗费巨大的能源以及许多昂贵的晶石，
如此强悍的攻击之下，那些胆敢入侵我们家园的狱兽，想必也会灰飞烟灭了吧！
望着那三道气势滔天的光束，无数精灵族之人，渊族之人，以及其附属种族的军官们都不禁如此想到，
只是，
有些时候，现实往往没有想象之中那么美好。
就在几乎所有人都期待着见到狱兽群溃败场景之时，一只浑身覆盖着坚硬灰白色铠甲的庞然大物陡然冲出了黑压压的狱兽群，
径直拦在了三道光束面前，其双翼陡然展开，化作了一面巨盾
“pong！！~~~”
伴随着惊天动地的巨响，
光束的攻势毫不留情地尽数倾斜在了巨盾之上，狂暴的能量瞬间爆发开来，无数周围来不及躲开的狱兽都在威力的余波之下化作灰烬，庞大的能量扩散甚至令得远处的联合舰队士官们都感到了心有余悸。
然而，更多的却是难以言喻的诧异，
震惊的，呆若木鸡般的表情顿时冲上了几乎所有人的脸蛋之上，
？？？！
What？！
只见，
那在他们预想之中本该势如破竹，直接横扫狱兽大军的三道主炮光束，尽然就这么硬生生被那灰白色巨盾抵挡了下来，
下一刻，
在无数人难以置信地注视之下，随着能量的不断消磨，三道光炮的光芒愈发地微弱了起来，最终轰然破碎，
化作点点白光消散在了茫茫星域之中，而那个被光炮命中的巨盾则依旧是毫发无损，
这一幕直接令得无数人目瞪口呆，之前那些还对主炮给予厚望的人此刻更是鸦雀无声，只得呆滞地凝视着战舰内的主屏幕，
‘这，，这怎么可能？？！’
“那是什么怪物啊？！！”
“为什么主炮一点效果没有？！有没搞错？！！”
…
…
…
一时间，联合舰队之中，诸位士官的自信心陡然大受打击，她们简直难以想象，她们如此信赖的主炮居然毫无作用？
就算对手是天狱兽，也而不该如此无力啊！！？
此刻，
和自己那些部下一样，悬浮于战舰之外的安慕维纳内心也是半斤八两，同样的震惊不已，
不过，
很快这位‘荆棘公主’便回复了淡定，
眼前的情况某些意义上也在预料之中，毕竟那阻挡在主炮面前的可是以防御力强悍著称的天狱兽-钢盾鸟，
加上这只钢盾鸟的体格和气息，似乎也都比记载中那几只强大，能抗住主炮的轰炸也算情理之中，
只是，
如果这样的话，那她们的部队也就很难突破外围的狱兽群，进入内部救人，，即便进入了，没有用主炮清过兵，她们的主力部队怕是会遭到狱兽群的强力围剿，，
怎么办呢，，
算了，冒点险吧，
默默在内心下定决心后，安慕维纳回首望向了身后那位同为第九位阶的，渊族负责人，“裂华前辈，我们靠近一点，联手把那几只天狱兽引开吧，不然再这样下去，部队是无法突破它们的外围防御的。”
闻言，
同样在沉思状态之下，拥有一头艳丽红发以及水蓝色挑染的渊族少年则是犹豫地摇了摇头；“问题是，之前不是尝试过么，那些狱兽根本就是纹丝不动。我们有可能不仅无法引开狱兽，还会遭到狱兽群的合围。风险太大。”
“可，，那我们应该怎么办？”
“等待支援吧，凡莫大人马上就会过来了。”
“支援么，，可是我们的一位同胞现在不就在里面迎战么，我怕她坚持不了那么久。”眺望向狱兽群的深处，安慕维纳担忧地说道，
对此，名为裂华只得无奈叹了口气；“那也没办法呀，总不能为了救她一人，让我们这所有人暴露在团灭的风险之中吧。”
“这，，唉，，也没错。”
“所以，还是先等等吧，”
“也只能这样了，希望她能多坚持一会，”遥望向远处黑压压一片的狱兽群，安慕维纳神情逐渐变得有些纠结了起来，
不过就在这两位战皇因为营救问题而苦恼之时，一阵极为强悍的气息陡然闯入了她们的感知领域之中，
令得这二位，以及不少舰队中感知到这股气息的强者，神情骤然一变，
一时间，整个联合舰队之中，无数人都将注意力从前方的狱兽群中抽了回来，纷纷回首望向了舰队的后方，
只见后方深邃的宇宙之中，一道银白色的光芒陡然迫近而来，
银色的光芒伴随着其周身无时无刻不在释放的恐怖灵力波动，致使空间都发生了扭曲，那些舰队后方负责支援的倒霉辅助舰甚至都被这股气息所波及，直接导致系统陷入了半奔溃状态，
如此毫不收敛地释放灵力，提升速度，可见其主人此刻内心的焦急。
不过现在，
安慕维纳和裂华二人并没有注意到这个问题，她们现在内心有的，只有一种如释重负的感觉，
源星宇宙中拥有无属性灵力的存在并不少，
但是能够拥有如此强悍的压迫感的存在，也就是只有那么一位了，
‘玥皇大人，她怎么来了？？！’
注视着那急速逼近的银色光芒，裂华松口气的同时，也不禁感到诧异，毕竟之前凡莫大人并未告知自己此事，
但现在也不是在意这些的时候，
有原初坐镇的话，面前对峙的僵局便不再显得那般令人苦恼，
有原初的加入，加上她们的三门主炮和她们自身的力量，解决掉那只碍事的钢盾鸟应该不成问题，即便这只钢盾鸟的防御力似乎有点超格，
而且，只要击破了这只钢盾鸟，狱兽的防线便将溃散，
想到这，
裂华直接调动灵力迎着银色的光芒飞去，试图接应一下那位新生的原初，并带其去指挥室制定一下进攻计划，
“玥皇大人，在下是渊族……嗯？？！！咦？！”
然而，
此刻裂华却诧异地发现，面对着前来接应的自己，那道银色的光芒却丝毫没有减速的打算，
还没等裂华话说完，银色的流星便直接从其身旁呼啸而过，猛地穿过了联合舰队，在所有人诧异地注视之下，如同银色闪电一般轰然向着前方的狱兽之海飞去，
？？！！
等等？？！她，，她这是想一个人去？！
凝视着那急速冲锋的银色光芒，裂华神色骤然大变，刚刚才安稳点的心脏，顿时又疯狂地跳动了起来，
顾不得什么礼节问题，裂华毫不犹豫地喊了出来，并试图追上前，制止玥银发少女的冲动行为，
“大人！！不能那么莽撞啊！那几只天狱兽不是寻常之怪啊！！”
只是，
前方的少女似乎并没有理会他的意思，依旧猛地向前冲去，而且速度也同样在节节攀升，这样的速度，已经不是裂华所能追上的了，
意识到这一点之后，裂华以及其身后同样追来的安慕维纳都在此刻感到了极为不妙，
‘她，她也太莽撞了吧！？！’
二人对视一波，皆从对方的眼中读到了这样一句话，
虽然内心有点想mmp，但她们二人也不能就这样放任那位原初去冒险，毕竟对方可是自家老大的妹妹，要是有个三长两短，她们回去也不好交代，
既然如此，
她们怕是也只有硬着头皮上了，
想到这，灵力顿时于二人的体内翻滚了起来，
然而，还没等她们力量调动完毕，一道柔和，却又带着不容置疑语气的话音陡然在安慕维纳和裂华的脑中荡漾开来，
‘离远点，小小被波及到。’
安慕维纳；？？！！
裂华；？？？！！！

第三十七章 突破

叫我们躲开？？！！
她，，她这是想一个人上？？开什么玩笑啊！！！
那里可有着至少三只天狱兽啊！而且还是超规格的那种！若是被钢盾鸟的特性缠住，其它天狱兽和狱兽群再发动攻击！那威力可绝对不容小觑的！
一个人上和自寻死路有什么区别？！
安慕维纳和裂华在相互对视一眼后，皆从对方眼中读出了震惊和担忧的情绪。
作为精灵族和渊族的最高层人物，安慕维纳和裂华自然是非常了解原初的恐怖，寻常天狱兽的确是无法威胁到原初，
但，眼前的情况显然非比寻常，
出现在东境的狱兽在质量上似乎同以往记载的有着本质上的差别，无论是体积，还是力量都今非昔比。就比如以往的钢盾鸟虽说防御力极为强大，但至多也就能无伤抵挡住一发主炮的轰炸，而不是像这样直接毫发无损防御住了三发主炮光束。
而且，除了狱兽实力大为提升之外，那些狱兽的后方又隐藏着多少怪物，她们也无法确定，冒然接近的话，着实不是什么明智之举啊！！
即便是强大的原初，怕是也难以对抗！
‘不行！还是得去帮助她，’
“前辈！你赶紧通知海皇大人！我先过去支援一下！”
回首望向身后名为裂华的少年，安慕维纳着急地喊道，话还没说完，便急急忙忙调动起了体内的灵力，准备进行一波加速冲锋，
同时，她也向着自己的副官发出了命令，令其再度启动主炮蓄力。
不过，
就在安慕维纳召唤出作为坐骑的元素巨兽，望向狱兽群，准备发动冲锋之时，眼前的景象陡然令得安慕维纳为之一愣，瞳孔猛地一缩，
同样，一旁正准备通知凡莫的裂华也是同样如同被五雷轰顶一般，神色变得无比的震惊，一时间都忘记了启动手中的通话工具，只是一个劲地呆呆地凝视着前方，
别说她两战皇如此了，那些周围舰队内部的士官们，此刻也都用着难以置信的神色凝视着主屏幕上显示的画面，
只见此刻，
黑压压一片的狱兽群之中，那最为显眼，几乎成为联军噩梦的钢盾鸟，那拥有着最为顶级防御的天狱兽，其化作了灰色巨盾的双翼之上不知何时已然出现了一道硕大的金色裂痕，从巨盾的一角延伸到了其对角，
这一幕不由令得所有人感到不解和诧异，
要知道这个盾牌刚才可是一口气抵挡了三发主炮的轰炸，而毫发无损，但这样看似坚不可摧的盾牌居然眨眼之间出现了这么大的一道裂缝？？
啥情况这是？！
不过还没等他们理解清楚，盾牌之上的裂缝究竟是如何产生，接下来的一幕更是令得他们目瞪口呆了起来，
“kaca！！”
伴随着一阵一阵金属破裂的声响，
金色的裂痕瞬间疯狂在盾牌之上扩散开来，仅仅一个刹那，便布满了整个盾牌，
下一刻，
那在众人看来几乎无坚不摧的护盾，便就这么在众目睽睽之下轰然破碎，化作一片片灰白色的金属残渣陡然四散炸裂开来，
巨盾的破碎，也就意味着钢盾鸟的双翼也一同化作了碎片，
鲜血四溅之下，
强烈的痛处陡然袭击上了钢盾鸟的神经，纵然是没有情感的天狱兽，钢盾鸟还是情不自禁发出撕心裂肺一般的鸣叫声，
“wuwuuw！！~~”
然而，
就连这哀嚎声也是顿时戛然而止，
因为在又一阵金色光芒袭来之后，钢盾鸟那庞大的躯体陡然如同被砍瓜切菜一般，直接被斩成了两截，
代表狱兽力量根源的核心也一同化作了两半，
在鲜血和寂影之力的不断流逝下，巨鸟狰狞的红色瞳孔徐徐地失去了生命的气息，
至此，
刚刚还令得联军棘手万分的天狱兽便猝然化作了两坨废肉，
如此戏剧化的场面，简直令得联军众人猝不及防，完全没搞懂发生了什么，只是看到金光闪烁了几下，天狱兽便莫名其妙化作了碎肉。
‘啥，，啥情况这是？？？’
大多数人内心都不禁如此问道。一时间，联合舰队的作战室内顿时鸦雀无声，诸位指挥官们只得面面相觑，n脸懵逼。
不过，
和那些肉眼凡胎的普通将士不同，身为战皇的安慕维纳和裂华还是能够凭借着强大视力和反射神经，捕捉到一些具体的细节，
不过在看清楚细节之后，她们的内心反而愈发地感到了震撼，
“好恐怖的攻击了，，，居然直接用拳头就打碎了钢盾鸟的防御，，”回忆起刚才的一幕幕，安慕维纳有些呆愣地喃喃自语道，
“这样看来，玥皇之前在和寂武皇决斗时还留手了呢，不然那个家伙怕是早就死无全尸了，哼，真是幸运的家伙。不过，，，即便是我们，面对这样威力的一击怕是也好不到哪里去。”
一时间，裂华甚至都感觉自己自信心受到了严重打击，本想着依靠这些年的修行，就算实力不能超过原初，但多多少少也不会差太多吧？？
没想到，自己还是太天真了呢，
也难怪凡莫大人总把他们当做小孩子啊，他们要走的路还很长呢。
不过，
回想起刚才银发少女斩杀钢盾鸟的画面，裂华内心的好奇也不禁被钩了起来，
“话说，安，你知道玥皇用的那把剑是什么情况吗？居然可以一剑斩杀钢盾鸟？我记得天狱兽生命力没这么弱啊？！以往就算脑袋直接被砍下来，也是会再生的。”
安慕维纳摇了摇头，
“唉，这我也不清楚，从来没有见过的武器，，不过好像那把剑可以抑制天狱兽的再生能力……”
“或许吧，，话说，，我们现在还，，还要不要去帮一下忙啊？钢盾鸟应该只是看门的，按估计，里面不应该还有数只天狱兽么？”
“额，，这个，，”
听闻这个问题，安慕维纳表情也逐渐变得有些尴尬了起来；“这个，，或许没必要了吧，，”
说着，
安慕维纳有些呆愣地扭头望向了远处的狱兽群，
不过此刻，原本那片黑压压的，充满压抑气息的狱兽群，此刻却已然被银色和金色的混合光芒所充斥，
数十发灵力炮轰然于狱兽群之中爆发而出，象征着毁灭的光芒顿时照亮了狱兽群中那片昏暗的空间，巨大的能量球吞噬着周围的一切，无数狱兽顷刻间被卷入其中化作了灰烬。
仅仅数秒种的时间，
那令她们联合军十分苦恼和忌惮的狱兽防线，便轻易地溃败了下来，速度之快令得安慕维纳心情愈发的复杂，
也不知是不是她的错觉，
总感觉她们，，貌似是多余的……
而且，，
更重要的是，，
那银白色灵力之中的金光？！！那气息，，可不是寻常的灵力，，
金色？
那不是传说中圣属性灵力的颜色吗？？！为什么那位新的原初可以是用圣属性灵力？！！那不是圣女的专属灵力么？！
等等，，？？！！圣女？！！
Wait，，
不，不，，不会吧……

第三十八章 指引

“honghong！！~~”
伴随着一阵阵震耳欲聋的轰鸣声，金色和银色的光芒交相互因，不断释放出圣洁却又无比恐怖的能量波动，
毁灭性的光炮在狱兽群之中不断释放爆裂而出，直接将这个令得联军无比困扰的狱兽防线炸了个支离破碎，
手持黄金圣剑的银发少女如同杀神一般冲锋于狱兽之海中，胆敢阻挡在她面前的狱兽都化作了一片片虚无，
实力弱的直接被灵波炮卷入其中化作灰烬，实力强点的在黄金圣剑的面前也显得如此微不足道，一剑便被斩成了碎块，即便是那些令得无数人忌惮不已的天狱兽也是如此，
短短十秒过后，包括钢盾鸟在内的三只天狱兽已是两死，一重伤的状态，仅剩的那只利维坦怕是也无力继续支撑，
虽说利维坦依旧凭借着腐蚀气体拖延着战局，但被圣剑斩杀估计也只是时间问题。
在银发少女的面前，这些强悍的狱兽就如同待宰的羔羊一般，不断地被屠戮着。明明这些狱兽的实力，比以往记载的狱兽都要强大，但却依旧在少女面前显得不堪一击。
不过也正常，
毕竟对于这些外域生物来说，圣属性的灵力便是它们最大的克星，在拥有圣属性灵力附着的攻击面前，它们所依靠的强大生命力，惊人的防御力都毫无意义。
此刻，死亡似乎成为了它们唯一的选择。
望着前方战场内，那不断闪耀开来的银白色和金色光芒，整个联合舰队此刻都选入了无与伦比的震撼之中，
甚至都开始怀疑起了自己是不是在做梦。
谁也无法想象刚才还令她们胆战心惊的狱兽群此刻却会如同粘板上的肉一般任人宰割，而且做到这点的仅仅只是一个人，
上一次有如此夸张战绩的存在还是第二原初，不过当时焚所面对的狱兽群也没有像今日这般庞大。
一时间，
所有人，不仅是高层的裂华等人，甚至下级干部，驾驶员，士兵等都开始怀疑其自己来此的目的。虽说有点不愿意承认，但她们真觉得自己是多余的，只是过来看戏的罢了，
说实话，
裂华等人并不是没有想来帮忙，
但在看到银发少女的行动之后，她们还是不得不放弃了这个想法，也理解了少女为什么之前叫她们离远点，
那肆无忌惮在狱兽群之中爆发的能量炮，其每一发内部的能量和自家舰队主炮的威力相比，都是有过之而无不及，
她们舰队若是前去帮忙，一旦被这股能量波及到，怕不也是九死一生。与其过去碍手碍脚，还不如老实点呆在原地，好让玥皇可以毫无顾忌地持续输出。
虽说这个决定很伤她们的自尊，但似乎也别无他法，现在的她们还没有力量介入前方的战斗。
如此情况之下，
裂华和安慕维纳便下令舰队原地待机，静观其变。
看着看着，舰队中众人的内心也是愈发复杂了起来，诧异惊叹的情绪无时无刻不在她们的心头徘徊着。
之前舰队之中，还有不少精灵族和渊族人士因为新原初获得了超过她们自家原初的地位，也就是第三原初的称号而感到不悦，
但现在，这些人也顿时都进入了哑口无言的状态，甚至看向远处银发少女的眼神之中，都不知不觉带上了一丝崇拜。
--
于此同时，
联合舰队的后方，也就是后勤部队所在之地，也是陷入了鸦雀无声的诡异气氛。
作为后勤部队，
这只队伍的主要工作除了为前线运输物资，撤离伤员外，还有负责疏散平民，防止无知而又充满好奇心的愚蠢之人或者记者进入前线阵地，
这个任务听起来简单，但执行起来着实令得后后勤部队的各位脑溢血，毕竟源星宇宙之中大多数人都没有见识过狱兽的恐怖，却又对着这种怪物充满好奇，以至于不少人，尤其是初出茅庐，自以为有点实力的人，总是想着各种办法躲开部队的封锁冲入狱兽入侵的地区。
以往因为这些蠢货而引发的后续问题可谓是层出不穷，因为大多数情况下，这些人在没有一定防备设施的情况下，接触狱兽，基本上会被外域之力感染。
又菜，
又爱浪，也没有自知之明，
这便是后勤部队诸位对这些自以为是家伙的评价。
不过，
这一次，情况似乎有些不同，
现场的，无论是士官们，还是好奇的冒险者，又或者是嗅到热点消息的记者们。所有人的目光几乎都被前方战场传回的景象所吸引，纷纷停下了手头的工作，目不转睛地看着那实况直播。
眼神之中满是震撼和难以置信，
从某些意义上来说，
也多亏了这些画面，原本还想躲过部队封锁进入其中的诸位，都暂时放弃了原本的计划，聚精会神地凝视着前方战场的转播，
无形之中也帮助了后勤部队的各位减轻了一波工作压力。
不过，这些被拦在外部的无关者之中，有一位少女的表情却和其他人截然不同。凝视着屏幕之上狱兽被屠戮的画面，这位少女并没有一丝一毫的诧异，仿佛这一切都是理所当然一般，她那紫黑色的眼眸之中有的只有疑惑的神情，
而这位披挂着黑色头蓬，将发色都幻化为了金发的少女正是从莱德刚刚来到此处的夕玥。
狱兽入侵什么的，
其实她并不关心，只要没打搅到她的正常生活，狱兽爱怎么样就怎么样，暗妖族领地内的平民死多少，夕玥也完全不会在意。
她来到这里的唯一原因也只是为了搞清楚内心之中那股莫名的悸动，那股一直催促自己来到此处的无形之力究竟是什么？
以夕玥的实力，这些最高位阶不过圣阶的后勤部队自然是不可能拦住夕玥，夕玥之所以没有闯入前方星域，只是单纯地被直播内容所吸引。
‘那银光？小傻灵？？’
那丫头怎么会出现在这里？不是说这里的事情交给焚处理了么？
望着画面之中爆炸的场景，夕玥眉头微微皱起，
不过，，
这样也好，
虽说不清楚林灵来到此处的目的是什么，正好去把那个离家出走几个月抓回去，是时候该好好教训一下了。
顺便，
去帮一下她好了，
就算这丫头有圣女之力，寻常狱兽基本不可能是她的对手，但如此之大的狱兽群，谁知道里面还有什么其他的东西？
不管怎么说，直接单枪匹马冲击狱兽群还是太过茹莽了。
深吸一口气，
夕玥扭头望向了狱兽群的方向
强悍的寂影之力徐徐于夕玥体内调动开来，直接化作了广域感知的屏障向远处的狱兽群扑去，同时夕玥的眼眸中陡然闪过一道紫黑色的光芒，凭借着第九位阶的超人感官，即便亿里之外，夕玥依旧清晰地将狱兽群的状况收入了眼帘之中，
并试搜寻到林灵所在的具体位置，顺便摸清一下狱兽的大致分部，以及整体的实力状况。
只是，
当夕玥感知狱兽群的情况之时，
黑压压的一片狱兽群之中，一个意识也注意到了夕玥的到来，其视野也徐徐望向了夕玥所在的方向。

第三十九章 无法抗拒的指令

‘嗯，这，，似乎有什么妨碍感知的存在，内部具体情况有些太过模糊，无法确定，，该死，，’
‘不过，单从外部的情况来看，这次行动的狱兽实力的确有些强大。’
‘除了已经被解决掉的三只天狱兽外，外围这块就还有至少五只的天狱兽，’
‘腐尸鸟，蛇龙，雷兽……’
……
……
虽说作为暗渊领主的夕玥本就是狱兽上位的存在，命令狱兽并不困难，但远处这只狱兽大军显然有其他人在操作，
已处于被支配状态的狱兽是不会听从其他暗渊领主的命令，若是轻易接近，自己恐怕也会遭受到狱兽的围攻，虽然自己并不忌惮这些狱兽的围攻，但为了避免被拖住脚步，夕玥还是打算选择稳健一点的方法，
先了解清楚狱兽军队的分部情况，再从守备相对薄弱的地方潜入。
闪烁着紫色光芒的眼眸徐徐扫过狱兽群，并大致对每一头天狱兽的实力做出了相应的评估，
一切看起来都十分顺利，
只是，
当夕玥的眼神扫过其中一头蛇龙之时，夕玥的神色骤然一变，
？！！！
这，，这是怎么回事？！！
夕玥一向都是无比稳重，几乎是波澜不惊，但此刻却都不得不在内心发出了一声惊呼，
因为，在扫视过这头蛇龙之时，夕玥意外地发现，蛇龙那猩红色的眼眸却诡异地对上了自己的视线，而在对上的那一刹那，夕玥的内心陡然一颤，
‘这只蛇龙，，，’
夕玥很清楚，这并不是巧合，因为这只蛇龙的视线也锁定在了自己的身上，
它发现我了？？
这怎么可能？！！
虽说平时不怎么管事，但夕玥多多少少也是一位老牌的暗渊领主，对于狱兽，乃至于天狱兽的习性自然是无比熟悉，
这些巨兽身体素质，再生能力，破坏力等方面确实十分强悍，大多数源星宇宙的战皇单打独斗一般情况下也很难战胜一只天狱兽，除非依靠舰队火力的支持，
肉体虽强，但在灵魂强度方面，天狱兽可是完全无法和那些普通战皇相比，因此它们的感知能力也属实不怎么样，
不然那些野生的天狱兽也不至于每次都被那些普通战皇引到陷阱之中围杀了。
这种感知能力不怎么样的天狱兽，居然注意到了远在后勤部队中观望的自己？这怎么可能？！
而且，
最为关键的是，
这只蛇龙的眼神，也并不像寻常天狱兽那般充满暴虐和野性，反而是充斥着一股异样的邪性，和令人毛骨悚然般的阴冷，
这不由给了夕玥一种感觉，
这并不是什么无脑的天狱兽，而是拥有智慧的不知名存在，或者说，是有什么东西控制了那个天狱兽的躯体？？！
‘到底是怎么回事？！’
强烈的疑惑和不安感顿时源源不断地在夕玥内心滋生，
她的不安并非没有道理，
因为在同蛇龙对视数秒之后，蛇龙那巨大的猩红眼瞳便徐徐微眯，同时一道难以言喻的诡异红光也于其瞳孔之中徐徐亮起，
而在红光亮起的那一刹那，夕玥的视线猝然模糊了起来，
？！！
‘！！发生了什么？！’
突如其来的眩晕感令得夕玥难以控制身体的平衡，一个踉跄便半跪在了地上，同时抬手死死按住了自己的额头，
惹得周围几个冒险者一脸错愕，
‘它，，它对我做了什么吗？？’
是，，精神侵蚀么？
夕玥不禁如此思考道，
可是，
明明没有感知到任何寂影之力的波动，而且那只天狱兽怎么可能在那么远的距离之外向自己动手？！就算是芈或者黎霜儿那种拥有心灵属性的强者也不能做到啊！
也没时间多做思考，
既然出现了被精神攻击的极限，夕玥本能地也瞬间调动起了体内的力量，以保持自己的意识清晰，
但即便如此，
这种难言的眩晕感却始终没有消失，反而愈演愈烈，
同时，
随着眩晕感的加强，夕玥内心之前的那股悸动感也同样愈发强烈，一种不知名的冲动似乎开始同夕玥的理智争夺起了身体的控制权，
一股诡异的声音也不断在夕玥的内心响起，
‘%￥*****&^(*……’
不知名的语言，
完全无法理解的意思，
但夕玥的本能却在此刻不断地拉响了警报，虽说不清楚这些话语的真正意思，但夕玥明白，这个声音想让自己做的事情，绝对不是什么好事！
深知这一点之后，
夕玥竭尽全力地调动自己体内的力量来压制住这股冲动，并试图凭借着强大的意志力以压制住自己愈发颤抖的身体，
由于强全部的注意力和力量都用于压制体内的冲动，
夕玥周身的伪装也逐渐开始溃散，原先幻化而成的金发，也缓缓回复了原本的紫黑色，支撑在地板之上的令一只手也不受控制地多用了一份力，
“hong！！~”
一时间，
强烈的震动感陡然传递到了整个后勤基地之中，一道巨大的裂痕轰然以夕玥为中心向着四处扩散开来，
？！！发生了什么？！
被这么一震，刚才还将注意力都放在屏幕之上的诸位冒险者，记者，以及一旁的维持秩序的士官们也都注意到了这附近的异响，
纷纷将注意力拉回了现实，并好奇地望向了那位始作俑者，也就是夕玥，
精灵族的几位士官们急忙跑向了夕玥，
一开始他们还以为是那些冒险者准备搞事情，但走近一看，却发现是一位如此美丽的少女，而且这少女也完全没有强行突破防线的意思，只是单纯地半跪在地上，并露出痛苦的神情，
这不禁将来此的士官们弄得一脸懵逼，
为了弄清楚究竟发生了什么，其中一位士兵便在长官的授意之下，快跑上前，来到了少女的身旁，轻声开口询问道，
“这位小姐？您还好吗？有什么需要帮助的吗？”（精灵族语言）
说着的同时，
这位年轻的士兵还友善地伸出手，试图拉夕玥一把，只是，他没注意到的是，当他靠近这位不知名少女之时，少女的身体却陡然颤抖了一波，
感知到这位精灵少年的气息之后，尤其是在感知到其周身弥漫的灵力气息之时，夕玥的眼眸之中陡然闪过了一道赤色的光芒，
一股强烈的厌恶感疯狂地在夕玥的内心滋生，
同时伴随而来的还有一种恐怖的冲动，一种将身旁之人彻底撕碎的冲动。不，严格来说，是将周围一切感知范围内，拥有灵力的生物全部撕碎的冲动，
在这种冲动出现在自己内心之时，夕玥也本能地感到了一丝恐惧，
因为她很清楚，这种感觉，
是一种本能，
一种暗渊领主，或者说全部外域生物都会有的一种感觉，这便是对灵力的憎恶。
从来都没有出现过的感觉，此刻却在夕玥的内心疯狂扩散，甚至逐渐压制住了夕玥的理性。癫狂的气息逐渐在少女周身扩散开来，
“hu！！~~”
伴随着一道紫黑色光芒的闪过，
在周围所有人惊恐万分地注视之下，铺天盖地的紫黑色寂影之力轰然于少女体内爆发而出，霎时间将四周的一切通通卷入了其中。
一柄漆黑色的长剑猝然划破空间，被握在了夕玥的手中。

第四十章 紧急

‘这，，，这就突破了？？？看起来也太容易了吧？！’
眺望着那远处那暂时只剩下熙熙攘攘些许狱兽的星域，裂华脑中的震惊情绪已经没有了之前那般强烈，
不知为啥，逐渐地他内心倒是浮现出了一些理所当然的感觉，
不过带着拥有三艘主力舰的两族联军，就这么窝在后方看戏，说着的，他自己内心也是尴尬不已。但现在的话，
外围的天狱兽和绝大多数狱兽都已经被玥皇消灭，而玥皇本人更是向着那片星域内部继续冲锋，之前那不断爆发的强力灵力波动此刻也感受不到那么强大的震幅，
想必玥皇本人已经与他们之间有了很大的距离，
现在若是派遣军队前进，应该不会再被玥皇的攻击所波及，
纠结了片刻之后，
裂华还是决定派舰队前进，去将外围那些残余的狱兽清理干净，一方面是为防止这些狱兽流窜到其他星域后导致大规模感染，一方面也算是保护一下自己的面子，
总不能回去后告诉自家族人，或者源星宇宙的其他势力，他们两族联军在战场之上什么都没干，只是呆在原地喝茶看戏？？
说出去实在太丢脸了，
不管怎么说，他好歹也是渊族战皇之一，基础的面子还是要的啊！！
虽说清理杂兵也不是什么光荣的事情，但好歹比什么都没做强吧？！
想到这，裂华无奈叹了一口气，
随即扭头望向了一旁不知为何沉默了许久的安慕维纳，裂华有些尴尬地开口道；“安，怎么说，我们还是去清一下场吧？嗯……??”
不过此刻的安慕维纳似乎已经陷入了深度沉思状态，并没有回应裂华的话语，令得这位渊族战皇不禁抬手在安慕维纳的眼前晃了晃，
“喂，安，你还好不？”
“咦？？哦，，没，，没事，，就是想点事情，，”
被裂华这么一弄，安慕维纳倒是暂时将意识拉回了现实，不得不先将其脑瓜之中关于圣属性灵力和圣女的事情压制了下去，
有些疑惑地望向了身旁的少年，“怎么了吗，前辈？”
“唉，没，就，，我们要不要上去清理一下战场，不然什么都没做，实在说不过去。”
“哦，，这倒也是。”
对此，安慕维纳倒是不置可否地点了点头，若有所思地望向了远处的狱兽群，“不过，如果真就这么让玥皇大人解决了，也是件好事，周围的民众也不需要再担惊受怕。就算我们丢人现眼一下到也没什么吧？”
安慕维纳轻笑道，对于一些脸面的事情，她看得倒是比较开，
听闻她的话语，裂化也就认命一般抓了抓自己的脑袋；“唉，也是吧，能这样结束也不错，至少我的那些弟兄们也都不用当心牺……？？？！！！”
然而，
话还没说完，一股强大的危机感顿时冲击入了裂华的脑中，令得这位渊族战皇的话语瞬间戛然而止，不仅裂华如此，就连一旁的安慕维纳同样如同被五雷轰顶一般，惊骇之情溢于言表，
一时间，
两位原本还在悠闲交谈的战皇瞬间变得如临大敌一般，并急速扭头望向了身后，
“hong！！！”
而就在这时，
伴随着惊天动地的爆炸声，
一道强烈，且充满了无与伦比压迫感的紫黑色光芒顿时在两位战皇惊恐地注视之下，于舰队的后方爆发开来，
强大的气息风暴甚至直接迎面扑向了他们的主力舰队，恐怖的寂影之力如同地狱来的死亡风暴一般直接从后方席卷而来，
令得无数刚刚安心下来的人瞬间感受到了一股毛骨悚然的冰冷感，颤栗感，
？！！
这股力量是怎么回事？！！
感受到这股力量的一刹那，
裂华的表情瞬间因为惊恐而产生了扭曲，其内心的担忧之感也是飞速飙升，一旁的安慕维纳也是半斤八两。
因为从这股气息之中，二人都读出了一个非常恐怖的事实，
那就是这股力量的拥有者，也就是这个外域的存在，绝对是比以往她们接触过的任何一头天狱兽都要强大，
就连刚才那只超规格的钢盾鸟，也是远远比不上的，
而这样的气息在后方爆发？！那不就意味着外域的势力已经不知何时突破了他们的防线吗？！而且那个位置，，
那里可是后勤部队和平民所在的地区啊！在那里爆发的话，那他们，，，
一想到自己那留在后勤部队接受实训的弟子，裂华内心的不祥预感就疯狂滋生了起来，毫不犹疑地启动了怀表之上的通讯功能，
“后勤部队那发生了什么！！为什么会有天狱兽出现在那里！！”（渊族语言）
听闻裂华愤怒的质问声，
语音那头的男子也不由颤颤巍巍地回复道；“抱歉，裂华大人，我，，我，，我们也不清楚啊！”
“不清楚？你们的侦察是摆设吗？！狱兽潜入了你都不知道吗？！”
“非常抱歉，，可，，前线警报是真的没响过啊！我们也不知道那家伙是怎么进来的，，而且，，而且，，”
“而且什么？直说！”
“而且，那，，那不是天狱兽，是个人，，是个人形战皇！！是暗渊领主啊！”
“什么？！！”
这话传出的一瞬间，裂华和安慕维纳顿时瞳孔猛地一缩，无比惊骇地望向了那紫黑色寂影之力爆发的旋涡，
二人不由自主地倒吸了一口凉气。
--
同一时刻，
万里之外，
一道原本正火力全开向着狱兽群冲去的蔚蓝色光芒，陡然于此刻减缓了冲锋的速度，徐徐停滞在了茫茫星域之中，
随着蓝色光芒的破碎，一位拥有着黑色短发，蓝色挑染，身材威武的男子赫然出现在了这个星域之中，
正是刚刚从渊族主星刚来的海皇-凡莫，
原本他是在接到前线消息，说自己妹妹孤身闯入狱兽群之后，心急之下，凡莫便火急火燎地向此处冲来，
本想着尽快达到前线好帮一下林灵，但在接受到部下传递而来的紧急消息之后，凡莫还是不得不暂时停下了步伐，神情凝重地望向了远处，
而那个方向，正是信息中说的后勤部队所在的方向，
那个地方，附近可没有什么重兵看守，若是外域的气息大规模释放，感染了人群，那后果将不堪设想！
比起去帮助自己的妹妹，凡莫现在似乎不得不优先前去对付那位突然出现的暗渊领主。考虑到林灵现在的实力，寻常狱兽或者暗渊估计也不是她的对手，就算不敌，逃走的能力应该还是有的，
既然这样的话，
‘先对付那个暗渊吧。’（古神语）
内心默默做出决定之后，凡莫便毫不犹豫地改变了行进的方向，向着后勤部队所在的坐标急速飞去。
不过，，
紫黑色的长发，，加上这种等级的力量波动，，
回想起刚才传递回来的情报，凡莫的眉头不禁微微皱起，一个不妙的猜测逐渐出现在了他的脑海之中，
‘动手的那个暗渊，难道是夕玥？！’

第四十一章 完全压制

‘可恶，，来不及了吗？！’（渊族语言）
凝视着面前宛如人间炼狱一般的场景之后，裂华不由流露出一阵懊悔的表情，
处于主力舰队后方，原本定然是万无一失的后勤部队，此刻已然处于了全灭的状态，原本威武的象征性建筑和那巨大的支援舰艇此刻都已然没有了踪迹，
或者说，
不再是裂华之前所熟悉的那个模样，
整个星域之中，已然完全被那充满压迫感的紫黑色寂影之力所完全覆盖，战舰的残片依稀漂泊在这茫茫的星域之中，
如果仔细看得话，还会发现，这些战舰的残片并非一般的部位，而是构成战舰最为坚固的核心轴部分的‘贝尔塔’金属，
连这种仅次于暮钢的强悍金属都在紫黑色寂影之力的摧残之下，化作了如今这幅破表的模样，
那其他的部分，整个基地，战舰？或者说后勤部队的战士们？他们又会是一个什么下场？！
想到这，
裂华不禁倒吸一口凉气，双手死死握拳，
看着眼前这幅场景，
他的弟子怕是同样也凶多吉少，强烈的懊悔感疯狂在裂华内心滋生，早知道当初，自己打死也不会让那臭丫头参与这样危险的任务，哪怕就是后勤也不行！！
可惜，世界上，哪有什么后悔药，
一旦发生了，那就是不可逆转。
“到底为什么会发生这种事情，为什么外域的家伙会出现在后方？！！”
懊悔的同时，
强烈的疑惑感也源源不断涌上了裂华的内心，毕竟以往的话，就算真有狱兽去袭击后勤部队，那舰队的侦察网络也会有所警报，而不会像这次这样，如此的猝不及防。
那个暗渊领主究竟是怎么出现在部队后方？
裂华可谓是百思不得其解，
但，
现在的他也明白，自己并没有时间去思考这些问题，
眼下最重要的事，便是思考如何阻止这个杀千刀的暗渊领主，这才是重中之重。
想到这，
裂华一咬牙，眼眸之中红光一闪，
“hong！！~”
伴随着赤色和墨绿色灵力的爆发，
强大的灵力气息顿时于此星域扩散开来，并试图同占据主导地位的寂影之力一较高下，
作为战皇强者，
裂华和安慕维纳二人没少和第九位阶外域生物交过手，
但同暗渊领主，这种更加上位的存在交战，二人这都是第一次，
心中自然是紧张万分，
毕竟以他们的力量，至多也就一对一对付一头天狱兽，至于更加强大的暗渊领主，他们之前可是想都不敢想，
然而，现在也由不得他们了，
若是放任着这位强大的暗渊不管，那主力舰队将会面临来自后方的巨大威胁，同时周围的星域也将生灵涂炭，
作为第九位阶的存在，他们有责任也有义务，必须要将这位恐怖的暗渊领主阻挡下来，
就算不能击败她！至少也要拖到援军到来！
内心下定决心，
裂华和安慕维纳都不由摆出了前所未有的凝重姿态，灵力疯狂地调动，二人毫不犹豫地解放了自己全部的力量，并警惕地凝视着不远处的星域之中，
不，
严格来说，是凝视着星域之中，那沐浴于狂暴寂影之力中，
浑身覆盖在飒爽紫色结晶铠甲之下，紫黑色的及臀长发飘散于身后，手握漆黑长剑的女子。
‘这个女孩？？就是暗源领主？！！’
在望向少女的这一刹那，裂华和安慕维纳不由如此想到
敌人归敌人，
但说真的，对方的外貌真的和他们想象中的完全不一样，并不是像他们想象中的那般丑陋和狰狞，某些意义上来说对方的容貌完全不再焚或者碧丝卡等原初之下，说是女神也不以为过，，
这不由令得二人感到了一丝诧异，
但即便如此，
二人内心的警惕感却始终没有下降，
毕竟他们很清楚，
有些时候美丽的花朵，反而更加致命，眼前的这个暗渊就是个活生生的例子。
而另一边，
就在裂华和安慕维纳蓄力准备发动攻击之时，不远处的暗渊领主，也就是那位紫黑色长发的少女视线也是徐徐地移向了他们，
狂暴的杀气陡然锁定了二人，令得这两位战皇顿时感到了一阵毛骨悚然。
毕竟如此大规模的灵力调动，要想不注意到简直是天方夜谭，倒不如说这样正和裂华的意愿相符合。不管怎么说，他们本来的目的就是拖住这个暗渊！!
在对方注视到自己二人的一刹那，
裂华和安慕维纳对视一眼，直接启动了手环之上储存的速发魔法。
“合技-焚火之龙！”
瞬息之间，
两种属性的灵力急速涌动，
巨大的赤色法阵和青色法阵轰然汇聚于二人身前。裂华和安慕维纳虽不是同族，但由于都是拜海皇为师，二人也是拥有极高的配合羁绊，
双属性魔法相辅相成，其威力自然是不容小觑，曾经数只天狱兽可都直接葬身于这个技能之下，也算得上是他们最强大的攻击技能，
面对这样强大的对手，他们可没打算保留，
只是，
这次他们的对手，并不是单纯的天狱兽，并不会在原地傻傻等待他们蓄力完成，
在其魔法发动的一刹那，
瞬息之间，
少女的声音消散不见，
而在此出现之时，赫然已经来到了二人的面前，
？？！！
什么？！！
这么快！！
凝视着突然出现在自己面前的暗渊领主，裂华内心陡然一颤，
下一刻，
不等裂华做出什么反应，少女便挥动了手中的漆黑长剑，瞬息间便将还在运转的法阵直接砍成了碎片，化作点点灵光消散于虚空之中，
？！！
什么？！！太不讲武德了吧！！
还没启动的法阵就这么突如其来地被对方打碎，裂华自然是有了种猝不及防的感觉，但很快还是回过了神，
趁着对方和自己贴近，裂华急忙拔出身后的巨剑向着前方的少女砍去，若是这一击可以命中，凭借自身‘重伤’的权能应该可以给予对方不小的伤害，
“king！！~”（金属碰撞声）
伴随着一声巨响，
裂华手中的巨剑陡然撞上了对方的漆黑长剑，即便是如此出其不意的攻击，如此刁钻角度的攻击，依旧被少女轻而易举地接了下来，
？！！
“这家伙！！好……”
然而话还没说话，少女直接将裂华的巨剑震开，并瞬间扭身，一脚踢在了裂华的腹部。
“pong！！~”
一阵强烈的剧痛陡然从裂华腹部传来，令得他难以自控地喷出了一口鲜血，整个身体也同样倒飞而出，
如此机会，少女自然是不会放过，再度化作紫黑色的流星冲到了裂华的身后，并再度举起了手中的漆黑之剑，
狂暴的紫黑色寂影之力叠加着骇人的杀气顿时铺天盖地地压制到了裂华身上，令得他顿时感受到了一股对死亡的恐惧，
而就在这时，
荆棘之海轰然扩散，直接猛地扑向了少女，并将其封锁在了其中，一旁被忽视数秒的安慕维纳陡然动身，瞬间冲向了裂华的身后，直接拉着裂华的手臂向后方急速后撤，拉开了与那位暗渊领主的距离，
因为安慕维纳很清楚，这样的封锁是绝对锁不住对方的，
而事实，
也不出她所料，
下一刻，伴随着一声声低沉的猛兽嘶吼，荆棘屏障轰然被一股恐怖的力量从内部撕碎。瞬息间，四只由紫黑色能量构成的能量之龙赫然冲破了荆棘屏障，
‘好恐怖的家伙，，’
凝视着少女，安慕维纳的内心不禁感到了一股亚历山大，
短短数十秒的交锋，虽说他们并没有受太多伤，但安慕维纳已经意识到了一个非常严肃的问题，那便是眼前的暗渊非常的强大，绝对不是他们两所能对抗的。
而另一边，
裂华的神情也同样精彩，因为在看到那四头紫黑色能量巨龙之后，在看到了那么显著的特征之后，裂华这才突然意识到了对方究竟是个什么存在，
这女的，，
不就是当初屠戮了特罗维斯族的那个暗渊吗？！！那么恐怖的家伙！为什么现在会出现在这里啊！！

第四十二章 心态崩了

特罗维斯族族，，
曾经辉煌过许久的五阶文明，
但却在自己童年之时，被一位暗渊领主以一己之力直接灭族，当时自己内心的震惊直到现在已然是记忆犹新。
特罗维斯族并不是什么脆弱的种族，他们也是拥有两位战皇，其军事实力更是在当时排名第四。然而就是这么一个强大的五阶文明居然被一个外域存在直接毁灭，
甚至可以，那个暗渊领主击败特罗维斯族的过程基本上就是不费吹灰之力，毕竟在解决掉特罗维斯族之后，那位暗渊甚至同海皇大人缠斗了许久，而不分胜负，
最后还成功逃离了联军的围捕，
那位紫黑色长发的少女，一度成为了源星宇宙中各族人民的梦魇，谁都怕这位杀神什么时候又跑回了源星宇宙，再将某些倒霉的种族连根拔起。
不过奇怪的是，
在特罗维斯族被灭之后，这位暗渊领主便再没有出现在源星宇宙内部过，完全地销声匿迹了。裂华甚至曾经一度忘记了这位暗渊的存在，
然而，没想到，
时至今日，
这位当年无数人心中的恐惧化身，居然就这么出现在了自己的面前？！！
而在意识到对方身份之后，裂华本能地向后连退了数步，
他很清楚，眼前这位暗渊绝对不是他们所能对抗的，就说刚才那短暂的交锋，若是没有安慕维纳的荆棘屏障保护，自己怕是已经是一具尸体了，，
‘这，，赢不了的，，’
凝视着前方那在四条紫色能量巨龙簇拥之下，挥剑斩碎荆棘屏障的少女，裂华的眼眸之中不禁浮现出强烈的畏惧神色，
身体不由自主地颤抖了起来，
“前辈！振作点啊！小心上面啊！！”
而就在这时，安慕维纳惊恐的话语陡然如炸雷一般在裂华耳边响起，瞬间将裂华漂浮不定的意识拉回了躯体，
？！！
上？？上面？！
而听到话语的一瞬间，裂华的整个躯体也瞬间不断向其大脑打响了警报，因为一股冷冽彻骨的杀气轰然从上至下向着他们所在之处扑袭而来，
急忙抬首望向上空，
只见，
就在他因为回忆而短暂分神的这一刹那，刚才撕碎荆棘屏障的四条能量巨龙之一已然不知何时来到了自己和安慕维纳的上方，
由纯粹紫黑色能量构成的毁灭性光束轰然在二人凝重地注视之下，骤然从巨龙之**发而出，紫黑色的能量光束轰然划破虚空，以摧枯拉巧之势向着二人急速冲击而来，
在紫光入眼的一刹那，
裂华便意识到，这一击之中蕴含力量的恐怖，自家舰队的歼星主炮和对方的这一击相比之下，简直宛如儿戏，
力量完全不再一个次元之中，
一旦被击中，他们怕是必死无疑！
强烈的求生欲陡然于二人内心扩散，
面对如此致命的攻击，他们不能坐以待毙。但考虑到能量波动的范围之大，以及速度之快，躲避怕是不可能了，只有硬接下这一击了。
一咬牙，
裂华摆出了一副决绝的面孔，将手中巨剑向上方投掷而起，
在裂华的意识操控之下，巨剑瞬间发生了机械性一般的变化，直接从剑体化作为了一枚足以护住裂华和安慕维纳二人的暮钢圆盾，
裂华全身上下的灵力都毫无保留地释放而出，附着在了圆盾之上，以提升其防御能力，而一旁的安慕维纳自然也是毫不吝啬，将自己的灵力倾斜而出，控制其涌向了暮钢圆盾，
下一刻，
毁天灭地一般的紫黑色光束轰然骤降，如同咆哮的凶兽一般猛地撞击在了那覆盖着赤色和墨绿色能量的金属之盾上，
霎时间，
紫黑色的寂影之力猛地于赤色和墨绿色的灵力相碰撞在了一起，相互消磨，相互侵蚀。形成了短暂的势均力敌之势，
但，
也只是短暂的而已，
仅仅数秒过后，附着在暮钢圆盾之上的赤色和墨绿色的灵力便几乎都在力量对碰之中消磨殆尽，而紫黑色的寂影之力却是愈发强悍，
此消彼长之下，
裂华的防御很快便抵达了极限，
“hong！！~~”
伴随着一声震天撼宇般的爆炸声，以及能量的疯狂扩散，暮钢圆盾直接被庞大的寂影之力波动轰飞，而那铺天盖地一般的能量则是继续向着盾牌之后的二人冲去，
瞬间便将二人全部笼罩在了其中，
毋庸置疑，在这一刻，胜负已分，
在又一阵能量暴动之后，在将全部的余力倾泻在两位战皇身上之后，铺天盖地的紫黑色寂影之力这才徐徐消散开来，
一切都瞬间回复了平静，
而在爆炸的中心地带，两个身影正在竭力地喘着粗气，
虽说因为暮钢圆盾以及自身的早已设置好的护体结界，帮助抵消了一大半对方的能量轰炸，这才没有直接丧命，但此刻裂华和安慕维纳的身体状态也着实不容乐观，
防御铠甲和礼装基本全部破损，体内的灵力几乎接近枯竭，浑身遍体鳞伤，甚至都隐约开始被外域治疗之力侵蚀，
令得裂华和安慕维纳二人难以自控地流露出了痛苦的表情，但即便如此，二人依旧警惕地仰望向上方，
到了现在这个地步，他们也不指望能够活着回去，内心已做好了最后的决断，那便是使用自爆。虽说裂华他们也没有把握自己引爆核心产生的威力能不能伤到那位暗渊领主，但现在的他们也已经别无选择，与其就这么被对方斩杀，倒不如最后再殊死拼搏一次！
如此做好打算的裂华和安慕维纳在死死凝视对方的同时，也默不作声地调动其了所有剩余的灵力，准备引爆自身的核心。
然而，
在他们看向那位暗渊领主少女之时，却诧异的发现，原本围绕在自己周围，随时准备给自己致命一击的四只能量巨龙已然回到了少女的身旁，同时少女之前锁定在他们二人身上的那冰冷视线也不再注视他们，
少女就这么徐徐扭头抬首望向了身后，
放过他们了吗？！
当然不是，
只是有一股更为强大的气息闯入了少女的感知领域，暂时地转移了少女的注意力，而那股力量正是远处不断向此星域飞速冲来的，那闪烁着蔚蓝色光芒的流星，
“那，，那是，，凡莫大人！？！”
另一边，在看到那迫近而来的蔚蓝色光芒之时，裂华不禁送了一口气，海皇到来了，也就意味着他们暂时没有了性命之忧，
但送一口气的同时，裂华却也不禁苦笑一声，
那位暗渊领主如此轻易地便将注意力转移到了凡莫身上，虽说他们的危机解除了，但这不也就意味着，在那位暗渊领主的眼中，自己二人根本就不是威胁么？！
不过说来也是，，
不仅连对方的权能之力都没见识到，还不到两回合便被秒杀，他们这等实力怕是的确没资格被称为对方的威胁，，
呵呵，
一天之内，连续收到了两波巨大的打击，一个来自原初，一个来自暗渊，裂华都不禁有些怀疑人生了。
但即使如此，他又有什么能做的呢？
唯一能做的，也只有带着一旁同样身受重伤的安慕维纳撤离出这块星域，将战场留给凡莫。只是，在做出这个决定的同时，裂华的内心也愈发忐忑不安了起来，
因为从目前这位暗渊领主表现出来的压迫力来看，即便是凡莫大人怕是也很难战胜这个家伙。

第四十三章 葵

这过去几乎无人问津的暗妖族领地，此刻却几乎吸引整个源星宇宙所有高智慧存在生命的注意力，
不单纯是因为狱兽入侵的规模，
还有个重要原因便是这块星域之中，那猛烈相撞在一块的蔚蓝色光芒，以及压抑无比的紫黑色能量。
无论是当权者，或者是普通的平民都在关注着那狱兽群外围，那陡然爆发开来的史诗级战斗，
海皇凡莫能否抵挡住这位曾经以一己之力歼灭一整个五阶文明的恐怖暗渊领主，这不由令得所有人心系不已，
尤其是暗妖族星域附近的居民们，更是对此忐忑不安，毕竟现在的他们可来不及撤出这片星域，若是凡莫无法阻止这位暗渊领主，那他们怕也是死到临头了。
不过此刻，
大多数人都不知道的是，
和外部这场万众瞩目的战斗相比，黑压压一片的狱兽群内部，另一场更加激烈和残酷的战斗，同样也在激烈地进行着，
一样也是原初对阵暗渊领主，
不过和外围的战斗还是有些许的不同，并不像是外部那样势均力敌一般，
这位暗渊领主不仅自身实力强大，同时也支配着数只可憎的天狱兽，和庞大狱兽大军，而身为其对手的银发少女则算得上是孤军奋战，完全被狱兽群所包围，
若是有其他源星宇宙中的强者在此，在开战前，定然会认为这位原初少女的局势十分不利，
然而，事实却往往出人意料，
即便这位暗渊领主拥有如此之多的助力，但她反而成为了落入下风的那位，甚至随着时间的推移，整个局势都开始对她不利了起来，
战斗的天平已然倒向了银发少女的一侧，
--
“pong！！~~pong！！”
数声炸雷一般的声响衬托之下，
无数银白色的能量弹轰然炸裂开来，直接便将一只本就奄奄一息的天狱兽-腐尸鸟吞噬入了其中。
看着腐尸鸟没能成功躲开攻击，
作为其主人的葵不由死死握紧拳头，
腐尸鸟的外壳防御以及护体寂影之力早就在刚才的交锋之中被银发少女手中的圣剑所摧毁，如今再这么被灵力炮弹轰中，怕是已经难逃一死，
而结果也不出这位暗渊领主所料，
在银色能量暂时消散之后，
庞然大物一般的腐尸鸟身躯之上便直接被开了数十个血肉模糊的深坑，躯体更是接近了支离破碎的地步，生命力开始飞速流逝，
最终，
在几声哀嚎之后，数分钟前还威武万分，统帅着恐怖狱兽群的天狱兽-腐尸鸟便就这么如同烂肉一般漂浮在了少女的不远处，其瞳孔之中已然没有了一丝一毫的生机，
“没用的废物！！”
看着腐尸鸟就这么挂了，
还挂得如此迅速，
原本想用腐尸鸟做掩护来偷袭的这位暗渊领主不禁是咬牙切齿了起来，
在内心怒骂几句之后，这位拥有血红色长发的癫狂女子便再次将注意力集中到了不远处的银发少女身上，
凝视着不远处，在银白色光芒簇拥之下，悬浮于虚空之中的银发少女，强烈的愤怒情绪已然不受控制地从这位名为葵的暗渊领主眼中蹦出，
即便是这样一向癫狂的暗渊领主此刻也是不由火冒三丈，毕竟除腐尸鸟，在刚才短暂的数分钟交手时间内，已经有三只天狱兽死于了那位银发少女的剑下，
纵然她对这几只天狱兽没有什么感情，但它们终究是自己的部下，处于自己支配下的存在，而如今，自己仅有的几只天狱兽居然都被眼前着家伙干掉了？？！！
那以后自己可不就成了光杆司令了吗？！！
越是思考，葵的内心就越是暴怒，
直接趁着银发少女注意力集中在腐尸鸟方向之时，葵猛地挥手，庞大的血色寂影之力急速于其体内爆发而出，
而在血色气息的牵引之下，
环绕在银发少女四周，那已将她完全包围的无数血蝙蝠（由血色寂影之力构成的能量生物）顿时如同受到了号令一般，
密密麻麻，铺天盖地地向着银发少女的方向扑袭过去，
血蝙蝠，葵的拿手好戏，一旦命中对方，便会向其体内注入致命的病毒，并吸取对方力量为己所用，一旦命中，基本胜利就到手了。
当然，前提是能够命中。
在血蝙蝠冲向银发少女后方的一刹那，少女仿佛早有预知一般，徐徐抬起了右手，
一团金红色的火焰徐徐从其手心中升起，
而下一刻，
在葵诧异地注视下，
微弱的火苗猛然扩散，猛然化作熊熊烈焰，在银发少女的周围形成了一堵堪称绝对防御的火焰壁垒。蕴含着部分圣属性灵力的火焰壁垒一出现，便将周围的寂影之力尽数焚尽，
在这堵火焰之墙的面前，那些蕴含着滔天杀气冲来的血蝙蝠，就宛如飞蛾扑火一般，短短数秒过后便全部被烈焰焚烧殆尽，
同时，
在焚烬血蝙蝠之后，又是一道金红色的烈焰猛然化作庞大火球猛地向葵轰炸而来。见此，葵也来不及诧异于对方所控制的金色火焰，只得急速后撤以试图规避这一波的攻击，
毕竟火焰之中蕴含的圣属性灵力正是她这种存在的克星，一旦被击中，怕是避免不了受到重创，
然而，
就在葵刚刚后撤的一刹那，毫无预兆，火球便陡然膨胀炸裂，
？？！！
什么？！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！~~………………”
来不及发出惊叹，
葵便直接被这突如其来的烈焰爆发卷入了其中，蕴含着圣属性灵力的圣龙炎猛然灼烧起了葵的皮肤，剧烈的疼痛感源源不断地袭击向了葵的大脑，令得这位新的暗渊领主顿时是痛不欲生，忍不住发出了剧烈的悲鸣，
不过很快，
一阵血色寂影之力便附着于葵的双刀之上，
葵用力一斩，便将周围的圣龙炎尽数驱散，
虽说因为圣龙炎被银发少女改为了提前爆炸，威力下降了不少，但还是给予了没什么防御措施的葵极高的伤害，
葵的半边身体已然化作了焦黑模式，就连一只眼睛也是被温度波及，融化为了血水，
如此剧烈的疼痛之下，
葵的眼神却变得愈发狂暴，死死地凝视着不远处的银发少女，连续三次受到重创不仅没有挫伤她的斗志，令她萌生退意，反倒是激活了她的凶性，
而且，
更重要的是，她也不能就这么撤离了，
她的任务必须完成，
那便是将那个叛徒抓回，或者直接杀死！
想到这，葵的视线不禁汇聚在那被银发少女抱在怀中，几乎已经奄奄一息的女子，
‘她不能让自己创造者失望。’
这可以说是葵脑海中目前唯一的念头了，
“king！！”
伴随着金属撞击的清脆声响，双手中的两把弯刀便被葵叠在了一块，
于此同时，
滔天的猩红色寂影之力猛然从葵的体内爆发而出，周围整个星域内弥漫的大量血气也如同受到了号召一般急速向着葵手中的双刀上汇聚而来，
伴随着寂影之力和血气的大规模涌动，猩红色的旋涡陡然出现在了葵的身后，而原本其周围大量的狱兽尸体，包括那些天狱兽的碎块也都逐渐干瘪化作了能量汇入血色旋涡之中。
挥动双刃，葵直接将刀锋指向了不远处的银发少女，

第四十四章 破魔的箭矢

葵目前脑中的想法也是十分简单明了，
那就是将那个名为薇薇安的圣女消灭，以完成自己创造者给自己下达的命令。虽说薇薇安一直被那个原初护在怀中，而自己却始终无法接近，但葵也并非无计可施，
伴随着无数血气和猩红色寂影之力的汇聚，庞大的能量使得空间都开始颤抖了起来，周围依旧徘徊着的狱兽更是颤抖不已，
距离稍近的狱兽甚至直接被猩红色寂影之力波及，瞬息间被化作了干尸，抽干了体内的能量，而能量则是反馈到了葵的周围，
汇聚了自己全部的寂影之力，以及周围天狱兽和狱兽群的力量，
双刀之上的煞气自然是不容小觑，
不断的能量汇聚，使得葵双刀之上附着的力量愈发的暴动，已达到了一种令人恐惧的程度，甚至使得作为载体的暮钢双刀都逐渐出现了裂纹，
而这种程度的力量，也是的葵的身体都有些承受不住，开始微微奔溃，猩红的血液逐渐从这位暗渊领主眼角流下，
不过，
现在的她脑中只有对完成任务的执着，以及对自己手中力量的狂喜，如此强大的毁灭性能量掌握在自己手中，也着实令葵有了种陶醉的感觉，
这，，
这感觉太棒了！！
无视了躯体承受着的巨大痛苦，葵露出了有些癫狂和病态的笑容，其凝视远处银发少女的眼神中也不再像刚才那般畏惧，
毕竟，自己手中的这股力量一旦释放，就算是这个原初也定然不能像之前那般应对自如！即便不能击败对方，这股力量的扩散也足以要了薇薇安的性命，
不管怎么说，现在的那位裁决圣女已经是处于重伤状态了，可没有能力在抵挡住她的攻击，哪怕仅仅只是攻击的余波！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
眼中红光一闪，
葵宣泄一般对着前方疯狂咆哮了起来，
虽然当初晨曾告诫自己，现在的自己已经从天狱兽进化为了暗渊领主，不再是之前那种野蛮嗜血的生物，要适当注重点形象，
但葵对这些话语却是毫不感冒，
咆哮这个天狱兽时期遗传下来的本能，是她情感宣泄的最佳途径，也是她忘却一切，集中注意力的完美手段，
伴随着撕心裂肺般的咆哮，寂影之力和血气汇聚而成的狂风顿时席卷了周围全部的星域，也牢牢地将银发少女而其怀中的薇薇安封锁在了其中，
这一阵的血色风暴，甚至将银发少女周身围绕着的烈焰屏障也一柄吹散，
见自己的火焰屏障被血气冲散，银发少女似乎也不禁露出了一丝诧异的神情，似乎有点好奇地环视了一波四周，
而其怀中的重伤少女则是在感知到血气之中的能量之后，神色骤变，一个劲地想要提醒银发少女，希望她赶紧重视，
不过，银发少女却只是淡淡一笑，无奈地拍了拍薇薇安的脑袋，并没有做出什么其他的动作，一点防御的打算也没有，
这样一幕自然是被葵看在了眼中，也使得这位暗渊领主的神色愈加的疯狂了起来，
葵丝毫没有因为这位原初对自己攻击的不重视而感到不满，
倒不如说，她还在内心发出了一丝冷笑，
她要让这个家伙为自己的自傲，付出代价！！
“嗷！！！~~！”
在一声怒吼过后，
葵猛地挥动了手中的双刀，
刹那间，那蕴含于双刀之中的无尽血气和滔天的寂影之力，顿时如同失去了枷锁的猛兽一般，咆哮地冲破了刀刃的束缚，并直接卷起了弥漫在葵周围的血气，化作了一道猩红色的耀眼激光猛地向着不远处的银发少女强袭而去，
强大的力量扭曲了星域的黑暗，直接将那些刚刚得到命令试图撤离的狱兽也化作了虚无，恐怖的气浪爆发甚至令得狱兽群外部的凡莫都不禁眉头紧凑，不安地望向了狱兽群的内部，
就连被银发少女公主抱在怀中的薇薇安，都因为畏惧而侧头埋入了自己姐姐的怀中，
而作为攻击对象的银发少女，
神色也出现了一丝的动容，
只不过，
这动容的具体情况，似乎和葵设想中有些不太一样，
面对这气势滔天的攻击，银发少女刚刚到现在一直波澜不惊的面孔陡然沉下，如同铺上了一层阴霾一般，其身后的一束银白色长发则是直接化作了手的形状，
然后，这只由头发构成的手，就这么按住了银发少女的鼻子，似乎是对激光之中蕴含的浓郁血气感到不适，
“啊，，，好臭，，”
捂住鼻子的少女，忍不住低估了一句，毫不掩饰其眼中的厌恶感，
但下一刻，
就在少女话音未落之时，
猩红色的激光便已冲击到了她的面前，而银发少女却始终没有做出任何防御的手段。
看着这一幕，葵脸上的笑容愈发的狰狞了起来，
只是，
这个笑容的保质期似乎有点短，
因为下一瞬间，葵的笑容便僵在了原地，甚至逐渐消失，化作了一丝狰狞，瞳孔也不禁颤抖了起来，
？？！！
‘这，，，这怎么可能？！！’
只见，
此刻，那充斥着无与伦比压迫感，汇聚了葵几乎全部寂影之力以及周围狱兽血肉之力的‘血狱炮’在即将命中那个银发原初之时，居然就这么匪夷所思地发生了一阵强烈的扭曲，
而后尽然莫名其妙地迅速分崩离析，完全消散而去，
巨大的血色激光消失得无影无踪，剩下的只有依稀漂泊的残余寂影之力，和微乎其微的血气，而那位银发的少女却依旧默默地悬浮在星域之中，并用着一脸嫌弃的目光注视着葵。
？？！！
这到底怎么回事？！为什么我的攻击就这么没了？！！她明明什么也没做啊！！
葵忍不住在内心咆哮道，
全部的力量都汇聚在这一击之中，最后没击败对方就算了，居然连一根毫毛也没伤到？？而且对方明明什么也没做，周围也没有灵力调动的迹象？！
为什么她的攻击就这么没了？！！
一时间，葵陷入了一阵前所未有的错愕之中，原本疯狂的神情也转化为了呆滞，和不知所措。
然而就在这一瞬间，
一股强烈的剧痛猛然传递到了葵的脑中，令其瞳孔顿时猛地一缩，随后葵有些颤栗着，难以置信地低头望向了自己的胸口，
‘这，，，什么，，什么，，什么时候？？！’
只见原本附着在自己胸前的血衣铠甲已然不知何时破碎，而铠甲破碎的胸口处，此刻正插一只散发着金色光芒的箭矢，
无尽的圣属性灵力沿着箭矢源源不断地注入了自己的体内，而随着这股力量的闯入，葵惊恐地发现自己的意识正逐渐模糊，
纵然她接近全力试图避免意识的沉睡，但其身体的控制权最终还是在圣属性灵力的入侵之下，徐徐脱离的了葵的意识，

第四十五章 善后

该死！该死！！
我，，我还没完成任务！！不能，，不能，，不，，能就这样结束，，不……
在内心一阵不甘的咆哮声伴随下，葵的意识已然在圣属性灵力的攻击这下，沉沉地陷入了无尽的黑暗之中，那死死凝视前方银发少女的双瞳也无奈失去了神色，
随着葵的昏死，
其周围弥漫着的大量血色气息和猩红色寂影之力便瞬息间土崩瓦解，化作了点点血色粒子，而这些血色粒子则又在圣龙炎的火光照耀之下，顷刻间体会到了一波什么叫做飞灰湮灭，
一时间，
刚刚还经历了一波大战的这块星域终于暂时地回归了和平，
寂静的星空之中，
伴随着又一阵银色光芒的伤害，手持金色长弓的银发少女逐渐从黑暗中显示出身子，并徐徐落在了葵的身后，
如果此刻葵还有意识，定然会对这幅景象感到无比的诧异，因为在不远处，也就是刚才葵的‘血狱炮’所攻击的方向，仍旧悬浮着一位银发少女。
不过葵不知道的是，刚才她所攻击的那个银发少女，不过是林灵用高阶魔法‘虚拟镜像’塑造的用于吸引葵注意力的幻觉罢了，
严格来说，
这种幻影是不可能欺骗的了身为第九位阶的葵，对方只要一感知，就能意识到自己被欺骗了。
但之所以，葵到最后都死死凝视着那个分身，主要还是因为有圣龙炎的存在，
感知这种东西，
本质上和雷达的原理很相似，
被释放的灵力或者寂影之力会通过类似‘模拟’的手段将外界的信息记录下来，然后在回到能力者体内之时，再将这些外界的信息反馈给能力者，
所以说，若是中途将这些用于携带信息的能量摧毁，那使用者，也就是葵自然也就无法获得准确的消息，
而圣龙炎这种龙族圣火恰恰就能做到这一点，其蕴含圣属性的火焰可以完全将葵探知过来的寂影之力焚烧殆尽，令其无法感知到任何关于银发少女的具体情报，只能凭借肉眼来观察，
于是乎，趁着之前利用火墙阻挡葵攻击，并阻挡了对方视野的时机，林灵启动了‘虚拟镜像’，制造了一个幻觉以蒙蔽葵，
然而自己则迅速绕到了葵的后方，直接来了一波背刺，
某些意义上来说，林灵赢得也不是很光明正大，
但这又有什么关系呢？？！
赢了就行！
而且，要知道现在的她可是处在狱兽群之中呢，鬼知道会不会还有其他暗渊领主隐藏在其中？尽可能地节省力量才是最佳策略好不？
‘嘛，搞定了就好，，我可受不了那味道了，，’
感知着周围全部消散去了的血气，林灵一脸嫌弃地在内心嘟囔道，之前为了找到薇薇安的具体位置，她可是感知领域全开，期间没少被这恶心的气息折磨，
唉，
好在，现在也算是到一段落了，
那么接下来，
‘这家伙的话，怎么弄好呢？’
凝视着面前漂浮在星域之中，已然失去了意识的葵，林灵不禁抬手抵住下巴沉思道。本来的话，林灵是完全没打算留下这个暗渊的性命，但考虑到这一路之上的狱兽也却有异样，同时如此大规模的狱兽应该也不是葵这么一个新诞生暗渊所能操控的，应该还有人躲在幕后操控，
顺便，林灵也想弄清楚之前战斗中葵口中一直囔囔的那个什么‘创造者’究竟是什么东西？也正因如此，林灵直接箭矢并没有直接击中她的要害，
而是留了她一命，好带回去给四姐进行搜魂，套取必要的情报。
思考着的同时，
林灵手中的金色长弓，也就是真理权杖战斗形态之一的终焉之弓便在一阵金色光芒的衬托之下，徐徐分解，化作了一条布满古老符文的锁链，
在林灵的意识操控之下，直接给眼前这位暗渊领主来了个五花大绑，防止其恢复意识之后给自己捣乱。
只是，
在将葵完全控制住之后，林灵的神情却逐渐变得怪异了起来，
金色的眼眸略带凝重地扫过周围的星域，
‘总感觉，，，有点不对劲，，’
此刻周围的星域已然因为之前自己同葵的战斗而被强大的力量波动清理了一波，周围已然没有了狱兽的踪迹，
虽说狱兽数量被大幅度减少，
但对比这次入侵狱兽的总数，这依旧只是小比例，一定范围之外依旧徘徊啊着大量的狱兽，其中不乏实力强悍的地狱兽，乃至天狱兽，
然而，
明明自己刚才使用终焉之弓是爆发了那么强大的灵力气息，但这些对灵力本就敏感的怪物居然没向她冲来？？
如果说之前它们是接受了葵的命令暂时在远处观望，那么现在葵的意识沉睡了，失去领主支配的狱兽应该拥有了自主活动的能力才对？
这种情况下，怎么可能这么安静？！
难道还有其他的暗渊领主？？
‘不对呀，，，’
很快，林灵自己便在内心否定了自己的猜测，毕竟刚才她已经做了细致的感知，甚至用‘明示之瞳’的能力检查了一波周围的情况，并没有发现什么异常，
明明没有领主支配，，那些狱兽为什么表现得如此怪异，，奇怪，，
越是思考，
林灵眼眸中就越是充满了疑惑，
不过，就在其思考着究竟哪里不对劲时，一阵金红色的光芒徐徐在林灵身后荡漾了开来，伴随着一阵圣属性灵力的波动，一位衣衫褴褛的金发少女，便低着头出现在了林灵的身后，
在一阵犹豫之后，
金发少女有些畏畏缩缩地开口道，“姐，，，姐姐，，，”（圣魂族语言）
听着身后那充满愧疚的柔和少女音，
林灵不禁微微叹了口气，
在周围布置了一层防护结界之后，便转身看向了身后这位之前被自己救下的少女，也就是名为薇薇安的现任裁决圣女，，
在听到薇薇安对自己的称呼之后，林灵眼神之中察不可觉地流露出了一丝纠结，，，和淡淡的无奈，
‘姐姐么，，，’
果然啊，
她还是把我当她的姐姐了，
眼前的女孩便是艾琳当初的妹妹，也是曾经圣魂族的三公主
作为艾琳灵魂的继承者，对方叫自己姐姐貌似也没什么问题，但考虑到对方的年龄，林灵总感觉哪里怪怪的，就像她当初不愿意让科威特叫自己姐姐一般，
另外，
现在的她是她，当初的艾琳是艾琳，林灵也不希望现在的自己总被她们当做是过去的那个引导圣女。
虽然现在不太适合提起这个话题，
但最好还先讲清楚为好，
想到这，林灵清了清嗓子，略显郑重地看向了面前不知为何有点弱气的少女，“唉，先和你说一下，你这称呼最好得改一下，叫我‘姐姐’有些不太合适，毕竟……嗯？？？！咦？！！”
然而，
林灵话还妹说完，她便诧异地发现，眼前名为薇薇安的女孩在听到林灵话语之后，顿时神色大变，眼神中流露出了难以置信般的惊恐神色，
整个身体也瞬间颤抖了起来，
？？？！！
咦？？！
我，，这，，啥情况啊？？！
看着薇薇安的异常表现，林灵头上瞬间冒出了数十个问好。

第四十六章变故

林灵说这话只是单纯希望改变一下对方对自己的称呼，并没有什么其他的意思，但这话落入现在神经本就十分敏感的薇薇安耳中后，
可就完全是另一个意思了，
-我不承认你这个妹妹了-
这是薇薇安在听到林灵话语之后的第一个反应，也瞬间令得这位金发少女眼眶湿润了起来，虽然她知道，自己之前的所作所为的确不值得原谅，
而且这次没有将功赎罪也就算了，还将狱兽大军引入了源星宇宙，给自己姐姐添了这么大的麻烦。考虑到这些，姐姐生气，不认她也都是情理之中，
薇薇安自己刚才也做好了心理准备，
但真听到林灵说这话的时候，薇薇安还是如同遭受到了晴天霹雳一般，强大的打击令得她身体不禁颤抖了起来，
在加上之前死里逃生的那种放松感，薇薇安紧绷着的神经一下便松开了，
这一刻，
她似乎不再是裁决圣女能力的继承者，而是又恢复了曾经在雪月之都那个无忧无虑的小公主。心灵回归幼年的同时，泪水也止不住地从其眼眶中涌出，
“呜呜呜呜！！姐姐！！我错了！！我真不是故意帮助外域的那些就家伙啊！！”
“我真不是故意的啊！！”
“我知道我做错了很多事，但你不要不认我啊！！这些我都会改的……”
…
…
短短一刹那之间，刚刚还落针可闻的星域之中，瞬间便被薇薇安的哭声所覆盖，而看着那突然嚎啕大哭，如同要被抛弃的孩子一般，哭得撕心裂肺的金发少女，林灵瞬间进入了懵逼状态，
？？？！！
WTF？！
什么情况啊这是？！！我也没说啥啊？！
等等，，
不会就是因为这个称呼问题吧？？当初和科威特说时，他也没这么夸张的反应啊？！
面对这哭泣的少女
本来还想严肃认真进行解释的林灵，陡然便楞在了原地，有些不知所措，直到数秒之后才无可奈何地摇了摇头。
虽说不清楚到底发生了什么，，但这女孩好像认为我要抛弃她。虽说想和她说清楚轮回和记忆碎片的事情，但现在貌似不是时候，
不管怎么说，现在稳住这女孩的内心才是最重要的事情，
于是乎，
林灵收起了刚才还算严肃的表情，并露出了一丝柔和且友善的笑容，整个人也徐徐飘到了薇薇安的面前，
从空间戒指中取出了一条湿毛巾，缓缓伸手擦拭起了薇薇安的眼泪，“好啦好啦，都多大的人了，还像个小孩子似的哭哭啼啼提。”
另一边，
感受到毛巾之上的温度，以及听到了林灵那温柔的话语，薇薇安哭泣的评率稍微缓和了些许，有些抽泣地看向了林灵；“可，，，可，，姐姐你多不要我的话，，我，，我，，呜呜呜，，，”
？！？
啊这，，
我什么时候说过这话啊！再说了，你本来就不是我的，何谈我不要你了？？我又不完全是你的那啥艾琳姐姐，，，
唉，算了，先不说这个了，
现在的重点是安抚好她，，
无奈在内心吐槽了一波后，林灵抬手揉了揉对方的脑袋，“放心吧，不会不要你的。”
“可，，可是，姐姐您不是都要和我断绝关系了么，，，”
“咦？？我，，我什么时候这么说过？”
“您，，让我不要叫您‘姐姐’，，我知道您还在生气我之前做过的事情，但那真不是我的本意啊！”
“那个，我不是这个意思，我只是想你换个称，，唉，算了，你想叫什么就叫什么吧。另外，虽说你的确做了很多错事，但我不会因为这些事情迁怒你，我知道你之前的意识完全处于被洗脑的状态。”
“那，，那姐姐您真不怪我吗？”
“唉，是啊，不过虽说不怪你，但你以后还是得好好去善后，其他原初那，还有那些被你欺骗的人，你要回去好好道歉，你明白吗？”
说着，林灵双手叉腰，装模作样地摆出了一副严肃的表情，
说实在的，
林灵内心之中还是有点复杂的，
你说薇薇安罪大恶极吧，帮助了外域对抗安斯卡联盟，好像也不对，毕竟对方的意识都被芈所篡改，其所作所为也都是受到了洛的指令，不能就这么完全甩锅给她。
但说她什么也没错，，总感觉也不对，这样说似乎对那些因为‘审判令’而死的无辜者太过不公平了。一时间，林灵自己也有些不清楚该如何对待她，
只得先考虑带她回世界树之心，看看母神会怎么处理吧，毕竟现在的薇薇安也算是拥有裁决圣女权能之人，也需要让她见见母神吧，，
唉，，
麻烦，，
真的麻烦，
林灵内心之中纠结地嘟囔道，
而另一边，
在听到林灵话语之后，薇薇安的神情同样也显得有些发愣，有些颤颤巍巍地开口道，“那，，姐姐，，我以后还能叫您‘姐姐’吗？”
“你希望怎么叫，就怎么叫吧。”
林灵摆了摆手，显得有些随意地回复道，
嗯，
莱德那已经有两臭小子了，再多个妹妹，也没什么问题，，
“姐，，姐姐，，呜呜呜呜，，姐姐，姐姐！！姐姐！！……”在得到林灵许可之后，薇薇安不仅没有止住哭泣，反倒是愈演愈烈，
直接在银发少女诧异地注视下，薇薇安一个劲地叫着‘姐姐’，并扑到了林灵的怀中，紧紧地抱住了自己朝思暮想的姐姐，
‘啊这，，，’
见少女依旧没有停止哭泣，反而哭得更加激动了，林灵也是一阵错愕，只得潜意识地抬起手揉了揉对方的脑袋，
不过错愕归错愕，
感受着怀中少女的体温，和那属性的称谓，林灵内心之中也情不自禁地浮现出了一种亲切的感觉，
怀中的少女此刻似乎也变成了一个穿着公主裙，天真活泼的小女孩，
不管怎么说，作为艾琳的转世者，在灵魂上林灵还是和薇薇安有着极为浓厚的羁绊，或许也因为这个羁绊的缘故吧，林灵不由露出了一抹慈爱的笑容，
另外，
似乎想到了什么似的，林灵的眼神逐渐微微下移，望向了薇薇安的胸前，
说起来，当初在艾琳记忆片段之中，薇薇安被洛抓走时，大概还是十岁小女孩左右的模样吧，现在倒是变得亭亭玉立了起来，
而且最关键的是，其胸前那两坨，，这量级怎么感觉和焚姐不相上下啊，，
这成长的有点夸张啊，
话说外域那鬼地方，能提供这么多营养？？？！
越是思考，林灵越是疑惑起薇薇安这些年究竟是怎么过的？还有就是，明明薇薇安被洛抓走是数千历前的事情，上代裁决圣女死亡也是那个时代的事情，那为什么薇薇安直到最近才以圣女的身份出现呢？
疑问一大推，
不过眼下耽误之际也不是问问题，而是尽快撤离此地，不管怎么说，这附近还是有海量的狱兽在哪里虎视眈眈呢，
想到这，林灵拍了拍薇薇安的后背，徐徐开口道，“好啦好啦，现在也不是叙旧的时候，我们得先离……”
然而，
正当林灵将注意力放在了薇薇安身上之时，
其身后，
那位已然被击败的暗渊领主身旁，却在此刻逐渐冒出了诡异的黑雾。
没有一丝一毫的力量波动，
在林灵毫无察觉的情况之下，黑雾无声无息地扩散开来，并徐徐化作了五柄锋利无比，又充满不祥之力的骇人长矛。

第四十七章 保护

数千年前的雪月之都，皇宫内的后山花园处，两位圣魂族的公主正优雅地跪坐在草坪之上，年级较小的女孩靠在姐姐的膝盖之上，一边享受着微风拂面的舒适之感，一边享受着姐姐的爱抚，
场面显得十分的温馨，
而就在此时，
似乎想到了什么似的，小女孩有些愧疚地看向了自己的姐姐，也就是那位非常优雅，浑身充斥着圣洁气息的金发女子，
在犹豫片刻后，小女孩徐徐开口道，
（以下为圣魂族语言）
“姐姐，你每次都这样护着我们，就不怕惹父皇不高兴么？”
“并不担心呀。”
金发女子依旧闭着眼睛，满不在乎地回答道，
“可是，父皇如果生气的话，肯定又会禁姐姐的族，那我们不是害了姐姐么，，”
“没关系的，如果是保护小薇薇的话，姐姐不在意的呢。”
“姐姐，呜呜呜呜，，”
…
…
听着自己姐姐的话语，一想到自己刚才又给姐姐惹麻烦，小女孩的内心就感到了无比愧疚，随后有些纠结地抬起头望向了金发少女并一脸郑重地说道，“那姐姐，你有没什么事情需要我帮忙的，我一定赴汤蹈火在所不辞！！而且，我以后，也会像今天姐姐保护我这样，好好地保护姐姐！”
大义凛然的话语，搭配上小女孩萌萌哒的嗓音，倒是别有一番风味，
非常地‘搞笑’
不过嘛，
即便小女孩的话语显得逗人，但金发女子却并没有表现出任何的轻视，而是宠溺地摸了摸小女孩的脑袋，
而就在这时，
还没等金发女子说什么，某略带嘲弄的话语便陡然从一旁的草堆里传来，“切！得了吧薇薇安，还帮忙，还保护呢！你不给皇姐添乱就不错了，谁还指望你帮忙呀！再说了，你这臭丫头能帮皇姐什么呀？就你那能力？”
随着声音的传来，
一位身着白色骑士铠甲的帅气青年正屁颠屁颠地从草丛中走出，并用着嘲讽气息十足的眼神看着薇薇安，
“你来了呀，科威特，今天的骑士训练怎么样了？”
感受着青年到来的气息，金发女子仍旧处于闭目养神的状态，只是淡淡地询问开口询问道，
“不用担心皇姐，今天的训练任务也是完美完成！”
说着，年轻时代的科威特甚至直接双手叉腰，摆出了一副十分嘚瑟的表情，似乎是想要争取到自己姐姐的表扬，
当然，
科威特的这点心思，自然是被薇薇安看了出来，于是这个小女孩果断地送给了自己哥哥一个白眼，并在艾琳开口前，阴阳怪气地开口道；
“你就吹牛吧你，那些骑士知道你是皇子，肯定会对你特殊照顾一下的，真没点自知之明。另外，你这中二的装逼姿势能不能改一改啊，和**一样。出去时，可前往别说你是我哥，我可丢不起这个脸，”
“哎呀，你个臭丫头？！还敢辱骂你哥？！懂不懂的尊重长辈啊！”
“呵呵，那你还不是在嘲讽我，懂不懂的心疼晚辈啊！”薇薇安不甘示弱地回怼道，
“哎呀！你还敢顶嘴…”
….
…(兄妹吵架中)
…
片刻之后，
处于旋涡中心的金发女子无奈摇了摇头，
看着自己弟弟妹妹就这么吵了起来，艾琳自然是不可能无动于衷，稍稍挥了挥手就让火花四溅的二人停止了互怼，
“好啦，都是一家人，没有必要互相冷嘲热讽的。”
“可是，，，是这个臭哥哥先说我的。”薇薇安有点委屈地说道，
“切，我说的是实话呀，你现在的确没有能力帮助皇姐，更别说保护了，有月姐在，哪需要你呀。”
“我又没说现在，我说以后呢！”
“哦哦哦，不过我看就你这修炼进度，以后估计也没戏。”
“呜呜呜，你个坏哥哥！”
骂归骂，
但被科威特这么一说，薇薇安好像也意识到了一些严肃的现实问题，那便是自己的实力的确过于低微，姐姐的烦心事她都帮不上忙，更别说什么保护的姐姐了，
但，，
自己还小啊！！
当初月姐姐在自己这个年龄时，不也才三阶实力？！
那自己担心什么？！
以后的路还长着呢！以后的她一定要变得更强，好保护自己的姐姐，顺便打脸一下整个该死的科威特！
我要让姐姐知道，我可比那臭哥哥有用多了！！
想到这，薇薇安神色一变，幼小的脸蛋上陡然浮现出了一丝坚定，直接无视了科威特‘丑陋’的嘴脸，坐起身来郑重地看向了艾琳，
“姐姐！你相信我，我以后一定会……”
---
一定会？？
一定会怎么样来着？？
哦，，好像是保护我来着吧，，
是啊，，
保护我，，
还立下了誓言呢，
真是的，那么小的孩子，懂什么是誓言么，，
真的是……
随着昔日记忆碎片的内容再度浮现在林灵的脑海之中，一滴泪水情不自禁地从林灵的眼眸之中流下，银发少女情不自禁地向着前方的妹妹伸出了手，
然而，
迎接林灵的并不是薇薇安的手，而是一摊飞溅而来的血液，那属于薇薇安的血液，
只见此刻，
数秒前还在自己怀中撒娇的少女，其身躯这一刻却被不知何处而来的五把黑色长予刺穿，鲜血源源不绝地从伤口中流出，伴随着流逝的，还有少女瞳孔之中的生命力，
看着眼前的这幅场景，林灵的双瞳颤抖不已，
‘这，，怎么会，，，’
眼前究竟发生了什么，她自己都不太清楚，
明明自己早已经在周围布置了感知结界，这五把黑色长予究竟从和而来？？为什么如此大的杀气闯入了自己身旁，自己却毫无知觉？！
完全困惑的情况下，林灵也弄清楚了一件事，
那就是刚才薇薇安的神色大变，以及突如其来的动作，不是为了别的，而是为了帮助自己挡下这黑色长予的攻击，
明明自己已经遍体鳞伤，，却依旧选择了帮我挡下这攻击，
值得么，，
明明我并不是你想象中的那个姐姐，，
‘傻孩子，，，’
内心低语的同时，
一种心碎了的感觉也陡然浮现在了林灵的内心之中，也为自己刚才一瞬间对薇薇安动作的警惕感到了无比自责，
现在的林灵无比后悔，
她不应该因为布置了结界，以及薇薇安的撒娇而分心，要是刚才她，注意到薇薇安的视线的话，说不定就可以避开这次攻击，薇薇安也不需要替她挡箭。
可惜，
这个世界上并没有后悔药，眼前的一切也无法改变。
伴随着痛苦情绪地无限蔓延，另一股强烈的负面情绪也逐渐涌现在了林灵的内心之中，那便是愤怒，前所未有的暴怒，
瞬息之间，
银白色的灵力和金色的灵力再度于少女周身暴起，金色的，充满了肃杀之气的古老符文也徐徐浮现在了林灵的双瞳之中，
少女的目光移向了薇薇安的身后，那逐渐扩散开来的黑色迷雾，以及其中部的，巨大的诡异能量红瞳，
“刚才动手的，就是你这东西吧，”

第四十八章 侵蚀

面对着突然遭受到重创的薇薇安，林灵内心顿时体会的了一股崩碎的感觉，虽说她这一世和薇薇安仅仅是初次见面，但受到艾琳记忆和灵魂碎片的影响，林灵对薇薇安还是莫名有了一定的感情，甚至可以说感情还十分强烈，
看着这个为了保护自己而被黑色长矛刺穿的金发少女，林灵不禁死死握紧了双拳，懊恼和愤怒等负面情绪已然在林灵心中疯狂滋生，
体内压制住的灵力于此刻尽数爆发，金色的古老符文浮现于双瞳之中，围绕林灵的银白色和金色灵力都达到了令人胆颤的浓郁程度，
毋庸置疑，
这一刻林灵的力量已然进入了解放状态，解放程度甚至比刚才同葵交战时更加完全。而林灵的眼中也完全被刺骨的杀意所笼罩，
银色的光芒闪烁，
林灵直接伸手拉住了薇薇安的臂膀，随即猛地调动灵力向后一冲，瞬间带着薇薇安拉开了同那诡异黑雾之间的距离，
而此刻的薇薇安则已经因为刚才的重创而失去了意识，整个人陷入了死寂一般的昏迷状态之中，之前被林灵治愈大半躯体瞬间被漆黑的长矛撕裂开了五个狰狞的伤口，
鲜血伴随着生命力不断地向外流逝，
金发少女已然化作了血人，
即便林灵现在已处于了暴怒的状态，但薇薇安的情况，林灵还是完全看在了眼中，给予治疗是刻不容缓的事情，
这不知名的黑色长矛充斥着一股诡异的能量，此刻已开始侵蚀起了薇薇安的肉体和灵魂，若是不及时阻止，薇薇安怕是有生命危险，
然而，
即便知道这些，
现在的林灵也无法腾出手治疗薇薇安，她现在能做的也只是将‘努比斯’等药物急忙通过灵力注入到薇薇安体内，暂时地缓解侵蚀的速度。
甚至连帮助薇薇安拔出黑色长矛的时间也没有，
因为林灵发现，那漆黑色的雾气已然化作了巨大的诡异赤色之瞳，而巨大能量之瞳的瞳孔正目不转睛地凝视着自己，
令得林灵都不由感到了一丝寒意，
冰凉彻骨，
同时，漆黑的浓雾也源源不断地从能量之瞳后方扩散开来，仅仅刹那之间便笼罩了周围几乎整个星域，并且如同嗅到鲜血的鲨鱼一般，疯狂地向着林灵所在的方向冲来，
黑雾明明没有什么强大的能量波动，但却给予了林灵一股史无前例的压迫感。
毫不畏惧地同那赤色瞳孔对视，面对这似乎意图吞噬自己的能量，林灵自然不会坐以待毙，银色的额灵力涌向了右手食指上的指环，
伴随着一阵金色光芒的闪烁，
指环陡然分解重塑，
下一刻，
一柄金色的圣剑赫然被林灵握在了手中，正是真理权杖的战斗形态-‘斩皇剑-萨菲托’。毫不犹豫，林灵直接挥舞圣剑向赤色能量瞳的方向斩去，
“shua！！~~”
刹那间，
空间扭曲，
强悍的金色剑气卷起了林灵周围无尽的银白色和金色灵力，猛地向着前方咆哮而去，瞬息间便于那黑色迷雾相撞在了一块，
和林灵想象中不同，黑雾并没有多么强大的抵抗，便直接被金色剑气轰然击散，而剑气更是带着浩瀚的力量猛地向前强袭而去，
顷刻间，便将那充满不祥气息的赤色能量瞳吞噬入了其中，
然而，
这样看似大获全胜的场面仅仅维持了不到数秒种，那完全包裹了赤色能量瞳的金色剑气便陡然一阵扭曲，随后在林灵诧异地注视之下，
金色的光芒就这么轰然溃散，并急速被黑雾反噬，
一时间，
刚才还因为金光而明亮起来的星域，顿时又变回了无边无际的黑暗，而那充斥着不祥之气的赤色能量之瞳则依旧完好无损地悬浮在原地，
似乎完全没有受到伤害，
这一幕同样令得林灵感到了无比震惊，斩皇剑无效的情况，她还是第一次见，明明是外域的存在，为什么拥有圣属性之力的斩皇剑会对其无效？？！
这种黑雾，林灵并不是第一次见，
在艾琳记忆碎片之中，林灵便曾目睹过这种黑雾，
而且，
之前在莱德解放真理权杖时，林灵也亲身遭遇过这种黑雾，只是，当时这黑雾汇聚的怪物很轻易便被斩皇剑打成了虚无，
可，
这次，为什么没用？？！
难道，
‘刚才没有击中？？！被什么东西扭曲了？’
不，
这不可能，，
很快，林灵便否定了自己的猜测，其视野也不由移动向了血色能量瞳的后方，也就是之前葵所在的地方，
由于这种黑雾是大肆从葵体内涌出，加上血色瞳孔也就在葵身体的之前方，林灵刚才的攻击自然是将血色瞳孔和葵一同吞噬入了其中，
什么从葵那里获取情报之类的事情，林灵现在也懒得管了。
然而，
攻击过后，葵的身体和其灵魂气息是彻彻底底的消失了，这也就意味着林灵刚才的攻击的确命中了目标，
葵就是在这剑气之下彻底灰飞烟灭的。
然而，这可以将暗渊领主躯体都彻底摧毁的剑气，似乎对这黑雾化作的能量之瞳毫无作用，这不由令得林灵感到了一股前所未有的压力，
‘这下难办了，，，’
对视着那诡异的瞳孔，林灵有些不甘地咬了咬嘴唇，
然而，
就在这一刹那，
一阵红光猛然于红色瞳孔爆发而出，
霎时间，
如同受到了召唤一般，周围星域的全部狱兽顿时活跃了起来，其内心的野性瞬间抵达了巅峰状态，铺天盖地一般，咆哮着向着林灵冲来，
和之前的狱兽不同，这些狱兽发动攻击时，其躯体之上已然不知何时覆盖上了一层黑雾，
同时，红瞳周围的黑雾也顷刻间急速膨胀，如同狂风骤雨一般猛烈地向着林灵扑袭而来，
‘不能被那黑雾碰到！’
面对这如此声势浩大的进攻，林灵脑中如此判断道，
原本用于攻击的灵力急速回流，化作推力作用于了林灵的躯体，霎时间，少女化作了一道银白色的光芒，带着薇薇安便试图脱离这无边无际的黑雾，
离开这狱兽的包围圈，
猎物试图逃跑，狱兽们和那诡异黑雾自然是不会善罢甘休，猛然从多个方向向着林灵围剿而来。对此，林灵则是不断释放灵波炮意图轰散这些黑雾，
只是，
这原先可以轻易轰碎天狱兽躯体的强悍攻击，在触碰到黑雾的一刹那便猛然崩溃，化作了最基础的灵子，随后被黑雾瞬间反噬，
‘这到底是怎么回事？？！’
攻击屡屡无效，这不由得令得林灵内心迷漫不已，
而就在少女因为困惑而短暂分神的一刹那，一缕黑雾化作的长矛陡然从侧面直冲而来！！瞬间令得少女瞳孔猛地一缩，
凭借着高超的反射神经，林灵急速闪避，成功地避免了要害被击中，
然而，
其脚踝处还是不可避免地被尖锐的长矛所划破，虽说伤口很微小，但那诡异的黑雾还是顺着伤口猛烈地向着林灵体内侵蚀而去。
一股完全不亚于接受母神改造时的痛苦轰然于林灵脑海之中炸裂开来，
另外，
黑雾在林灵体内蔓延的同时，也鬼使神差地刺激到了某个埋藏在少女体内许久的种子，促使着种子开始生根发芽。

第四十九章 灵魂原石

同一时刻，
圣魂族首都莱德-辉之院内隶属于学生管理会的某处训练所内，
虽说是训练所，
但和往日那种充满肃杀之气，和压抑氛围的高强度训练所不同，现在的训练所内完全被孩童愉悦的欢笑声所取代，
没错，
昔日那个辉之月精英学生才有资格使用的特殊场所，现在已然成功被改造成了儿童游乐所！！而在这新游乐所之中，以某小黑龙为首的数个小屁孩以及一个蛋正屁颠屁颠地在其中肆无忌惮地跑跑跳跳，
坐在场边，观望并监督场内情况的菲妮斯此刻不禁再度叹了口气，说实在的，她也不记得她今天究竟叹气过了几次，
将训练所改造成游乐场这种事情，若是说出去怕不是给人笑掉大牙，着实有损辉之月的名声。但这其实也是无奈之举，
如今林灵姐和夕玥大人都不在，，小黑耀可就完全处于没人管理的状态，为了防止其不高兴，开始捣蛋，
作为临时监护人的菲妮斯便不得不找个地方让其好好放松娱乐，但考虑到小黑耀强大的气息以及特殊的龙威，她要是随便玩玩，其无意识释放的威压也足以让寻常学生就地昏迷，口吐白沫，
因为这个狗屁理由，进入医院的学生已经高达二十几人了，
无奈之下，
作为学生管理会的会长，菲妮斯只得滥用职权，将专属于精英们的训练所改造成了如今的游乐园，毕竟现阶段，整个辉之月内只有此处的建筑物拥有特殊制造的壁垒，可以防止外部感知以及内部气息外泄，
这样才能避免小黑耀在玩啥时无意识释放的威压伤到外界无辜的学生。
当然，
这种情况之下，能和小黑耀一块玩的存在自然也并非等闲之辈，寻常的孩子怕是不会莫名其妙就归西在了玩乐的途中，
这些小黑耀的玩伴皆是林灵从龙族那‘忽悠’来的，来自龙族各系的直系血脉。龙族作为源星宇宙目前最为强大的种族，其孩子在一出生也是拥有非凡实力的，而且龙族的孩子对于小黑耀无意识释放的威压也是有着极高的抗性，或者说根本不会受到影响，
也只有他们才能和小黑耀玩在一块，
不得不承认，
林灵姐为了提供给小黑耀一个正常的成长环境，帮助其交上一些朋友也是煞费苦心了。只是，唉，龙族的这些小屁孩同样是移动的大麻烦啊！！
菲妮斯忍不住在内心吐槽道，
照顾一群熊孩子，没想到她堂堂一位圣魂族公主，学生管理会会长，有朝一日居然会干起保姆的工作，真是无语至极了。
‘唉，，’
想到这，菲妮斯不禁在内心叹息了一口，随后略显愧疚地扭头看向了那位坐在自己身边的，拥有甜美笑容，和冰蓝色长发的美少女，
也就是自己的好闺蜜之一，同为学生管理会成员之一的偌莲，
“抱歉啊，小莲，不仅拜托你帮忙改造训练室，还得拜托你帮我一块照看一下这些熊孩子。”
而听闻菲妮斯略带歉意的话语，
偌莲只是满不在意地淡定一笑，满不在意地摇了摇头；“没事的，不用在意，避免学生受到伤害，不也是我们的职责之一么？”
“嗯，，话是这么说没错，但，，，”
“没关系的，菲妮。反正我也挺喜欢小孩子的，看着黑耀她们玩，也算是一种享受吧，嘿嘿。”偌莲显得有些顽皮地笑了笑，随后便继续将视线投向了游乐园内玩啥的小孩子们，
“你这丫头，，，”
听到偌莲的回答，见对方完全不在意这些麻烦事，菲妮斯内心不由微微感动，不过还没等她多说一些什么感激的话语，
偌莲略显诧异的话语，便直接传入了菲妮斯的耳中，“咦？？奇怪？？！”
“怎，怎么了吗，小莲？”
菲妮斯疑惑地问道，
“小黑耀，，怎么停下来了？”说着，偌莲好奇地指了指游乐场内部，
停下来了？！
嗯？？
顺着偌莲的指向，菲妮斯同样将好奇的目光投了过去，随即少女眉头不禁微微一皱，
只见，
之前还活蹦乱跳的小黑耀，此刻却莫名其妙地安静了下来，没有再和旁边的龙族小伙伴愉悦地玩耍，而是陡然变得沉默了起来，并默默地坐到了水池边上，进入了一言不发的状态，
而那一直跟着小黑耀，给人一种监护人感觉的龙蛋此刻也缓缓滚到了小黑耀身旁，
一萝莉，一龙蛋之间的气氛此刻显得有些反常了起来，这不由令得菲妮斯心头一楞。
不高兴了？！有什么不满吗？？
还是说吵架了？！
“这，，孩子，，怎么了吗？”
虽说不清楚具体发生了什么，但小黑耀表现得如此异常，作为其暂时的‘保姆’，菲妮斯自然是不能放任不管，
随即便起身，向着小黑耀所在的水池方向小跑而去，而菲妮斯身旁的偌莲也同样徐徐起身，默默地跟在了菲妮斯身后。
--
“怎么了吗，小黑耀？？”
来到小黑耀身旁之后，菲妮斯急忙开口询问道，
“妈妈留下的晶石变色了。”
并没有扭头看向菲妮斯，小黑耀始终低头凝视着自己的手心，
晶石？？！
什么晶石？！
一时间没反应过来的菲妮斯还楞了几秒，随后便好奇地则过头，望向了小黑耀手心中的物品，那是一枚拇指大小，通体银白色的结晶，
并没有多么奢华，或者美丽，可以说是相当的朴素，不过其周围散发的气息，菲妮斯可谓是再熟悉不过了，
那气息正是属于林灵姐的，
这一刻，菲妮斯才反应过来小黑耀所说的晶石究竟是什么。这便是灵魂原石，这种由强者本源之力塑造而出的特殊晶石，
持有者可以使用晶石主人一部分的力量。当然，这股力量并不强大，灵魂原石的主要作用还是用于定位，以及沟通。
林灵姐专门费力制造这样一枚灵魂原石，并交给小黑耀，想必也是为了可以更好地照看小黑耀吧，毕竟获得了灵魂原石的小黑耀某种意义上也算是获得了林灵姐的陪伴吧，
不过，
这孩子说的变色是什么意思？？
“小黑耀，和姐姐说说，你刚才说的变色是指什么？？”疑惑之下，菲妮斯徐徐蹲在了小黑耀的面前，并好奇地指了指小萝莉手心之中的银白色晶石，
闻言，
小黑耀在犹豫片刻之后，徐徐将手心之中的灵魂原石展现在了菲妮斯和偌莲的面前，并用那短萌的手指指了指原石的中部，
“这里，，开始变黑了，，”
顺着小黑耀的指向，菲妮斯也终于发现灵魂原石上的不同寻常之处，原本作为林灵姐灵力浓缩的银白色结晶体，此刻其中心部位居然开始逐渐暗淡了起来，似乎是在被一层黑纱所覆盖，
而且，
更重要的是，这黑色地带的面积似乎还在不断扩大？？
这一刹那，菲妮斯的瞳孔猛然一缩，整个人更是情不自禁地连续后退了数步，
？？
变黑？？
这，，林灵姐的灵魂被侵蚀了？？？这怎么可能？！！

第五十章 决定插手的某人

灵魂原石一定意义上是可以反映出原石主人的身体状况，
正常情况之下，
在强者的战斗之间，使用精神攻击，造成灵魂侵蚀可以说是司空见惯的现象，但是灵魂侵蚀的程度可以直接反映到灵魂原石之上？？！
这种情况，菲妮斯可谓是闻所未闻，但不管怎么说，这也说明了一个很严重的事实，那就是林灵姐的灵魂已经被某种力量感染了，，，而且侵蚀程度不容小觑，
想到这，
菲妮斯不禁倒吸一口凉气，内心更是开始担忧起了林灵的安危，虽说菲妮斯一直很信赖林灵的能力，但看着灵魂原石上那不断扩散的黑点，
以及考虑到林灵现阶段根本不在莱德，也不知去向，菲妮斯内心还有愈发浮现出一种强烈的不祥预感，
‘林灵姐是遇到了什么可怕的东西么，，’
菲妮斯不禁如此想到，
但说实在的，菲妮斯也真有点不愿相信眼前看到的一切，毕竟能够威胁到拥有原初和圣女力量的林灵姐，那究竟会是一个多么可怕的东西啊，，，
然而，
小黑耀手中那不断变黑的灵魂原石却也在向她们宣告着，林灵姐现在的状况确实不容乐观，
菲妮斯的内心深深地纠结了起来，
“妈妈，，妈妈她会不会有事啊，，，”
而就在这时，小黑耀担忧，且带着哭腔的声音也徐徐传入了菲妮斯的耳中。
“这，，，”
对视着小黑耀那无精打采，同样充满不安神色的黑玛瑙宝石瞳，菲妮斯一时间也呆愣在了原地，不知道该如何给小黑耀解释，
这事，她可做不出保证，
也不是她一个普通学生所能处理的，
意识到这点的同时，另一个人的身影也随之出现在了菲妮斯的心中，随即菲妮斯急忙蹲在了小黑耀身旁，
“小黑耀，你知道夕玥大人去哪里了吗？”
能够伤到林灵姐的存在，必然也是战皇位阶的存在，而整个莱德之中，可能知道林灵姐位置，并有能够对付战皇位阶的存在也只有星皇大人了，，
那现在就必须联系到夕玥大人了，而夕玥大人这么疼小黑耀的话，说不定会将自己的行踪告知给这小萝莉，
然而，
菲妮斯的疑问，却得到了小黑耀的无奈的否定回答，“我，，我也不知道，，玥玥也没告诉我，，，”
这，，
怎么会这样，，
听着这个解答，菲妮斯神色中不禁流露出了强烈的失望之情，整个人也变得有些呆滞，不知所措地凝视着地面，
这，，这下该怎么办，，
---
而就在菲妮斯陷入深深沉思，小黑耀失魂落魄之时，训练室大门处的一些学生理事会成员也不禁好奇地望向了菲妮斯和小黑耀所在的水池方向，
‘会长她，，和黑耀大人，，怎么了这是？？’
和身旁其他成员一样，这位叫做凯瑟莉的小学妹也同样思考着这个问题，而就在其好奇之时，一位拥有冰蓝色长发的绝美少女则一步步地向出口处走来，
这可是一个好时机，
凯瑟莉急忙抓紧机会走上前去，靠到了少女的身旁，并小声询问道，“那个，，偌莲学姐，，会长她怎么了吗？还有小黑耀怎么一时间变成那样了呀，，好没活力，有点反常呀？”
对于学妹的好奇，一向有求必应的偌莲这次却是淡定地摇了摇头，并没有回答学妹的这个问题；“一些私事罢了，不用太在意的。”
“啊，，，这样啊，，，”
本想从这个老好人学姐这套情报的凯瑟莉，在得到了偌莲这个回答之后，不禁露出了失望的表情，
而就在这时，
偌莲的声音却再次在其耳边响起，“去叫陛下过来，就说会长遇到了些情感问题。另外，如果菲妮等下有问我去哪了，你就说我去处理一些公事了。”
“哦，好的，，等等？？公事？？可是，，最近不是都没什么事情么？”凯瑟莉有疑惑地问道，
对此，偌莲似乎并没有多做什么解释的想法，而是淡淡地露出了一丝甜美，又意味深长的笑容，“这个嘛，反正是要去处理一点急事了。”
说着，
也不管凯瑟莉学妹那古怪的神情，偌莲若有所思地回首望向了那坐在水池边发愣的菲妮斯和小黑耀。一道冰蓝色的光芒徐徐于偌莲的双瞳之中闪烁了起来。
而不知怎么回事，
看着偌莲的这幅表情，这幅和往日甜美截然不同的冰冷神情，凯瑟莉不禁倒吸了一口凉气，她的灵魂与此刻开始本能地颤抖了起来。
--
而在另一边，
源星宇宙东境的狱兽群之中，
随着脚踝处伤口的急速的扩散，黑色的雾气顺着林灵的伤口源源不断地向着林灵体内侵蚀而来，伴随而来的还有钻心一般的剧烈痛苦，
以及那不断刺激自己精神的诡异之力，
在剧痛和精神干扰的影响之下，林灵周身的灵力开始紊乱，她无法再像之前那般完美操控自己的力量和前进的方向，
在黑雾之中的一缕银光逐渐变得微弱，速度更是急转直下，
在这种情况下，
那诡异的赤色能量瞳不禁眼神微眯，流露出了一种令人毛骨悚然般的笑意，它自然不会放过这样的机会。
在赤色能量瞳的控制下，
铺天盖地的黑雾和无数嗜血的狂暴凶兽猛然一窝蜂地冲向了林灵，将少女吞没在了这黑雾之中。一时间，整个星域再度被漆黑的雾气所笼罩，
黑雾本就具有强大的侵蚀能力，只要皮肤稍微沾染一些，便跳不过被感染的命运，而全身被黑雾吞噬又会是个多么痛苦的过程，那便不言而喻了。
在这种侵蚀之下，
除了忍受剧烈的痛苦，林灵的意识也开始逐渐涣散了起来，金色双瞳之中的古老符文逐渐丧失了光泽，变得若隐若现了起来，
手中紧握的，那充满圣属性灵力的圣剑此刻也徐徐被黑气所侵蚀，
不过即便如此，
林灵还是用尽了最后的力量将薇薇安护在了自己的怀中，用自己的身体和还能调动的灵力护住了这个已经昏死了的妹妹。
‘呵呵，看来还是太莽撞了，，，’
感受着自己身体愈发不妙的状况，林灵有些苦涩地在轻声低语道，
而话音未落，少女的双眼便再也承受不住那难以言喻的疲惫感，缓缓地失去了最后的光泽……
…
…
…
感受着狱兽群中那完全被吞没了的银白色光芒，以及那几乎荡然无存的圣属性灵力，血色的能量巨瞳微微眯起，似乎是流露出了一种满足之感，
黑雾荡漾开来，
血色之瞳也开始徐徐移动，向着林灵所在的方向开始移动，
只是，
刚刚移动数步，
“sila！！！”
一道肉体撕扯般的声音陡然于这块寂静的星域之中响起，
随着声音的回荡，血色之瞳顿时猛然一缩，一向阴冷诡异的神色之中第一次出现了诧异的情绪，
下一瞬间，
在血色之瞳也有些难以置信的注视之下，压制在银发少女身上的一只地狱兽陡然间被一股强大的力量冲击而起，
一阵哀嚎声之中，庞大的狱兽瞬间便被撕成了两半

第五十一章 背叛

我，，
我，，这是，，怎么了，
？？！
我的意识不是被，，，
怎么还能思考？？
这，，
什么情况？？
无边的黑暗之中，少女的意识并没有完全被吞噬，反而是陷入了一阵难以言喻的朦胧之中，一切都显得有些虚无缥缈了起来，如同深处于幻境之中一般，
但不知为何，
这种迷离的感觉，林灵却并不讨厌，反而在内心之中有了一种舒坦，之前因为身体受到侵蚀而源源不断袭击自己大脑的痛感此刻也不知为何全都荡然无存，
‘真的是，，奇怪的感觉，’
内心之中，林灵忍不住如此低语道，
而随着内心的愈发迷离，又有一股难以言表的躁动感不断地浮现在少女的内心之中，一种诡异的躁动，一种前所未有的奇怪冲动，
在这种躁动的促使之下，
林灵鬼使神差地逐渐夺回了躯体的控制权，紧闭地双眼也徐徐睁开，只是这一次，那金色双瞳之中已然不知不觉地闪烁出了一道红光，
虽说依旧充满了圣洁的光泽，但潜移默化之中却蕴含着一股妖异之感，
当然，
这些此刻的林灵并不知道，毕竟她可没办法看到自己的双瞳，
在睁开双眼之后，映入林灵眼眸之中的便依旧之那无边无际的黑暗，那诡异的，令人作呕的黑雾，以及那近在咫尺不断试图压制住自己的数只地狱兽，
而不知道为什么，
这一次，
凝视着面前的这一群地狱兽，林灵眼中倒是出奇没有了以往的那种强烈的驱逐欲望，反而是浮现出了另一种难以言喻的情绪，
看向狱兽的眼神之中也带上了一丝怪异的神采，
而作为被林灵凝视的地狱兽，也在看到少女诡异的眼神之后，不觉浑身颤抖了一波，不过还没等地狱兽做出什么反应，
“pong！！”
伴随着一声血肉飞溅的声响，以及地狱兽的一声哀嚎，
林灵那纤细而又白嫩的小手猛然击穿了地狱兽坚实的胸甲，就连附着在地狱兽躯体之上的那令林灵苦不堪言的黑雾也在林灵的这一拳之下，分崩离析，化作了黑色的能量体徐徐散开，
‘哦？居然有效？？’
见到眼前这一幕，林灵冷冷地笑了一声，
下意识的一波攻击，
居然直接击穿了黑雾的防御？明明之前凭借斩皇剑都破不了防的存在，现在居然如同白纸一般轻易便被撕扯开来，
虽说黑雾依旧在不断侵蚀，进攻着自己的躯体，但也仅仅是给自己的皮肤带来一丝灼烧之感，并没有了之前那种刻苦铭心的痛处，
‘真的，，好奇怪呀，，’
内心低语，
林灵微微歪了歪脑袋，
右手向上一挥！
插入狱兽胸口的手臂便顿时化作了利刃一般，直接将这只庞大的狱兽斩成了两段。这只地狱兽的死尸以及血液更是在力量爆发产生的强压之下陡然被轰飞，
狱兽的鲜血散落在了四周，
少女的右臂之上更是被鲜血所包裹。
林灵讨厌血腥味，更是讨厌那种血液的粘稠之感，更别说着血液还是来自狱兽的，换做以往的话，林灵根本不会想用肉体直接接触狱兽，或者接触到狱兽的血液，
一旦接触到，
林灵怕不是马上调动灵力将其完全蒸发掉，甚至直接将手臂重组，以拜托那血液中令人作呕的气味。
然而现在，
林灵却发现，此刻的自己并没有了那种往日的厌恶感，，感受着手上不断散落的血液，林灵内心可以说是毫无波动，
甚至渐渐地有了种愉悦的感觉，
不过，
少女愉悦的神情，却如同导火索一般瞬间引燃了周围狱兽的凶性，原本只是想控制住林灵的这群狱兽们，此刻却顿时展露獠牙，杀气腾腾地向着林灵冲来，
庞大的寂影之力，混杂着无穷无尽的诡异黑雾，再加上密密麻麻冲来的狱兽，场面倒是显得压迫感之十足，
狂暴的凶兽嘶吼声顿时充斥了整个星域，
不过，
面对如此疯狂的攻势，林灵的眼神之中倒也没有了之间那般的畏惧感，似乎是回到了平常的心态
那黑雾的确异常棘手，
不禁圣属性攻击都无效，还可以吞噬灵力，
但似乎没有办法对抗普通的无力攻击？？既然如此，那她干脆就直接选择近战肉搏吧，，
想到这，
林灵脸上居然鬼使神差地流露出了一丝‘灿烂’的笑容，
银白色的灵力涌动而出，一部分包裹住了薇薇安的躯体，在其周身化作了保护结界，而另一部分则化作了强劲的推力，使得少女猛地向上飞起，迎面冲向了成千上万的狱兽，
除了用于推进，提速的灵力之外，
林灵并没有再使用其他的灵力，单纯地凭借着肉体的力量发动了冲锋。
“吼吼吼吼吼吼！！~~！”
而那些狱兽自然也是不甘示弱地，咆哮着同林灵相撞在了一起，
两股力量交锋的一瞬间，
鲜血便染红了这个星域
“hong！！！”
伴随着无数肉体的炸裂之声，林灵猛然间以摧枯拉巧之势冲入了狱兽群之中，挡在其面前的狱兽也和之前的地狱兽一般瞬间便被少女的铁拳击破，
拳打，
脚踢，
这极为平复的攻击方式，没有加入任何技巧的纯粹攻击，此刻却对狱兽群造成了难以想象的损伤。那些附着在狱兽表面的黑雾似乎真如林灵所预料一般，无法防御住单纯的物理攻击，
林灵的每一击之下，便会有复数的狱兽直接暴毙，而其体表的黑雾则是在狱兽扑街之后，顷刻间化作虚无，
似乎除了给林灵的皮肤带来轻微的灼烧感之外，这黑雾便再无了其他作用，
看着那不断在自己攻击之下溃败，轰然炸成碎肉的狱兽们，银发少女眼中逐渐流露出了兴奋，以及些许嗜血的神色，
‘哈哈哈，这还真行得通啊！！’
林灵内心愉悦地念叨着，
不过此刻的银发少女还不知道，黑雾之所以无法防御住她的攻击，并不是因为没有应对物理攻击，而是因为少女的身体，已然发生了潜移默化的改变。
另一边，
没有了黑雾的侵蚀能力，和保护能力，单纯的狱兽群已然无法抵挡这略显疯狂的少女，在少女短短数秒的高频率进攻之下，狱兽数量可谓是成跳崖式下降，
原本黑压压的一片，如今已被打得溃不成群，
一时间，
鲜血和狱兽的碎肉充斥了周围的星域，
而随着时间的推移，少女的攻击则是愈发疯狂，速度和力量更是直线飙升。如此情况之下，附近星域的狱兽怕是都要葬送于此，
看着眼前的这幅景象，赤色的能量之瞳已然因为诧异而微微呆愣在了原地，不过很快又因为愤怒的情绪而逐渐便得狰狞，
眼前这幅情景，以它的智慧自然是看出了少女体内的异变，正因如此，它才会感到如此的暴怒，周围的黑雾也因为其情绪的变动而愈发狂躁了起来，
‘芈！！你居然敢背叛我！！’（未知语言）

第五十二章 乘乱搞事者

‘可恶的叛徒，，，’
原本瓮中捉鳖的局势，居然硬生生地被猎物突围而出，这种情况令得操控血色能量瞳的那股意识陷入了暴怒的情绪之中，
虽说很想将那个背叛了自己的芈碎尸万段，但现在它可没有精力去在在意这个问题，更何况此刻的芈也早已逃入了源星宇宙之中不知所踪，
原计划是趁此机会将这两圣女的控制，夺取权能，但现在它也顾不上这么多了，
现在必须把这个原初解决掉，不然后患无穷！
如此思考之下，
暴怒的赤色能量瞳眼神之中陡然爆发出骇然的杀意，杀意之怒如同利刃一般疯狂于其周身荡漾开来，
而在杀意的牵引之下，
铺天盖地散步于此星域之中的黑雾，顿时源源不绝地向着赤色能量巨瞳的周围汇聚，就连那些用于保护狱兽的黑雾也同样汇聚了过来，
毕竟，很明显，现在阶段，那些狱兽，无论是地狱兽还是天狱兽都无法对抗这位原初，既然如此，将力量用于强化它们也是无用功行为，
‘shua！！~~’
伴随着一阵黑雾的翻滚涌动，虚无缥缈的雾气逐渐开始凝聚，化作了实体，
而另一边，
失去了黑雾保护的狱兽，在林灵的面前显得是更加的脆弱不堪，昔日里让源星宇宙众人畏惧万分的可怕怪物，如今在这娇小的少女面前，尽显得如此无力，宛如待宰的羔羊一般，
在少女又一波疯狂宣泄的攻击之下，
这块星域之内，最后的几只地狱兽也轰然化作了碎肉，其本源内核也同样在强大冲击力的打击之下，崩裂破碎，可谓是死得不得再死，
而林灵的力量，
却没有因为这不断的战斗而有所减弱，甚至愈发强大，当然，同样愈发强烈的，还有少女眼中的弑杀之气，
虽说不想承认，
但亲手葬送这些狱兽的感觉，真的令得林灵感到了一丝难以言喻的愉悦感，甚至在最后几只地狱兽阵亡之后，林灵内心还微微失落了片刻。
不得不承认，
现在自己内心的这股冲动感，令得林灵自己都感到了一丝陌生，和不安，不过此刻的林灵似乎也没有时间去搞清楚自己的身体究竟发生了什么，
因为，
在将狱兽全部击破的一刹那，一股冰冷的杀意瞬间便将其锁定，
微微回首，
只见身后，原本散落在周围星域的狱兽血肉和其内核碎片都不知何时被那铺天盖地的黑雾所吞噬，同化，而那黑雾则是在林灵诧异地注视之下，飞快地凝集浓缩，化作了无穷无尽的漆黑色长矛，
正是之前击穿薇薇安身体的那种武器，那种可以直接封闭体内力量的武器，
更重要的是，
和之前只有五只长矛不同，此刻林灵的四面八方已然全部悬浮着这种恐怖的武器，黑压压的一片可谓是压迫感十足，
没给林灵多少时间诧异，
无数的漆黑色长矛便直接万箭齐发，如同匮乏骤雨一般向着银发少女轰袭而来，
“挖槽，，，，”
即便内心状态有点奇怪的林灵，此刻也不由皱起了眉头，强烈的危机感涌上了心头，毕竟之前这样的漆黑长矛便轻易地击碎了薇薇安的护体灵力和其肉体，
虽说对于自己的肉体强度，林灵还是很自信的，但也不敢保证在面对这样的漆黑长矛时，可以毫发无损，
更别说这长矛的数量还有点多，，多到足以令密集恐惧症患者当场暴毙的那种。
四面八方，铺天盖地袭击而来的漆黑长矛，可以这波攻击是完全没有死角，林灵是不可能规避掉。如果用肉体硬扛，怕是承受不住，
唯一破局的办法，便是使用能量轰炸出一个缺口来，
可是，，
灵力的话，不是对这东西无效吗？？
可，，
唉！不管了！！
面对那急速在自己双瞳内放大的漆黑长矛，现在的林灵属实是别无选择。瞬息之间，金色光芒于眼眸中闪烁，银白色和金色的灵力再度汇聚，并于林灵手心之中压缩，
下一瞬间，
压缩的灵力轰然解放，充满毁灭之力的银白色光束陡然于林灵手心之中爆发而出，猛地冲向了那扑面而来的无数漆黑长矛，
破罐破摔，
林灵抱着尝试的态度，发动了这一次的攻击，
然而，
这一击的功效却远远超出了林灵的预期，
那有能力使灵力无效化，甚至直接自行分解的漆黑长矛，在撞上这银白色光束的一刹那，却是猛然破碎，
崩解成缥缈的黑雾，随后直接被银色光束吞入其中，化为乌有，
“hong！！~~”
伴随着一阵阵惊天地泣鬼神般的恐怖能量炸裂，由漆黑长矛组成的围剿大阵，就这么被银白色的光束硬生生地撕扯出了一个巨大的裂口，
就连林灵自己都因为这超乎预料的结果，而感到了惊讶无比，而远处那赤色的能量巨瞳更是神色难堪了起来，
一时间，
幽黑一片的星域之中，再度爆发出了耀眼的银色光芒，
只是，
现在的林灵还不清楚，
这银光之中，已隐约混杂入了一些猩红的光点，这次的攻击已经不再是单纯的‘灵波炮’。
--
于此同时，
狱兽群的外围地带，
“hu~~”
伴随着一阵空间波动的荡漾，一道空间传送法阵于此处徐徐开启，
在又一阵灵力震动之后，一位身着古风长袍，带着两巨大黑金色手环，扎着长辫的灰发男子便赫然出现在了此星域之中，
若是周围有任何安斯卡联盟的人在此，必定不难认出来这的身份，正是玄月族目前的最高领导者，大名鼎鼎的玄皇-悟轩，
很明显，悟轩来此的目的，自然不是什么帮助盟友驱使狱兽，不然的话，凭借玄月族军队调动的速度，早应该在数日前便抵达了此星域，
无论是暗妖族的这个军事基地，又或者是暗妖族全族，对于悟轩而言都不过是没有了利用价值的乐色而已，
乐色的死活，与他何干？
悟轩来到此处只有一个目的，那便是趁着联军和外域军团交战的时间，乘乱完成一些风璇玑交代的事情，
话虽如此，
本该抓紧时间完成任务的他，却还是因为那远处爆发的银色光芒而漂浮在原地，发出了一丝惊叹，
不过，
悟轩发出的惊叹，并不是因为远处力量的强大，毕竟距离太远，他的感知能力也并不强大，无法明确感知到力量的强弱，
悟轩所感叹的，是银色光芒和外域之力冲突发生的时间，
‘祭罗历-3899，二十七时，五十五分……这时间，，呵呵，，’（源星宇宙的时间计算法）
真是的，，
虽说和风说的时间迟了几个小时，但基本也八九不离十了，也就是说现在是进入的最佳时机咯？
未来的事情，
这家伙可知道的真多呀。
眺望着远处的能量冲突，
悟轩不禁露出了一丝冷冽的笑容，同时眼神之中对于同伴的敬佩之情也是愈发浓郁。下一刻，在灰色灵力的推进之下，悟轩便化作了一道流星，沿着预定路线，向着狱兽群防御的薄弱之处发动了冲击。
然而，
这时的悟轩还不清楚，他认为的这个‘最佳’入侵时间，其实并不是那么的称心如意呢。

第五十三章 神秘少女

（以下为玄月族语言）
“潜入任务？？而且，，你还叫我去做？？有没搞错？这么大费周章，，有意义么，我们不都不管暗妖族了么？”
“大费周章，自然是有意义的。叫你过去，又不是让你去帮助暗妖族，他们的死活已经无所谓了。这次让你过去，主要是去寻找一个东西。”
“东西？什么？”
“暗渊领主体内的一种东西。”
“什么？暗渊体内？？？”
---
暗渊体内的种子么，，这种东西拿了干什么？？
回想起出发前，在玄月族首都同风璇玑的对话内容，玄皇悟轩就感到了一丝的困惑，毕竟外域的东西一向会带来巨大的麻烦，其内部的那种力量也不是他们所能控制的，
至少，凭借现在玄月族和优尔忒族的科技并没有控制的手段，稍有不慎，若是让得这什么种子内部的力量扩散开来，那不是祸国殃民么？
要知道暗渊体内的东西，其侵蚀能力可不是那些狱兽核心所能比拟的，
为了这么个小屁种子，让他冒这么大风险潜入狱兽群占领的星域之中，值得么？
‘唉，，算了，，’
虽说不清楚风璇玑想要获得种子的具体原因，但既然这位兄弟如此的拜托他，那悟轩自然也是义不容辞，
别多想了，回去再问问他好了，
想到这，悟轩看向布满狱兽的星域之时，其眼神也愈发坚定了起来，在一阵银灰色钢属性灵力的辅助之下，悟轩猛地化作了一道流星，在干扰结界的守护向，向着狱兽群内急速飞去。
暗渊领主的种子，
这种他们体内的特殊存在，
想要获得自然不是什么简单的事情，毕竟暗渊领主，也就是这种人形的外域存在可是拥有着远胜于天狱兽的恐怖实力，甚至原初和界兽也很难战胜他们，
正常情况下，从他们体内抢夺种子，自然是避免不了一番大战。一旦发生冲突，即便悟轩对自己的实力很有自信，但他也无法保证自己能够同时对抗暗渊领主外加一整个狱兽大军，而且还要避免自己的行动被外部的安斯卡联军发觉，
不过这次，
听风璇玑所说，这次事件的爆发的根本原因，是外域存在试图围剿裁决圣女。随后原初便会前往支援，并爆发大战。
而根据风璇玑的记忆，大战的结果，便是两败俱伤。
呵呵，
这种情况下，去找到那位受伤的暗渊领主，并夺取其体内的种子简直不要太简单。虽说自己也不屑于乘人之危，但此刻悟轩自己也算是别无选择。
另外，
对于没能同一位全盛时期的暗渊领主较量一番，悟轩其实感觉还是挺遗憾的。毕竟身为玄月族的主宰者，却没有能够同暗渊领主，这种外域最强存在对战的经验，一直令得悟轩耿耿于怀。
然而，耿耿于怀也没什么用处，
现在重要的是，要带回一枚所谓渊魂种子！
这可是自己这兄弟，难得拜托自己的一件事情，自己一定要完成！！
让风璇玑清楚地意识到，
自己是一个可以信赖和依靠的同伴，不再是以前那个一直需要照看的莽夫！
如此思考之下，悟轩眼中更是灵力涌动，自身的速度更是达到了一个恐怖的境界。于此同时，悟轩手臂上的金色手环也徐徐发出淡淡的红光，并射向了远方，似乎是在给悟轩指引道路，
见此，悟轩微微一笑，
这个风璇玑特制的手环有了反应，也就意味着渊魂种子已经出现在了这个星域之中，一切都与他们的计划一致，
“那个什么种子，就在那里么？风制造的东西还真是靠谱。”（）
凝视着狱兽群的深处，微微感慨一波之后，悟轩冷冷一笑，便直接改变了方向，向着红光所指引的地点冲去
一切都显得和他们的计划一致，
不过，
正所谓天有不测风云，
就在悟轩改变行动方向的一刹那，一道陌生，轻柔，却带有一丝疑惑的话语陡然于悟轩耳边响起，“请问，你说的种子，是渊魂种子吗？？”
普普通通，甚至显得十分恭敬的话语，却骤然间令得悟轩神色大变，银灰色的眼眸之中顿时涌现出难以置信的情绪，
若是平日里，这样充满礼貌的话语可谓是司空见惯，毕竟作为玄皇的他，没有人胆敢对他不敬。但在此处这样充满敬意的话语，却显得十分诡异，
要知道，
这里可是狱兽的包围圈内啊！！可不是什么人都能进来的啊！等等，，那个方向没有灵力反应，而狱兽群中，能够进行沟通的存在……
意识到这一个非常严肃的问题之后，
银灰色的灵力轰然于悟轩周身爆发，并迅速推进他的躯体拉开同声音来源的方向，于此同时，暮钢铠甲以及其专属拳套武器纷纷解放了束缚，从体内空间解放而出，为悟轩进行了一波全副武装，
刹那间，
布满赤色纹路的银色威武铠甲，便附着在了悟轩的躯体之上，其气势也是猛地节节攀升，
在意识到话语来自一位暗渊领主之时，悟轩毫不犹豫地解放了自己的力量，也不管周围那些狱兽是否会被自己吸引过来，
毕竟，暗渊领主这种存在，对自己的威胁可是绝对不容小觑的！！
不过，
当悟轩拉开距离，完成武装，并回首望向上方星域之时，其警惕神色之中陡然浮现出了一丝诧异，
‘这，，这是暗渊领主？？？！！’
悟轩忍不住内心发出了惊呼，
只见此刻，
在映入悟轩眼帘之中的，并不是什么充满狂暴之气和弑杀之意的人形狱兽，而是一位拥有柔顺，晶莹冰蓝色长发的文雅女子，
其面容之美，可谓是沉鱼落雁，就连悟轩都不由为之动容了片刻。说实在的，在悟轩看来，那个什么所谓的安斯卡联盟花月榜之上的美女，和眼前的女子相比，简直就是相形见绌，
这个女子的容貌水平怕是不再焚和那位新原初之下，甚至某些方面还有过失而无不及。再加上其周身那种文文静静的气息，
完全不像是什么凶暴的暗渊领主，而是深居闺房的文学少女？！！
虽说从第一印象来说，眼前女子的确给予了悟轩极大的震撼，但很快悟轩便再度回过神来，神色之中更是充满了敌意和警惕，
眼前女子不像是暗渊领主没错，但其周身若隐若现的寂影之力却坐实了她的身份。气息似乎不是很强大，但的的确确是第九位阶的存在。
只是，，
暗渊领主见了自己居然没有直接发动攻击？？而是这样悠哉地手背于身后，充满好奇地望着自己？？！
眼前这样领主，，很不寻常，
望着那神秘出现的少女，悟轩如此在内心判断，
另外，
在内心判断对方性格和实力的同时，悟轩也不禁死死握拳，脑内不由开始咒骂，毕竟在这里解放了力量，还遇到了一位暗渊领主，那他的计划不就泡汤了？？！！
这tm之前的努力不就都白搞了！！如果没能弄回那个种子，那风不就，，？？？！！
等等？？！
种子？！！
暗渊的种子？？
想到了什么似的，悟轩警惕的眼神之中骤然参入了一些异样的情绪，望向上方神秘少女的眼神也逐渐变得古怪了起来，
灵力开始向着悟轩拳套内部徐徐汇聚，
‘种子的话，，这不就一个现成的吗？？！’

第五十四章 自知之明很重要

‘还去找什么？这里不就有一个现成的吗？！！’
凝视着那悬浮于自己上方的悠哉少女，悟轩眼神中陡然杀气迸发，
与其在这种情况下，冒着被前后夹击的风险冲入狱兽群内部，去寻找刚才探知到的那枚渊魂种子，倒不如现在直接将眼前的女子解决，从她体内剥离？！！
那不是更加省事？！
而且从目前的情况来看，
这位暗渊领主的外貌特征并不符合任何一位记录在案的人形外域战皇，加上来此之前，风璇玑也曾经告知过自己，
这一次的狱兽入侵主要是由新领主带领的，
这样的话，眼前这位从未见过的暗渊领主想必就是其中之一，是负责狱兽群外围防御的家伙，
而暗渊领主这种存在，大多数情况下，其实力是和存在时间成正比的，而这位刚刚诞生的存在，其拥有的力量自然也不会强大到哪里去，
甚至说不定连权能都无法好好运用，
即便周围有大量狱兽协助，以自己的能力，击败她并夺取其体内的种子应该不是什么难事。
正好，
自己本来还遗憾没有机会和暗渊领主交手一番，结果这就送上门一个么？这个真是愉悦呀，呵呵呵
如此思考之下，
悟轩果断关闭了手环上不断散发红光的系统，并将注意力全部集中在了眼前的女子身上，悟轩看向少女的眼神已然变得和窥伺猎物的毒蛇一般，冰冷且骇人，
说起来，
刚刚这女人似乎还在问我，我口中的种子是不是指‘渊魂种子’？？
呵呵，
内心微微冷笑一波后，悟轩十分绅士地徐徐开口回答了对方的问题，“是啊，就是你想的那样，不过渊魂种子什么的，我也不需要找了呢。”
“嗯？？不需要？”
听到悟轩这个回答之后，神秘少女的眉头不禁微微一皱，
“是啊，因为，，，我可以直接从你体内取啊！”
语毕，还没等少女做出任何反应，悟轩周围的灵力顿时暴动，玄皇直接选择了先发制人，意图速战速决，
毕竟他现在可是在狱兽地盘之上，战斗拖得太久，增援而来的狱兽便会越来越多，到时候即便是他也无法应对，而且如果这里的情况被安斯卡联盟的侦察部队发现也会造成不少麻烦。得趁着安慕维纳那些家伙被另一位暗渊领主拖住，狱兽还没大规模支援前，结束这次战斗！！
瞬息之间，
在浩瀚的银灰色灵力的推进之下，悟轩对着少女轻蔑一笑随后便陡然消失在了原地，只留下了些许散落的银灰色灵子，
而悟轩再一次出现之时，
其身形已然瞬闪到了这位暗渊少女的身后，而少女似乎对此还毫无知觉，其视线依旧停留在之前悟轩消失的地点之上，貌似并没有意识到身后迫近而来的威胁，
严格来说，
这并不奇怪，
因为这便是玄月族的高阶步伐‘瞬身法’，这种将气息屏蔽的步法可是帮助使用者无声无息地进行一波短距离移动，
在战斗过程中，使用这种步法的存在，可以算得上是神出鬼没了，十分使用于偷袭，或者说叫‘出其不意’。不少曾经与玄月族强者交过手的存在，都在面对这个步法时吃过大亏。
悟轩一开始便使用出这一招，自然是为了尽快结束战斗！
在发现暗渊少女对自己出现在身后的毫无感知之时，悟轩的双瞳之中逐渐浮现出了一丝轻蔑，
‘呵呵，这都没发现吗？暗渊领主？也不过如此，’
有点小失望，
内心微微叹息一口之后，悟轩眼神顿时愈发凌厉，杀气凛然地凝视着暗渊少女的后脑，悟轩迅速抬起了右手，
猛地握拳！
银灰色的光芒涌动，浩瀚的能量源源不绝地汇聚于其暮钢拳套之上，拳套之上的增幅符文也在灵力的刺激之下逐渐闪烁出了光芒，
仅仅刹那之间，
悟轩右拳之上便汇聚了难以想象的强大能量，这一击下去，将一只庞大的天狱兽直接轰杀怕是也轻而易举，
而面对这样的攻击，
暗渊少女似乎都还没意识到危机将至，一点防御的措施都没有施展开来。
感知暗渊少女周围那和自己力量相比，几乎微不足道的寂影之力，悟轩不由露出了一丝残酷的笑容，因为他很清楚，少女周围那点力量是绝对无法抵御住自己的攻击，
现在，即便暗渊少女意识到危险，但她也绝对没有时间再组织起有效的防御。
‘搞定了。’
内心默念的同时，
对着暗渊少女的后背，悟轩猛地挥出了杀气腾腾的一击。
“hong！！！”
伴随着数波，强悍且狂暴的灵力波动，银灰色光芒轰然于此星域之中炸裂开来，暴动的灵力猝然四散开来，直接将周围闻声而来的狱兽猛然震碎，
为了确保一击必杀，悟轩这一击并没有留有余力，
同时，这一拳也确确实实地击中了暗渊少女的后背。可以说，在悟轩看来，胜利的果实已然到手，接下来要做的，不过是解刨眼前的女子，取出她体内的渊魂种子！
然而，
下一瞬间，
一股难以言喻的强烈痛感顿时沿着自己的右臂传入了悟轩的大脑之中，令得这位玄月族强者神色骤然聚变，
？！！
还没等悟轩做出什么反应，一股所向披靡的力量便直接从少女的后背之处猛地爆出，
而最让悟轩震惊的是，
这股力量并不是寂影之力，而是他刚才试图注入少女体内，摧毁对方身体的力量，也就是悟轩自己的灵力！
‘这，，这怎么可能？！！’
在悟轩难以置信地注视之下，自己刚才释放的灵力骤然反噬而上。充满杀气的银灰色灵力顿时反扑，将悟轩的躯体完全吞噬入了其中，
“pong！！”
伴随着又一声惊天动地的爆炸，
悟轩猛然被自己的银灰色灵力炸得倒飞而出，其发动攻击的右臂甚至受到了最为严重的反噬，当场被自己的力量炸成了碎片，就连那坚固无比的暮钢拳套同样也没能幸免，
一时间，
鲜血和碎肉四散于悟轩的周身，玄皇的面容也不像之前那般泰然自若，而是充满震撼和不解，并极度不安地望向了那依旧背对自己的暗渊少女，
而此刻，
那位拥有冰蓝色秀丽长发的暗渊领主，也徐徐回首，冷漠地瞥向了那沐浴在自己鲜血之中的悟轩，
对上那冰蓝色双瞳的一刹那，
悟轩情不自禁地浑身颤栗了起来，一股对未知的恐惧感，猛然涌上了悟轩的心头，之前内心的那股自信心，此刻已然是荡然无存，
于此同时，
一道充满遗憾情绪的冰冷女声徐徐于悟轩耳边响起，
‘嗯，，，既然是你先动手的，那便别怪我不客气了。’
语毕，
在悟轩惊恐万分地注视之下，成千上万由寒冰凝结而成的利刃顿时浮现在了悟轩的四面八方，伴随而来的还有一股史无前例般的压迫感，令得悟轩的灵魂都颤抖了起来，
‘这，，，这到底是什么怪物，，’
感知着周围那瞬间从少女体内迸发而出的，冰冷彻骨且又无穷无尽的冰蓝色寂影之力，悟轩忍不住在内心惊呼道，
同时，强烈的后悔情绪也疯狂地在这位玄皇大人的脑海中滋生了起来，

第五十五章 变化的历史

正当悟轩陷入了人生有史以来最为艰苦,且完全一边倒的战斗之时，
源星宇宙的另一角，世界树第14子世界-优尔忒族所控主世界
轴心都城-柯碧
皇城大殿之中，一位拥有着柔顺黑色长发，披着纯白绒毛披风，身着勾勒银色族纹的纯黑连衣裙的娇小女子，正十分不体面地躺在主座的椅子之上，晃着小腿，哼着小曲，顺便时不时品尝一下一旁内事官准备的各类精美甜品，
看起来显得十分的悠然自得，
不过，
在这庄严肃穆的大殿内，这幅场景还是显得有些古怪，毕竟女子所躺的地方，可不是一般的位置，而是优尔忒族皇帝才能拥有的王座，
女子这般行为可以无异于是以下犯上，一般是要被处以极刑的，
然而，
宫殿之外，无数效忠于优尔忒族皇室的卫兵们却对此情景几乎是视而不见，没有人胆敢上前说这个女子的不是，
原因也很简单，
这个女子的实力很强大，远远不是他们这些普通人所能对抗的存在，而这个女子便是优尔忒族的第二位战皇，落樱皇-烟雨，
另外，
更重要的是，
这些卫兵也很清楚，现在皇城之中的气氛已然是今非昔比，原本的皇帝陛下不知为何和失了智一般，不再插手政事，对于皇宫的管理更是毫不过问，
在这种情况之下，
优尔忒族的大权自然也就落到了烟雨小姐的手中，也就是说，现在坐在躺在王座之上的懒散女孩正是优尔忒族的‘新女王’！
或许有人要问，为什么政权会落到了烟雨那个不问世事的小姑娘手中？其他皇族呢？那些皇族派的成员呢？
对此，这些侍卫也只得呵呵一笑，
那些皇族派的核心成员啊，，都在菲力克去世后，接二连三的因为各种奇葩理由依依暴毙了，而剩下的那些人都已经时自顾不暇，哪还有精力去和烟雨争夺政治权利啊！
深知皇城情况的这些士兵们，此刻也只得默默无奈地注视着这一切的发生，并祈祷他们的皇帝早日恢复理智。
不过，他们不知道的是，
他们所效忠的皇帝，那个还身居寝宫的皇帝，其实早已经是一具尸体了。嗯，，不对，用‘行尸走肉’或者‘傀儡’之类的词语，可能更加的合适，
而这一切的罪魁祸首正是那躺在王座之上的小女孩，
的身旁的，
那位一言不发阅读着‘阵法’书的银发男子，也是身为烟雨和悟轩好友的，名为风璇玑的存在。
‘嗯，，是时候该清理一下了。’（优尔忒族语言）
风璇玑内心默默地说道，
虽说其本人表面上看上去像是在阅读书籍，但其注意力，或者神识可是分配了不少用于观察周围仆从，侍者和卫兵的情况，
观察他们的神情，动作，以及窥伺着他们的心理情况。对于那些效忠于皇室或者皇族派的成员，风璇玑是断然不会心慈手软，
在感受到门外部分士兵的眼神之时，风璇玑便已经在内心做出了杀伐的决定。即便他不想对那些弱者出手，但为了政权的稳定，必要的流血从来都是必不可少的，
作为优尔忒族政治中心的皇都，更是不能留下那些存有二心之人。大清洗依旧得继续维持一段时间。
如此思考着，
风璇玑眼神逐渐冰冷了起来，
外面的数位士兵更是顿时不寒而栗，浑身颤抖了起来，有些不知所措地左顾右盼了起来，现在的他们还不清楚这股刺激灵魂的莫名寒意究极从何而来，
不过，
就在风璇玑思索着，应该去哪里找这些侍卫的替代者并让他们合情合理‘退役’之时，躺在王座之上，当着表面‘女皇’的烟雨却陡然神情一边，身体的动作更是瞬间僵在了原地，
“嗯？？”
？？！
随着烟雨一声充满疑惑情绪‘嗯’字出口，风璇玑的注意力倒是暂时地从门外侍卫的身上抽了回来，并徐徐抬头不解地望向了王座之上的，那位自己重要的合作伙伴，
“怎么了吗，烟雨姐？”
闻言，
烟雨直接甩掉了手中握着的水果，瞬间解除慵懒模式，并正坐在了王座之上，其周身的气氛也刹那间发生了翻天覆地的变化，
“悟轩那的链接断了。”
对视着风璇玑俊美的银色双瞳，烟雨一字一句十分严肃地开口道，
而这么短短的一句话，
也同样令得风璇玑神色聚变，猛地合上了手中的书籍，“你说链接断了，是指通讯？还是……”
“是，，是我之前设置下的灵魂链接，，，刚才突然断开了，”
“什么？？!”
情不自禁地，非常反常地，风璇玑发出了一丝惊呼，就连烟雨也因为风璇玑的神色变化而错愕了片刻，
烟雨设置的灵魂链接，除了一定的能量共享，以及用于通讯和实时定位，更重要的是确认对方的身体状况，
这种有战皇亲自设置在灵魂之中的链接，可是无法通过法阵之类的手段进行屏蔽，而唯一能打断链接的手段，那便是直接重创链接拥有着的灵魂，
也就是说悟轩现在……
“悟轩那个家伙，链接断开前，倒是说他遇到了一位暗渊领主，，难道是陷入苦战了？”虽说平时，烟雨和悟轩算得上是经常拌嘴，互看不顺眼的类型，但真意识到悟轩处于不妙境地之时，烟雨还是忍不住问道，
对此，
风璇玑只是略微凝重的点了点头，
“或许是吧，”
“可是，你之前不是说，这次入侵在记载之中只出现过两位暗渊领主么？而且以悟轩的实力，面对她们也不弱下风的，怎么会突然就被打到断开了灵魂链接？”
“正常情况下，的确如此，”
“正常？？那这下不是明显不正常了吗，会不会你了解到的历史不全？！入侵到暗妖族领地的狱兽群中还藏有其他的暗渊领主？！”
“………嗯，不排除这个可能，”
犹豫片刻，风璇玑缓缓开口回复道。
说实在的，
风璇玑对这一次狱兽入侵行动的信息了解，基本都来自于前世的媒体报道以及菲力克手下传回的机密消息，毕竟以风璇玑当时的实力，并不足以参与到这件事情之中，
没有亲身经历的他，确实也不敢保证这次入侵之中没有什么其他的暗渊领主参与其中，
只是，，
无视了一旁烟雨略显焦急的询问，风璇玑徐徐低头凝视着地面上自己的倒影，陷入了一阵沉思之中，
悟轩的实力，
风璇玑很清楚，这位玄皇原本就拥有接近原初的实力。而在接受了他提供的生命强化，和玄月族古武功法之后，实力更是大幅度提升，
整体实力已经超过了精灵皇-依菲斯，甚至灵力量上与第二原初-焚也是不相上下。
这样的悟轩，寻常暗渊领主，或者那些新诞生的暗渊领主根本不是他的对手，即便是遇到了外域的那几个boss阶别人物，像是洛或者溟（夕玥），也绝对是有一战之力的，
就算不是对手，逃跑也是断然没有问题的。
不可能像刚才这样，突然被打到断开灵魂链接！
‘这，，没道理呀，，到底发生了什么，，悟轩他……’
等等？？
能够把悟轩打到直接断开链接的暗渊领主？！！好像并不是不存在，，难道是那位动的手？！可，，可是那女人除了对龙皇有执念外，对其他事情不从来都是漠不关心吗？
上一世直到最后也没见她出现过，
怎么会突然出现在了暗妖族领地？！
还对悟轩出手了？！！
‘该死，，，’
这一刻，风璇玑忍不住死死咬住了嘴唇。
他所熟知的历史，似乎发生了一些微妙的变化。

第五十六章 实力的鸿沟

暗妖族领地之内，狱兽群南部，
在一阵耀眼的银灰色光芒的衬托之下，无尽的钢属性灵力瞬间从四面八方汇聚而来，以悟轩为中心，化作了一头由灵力勾住的钢铁巨兽，
在歇斯底里的呐喊之中，
悟轩竭尽全力地挥出了自己的拳头，而那宛如擎天之柱一般的巨兽也疯狂地咆哮起来，猛地向前方那悬浮在虚空之中的冰结十字盾冲去，
这便是悟轩的全力一击，也是他此刻最后的杀招，
如此浩瀚的力量，放在平时，想必面对大多数敌人也是所向披靡，轻易便可以将敌人化作了灰烬，彻底葬送在钢铁巨兽的血盆大口之中，
这样的攻击，即便是那如同怪物一般的女子，也未必能够像之前那样无伤接下吧？即便不能击败对方，应该也能起到拖延的功效，到时候自己也正好借此机会撤退，
悟轩不由如此在脑海内模拟计划道，
只可惜，
他又一次想错了，
对方并不会给他这样的机会，
和某些自认为自己实力很强，喜欢作死的暗渊领主不同，悟轩面前的这位女子可没有等待对方发动攻击的习惯，
白白给对方蓄力的时间，然后在作死的主动接下对方的大招？这种愚蠢的错误，这位暗渊小姐可是绝不会犯的，
嘛，即便她知道悟轩的这招对她依旧是毫无作用，
在悟轩开始拉开距离蓄力之时，暗渊少女便轻轻打了个响指，
“吼吼吼哦！！”
巨兽的嘶吼声震天动地，
咆哮的巨兽，也是玄皇悟轩最后的一次搏杀尝试，
然而，
在刚刚冲出数十米，甚至还没接触到那作为目标的冰结十字盾时，瞬间便僵化在了原地，压倒性的寂影之力，在悟轩使用招数的一瞬间便直接从四面八方涌来，毫不犹豫地将钢铁巨兽吞入其中，
四周悬浮的冰之羽箭也是刹那间蜂拥而上，
短短一秒不到的时间，
由自身几乎全部灵力构成的钢铁巨兽便直接被冻成了一个巨大冰雕，完全前进不能。霎时间，刚刚还在此星域中闪烁着的银灰色光芒便如同微弱的火苗一般，无情地被冰霜的风暴吹灭。
这一吹，同样也浇灭了悟轩的眼中最后的希望，
绝望和无助感，这种几乎从未出现在自己经历之中的情绪，此刻于悟轩脑中是愈发的强烈了起来。而再次望向那隐藏于冰结十字盾后方的暗渊少女之时，悟轩眼中已经没有了任何斗志，
什么获得渊魂种子之类的计划，悟轩脑中已经是荡然无存，
他现在只有一个想法，
那便是逃离此处，逃得越远越好。
另一边，
在感受到悟轩那毫无斗志的眼神之后，这位名为怜的暗渊领主便不由流露出了一丝古怪且充满嫌弃意味的眼神，
‘真是个，没事找事的家伙。’
说句实在话，
原本怜根本懒得管不远处这位什么所谓的玄月族统治者，顶多就是在发现这家伙和自己居然从同一个方向进来而感到诧异吧了，毕竟狱兽群的具体结构，力量分部什么的，现阶段安斯卡联盟的科技水平根本无力破解，
悟轩会从这个防守十分薄弱的一角潜入，也着实令得怜感到了意味。
不过即便如此，她也懒得管对方，
本来是想着直接和对方错开，避免节外生枝，然后自己在进入其中，完成她原本的计划。直到听到悟轩说出‘种子’之后，怜才不由将目光转移到了悟轩的身上，
种子？
虽然悟轩没有说出全名，但怜的直觉告诉她，
这个悟轩要找的东西，便是‘渊魂种子’，这不禁令得怜警觉了起来。
对于现在的安斯卡联盟而言，外域的力量，不论是那些狱兽的核心，还是暗渊领主的本源结晶，都是无法控制，且极具污染性的力量，
外域的东西，可谓是人人惧而远之，而现在这个玄月族的领导者居然反其道而行之？？为了暗渊领主体内那种无法利用，毫无收益的东西而冒这么大风险，隐秘着其他联盟成员潜入狱兽群之中？
没有其他目的？
这么说怕是都没人信，
‘莫非他知道，种子的真正用途？’
怜脑中不由浮现出了这个猜想，
为了验证脑中的猜测，怜便尝试着与这位玄月族的领导者进行接触，不过，怜没有预料到的是，话还没说两句，
这个叫悟轩的家伙居然就极为不给面子的，对自己出手了？？？！！
有没搞错？
思考片刻后，怜也猜到了对方的进攻的理由。一方面可能是因为忌惮自己身上外域的气息，想先下手为强，而另一方面，，怕不是盯上了自己体内的‘渊魂种子’？！！
感受着悟轩当时眼中的那股贪婪，那股看待猎物的诡异眼神，怜几乎快要进入了一种哭笑不得的状态。
‘啊这，，’
把自己当成猎物？这还真是新奇的体验。自从她诞生以来，好像就没有在暗渊领主模式下，体会过被人这么看待吧？
不对，，除了那死龙，，，
唉，
既然悟轩都主动出手了，那怜也只得被逼无奈地迎战一波了呗，毕竟她真的不喜欢打打杀杀。嘛，好在这个叫什么悟轩的家伙也不是很经打，
解决起来并没有浪费她多少时间，
这个叫悟轩的家伙，在刚刚那一击之中已经消耗了太多的力量，已经没有了太多威胁可言。虽说解决掉玄皇的话，定然会引发安斯卡联盟的大规模调查，
不过，对此怜可是毫不在意，那些**要是有能力追查到她，那她也就不会这么优哉游哉地在安斯卡联盟内游玩几千历了，
既然如此，
那，，
‘早点解决掉好了，’
如此思考之下，怜冰蓝色的眼眸之中逐渐散发出了一缕寒芒，周围星域的温度顿时也是急转直下，冰冷至极的寒气弥漫于此，将周围的一切通通化作了冰雕，就连悟轩周围的灵气也同样逃不过这个命运，
对视着怜淡漠冰冷的双眸，悟轩第一次感受到了一种死亡的威胁，身体不自觉地颤抖起来，
然而，
现在的他着实是无计可施，只得眼巴巴地看着怜徐徐抬手，虽说不清楚这个暗渊领主具体想要做什么，但悟轩还是能猜到对方十有八九是要结果自己，
既然真到了这个地步，
悟轩也不打算求饶，或者坐以待毙，所剩无几的灵力猛地汇聚于其腹部的本源核心处。他打算自爆，就算不能击败对方，至少也不能让对方赢得太过轻松！！
‘无聊，，’
看着悟轩的眼神，感知着其体内灵力的动向，怜用脚指头都能猜到对方的意图，
自爆么？
是个威力不错的舍命技能，
可对她而言，又有什么用呢？
当初就连焚的自爆，她都挨过几十次，你个小小玄皇的力量，又能掀起什么风浪呢？？
不屑地摇了摇头，
冰蓝色的寂影之力，猛地从四面八方汇聚而来，并于怜的手心之中急速压缩，
不过，
就在怜准备出手结果悟轩之时，一道猛烈的气息爆发陡然从狱兽群深处传来，顿时令得怜面色一僵，有些错愕地扭头望向了远方，
感受着那股力量爆发之中，混杂的圣属性灵力以及复杂的外域气息，怜的神色难得地陷入了凝重之中，
‘嗯？，，两股力量的平衡要被破坏了，，’
真是的，，
居然这么快，
看样子，那家伙下了不少功夫呢，
不行，
不能在浪费时间了，得赶紧过去把它解决掉。

第五十七章 落荒而逃

不，，，
我，，我不能死，，我不能死，，我绝不能死在这里，
我还要和他们两一块改变未来，
改变那个操蛋的未来！那个几乎一切生灵都回归虚无了的未来！
我要保护好那些信赖我的同伴们，我要守护好那些效忠于的子民，身为他们的‘王’，我不能就这么在这里结束了！！！
没在确认他们有美好未来之前，
绝对不能！
内心一阵嘶吼，悟轩的神情已经变得有些歇斯底里了起来，不过即便内心再怎么呐喊给自己鼓气，但现实始终是无比残酷的，
悟轩很清楚他现在已经没有能力逃出眼前这位暗渊领主的手掌心，死亡怕是无法避免，即使想用自爆伤到对方，
但总体来说，这始终是无用之举，破罐破摔罢了，
不过，
就在悟轩都已经心如死灰，准备自爆最后一搏之时，意外却在此发生了，或者说幸运女神降临到了他的身旁，
那不知名的暗渊少女手中毋庸置疑已经蓄力好了可以将自己挫骨扬灰的寂影之力，然而就在这股力量即将释放之前，
这位拥有冰蓝色长发的女子却是神情一边，似乎是感知到了什么不妙的信息，其视线便缓缓移向了狱兽群的深处，
而由于对方注意力的意外转移，那股足以毁天灭地的寂影之力便暂时没能释放，就连那些悬浮于自己周围，不断徘徊用于限制自己移动和防止自己逃跑的冰之羽箭也受到了影响，
羽箭的移动频率发生了变动！！
这，，
“好机会！！！”
这一刻，悟轩眼中再度浮现出了生的希望。毫无疑问，此刻因为一些不知名的原因，眼前这位暗渊领主的注意力似乎移向了别处，
虽说在战斗之中，这种行为是对对手的极不尊重，是看不起对手的表现，放在往常，悟轩必然暴怒，但此刻的他内心却只有狂喜！！
这可是千载难逢的好机会！！
悟轩自然不会错过这样的机会，
趁着怜短暂陷入沉思的状态，悟轩急忙从空间戒指中取出回复体力和灵力用的治愈神‘努比斯’。若是在之前的战斗中，怜自然是不会给悟轩疗伤的机会，努比斯一出现怕是就会马上被冻成渣渣吧，
但此刻，
由于怜的分心，悟轩成功地将灵药灌入了自己的口中，
强大的治愈之力瞬间涌上悟轩的躯体，帮助其治愈了许多躯体之上的严重冻伤，以及补充了部分丧失的灵力，
恢复了些许力量的悟轩，眼中再度涌出银灰色的光芒，灵力暴动，
下一刻，
玄皇猛地挥拳，击碎了周围束缚住自己的冰之锁链，随手毫不犹豫，将全部的灵力那凝聚在后背之上，给自己来了个‘超级加速’
瞬息之间，
悟轩骤然化作一枚银灰色的流星，直接冲破了怜外围设置的封锁，用着其此生从未达到过的速度，风一般地逃离了此处，
这一刻，玄皇的速度已经完全不亚于与速度闻名的羽皇碧丝卡，甚至有过之而无不及。
所以说，
有时候，求生欲是真的能激活人的潜能呀。
怜；………
注意到悟轩的动向之后，怜也是难得地陷入了一阵无语，毕竟之前还以为这家伙有点骨气，，没想到居然……
唉，算了，无所谓了，
以她的力量，
要想把那逃跑的悟轩抓回来解决，并不是什么难事，或者说简直易如反掌。毕竟和那头死龙的速度相比，悟轩的速度简直和蜗牛无异，
但，
现在，怜的重点并不在悟轩身上，
反正已经阻止了那家伙获得‘渊魂种子’，跑了就跑了吧。俗话说得好，跑得了和尚跑不了庙，悟轩这个玄月族的领导者，怜若是想找，可谓是轻而易举。
等解决完我那可爱后辈的事情，再找你好好玩玩吧，，，等等，，
说起来，
明天，，那小子好像约我去逛街来着，，
嗯，，emmmm，
算了，等逛完，，再去好了，
无奈摇了摇头，怜便轻轻挥了挥手，散去了手中蓄积的恐怖力量。
下一刹那，
在用余光瞥了眼狱兽群深处，也就是之前强大圣属性灵力爆发的所在地后，这位美丽的暗渊少女便直接转身，化作冰蓝色的光芒猛地向其目的地冲去，
然而，
怜所前往的方向其实并不是狱兽群的核心地带，而狱兽群东部的混战区，毕竟作为最为古老的，也是历史上第一位暗渊领主，对于自己‘创造者’的习惯，怜可是一清二楚，
她很清楚应该去哪里找这个‘家伙’。
--
而此刻，
被狱兽群深处的能量爆发所吸引注意力的存在，其实并不只有怜，
在狱兽群的东部，也就是正面战场的所在之处，已然陷入鏖战的海皇-凡莫同样也注意到了那股爆发开来的灵力波动，
他内心的情绪也在此刻愈发的紧张了起来，
因为他很清楚，那股气息的主人正是他的妹妹，
如果只是单纯的力量爆发的话，凡莫其实并不用如此担忧，但问题是，在凡莫所感知到的那股灵力之中，
却不知为何蕴含了些许血气，以及一股难以描述，却又感觉极度不祥力量波动，
有血气，本就不是什么好兆头，这意味着自己的妹妹已经受到不小的伤害，狱兽群深处或许有着什么强大的存在，
而那股混杂在灵力气息之中的诡异气息，却更加使得凡莫眉头紧皱，因为那股气息，和外域的寂影之力着实太过相似，，，
身为原初的小妹，其释放的力量之中居然混杂着外域的力量？虽说不多，但足以令凡莫忐忑不安了起来，
‘小七那，到底发生了什么？！！’
一向稳健的凡莫，此刻内心都不由焦急地如此思考道，
同时，
凡莫再度挥舞起了手中的传奇武器‘撼宇锤’，
随着重锤的舞动，蔚蓝色的灵力以及充斥着周围星域的水元素，顿时如同受到了号召一般，急速向着凡莫的面前凝聚，化作了一面硕大无比的水之盾，
下一刻，
在一种轰鸣声的衬托之下，三道充满着毁灭性能量的紫黑色激光便硬生生地猛撞在了这附着着凡莫权能之力的水之盾上，
强大的力量冲击瞬间四散，使得周围本就千疮百孔的空间结界，再度受到重创，几乎进入了濒临崩溃的状态，
数秒的能量冲突过后，
在牺牲了四分之三的水元素之后，凭借着水之盾上存在的‘净化’之力，紫黑色的激光再度被分解成了单纯的寂影之力元素。
凡莫成功地化解了这次的攻击，
但这位健硕的男子，此刻也不得不微微喘息了几口，毕竟随着战斗的愈发激烈，他的体力也开始逐渐下降，
不管怎么说，要拖住身为暗渊领主的夕玥，并且防止寂影之力的波动外泄到周围的居民区，所需要消耗的灵力实在是太过庞大，
即便是拥有不俗灵力储量的凡莫，也逐渐有些感到体力不支。
内心叹息几口之后，
凡莫再度抬头望向了高出，那手持漆黑长剑的暗渊领主。此刻，夕玥周围的寂影之力依旧在源源不断地调动着，
显然，对方的攻击并没有结束，
这种情况之下，凡莫就算想去狱兽群深处帮助自己的妹妹，他也着实没有办法轻易脱身。
再度握紧手中的‘撼宇锤’，并摆出戒备姿态的同时，凡莫不禁用余光瞥向了狱兽群的深处，那股林灵力量爆发出来的位置，
唉，
反正空间坐标的位置已经发给你了，
‘那里，就拜托你了，焚姐。’（古神语）

第五十八章 凡莫的想法

“为什么，，，你为什么会放过他们？”
“不为什么，和他们无冤无仇，而且他们这些普通平民也伤害不到我，我为什么要多此一举出手攻击他们？”
“仇？？你和特洛维斯族？”
“算是吧，”
“也就是说，你不是凭借本能，或者杀戮欲望行动的？而是单纯地报仇？”
“本能，你在说什么傻话，别把我和那些只会战斗的狱兽相提并论好吗？”
“这，，但你个暗渊领主，和特洛维斯族又能有什么仇？”
“呵呵，这个嘛，就不需要告诉你了。不过你要是再碍事，别怪我不客气！”
…
…
---
这段对话，来自于凡莫脑海中万历以前的记忆，
那也是他与夕玥第一次见面，第一次交手时的记忆。当时的凡莫为了防止狱兽灾害扩散，而赶到了特洛维斯族的边境，试图阻止那位以一己之力几乎毁灭了一整个五阶文明的恐怖暗渊领主，
（ps；凡莫赶到支援时，特洛维斯族的主力已经全部被夕玥消灭。）
那个时候的凡莫一直以为自己即将面对的是一个嗜血狂暴，凶残至极的人形恶魔，就和他以前交手过的暗渊领主一样，甚至有过之而无不及，
毕竟对方可是有史以来第一次毁灭了一个五阶文明的存在，其残暴程度或许是史无前例的。
怀着这样的心态，凡莫见到了夕玥，
不得不说，
见到对面的那一刹那，凡莫很是吃惊，因为这位恶魔般的暗渊领主完全没有一丝一毫他设想中的凶残，也没有以前那些暗渊领主的狂暴，而其外表同样是令人惊艳，
若是没有周身的寂影之力，凡莫甚至都不认为对方是来自外域的，而是源星宇宙中的，那一族的大小姐，或者女骑士之类的，
端庄而又充满威严，
对方发动攻击的目的似乎也不是单纯地对源星宇宙生物的憎恨，或者是嗜血的冲动，而是报仇。至于报什么仇，是怎么和特洛维斯族结仇的，凡莫并不知道，但他不认为夕玥在说谎，
同时，
夕玥也算得上是第一个和他理智交流数十秒的暗渊领主了，毕竟以前见的那一个秃子，一个鬼影都是属于二话不说开始撕逼的类型
加上凡莫本身也不喜欢特洛维斯族，自己阻止夕玥继续屠戮特洛维斯族也不过是职责所在而已，
所以说，
虽说本能地厌恶外域存在，但凡莫对于夕玥的第一印象其实，，还算不错，
过去的日子里，每每想到这，凡莫自己都会忍不住在内心自嘲几句，对方明明是给予安斯卡联盟重创的邪恶外域存在？！自己居然对她印象还不错？？！真是搞笑了，，
而在近期，之所以凡莫对夕玥的敌意急速加深，其是并不是受到那种憎恶外域生物的本能影响。只是单纯的因为夕玥和自家小妹太过黏糊，，，
在凡莫看来，
小妹才刚刚诞生！！完全就是个未成年的小孩子！！就是属于那种应该呆在家中和哥哥姐姐一块享受生活的小孩子！
而自己这个新鲜小白菜还没成熟，怎么就给‘猪’拱了！！
简直接受不能！！
不管怎么说，
在之前这段时间的相处之中，凡莫对夕玥这个暗渊领主也算是有了一定的了解。这个家伙虽然拥有外域的力量，但和那些弑杀的怪物可以说是截然不同的存在。
曾经和夕玥交手时，对方也不像其他暗渊领主那般癫狂，充满骇人的血腥之气，甚至说夕玥的战斗十分飒爽也不以为过。
正因为和夕玥有着一定的交道，
凡莫此刻的内心才会如此的不解，和震惊，
毫无疑问，
现在的夕玥，和他记忆中的那位女子可谓是判若两人。所有的攻击都充满了强烈的煞气，以及狂野的气息。不再像是曾经战斗之中那样的高雅，而是如同野兽一般不断向着猎物发动撕咬，
就连其原本出神入化的剑术，也变成了一顿毫无规则的随意斩击，
夕玥的攻击频率和速度大幅度提升了，但她的进攻却也不再像以前那样充满策略性。
更重要的是，
夕玥的眼神之中出现了强烈的敌意，还有一种对自己无与伦比的厌恶感，简直就和凡莫曾经见过的暗渊领主们如出一辙，
如果是焚或者依菲斯在此的话，或许会以为这就是夕玥的本性，
但对夕玥有着一定了解的凡莫，却不怎么认为。
‘这幅模样，，，，这眼神，，这家伙，，不是夕玥，，’
而是占据着夕玥躯体的某种东西！！
这便是凡莫对于当前局势的判断，
也正是因为这个判断，凡莫才会告知焚，此处由他负责。不然的话，焚一来到此处，以她的暴脾气比不可避免会和夕玥死磕，
到时候，后方的那些还没撤离走的平民，以及安斯卡联盟的军队，必定受到波及，后果不堪设想。
当然，
更重要的是，
如果焚真的就此解决了夕玥，那他们以后应该如何面对小七？？
虽说凡莫自始至终对夕玥和小七呆在一块这件事情拥有着强烈的抵触情绪，但作为兄长，他最终还是选择支持小妹的决定，
现在的他，只要拖住就好，将战斗变成持久战，
等待着黎霜儿，或者小妹亲自过来，或许也只有她们来了，才能有办法应对那控制着夕玥精神的存在！！
只是，，
‘现在的情况，，很不妙，’
凝视着夕玥眼眸之中隐藏的迷离，
在躲开两头紫黑色能量巨龙的夹击之后，凡莫不由如此思考到，这位稳健男子的内心更是陷入了前所未有的不安之中，
要知道，
或许是曾经受过什么可怕的劫难或者心灵折磨，现在夕玥的灵魂力量可是强大到了离谱的程度，就连拥有极强心灵属性灵力的黎霜儿都不认为她又能力控制住夕玥的精神，至多就是普通的精神干扰罢了。
但是，现在，居然有了个家伙可以直接控制住夕玥的意识？！！那这个家伙的实力，怕是已经超乎了他的想象。
而就在凡莫一边防守一边沉思之时，之前还在不断发动狂轰滥炸的夕玥，却陡然停下了手中的力量蓄积，像是收到了什么信号一般，直接僵在了原地片刻，
？？！！
嗯？？什么情况？！！
凡莫内心不由发出惊呼，
而下一刻，
原本纠缠在凡莫周身的三头紫黑色能量巨龙，顷刻间崩解成了点点寂影之力，并急速于夕玥周身重组，
夕玥则是将视线投向了狱兽群的深处，也就是刚才林灵力量气息爆发的地点，
看到夕玥动作的这一幕，凡莫的神经陡然绷紧，
？！！
‘不好！！她要去找小七！！’
现在的夕玥见到小七绝对会出事！！
意识到这一点之后，凡莫急忙调动了周围全部的蔚蓝色灵力，庞大的水元素防御系统陡然化作了水龙卷冲向了夕玥，
可惜，
凡莫的动作终究还是慢了一步，
在水龙卷扑过去的一刹那，夕玥，或者说夕玥意识的操控者，便直接放弃了同凡莫的纠缠，瞬间化作了一道紫黑色光芒，在四头能量巨龙的守护之下，
直接调转方向冲向了狱兽群的深处，

第五十九章 兄长的责任

‘该死！她要去找小七？！！’
意识到问题的严重性之后，凡莫急忙调动了周围星域全部的水元素，**一般的水元素顷刻之间化作了无数巨臂试图阻挡夕玥的前行，
凡莫本人更是放弃了之前的防守反击战略，手持‘撼宇锤’毫不犹豫地追击了上去，
但凡莫本身擅长的却只是单纯的防守，或者说是防御反击，正因如此，凡莫的速度在原初之中可以说几乎是垫底的存在，
以他的追击能力自然是无法追上夕玥的步伐，
仅仅片刻之间，
二者之间的距离已经被疯狂拉大，
虽说凡莫控制的水元素可以凭借着分部范围之广，从夕玥的前方发动攻击，但那些攻击同样也是无法触及到夕玥分毫。
在即将靠近夕玥躯体之前，便被夕玥周身守护的紫色能量巨龙用龙息轻易轰碎。不仅没能造成伤害，甚至连拖延夕玥步伐都做不到，
这种情况之下，
凡莫只得眼睁睁地注视着夕玥冲破了他的守护领域，并冲进了狱兽群之中！
‘不能，，不能让她去小七那边！！’
现在的林灵毋庸置疑在面对一个十分强大的对手，而目前的夕玥显然不是去帮助自己妹妹的。
另外，由于依菲斯的沉睡，没有了依菲斯的空间能力协助，焚只得凭借肉身赶路，一时半会怕是无法给予林灵协助。
也就是说小妹暂时是处于孤立无援的状态，一旦被夹击，怕是凶多吉少，
想到这，凡莫的眼神愈发凝重了起来，
不行！
不管怎么样！他一定得拦住夕玥！
只是，，
以他的速度怎么可能追得上夕玥，，
尽管情况十分紧急，凡莫内心更是焦虑无比，但他还是强制冷静了下来，仔细地环视了四周。片刻之后，凡莫最终将视线停留在了远处的渊族主力战舰-净暄号，
‘只得这样了，，’
一咬牙，凡莫坚定地在内心做了一个决定。
--
另一边，
‘夕玥’则是火气全开地化作了紫黑色的激光，猛地向着狱兽群深处飞去。
在狱兽群的内部正常发生意外的现在，‘夕玥’的工作便是前往支援，至于外部的这些安斯卡联盟的军队以及海皇-凡莫什么的，暂且就放他们一马。
在某个意识的如此思考之下，
夕玥的速度开始节节攀升，沿途的狱兽更是急急忙忙地让开了道路，似乎生怕被‘夕玥’释放的力量波及而死无葬身之地，
不过，
就在‘夕玥’双目死死凝视着狱兽群深处的方向之时，一股强悍的能量猛然闯入了夕玥的感知领域之中，并以极快的速度拉近着与‘夕玥’的距离，
？？！
嗯？这是？
眉头微微一皱，夕玥即刻调动寂影之力，瞬间改变了自己的行动轨迹，向着右侧猛地一闪，
下一刻，
在‘夕玥’不屑地注视之下，一道深红色的毁灭性激光便直接从夕玥的面前冲过，猛地轰向了前方的狱兽，
“hong！！”
伴随着一阵阵灵力的炸裂，深色的火焰轰然于夕玥前方爆发而开，毁天灭地般的气息急速扩散，陡然将无数的狱兽吞噬入了火海之中，
其力量余波的扩散也直接将夕玥吞没，
这一发深红色的毁灭激光，正是安斯卡联盟旗舰的‘歼星炮’，在感知到激光的那股混杂着的灵力波动之后，‘夕玥’便意识到了这个事实，
的确，
‘歼星炮’对安斯卡联盟的舰队而言是一个十分强有力的武器，其激光的威力可是完全不弱于一名战皇的全力一击，
放在平时，只要一发，联盟舰队便可以击退狱兽的入侵。
但，
这样的武器在‘夕玥’看来却如同玩具一般，毫无意义。其激光的威力至多相当于普通战皇的最强一击，对于拥有外域顶尖实力的她来说只是玩闹罢了，更别提，这道激光甚至没能击中自己。
‘呵呵，破罐破摔了么’（未知语言）
望向身后安斯卡联盟舰队的方向，‘夕玥’不屑地发出了一声嗤笑，
这种攻击怎么可能对我有效？
看来凡莫这家伙，也因为意识到阻止不了我而无能狂怒了呀。
可惜，
不能当面看看那家伙焦急的神色，不然应该会很有意思。
操控着夕玥的意识不由如此想到，
在内心不屑低语几句之后，‘夕玥’便再度调动了寂影之力准备向着目标之地冲去，至于外部的凡莫以及那些烦人的安斯卡联盟军队，
等她搞定了正事后，再回来处理也不迟，
只不过，
当‘夕玥’扭过头再度望向前方之时，其紫黑色的眼眸顿时猛地一缩，随后其震惊的神色便陡然转化为了愤怒，
充满煞气地凝视着前方，
凝视着前方那再度出现在自己男子，
“怎么又是你？！！”
在‘夕玥’双瞳的倒映之中
一位拥有着齐耳黑色短发以及部分蓝色挑染的高大健硕男子，正如同一座大山一般屹立于火海的之前，并用着坚定的眼神凝视着‘夕玥’，
？！！
这怎么可能？凡莫可不是速度型的战皇，怎么可能追上这具身体？！！
等等？？
难道…
似乎是意识到了什么，‘夕玥’的眼神微微下移，望向了凡莫的躯体，
只见，此刻，
之前附着在凡莫身上，华丽帅气的礼装，以及那庄严的精致赤金铠甲已然陷入了半毁灭状态，其皮肤和结实的肌肉之上更是布满了象征焦灼的黑色，以及部分依旧新鲜的血液，
显然，这些伤并不是‘夕玥’造成了，毕竟她之前的攻击几乎都被凡莫的‘水域结界’所抵挡，不然双方也不会僵持那么久，
凡莫现在身上出现的这些伤口，
刚才发射而来的‘歼星炮’，
以及凡莫突然以匪夷所思的速度冲到自己面前这件事情，
无不验证了‘夕玥’内心的一个猜测，
也就是凡莫是用过‘歼星炮’的力量，进行加速推进而来到自己面前的。同时，为了使得加速效果达到极致，凡莫显然解除了自己周身的蔚蓝色灵力守护，防止自身的灵力和战舰主炮相互抵消，减少了推进力。
也就是说，‘歼星炮’是直接命中凡莫的躯体，将其送到了自己的面前，，，
‘这家伙，，疯了吗？居然做到这个地步？？！’
凡莫的防御能力无用质疑是所有原初中最为强大的存在，但说白了，别看他那么健壮，身上八块腹肌，但凡莫的肉体强度却着实一般，远远没有龙皇或者林灵强大，
这样的他直接受到‘歼星炮’的轰击，定然受到了不少的伤害，
即使是这样也要来阻止她？？！
就为了那个才认识多久的‘妹妹’？？
要知道原本凡莫就不是自己的敌手，现在受伤的情况下，又要面对自己，以及周围大量的狱兽？？！真是一个愚蠢的决定，
呵呵，
优卡箩尔，你的孩子果然和你一样的愚蠢，，
眼神陡然一变，
诧异之情完全消失，此刻‘夕玥’的眼神之中已然被阴冷和杀意所取代，缓缓举起手中的漆黑长剑‘歼灭者’指向了凡莫，
“我没空和你浪费时间，滚开！！”（古神语）
话音说出口之时，
周围没有受到‘歼星炮’波及的狱兽也开始源源不断向着凡莫周围汇聚而来，其中甚至还有两头实力恐怖的天狱兽，
此刻，压抑的寂影之力以极大的优势，完全地压制住了凡莫的蔚蓝色灵力气场，且令得凡莫都不由露出了痛苦的神情，
但即便如此，
凡莫依旧满不在乎地摇了摇头，并十分坚定，毫不示弱地同‘夕玥’对视着，“不好意思，此路不通。”

第六十章 轰碎

此刻，
狱兽群的深处，
“pong！！pong！！pong！！！”
伴随着接连数声炸雷一般的巨响，数发浓缩了无数银白色灵力和圣属性灵力的究极‘核弹’，在一阵灵力暴动之中，无情地于星域之中炸裂开来，将周围的一切全部卷入其中吞噬殆尽，化作虚无，
虽然不清楚自己的身体具体发生了什么变化，
但既然灵力攻击陡然变得有效了，那林灵也就不再畏首畏尾，全力地释放着体内的灵力，向着周围发动了地毯式的轰炸，
而在灵力轰炸之下，
原本遍布在此星域的，那无边无际的诡异黑雾，顿时摧枯拉朽般地在银白色灵力的进攻之下，节节败退，
在林灵那毁灭性能量的‘净化’之下，
这篇星域中的黑雾以及外域气息似乎都被消灭得所剩无几，剩下的那些黑雾则是完全蜷缩在了那猩红色的能量瞳周围，并不断凝聚重塑化作各种利刃战斧，以及巨盾，试图做着最后的挣扎，
但大势已去的现在，
这些挣扎，不过是为了让这猩红能量瞳多苟延残喘数十秒罢了、
--
该死！
该死该死！！
怎么会这样？！！
此刻的猩红色能量瞳孔之中已然被暴怒所占据，极度愤怒且不甘地死死凝视着那不断向自己发动攻击银发少女，
原本顺顺利利的围剿计划，已经不知在何时，完全超出了它的控制，
引导圣女的营救，
算是在它的预料之中，为此它也早早将部分意识埋藏在了葵的躯体之中，给葵增加力量的同时，也为了之后出其不意，
只是，
葵这个家伙似乎并不争气，在击败薇薇安之后，便轻易败给了拥有圣女之力的那个新原初。不过问题不大，一旦它出手，一切都将手到擒来，
它留在葵体内的虽说之有部分的意识，但这股意识却是可以动用自己的部分的力量，以及那本源的黑雾，
算得上是自己的分身体，
虽然是分身体，但在现在的世界之中，已经算得上是强得离谱，加上黑雾的独有特性，整个源星宇宙，乃至外域之中也没有几个存在能与它的分身对抗，
要知道这种‘茫徨之雾’不仅可以吞噬任何人的意识，还可以吞噬能量，无论是灵力还是寂影之力，都一视同仁，
是几乎凌驾于万物之上的力量，
即便是那拥有圣属性的圣女，也没有能力抵挡‘茫徨之雾’。深知这一点的它在看到银发少女出现之后，不仅没有感到不妙，还一阵窃喜，
毕竟这可是送上门的肥肉。
然而，它怎么也没想到的是，这块‘肥肉’的体内竟然被芈种下了‘渊魂种子’，还在自己的侵蚀之下发了芽。
这一瞬间起，一切便完全失去了控制。
自己‘茫徨之雾’的确算是所向披靡，一切的攻击都对其无效，但有一种特殊情况，，，那便是灵力和寂影之力的混合体，，或者说是最接近始源的力量，
只有拥有这种特制的力量，才可能击破自己的‘茫徨之雾’，并伤到自己的意识体，
在体内‘渊魂种子’发芽之后，银发少女便具备了这一先决条件，这也是为什么明明之前少女的灵波炮或者‘斩皇剑’都对自己无效，
而在种子发芽之后，却陡然爆发出强大的破坏力，瞬间扭转了战局。
芈那个叛徒，怕是知道这个特殊情报之后，才在当初偷偷将‘渊魂种子’植入了那个原初体内，为了以后对付它吧？
不得不承认，
我似乎有点小瞧那个丫头了，不过这叛徒究竟是从哪里获得这个情报的，，，，
另外，
还有一个更加严肃的问题，
那就是，‘渊魂种子’虽说可以给予少女伤害到它的力量，但如果这个种子只是刚刚发芽，还没完全和宿主结合的话，少女的意识毋庸置疑会暂时进入混沌状态，处于神志不清的阶段才对啊！
不应该这么快就有能量同自己战斗啊！
而且她的动作虽然显得疯狂了不少，但战术和技巧却完全没有受到影响，
不对劲，，不对劲………
虽然内心充满了疑惑的情绪，
但此刻这猩红色的能量之瞳也没有精力在做过多的思考，因为眼下，自己最后的防线貌似也已经到了濒临崩溃的地步，
“撕拉！~~~”
伴随着一阵撕扯之声，
十只纤细白嫩的手指猛地刺穿了血色能量瞳面前的黑雾护罩，随即双手化爪，猛地向左右撕扯开来。在一阵银白色灵力的暴虐释放之下，黑雾护罩顿时猛地被少女的双手撕成了两半，并即刻被少女周围混杂的力量波动碾压成了碎片，
这一刻，
血色的能量之瞳已然完完全全地暴露在了银发少女的面前，少女的嘴角徐徐浮现出了一丝诡异的笑容，
“终于，不躲了呀？”（蓝星语言）
少女不清楚是不是自言自语的话语，内容这个巨大的能量之瞳更是无法理解，但话语之中的冰冷却令得控制能量瞳的这个意识感受到了一股强烈的危机感，
它自然不可能坐以待毙，
构成能量瞳本身的猩红色光粒，瞬息之间从能量瞳体内延伸而出，化作了两把充满骇人气息的巨镰，猛地从两侧向着少女的砍去，
然而，
此刻这种单纯的攻击，已很难起到成效，
两把镰刀的刀刃在即将接触到银发少女之时，少女便直接抬手，野蛮而又凶残地，猛地将两把死神之镰从猩红能量瞳的身上撕扯了下来，
并直接挥舞双镰，将那些周围同时发射而来的漆黑长矛击得粉碎，随后少女双手一用力，便毫无悬念地将两把镰刀碾成了碎片，化作了单纯的能量粒子消散于虚空之中，
下一刻，凝视着面前令人憎恶的存在，
银发少女果断抬手握拳，银白色的无属性灵力，金色的圣属性灵力以及那隐藏在灵力属性之下，诡异的漆黑色能量波动也猝然间在少女的控制之下，急速向着少女右拳处汇聚而来，
而看着眼前的这一幕，巨大能量瞳的眼神则变得愈发狰狞，同时眼眸也是猛地一缩，因为这一刻，在没了黑雾阻碍，几乎零距离接触到少女的现在，
它发现了一个很严肃，且完全始料不及的问题，
死死凝视着少女那似乎有些熟悉的脸颊，感知着其灵魂深处的那似曾相识的气息，它不由发出了一丝惊呼，
“不，，不，，这不可能！！你，，你是优卡罗尔的………”
“pong！！！”
然而，
话音未落，
银发少女的重拳便直接击中了这个血色能量之瞳，瞬息之间强大的力量爆发陡然从少女的拳头之中爆发而出，
失去了黑雾的防御，和狱兽群的守护，单纯作为意识能量体的巨大瞳孔自然是没有能力抵挡住少女这一充满杀气的一击，
在一阵银白色光芒的闪耀之中，
血色能量之瞳便轰然分崩离析，彻底化作了能量碎末消散于了茫茫星域之中，而随着能量之瞳的消散，周围残留的漆黑色雾气同样也是瞬间化为了乌有，
一时间，
附近的星域久违地回归了平静，只留下了银发少女一人静静地悬浮于此。

第六十一章 支援而来

“hong！！~~hong！！~~”
伴随着雷霆般的巨响，硕大无比，足以摧毁一整个标准安斯卡联盟舰队的青红色火球顿时于狱兽的海洋之中爆发开来，
顷刻间，便将烈焰范围内的一切都焚烧殆尽，这些攻击范围内的狱兽甚至还没来得及发出一声惨叫，便直接在灼热的高温之下，气化为了虚无，
这标准的，混杂炎属性和生命属性的青红色火焰，以及超大覆盖范围的火球，正是属于焚的专属大规模攻击技能-“灼热太阳”，
随着此招的使出，
刚刚抵达这个暗妖族星域，并处在待机状态的天羽族舰队瞬间陷入了诡异的沉默之中。所有天羽族的士兵和将领们不由用着震惊的目光望着那不断扩散的恐怖烈焰，感叹着焚的强大，
同时，不断地向着那悬浮于舰队前方的红裙女子投向崇拜的目光，
不过他们不知道的是，
“灼热太阳”的攻击仅仅是一个开始，
就在青红色火球爆发的下一刻，一阵碧蓝色的风属性灵力猛地袭来，急速涌入了火海之中，
正所谓风助火势，
灵力狂风的涌动之下，火海再度沸腾，瞬间化作了火焰风暴，以数十倍左右的规模急速膨胀了起来。瞬间便将周围观测范围之内的全部狱兽吞噬入了其中，
在狱兽几乎都被烈焰包裹之后，
发动狂风的始作俑者，一位拥有者碧蓝色长发，娇小可爱的小萝莉便徐徐飘到了红裙女子的身旁，
这位小女孩出现的那一刻，天羽族的舰队便再度沸腾了起来，
不难猜出，
这个拥有三对翅膀的小萝莉真是天羽族民众的信仰支柱，目前的第七原初-碧丝卡，而其旁边的女子毋庸置疑便是其二姐-焚，
眺望着那无边无际的火海，碧丝卡徐徐收回了外放的灵力，短暂地解除了戒备模式，
虽然在战场之上，保持警惕之心十分重要，但碧丝卡这么做其实并不不妥，
毕竟，
在那原本守护于此的两之天狱兽被焚斩杀之后，剩下的这些狱兽虽然数量奇多，个体实力也不弱，但终究最强不过八阶，
对于原初而言，尤其是是拥有大规模歼灭能力的焚而言，这些不过是杂鱼罢了。焚的“灼热太阳”，配合上碧丝卡自己的灵力暴风，被卷入火海之中的狱兽可以说是必死无疑，
而在感知到附近也没有其他强大的气息后，碧丝卡便解除了战斗模式，并扭头看向了一边神情严肃，甚至阴郁到想杀人的焚，，
这一看，，碧丝卡不由叹了口气，并小心翼翼地开口询问道，生怕点燃了面前的这个‘火药桶’，然后把自己卷了进入，
“那个，，焚姐，这下的话，这些狱兽应该全灭了吧？”（古神语）
“基本上吧，”
环视了一波下方的火海，焚冷冷地回复道，
在最后进行了一波感知之后，焚便解除了右手太刀之上熊熊燃烧着的本源之火，并将太刀暂时收入了刀鞘之中，
不过眼中的火气却并未减弱，
毕竟原本就火急火燎的她，因为这么多杂毛狱兽耽搁了这么久，能不发脾气才怪了呢。
回首望向身后规模庞大的舰队，焚淡淡开口道，
“剩下的那部分也就是一些杂鱼，没什么威胁，正好让你的那些新兵蛋子练练手吧，任务就是剿灭剩余的狱兽，同时确保外域之力不会侵蚀到其他地方。”
“哦，，好吧，”
碧丝卡木讷地点了点脑袋，
“嗯，”
见此，焚也没在多说什么，便将目光重新投向了此星域的深处地带，“那我们也别在这浪费时间了，出发了。”
说着也没等碧丝卡回复，焚便直接展开了身后的赤色双翼，化作了烈焰凤凰的形态向着其目的地飞去，
而碧丝卡则是在稍微发了点消息和指令给天羽族舰队统帅之后，便同样展开六翼，并在狂风的辅助之下，追随者焚的步伐，向着狱兽群深处冲去。
--
而在另一边，
也就是焚和碧丝卡的最终目的地处，
原本给予这片空间强烈压迫感的猩红能量瞳在被林灵强行击溃之后，压抑的气息和作呕的氛围倒也是完全消散，
这一块的星域似乎又恢复到了曾经的面貌，显得如此安详而又寂静，
而就在这片宁静的星域中心点，一位如同天仙一般的银发美少女正悬浮在此，并默默地凝视着前方，也就是刚才猩红能量瞳所在的位置，
‘好像，，，恢复正常了？？！’
低头凝视着自己的左手手心，感知着体内气息的平稳流动，林灵不由如此想到，
之前那股奇怪的暴虐气息，以及想要厮杀的难言冲动感，似乎都随着这个猩红色能量瞳的消散而消失得无影无踪，
自己的身体貌似是回归了往常的状态，全身上下，除了刚才战斗之中弄得几十道血淋淋的伤口之外，貌似也没有了其他的异常点，
意识也冷静了下来
Emmmm，，，
‘好奇怪，，，什么鬼，，，’
少女不禁抬手用食指卷起了自己秀丽的银发，眉头更是不禁紧皱，
一副愁眉苦脸的模样，
击败了之前那个前所未有的强敌，本该是一件值得庆祝的事情吧？
但林灵现在内心却没有一丁点的喜悦，全部都是懵逼的情绪，
在经过多年的修炼，和战斗经验积累，林灵早已不是当年的小白。和强者对战的次数也自然不少，但像今天这样，战斗全程都超乎自己预料的事情，这还是第一次，
不仅对方的能力让自己捉摸不透，而且自己身体的诡异变化，林灵也是完全一脸懵逼。
说实在的，
她最后为什么会取胜，少女也是一脸茫然，明明之前自己还是全方位被压制的状态，攻击也是完全不奏效。
可之后为啥？？为啥攻击突然有效了？？
是自己突然像什么漫画主人公一样打开什么限制器了？还是单纯因为那个怪物萎了？？
唉，
搞不懂，，真搞不懂，
无奈叹息几口，林灵抬手扶额，一脸沉闷地摇了摇头，
而且回忆起之前战斗最后的场面之时，林灵的眼神却又变得诡异了起来。那个怪物最后凝视自己时，所说出的话语，林灵现在依旧是记忆犹新，
怪物说话倒不是什么意外，毕竟考虑到那个怪物出现的时机，进攻的方式，林灵就没把对方当做是什么无脑的天狱兽之流，
但，
优卡箩尔，，
最后怪物说出的话语，究竟是什么意思，林灵并不清楚，毕竟她对外域的语言可是完全一窍不通，但“优卡箩尔”这四个字，她倒是听了出来，
林灵可不认为这是什么巧合，，
也就是说，那个怪物知道母神的名字？？！！
这，，这是怎么回事？？要知道就连源星宇宙之中的存在，除了原初和界兽外，也没多少人知道母神的真名，绝大多数人都称呼其为‘造物主’或者‘创世女神’，，
可，，
这个外域的存在怎么会知道母神的名字？？而且它刚刚提母神又是为了什么？？
……
……
……
唉，，搞不懂，
越是思考，林灵就愈发感觉自己脑中一片浆糊，
唉，
算了，之后再说吧，，大不了去找大哥问问，他知识那么渊博应该会知道些，现在的话，还是先离开这里，带薇薇安去疗伤吧，
想到这，林灵若有所思地凝视着右臂上的空间手镯，
而就在这时，一股属性的气息猛然闯进了林灵的感知范围之内，令得少女好奇地抬手望向了远处。只见远处，此刻一道青红色的光芒正火急火燎地向着自己急速逼近，而在其身后的则是一道碧蓝色的光芒，
‘焚姐？？和碧丝卡？？她们来了呀，，，’
嗯，，不过也是，，我之前的行动貌似是有点冲动了，，应该让她们担心了不少吧？emmm，，等下好好道个歉吧，
思考着如何解释的同时，林灵有些尴尬地挠了挠小脑瓜，
然而，
就在这时，少女的瞳孔猛地一缩，
因为她诧异地发现，自己的右手已然不知何时死死地握紧了手中的剑柄，体内的力量似乎又开始不受控制地涌动了起来，
？？？！
这，，这什么情况？！！

第六十二章 失控

嗯？？？
那个的话，，是小七？？
凭借着极为强大的动态视力，处于高速移动凤凰状态的焚很快便发现了千里之外，静静悬浮在此星域之中的银发少女，
在确认自己妹妹依旧四肢健全，周围也没有了其他外域生物气息之后，焚紧绷着的心终于稍稍放松了下来，不由在内心长嘘一口气，
呼，，，
还好，还好，看样子是没什么事，
周围那么寂静，，敌人应该也都消灭干净了吧，
在反复扩散灵力侦察周围的情况，并确认并没有什么隐藏敌人之后，焚便徐徐解除了自身的烈焰凤凰模式，
巨大的火焰巨鸟瞬间消失，而焚本体也于此刻显现在了这块星域之中，感受着四周那风平浪静的气息，焚松口气的同时，也不由微微在内心念叨了一波凡莫的事情，
真是的，
凡莫这家伙，说得我还以为小七遇到了什么可怕的敌人呢，结果呢？现在小七虽说礼装有点破败，身上更是沾染了许多不知名的血迹，但总体的气息却是相当平稳，不像是经历过苦战的样子，
不过，，
凡莫好像说小七的气息有点怪？？
怪？？哪里？？
远远地眺望了几波银发少女，并仔仔细细地感知了一波少女周身的情况，焚不禁微微皱眉，
嗯？？
怪？？好像没什么问题呀？？
一如既往呀？
凡莫那家伙是不是有点神经敏感了？？还是说我漏掉了什么？
望着那和自己记忆中别无二致的小妹，焚不由抵住了下巴陷入了沉思状态，毕竟凡莫那个稳健的个性，他说的话语应该不会是空穴来风，自然有其道理，
但，，
奇怪，，挺正常的呀？看不出来有什么不对劲，，，
焚青红色的眼眸之中不禁浮现出了纳闷的情绪，
不过嘛，
和焚相比，其身后的碧丝卡可就完全没有想那么多了，虽说她之前也收到了来自三哥凡莫的消息，不过以她的性子并没有太过在乎，毕竟小七这个妹妹本就十分特殊，
而现在，
在看到焚解除了战斗模式，恢复常规状态之后，她也就懒得再继续考虑太多。嘛，反正焚姐都收敛灵力了，那估计也没什么事了呗？
想到这，
碧丝卡也没等焚给出什么反应，便直接煽动翅膀，将速度提升到了极致，随后一个瞬闪便来到了林灵的面前，
“小七！小七！！你没事吧！！！”（古神语）
焦急而又关切地询问着的同时，碧丝卡也毫不犹豫地抬手按住了林灵的肩膀，丝毫没有在乎妹妹身上那随处可见的恶心血浆或者碎肉，而是仔细地检查起了林灵的身体，确认自家妹妹没有受到了什么太大的损伤，
在稍稍检查一波之后，碧丝卡倒也安心了下来，不过这位反应稍显迟钝的皮萝莉此刻也突然意识到了一丝古怪，
毕竟以往每次自己这么检查的林灵身体的时候，自家妹妹总是很不给面子地摆出了嫌弃的眼神，并会尝试将自己推开，
而这次，林灵却什么反应也没有，只是一个劲地紧闭双眼，按着自己的额头，似乎有些痛苦？？？
“怎么了小七？？头疼么？？”
碧丝卡关切地问道，甚至不禁伸出小手揉了揉林灵的脑袋，
“怎么了？头疼吗？”
此时，不远处的焚也因为碧丝卡的擅自行动而暂时停止了思考，急急忙忙地来到了碧丝卡的身后，并疑惑地看向了自己的妹妹，
“不清楚，，小七就是这么一直按着额头，，”
碧丝卡纳闷地嘟了嘟嘴，随后继续帮忙揉了揉少女的脑袋，“没事吧，小七？需不需要我拿点药呀？？……嗯？？？”
不过，
碧丝卡话还没说完，便诧异地发现，林灵之前一直按住自己脑袋的左手，已然开始徐徐放下，其紧闭的双眼更是缓缓睁开，
露出了其中那晶莹如同钻石般闪耀的金色双瞳，
就和往常一般，
只是，，那其中显现的符文，不是意味着小七还是处于力量激活状态？？难道还没有从刚才的战斗之中缓过神来？
“小七，不用那么紧张了，周围已经没有敌人了，可以放松点了，其他的交给我们来处理就好，嘿嘿。”碧丝卡试图用着安慰的语气说道，
只是，
面对碧丝卡的话语，林灵却没有什么表示，只是始终平淡地直视着碧丝卡，妹妹反常的表现令得这位皮萝莉一时间感到了一头雾水，
？？？
嗯？什么情况？？
碧丝卡的疑惑同样也是焚心中的疑惑，不过相比于碧丝卡的大大咧咧，焚虽然脾气急躁了点，也有些易怒，但其内心却是无比细腻，一丝不苟，
她的观察能力无疑是更加地细致入微，在注视到林灵双瞳之时，焚便发现了一丝不同寻常，
‘明示之瞳’启动之时，
双瞳内部充斥的应该是最为纯净的圣属性灵力，而此刻林灵的双瞳之中，尤其是古老符文的后方隐隐约约出现了一丝察不可觉的混沌之色，
虽然不清楚那究竟是什么，
但却令得焚大感不妙，
而在注意力移向林灵右手之上，看到那般散发着骇人煞气的‘斩皇剑’之后，焚顿时忍不住对着前方的碧丝卡喊出了口，
“小六躲开！！”
碧丝卡；？？？！！躲开？？躲什么？
焚突如其来的警告话语顿时令得碧丝卡一脸懵逼，但很快这股懵逼之情，便化作了无与伦比的诧异，因为下一刻，就在碧丝卡回首望向焚的一刹那，一缕寒芒瞬间向着她逼近而来，
？？？！！
咦？？！
瞬息之间，散发着金色光芒的圣剑顿时带着所向披靡般的恐怖气势，急速向着碧丝卡斩下，而在解除了战斗模式之后，以如今身体的反应速度，碧丝卡怕是很难躲避掉这近在咫尺的攻击，
为，，为什么？！！
凝视着面前那向自己发动攻击的银发少女，震惊，失落，陌生和惊恐等大量负面情绪顿时源源不断涌上了碧丝卡的大脑，
这一刻，碧丝卡的大脑似乎都陷入了宕机状态，她完全无法理解为什么自己的妹妹会突然向自己发动攻击，
而在其震惊的同时，
‘斩皇剑’的刀锋在片刻的迟疑之后，最终还是急速斩向了毫无防备的金发萝莉，
不过，
就在这剑刃即将命中的千钧一发之时，再度释放本源之火的焚顿时一个瞬闪来到了碧丝卡身后，直接抓住其后颈，并拉倒了自己的身后，
随后，
焚果断拔出了刚刚收入刀鞘的‘炎狱太刀’，拦在了林灵的面前，挥刀硬生生地抵达住了‘斩皇剑’的攻击，
“king！！”
伴随着一声清脆的巨响，以及两股灵力的猛烈冲突，
好不容易暂时恢复了平静的星域，陡然间再度被炙热的青红色火焰以及银色的光芒所充斥。
一边不断调动着灵力以抵抗林灵猛烈的攻击，焚一边十分凝重地死死凝视着面前的少女，顺便不停地晃着左手，希望让碧丝卡这呆萝莉赶紧恢复神智，
‘这，，到底发生了什么？简直￥#……%&…’
神情严肃，
但焚的内心却已然开始了骂骂咧咧，
虽然说她之前一直有和小七切磋一下的想法，但可tm不是以这种形式！现在的小七，一看就是意识上有些不对劲，似乎神智被什么东西所干扰了，
可麻烦的是，，，焚可完全不擅长对付破解这种精神系的侵蚀，以至于这位大名鼎鼎的第二原初，一时间尽然陷入了十分被动的局面，
只得无比被动地招教着妹妹不断发动的攻击，完全就是走一步看一步的状态。
这样被动的局面，也不得不让一向急性子的焚内心徐徐燃起了一团火，，内心更是疯狂地开始咆哮了起来
你这臭丫头！！
有没搞错！都拥有圣女的力量了，居然还会被人干扰精神？！！
真是的！
而且，，
居然还真对你姐我出手了？！可恶，，这笔账我记下了！
等你回复正常后，我一定要好好算算！！
…
…
……
唉！我在想什么呢！现在关键是怎么让这丫头回复理智啊！！

第六十三章 厌恶的身影

“dong！！~~”
青红色的火焰与银白色的光芒相互融合，相互吞噬，最终一并爆发开来，化作了象征着终焉的死光瞬间将整个星域包裹于其中，
望着那充斥着骇人气息的爆炸，狱兽群外部，正收拾着残局的联合舰队众人瞬间进入了目瞪口呆状态，
尤其是安慕维纳和裂华二人，在感受到光芒中那完全碾压自己的灵力气息之后，更是心有余悸了起来，
当然，
比起诧异，他们内心的更多还是疑惑，毕竟这股力量的冲突很明显，并不属于原初和暗渊领主之间的战斗，而是原初与原初之间的战斗，
为什么两原初会突然打了起来？？不应该是一块对付外域存在吗？？
安慕维纳顿时是感到了一脸懵逼，
不过转念一想，
之前冲入了狱兽群救人的可是第二原初-焚呀，，虽说自己没和凤皇打过多少交道，但之前总是听依菲斯大人抱怨过自己这位姐姐的暴脾气，，
联想到之前说玥皇是未经批准，擅自闯入战场区域的，莫不是凤皇想教训一下自己那茹莽的妹妹？emmm，，，如果是这样的话貌似也说得通，，，
毕竟当初焚教育他们家精灵皇时，那阵势同样是浩浩荡荡呢。
这么说的话，，那应该不是战斗吧？只不过是原初之间的，，交流方式？？嗯，，真是独特，，
想到这，
安慕维纳便不由自主松了口气，继续将注意力投向了附近残余狱兽的情理工作。至于原初之间的战斗？那是她们的家事，她个小小的精灵族亲王也没资格管什么，
还是离远一点，专注于她自己手头上的这些工作为好，
于是乎，安慕维纳和裂华便继续带着各自的小队，开始了周围星域的扫除工作，并按照凡莫之前下达的命令，
准备着联军的集结，毕竟这块星域的南部，依旧滞留者大量的狱兽，等待着他们的清理，
其实，
不仅是安慕维纳她们如此思考，整个联军，包括北部的天羽族部队，以及东部的刚刚赶来的赤鸢族军队都是如此判断的，
‘原初之间的小打小闹吧，，，’
诸位联军成员的心态，倒还真是出奇的平静，或许在他们看来，如今这个小小的原暗妖族领地内，已经聚集了四位强大的原初，危机什么的怕是早已荡然无存。
一切都如同之前黎霜儿告诉林灵的一样，
由于数千历来，外域基本没发动过大规模入侵，即便有，危机也都被原初或者界兽所解决。如今安斯卡联盟的军队已经出现了过分依赖原初的情况，导致军队的战斗力也都开始日渐下降。
正所谓，
安逸便是战士最大的敌人。
不过，
和联盟将士们那样平静淡定的心态不同，在感受到两股灵力激烈的冲突之后，正处于交战状态的凡莫则顿时神情大变，
瞳孔更是不断颤抖了起来，
‘这，，，这股灵力，，焚姐？？？和小七？？怎么会这样！！’
在感知到其中远处气息中的力量能级之时，凡莫内心便浮现出了强烈的不祥预感。和外面那些不了解焚性格的人不同，凡莫对于当初照顾自己成长的这位姐姐可是无比熟悉，
焚虽说总是挂在嘴边，说想和小七切磋，而且自身也比较急躁易怒。但焚姐绝对不可能在这种时候，因为小七之前的擅自作战而开展教育活动，毕竟除了‘火爆凤凰女’这一身份外，焚更是小七的姐姐。
本就心系弟弟妹妹，又十分溺爱小七的焚，是不可能在小七刚刚经历大战之后，和她动手的。
退一万步说，
就算焚因生气而动手，其发挥的力量也就对不会超过一成，也就是稍微小打小闹一下。而不是像现在这样直接动用了本源之火，
甚至从本源煌炎的色泽，而气势规模来看，焚姐不仅解放了八成以上的力量，甚至还动用了传奇武器“炎狱太刀”？？！
焚姐是不可能无缘无故这么做的，，，
难道是小七出了什么状况吗？毕竟之前开始气息就有点古怪，，，，md！！该死！那边到底发生了什么？！
心急如焚之下，
凡莫面色也失去了一直以来的稳重，变得愈发焦虑，内心更是难得地骂骂咧咧了起来。
只可惜，
奈何眼前局势并不明朗，凡莫也暂时无法抽身，只得用着复杂的眼神望向了不远处被四头紫黑色能量巨龙簇拥着的‘夕玥’，
在安斯卡联盟的联军到来之后，
原本被‘夕玥’完全压制的局势也逐渐有所缓和，大量的狱兽，乃至天狱兽在被联盟舰队主炮轰炸过后，也逐渐开始溃散，
无法再像一开始那样全力地配合‘夕玥’，向着凡莫发动联手攻击。有了舰队和其他强者的掩护，凡莫也不再处于极度被动挨打的状态，有了一定的时间可以治疗自身的伤口，
在服用疗伤药物之后，凡莫倒是勉强能够和‘夕玥’处于五五开的状态，
但这个情况始终是暂时，
在数分钟前，随着狱兽群深处一直弥漫着的异样气息消散，‘夕玥’的实力反倒是节节攀升了起来。不，，或许这样说并不准确，
确切来说，‘夕玥’周身的寂影之力浓度并没什么变化，变化的是她的战斗风格。原本如同遵循野兽本能的胡乱战斗方式逐渐变得有条不紊，逻辑分明，
剑法，魔法，策略都开始被运用到了实战之中，
仿佛就是换了一个人战斗一般，
（由于猩红能量瞳被林灵摧毁，其内部意识便集中在了夕玥身体的操控之上）
虽说战斗风格和精细程度上和原本的夕玥还是有极大的差别，但却足以给予凡莫强烈的棘手感，而随着‘夕玥’精神的愈发集中，
局势再度发生了改变，
之前通过安斯卡联盟联军协助而取得的优势，正急速在夕玥的狂轰滥炸之下土崩瓦解，而由于‘夕玥’不知何时在周围布置了阻碍通讯的结界，凡莫刚才发出的求援信号，也始终无人回应，
随着胜利的天平一点一点地倒向‘夕玥’，
凡莫的内心无疑愈发地压力山大，
但即便便如此，凡莫却依旧时不时将注意力投向了焚和林灵所在的方向，在内心祈祷着那里的冲突尽快结束，
一切都能平安，
然而，
就在这时，似乎是看出了凡莫内心的担忧，‘夕玥’暂时停止了释放手中蓄力好的能量炮，一脸同情地望向了那满脸忧愁的健壮男子，
“这种时候了，居然还当心着自己的别人么？真是可悲呀，，，，看得就烦，，”
凡莫；？？！
而随着‘夕玥’那抱怨中带着感慨的话语说出口，少女的面色顿时一沉，凝视着凡莫的眼神也逐渐带上了一丝难以言喻的恨意，
发自灵魂的一种恨意，似乎是回想起了什么往事，
呵呵，，
这些原初还真是，一个个都和优卡箩尔一样，惹人厌！！
再度抬手，
将歼灭者的剑锋指向了凡莫，‘夕玥’阴冷地开口道，“凡莫是吧？你也别指望去帮助你姐姐了，你已经没有那个机会了。敢拦着我，就得付出生命的代价。”
话音未落，
周围的能量顿时暴动了起来。

第六十三章 父亲

“现在的你，可没有精力在去关注你姐姐那了吧？”
紫黑色的眼眸微微眯起，
在轻易击破凡莫刚刚施展的束缚之术后，‘夕玥’调侃似地望向了凡莫，
而在听到这句话语，看到夕玥的动作之后，
凡莫的第一反应并不是话语之后隐藏的冰冷，以及夕玥周身开始大规模调动的寂影之力，而是其话语中所提到的内容，
说实在的，
比起自己的安危，焚和林灵的情况倒是更令凡莫在意，死死凝视着夕玥的双瞳，凡莫厉声质问道；“姐姐那？你知道那里面发生的事情？？还是说，，里面的战斗也是你造成的？”
“呵呵，你反应倒是挺快的。”
‘夕玥’微微一笑，并没有否定凡莫的猜测，
而这话一出，强烈的杀意更是浮现在了凡莫的内心，令得这位壮汉不由死死握紧双拳，周围的水元素也因为凡莫的心态变化，而逐渐升温了起来，
“你到底做了什么！！？为什么她们会打起来！！”
见凡莫如此焦急，
‘夕玥’脸上的笑意却愈发浓郁，但显然，她并没有回答凡莫问题的打算，而是用着十分充满调侃性质的话语回应着凡莫的暴怒，
“你猜呢？”
“混蛋！！！”
见对方如此回答，凡莫自然是怒火攻心，直接挥舞‘撼宇锤’，调集起周围庞大的水属性灵力猛地砸向了‘夕玥’，
见此，
‘夕玥’却是满不在意地摇了摇头，
凡莫的防御能力是强大没错，但攻击力和其速度一样，对自己完全没有威胁，即便这次攻击已带上了杀意、
轻笑之中，
‘夕玥’一个侧身便躲过了凡莫的攻击，并急速拉开了和这位暴怒男子的距离，
看着优卡箩尔的孩子如此焦虑暴怒，在一股强烈报复心理的作用下，‘夕玥’内心反而用些出了愉悦的情绪，
之前因为在林灵那吃瘪和不爽许久的内心，倒也舒坦了不少，
没错，
之前，的确因为许多意料之外的因素，导致它珍贵的分身就这么被林灵击散。但不管怎么说，它终究还是存在无数历的老油条，
击溃了它的分身，自然也是要付出代价。
虽然原本控制住银发少女身体的计划流产了，但在最后被银发少女一拳打碎之时，趁着近距离和林灵肉体接触的一刹那，
它最后尝试着对林灵体内的‘渊魂种子’进行了一波干涉，
的确，因为一些少女灵魂上的问题，它到最后一刻也没能控制住对方，但作为‘渊魂种子’的创造者，短暂激活并强化种子内部的某种冲动还是轻而易举的，
这种冲动便是每一个暗渊领主，外域生物都有的，对源星宇宙生物的敌意，对优卡箩尔力量的憎恶！！
考虑到林灵之前已经在自己黑雾的侵蚀之下备受精神折磨，其精神力定然被大幅度削弱，如果现在再遭受到这种冲动的影响，
定然很难维持理智，
而事实也不出它的预料，对优卡箩尔气息的憎恶，令得林灵最终向焚和碧丝卡发动了攻击。
‘呵呵，这下可就有意思了。’
余光瞥了眼林灵所在方向之后，‘夕玥’便再度锁定了凡莫的位置，
如果林灵和焚两败俱伤，或者直接同归于尽，而它也解决掉凡莫的话，这次行动便不算失败，毕竟原初这些东西还是太多碍事，如果能多除掉几位，对它日后的计划自然是百利而无一害。
想到这，
‘夕玥’急速抬起双手，整个人呢如同十字架一般，悬浮在了四头紫色能量巨龙的簇拥之中，
为了防止意外发生，
它不打算继续和凡莫过多纠缠，而是趁着凡莫灵力已然大幅度消耗的现在，彻底了解这场战斗！！
而随着‘夕玥’双手的抬起，
其周围的无时无刻不守护着的她的四只巨大能量巨龙便轰然破碎，化作无数紫黑色的能量粒子，并急速向着‘夕玥’胸口前汇聚而去，
同时，
不止这些力量，四周弥漫着的所有寂影之力，甚至狱兽身上的力量也顿时不受它们控制地源源不断向着夕玥所在之地用来，
除了寂影之力，就连凡莫四周的灵力也是如此，无穷无尽的灵力陡然背弃了他们的支配者，开始疯狂向着‘夕玥’胸口集中而去，
而随着大量力量的积蓄而来，‘夕玥’胸口前的紫黑色能量球已然产生了无比恐怖，令人胆战心惊的气息波动，
望着‘夕玥’汇聚起来的能力球，
凡莫的瞳孔顿时猛地一缩，浑身开始不自觉地颤栗了起来，强烈的不安感涌上了他的心头。
眼前的这一招，凡莫并不是第一次见，
毕竟当初在特洛维斯族主星那时，夕玥便是凭借着这一招，将特洛维斯族舰队以及其战皇的力量全部化作己用，最终一炮将拥有五层防御系统的特洛维斯族主星送入了历史的坟墓。
而现在，‘夕玥’又蓄积了周围星域的全部的力量，无论是狱兽的，还是他们联军的，
这一击的威力，，，定然超乎想象，，
“赶紧后撤啊！！！”
意识到这个问题之后，
凡莫火急火燎地回首望向身后，对着前来支援的安斯卡联盟成员喊道，
--
呵呵，
后撤？？
没用的，你们躲不了的，
此刻，万里之外，残余的某个狱兽群簇拥之下，一个拥有类似巨蟒外形的庞然大物不禁发出了一丝生诡异的嘶吼声，
似乎是愉悦的笑声？？？
这庞大的巨兽对于源星宇宙的各位来说，其实并不陌生，正是天狱兽的一种类别，炎属性的强攻型天狱兽-蛇龙，
不过和众人认知中的凶暴蛇龙不同，这头蛇龙自始至终都漂浮在原地，并没有因为外部安斯卡联盟军队的气息而暴走，开始破坏，
而是静静地注视着远方，可以说是和天狱兽的习性截然不同了。
而更令人震惊的是，
其竖瞳之中所显示的景象，却是万里之外，凡莫于夕玥的交战场面。很显然，那股操控着夕玥躯体的意识，此刻便附着于蛇龙的体内，
看着凡莫惊慌的模样，巨蛇的笑声也愈发诡异，令得闻者不寒而栗，看着凡莫那不断调集灵力试图保护整个舰队的行为，它更是不由发出嗤笑，
在之前的战斗之中，
它便趁着凡莫不注意，将夕玥‘权能’的影响力扩散到了周围广袤的星域之中，
在‘支配’权能的影响下，那快星域之中除了凡莫的本源灵力之外，其它的力量都将被夕玥所控制，这种情况之下，‘夕玥’胸前能量球内积蓄的力量已然达到了战皇位阶的极限，一旦释放其破坏力将是无法估量的。
若是凡莫竭尽全力寻求自保，或许还能在这攻击之下存活下来，但他若是企图保护整个舰队，那他将必死无疑，
不过现在看来，这家伙还是放不下那些虚无缥缈的责任。
呵呵，
简直可笑，
既然你找死，那就去死吧，
如此思考之下，巨大的蛇瞳猛地一缩。而随着蛇龙瞳孔的变动，远处的‘夕玥’也是瞬间全身一颤，双手附于紫黑色能量球两侧，准备解放这股浩瀚的力量，
将这一切都收入眼帘的蛇龙，则是愈发愉悦了起来，它已经有点迫不及待见到凡莫被轰成碎片的场景了，
然而，
就在蛇龙将意志力用于‘夕玥’身体的操控之时，一道被冰蓝色光芒包裹的身影却不知何时徐徐飘到了蛇龙的身后，
伴随着冰蓝色光芒的出现，一道熟悉的声音也随之传入了蛇龙的耳中，
“好久不见呐，父亲大人。”（未知语言）
蛇龙；？？？！！！

第六十四章 “孝顺”

“好久不见呐，父亲大人。”（未知语言）
熟悉的声音传入耳中的一瞬间，刚刚还将注意力全部集中在夕玥操控之上的蛇龙顿时浑身一颤，猛地将意识抽了回来，
并猛地回首望向了身后，
只见此刻，于蛇龙巨大的蛇首后方，拥有一头秀丽冰蓝色长发，如同天使般美丽的少女正双手附于腰后，静静地悬浮于星域之中，
虽说少女周身并没有什么力量波动，但能无声无息出现在这里，并且没有激活附近狱兽的敌意，少女的身份已然是呼之欲出，
正是之前来到此星域的怜，也是最为古老，且最为强大的暗渊领主，
作为暗渊领主的创造者，蛇龙身后的意识便有着对暗渊领主的绝对支配能力，即便是拥有极为强大精神力的夕玥，也无法违背其下达的命令，
因为它的本体力量已然和暗渊领主相互融合，这种来自灵魂之中的命令是暗渊领主绝对无法违背的‘圣旨’，
考虑到如今的局势，怜这位最强的暗渊领主出现在此，按理来说作为创造者的它应该感到欣喜若狂才对，毕竟以怜的实力，即便是在此星域内的全部原初加起来，也不是其对手，
一旦怜出手，不仅能够杀死数个原初，还能完成原计划，抓回那两位圣女。
但，
在见到怜的一刹那，蛇龙身后的意识却没有感受到一丝一毫的喜悦，有的只是强烈的震惊，以及一丝察不可觉的愤怒之情，
没错，
此刻有一个极为尴尬的事实，那就是即便身为怜的‘创造者’，它却没有能力控制怜，怜完全可以按照自己的意愿做事。
参考之前从洛那获得的情报来看，
在自己沉睡的这一段时间内，怜几乎没有履行过任何身为暗渊领主的职责，不仅抛弃了自己的领地，当了一个彻头彻尾的甩手掌柜，（比夕玥还过分）
甚至直接跑到源星宇宙中不知所踪，
期间，三位原初诞生了，按理来说，将这些原初，这些未来的威胁扼杀在襁褓之中可是每一个暗渊领主的责任，但怜却一次都没有出手干涉过这些原初，
唯一动手的两次，也都是去找龙皇单挑，
除此之外，鬼知道她在做什么。
对于怜的心思，怜的目的，在上次龙界冲突过后，这位‘创造者’便已经完全捉摸不透，但毋庸置疑，现在的怜绝对不是当初那个对它惟命是从的暗渊领主，
而这样的怜，出现在这里，究竟是为了什么？？
死死凝视着身后的少女，一道带着质问语气，沙哑而又古怪的话语陡然从蛇龙的口中传出，
“怜！！你为什么会出现在这，你是想做……嗯？？？！！”
然而，
话语还没完全从蛇龙口中说出，怜便满不在乎地摇了摇头，直接打断了自己‘创造者’的话语，似乎一点面子也没打算给，
“我为什么出现在这里，并不重要，”
一边说着，
怜一边歪着脑袋，并徐徐抬起右手，
“唉，反正都打过招呼了，那就说再见吧，父亲大人。”
蛇龙；？？？！！
“你什么意…？？！”
怜突如其来的冰冷宣言顿时如同晴天霹雳一般在蛇龙耳边炸开，令其瞳孔猛地一颤，忍不住开口质问，
但其质问的话，才说道一般，它便诧异的发现其操控的蛇龙之躯已然发不出任何声响，而原因也很简单，
那就是在刚才自己试图开口的那一刹那，冰冷至极的寂影之力已然瞬间从怜的体内释放而出，而蛇龙那庞然大物般的巨口更是顷刻间结上了一层浓厚的冰霜，以至于无法发出任何声音，
不过，
严格来说，结上冰霜的并不是只有嘴的部分，
在刚才短短的瞬息之间，
蛇龙，这头拥有主战舰般大小的外域凶兽，已然完全被怜的力量所冰封，化作了一个巨大无比的纯白冰雕，
不仅无法发生，甚至由于体内寂影之力被冻结，蛇龙已完全陷入了动弹不得的状态，只得用质问般的眼神死死凝视着怜的身影，
‘你！！你，，你到底想做什么？！！’
这便是蛇龙身后意识，此刻最想问出的问题。可惜，现在的它交流的能力已经在这一刻完全被怜所剥夺，
想说的话语也只得憋在心头，
虽说想要释放本源黑雾来破除这冰层，但怜似乎早已经猜到了它的想法，一开始便直接将黑雾也一并冻结，
至于附近的那些狱兽就更被说了，它们本就不可能主动攻击身为暗渊领主的怜，就算在自己的命令下发动袭击，怕也是毫无意义。
只会瞬间在怜的力量面前化作冰雕罢了。
现在，虽然不想承认，但只靠意识体的话，即便是它也完全没有能力对付怜。
下一瞬间，
没有丝毫犹豫地，怜徐徐抬手，轻轻地打了个响指，
“咔嚓！！”
伴随着第一声冰层破碎声的响起，裂纹瞬间沿着蛇龙的头部开始蔓延，顷刻间便布满了整个巨兽的躯体，
而下一刻，
在怜似乎带有些歉意地注视之下，被冻结的蛇龙瞬间完全支离破碎，化作了无数破碎的冰块。就这样，一只强大的天狱兽就这么化作了冰屑，融化在了这茫茫星域之中，
最后也只是留下了一个不甘和质问的眼神，
蛇龙狰狞眼神之中的质问，
在完全破碎的最后一刻前，倒也映入了怜的眼帘之中，
只不过，
面对‘创造者’的愤怒情绪，怜也不禁难得地露出了一丝愧疚的神情，并喃喃自语道，
“您继续沉睡，对所有人都好，父亲大人。”
随着冰属性寂影之力逐渐回归到怜的体内，其‘创造者’的意识也彻彻底底地同此星域断开了链接，整个暗妖族星域的狱兽也顿时群龙无首一般开始溃散，
或者说，开始凭借着本能行动，或向着四面八方的星域冲去，或直接对安斯卡联盟的舰队发动了攻击，
对此，怜也就不在意了，
处理这些狱兽是联盟舰队的责任，与她无关。不过嘛，，貌似还有一些她‘父亲’留下的烂摊子，需要她好好处理一下，
对此，
怜轻轻一笑，略显无奈地望向了狱兽群深处，也就是林灵同焚战斗的地点，以及南部不远处，凡莫和夕玥交战的星域。
‘死龙，你可真是欠我了个大人情呢。’
但说真的，，
我是什么时候变得这么爱多管闲事了，，唉，，算了，
还是早点把事情弄完吧，回去还得准备明天的便当，，，
想到这，
暗渊少女优雅地抬手将自身的冰蓝色长发扎起，同时冰属性的寂影之力也于此刻徐徐汇聚在了怜的身后化作了美丽而又充满肃杀之气的冰之羽翼，
下一刻，
伴随着一阵骇人的能量波动，怜的身影瞬间消失在了这块星域之中。

第六十五章 善后

随着蛇龙的躯体完全被怜所抹除，
其背后意识对于此星域的干涉之力，也就这样硬生生地被怜所破坏。而失去了这股意识之力的干涉，某些被其意识所操控的人也逐渐恢复了清醒，
无边无际的黑暗之中，
一缕光芒逐渐照耀了这一片内心世界，也渐渐地让这片内心世界的主人回归了理智，被压制许久了的夕玥本来的意识，开始重新恢复清醒，并步步接管了身体的支配权，
只是，
其思想似乎还有一些混乱，
？？
我，，
我这是？？
怎么了？？为什么会，，为什么突然，，等等？？！我刚刚不是在后勤部队那！对了！那头蛇龙？！！
随着昏睡前的最后一段记忆涌入，夕玥瞬间一个机灵，浑身一颤，清醒了过来，
下一刻，
夕玥猛地睁开双眼，意图弄清楚现在自身的情况，
而当周围景象映入眼帘之中，夕玥脑中却再次混乱了起来，懵逼的情绪猝然于其紫黑色的瞳孔中疯狂滋生，
我？？我这是在哪？？！
还有，，我这是在做什么？！！
那些家伙？不是安斯卡联盟的人吗？他们为什么……
环视着周围疯狂向自己集火发动攻击的安斯卡联盟军队，夕玥一时间陷了错愕之中。虽说不清楚她在失去意识期间发生了什么，但，，，如果她没猜错的话，
考虑到自己周围浓郁的寂影之力，
她暗渊领主的身份定然是暴露了，这才引起了联军的围剿，甚至连凡莫都参与了围攻！
身份暴露，
这无疑不是什么好消息，
但此刻的夕玥似乎也没有精力在去关注这个问题，因为她发现了一个更加严肃的问题。
那就是，
她的胸口前方不知何时已然蓄积了一股不容小觑的恐怖力量，其内部的能量甚至令得夕玥自己都感到了一丝不安，
‘这股力量？？是什么时候……’
如果夕玥的预估没错的话，这能量一旦释放，周围这些围攻而来的安斯卡联盟部队怕是得死无葬身之地，甚至连凡莫都不能幸免，毕竟从现在的情况来看，凡莫的体力和灵力所剩并不多，
而且这股能量，目前还在源源不断的蓄积，
如果是以前的话，
这股能量释放就释放了，那些安斯卡联盟士兵的生死与她何干？但现在情况却不一样，她必须要考虑到林灵的立场，要知道现在自己可以正常呆在莱德，都是因为林灵向龙皇做了担保。
而且，
如果这股能量真伤到了，或者杀死了凡莫，那她与林灵的关系也将进入一个极为尴尬的阶段。
所以说，
眼下夕玥最为紧要的事情便是解除这股恐怖的力量蓄积，
一边躲避着陆陆续续轰击而来的炮火，夕玥一边集中着精力，试图解散这股力量，
只是，
结果似乎并不理想，
停止能量的集中不难，但解除这股力量却并不容易，因为这股力量已经蓄积到了一个恐怖的程度，而似乎是因为刚才自己意识的恍惚，能量的内部已经开始失控，逐渐脱离了夕玥的掌控，
如果在给夕玥几秒，她或许能够压制住，
但目前来看，已经没有时间了，
‘该死，，来不及了，，’
死死凝视着胸口的这股力量，夕玥难以自控地露出了一丝惊慌的表情，而这时，令夕玥更加奔溃事情却陡然发生，
只见，
在一阵蔚蓝色光芒闪过之后，
一位健硕的男子赫然出现在了夕玥的面前，并挥舞了其身后那数倍于自身大小，且蓄积了浩瀚水属性灵力的‘撼宇锤’，猛地向着夕玥砸下，
毫无疑问呢，
凡莫也意识到了这股能量的危险性，才会试图在夕玥使用这股能量之前，将其压制。
的确，
想法没什么问题，
可问题是，，
‘现在时机不对啊！！！你个傻大个！！’
夕玥忍不住在内心呐喊道，
就在凡莫的重锤击碎两条紫黑色能量巨龙，并即将砸向夕玥胸口之时，夕玥胸口的能量也于此刻彻底地脱离了夕玥的掌控，
下一瞬间，
在夕玥‘生无可恋’的注视之下，
其胸口的能量球轰然一阵剧烈扭曲，随后骤然爆发出似乎可以将一切都泯灭的骇人死光。紫黑色的光芒充斥着无尽的力量，顷刻间脱离了夕玥的双手，轰然倾泻向了近在咫尺的凡莫，
面对这眼前着如同深渊一般，即将吞噬自己的力量，
凡莫仅仅微微流露出了一丝惊讶，随后依旧义无反顾地挥舞手中重锤，迎面冲向了那紫黑色死光。如果他不出手，那其身后的那些联盟成员便必死无疑。而且更重要的是，此时此刻，已经抵达夕玥面前的凡莫也没有其他选择，
而将凡莫动作看在眼中的夕玥，此刻简直有了一股吐血的冲动。如果凡莫迟几秒来，她还有机会调整力量释放的方向，减少造成的破坏，
但现在好了，这股力量直接轰在凡莫身上貌似已经是不可避免的事实，
真的就，
打得好，，不如接的好么，，
‘完了，，，’
夕玥内心一声苦笑，
只是还没苦笑两声，夕玥的瞳孔瞬间便猛地一缩，因为此刻，一位突如其来的身影陡然闯入了夕玥的视野，
出现在了夕玥和凡莫的中间，也就是两股力量即将发动冲突的位置，
？！！！
谁？！
这个疑问骤然冲入了夕玥的大脑，
不过还没来得及思考，
周围的气温便轰然骤降，冰蓝色的光芒四散爆发开来，瞬息之间便在夕玥震惊地注视之下，直接将夕玥的四周化作了冰雪的世界，
这股远超‘赫尔冰霜’强度的寒气，更是以匪夷所思的速度涌向了夕玥的双手。其双手之中那股几乎已经无法压制的强大能量，则在遇到这股寒气的瞬间便停止了暴动，
至于那些已经四散而出的死光，则是在这位神秘女子随手一挥后，顿时化作了泡影，没有留下一丁点痕迹，
除了夕玥的攻击被轻易化解，
凡莫那充斥着无尽水属性灵力的‘撼宇锤’也同样没能幸免，毫秒之间便被冻成了一个巨大的冰锤，其内部的能量也是毫不意外地被冰封在了其中，
一时间，
原本两股即将冲突起来的恐怖力量，瞬息间便在寒气的作用下，化为了虚无，
“什么人？？！！”
虽然这股力量被化解是一件好事，但这么一个可以轻易破解自己杀招的人就这么出现在自己面前，凡莫的内心无疑是震撼无比，不由警惕地凝视着那被雾气覆盖的神秘女子，
能够同时抵消掉这两股力量，其实力比如远胜于自己，
警惕归警惕，
凡莫的内心已经开始陷入极度的不安之中，
四周的冰属性能量，无疑是寂影之力，也就是说眼前这位不知名女子也是暗渊领主之一。本来想要对付一个夕玥,就已经够吃力的了，
若是再加上一个更强大的存在，那后果……
Emmm,
不过话说，，既然也是暗渊领主？那她为什么要阻止夕玥的攻击？？
想到这，凡莫警惕的内心也带上一丝疑惑，
只是，
还没来得急思考什么，一道似乎带着点歉意的柔和女声便猝然于凡莫身后响起，
“抱歉呀，还得麻烦你先睡一下。”
凡莫；？？！！
话音刚刚入耳，凡莫眼中神秘女子的身影便猝然消失，而下一刻，随着一阵直击灵魂的寒气猛地从后方击中凡莫，
一股难以抗拒的昏睡感顿时涌上了凡莫的大脑

第六十六章 脱离战场

当初，
在我彻底掌握住自己的力量之后，洛带我去了一个名为荒序界的特殊空间位面，参加了一个奇怪的会议，
毕竟那个时候的我，似乎并不习惯一个人独处，最想做的事情，就是找人聊聊天，找一些可以交流的存在，而不是狱兽那种野蛮的凶兽，
通过交流，好缓解一下自身孤独的情绪。
但，
事实上，这次的会议并没有获得我所期待的成果。
在那里我遇到了另外8个与我相似的存在，
洛称他们为暗渊领主，而我也将成为其中的一份子，也就是第九位领主。
虽然他们和我算是同伴了，但我并没有一丝成功摆脱孤独的欢喜，这些家伙，气息太过阴暗和狂暴，我并不觉得他们可以成为合格的伙伴，
至于洛这个家伙，虽说感觉起来挺友善的，总是挂着一丝微笑，
但直觉告诉我，他是最危险的两人之一，而他的笑容则充满了虚伪，（事实证明，我的猜测是正确的，）
至于，
另一个的话，就是那位一直瘫在半空中的冰蓝色长发女子，那个气息祥和，却几乎全程没有睁开过眼睛的领主。
只有我刚刚进入大殿的那一刻，她似乎出于礼仪微微眯着眼向我微笑示意，那一瞬间，我感受到的并不是善意，而是前所未有的压迫感和颤栗感，笑容中蕴含的也只是冰冷，和对一切事物的漠视，
而她出现在这里，似乎也只是为了完成任务，
那些全程一个个都在挑衅我，试图和我进行战斗的暗渊领主却连靠近那个女子都不敢，始终和她保持着安全距离，
后来从洛的口中得知，
这位拥有冰蓝色长发，和神灵一般绝美容颜的女子名为怜，是外域之中最为古老，也是最为强大的暗渊领主。
虽说我并没有直接和对方交手，也没见怜释放过力量，但单从洛对其的恭敬程度，以及其他暗渊领主的忌惮表情来看，怜的是实力定然不容小觑，，
总得来说，
会议结束之后，我决定少和这群人打交道，尤其是怜和洛这两个家伙。
事实上，
之后我也是这么做的，常年来基本呆在我自己的领地之中，数千历来几乎没有和这两家伙接触过。除了洛这个家伙偶尔会挂着一张虚伪笑脸来找我协商问题，
至于怜，
那我还真是没有再见到过，
不止没有见到，这个女人几乎就是销声匿迹了，数千历来可谓是一点消息没有，低调得令人发指。
直到几历前，
为了弄清楚我自己的来历，暗渊领主诞生的原因等一系列问题，我才尝试地去寻找这位我一直敬而远之的存在，
在得知怜隐藏在源星宇宙之后，我也尝试拜托小傻灵去调查过一些信息，只可惜始终是一无所获，毕竟是最为强大的暗渊领主，怜想要改变自己的相貌，隐藏气息应该也是易如反掌的，加上我对其的了解也只有些许皮毛，
这种情况下，找不到或许才正常吧。。
后来，
林灵获得了引导圣女的力量，并告知了我一部分关于自身过去的历史。知道这些事情之后，我也就没再尝试去大海捞针，去寻找怜。
本以为至少短期内，自己不会再见到这位存在，
但没想到，
她此刻居然会主动出现在自己的面前，，，，
---
“pai！！！”
伴随着一声清脆的拍打声，
这位出现在夕玥和凡莫中间，突如其来的不速之客瞬间再度躲过了她们的感知，悄无声息地出现在了凡莫的身后，并一个手刀击中了凡莫的后颈，
一阵冰蓝色的寂影之力顿时被注入了凡莫的体内，零距离地给予了凡莫一波灵魂冲击，
在冲击之下，
凡莫的意识顿时涣散，难以自控地昏厥了过去，
周围的水域结界也随着凡莫的昏迷，而瞬间崩解。
下一刻，
在将凡莫搞定之后，这位神秘的暗渊领主便徐徐扭头将视线集中在了夕玥的身上，和这位暗渊领主对视的那一刹那，夕玥顿时感到了一股强烈的颤栗感，
望着对方那似曾相识的相貌，感知这那和传闻中一样，可以冻结一切的冰霜之力，再加上对方居然轻而易举地击昏了一位原初，
如此实力，
对方的身份便也是呼之欲出了，
‘怜？？！！’
意识到这个问题的瞬间，夕玥瞬间如临大敌，再度调动寂影之力防御于周身，并从体内空间中掏出了漆黑长剑‘歼灭者’，摆出了警惕的防御姿态，
夕玥的双瞳死死锁定在了怜的身上，
警惕的同时，
夕玥也感受到了强烈的疑惑，
因为，
也不知道是不是她的错觉，眼前的怜似乎和当初自己见到的那位冰之女皇有点不太一样，，
怎么说呢，
并没有当初在荒序界见到时那般气场冰冷，令人敬而远之。现在的怜，其周围的气息似乎显得十分平静，温和。
那和小傻灵相比也在伯仲之间的脸蛋之上，也不再充满煞气，倒是显得有些，，有些平易近人？？！
想到这，
夕玥内心都有些懵逼了起来，
毕竟怜可是连那些疯子一样的暗渊领主都无比忌惮的恐怖存在，其残忍的事迹在外域中更是人人皆知。这样的家伙居然现在给予了自己一种文静的印象？？！
简直难以置信，，
当然，更令夕玥难以理解的是，身为暗渊领主的怜居然没有杀死凡莫？只是单纯地击昏对方，而且从手法来看，怜的动作也算是小心翼翼，完全避免了给予凡莫灵魂任何创伤。
这是一位暗渊领主该做的事情？？！
是不是哪里搞错了啊！？
虽说凡莫没事，夕玥倒也送了一口气，但怜如此的行动模式，真是让夕玥摸不着头脑。
不过，
从现在怜周围的能量波动来看，对方似乎没有和自己动手的打算，，那她突然出现在这里，究竟是为了什么？？！
犹豫片刻之后，
夕玥内心深吸了一口气，随后郑重且严肃地开口，象征性地开口进行了问候，“好久不见，怜。”
而听到夕玥这话，
怜挂着笑容的表情似乎也微微一僵，似乎是想到了什么尴尬的事情，
“好久不见么，，，”
夕玥；？？嗯？
“唉，，呵呵，也是呢，好久不见呀，我可爱的后辈。不过你现在的行为，应该不是问候前辈时该有的吧？”视线徐徐移向夕玥手中的漆黑长剑，怜貌似有些不满地开口道，
而对此，夕玥只是相视一笑，却并没有解除自己的戒备模式，甚至更是紧握了手中的漆黑长剑。
在不清楚对方来意，以及究竟是敌是友的情况下，
夕玥可不会贸然解除战斗模式，
毫无惧色地对视着怜冰蓝色的双瞳，夕玥平静露出了一丝微笑，“抱歉呀，一些老毛病了，还请你见谅。”
“这样吗？”
“所以说，怜，你为什么会出现在这里？”
不打算再多说什么，夕玥直接开门见山的问道，
闻言，
怜似乎并没有打算说回答夕玥的疑惑，而是无奈地露出了一丝苦笑，随后若有所思地扫视了一波周围的星域，
片刻后，怜才再度开口，“附近的联军有点烦呢，我们换个地方说吧。”
话音刚落，
怜的身姿便骤然出现在了夕玥的面前，速度之快，完全地躲过了夕玥的感知覆盖。还没等夕玥弄清楚状况，一道空间传送法阵便直接将二人包裹在了其中。

第六十七章 制衡

在无尽冰蓝色寂影之力的簇拥之下，一阵强烈的空间波动轰然于夕玥和怜的周身荡漾开来，将其二女吞入了空间隧道之中，
瞬间带离了这快充满是非的星域，
随着怜的离去，弥漫在此星域大量的，用于干扰视野的冰霜雾气也陡然分崩离析，被影藏在内部，处于昏睡状态的凡莫就这么浮现在了众人的面前，
见此，情形，众渊族将士不禁心头一颤，在确认周围没有其他狱兽，也无暗渊领主身影之后，便焦虑不安地冲到了凡莫的身旁，
不过，
他们的不安其实并没有必要，毕竟怜对力道的控制可以说是比龙皇还要精细，她的攻击仅仅是击昏了凡莫，并没有对其肉体和灵魂造成任何伤害，
只需要一定的时间，凡莫便会清醒过来，
--
而另一边，
外域，
怒星中枢地带，科德维拉渊谷，
在被空间之力包裹后，夕玥眼中的世界便陡然天旋地转了一波，再次回过神来时，其视野中的场景已然发生了翻天覆地的变化，
感知着周围那股充满血腥味的气息，夕玥清楚的知道怜带她回到了外域，
而且，
从周围这长满赤色荆棘，遍地原矿，且四周都是浓郁地属性寂影之力的情况来看，夕玥不难发现，这里就是科德维拉渊谷，属于一名叫做魄的暗渊领主，
意识到这一点之后，
夕玥的眉头微微一皱，
她以前来过这里，
但访问的方法似乎并不友善，
当时的她为了获得一些情报，可是毫不犹豫地带着狱兽大军进攻了魄的地盘，并将其直接打成重伤，算是彻彻底底和他结下了梁子，
单纯的魄，，那个除了四肢发达，就没什么其他特长的家伙，夕玥可是毫不在意，
但问题是，
魄算是怜的下属，，怜不在外域的这段时间，怜领地上的一切都是由魄打理。
现在怜又专门带自己来到了魄的地盘，
也就是说……
缓缓回首望向了身后那四处瞭望着风景的冰蓝色长发少女，夕玥神色之中逐渐显示出了一抹凝重，深吸一口气后，夕玥徐徐开口，
“前辈，，你带我来着，是因为我之前对你属下出手的事情吗？”
“嗯？属下？你说魄？”
听到夕玥的话语之后，怜微微侧目对视上了夕玥紫黑色的双眸，随后轻笑了一声，“不是的，而且他也算不上我的下属，不过是一个想来巴结我的家伙罢了。他死不死和我没什么关系，至于那些领地，我也早就不在乎了。”
“死？我当初并没有杀他啊？”
毕竟当初是为了获得情报，且也不想彻底得罪怜，夕玥出手还是有一定分寸的，仅仅只是暂时废除了对方的四肢，并没有威胁到他的性命，
见夕玥诧异的表情，怜微微露出了一丝歉意的表情，“唉，抱歉，忘记告诉你了。魄那个家伙在你走后不久，就被洛杀了。所以即便我是想找人报仇，找得也是洛，而不是你，不用担心那么多。”
“那，为什么要来这？”
“理由很简单，魄死后，这里已经荒废了，没有任何狱兽会在此处徘徊，也就不用担心被监视了。”环视着四周，怜轻声解释道，
随后，怜又玩味地看向了夕玥，“另外，你现在的这情况，若是继续呆在那里，可是很容易引起安斯卡联盟的围攻呢。”
“……”
对此夕玥并没有否定什么，而是低头陷入了短暂的沉默，
片刻之后，
夕玥便再度抬手同怜对视了起来，“那为什么，一直都了无音讯的你，会在这个时候突然出现，不仅帮我压制住了几乎失控的能量，而且还救下了凡莫。对身为暗渊领主的你来说，消灭原初不应该才是你的职责吗？”
看着面前这个和自己印象中已截然不同了的存在，夕玥忍不住问出了自己目前最大的疑惑。
面对这样的提问，怜表情上并没什么变化，似乎早已预料到了夕玥会有这种不解，“我只不过，是想维持一下平衡罢了。”
“维持平衡？”
夕玥眉头一皱，怜的回答似乎令她十分意外，
“维持平衡？什么意思？”
“嗯，很简单呀，你也知道我现在，在源星宇宙内生活。我也挺喜欢现在的小日子，并不想这样的平静被打破。你应该很清楚，若是原初多死了几个，洛他们可就肆无忌惮咯。我可不想我平静的生活被战乱打破。唉，若是其他暗渊领主也像你这样游手好闲就好咯。”
调侃着夕玥的同时，怜的语气也带上了一丝难以言表的无奈，
虽然无法通过探知情绪波动来判断对方有没有撒谎，但夕玥不知为何，看着对方神情之中的一丝忧郁，最终还是选择了相信对方的话语，
毕竟，，除此之外，好像也很难解释，为什么怜在源星宇宙呆了数千历也没有一次出手将新原初直接扼杀，
以她的实力，想做的话怕是轻而易举，，，
等等，，
那她之前为什么？？
想到了什么似的，夕玥望向怜的表情之中又带上了一抹严肃，“那你之前，，为什么会在莱德动手？而且，上次阻止龙皇去帮助林灵的也是你吧？！”
“龙皇那次么？我跟他有点私仇而已，正好洛的计划也需要有人拦住龙皇，那我就蛮配合他一下咯。顺便我也得定期出手一下呢，”
“可！就因为你的配合，当初林灵可是差点丧命了呢！”
听着怜的话语，夕玥不觉戴上了一丝怒气，
另一边的怜，倒是一脸满不在乎的样子，笑着向着夕玥走来，“你的那个小女友，当初被洛阻击的地方可是离世界树之心很近的呢。如果真遇到了生命危险，还有其他人会出手呢，你完全不用当心呢。”
“其他人？谁？”
“嘛，这就不重要了，反正当初林灵小朋友不也通过那次战斗好好锻炼了一波么？顺便还击杀了两位暗渊领主呢，百利而无一害，多好？”
闻言，
夕玥双眸微微一眯，有些若有所思地凝视着怜数秒，“你之前说的定期出手，又是什么意思？”
“啊，这个呀，我不是说过么？我希望源星宇宙和外域可以维持现阶段的平稳。”
“是，可平稳和你出手有什么关系？”
“呵呵，很简单呀，给予一点威慑呀。”
“威慑？？”
夕玥默默念叨了两句这个词，神色也变得诡异了起来，“你的意思是……”
“差不多就是你想的那样，现在安斯卡联盟的实力也是愈发强大，那些高阶领导的内心也开始逐渐膨胀，甚至萌生出了反攻外域的想法，毕竟外域虽然混乱，但确确实实地拥有着无穷无尽的珍贵资源，就比如源星宇宙中贵重无比的暮钢，在外域却是随处可见。这些领导者，可是一天到晚惦记着这些资源呢。指不定哪天就爆发战争了。”
“这样的话，你的平静生活就结束了？”
“是啊，毕竟我生活的地方也会安斯卡联盟管理的势力之一呢。所以说，必要时，还是要给点警告的，在看到我和龙皇的战斗之后，那些‘野心家’也就知道了我的存在，自然便不敢轻举妄动。”
‘虽说我的确很想宰了那头死龙，，，，’
说着的同时，怜内心不由不爽地嘀咕了两句，，
回想起当初和龙皇交战的场景，怜的眼神倒是逐渐阴郁了起来，看得出对于当时平局的结果，这位暗渊领主大人也是很不满意。

第六十八章 先见之明

为了防止源星宇宙的势力先动手，，
所以当初才动手的么？
不过说起来也是，
最近从各族的新闻报道来看，随着科技和魔法实力的大幅度发展，再加上近千历的安稳发育时光，安斯卡联盟之中已经有了不少人主张派遣军队前往外域，
明面上说是要防范于未然，但实际上还不是为了外域那极为丰富的矿物和原石资源，毕竟源星宇宙的生物虽说没有狱兽那般的嗜血，好战，但贪婪程度上，真是无可比拟了，
若是不给与这些年轻人新掌权者一定的警告，他们或许真会出兵外域，到时候就又是持续不断的战争了。
怜同龙皇的那一次战斗，虽说因为安斯卡联盟的消息封锁，大多数平民百姓并不知晓，但各族高层对此可是一清二楚，
一位实力和龙皇不再伯仲之间的暗渊领主居然潜入到了世界树之心附近？！
这可无疑是给各族敲响了个巨大的警钟，
之前还讨论的沸沸扬扬的，有关出兵外域的各种提议顿时在联盟之中销声匿迹，大多数联盟成员开始关心起了源星宇宙的防御问题，
怎么样才能阻止这样一位暗渊领主，再度无声无息地潜入了源星宇宙。这便是安斯卡联盟近日迫切需要解决的问题，
不过说实在的，在夕玥看来，他们的行为不过是浪费时间罢了，怜的行动若是能被探知，她也就不至于优哉游哉地在源星宇宙生活那么久了。
但，
这样一来，倒是的确改变了联盟内部的话题风向，使得一味想主动出击的安斯卡联盟，再度变回了龟缩防守的状态。
回到防守状态也好，
毕竟现在外域里好像醒来了个了不得的家伙，那些安斯卡联盟的人若是出兵，怕真就是直接出殡了。
怜出手对付龙皇的一部分理由，夕玥算是理解了，至于怜和龙皇私怨的那一部分理由，怜不说，夕玥也没打算不解风情地去询问，
人家的私事与她何干？
不过，
“那你当初，在莱德时，又为什么要对林灵出手？还抢走了那个拥有艾琳记忆碎片的核心？
“这个嘛，是她的记忆碎片没错，但里面可是混杂着其他的力量。”
随着这个话题的引出，怜的神色也稍微严肃了起来，
“其他力量？你是说那股所谓的黑气？”
夕玥开口反问道，虽说当时林灵第一次来莱德发生的事情，夕玥并没有亲眼所见，但还是或多或少从科威特那得知了一定的消息。
怜口中的其他力量，应该就是当时那个怪物身上的黑气，，
对于夕玥的这个猜测，怜不置可否地点了点头，“是的，看来你也了解了一些呢，就是那些黑气”
“黑气，，等等？？黑气的话，不会是和之前蛇龙附近的那些黑色雾气，，是相似的存在吧？”
“嘛，这还是有点差别的，结构和性能都不太一样，不过这些黑色的恶心东西，的确都是同源，都是那个家伙的力量。”
“那家伙？”
“就是之前控制你意识的东西，”
“是它？！”
得到怜肯定的回答之后，夕玥神情瞬间变得严肃了起来，“那也就是说，，当初入侵雪月之都，，的怪物，和之前控制我精神的也都是同一种存在了？”
“是呀，那东西自带的侵蚀性你也是深有体会的吧，若是你的小女友吸收了那记忆碎片，那后果可是不堪设想呢。”
“所以，你这么做是为了帮助林灵？”
说着，一丝古怪的情绪也浮现在了夕玥的眼眸之中，
“呵呵，也不全是。我拿这个玩意，也还有些其他的用途呢，至于做什么，你就别问了。”
怜轻轻一笑，摆出了一副前辈的姿态，卖关子一般，伸出食指对着夕玥玩味地摇了一摇，
对于怜的这个回应，
夕玥也只得无奈叹了口气，“哼，随你便把，但，那碎片你打算还回来了吗？不管怎么说，那些记忆碎片里面也蕴含着‘引导圣女’的权能。”
“放心，我事情解决后，就会还给她的。而且你也不用着急，现在的她还没能力驾驭这股力量呢，搞不好又会被其中的黑气侵蚀呢。”
“侵蚀？”
被怜这么一说，夕玥倒是满不在乎地靠在了身后的石壁之上，“她可是有‘引导圣女’的权能，这种精神上的侵蚀对她可是没有效果的。”
怜轻轻摇了摇头，
“呵呵，那可不一定哦？”
“嗯？什么意思？”
“你不知道吗？你那个小女友呀，现在正，，等等，，说起来你好像是不知道，，，毕竟你也刚刚才清醒过来，”
“知道什么？”
“唉，就是在你意识恍惚的这段时间里，这股黑雾同样也侵蚀了你小女友的意识，虽说并没有完全支配成功，但那银发的丫头也因此失控了，之后都和焚打了起来呢。”
？？！!
什么？！！
林灵她也被侵蚀了？！！
得知这个消息的一瞬间，夕玥瞳孔猛地一缩，之前对怜的一丝忌惮此刻也被其直接抛到了脑后。紫黑色的寂影之力顿时爆发而出，
在力量的加速下，夕玥一个瞬闪便来到了怜的面前，双手直接按在了怜的肩膀之上，并焦急地开口询问道，
“被侵蚀？！拥有圣女之力怎么会被侵蚀？！林灵那边到底怎么了？！”
额，，，
看着自己面前一脸焦虑的少女，怜眉头不禁微微一皱，
虽说她理解夕玥焦急的理由，但就这么被其按住了肩膀，怜内心还是莫名感到了不爽，原因也很简单，那就是因为现在她们的姿势，
和身材高挑的夕玥如此就近地站在一块的话，
就显得她，，
有点矮，，
没错，，身高问题，，一直以来都是怜的硬伤，，=-=
以往她也不是很在意，但在最近天天被某个混小子提起后，怜对这方面莫名有了一定的执念。
唉，，
算了，反正周围没人看，，不和她计较了，
怜无奈内心叹了口气，
“圣女的力量的确有很强大的精神抗性，寻常力量根本无法侵蚀圣女的意识，但你觉得那股黑雾是正常的力量吗？”
“这，，那，，那现在林灵怎么样了？”
“别担心了，放心吧，会没事的，有人会解决这个问题的。”
夕玥；？？？
“安心，相信前辈我吧。”
感受着夕玥愈发用力按压自己肩膀的双手，怜苦笑着囔囔道，
林灵暂时的失控现象，也的确是一个麻烦。怜本来是想着过去一并解决了，但考虑到焚现在就在林灵的身旁，怜也只得暂时放弃这个打算，
现在的自己，还是别出现在焚的面前为好，免得局势进一步失控。
不过好在她又先见之明，
在前往暗妖族星域，准备送自己父亲‘归家’前，怜便提前做好了准备。现在的话，，
‘嗯，，差不多，应该差不多了吧。？’

第六十九章 孵化

莱德，
辉之月学院中的某处，
一声尖锐的惨叫声陡然于此处炸开，
“啊啊啊！！怎么会这样啊！！！”（圣魂族语言）
环视着周围一片狼藉的室内场景，以及那已经支离破碎的，似乎被什么强大力量撕裂的穹顶，菲妮斯忍不住抬手按住了自己脑袋，并发出了尖锐的惨叫声，
现在的菲妮斯，
不仅一头雾水，内心更是愤怒无比，
眼前的这个训练室，可是她为了安抚小黑耀，专门改造的，花费了不少学生理事会的精力，时间以及预算，，，
结果，这么一个精心打造的游乐园，居然就这么化作了，，嗯，，几乎化作了废墟？！！明明几分钟前还好好的啊！！
为什么她就出去处理了个文件，就突然原地爆炸了啊！！
而且，这个训练室的构成材料可都不是等闲之物，按理完全承受得住这些龙族小屁孩的玩闹啊！怎么会，，，
等等？？
难道是小黑耀？！说起来，那孩子，之前就因为林灵姐的事情而有些心情沉闷，，可，，不是已经让她冷静下来了吗，，
怎么又，，
“不对，小黑耀呢？？”
思考为什么会理事会经营又要面临赤子问题的同时，菲妮斯也意识到了一个十分严肃的问题，那就是，
父亲和林灵姐交代她照看的小黑耀，此刻已是完全不见了踪迹，周围也完全没有那小萝莉的气息，
？？？
那孩子？？又跑哪里去了？
疑惑之下，
菲妮斯直接冲到了一位正在做着善后工作的学生理事会成员身后，并急切地询问道，“琦苓！有看到小黑，，不，，有看到黑耀大人吗？”
“黑耀大人？会长？你说得是学院长的女儿吗？”
听闻菲妮斯的话语，被称为琦苓的女子有些愣神地回复道，似乎还没从之前的发生的事情中回过神来，
“是的，就是之前让你们留意一下的那孩子！知道她去哪里了吗？还有刚才这里到底发生了什么？！”
菲妮斯的语气中不禁带上了一丝怒气，
毕竟她都专门交代了其他理事会成员好好关注此处，结果她走不到五分钟，这就发生了大规模爆炸。这种情况下，菲妮斯能不生气才怪了，
真的是，，
这种情况下，小莲怎么也不见了，，
另一边，感受到了会长的不爽，琦苓更是急忙无辜地疯狂摇起头来，“会长！真不懂发生了什么啊！我刚出去拿伙食，训练室这就突然爆炸了啊！然后就看见黑耀大人，突然撕开了穹顶，化作龙形，飞了出去，，之后我也就不知道了。”
这，，
果然是小黑耀做的，，，
只是，，为什么这么突然，，还变成龙形？小黑耀一向很听林灵的话的，而林灵已经交代小黑耀不要在莱德城内化作巨龙，以免引起恐慌，，
按道理，小黑耀不会违背林灵姐的要求呀？
这，，怎么突然这样，，
微微咬牙，菲妮斯再度瞪向了一旁的琦苓，“那往哪里去了知道吗？”
“抱歉会长，，，黑耀大人在冲出训练场后，就瞬间加速了，速度太快，我眼睛是实在追不上，，一下就消失了，，”
琦苓一脸愧疚地低头说道，
“唉，，，那之前训练室内的那些龙族的孩子，有受伤吗？”
说着，
菲妮斯无奈地抬手按住了额头。不管怎么说，那些小黑耀的陪玩也都是龙族的中十分特殊且强大的孩子，若是有个三长两短，怕是圣魂族也都不好和龙族交代啊，
听到菲妮斯的问题之后，
琦苓沉思片刻后，徐徐开口回复道；“目前来看，没有受伤的，不过好像有个孩子被黑耀大人带走了，现在也不知道什么情况。。”
“啥？？”
菲妮斯眉头一皱；“被黑耀大人带走了？”
“是，，是的，，当时就还坐在黑耀大人的背上，，我记得，，记得是一个小女孩，有着乳白色卷发的小女孩！感觉应该是辉龙族的孩子！”
“你说什么？？小女孩？？还是辉龙族？？！”
“是啊，应该是辉龙族的，”
回忆着刚才见到的场景，琦苓认真地回答道，
听到这个回答，
菲妮斯的神情顿时愈发古怪了起来，
因为她记得很清楚，
这次林灵姐从龙族带回来的孩子之中，可没有一个孩子属于辉龙一脉的，而且也没有哪个孩子的发色是乳白色的，
更难以理解的是，
坐在小黑耀背上？？有没搞错？！龙骑士可不是谁都可以当的！对龙族而言，只有比自己更强大的存在或者亲人才有资格坐在自己的背上！
另外，
按琦苓的描述，小黑耀刚才离开的速度极快，这种情况下，还能坐在其背上的小女孩定然是不同寻常的，
考虑到琦苓的性子，对方不太可能胡扯八道，
只是，，
小女孩？？乳白色卷发？？小黑耀还让她骑？？有这样的孩子嘛？？！
回想起之前照看小黑耀的这段时间，菲妮斯始终没有回想起任何关于小女孩的记忆，愈发变得一头雾水了起来，
沉思状态下的菲妮斯，此刻也逐渐将视线移向了那半化作废墟的训练室，试图从中找出点线索，弄清楚为什么小黑耀突然化作龙形，以及那个所谓的辉龙族小女孩究竟是何方神圣，，
‘可恶，，，还是一头雾水，，’
在观察片刻之后，菲妮斯无奈捂住了自己的脸，内心嘀咕道，
不过，
下一刻，菲妮斯浅蓝色的眼眸便猛地一缩，诧异无比地望向了地面是上的碎片，
不，
确切来说，
菲妮斯注意到的是，其中一片碎片，那白中带粉的晶莹碎片，
作为学生理事会的会长，菲妮斯很清楚，这种碎片并不属于训练室构成的特殊金属。而且碎片之上似乎蕴含着极为强大的灵力气息，，
虽说像是残留的，但这股剩下的气息波动也足以令得菲妮斯感到一阵心有余悸，
‘这是什么东西？’
走到废墟之中，拾起其中一碎片，菲妮斯不由喃喃自语道，
等等？？！！
这颜色，，好像在哪见过？？
这一瞬间，菲妮斯照顾小黑耀的日常片段顿时浮现于了菲妮斯的脑海之中，
话说，，
小黑耀一直抱着的，，那个被称为妹妹的龙蛋，她的蛋壳不就是这个颜色？！！
意识到这一点之后，
菲妮斯急忙跳起，急匆匆地扫视向了周围，试图寻找龙蛋的踪迹，但结果却是一无所获。这么一弄也更加证实了菲妮斯内心的猜测，
瞬息之间，
惊得菲妮斯直接用灵力通讯连接了其父亲科威特，
“父亲！！另外那一颗白色龙蛋孵化了！！”
科威特；？？？！啥？！有没搞错！又多了个祖宗？！！

第七十章 不寻常的诞生

暗妖族东部星域，
也就是狱兽群入侵发生所在之地，
清缴狱兽的战斗可以说已经抵达尾声，主要强大的天狱兽和地狱兽，乃至于参与与这次入侵的暗渊领主也已经全部阵亡，剩下的狱兽不过是些虾兵蟹将，
被联盟的军队扫除也只是单纯的时间问题，
但，
即便如此，
星域中部的战斗却依旧没有结束，因为那并不是对抗外域存在的战斗，而是两位原初之间的pk。在外人看来这不过是简单的家庭矛盾，
只不过，
这个家庭矛盾的量级似乎有点过高，四散的青红色火焰已将周围的星域通通化作了炼狱，灼热的火焰爆发加上之前此星域的多次力量冲突，已然将这个星域彻底净化，完全看不出任何曾经暗妖族生活过的痕迹，
同时，时不时从烈焰火海中射出的银色光束，更是充斥着骇人的破坏力，轻而易举便将路过的硕大陨石轰成了粉尘，吓得联军之人不由连连后退，试图避免被波及其中。
虽然不清楚原初之间为什么突然打了起来，
但从灵力的交织程度上来看，
这场战斗十分焦灼，
只是，
这些安斯卡联盟将士不知道的是，战局从这一刻开始便徐徐发生了改变。
--
在战场的深处，手持赤红色太刀，被青红色炼狱火海簇拥着的焚，此刻美艳的瞳孔不禁猛地一缩，绝美脸蛋上的诧异简直溢于言表，
同样，
一旁作为辅助的皮萝莉-碧丝卡也是同样如此，似乎被五雷轰顶了一般，呆呆地悬浮在了焚身后的不远处，
此刻的她们，没有做出任何防守，也没有像之前一样尝试用各种手段束缚住林灵的移动，现在的她们只是震惊无比地抬头凝视着上方那刚才突然出现的巨大漆黑身影，
准确来说，
是一头漆黑的巨龙，而且还是拥有第九位阶实力的巨龙，
巨龙的身份，焚和碧丝卡可以说是一眼就认了出来，正是林灵的眷兽，拥有‘夜之王’称号的传奇之龙-黑耀，
现在的黑耀也不是之前在莱德时的那个萝莉姿态，而是化身为了战斗形态的巨龙，刚刚进入战场的一瞬间便凭借权能的特性，硬生生将林灵释放的，本来用于攻击焚的能量冲击吞入了腹中，
并敞开双翼，就这么拦在了林灵的面前，
黑耀的出现的确出乎焚的预料，但更令得焚和碧丝卡惊讶的却不是黑耀的突然闯入，而是骑在黑耀背上的那粉雕玉琢的小萝莉，
身着龙鳞化作的纯白小连衣裙，
不到一米的身高，
乳白色，又白中带粉的及肩卷发，精致而又软萌的脸蛋，以及炯炯有神的**色眼眸，都使得小萝莉给人一种惹人怜爱的感觉，
如果放在平时，焚可能此刻都忍不住过去捏一捏小孩子白嫩的脸蛋，
毋庸置疑，
这个白毛小萝莉十分可爱，
但其周身散发出的气息，也无不说明着其强大的实力。显然，这个小萝莉同样也是第九位阶的存在，其气息强度可以说和黑耀完全不相上下。
‘那孩子是？？！！’
注视着黑耀背上的孩子，焚惊讶地在内心思索了起来，
龙族是高傲的，
能骑在其背上的，除了实力远远强于他们的存在，便只有血亲才有资格，即便黑耀还是个孩子，但这种高傲也不会弱于其他龙族。显然，那骑在黑耀背上的孩子便是后者，
‘小七的另一枚龙蛋孵化了？？！’
感受着小萝莉身上和黑耀十分相似的气息，焚很快便得出了这样的结论，
混源龙晶，
那是母神给予引导圣女的至宝，这个至宝将会孕育出两头巨龙以保护引导圣女的安全，毕竟虽然是三圣女之首，但引导圣女的战斗力却着实惨不忍睹，
龙晶之中孕育了两枚龙蛋，
其中一枚早在万历以前便完成了孵化，化作了现在的小黑耀。而令一枚却始终没有动静，一直被当初的艾琳保存在龙晶之中，
战皇阶别的巨龙无疑是极为强大的战斗力，正常情况下，大多数人都会选择将两之巨龙都孵化而出吧，然而为什么艾琳却只孵化了一只呢？
那是因为要使得龙蛋孵化，需要两个条件，一个是灵魂的注入，而另一个则是龙族强者的灵力抚育。
第一个条件想要达成并不难，
但第二个却显得有些麻烦，
灵力的哺育，可以说是每个龙族诞生都需要经历的一项，但作为一出生便拥有战皇位阶实力的龙蛋，其哺育可并不轻松，
其需要的第九位阶的，最为纯粹的本源灵力，这便只有战皇位阶的龙族强者才能提供。而且不能盲目提供，还需要属性符合，
本就是暗属性的小黑耀便是在龙皇的力量逐渐从蛋中孵化。
可是，另一枚龙蛋却因为无法找到类似属性的龙族战皇，而被艾琳无奈闲置在了龙晶之中。直到最近，才在林灵的帮助下，获得了灵魂，
准备着迎接降生，
现在这个时代，依旧没有和龙蛋属性类似的龙族战皇，
但凭借着现在的科技，却可以将灵力属性进行转化，唯一的麻烦就是，转化效率不高。所以说，当初焚和林灵她们便预估那枚白色的龙蛋大约还需要两历的时间，才能完成孵化。
可，，
现在？？！
那本应该两年后才来到人世的白发小萝莉，居然现在就出现在了自己的面前？！！
这，，
这怎么可能？？！
难道是小七想到了什么新的孵育方法？？
不应该呀，，如果有的话，那孩子应该早就孵化了，
可如果不是的话，
那这孩子又是怎么孵化的？
难道有其他的龙族给她注入本源灵力了？可，，现在龙族之中，不是没有属性和龙蛋相符的战皇么？？
望着那拥有着一对小巧白色龙角的小萝莉，焚的内心几乎是一头雾水，当然，旁边的碧丝卡也是半斤八两。
另一边，
对于焚和碧丝卡的懵逼，骑在黑耀身上的小萝莉可完全没有时间理会，她现在的注意力已经全部集中在了远处的‘生母’之上，
‘主人，，，’
看着银发少女眼眸之中的迷离，以及若隐若现的红光，小萝莉不由在内心哀叹了一口气，粉白色的双瞳之中也显示出了难以言喻的担忧，
但很快，小萝莉便压下了眼中的抑郁，摆出了一副坚强的面孔，
“hu~~”
随着意识的集中，乳白色的灵力徐徐于小萝莉周身释放而出，金银透亮的白色龙鳞逐渐浮现在了小萝莉白嫩的脸蛋之上。
见到这幅场景，焚自然是猜到了两小孩的想法，脑中的震惊顿时暂时被其抛到了脑后，急忙出声制止道；
“你们别乱来啊！小七现在意识有点不清楚，认不得你们的！！赶紧回来！”
“没事的，我们能够处理，”
回首对着焚微微一笑，小萝莉用着那奶声奶气的话音回复道，
随后便不管焚后续的喊话，将视线移回了前方，
抬手拍了一拍漆黑巨龙的后背，小萝莉俯身对着小黑耀轻声说道，
“那姐姐，我们开始吧！”

第七十一章 辉耀界域

“姐姐，我们动手吧！”
重获新生，从猫娘变成龙萝莉的小白，鼓舞似地抬手拍了拍身下黑龙的后背，而这黑龙自然便是小黑耀，
说句实在话，
虽说自己原先算得上是机械生命体，但好歹自己也拥有那位名为‘白’的全部记忆，在各种经历的熏陶之下，小白的内心算得上是相当成熟的，
相比于小白，小黑耀这丫头虽说的确活过了很漫长的岁月，但其中大多数时间都是在混原龙晶之中沉睡，其心理年龄毋庸置疑就是一个小屁孩，
让她一个成熟的大人，叫一个小萝莉姐姐？？
说实在的，小白内心很是抗拒，
但一想到自己若是不叫姐姐，这小黑耀就又要变成一开始那般泪眼汪汪的模样，这样的话根本无法交流！！
为了让小黑耀乖乖地听自己的话，小白最终只得‘忍辱负重’，嗲声爹气地称呼小黑耀为姐姐。
没错！！
这么做都是为了尽快去帮助主人！！我才不会承认这个臭丫头是我的姐姐呢！
Emmm，，
虽说她貌似有时候还真像姐姐，，，
唉，，
一想到之前还是龙蛋的自己被小黑耀救下的场景，小白顿时又感到了一阵心软。算了，她就认了这个便宜的傻姐姐得了，
也没时间想太多了，
目前最终要的事情是让主人回复正常！！
想到这，小白眼中顿时闪烁出坚毅的粉白色光芒，
不过，
就在小白调动灵力，准备解放自身枷锁，进入战斗状态之时，其身下的小黑龙却显得有些畏畏缩缩了起来，黑龙周身的暗属性灵力也逐渐进入了涣散的程度，
很显然，现在的小黑耀可是没有一丁点的战斗欲望，
嘛，
也正常，毕竟身为乖孩子的小黑耀，怎么可能会愿意对着自己母亲出手？！
犹犹豫豫之中，小黑耀回首望向了背上的妹妹，“小白白，，，我们真的要对母亲动手吗？这样以后母亲不会生气吗？”
小白白，，，
额，
听着这话，小白额头一阵抽搐了起来，被一个小孩子这么称呼，真有种起了鸡皮疙瘩的感觉。不过现在她也懒得和这个便宜姐姐讨论什么称呼问题，只得拍着黑耀的后背继续鼓舞道；“放心吧姐姐，母亲以后绝对不会生气的！我跟你保证！”
“可，，可是，要对妈妈出手什么的，我，，”
“哎呀，姐姐！你还看不出来母亲现在有点不对劲吗？！我们得帮助母亲回复正常啊！”
“可，，可是，”
“没什么可是了，如果母亲在继续这样下去，那她以后很有可能就跑到外域去了，到时候就不会再陪在我们身边了啊！”
“这，，怎么会，”
小黑耀的语气愈发的低落了下来，
“所以说！别犹豫了啊姐姐！！”
“emmm，嗯，，好吧，”
最终，
在小白一顿教唆之下，小黑耀只得委委屈屈地再度敞开了双翼，漆黑色的灵力瞬间爆发，将其和小白一并笼罩在了其中，
在漆黑色灵力的加持之下，小黑耀咆哮着冲向了银发少女，
就和小白最初告诉她的作战计划一致，
而另一边，
虽然说因为小黑耀身上存在的那股血脉相连的气息，以及对方并不是原初等不知名原因，林灵陷入了一阵短暂的沉默状态，
没有发动攻击，而是静静悬浮在原地，似乎是内心本来的意识在和渊魂种子带来的暴虐相互对抗着，
但，当小黑耀直接发动攻击之时，
本能地，林灵也摆出来反击的姿态，
散发着金色光芒的瞳孔周围，再度覆盖上了一层微弱的红光，
银发少女周围刚刚平静了数秒的力量，此刻顿时再度暴动了起来。灵力急速汇聚于林灵指间，疯狂地压缩增幅，
“hong！！！”
下一刻，
银光大涨，
混杂着部分外域之力的银色灵波炮轰然间爆发而出，如同被解放的凶兽一般，带着滔天气势轰向了小黑耀，
小黑耀的实力并不弱，
但她的漆黑色灵力在林灵力量释放的瞬间，便被银白色的灵力全面压制。明眼人都能看出来，漆黑色灵力在气势上和有银白色灵力差距巨大，
两股力量相撞，那漆黑巨龙必然被银色光芒所击溃，
然而，
小白和小黑耀可从来没打算正面和林灵对波呢，
在银色灵波炮即将和黑龙相撞在一块之时，
小黑耀眼神一变，无形之力于其前方骤然涌动，
下一刻，
小黑耀猛子张嘴，
霎时间，
周围漆黑色灵力疯狂汇聚于小黑耀前方，顷刻间化作了如同深渊一般深邃而又幽暗的黑洞屏障，而那强悍的银白色灵力冲击则是猛地冲入了黑洞之中。
在通过黑洞内部权能的转化，源源不绝地化作了小黑耀的力量，汇入了小黑耀的躯体，
短短刹那之间，
银白色的灵波炮便尽数被小黑耀吞噬，
同时，随着强大灵力的涌入，黑耀周围的漆黑色灵力顿时变得愈发浓郁和深邃，其内部蕴含的能量也在此刻疯狂飙升，
“hong！！~~”
下一秒，
小黑耀猛地张嘴，混杂着自身灵力的银白色光束，猛然从其口中爆发而出，猛地射向了那银发少女，同时，小黑耀四周的漆黑灵力场也发生了巨大的扭曲波动，凝聚化作了无数漆黑色的能量弹，从四面八方无死角地向着林灵冲去，
充满毁灭之气的银色光束，加上无数黑色能量弹的辅助，
这样的攻击，寻常战皇怕是不死也得半残，
但面对原初，却不过是“开胃小菜”罢了，
林灵眼神微微一眯，
银色灵力涌入了手心，少女再度挥舞起了手中的金色圣剑，
斩皇剑的剑气顿时扩散开来，直接迎面撞向了黑耀的组合攻击，
顷刻间，
天崩地裂般的响动再次轰鸣而起，强大的能量波动撕裂了空间，
金色的剑气以所向披靡一般的威势，陡然间便将银色光束，和那铺天盖地的黑色能量球尽数击散。
攻击不出意外地被轻易化解，
但这才是小白想要的结果，
通过黑耀攻击的掩护，以及黑色能量弹被击溃后产生的感知干扰气场，半龙化的小白急速冲出能量场，陡然来到了林灵的正上方，
无形之力以及粉白色的光芒顿时于小白的双手之中急速凝聚，
她是想？？
通过攻击脑袋？让小七清醒过来吗？？
看到小白这一动作，远处的焚不禁如此想到，
但其实，
小白很清楚，自己主人的肉体防御力有多么变态，即便是自己达到了战皇位阶，怕也是很难给对方造成什么伤害，更不用说，林灵还在自己身上设置下了五重保护法阵和护体灵力，
所以说，
小白的目的一开始便不是攻击，而是将主人带入自己的权能范围之中，
主人该清醒清醒了啊！！！
不然的话！我那笨姐姐又要急哭了啊！！
内心一阵不爽地抱怨后，
小白猛地将双手合十，
耀眼的**色光芒轰然以小白为中心骤然扩散，将周围的一切驱散殆尽，将自己和林灵完全包裹进了纯白色的世界之中，
‘辉耀界域’
圣光侵照之下，一阵难以抗拒的昏厥之意顿时涌上了银发少女的心头，同时其眼中隐藏着的红光也于此刻徐徐暗淡了起来。

第七十二章 第十未位阶

“所以说，，小白能让林灵恢复过来吗？”
听闻怜给予的说明，
夕玥的神情却是愈发复杂了起来，甚至犹犹豫豫感受到了一丝骇然。毕竟从对方的描述之中来看，怜可是轻而易举地进入了莱德，并将力量注入到了白色龙蛋之中，以唤醒小白体内的力量。
莱德，
当初就是因为被暗渊领主无声入侵，
她和林灵才合力设置了那个结界，为了防止类似事件再度发生。
然而，
这个被她和林灵共同设立防护结界的地方，居然依旧被怜如此轻描淡写地闯了进去。这在打击了一波夕玥自信心的同时，也让她意识到了对方实力或许比她预想的还要骇人，
不过，
现在夕玥最为关心的自然还是林灵的情况，感受到凝重的同时，夕玥试探性地开口询问道；“你确定吗？不是说那种侵蚀就连焚和黎霜都无法解除吗？小白她才刚刚成为战皇，能做到？”
“她的权能的话，是可以做到的，”
面对夕玥的疑惑，怜一边缓缓坐到了一旁的树桩之上，一边耐心开口解释道，“那种侵蚀之力，不是外部之力所能对抗的。要想克服，只能靠自己，靠自己的精神力和意志力。而那只白龙，emmm，，是叫小白吧？小白的话，她的‘辉耀圣域’就是一种大规模强化的辅助性权能。在她圣域的影响之下，你小女友精神力也会得到强化。到时候，她自己就可以压制下内心的那种暴动，逐渐恢复理智。”
“这样的吗，，”
听着怜的解释，
夕玥悬着的内心倒是稍稍放了下来，但很快，少女眼神之中的警惕就愈发浓郁了起来，“你，，你是怎么知道小白权能的？而且，，你为什么会有能力促使孵化龙蛋？那明明是只有龙族战皇才有能力做到的事情啊！！为什么你个暗渊领主会，，等等，，怜，你，，你不会……”
回想起自己成为暗渊领主的原因，夕玥眼中顿时闪过了极为诧异的神色，一脸难以置信地望向了前方的怜，
不过，面对夕玥震惊的目光注视，怜只是淡淡一笑，卖关子一般笑了一笑，“你猜呗？”
显然，怜并没有多做解释的想法
夕玥；……
二人就这么，在沉默之中，对视了数秒，
片刻后，
夕玥放弃了一般，无奈叹了一口气，“算了，你的事情我也懒得管。你原本究竟是什么身份与我也没什么关系。所以，如果没什么事情的话，我就先告辞了。”
说着，
夕玥也不想再多说什么，直接调动寂影之力，准备撤离这块星域，
虽说现在怜貌似对其没什么敌意，
但出于本能的影响，
夕玥还是希望能够尽快远离这个女人
当然，更重要的是……
“你是想回去看看你的小女友吧。”
就在夕玥准备转身起飞之时，怜的话语顿时传入了夕玥耳中，和之前平淡的语气不同，这次怜的话语之中貌似带上了一丝的调侃，
“是又如何？”
回首瞥了眼怜，夕玥淡漠地说道，
“我劝你别那么着急，难道你忘记了，你刚才做了什么？现在的话，焚和凡莫他们应该还都陪在你小女友身旁吧。”
“我，做的事情，，”
回过头，默默闭上了双眼，夕玥默默叹了口气，
虽说没有之前一段时间的记忆，但凭借着回复意识后的所见，以及怜的表述，夕玥也大概弄清楚了自己究竟做了什么。
内心也难以自控地浮现出了一丝为难的情绪，
是啊，，
如果真的回去的话，她又该如何解释呢？
唉，，
不过，就在夕玥内心叹息一口之时，似乎是看出了夕玥内心的纠结，怜轻笑了一声，“你也不用那么担心，关于那个怪物，和你被精神控制这事。凡莫他们虽然会有所误会，但那死龙可是了解得一清二楚。”
“死，，死龙？？”
“哦，就是那个什么天天家里蹲，几千历都不出世界树之心一次的龙皇。”怜轻蔑地说着，也不知道是不是夕玥的错觉，
总感觉怜在说道‘龙皇’两个字时，语气中给人了一种咬牙切齿的感觉，
“龙皇，他也了解那个怪物吗？”
“那不是废话么？他过去可没少和那个怪物交手，之前入侵圣魂族雪月之都的那怪物，不也就是被他驱逐的。所以说，到时候龙皇估计也会和凡莫他们解释，那些行为并不是你的本意，不过嘛，，，”
“不过什么，”
怜好似感到了可惜一般，无奈摇了摇脑袋，
“不过嘛，那些原初本就对你没什么信任。然后，在经历了今天的事件，他们怕是会更加排斥你，对你充满敌意了。即便你的小女友会体谅你，继续信任你，让你留在源星宇宙之中，但你的存在也会使得林灵的立场变得十分尴尬。毕竟在其他人看来，你就是一个随时有可能再度失控的定时炸弹呢。”
夕玥；……
听闻这话，
夕玥再度陷入了一阵沉默，
对于怜的话语，她的确难以否认，也无力辩解什么。
是啊，，
现在的话，她回去，不是让林灵为难么，虽说那丫头估计不会这么想，但……
而就在夕玥纠结之时，怜却是莞尔一笑，站起身来，缓步走到了夕玥的面前，“我知道你在担心什么，不过想要不让那孩子为难，也不是什么难事。”
“你有办法？”
“是的，只是需要你配合一下。”
“配合？”
“嗯，这也是我找你过来最主要的原因。事成之后，不仅我能安心一些，那些原初估计也会放下对你的敌意。”
“什么事情？”
“这个嘛……”
…
…
…
在片刻的描述之后，对于怜的计划，夕玥也有了大致的了解，但其内心也产生了一定的疑惑，在怜叙述完她的安排之后，夕玥忍不住开口询问道；
“但，对你而言，真的需要这么麻烦嘛？若是要阻止那个怪物进一步入侵，以你的实力完全可以直接将那怪物消灭，为什么要多此一举？还是说，因为那怪物，是你所谓的创造者，你不忍心亲自下手？”
在夕玥看来，
那个怪物虽强，但最终不也被林灵击退，撤出了源星宇宙吗？既然林灵可以与其对抗，那么实力更为高深莫测的怜应该是可以完全将其压制的。
闻言，
怜微微呆愣了几秒，随即像是听到了什么世纪笑话一般，忍不住放声笑了出来，“哈哈哈哈，不忍心？？你想多了吧，虽说我对它也不算完全没感情，但真有机会的话，我会毫不犹豫地干掉它的。”
“那，为什么？”
“你以前在雪月之都见到的，以及刚才同林灵战斗的那些，不过都是那个怪物的分身罢了。拥有的，也只是那怪物一小部分的力量。”
“一小部分？？！”
“呵呵，是啊，即便那个怪物现在还没完全苏醒，但其拥有的力量也绝对不是我能够抗衡的。因为它可是第十位阶的存在呢。”

第七十三章 种子的线索

优尔特族首都-轴心都城，
都城中央，皇城大殿内，
原本镇守着大殿的禁卫军，以及负责伺候陛下的侍者女仆等都在受到命令之后，迅速撤出了大殿的范围内，
现在，
这个作为优尔忒族政治中心，以往都是充满络绎不绝讨论声的大殿，此刻倒是变得落针可闻，偌大的殿堂之中仅仅只剩下了三人，
站立着的一男一女，
以及坐在地上的一位灰发男子，
和站着的衣着整洁一男一女不同，灰发男子的形象就显得狼狈不堪，整个人灰头土脸，身上的战甲已经破碎得看不出本来的形状，浑身都被血污，以及紫黑色的冻疮痕迹所覆盖，
甚至连右腿都已经没了踪迹，
放在往日，
怕是没有人会想象得到，此刻这个坐在大殿中央，给人一种苟延残喘感觉的男子，居然是玄月族的最高领导者，那个一向充斥的俾睨天下之姿的玄皇-悟轩，
这场景要是给人看到，
玄月族怕不是得当场杀人灭口，
不过嘛，
这个时候，
以往一向注重面子和妆容的悟轩，也没有了在乎自身形象的问题，那些什么破碎的战甲，乃至于被轰碎的右腿什么的，他都无力关注，
现在的悟轩，貌似还没从刚才的战斗之中回过神来，刚刚逃离了鬼门关这一事实似乎使得悟轩精神还有一些恍惚，
只是一个劲地在两位同伴凝重地注视下，坐在地上，一边接受着治疗，一边大口地喘着粗气，
‘这家伙，，怎么会变成这样？？’（优尔忒族语言）
低头注视着那和以往形象截然不同的悟轩，双手抱胸的烟雨，不由在内心问道，
疑惑归疑惑，
但悟轩这个家伙能够回来，烟雨倒还是不禁松了口气，
毕竟，之前自己给悟轩设下的灵魂链接断裂后，她和风璇玑都做好了最糟糕的打算，那就是悟轩这个家伙已经阵亡在了暗妖族的领地之上。
没想到，
最后，悟轩居然活着回来了？？
当然，
同伴活着回来了，无疑是一件好事，
但看着悟轩如此凄惨的模样，看着其身上数十道狰狞的伤口，烟雨倒还真没想到有朝一日悟轩居然会被人打成这样？？
要知道，
按照风璇玑之前的说法，现在的悟轩可是拥有了和第二战皇焚战斗，且不弱下风的实力。而如此强大的实力，居然也被那个不知名的暗渊领主击败，还是惨败，，
那，
悟轩对抗的那个暗渊领主究竟有多强啊？！
而且，，
那个暗渊领主以后还会不会像今天这样，，再度出现妨碍他们的计划，如果会的话，，，他们有办法应付么，
想到这，
烟雨不禁倒吸了一口凉气，并扭头望向了一般沉思许久的风璇玑，现阶段，烟雨也只得指望风璇玑，毕竟风璇玑毋庸置疑是他们的主心骨，
同时，实力更是后来居上，比悟轩更加强大，
而另一边，
若有所思许久了的风璇玑，似乎也感到了烟雨求助的目光，暂时地从思考的境地之中脱离了出来，并徐徐蹲下身，
抬起右手按住了悟轩的肩膀，
“shua！！~~”
伴随着一阵柔和且有舒心的翡翠色光芒从风璇玑食指上的戒指中闪耀而出，一阵强大的治愈之力顿时从戒指内释放而出，完全地将悟轩包裹在了其中，
在强大治愈之力的辅助之下，
悟轩身上那些狰狞恐怖，难以愈合的伤口都开始逐渐复原，其失去的右腿也在治愈之光的刺激下，重新开始了再生，
更重要的是，
这治愈之息大幅度地缓解了悟轩此刻的痛苦，玄皇紧锁的眉头，也于逐渐舒展了开来。
见悟轩情况渐渐好转，意识也徐徐清醒了过来，风璇玑一边继续维持着治疗，一边郑重开口询问道；“到底发生了什么？你遇到的暗渊领主是谁？”
闻言，
悟轩愧疚地抬头同风璇玑对视了一眼，随即马上苦笑着低下了脑袋，“我也不知道我遇到的是谁，，反正不是你之前告诉我的那几位，”
“这样么，，果然，，”
悟轩这家伙，
当时遇到的无疑就是那位最古老的暗渊领主了，没想到，那种存在居然出现在了暗妖族领地内，，
可恶，明明上一世中，根本没发生过这种事情！
为什么本应该完全销声匿迹的暗渊领主，会突然对悟轩出手！
未来，，越来越不确定了，，
但不管怎么说，
既然遇到了，那就…
“那悟轩，你知道她为什么对你出手吗？”
“额，，这，我也不清楚，她，，她就突然出现在了我的面前，”
“她？是女性战皇么？那，你描述一下她的相貌和能力吧，既然出现了这个意料之外的变数，我们就必须好好考虑一下应对手段。”
闻言，
一旁的烟雨沉默地点了点头，对于风璇玑的话语，她可是十分的认可、
只是，
这话一出，
悟轩的表情却陡然骤变；“相貌，，相貌？？还有能力，，能力？等等，，我？？我怎么，，”
语气也瞬间充满了惊愕，
骤然间，悟轩抬起手死死地按住了自己的脑袋，表情也愈发痛苦了起来，
“怎么了？？”
“悟轩，振作点！”
悟轩突如其来的诡异变化，也令得风璇玑一阵错愕，急忙上前抬手拍住了悟轩的后背，试图通过灵力的注入，让对方冷静下来，
“发生什么了？为什么突然这样？”
“风，，我，我记不起来了，”
“嗯？记不起来？”
“是的，之前战斗的场景，，对方的外貌，对方的能力，我，，我什么都记不起来了，”
“这，，”
听闻这话，风璇玑神色陡然一沉，双拳更是不由自主的握紧了起来，毕竟如果连点情报都没能获得的话，那这次行动，
悟轩的重伤以出卖暗妖族的行为，都将无功而返，，
想到这，风璇玑内心不由mmp了起来，
但很快，
他又再度冷静了下来，
说实在的，
这种结果他也不是没有预料到，要知道，之前目睹龙皇和那位暗渊领主战斗过的人，事后也都忘记了关于那位暗渊领主的一切，
唯一记得的，也只有对方很强这一点，
本以为身为战皇的悟轩不止于此，
现在看来，
他还是太低估对方了。
不仅自身实力可以和龙皇硬碰硬，还能有如此强大的精神攻击能力，实在是太过棘手了……
“唉，看样子，你遇到的那个暗渊领主看样子还拥有侵蚀精神的能力。你也不用太自责了，悟轩。那家伙和龙皇一样是超规格的存在，你……”
“可！输了倒也罢了，，当时星域里探知到的那枚渊魂种子，我也没能带回来！没了种子，那我们的几乎不就泡汤了吗？”
想到这，悟轩不甘地抬手，一拳砸在了地面之上，
瞬间，
地动山摇，巨大的裂纹沿着悟轩的击中的地方急速扩散开来，刚刚还奢华完美的大殿顷刻间便化作了随时有可能倒塌的危楼，
三人之间也因为这一句话，而陷入了一阵诡异的沉默之中，
显然，
这是一个十分严肃的问题，
没了渊魂种子，他们的计划，或许很难实现，
不过，
在沉默了数秒之后，烟雨似乎想到了什么一般，陡然眉头一挑，
“等等？渊魂种子的话，，好像还有办法弄到。”
风璇玑；？？？

第七十四章 新的目标

“种子，，好像并不是没法弄到，”（优尔忒族语言）
？？！！
嗯？
此话一出，风璇玑顿时将目光投向了烟雨，
对于他的计划而言，
为了避免那个悲惨的未来，并拥有能力改变它，优卡箩尔的力量和暗渊领主的力量是不可或缺的。现阶段，因为当初对轮回圣女的追击，使得现在的他已经获得了轮回圣女一部分的能力，以及其专属的神器-阿彼茈诺生命之环，
在经过数十历对生命之环的研究，终于，在风璇玑自身实力达到战皇位阶之后，生命之环内的圣属性灵力，他终于可以操控自如，
优卡箩尔的力量基本上算是到手了，
而现在的问题，就是如何获得暗渊领主的力量，而这同样不是什么容易的事情。毕竟现在他们的实力还不足，无法做到去外域寻找暗渊领主，
而暗渊领主出现在源星宇宙内的次数，更是屈指可数，至少在他的记忆之中是如此。本想乘着这次千载难逢的机会，在暗妖族领地内趁着大乱斗，回收一枚渊魂种子，
但没想到，这一次居然会被那个传说中的存在阻止了，，
虽说表面上风璇玑依旧是一副云淡风轻的样子，但实际上在听到悟轩的报告之后，他着实有些忍不住，死死握紧了拳头，
毕竟，获得渊魂种子的机会，可不是那么容易遇到的，
正因如此，在听到烟雨的话语之后，风璇玑才会露出一丝喜色，“烟雨姐，你知道去哪里还能弄到吗？”
“也不是啦，，现在还不太确认那个是不是渊魂种子，，”
“嗯？什么意思？”
风璇玑眉头微微一皱，
面对风璇玑的问题，烟雨则是自顾自地从空间戒指中掏出了一叠报告，并将报告的内容以数据投影的模式展现在了风璇玑和悟轩的面前，
“这，这是什么？”
悟轩好奇地问道，
缓缓靠到了一旁的石柱之上，烟雨徐徐开口解释道；“这是半历前，审判令发动之后，蓝星上的一些数据。”
“审判令？那都多久以前的事情了，为什么现在才说？”
“唉，那是因为拍摄到这些数据的战舰，在那次战役之中，被那个叫夕玥的暗渊领主摧毁了。这些数据也是战舰残骸回收之后，从电子脑中提取出来的。不久前才出来的结果。”
“哦，，这样啊，”
悟轩露出了一抹恍然大悟的神情，而一旁的风璇玑则是继续追问道，“那这些数据，和渊魂种子的线索有什么关系吗？”
“嘛，你看呗，”
说着，
烟雨徐徐抬手指向了一组数据，“你看，在这个时间段的时候，蓝星上的这个位置，其卡慕斯德系数的指明显地高于了常规值。这意味着什么，你们也很清楚吧。”
“卡慕斯德系数？你说那个用于侦测外域存在的指标？”悟轩眉头微微一皱，
“是的，看来你还是知道些的嘛，也不是一天到晚都在弄武。”
“我可不是克洛维那种武痴。所以这又怎么了？当时附近那么多狱兽，混进去几只狱兽又怎么了？能说明什么吗？”
“是啊，是说明不了什么，但是你看这视频，这个由当时空域摄像头记录的画面。也是当时卡慕斯德系数异常的点。”
说着，
烟雨轻轻用手指敲击了一下手中的数据合集，投影显示的画面立刻发生了变化，一组视频徐徐展现在了风璇玑和悟轩的面前，
而随着视频内容的播放，
风璇玑的眼神之中顿时涌现出了喜悦的光芒，整个人更是忍不住迈步走上前，
“这，，这是？？！”
只见此刻，
在视频之中，
记录的是一位屹立于废墟，沐浴于鲜血之中，几乎已经杀红眼了的金发少女。对于在座三人而言，少女的实力并不强大，只是单纯砍死几百个被外域气息感染的半狱兽便气喘吁吁了，
但令风璇玑感到意外的，并不是少女的行动，
而是少女周围狱兽的表现，
明明之前还在相互厮杀，却在一个不知名的契机之后，随着卡慕斯德系数值的飙升，狱兽却陡然平静了下来，甚至还逐渐匍匐在了少女的面前，
似乎是直接臣服于了对方，
这样的场面可谓是无比异常，却令得风璇玑狂喜，
因为这幅场面，以及说明了少女的不同寻常。要知道，这个异常点的所在位置就是少女所站立之位。一个源星宇宙的生灵体内居然出现了外域的气息？？周围那些一向凶残狂暴的狱兽居然也放弃了继续攻击的企图，还臣服在了少女的面前？？
虽然没有亲自认证，但风璇玑的内心已然下了判断，
那就是这个少女体内比如含有渊魂种子，不过应该是还没完全被激发的那种类型，不然的话，卡慕斯德系数值应该会比现在高上近十倍，周围的那些狱兽也定然早就被爆发的能量所吞噬殆尽。
“呵，这真是一个好消息呀。”
死死凝视着画面上的少女，风璇玑眼中不由流露出了一丝贪婪，其周围的银色灵力也因此逐渐暴动了起来，
见此，烟雨无奈一笑，
“拜托，还不确定好吧。”
“呵呵，十有八九了。不仅拥有渊魂种子，而且还是没完全觉醒的暗渊领主，哈哈哈哈！！真的是天助我也！”
风璇玑忍不住仰头长笑了几声，
虽说不知道为何这么一个七阶的少女会拥有渊魂种子这种恐怖之物，但现在风璇玑也懒得在乎那么多了，
最重要的是，该如何获得这枚种子，好继续自己的计划。
“不过，，话说这女孩，不是人类吧？”
而就在这时，抬头望着画面上的少女，悟轩不由好奇起地开口道；“而且，白色的翅膀，貌似是天羽族的人，再加上那对纯白之瞳以及光属性的灵力，这女孩怕不是多米尼家的人呀。”
“看样子是多米尼家的人没错，但我查过多米尼家现任成员的名单，并没有看到这个女孩。”
瞥了眼悟轩，烟雨摆了摆手说道，
“是不是多米尼家已经无所谓了，不管她是什么人，她体内的渊魂种子，这次我一定要弄到。”并不是很在意悟轩和烟雨的对话，风璇玑则是始终将视线停留在了金发少女的身上，
并徐徐开口道，
“烟雨姐，你知道现在这个女孩在哪里吗？”
闻言，烟雨微微一笑，似乎早料到了风璇玑会问这么个问题，“从现在调查的结果来看，那个女孩虽然是天羽族之人，但却一直留在莱德的辉之月中，甚至还是其注册学员之一。如果我没猜错的话，她应该是天羽族派遣过去，与玥皇保持好关系的使者吧。”
“是什么身份已经不重要了。她现在是在莱德没错吧？”
“是的。”
“嗯，，莱德的话，那不就是在引导圣女的眼皮子地下么，，”
若有所思地凝视着画面上的金发少女，风璇玑眼中不由闪过了一丝寒芒，“对了，那女孩叫什么名字？”
“在蓝星上的名字是叫‘陈雪宇’，不过在辉之月里登记的名字记得是叫，好像是叫‘雪菲-多米尼’。”
嗯？？
雪菲？？

第七十五章 洛的诡异心境

外域-苍茫界域之中，
不同于荒序界，朔溟等其他外域地界，
这个地带虽说名字上听起来挺荒芜的，但实际却是异常热闹，范围有限的独立空间之中，充斥着数不尽的狱兽，甚至还有数十只的天狱兽，
作为一位暗渊领主所统领的地界，狱兽多是很正常的。
但这里还有一个十分特殊的点，
那就是存在有智慧型的狱兽，虽然说智慧程度不高，相当于蓝星原始人的程度，但和其他狱兽相比的的确确是拥有了智慧，
不再和以前狱兽那般，只懂得杀戮和破坏。甚至他们都已经拥有了初步的部落文明，实力更是在稳步提升，毕竟知道了修炼的他们，成长速度和单纯的狱兽相比，自然是天壤之别。
而这些智慧形的狱兽，便是洛近百历以来最为成功的研究成果，
没错，
苍茫界域正是洛的领地，同时也是这位暗渊领主的实验场,
和其他那些一天到晚就会打打杀杀的暗渊领主不同，除了完成自己必要的任务之外，洛的闲暇时间更喜欢投入各种各样的研究之中，
也算得上是外域之中少数注重知识的存在，
不过嘛，
注重知识的主要原因，一方面是因为洛自身的性格，而另一方面则是因为那与日俱增的危机感。作为仅次于怜，最为古老的暗渊领主，他可是亲眼目睹了源星宇宙中那些文明的发展，
一开始，
在他们创造者决定发动入侵的时候，
他们的实力可以说是完全碾压安斯卡联盟，那时候的安斯卡联盟，除了原初和界兽之外，基本上没什么有效战斗力，
他们的每次入侵不出意外都可以吞噬掉源星宇宙的众多星域，将其中稚弱的种族彻底拔出。但随着时间的发展，局势也发生了改变，
随着科技和魔法文明的高速发展，那些原本他不屑一顾的普通种族，也开始通过魔法和科技武装起了自己，
再加上修炼的得体，他们之中也逐渐出现了许多八阶，九阶的存在。
狱兽大军的压制力，也随之逐渐下降，
直到最近，
双方的势力几乎可以说是处在了平稳状态。外域这边似乎除了依靠狱兽群数量之外，便没有了什么其他优势，而源星宇宙的科技还在进一步的发展
长此以往，他们会输，
早在千历前便注意到这一点的洛，便开始了他的研究生涯。到今天为止，也算是小有成就，外域之中第一座由智慧生物构建的‘都市’也算是成功地在苍茫界域中建立了起来，
而今日，
一如往日一般，带着一副深邃眼镜的洛，正无言地盘坐在了其修养的宫阙之内，一边进行的寂影之力的灌输以治疗身上的伤口，一边处理着堆积如山的各种研究数据和‘都市’内传递而来的报道，
和其他一天到晚游手好闲的暗渊领主相比，
洛可以说是异常的忙碌了，
不过，
正当洛奋笔疾书之时，其宫阙的侧门却在此刻缓缓打开，
一位穿着粗制布衣，拥有着深色皮肤的小女孩便徐徐从门缝之中探出了脑袋，一脸崇拜地望向了洛，并恭恭敬敬地开口道，
“洛，，洛大人，有人来拜访，，”
话音刚落，
洛的黑白异色瞳陡然微微一眯，手中的笔也被其缓缓放下，漫不经心地吩咐道，“让他进来吧。”
“嗯，明白。”
得到了洛的指令之后，小女孩便暂时关上了门，
而当门再次打开之时，
小女孩身后已然出现了一位留着金色短发，看起来充满活力的小正太。来者正是名为晨的，那位负责看管荒序界的暗渊领主，
基本上都留守着荒序界的暗渊领主突然出现在了自己的领地之上，这意味着什么，洛可谓是再清楚不过，
当即便收起了四周的资料，站起身来，郑重地望向了晨，同时余光也瞥了眼晨身前的那个小女孩；“你可以先出去了。”
“是的，洛大人。”
得到洛的指令之后，小女孩也没迟疑，直接便走出了宫阙，并小心谨慎地合上了大门，
“哇哦，”
回首看着小女孩走出宫阙，晨不禁轻轻挑了挑眉，露出了一丝玩味的笑容，“哇，洛大人，那孩子就是最新世代的吧？看起来基本是人形了呀？我还以为实验失败了呢。”
“原本是失败了，不过运气不错，最后还是弄出来了。就是数量不多，仅仅只有三十多只罢了。”
“三十多，也不错了呢，看起来已经比前几代理智多了。狱兽会听他们的吗？”晨好奇地发问道，
“会的。”
“哇，那真是一个好消息呀。”
徐徐回首，晨微微感慨道，不过马上就像是想到了什么似的，晨一脸严肃地望向了洛，“不过洛大人，既然他们拥有了智慧，那也就意味着他们拥有了自己的思想，不再是以前那种如工蚁一般惟命是从的存在了呀。你可得确保不会出什么幺蛾子呢。”
“呵，这就不是你需要担心的问题了。”
冷哼了一声，
洛徐徐抬手摘下了眼镜，露出了那一堆深邃的黑白异色瞳，“所以说，你专门跑到我这里来，是有什么事么？”
“对啊，是有点事情，两件事情。”
见洛之间开门见山了，晨也不断算客套什么，尴尬抬手挠了挠自己的后脑勺，“首先，有个情报得汇报给您一下。”
“什么事？”
“那个薇薇安姐姐已经恢复本来的意识了，还跑回了源星宇宙。”
“嗯？她，回源星宇宙了？”
出奇地是，在得知了这个消息后，洛并没有什么不悦的反应，而是依旧语气淡漠地回复道，“那你居然还这么淡定地来拜访我？不去把她抓回来？”
“我倒是想呀，不过我不需要我去了。”
“嗯？什么意思？”
“因为父亲自己去抓了。”
？？！！
此话一出，洛的双瞳不由微微一震，“父亲？亲自去了？”
“是啊，虽说只是分身体，不过可惜，最后因为那个引导圣女的介入，并没能把薇薇安姐姐抓回来了。唉，现在估计父亲已经气炸了。”
“这样么，，”
低语喃喃道，洛看不出情绪的眼眸之中此刻倒是浮现出了些察不可觉的异样神色，
而见洛并没什么愤怒的情绪，晨顿时感到了一阵诧异，不解地问道；“洛大人，你不会生气吗？毕竟，养了这么久的棋子突然就飞了？”
对此，
洛并没多说什么，而是若有所思地眺望向了窗外的‘都市’，“无所谓了，走就走了吧，反正现在她也没用了，还省得我一天到晚浪费精力监视着她。”
洛的语气似乎有些奇怪，令得晨不由感到一丝疑惑，但他并没有选择多问什么，
如释重负一般叹了口气之后，
洛再度将注意力集中在了晨的身上；“薇薇安逃跑是第一件事吧，那你刚才说的第二件事情是什么？”
“哦，第二件的话，父亲希望你去源星宇宙带个人回来。”
“嗯？谁？”
“不清楚，只知道是一个拥有渊魂种子的女孩，而且种子貌似已经开始发育了。”
“哦？？”

第七十六章 赤鸢族

世界树中部-第三子世界，
风铃，
作为赤鸢族的首都，也是其长老会的所在之地，这个子世界对于赤鸢族的意义自然是非比寻常。加上赤鸢族本就保守和相对封闭的性子，这个子世界一般是不对外人开放的，
而是作为重要的修炼之地给予元老会的长老们休养生息，或者作为族中新一代天才的修炼场所，毕竟作为最为靠近世界树之心的独立空间之一，风铃内部灵浓度和质量都不是外界的地域所能比拟的，
为了让老一辈更好修炼，
年轻一辈可以集中精力学习，
风铃其实并没有太多奢华的建筑，以及各种娱乐场所，甚至整个世界都一直处于一个十分安静，甚至冷清的环境。
作为风铃的核心地带，元老会所在的鸢翼之宫就更是如此了。
不过这一情况，
两天似乎发生了些许改变，原本冷静的宫殿瞬间变得‘热闹’了起来。
--
鸢翼之宫-南殿处，
原本悠哉生活在此，几天都不会有什么工作的仆从们，此刻却是火急火燎地在殿内四处奔走了起来，一会冲向仓库的位置，一会冲向厨房，一会儿冲向动力室，
显然，这些仆从已经进入了忙得要死要活的恐怖境地，
（以下为赤鸢族语言）
“动力室的电源不是重启了吗？怎么又没电了啊！！”
“抱歉四长老！貌似焚大人刚刚又生气了，直接把电源线给燃了！！”
“啥？！！那赶紧派人去修啊！”
“可，，可是，”
“可是什么？”
“去修电路的小晖刚刚也被焚大人的气息爆发震晕了啊！算上之前去的劫哥他们，，以及是第五个了，，”
“wq，，，”
被称为四长老，但却装着厨娘服饰的赤发妖艳少女，直接被气得挥起菜刀就把一旁作为食材的巨型鲨恐鱼切成了两半，
不过，还没等她发完脾气，
周围的赤鸢族侍从们又传来了数条不好的消息，
“四长老！空域结界也被焚大人烧了啊！！现在怎么办啊？不赶紧修补的话，怕是会影响到五长老的闭关啊！”
“报告！四长老不好了！五长老走火入魔了！”
“四长老！焚大人说赶紧送点治疗冻伤的药物过去！！”
“报告！五长老发疯冲到了八长老卧室！然后发现自己被绿了！现在闹着要自爆啊！”
“四长老，不好了！……”
…
…
随着，耳边一个个不好的消息接踵而至，就算耐心再好，四长老-赤魅此刻也有了种忍无可忍的感觉，内心更是直接开始mmp了起来，
要不是顾忌到身旁还有不少后辈再注视着自己，赤魅简直有了种想要临阵脱逃的感觉。
最近如此闹腾的情况，
以往也不是没有发生过，
以前每次焚大人心情不好，或是又因为‘婚姻’问题同元老会吵起来之时，鸢翼之宫都会变得非常的‘热热闹闹’
说句实在话，
之所以，风铃作为赤鸢族的首都，却要使用封闭管理，不让外界观察到其中。除了让长老和新一代好好修炼外，便是要保护住焚的形象，
毕竟，谁能想象得到平日里威严满满，端庄美丽的第二原初，在自家带着的时候却是那么的任性，又脾气火爆。
为了保住自家原初的形象，她们也不得不封闭了风铃。
这种情况，作为鸢翼之宫的管理员之一，赤魅也算是习惯了，
不过，
这次的闹腾显然和以往不同，不仅是麻烦的规模，而且搞事的人，明显也多了起来，，，
要不然，做为赤鸢族最高层元老会一员的她，也不会放下身段，亲自重拾旧业……
“四长老！赶紧再弄一份午宴吧！不然碧丝卡大人又要闹腾了！！”
“什么？？！”
听到一旁仆从的汇报，赤魅瞬间眉头抽搐了起来；“等等，刚刚不是做好了一份吗？怎么又要？还不够？”
“不是啊，之前那份碧丝卡大人根本没吃，在送进去中央宫时，午宴和送餐的阿卡多姆一起都被那个粉色头发的女仆小姐轰出来了。饭也散落一地了，，”
“啥？？为什么要轰出来？”
“貌似，因为太急切的缘故，阿卡多姆忘记敲门就就进去了，然后焚大人她们似乎在讨论是重要的事情，于是阿卡多姆他，，他就，”
“天啊，，这家伙，，居然连基本礼节都忘记了吗？”
说着，
赤魅无奈捂住了自己的脑袋，
“算了，你先转告碧丝卡大人，让她再稍微等等，新的午宴马上就准备好了。”
说着，
赤魅身心俱疲地回过头来，无奈地看向了身前堆集如山的无数食材，内心简直有了种吐血的冲动，
没错，
和之前不同，
这次鸢翼之宫内的祖宗不再只有焚大人一位，还多了好几个，，
单论在中央宫的，除了焚以外，还有凡莫大人，碧丝卡大人，以及一位不知名的粉发女仆。虽然不知道那女仆究竟是什么人，但其可以和诸位原初平等交流来看，想必也是哪个势力的隐藏大佬吧，，
凡莫大人还好，性子本就稳重，加上貌似受了伤，并没有给她们增加太多的工作负担，
但，
焚大人，和碧丝卡大人就不一样了，，
平时就难以伺候，
这段时间，也不知道是因为在讨论什么话题，脾气总是显得特别暴躁，动不动就来个灵力爆发，让她们可谓是苦不堪言，
再加上，林灵大人正因为受伤而暂时陷入了沉睡，她们已经调配了很多人手去东宫那照看。现在一时半会，还有点人手不足，
不然的话，她堂堂赤鸢族四长老，又怎么会沦落到亲自下厨的地步，
‘唉，，’
想到这，赤魅就不由在内心叹了一口气，
但她也着实是无可奈何，
只得硬着头皮拿起菜刀，开始进行料理的准备。不管怎么说，焚大人没法搞定的话，至少也要弄点好吃的出来，把碧丝卡大人忽悠过去才行，
那小祖宗闹起来，
她们也同样吃不消，
不过，
就在赤魅刚刚动手没多久之时，一道熟悉的声音陡然在其耳边响起，“弄点甜品过去就好，碧丝卡大人会喜欢的，没必要搞成国宴的标准。”
“嗯？？”
听闻这话，赤魅好奇地抬起头，望向了身后那位身着白色长袍的，显得温文儒雅的赤发男子；“甜品吗？那种东西可以吗？”
“呵呵，”
面对赤魅的疑惑，男子轻轻一笑，“安心吧，当年碧丝卡大人第一次来的时候，我们就开始用这招忽悠她了。甜品绝对有效的，信我没错。”
“这，，这样的么？”
半信半疑地，赤魅便将手伸向了一旁的冷餐柜，考虑着拿出做甜品所需要的食材，“不过话说回来，二长老，你怎么过来了？”
“呵呵，就过来找点药材，”
被称为二长老的男子，漫不经心地回答道，
“取药材？那你怎么亲自过来了？林灵大人那边，，额，那个小丫头，你不用管了吗？”
此话一出，
刚刚还一脸祥和的二长老，顿时面露苦笑，“那丫头，呵呵，，好不容易，终于被我们哄去睡觉了，现在她在林灵大人身边躺着，应该不会闹事了吧。。应该。。”
说着说着，
似乎回想起了什么可怕的事情，二长老不由流露出了一丝生无可恋的表情，，
而看着二长老脸上的淤青，赤魅也眼神中也不由浮现出了一丝同情，“大伙，，都不容易呀，，”

第七十七章 闹腾的东宫

“不过，你能忍受的住，也真是厉害呀，”
凝视着面前，双手附于腰后，一脸云淡风轻模样的男子，赤魅感慨道，
而面对后辈钦佩的目光，二长老-赤淩则谦虚且不失礼仪地露出了一丝微笑，并摇了摇头，“别夸赞了，我那和你这里的情况比起来，好太多了。”
“这可未必呀，”
赤魅如实地回复道，
虽说包括她在内的，留守于鸢翼之宫内的长老基本都来到的南殿这里，以应对情绪波动有一些强烈的焚和另外几个活祖宗，
但她也很清楚，看似相对安静的东宫，其实并不太平。
东宫的剩下的仆人，和二长老要照看的对象便是处于沉睡状态的玥皇。林灵大人很安静没错，但其身旁的人可就不一定了，
那杀千刀的剑皇-克洛维不说，
就算是林灵大人身旁的两可爱小丫头，也不是什么省油的灯，
不对，，
那白毛小萝莉其实还好，基本上就陪伴在林灵大人身旁，不吵也不闹。麻烦的是那个名为黑耀的孩子，这小萝莉总是因为担心林灵大人的安危，而到处求助，甚至因为情绪波动而产生了数次大规模力量暴动，
虽然知道她本质不坏，也不是故意的，
但这小丫头毕竟是九阶的存在，
随便耍耍脾气，闹一闹，对她们而言就是如同灾难一般的存在。上次这丫头发脾气，不就直接把身为半神的六长老打到送进icu去了，搞得人家六长老直接全身粉碎性骨折，现在甚至意识都还没清醒过来，
都不知道会不会以后直接成老年痴呆了。
如此麻烦的存在，赤淩能够应付得好，并将其哄去睡觉，也着实是令她佩服无比了。该说不愧是除了焚大人外，她们赤鸢族最主要的三大支柱之一呀。
‘真是可靠呢’
赤魅不由在内心如此感慨道，
不过刚感慨完，
一位身着东宫制服的女仆便直接在众人不解地注视之下，火急火燎地冲入了南殿之内，并冲到了赤魅和赤淩的身旁，
“二长老！四长老！”
一边喘息着，红发女仆一边抬起头望向了两位元老，
“怎么了？这么着急？”赤魅不解地开口询问道，
还没等女仆说什么，
一旁的赤淩倒是忍不住眉头一皱，厉声训斥道；“吵吵闹闹成何体统，这里可是南殿，焚大人和其他几位原初大人都在此处！你这样失礼的动作，让那几位大人见到了还得了！”
“抱，，抱歉，二长老，”
被赤淩这么一训斥，女仆似乎也意识到了自己刚才的失礼行为，有些惭愧地低下了头，
“唉，”
微微叹息，并摇了摇头后，赤淩再度开口道；“下次注意点。所以，到底什么事情？这么着急？”
“那，，那个，，林灵大人醒来了！！”
喘息片刻，女仆直接喊出了这句话，
此话一出，
附近的氛围顿时变得落针可闻，赤淩的瞳孔更是猛地一缩，充满了震惊和诧异的情绪，
？？！
“啥？？你说什么？”
“玥皇大人醒过来！”女仆再度重复道，
而听闻这话之后，赤淩便没在多说什么，整个人似乎有些陷入了呆滞的状态，
倒是一旁的赤魅由衷地松了口气，
“呼，，那还真是个好消息，这样以来，焚大人的心情应该也可以好不少吧。”拍了拍胸口之后，赤魅便再度望向了赤淩，
“前辈，看来您的细心照看还是很有用的，不愧是我们赤鸢族最好的医师，果……嗯？？？？前辈？？”
？？！
此刻，本想客套两句的赤魅陡然发现，面前这位风度翩翩的帅气男子状态似乎有点不对劲，
“前辈？？”
？！
下一刻，随着二长老回过了神，
“哇靠！！”
一声极度不符合赤淩气质的话语陡然从这位二长老口中爆出，
在所有人，尤其是赤魅极度震惊地注视之下，刚刚还一仪表堂堂的二长老顿时如同吃了火药一般整个人直接原地蹦了起来！！
“哇！！太好了！！我的小祖宗啊！！你终于醒来，你再不醒，我可就要被焚大人丢到西波利亞挖图豆了啊！！您醒得太及时了啊！！……”
一边用着喜极而泣的语气欢呼着，
赤淩一边就这样手舞足蹈地，化作了一道赤色光芒陡然向东宫的方向冲去。全然无视了身后无数充满难以置信的目光，就这么留下了一脸懵逼的赤魅，以及一众怀疑人生的仆从，
众人；……？？？
赤魅；……前辈，你画风变了，，
女仆；……刚才是谁跟我说要注意形象来着，
所有人风中凌乱jpg.
--
而另一头，
东宫，
层层重兵把守的宫阙之内，
‘啊，，又是陌生的天花板，，，’
奢华而又巨大的软床之上，刚刚睁开了双眼的银发少女显得有些茫然地望着正上方那布满古朴未知图腾的天顶，
看样子，
我好像又睡了挺长时间的，，
话说，
我之前不是还差点和焚姐她们动手了吗？怎么，现在会突然出现在这里？
虽然不像是有危险的地方，
但这是哪里？
灵力气息很浓郁，是世界树的子世界吗？
随着意识的完全恢复，大量的疑惑疯狂地涌入林灵的脑中。尤其是那种如同酒后断片的感觉，真是令得林灵脑中又一阵混乱，
少女忍不住坐起了身，抬手压住了自己的脑瓜，将精神力都注入了自己的脑中，试图回想起一些之前的片段，
不过，
似乎是徒劳无功的样子，
一阵努力过后，林灵有些失望地睁开了她那如宝石般美丽的金色双眸。显然，她啥也没回想起来，
不过，
她倒是发现了一个很尴尬的问题，
低头瞥了眼自己身上的着装，少女的脸颊以肉眼可见的速度染上了一层红晕，
‘靠！这什么鬼啊！！’
林灵忍不住内心娇嗔道，
虽然不知道是谁做的，但她的衣服被换了，
衣服被换可以理解，毕竟之前的战斗过后，她的礼装已经是破败不堪，自身也是春光外泄的状态，
但，
换就换吧，
换了一套情趣内衣是什么鬼！！！
凝视着自己身上那粉白色的，由类似蕾丝的未知布料所构成的半透明睡衣，感受着皮肤之上传来的阵阵冰凉，
少女内心有了种mmp的冲动，
‘到底这衣服是哪个混蛋给我换的啊！！’
这么色气满满的衣服，她跟夕玥独处时都没穿过啊！
嗯嗯嗯，，
嘛，，
不过貌似挺可爱的就是了，，，
Emmm，，
等等！我在想啥啊！！
“hong！！”
？？！！
谁？！
而就在这时，
在林灵面色略显羞红，脑中微微混乱，没来得及注意周围情况之时，正前方紧闭着的房门陡然被一阵红光撞开！
闯入之人，
正是过度兴奋，被喜悦之火所笼罩的赤鸢族二长老-赤淩，
“林灵大人！您醒啦！您老终于醒了啊！！太,，，太好，，太好……好…好？？？”挖槽，这衣服？！！
但，话才刚刚说出口，
随着穿着单薄的绝美少女身姿映入自己眼帘，赤淩顿时老脸一红，话语也变得结结巴巴了起来，这整个人更是有些不知所措地站在了原地，
更重要的是，
他内心的喜悦之火也在此刻愈发的微弱了起来，
因为他发现，
房间内的温度，已是急转直下，冰冷刺骨的杀气已然锁定了赤淩的眉心，
“我，，我，，我……”
赤淩；啊这，，，，话说哪位有经验的兄弟能告诉我，这情况下，怎么才能活下来吗？
急，
在线等，，，

第七十八章 意外之喜

“那，，那，，那个，我不是故意的！！”
对视着银发少女那冰冷到如同看死人一般的眼神，在强烈求生欲的刺激之下，赤淩直接不顾自身颜面，对着少女就是一个法式军礼，
只可惜，
话还没说完，
刚刚还在床上一脸杀气腾腾的少女此刻已然消失得无影无踪，
？？！！
咦？人呢？！
赤淩内心一阵骇然，
但还没等他反应过来，一阵庞大到难以抗拒的力量便轰然从其后脑处传来，紧接着，一旁的墙面也以匪夷所思地速度在其眼孔之中急速放大，
脸和墙面顿时来了一波亲密接触，
“pong！！！~pong！！”
在一众东宫仆从诧异和不解地注视之下，
伴随着一阵地动山摇般的强烈震感，以及杀鸡一般鬼畜的尖叫声，内殿处陡然爆发出了一阵银色光芒，随后一切很快地又恢复了平静，
留下了一众一脸懵逼的仆从，面面相觑，完全不清楚发生了什么，
话说，
‘刚刚那奇葩的声音，，好像是二长老的吧？？’
东宫众人不由如此想到，
而意识到这一点的同时，她们的表情也逐渐开始微妙了起来，
某人在其心目中的形象已经悄然发生了改变，
--
不过嘛，
赤淩的形象在林灵的面前可以说已经是荡然无存，
凝视着面前那被自己踩着后脑勺，强行按入墙面之中的长袍赤发男子，在确认对方的意识已经被自己灵力震昏后，少女才送了口气，
赤淩冲进来时并没有敌意，
这一点，林灵可以感知的到，
对方或许没有敌意，
林灵也不是什么小肚鸡肠的人，自然不会因为这点小事，要了对方的命，
但同时，
少女也不是什么大慈大悲之人，如此羞耻的模样被人看到了，虽然只是侧面，但林灵可无法容忍，于是便选择赏赐给对方一波一次性物理失忆疗程，
通过强大的力道刺激后脑神经，使其遗忘昏倒前数分钟所看到，听到的一切事物。
现在看来，‘治疗’也很顺利，
下一刻，
在缓缓收回玉足之后，林灵表情之中的冰冷开始褪去，眼中的金色光芒也随之消散，并大量起了眼前这个擅自闯入房中的不速之客，
‘嗯嗯嗯，，这家伙，，这气息，和服装，，’
林灵眉头微微挑起，
虽说眼前的赤发男子，整个人已经是镶嵌在了墙面之中，并摆出了和某位团长极为神似的奇葩动作，可以说是毫无形象可言。
但其周身若隐若现的气息，却无不说明着此人实力的强大，
面前的这个‘色狼’是个半神巅峰的存在，
林灵很快在内心得出了这个结论，
当然，更重要的是，从对方的长袍后面的花纹，以及腰间的令牌来看，这家伙，是赤鸢族十八元老之一，，
也就是说，
‘我，，现在到了二姐的地盘么？’
考虑到这里灵力也如此浓郁，那她现在应该是在赤鸢族支配的第三子世界了，
回首环视了一波周围充满古风，以鲜艳之红为主色调的房间，附有年代感的古木式家具，艺术气息浓郁的壁画和纱帘，
‘从某些意义上来说，倒是和二姐的风格挺像，，’
林灵内心感慨道，
不过，
刚刚感慨一句，少女脑门之上便瞬间浮现出了无数的黑线，
少女徐徐低头，瞥了眼自己身上这布料少得可怜的粉白色睡裙，浑身不自觉地打了个冷颤，
焚姐的地盘，，，
那我这衣服……
我好像知道是谁换的了，
意识到这点之后，林灵认命一般抬手拍了拍自己脑门。
唉，
有时候真是搞不懂，
赤鸢族不是一向很保守的么，焚姐自己的着装也是，，真不知道这个二姐是从哪里弄来这么多SAO类型的服饰，
还趁着她睡着的时候换，也那个姐姐有没趁机对她身体做什么奇怪的事情，，
稍微想了一想，林灵浑身就是一个哆嗦，
但内心一阵嘀咕的同时，
林灵却迈开了步伐，缓步走向了刚刚苏醒时所躺的大床，并小心翼翼地做到了床头。之所以要小心翼翼，便是为了避免吵醒床上那两个，之前躺在自己两侧熟睡着的小女孩，
其实，
林灵也没必要步伐如此轻盈，动作如此慎重，
毕竟在赤淩愣头愣脑地冲入房间之时，林灵便抬手迅速在两小萝莉身旁布置了隔音等一系列防打搅的结界，不然在林灵动手的那一刹那，感知到林灵力量的这两丫头怕是已经直接崩了起来，
这种情况，
林灵当然是不能容许的，
毕竟她现在这打扮着实不适合出现在孩子的面前，会教坏小朋友的！！
不过，
Enmmm，
‘睡得真甜呀，’
或许因为龙族本就嗜睡，这两孩子完全没有苏醒的迹象，
轻轻抬手抚摸了一下小黑耀的白嫩到可以挤出水来的皮肤，林灵不由露出了一抹微笑，但看到黑发小萝莉眼角的泪痕之时，林灵内心不禁一震，
愧疚之感油然而生，
‘看来是我让这孩子当心了，’
心疼地揉了揉小黑耀的脸蛋，林灵脑中也思考起了日后应该如何补偿小黑耀一波，而似乎是感受到了母亲的抚摸，处于熟睡中的黑耀本能地露出了一丝天真甜美的笑容，
‘真是个可爱的孩子，’林灵再次感慨，
在稍稍抚摸了小黑耀之后，
林灵的视线便转向了另一头，看向了处了发色之外，容貌和小黑耀有六成相似的白毛小萝莉。虽然说外表和气息的变化有些巨大，但林灵还是一眼认出了对方的身份，
缓缓爬到了床的另一头，林灵有些百感交集地看着这蜷缩在床另一侧的小女孩，
好久不见呀，
你这小馋猫，
没你帮我处理文件，我之前可是忙死了呢，
唉，
真的是，也不知道是谁允许你这臭猫就这么罢工的，
脑内娇骂了两句之后，林灵笑容中不由带上了些许的无奈，宠溺地看了几眼自己这个所谓的‘二女儿’之后，林灵轻轻地附下了身子，蜻蜓点水一般在小白的额头吻了一下，
‘欢迎回来，’
嗯，
等等，
说起来……
在亲吻完小白额头之后，林灵突然意识到了一个很严肃的问题。那就是，现在是几几年几号？？！她到底睡了多久？！
按照林灵之前的判断，小白要孵化，还至少需要几历的时间，
而现在，这白毛萝莉出现在了自己面前是不是意味着自己已经睡了好几历了？？
不，，不会吧，，
想到这，林灵脑中逐渐浮现出了些许不安，
但与其自己在这瞎思考，还不如先出去了解一下情况，
只是，
出去前，得先换一波衣服，这幅模样出去，估计直接社死，
虽说可以利用体表的圣灵之力幻化出一些服饰，但那样的本质其实和没穿没啥区别，，林灵还是有接受不了，
考虑到现在，原本手上储存衣物的空间戒指已经在之前战斗之中被黑雾摧毁，现在的林灵也只得在屋内寻找一些衣物，
这里应该是焚姐为我准备的房间，那衣物的话应该也有，
想到这，
林灵的目光不觉投向了一旁体积庞大的衣柜，
然而，
当少女打开衣柜的一刹那，少女的面容顿时再度布满了黑线。
‘这些衣服，，鬼才敢穿啊！！’

第七十九章 更衣

东宫之中，
此刻已然完全没有了修养的安静氛围，无数赤鸢族的女仆疯狂地在宫殿内奔波了起来，看样子显得十分的忙碌，
东宫之中忙碌的状态其实已经持续了好长一段时间，
但和之前的忙碌不同，
现在这些女仆脸上并没有之前的疲劳和压抑，而是充满活力，充满了一种跃跃欲试的活力。
“林灵大人！！试试这件！！”
“不不不！试试这个！”
“我觉得这加纳罗宝石也不错！”
“那个怎么行，根本不配现在的礼装呀，不如用翡玉灵项链试试？”
“别吧，不如干脆再换一套礼服试试好了，您觉得再怎么样林灵大人？！”
…
…女孩络绎不绝的兴奋之声，
……
额，
‘你们，，你们真的够了，，，’
扫视着周围一众围绕着自己，拿着格式琳琅满目服装，发饰和宝石配饰的赤鸢族女仆，看着这一个个女仆热情的模样，对视着她们那不断散发出星光的双瞳，
林灵的内心忍不住发出一丝无奈的叹息，
‘为，，为什么会变成现在这样，，’
没给林灵叹息的机会，
一位扎着小辫子的红发女仆便直接蹭到了林灵的身前，
“林灵大人！现在试试这件，一定很适合您！！”
“额，，不，，不用了吧，，我觉得现在，，这套就行了，”
瞥了一眼自己身上强制被套上的黑纱礼服，林灵无奈地摆了摆手，试图拒绝掉面前小女仆的好意，
不过嘛，
这个拒绝，
和之前的屡次尝试一样，并没有什么**用，
在被林灵拒绝之后，面前这位看起来只有十三四岁的赤鸢族少女顿时失去了刚才的愉快神色，精神肉眼可见地低落了下来，眼神之中隐约带上了泪花，
不仅这位女仆如此，周围那些拿着各类手势和服装的女仆们也同样面露失落神色，一时间，整个房间内的气氛陡然急转直下，
额，，
至于么，
“没事的，这件衣服已经够好了，不用继续劳烦你们了。”林灵微笑着，客气地解释道，示意这些小女仆们不用在意，
不过林灵面前的小女仆似乎并没有因此回复兴趣，而是更加失落地低下了头，“可，，可是，那一件，不太适合这些首饰，，”
“没事的，首饰什么的，我也不在……”
“就算首饰不在意，但那些礼服，那些礼服可是赫拉尔大人她们专门准备给您的，您若是试都不试，，那这些衣服实在是太可怜了，，”
说着，女仆小妹妹心痛地低头抚摸起来其手中的一件白色羽绒腰带，神情显得是多么惹人怜爱，
同时，
在听到女仆小妹妹的话语之后，
一旁其他的女仆们同样无奈地摇了摇头，低声附和了起来，
“是啊，太可怜了，，”
“赫拉尔大人当时设计了好久呢，”
“而且，焚大人都有交代，一定要让您试试的，，”
“对啊，您要是不试的话，焚大人怕是会怪罪我们，，嘤嘤嘤，，”
…
…
…
听着小女仆们你一句，我一句，林灵无奈地扶额长叹了一口气，同时余光也瞥项链一旁，望着自身后己那五个拿着崭新服饰，眼中隐藏着期待的女仆，
看着这些‘可怜巴巴’的孩子，林灵脑中又纠结了起来，
‘还剩下五套么？’
反正自己刚才已经试过了三十多套，再多五套也没什么吧，
她们都这么辛苦照顾自己这么久了，而且还这么期待，干脆就满足她们算了，她也不希望就这么让这些纯真的小眼神中染上失望的色彩，
也就五套了，
也费不了多少精力，
吧？？
“唉，那就试试吧。”
“您，，您同意了？？”
“算是吧，那么有名的设计师专门为我定做的，我不试试，也太对不起她和焚姐的一片好意了不是？”林灵微笑地回复道，
“太好了！果然林灵大人很善解人意！！”
听到林灵这么回复，屋内的气氛顿时又活跃了起来，林灵面前的小女仆也再度露出了欢喜的神色，甚至还兴奋地蹦了一下，
“那事不宜迟，我赶紧叫她们进来！！”不顾林灵不解的眼神，女仆兴奋地跑向了一旁，
林灵；？？？她们？？
这一刻，林灵突然感觉到了一丝不对劲，刚想说些什么，
但女仆却已经握住了门把手，
下一刻，
房门打开，
而林灵的神情瞬间也在此刻变得面如死灰，因为门口之处，接近四十位女仆都整齐划一，充满礼仪地排列在门前，
而她们每个人的手上，都拿着一包尚未解封的服饰
……
林灵；wdnmd……
这一刻，如果有后悔药的话，林灵真想把自己刚才说的话，吞回去，
Md，，
到底怎么会变成这样，，
林灵内心愈发纳闷地回想了起来，
--
两小时之前，
衣柜内没有找到合适服饰的林灵，便只得拿起衣架上的一件白色长袍，将自己裹入其中，
之后便暂时离开了焚姐为自己准备的休息室，向外走去，试图了解一下现在的年份以及自己昏迷这段时间发生的事情，
不过，
刚刚一打开房门，林灵就发现了一个十分麻烦的问题，
那就是，
不知何时，自己的房门外，已经整齐排列了近百位如花似玉的女仆小姐，虽说早已经感知到了门外的气息，
但说实在的，林灵也没料想到外面会是这么一副场面，
而在看到林灵的身姿之后，
“贵安！林灵大人！”
这群女仆更是和训练好一般，一口同时恭敬地向林灵问好，瞬间搞得林灵有些尴尬，毕竟对方如此正式，而自己穿着上都有一些……
“林灵大人，那，，那个焚大人吩咐我们，在您醒后，，让我们为您沐浴更衣，，”
在问候结束之后，其中一位名为裴芯儿的女仆则是缓步走上去，向林灵问候。不过在对方说话之时，林灵却能清楚地感受到对方内心的不安和紧张，
嗯，，，其实也不需要感知内心了，因为这裴芯儿这女仆瑟瑟发抖的躯体已经说明了她的心境。不过，其实不止裴芯儿，林灵诧异地发现，女仆队列之中不少女仆都有着类似的反应，
这不觉让林灵感到了一丝不悦，
‘把我当洪水猛兽还是怎么着？’
不悦归不悦，
但林灵也不是不能理解，毕竟这些人对自己的了解并不深，对一位原初存在敬畏也不是不能理解。再加上，，
注意到女仆看向自己身后的眼神之后，林灵内心无奈地叹了口气，
自己身后，那位镶嵌在墙面上的赤鸢族元老，已经随着大门的打开，毫无遮掩地展示在了众女仆的面前，
刚刚苏醒就直接揍飞了她们敬爱的元老，估计现在这些丫头都当我是那种暴脾气的类型吧，，难怪这么畏畏缩缩，
唉，
想到这，林灵内心忍不住叹了口气，
一般人对她怎么看，她倒是不很在乎，
但这里毕竟是赤鸢族的地盘，是自家二姐的地盘，林灵还是希望给赤鸢族的人留下点好印象。于是乎，收起了冰冰凉凉的神色，
看着眼前的少女，林灵流露出了一丝温柔的目光，微笑地说道，“沐浴更衣么？嗯，正好，我也想洗个澡，那就麻烦你们了。”
绝美的容颜，
甜蜜的微笑，
加上林灵本就不像依菲斯，没什么大的架子，待人和善，很快便化解掉了这些女仆内心的警惕。赤鸢族的女仆们也惊讶于新原初的平易近人的性格，逐渐敞开了心扉，
只是，
林灵没想到的是，
这些丫头何止是敞开了心扉，简直就是放飞了自我……

第八十章 某女仆

以下为赤鸢族语言
--
我呢，
叫做赤芯儿，
是鸢翼之宫仅有的三十位高阶女仆之一，
在鸢翼之宫之宫内工作，可是无数赤鸢族之人梦寐以求的事情，毕竟这里可有着整个赤鸢族最为浓郁的灵力气场，极度适合修炼，
天天到晚都可以和赤鸢族的元帅或者各个元老见面，飞黄腾达的机会几乎是随处可见。
当然，
更重要的是，
在鸢翼之宫，或许有机会见到焚大人！甚至还能亲自侍奉对方！！
焚大人可是我们整个赤鸢族的荣耀，是所有赤鸢族之人崇拜的对象！无数赤鸢族之人自童年起便期待着有朝一日可以为焚大人奉献出自己的一份力量！
我的愿望自然也是如此，
为了见到内心憧憬的偶像，当初的我可是经历了重重考验，考取了无数的证书，通过了元老院的考核，以及情报部门的审核，最终才成为了鸢翼之宫的女仆！
然后，
又经过了一系列艰苦卓绝的职场奋斗！我才击败了无数竞争对手，成为了最高阶的三十位女仆之一，也拥有了侍奉焚大人的资格！
呜呜呜呜，
那段时间的日子，可真是不堪回首，每每回想起来，我总是忍不住抽泣一波。
成为高阶女仆自然是好事，
也意味着我的梦想即将实现，
但，，
嗯，
这个职位除了工资，福利待遇极高，送配偶，送别墅外，就和我当初想象的工作完全不一样！！
因为焚大人是十分忙碌的，经常前往各种外交场合，或者去源星宇宙边境巡视，我们这些高阶女仆平日里根本没有侍奉对方的机会，
而且，
就算焚回来了，也依旧基本没我们什么事？！！
听说是因为焚大人胸口处在早年间留下了狰狞的伤疤，焚大人也不愿意让其他人看到，所以焚大人的衣食住行几乎都是由赤萱大人在负责，没我们这些女仆什么事，
焚大人回来后，我们唯一要做的，或许就是清理卫生等杂活了，，
唉，
除了焚大人带回一些客人来鸢翼之宫时，我们会稍微忙活一点，其他时间简直就是混吃等死啊！！
拜托！给点事情做吧！！
于是乎，我这样向着造物主大人祈祷道，
也不知道是不是造物主大人听到了我的祈祷，几天前开始，鸢翼之宫便无比热闹了起来，
数位原初的到来，使得平日里冷冷清清的鸢翼之宫，顿时变得充满‘活力’
更重要的是，
我和不少高阶女仆也被分配去侍奉一个重要人物，
那便是玥皇大人！
焚大人很看重自己的妹妹，这是赤鸢族人尽皆知的事情，所有在我看来，照顾好林灵大人也是为焚大人奉献的一种方法。
而且，
能够亲自照顾一下这个新的原初，也真是让人期待呢！于是乎，我们就这样兴致勃勃地照顾了林灵大人数日，
但，在知道林灵大人苏醒之后，
我却感到了一丝不安，
毕竟谁也不清楚这位新原初是不是会像当初调皮的碧丝卡或者死板的依菲斯那般难以伺候，而且这位大人刚刚已苏醒，貌似就把她们敬重的二长老打昏了过去。这不由让我和一些好姐妹们担忧起了林灵大人的脾气，
如果是一个脾气火爆的主，那怕是也不好服侍。
所以说，
我们在初次见到醒着的林灵大人时，才会忍不住瑟瑟发抖了起来，一方面是因为内心的担忧，另一方面是因为对方周身弥漫的强烈压迫感，
但很快，
我便发现，
我们内心的担忧其实完全是无关紧要的，
这位新的原初，真的十分善解人意！
似乎是意识到了我们的不安，林灵大人在见到我们之后，很快便收敛起了周身弥漫的浓郁灵力，以及强烈的压迫感，并用着女神般的微笑向我们打起了招呼，
完全没有那种高高在上的感觉，显得十分平易近人
很快，
在林灵大人温柔的话语和柔情的注视之下，我们内心的不安很快便烟消云散了，逐渐解除了一开始的拘谨。
之后嘛，那当然是完成焚大人交代的任务咯！
洗澡！
用餐！
换衣和梳妆！！
‘真是一位，很有趣的原初呢！’
当时的我不由如此想到，
说实在的，一开始我也没想到，这样一位拥有女神般容颜和气质的原初，在洗澡时却变得如同小女孩一般羞涩，还说什么不习惯她人的伺候？
那一脸通红的模样，，
真的，，真的是，太可爱了吧！！！
表情很诱人，皮肤也水嫩，银色长发更是让人爱不释手，再搭配上那温柔的性格，该说不愧是造物主的女儿吗！简直太完美了！
如果可以的话，真想再深入调查一下！就算是之后被害羞的林灵大人拍死！感觉也是值得的！
嘿嘿，
回想起刚才在浴室之中，被一群女仆包围，如羔羊一般捂住自己隐私部位，一脸绯红的绝美少女。哇，我这鼻血感觉就要流下来了。
我赤芯儿向造物主大人起誓，这一画面我会永远铭记于心！！
嗯，，
嘛，不过好像也有些美中不足的部分，
林灵大人的后背之上，好像有一道黑色的纹路，不清楚勾勒的是什么，反正和林灵大人雪白的皮肤很不搭配，而且也擦不掉，，
或许是林灵大人自己弄得纹身之流吧，，那样的话，作为女仆的我，也不适合多提什么。
只是，，
嗯，总感觉之前擦拭‘纹身’时，被什么东西刺痛了一下，手指到现在为止还有些不舒服，，，enmmm，奇怪，，
算了，
现在这些也都不重要了！！
重要的是，
现在要赶紧将这条专门挑选的项链，挂到林灵大人的脖子之上。哇！最高杰作要出炉了，感觉好兴奋啊！！
我学了三十历的服装搭配！今日终于在此大展拳脚了！！
--
东宫某房间之内，
在一众女仆兴奋地注视之下，赤芯儿将这条由纯正樱水晶打造的，价值连城的珍贵项链，小心翼翼地佩戴到了银发少女的脖子之上，
“完成！！林灵大人，您真是太美了！您这样出去，我们赤鸢族的那些臭男人怕是都不会想要结婚了！！”
凝视着面前镜中，那搭配上淡妆之后，美若天仙，
不！
更胜天仙的银发少女，赤芯儿不由捂住了嘴兴奋地跳了起来，
而其身后，那一众等待许久的女仆们也在同一时刻爆发出了一阵欢呼！有些兴奋过度的，甚至不惜违反宫规，拿出了‘手机’对着坐在梳妆台前的林灵，就是一顿狂拍！
“林灵大人，今晚的舞会！主角之位，非您莫属了！！”
赤芯儿身后的一位女仆，在拍了几张照片之后，忍不住说道，
不过，
随着这话的出口，
本来因为换装结束，而一脸解脱表情的林灵，顿时再度眉头一皱，
？？？
啥？？
舞会？！什么鬼？

第八十一章 大长老

镜中的少女，
同往常的素颜不同，
本就属于神造之物的容颜之上，适度的淡妆更是锦上添花，使得少女的美丽更胜一筹，单纯用言语已经很难来形容少女此刻容颜，
一向散落在身后的银色长发，也在赤鸢族女仆们巧夺天工的小手之下，优雅地盘起，并在头部右侧带上了红白为主色调的羽毛发饰，
服装也换上了以白色为主色调长裙，长裙的风格和焚日常的礼装颇为相似，都是赤鸢族的传统服饰。不过这传统服饰倒是有点像少女记忆之中的华国古装和旗袍的结合体，总体来说优雅之中带着一丝性感。
在搭配上女仆们精心挑选的宝石项链，以及披在肩上的华丽羽纱，
现在的少女在气质上倒是和之前有着天壤之别，
如果说之前的少女给人的感觉是冷冽飒爽的女武神，那现在，少女给人的第一印象，估计便是遗落凡尘的纯洁神女，
外表和气质之上如此之大的变化，
倒是令得林灵自己都感到了有些诧异，不觉想起了华国的一句古话‘人靠衣装佛靠金装’。平时，因为过去的习惯，林灵并没有在打扮上花费过什么经历，毕竟素颜的她，外表上已经是顶级的存在了。
就算偶尔有化妆，换衣打扮，
也基本是被夕玥强迫的，
但说实在的，
夕玥的打扮方式基本都是随性而为，其装扮水平和赤鸢做些专业的女仆相比，的确显得有些不足。
林灵不太喜欢花时间在打扮上，
但看着现在镜中的自己，林灵心态似乎有了点小小的变化，
‘以后，，化化妆，也不错吧？’
少女不由如此想到，
而就在这时，
“林灵大人，您正是太美丽了！今晚的舞会，您一定会成为主角的！！”
一旁的赤发小女仆赤芯儿不由发自内心地来了一句感叹，
？？！
舞，，舞会？？
此话一出，林灵神色一僵，刚刚还投放在镜中的注意力瞬间便抽回了体内，随后少女一脸诧异地扭过头，不解地望向了身后沉寂在兴奋状态的赤芯儿，
“赤芯儿？你刚刚说的舞会是什么？”
“啊？？哦哦，十分抱歉林灵大人！之前忘记和您说了，这个舞会是焚大人特意举办的，希望帮您放松放松！”
“放松，，那为什么搞舞会，而且，我都睡了这么久，也没必要再放松什么了吧。”林灵表情变得有些狐疑，
闻言，赤芯儿尴尬地挠了挠脑袋，吐了吐舌头调皮地说道，“嘛，得知您苏醒后，焚大人肯定很开心的。而舞会嘛，焚大人一开心就会举办的。”
“开心就办舞会，，焚姐居然还有这爱好么？”
林灵有些纳闷地轻声细语道，
林灵不是没参加过舞会，或者一些类似的集会，
艾绫过去就经常参加，
成为辉之月的院长之后（甩手柜），林灵也参加了几次学校的重要parties，
这种舞会类型的活动，在林灵看来可谓是十分繁琐，不仅要一直挂着虚假的微笑，还要应酬各种各样的烦人家伙，
以前艾绫一个舞会基本就得搞定十几个求婚的家伙，上次辉之月的学院庆，林灵也不得不面对了无数试图巴结自己的，心怀不轨之人。
总之，真的烦！！
林灵不想去，
但如果是焚姐举办的话，，她貌似又不得不去。
不过说到举办，
林灵眼神不由微微眯起，疑惑地看向了赤芯儿；“焚姐的话，现在，在什么地方呢？”
“嗯？焚大人吗？焚大人的话，现在应该还在南殿那开会呢！和凡莫，碧丝卡大人她们一起。”赤芯儿如实回答道，
“开会么？”
“是的。所以焚大人就命令我们先为您沐浴更衣。”
闻言，林灵并没多说什么，而是若有所思地视线投向窗外，金色的眼眸之中写满了疑惑
总感觉有点不对劲，
虽说和焚相处的时间不算很长，
但凭借着这段日子的亲密接触，以及艾绫记忆的参考。林灵清楚，焚的性子很直，对家人更是重视到了难以置信的地步，
嘛，虽说原初都是如此，
但焚重视程度却是更上一层楼，或许由于幼年时孤独的童年，家人的地位在焚姐心目之中可以说是无可比拟，
当年为了救被洛袭击的碧丝卡，焚直接抛下了自己看守的南境星域，冲到了天羽族的母星。虽然最后救下了碧丝卡，但南境的部队也因为焚的擅离职守受到了外域的重创，
数千万的军队葬送于那里，其中甚至包括了不少赤鸢族自己的人。这类似的事件，发生的次数可不少，焚姐也因此在安斯卡联盟之中处在一种颇受争议的位置、
按照焚的性子，
在得知自己醒后，应该会直接选择抛下手头的事情，跑来东宫才对。而现在居然还在南殿开会？着实有些出乎意料，，
是有什么急事吗？
还是有什么，，有什么事不能让我知道？
考虑到焚姐的异常表现，林灵脑中不由如此考虑到，而且也不知道为啥，一想到自己哥哥姐姐可能有事情瞒住自己，一股莫名其妙地不爽就涌现在了林灵的内心之中，
唉，
算了，应该不会瞒着我什么，可能真有什么事情吧，
毕竟就连碧丝卡那个一向坐不住的家伙，都安安静静地在那开会呢。
只是，会是什么事呢？
“芯儿，现在沐浴也好了，礼服也穿了，可以带我去见焚姐了吧？”林灵眼神微微严肃了起来，
而听到了这话，
赤芯儿和周围的女仆们表情就变得有些为难了起来，忍不住私下眼神交流了一波，“这个，，林灵大人，，可能还得再等一下，焚大人说要等……等会议开完，才能带您过去。”
“开完会？”
开完会才能带我过去？看来真有什么事情，，不能让我知道吗？
林灵神色微微沉了下来，
不过脸色微微一变的同时，林灵也注意到了房门前的一道突如其来的强大气息，顺着气息所在的方向望去，一位气息强悍且沉稳的白须老者正双手附于身后，恭敬地站在了房门前，
没有林灵的许可，对方似乎没有进入少女闺房的打算，
而在看到老者身上和之前‘色狼’瞳孔的法袍之后，对方的身份，林灵也大致在内心有了估计，
“你是？元老会的？”
“是的，玥皇大人。”
老者恭敬地向着林灵行了个鞠躬礼，“在下赤蔚，乃是元老会大长老，很荣幸见到您玥皇大人。”
老者说话的同时，整个房间内原本还活跃无比的女仆们，顿时恢复了往日一本正经的模样，一时间，房间内落针可闻。
哦？
大长老？
就是那个一直在焚催婚，介绍对象的老头？
“那么，大长老来此，有何贵干呢？”
林灵客客气气地开口问询道，
“呵呵，也没什么，就是来带玥皇大人您去一趟南殿，焚大人那的事情已经基本搞定了。”
林灵；……

第八十二章 催婚

前往南殿的某处通道之内，
身着赤鸢族特制礼服的林灵正缓步行走于通道之中，而其身旁陪伴着的正是一位充满威严气息，仙风道骨的白发老者，
也就是赤鸢族的另外一位战皇，元老院之长-赤蔚，
这个大长老，林灵可谓是第一次见，
但对其却不是一无所知，
毕竟这位大长老的寿命可是比焚姐还长，完完全全属于是那种远古时期的老怪物了，而且据说当初还侍奉过旧时代赤鸢族的族长，也就是焚的亲生父亲，
除此之外，
这位鼎鼎大名的赤鸢族长老，还参加过多个重要的战役，击败过无数的天狱兽，即便最近几百历没怎么出现在公众面前，但外界关于他的传说却也从未停止，
说实在的，
对于这么一个活化石，活着的传奇，林灵还是心存一定的敬畏，
当然，
更多的是好奇，
毕竟这样一位特殊的老者，突然在此时中自告奋勇来带自己去南殿，着实显得有些不同寻常，一般这种带路的活，不是都会交给女仆或者其他护卫么？
也用不着大长老亲自来吧？
那他亲自来送我，应该是有其他目的的吧？
想到这，
林灵略有深意地瞥了眼一旁的老者，
对此，赤蔚只是微微一笑，并没给予林灵任何回复，
但，
事实证明，林灵的猜想还是正确的，
由于对原初灵魂威压抵抗力的不足，随着离南殿愈发的接近，周围仆从的数量也急速减少。终于，在达到隧道拐角处时，周围已经没有了其他仆从的身影，
而就在同一时刻，
走在林灵前方，为其带路的赤蔚，也陡然停下了脚步，
着一幕可以说是在林灵的预料之中，
感知着四周无人的空间，以及那缓缓笼罩住整个走廊的不知名灵力，林灵的眼神微微眯起，
很显然，
开始扩散的灵力，便是属于这位赤鸢族长老的，而其目的应该就是短暂地封闭空间，以获得和自己一对一谈话的机会，
“大长老，有什么事情，就直说吧。”（赤鸢族语言）
林灵本就想快点见到焚姐等人，好确认一下自己心中的诸多疑惑。大长老的行为虽然有些不同寻常，但林灵并没打算在此花费太多时间，
于是，银发少女便直接开门见山地询问了，
而见林灵已经看出了自己的意图，赤蔚则是露出了一抹慈祥中带着调皮的笑容，并徐徐回首望向了身后这美得不像话的少女，
“哈哈，果然，还是被玥皇大人看出来了吗？看来我还是显得太着急了一些。”
赤蔚话语中带着一丝惭愧的自嘲感，
“有什么重要事需要避开人群说么？”
“是的，是挺重要的。”
“那快点说吧，免得焚姐等急了。”林灵开口催促道，
“是啊，这事，其实和赤鸢族的未来有关。”
“未来？”
“嗯，”
赤蔚微微点头，随即那沧桑的老脸之上便显露出了一丝难以言喻的苦涩，这表情令得林灵不由皱起了眉头，好奇起究竟是什么事情能让这位大长老如此担忧，
紧接着，
在林灵不解地注视之下，赤蔚叹了口气，“唉，林灵大人，想必您也知道，我们赤鸢族的新生儿出生率，这些历来都在不断下降。”
嗯？这问题？
“嗯，，好像是有听说过。”
出生率下降在高阶文明之中可以说是斯通见惯的存在了，
但在赤鸢族中却显得更加突出，
尤其是在平稳世代到来之后，
由于外域的入侵频率大幅度下降，联盟内部也少有战争爆发，上一代赤鸢族的生活变得十分安逸，没有了死亡的危险之后，赤鸢族之人生孩子的欲望也随之暴跌，
现如今，赤鸢族的新生儿出生率已经到了一个十分危险的地步。
的确，
对赤鸢族而言，这毋庸置疑是一个棘手的问题。或许凭借着克隆和基因培养的技术，元老会可以自行创造新的族人，但这种类型的族人也只能充当普通劳动力，并不会有什么不错的修炼天赋，
赤鸢族现在虽然强大，但依靠得大多是老一辈，若是没有新的力量源源不断注入这个势力，赤鸢族的逐渐没落怕也是时间问题。
嘛，
有焚姐在，不可能没落就是了。
但出生率再这么降下去，以后赤鸢族在安斯卡联盟内的话语权怕是也会受到不小的影响。
然而……
“这个问题我是清楚的，但，，，你找我也没什么用呀？我对你们的具体族情也不清楚，根本没法帮你们呀。”
林灵实话实说道，
不过，
在听到林灵的话语之后，赤蔚却是摇了摇头；“不，林灵大人。您是有能力帮助我们的！”
“啥？”
“只要，，只要您能帮助我们，帮助我们劝说焚大人结婚生子！那赤鸢族的这个问题就有希望解决了！！”
？？？
“wtf，，，，”
听到这话，林灵眉头不禁抽搐了起来，嘴中更是冒出了熟悉的家乡话，
听到林灵口中忍不住冒出的话语，赤蔚虽说因为听不懂而愣住了数秒，但很快又恢复了正常，继续开始了解释
“您也知道，焚大人在赤鸢族人们内心之中的重要性，那可是无可比拟的！焚大人的一切行为都会对我族的年轻人产生巨大的影响。严格来说，赤鸢族如今生育率如此之低，和焚大人自身的行为也有不少关系。若是焚大人愿意以身作则，想必很多年轻人也会受此影响吧。而且，从心理学的角度来说，……”
额，，
看着眼前开始长篇大论起来的赤蔚，林灵脸上逐渐浮现出了一堆堆的黑线，
感情，，
这老东西，真就是来催婚的吗？
这，，
林灵现在算是知道了，为什么焚姐如此烦这个大长老了，
凝视着眼前滔滔不绝的老者，林灵眉头不由皱起，
看着这大长老催婚的模样，林灵倒是情不自禁想到了自己的那些长辈。父母还好，不是很在乎这些事情，但自己的爷爷奶奶和那些亲戚可谓是一直惦记着自己的婚事，
也不清楚她们究竟在想什么，貌似都忘记了自己原本是什么身份，一天到晚就想着催促自己赶紧结婚生子，她们好抱外孙，，甚至还一直给自己介绍对象？？！！
有没搞错！！
虽然说林灵早就知道自己这些长辈有些人传统观念比较严重，也比较重视孩子，但对于她们一直催促自己去结婚这点，林灵还是相当反感的，
也正是因为这原因，最近林灵都不太想回四十七子世界去了，生怕又被唠叨一波。
唉，
但不管怎么说，自己也算是人族的战皇，最近又快到蓝星的新年了，也是得回去一下了。
想到这，
林灵苦恼地抬手按住了自己的额头，
‘真不想见那些亲戚，，又要被催婚，，’
嗯？
等等？！
要不这次干脆把黑耀和小白带回去得了！！那这两丫头去应付爷爷奶奶貌似是个不错的主意！！

第八十三章 意外的候选人

“所以说，为了赤鸢族的未来，为了维持目前源星宇宙内顶级势力之间的平衡，我们必须得想办法让焚大人以身作则！”
完全没有意识到林灵思绪已经有些天马行空了的赤蔚，依旧兴致淡淡地对着眼前的银发少女说明着此次催婚的利害关系，
“所以，还请林灵大人您帮帮忙吧！您的话，焚大人相比也是愿意接受的！”
凝视着林灵金色的双眸，赤蔚诚诚恳恳地说道，并等待着林灵的回答，
只不过，
空气却在此刻安静了数秒，
赤蔚；？？？
一时间，周围的氛围有些诡异，
不过好在，在意识到周围突然安静之后，林灵的思绪也从家事的思考之中抽出，好奇地望向了眼前的老者，
“那个，，您说完了？？”
赤蔚；……
“是的，，”
眉头抽搐了两下之后，赤蔚尴尬地冒出了这两字，
“反正，你就是希望我去劝说一下焚姐，让她好好相个亲是吧？”一边说着，林灵一边双手环抱于胸前，靠在了一旁的石柱之上，
“嗯，是的，”
“这样啊，那我能问一下么？你为什么这么执着于焚姐的婚事，应该不仅仅是因为考虑到赤鸢族的未来吧？”
回想起之前赤蔚神色之间的执念，林灵不由开口问道，
而听到这话，赤蔚则是无奈地摇了摇头；“居然被您看出来了么？真是惭愧，，”
“所以，还有什么理由呢？”
“理由嘛，，因为我是先帝的托孤大臣呢，先帝最后愿望就是希望焚大人可以结婚生子，找到属于自己的幸福。作为下属的我，，自然有义务完成先帝的遗愿。唉，，如今数万历过去了，先帝的这个愿望还是没能实现。我着实是有愧于先帝呀，，再这样下去，我死后怕是也没有颜面去面见先帝了。”
说着，赤蔚痛心疾首地捶胸顿足了一波，
“焚大人到现在为止也没有成家的念头，老朽也是没有办法了，才来找林灵大人您帮忙的。”
“原来是这样啊，，”
“所以，还请林灵大人帮助劝说一下焚大人!”赤蔚非常诚恳地开口道，并用着期待的眼神望向了林灵
“唉，，好吧好吧，我知道了，”
林灵也无奈地叹了口气，随后对着赤蔚露出了一丝绝美的微笑，
见到少女这幅表情，赤蔚内心的期待值顿时急速拔高，然而，下一刻，少女的回答却直接给他浇了一盆冷水，
“但，抱歉！我拒绝！！”
一字一句地，林灵缓缓开口道，
果断拒绝了赤蔚的提案，
拜托！
华国有句老话，叫己所不欲勿施于人好不好！她自己都烦那些相亲的屁事了！哪还好意思去烦焚姐！而且如果焚姐真不想结婚的话，自己去说也没用啊！！
搞不好惹了二姐不高兴，她自己还得被教育一顿！
一想到，之前帮助碧丝卡忽悠焚姐被发现后，自己屁屁那可怜的下场，林灵就不由一阵哆嗦。“拜托，焚姐现在天天到晚都在抱怨你们催婚这件事，我再去提这事，不是去捅马蜂窝吗？我可不想再被焚姐教训！”
“不不不！！”
听到林灵这话，赤蔚老脸顿时绷不住了，着急之色显露无疑，“这次和之前不一样啊！！这次老朽找的相亲对象都是数一数二的天才，而且也是万中无一的美男子！焚大人一定会感兴趣的！到时候林灵大人您只要在其耳边说几句好听的！说不定能成啊！！”
林灵；……
这一瞬间，林灵已经不知道该说什么好了，
只得用诡异，又带着一丝嫌弃的眼神默默地看着眼前的老者，
额，
天才？美男？
这么说，难道焚姐之前的相亲对象都是歪瓜裂枣不成？？！
还一定会感兴趣？
在我看来，基本还是没戏，，
如果我估计的没错，焚姐，，应该不喜欢男的，，0-0
所以，
大长老啊，，你别白忙活了，没救的，
想到这，林灵不由内心叹了口气，心中也对这位大长老产生了一丝同情心。
不过，林灵内心的变化赤蔚并不清楚，这位老者依旧试图令林灵回心转意，甚至直接从空间戒指之中掏出了一本红色的名册，
“不信的话，您看看，这些相亲对象可都是最高品质的啊！！”
解释的同时，赤蔚便急急忙忙地将红名册递交到了林灵的面前。
“高品质？？”
林灵有些嫌弃地囔囔道，
不过嘛，
从某种意义上来说，对于这些所谓的高质量男性，林灵也是有所好奇的。好奇这些能成为焚姐相亲对象的家伙都是一些什么人？
于是乎，
没有多说什么，林灵就这么接过了赤蔚递来的红色名册，好奇地阅览起了内部的信息，随着信息的不断流入，
‘赤论将军？谁啊，不认识，，’
‘赤魂，半神阶别，军团首席.嗯?这家伙好像挺有名的，之前杂志上看到过，’
“赤柳霜，元老院六席少主？嗯，没听说过，”
“？？雷龙王？？等等！不同种族也行吗？？”
…
…
随着名册一页一页地被林灵翻过，少女内心却是愈发不爽了起来。这些名册上的人，虽然有不少人自己压根没听说过名字，但从他们的简历来看，这些家伙也毋庸置疑是万中无一的绝世天才，
日后的成就怕是不可估量，
但，
林灵总觉得这些家伙还是配不上自家二姐。
不过，就在林灵内心不爽低估的同时，下一页名册上的头像和人民却陡然令得少女微微挑起了眉头，
‘绯宇，，红星一族。’
这小子，
是不是在哪里见过？
凝视着名册上的头像片刻之后，少女陡然露出了焕然大悟的表情！
这小子！不是之前被自己踹飞的那个吗？！
等等，，
红星一族不是三阶文明么？这小子的实力也不过才七阶？哪有资格成为自家二姐的相亲对象啊？
少女的眼中浮现出了一丝疑惑。
--
而于此同时，
不远处南殿的内部，
自家的几位兄弟姐妹，可以说非常凑巧地和林灵陷入了十分类似的境地，疑惑不解的神情不约而同地浮现在了碧丝卡，凡莫和黎霜儿的脸上，
不过比起疑惑，
这几位神情之中更多的是好奇，碧丝卡眼中甚至有了一丝跃跃欲试的兴奋之感。
而此刻，坐在沙发之上，被众人包围的一位红发小男孩则在感受到碧丝卡等人的情绪之后，不禁眉头紧锁，忍不住发出了一丝抱怨，
“拜托，别这么看着我好不，感觉很怪呀。”
奶气的声音，
却带上了一丝难以违抗的威严，
听出了小男孩话语中的不悦，
诸位原初，除了碧丝卡，也都收敛起了自己好奇的表情，并坐回了原来的位置。看着面前这和记忆之中截然不同的小男孩，黎霜儿忍不住开口询问道
“大哥，，你能离开世界树之心了？而且，，为什么会变成现在这个样子？”

第八十四章 教训

南殿中央，
在诸位焚等人簇拥之中的正是一个拥有暗红色短发，身着休闲运动服的，一脸稚嫩的可爱小男孩。
虽说男孩形象上看起来十分稚嫩，甚至显得比碧丝卡还要年幼，但其双瞳之间显示出的威严却是无可比拟的，
随着黎霜儿话语的说出，这个男孩的身份已经是十分明显了，正是作为第一原初的龙皇-烬，
这位原本因为要压制灵力，以及养伤等多重原因，一向守护在世界树之心的大哥，突然以这个形象出现在了弟弟妹妹们面前，自然是令得黎霜儿她们感到无比诧异，忍不住开口询问道，
“大哥？你怎么离开世界树之心了？而且还是这个形象？”（古神语）
黎霜儿的问题，同样也问出了其他原初内心的疑惑，
原本是由大哥看守世界树之心的，守护沉睡的母神正是大哥的职责，以往大哥每次离开世界树之心前，也都会拜托其他的兄弟姐妹过来接替守护的工作，
但这次，她们好像并没有收到这类似的消息，
那现在的世界树之心？不是无人防守了？
而且，
大哥怎么会化作了这么个小男孩？正常使用化形魔法之后，不应该是那个肌肉猛男吗？
另外，
灵力状态还是如此稳定？要知道，大哥的灵力是暗属性加炎属性，本就是很暴躁难以控制的力量，由于大哥灵力量过于庞大，加上当初的神魂受损，如今大哥的灵力控制能力真是不咋地，
不然也不会一天到晚留守世界树之心，一方面是为了保护母神，一方面也是为了不让自己那容易失控的灵力破坏了外部的环境，
那般难以控制的灵力，如今居然会如此稳定安静地收敛在大哥的体内，简直难以想象？
难道说，
内心微微有一些喜悦，黎霜儿有些期待地开口询问道；“大哥，你，，你伤好了吗？”
这貌似是最合理的解释了，
一旁的焚等人也在黎霜儿开口之后，有些期待地看向了化作小男孩的烬。若是龙皇伤好了，那毋庸置疑是个值得庆祝的事情。同时，龙皇伤好的话，对安斯卡联盟内的不安分势力以及外域的家伙们都是一个极大的威慑，
而听到这个问题之后，
烬微微一愣，
随即轻声一笑，站在了沙发之上，并双手环抱于胸前，
在一众弟弟妹妹的注视之下，烬徐徐开口，
“呵呵，伤？那东西呀？”
“怎么样了？！”
“那自然是，”龙皇有点卖关子地开口，
“好了？？！”
欢喜之情逐渐浮现在了众人内心，
“好了？！怎么，可能好了啊！轮回圣女都没找到，有谁能治疗啊！你们想什么呢！哈哈哈哈哈哈！”
欢喜瞬间荡然无存，
一时间，
烬没心没肺的笑声顿时响彻了整个南殿内部，
其他原初；……
随着笑声的荡漾开来，黎霜儿的表情也逐渐阴了下来。不知道为什么，她们现在有了种把大哥揍一顿的冲动。
“大哥，你正经点。”
叹了口气，焚冷冷地开口道，
‘“额，，好吧，我就开个玩笑。”被焚这么一瞪，烬赶紧回复了正常的表情，并一本正经地坐回了沙发之上，
随即有些尴尬地挠了挠额头，
“不是看你们之前聊小七的话题，有点沉重么？我就想活跃活跃气氛。”
“没必要了。”
焚摇了摇头，
说着，焚徐徐坐到了烬的身旁，好奇地打量着眼前这位和自己记忆中形象截然不同的兄长，“伤没好的话？你是怎么？怎么会这么稳定？”
感知着龙皇体内安静到匪夷所思的暗炎属性灵力，焚就不觉愈发疑惑，毕竟在其印象之中，兄长体内的那股力量一向是处在爆发的边缘，似乎随时可以将周围的一切吞噬，毁灭殆尽
焚的疑惑，烬自然是一清二楚，抬手拍了拍焚的肩膀，示意其安心，“没事的，不用担心，我就是找了个故人帮忙，让她帮忙压制一下力量。”
“她？”
焚的眉头不由皱起，
除了轮回圣女之外，能够压制住龙皇体内伤势的人，，在她的记忆中只有一个人，
一时间，
被寒冰簇拥的绝美女子不由浮现在了焚的脑海之中，
“可是，大哥，她的话，真的会帮助你吗？”
“呵呵，正常是不会，但这次，我们做了个交易。”龙皇别有深意地说道，
“交易？”
听到这话，焚的内息不禁感到了一丝不安，但看到龙皇那沉稳的神色，焚还是选择了相信自己的兄长，
考虑到龙皇似乎没有多做解释的想法，焚也就没有继续多问，只是担忧地叮嘱了一句，“要谨慎点啊。”
“这是自然。另外，这次……”
？？！
话还没说完，一旁便传来了一阵动静，
焚和龙皇的对话，虽然上轻声细语，但自然是不可能逃过一旁另外几位原初的耳朵，
碧丝卡直接就皱起了眉头，
一脸好奇地煽动了翅膀，飘到了龙皇的面前，
“大哥大哥！你们说的她是谁啊！居然能治好大哥的伤！介绍我认识认识呗！”
“切切切，大人说话，小孩子别插嘴。”瞥了眼飘到面前的小萝莉，龙皇毫不客气地挥了挥手。显然，有些事情，龙皇并没有打算告诉碧丝卡，或者是其他的弟弟妹妹。
不过，
这么一挥手，显然惹得碧丝卡不开心了，金发萝莉的小嘴立刻嘟了起来，
“呜呜呜呜呜呜！！说谁小孩子呢！”
“说你呢，安静点。”
龙皇毫不客气地开口道，
语气中也带上了一丝威严，
以往的话，碧丝卡听到龙皇这样的口气后，毫不意外会立刻变回乖巧孩子的模样，但如今嘛，由于龙皇外表上发生的巨大改变，以及气息的大幅度收敛
其身为兄长的威严，在碧丝卡内心中顿时急速下降，
不知不觉中，皮萝莉貌似有些膨胀了起来，
“哼！现在明明是大哥你更像小孩子好不！”小手一挥，在凡莫和黎霜儿诧异地注视下，碧丝卡直接抬手拍了拍龙皇的脑袋，
“快！叫声姐姐听听！”
黎霜儿；……
凡莫；……
焚；……
烬；？？？？╰_╯-#
完全没注意按到龙皇抽搐的眼神，碧丝卡嘚瑟地叫唤着，脸上的笑容更是愈发地灿烂了起来。只是很快，这个笑容就凝固在了原地，
因为，
这一刻，碧丝卡突然尴尬地发现，面前这个比自己还矮小的孩子，居然突然散发出了一股极具压迫性的龙威，顿时令得碧丝卡浑身一个哆嗦，
意识到不对劲的碧丝卡急忙求饶，
“额，，那个，，大哥，我开玩笑的，不，，不不要在意呀，，，，我错……呜呜呜呜！！”
然而，
碧丝卡话还没来得及说完，龙皇的无情铁爪便迎面扑来，直接握住了碧丝卡的小脑瓜，
“呵呵，小丫头，皮痒了是吧？”
说着，
龙皇非常轻车熟路地直接挥手，撕掉了碧丝卡那拥有防护特性的小裙子，露出了下方隐藏的一抹圣光，并毫不客气地挥手拍了下去。
“啊啊啊啊！！嘤嘤嘤！！大哥我错了！！”
霎时间，
小女孩的惨叫声充斥了整个南殿。好在南殿配有隔音结界，不然某皮萝莉的在赤鸢族之中的形象怕是会荡然无存，，
嘛，，
虽说本来也没剩下什么好形象就是了。

第八十五章 不信任的小眼神

“嗷嗷嗷啊！！~~”
“呜呜呜呜~~~”
“嘤嘤嘤！！~~”
…
…
伴随着一阵阵巴掌声的响起，某只皮萝莉悲催的‘哭喊’声顿时于南殿之内此起披伏。碧丝卡被教育也算是司空见惯的事情了，加上这次本就是这皮萝莉作死惹龙皇，其他的原初们也便没有了制止的打算，
黎霜儿甚至露出了玩味的表情，看戏一般从空间戒指中掏出了一袋瓜子啃了起来，
不过，
和妹妹的悠哉相比，一旁的凡莫就显得相对稳重，并没有什么表情变化，甚至面色还微微凝重。刚才兄长和焚姐的对话之中，有些事情让他十分在意，
帮助大哥压制力量的人，究竟是什么人？
那股力量，即便是焚姐也没有能力压制，
要想让大哥体内的力量稳定下来，出手之人的实力定然不逊色于兄长。这样的存在，凡莫数万历来可谓是从未见过，直到数日之前，
考虑到大哥躯体四周若隐若现的那股寒冰之气，凡莫内心已经有了大致的猜测，
帮助大哥的人，
应该正是当日出现在暗妖族领地内，轻易将自己击败的那位神秘女子，那位从未见过的暗渊领主。
也就是说，
自己的兄长现在，在和暗渊领主合作？？
‘啊，，这，，’
一时间，凡莫忍不住扶额叹息，
最近这几历，凡莫总感觉自己的信念正不断受到挑战。作为原初的他们，本职不应该是消灭那些外域的存在吗？暗渊领主，那可是我们的死敌，
然而，
在最近的日子里，自家小妹被暗渊领主拐了不说。现在自己的兄长居然也和暗渊领主合作了？？
这，，
唉，总感觉这世界有点疯狂，
内心郁闷地叹纠结了片刻之后，凡莫有些郁闷地望向了化作孩童的龙皇；“大哥，你合作的那位，真的值得信赖吗？她之前，可是对我直接出手了呢。”
“嗯？”
听到这话，龙皇略有深意地看向了凡莫，
看样子，
他猜到了我是在和怜合作呀，
意识到这，龙皇微微有些诧异，但考虑到凡莫几日前刚刚和怜交过手，而自己身上或多或少还有点那女人力量的残留，
凡莫猜出来，似乎也是情理之中，
但，
微微思考的间隙，龙皇拍打碧丝卡小屁屁的手，却也暂时停了下来，
趁着这个间隙，
某只皮萝莉直接抓住时机，瞬间煽动翅膀，化作了一道碧蓝色的光芒，“shua”的一下便窜到了黎霜儿的身后，并微微探出小脑袋，谨慎地盯着自家大哥，生怕在被抓回去一顿‘教育’
‘呵，这丫头，’
冷笑一声，龙皇也没打算在和这丫头斤斤计较，而是将目光放在了凡莫身上，随后耐心地开口道；“她是对你出手了，但她有伤到你吗？”
“这，，没有。”
凡莫老实地说着，“但不管怎么说，她也是暗渊领主啊！谁知道，她会不会有什么其他的阴谋，大哥您可不能轻易相信她啊！”
“安心吧，这点我很清楚，我自然会注意。”
废话，
那家伙一天到晚就想着，怎么要我的命！我怎么可能不注意！
龙皇忍不住内心咆哮道，
“唉，不过大哥，你这样突然离开世界树之心，还来到风铃会不会不太妥当呀！既然我们如今已经知道，有几位暗渊领主正潜伏在源星宇宙之中。您离开了世界树之心，我怕，那些暗渊领主若是知道，可能会趁着您本体在风铃的这段时间，对母神沉睡的身体不利啊！”
凡莫说出了自己内心的担忧，
对此，
龙皇只是满不在乎地挥了挥手，“别担心，还有裴米尔在，而且我也叫凝虚代替我去看守片刻了，即便真有人入侵，她们也有能力撑到我回来。”
“界王兽和龙主么？那应该也靠谱，”
“而且，”
“嗯？而且什么？”
“而且，我什么时候说过我本体来到风铃了？”
孩童般的面容之上缓缓露出了一抹‘调皮’的笑容，龙皇的语气之中带上了一丝屁颠，
？？
What？？
此话一出，凡莫，以及一旁的焚和黎霜儿都不由露出了诧异地神色，好奇地望向了兄长，并仔细感知起了龙皇周身的气息，
“大哥，你的意思是，现在，在我们面前的是你的灵力分身？”真的假的？！明明气息还这么雄厚，怎么可能是分身？！
凡莫有些难以置信地开口道，
看着自己弟弟妹妹疑惑不解的眼神，龙皇表情不禁嘚瑟了起来；“哈哈，能把你们都瞒过去，看来我这次尝试很成功啊！你们都看不出来，那其他的就家伙，怕是更难以分辨了！”
“大哥，你这，，是拿我们做实验么？”黎霜儿有些不满地嘀咕道，
“哈哈，抱歉，应该早点和你们讲的。”
“唉，算了，那大哥你搞出这样的分身，是为了什么？为了威慑外域那般家伙？”
黎霜儿猜测道，
的确，
现阶段，从联盟探测到的情况来看，无序地带的狱兽活动频率正在急速上升，似乎随时都有可能发动一轮攻击，
这种情况下，安斯卡联盟的防守部队似乎有些力不足。若是龙皇的分身前往边疆的话，那些狱兽，或者说其背后操控的暗渊领主自然便不敢轻举妄动。至少在没弄清楚哪个分身是大哥本体之前，她们应该不会轻易动手，
“算是吧。”对此，龙皇不置可否地点了点头，“另外，对联盟内那些不怀好意之人，也算是一定威慑吧哈哈哈。”
“嗯，也是。”
一想到安斯卡联盟的那些内忧，黎霜儿也是感到十分苦恼，“对了，大哥，既然你本体不在风铃，那在哪里？你不会又跑哪里去浪了吧？”
这话一出，
焚似乎被提醒了一波，看向自家兄长的眼神也带上了一丝寒意，
毕竟自己这位大哥，在没受伤留守世界树之心前，可是个不折不扣的浪荡君子，到处窜悠，到处留情，自己那可怜的小侄女不就是在这期间出生的么？
这大哥如果力量可以控制，那不就相当于恢复了自由之身？那如果又浪起来的话……
想到这，焚眼神愈发‘和善’了起来，
“所以大哥，你跑哪里去了？”如果真又去泡妞了，别怪我不客气，
“额，，，”
感受着自家妹妹充满威胁的眼神，龙皇顿时浑身一个哆嗦，急忙站起身来，摆手否认；“拜托，给点信任好不好。我是那种人吗？！”
“我感觉是，，”焚毫不犹豫地回复道，
“考虑到大哥你的黑历史，我同意焚姐的话。”
黎霜儿随后开口，
“我，，我，，我也这么觉得，，以前你每次玩美少女游戏时，总是嘟囔着要去实践，这次有机会了，我感觉你……会去浪！”碧丝卡探出脑袋，小心翼翼地发表了一波内心的建议，
龙皇；……wdnm……
人与人之间就不能多点信任吗？！
无奈之下，
龙皇叹息着坐回了沙发之上，“我啊，本体正在莱德那，我之前说的，和那女人的‘交易’还没谈完呢。”
“还在谈？？”焚诧异地说道，
“在莱德？”
黎霜儿眉头顿时皱了起来，
“是啊，所以，希望你们继续多拖住那丫头一会。”说着，龙皇若有所思地望向了南殿的大门，而就在此刻紧闭许久的大门顿时缓缓开启。

第八十六章 理由

“喂！！臭老头你够了！！”
“你再不放手！别怪我不留情面啊！！”
“靠！你个死变态！你所谓长老的尊严哪里去了啊！”
“wqnm！！”
…
…
…
伴随着南殿正门的开启，如天籁之音般的话音也陡然传入了南殿之中。只不过，现在这声音之中毋庸置疑充斥了大量不悦，烦躁，羞耻等负面情绪，
显然，声音的主人现在心情并不太好，甚至处于了爆发的边缘，
没错，
现在的林灵，内心揍人的冲动是愈发浓郁，
凝视着那已经臭不要脸，死死抱住自己大腿，一把鼻涕一把泪哭诉着的赤鸢族大长老-赤蔚，林灵额头已经冒出了无数‘井’字，银白色的灵力也不禁汇聚到了右拳之上，
‘这臭老头！打一顿没问题吧！’
林灵内心不爽地嘀咕着，
堂堂的赤鸢族大长老，赤鸢族内一人之下，万人之上的存在，居然为了一个婚约的问题变得这么臭不要脸？！
直接抱大腿来求我？我不同意帮助忽悠焚姐结婚，貌似就不放手！有没搞错！
“你再不放手！别怪我不客气啊！”
少女娇斥道，
然而，大长老的回答却也是十分果断，甚至带上了一丝‘英勇就义’的感觉
“我拒绝！！”
林灵；艹
“林灵大人！您若是不答应！我这条老命！不要也罢！”露出了一副视死如归的表情，赤蔚‘可怜巴巴’地看向了林灵，
爱美之心人皆有之，
如果眼下抱着自己大腿求助的是一个美少女，林灵或许还会大发慈悲帮对方一把。但此刻抱着自己大腿的，却是一个白发苍苍，活了数万历的老怪物，这不由使得林灵额头青筋暴起，
加上，
对方请求的前提是要得罪自家二姐！林大小姐怎么可能同意！她就算同意，她的屁股蛋也不会同意！
忍无可忍之下，
‘呼~~’
深吸一口气，银白色的灵力汇聚于左拳之上，
“hong！！”
伴随着一声巨响，少女直接一拳轰在了前方巨大的合金之门上，顿时将其轰开，露出了内部美轮美奂的室内花园，
林灵的目光很快便锁定了花园内那熟悉的身影，语气之中微微带上了一丝抱怨，
“焚姐！你再不管管你家长老！我就自己动手了啊！我认……嗯？？！？”
不过，
话还没说完，
林灵便察觉到了一丝异样，
那便是之前一直挂在自己大腿上，如同牛皮糖一般怎么也甩不掉的某物，已然不知何时失去了‘粘性’。诧异地向左侧望去，林灵表情愈发怪异了起来，
‘挖槽……’
此刻，那位刚刚还哭丧着抱大腿哀求自己的大长老，瞬间又化作了仙风道骨一般的得道高人，抚摸着自己的长须，气定神闲地站在了一旁，
在林灵古怪的眼神注视之下，
赤蔚微笑着向着焚行了个见面礼，“焚大人，林灵大人已经带到。既然如此，老身也就不再打扰了，先行告退。”
语毕，
在得到焚的点头默许之后，赤蔚便向南殿内的诸位原初以及林灵行了个鞠躬之力以示告别，随后便双手附于腰后，化作了一道蓝色的光芒消散在了众人的视野之中。
林灵；……
感情，这老头还是个戏精…
--
在化作银光，瞬闪到自家哥哥姐姐面前之后，林灵无奈地叹了口气。赤蔚的奇葩行为，此刻林灵也懒得和焚姐抱怨，毕竟她内心之中还有不少更重要的事情需要确认，
不过，
在林灵开口之前，
焚便不知何时来到一个瞬移来到了林灵的身后，给予林灵后脑一波特殊的柔软关怀，但关怀的同时，某二姐的手也不自觉地在少女身上蹭了起来，
“喂！焚姐你干嘛呢！”
突然被人一顿上下其手，林灵自然是忍不住娇唤了出来，面红耳赤一脸‘不悦’地回首瞪了眼身后的赤发御姐，
“没干嘛呀，就是检查检查妹妹的身体嘛，这是姐姐的责任不是吗？得确保一下你那些伤恢复了没有。”
焚一本正经地回答道，
一旁的黎霜儿和凡莫倒也是习以为常了的样子，并没有多说什么，而是玩味地看着姐妹互动，
对此，
林灵表情却是愈发纳闷了起来，
虽说焚喜欢和自家妹妹亲密接触，林灵对此也并无反感心理，或者说当初在莱德，林灵就已经天天到晚被焚揩油，都已经习惯了。
但习惯归习惯，被焚姐这么在其他兄弟姐妹面前乱蹭，林灵还是不觉感到了一丝羞耻，急忙制止了焚那试图伸到自己衣服里的小手，
“好啦！焚姐！那些伤早就好了！”
“呜呜呜，是这样吗？”
焚显得有些失望，一脸可怜兮兮地望向了林灵，至于焚姐的手，依旧是跃跃欲试。
对此，
林灵果断一个后跳，拉开了与自家二姐的距离，“努比斯的都上了那么多次，就算我回复能力没你们好，这些伤肯定也早好了啊！”
“唉，既然你都这么说了，那好吧。”
焚装模作样地摆出了一副伤心的模样，
当然，林灵可不吃这一套，直接躲到了凡莫和黎霜儿的身后，
只是，
林灵没注意到的是，
在将手从林灵后背抽出后，似乎感知到了什么，焚的神情发生了察不可觉的微妙变化。但很快，这微妙的表情便被焚的微笑盖了过去，随后焚青红色的瞳孔便锁定在了林灵的新服饰之上，“嗯嗯嗯，你果然最后还是选了这套呀，很适合你呢！”
“额，焚姐，你那些衣服都是专门给小七弄得，能不适合吗？”
不知不觉飘到林灵肩膀上的碧丝卡，习惯性地吐槽了一句，随后抬手搓了搓林灵的脸蛋，“而且，小七你居然化妆了呢！真是难得！”
“哦？那还真是意外呢？明明之前那么抵触来这。”瞥了眼林灵的妆容之后，黎霜儿也不禁发出了一丝感叹，
随后这位身着女仆装的妖异美女，也回过头来，同碧丝卡一起揉捻起了林灵的脸蛋，场面一时间显得十分橘里橘气，
凡莫甚至闭上眼，直接来了个非礼勿视，
不过林灵还是很快甩了甩脑袋，从两姐姐的**中挣脱了出来，直接开口转移了话题，“好啦！所以，，你们怎么所有人都在南殿呆着啊！族里都没事情吗？”
“怎么会没事呢？主要还是担心你的情况呗，于是我们就都在这等了呗！”碧丝卡屁颠屁颠地解释道，
“额，那我醒来后，你们怎么不过来？”
“有事情要处理呗！”
“什么事呀？”林灵好奇地开口道，
“就，，额，其实也没什么，，”
想到了之前大哥的交代，碧丝卡挠了挠脑袋，有些尴尬地笑了笑，
‘她们之前是谈论了些不能告诉我的话题么？’
看着碧丝卡这幅表情，林灵内心不由做出了如此判断，
不过，就在少女表情微微一变之时，一道稚嫩却带着强烈威严的话语陡然传入了林灵的耳中，
“倒也没什么，就是她们得帮助我压制一下灵力呀，不然的话，我的力量很难维持稳定的哈哈哈哈”
还没等碧丝卡回答，坐在不远处沙发之上的小男孩便双手叉腰蹦到了林灵的面前，而后者在见到小男孩之后也微微露出了一丝诧异的神情，
“大哥？你怎么会用起小孩子的形象了？”
“还不是为了掩人耳目，让自己之后好行动一些。唉，可惜，化作人形，需要很好的力量控制，而这对现在的我而言还有些困难。所以，就跑过来，希望找焚她们帮助压制一下体内的力量”
龙皇淡定地开口解释道，
但，
这话一出，林灵表情却又怪异了起来，
“压制力量？”
“是啊，”龙皇点头，笑了笑，
“可，，”
“怎么了吗？”
“可，压制分身的力量，有意义吗？”
龙皇；……
某龙的笑容顿时僵在了原地。

第八十七章 转移目标

“你这不是个分身吗？”
烬；……
咦？？？
这，，这就看出来了？
对视着自己妹妹那狐疑的小眼神，烬脸上的笑容不禁僵在了原地，一时间有些不知该如何解释，
从林灵的语气来看，这丫头并不是猜测，而是直接看破了分身的存在，这着实有些始料不及。
虽说烬很清楚，引导圣女的权能本就有着洞察一切的能力，
但自己妹妹的能力不是还不完整么？
按理来说，没道理看破自己的分身呀？！
奇怪，，怎么回事？！
一边尴尬地笑着，烬一边脑内尽力思考着该如何解释，
“额，，是啊，但分身的话，，分身的话，，”
“分身没必要压制灵力吧，就算没有压制，以分身拥有的力量也不会破坏到周围的环境呀？”林灵疑惑地开口问道，
金色的眼眸中写满了怀疑，眼神也变得锐利，看得烬有点心慌，
Md，，
早知道不用这个理由，这下尴尬了，
烬内心瞬间臭骂了自己一顿，
“其实，，其实嘛，，，”
“再说了，压制分身的灵力也不需要费多少力气吧？你们之前就一直在忙活这个？”
“额，，这，，其实……”靠，这该怎么解释，，
“不哦，就是因为是分身所以才这么费劲呢。”
而就在烬有些为难之时，林灵身后正一个劲摆完她秀美银色长发的黎霜儿则徐徐开口道，“小七呀，你也知道的，兄长曾在万历前受过重伤，神经受损之后，导致兄长的灵力控制能力大幅度下降。”
“嗯，，说起来，是这样没错。”林灵点了点头，
“是啊，因为控制能力的不足，要尝试将灵力压制在体内就更加困难了，毕竟这可是个精细的活。兄长本就在细节控制方面能力不足，重伤之后就更是力不从心了。”
“那分身的话，，”
“呵呵，小七你想得太简单了哦。分身虽然拥有的灵力不多，但从本体那分配到的精神力同样也少。以兄长的控制水平，依旧是难以控制住。而且要在维持分身的稳定的同时，压制好自身的气息，可不是一个容易的工作呢。”
“是这样的吗？”
“是哦，唉，主要是兄长这方面的水平太臭，我们不得不花费不少精力指导，并帮助其稳定分身内部的力量。不然的话，唉，说不定兄长分身最后都被自己的力量撑炸了呢。真是麻烦，，”
说着，黎霜儿脑袋就这么靠在了林灵的肩头，并将抱怨的眼神投向了自家兄长，
而对视上黎霜儿暗粉色的眼眸之后，
烬瞬间尴尬地挠了挠后脑勺，
“是啊，是啊，哈哈哈哈！呆在世界树之心内太久，弄个分身都弄不习惯了！”烬附和着黎霜儿道，
“这样吗？不过大哥，你怎么突然想打要弄分身了？”
“呵呵，这个嘛，不是因为呆在世界树之心太久了么？想偶尔出来窜窜”
“哦？但搞个分身，至于弄这么久吗？”
“嘛，分身是搞得挺麻烦的，但除此之外，还有不少关于暗妖族境内的事情以及之前狱兽入侵的事情需要解决呢。各种远程会议和重要文件可是络绎不绝地传过来，都不都不马上处理。”
在烬开口前，黎霜儿抢先回答道，并充满歉意地亲了林灵的脸颊一口；“抱歉了小七，这段时间太忙，没法好好照看你，亲一下当补偿咯！别在意好不好？”
“没，没事的！我就好奇，你们这段时间一直呆在南殿干嘛而已！”
被黎霜儿亲了一口之后，林灵有些害羞地撇过脑袋。水嫩的小脸蛋也因为微微的红润显得更加可爱动人。这种情况下，黎霜儿也不由露出了玩味的神情，直接前压挑逗起了害羞的小妹，而一旁的碧丝卡见状也屁颠屁颠地加入了姐妹互动之中，
“喂！你们搞什么呢！”
“呜呜呜，谁让小七做出这种纯情少女的表情呢？好可爱呀！忍不住呢！”
“喂！停下啊！四姐你别学焚姐的坏毛病啊！还有臭萝莉！你在干嘛啊！！”
…
…
一时间，让人有些血脉膨胀的画面顿时再度出现在了南殿之中，
感叹于她们关系亲密的同时，烬也不由送了一口气，看向黎霜儿的表情之中也带上了一丝感激，毕竟对方若是不帮助自己解围一下，怕是直接就穿帮了，
好在，现在小七看起来也接受了黎霜儿的解释，并没多说什么。（都被人‘调戏’了，还说个鬼啊！）
糊弄过去了就好，
该说不愧是黎霜儿么，这丫头天天到晚演戏，演技果然了得，瞎扯蛋都脸不红心不跳的。也难怪能男扮女装忽悠他们这么久，，
不过，
就在烬内心送了一口气的同时，
一旁被黎霜儿和碧丝卡抱在怀中，无法动弹的林灵却察不可觉地流露出了一丝失落和凝重之感，
‘唉，’
内心无奈长叹了一口气，
林灵肯定了自己的猜测，
那就是，自己的兄长们有事瞒着自己。
黎霜儿姐姐的演技的确了得，无论神态动作，还是细微的灵力波动都看不出任何的破绽，如果在场的只有黎霜儿的话，林灵无疑会相信了对方的话语，
但，
除了黎霜儿之外，其他的兄弟姐妹似乎并没有什么隐瞒人的经验。尤其是某只皮萝莉，
林灵眼神微微瞄向了那笑得屁颠屁颠的金发小女孩，
在黎霜儿刚才给自己解释之时，凡莫和焚都是处在沉默不语的状态，而碧丝卡却是低头凝视着地面。自己这个六姐，算得上是和林灵相处最久的存在了，当初在蓝星上时，她们可是经常一块学习，训练，旅游的呢。
碧丝卡的一些潜意识习惯，林灵可是一清二楚，
而这低头凝视地面，也就说明了碧丝卡处在心虚状态。为什么会心虚呢？自己明明没有问她什么？
显然，
碧丝卡是因为黎霜儿的话而心虚，
四姐刚才的话，并不能信。
即便是父母孩子，兄弟姐妹，那些极为亲密的人之间，也都会有着各自的小秘密，这并不为其。正常情况下，林灵也不会在意。
但这此，有些不同，焚姐她们似乎集体相互配合，想要瞒着自己什么。这就不由令得林灵内心有些许的不舒服，
她想要知道，究竟是什么事情。
=-=
但，目前情况来看，靠撒娇卖萌什么的，应该是不可能从焚姐她们口中套出话来，
然而，
林灵也并不是毫无办法，
想到这，林灵徐徐回首略有深意地瞥了眼身后，那正一个劲**自己脸蛋的皮萝莉。焚姐，凡莫他们，林灵的确没什么办法，
但对付碧丝卡，林灵可是有着不少的手段呢。
‘嘿，就你好了，’
少女内心冷冷一笑，
而此时，皮萝莉也不禁感到了一阵诡异的寒意，翅膀都瞬间微微颤抖了起来。‘怎么，，突然有种恶寒？？？’（天羽族语言）

第八十八章 绿了？

圣魂族首都-莱德，
城东商业区之中，
第七大道，这个作为圣魂族最为繁华的商业街道，也是远近文明的旅游景点。在当初优尔忒族袭击莱德后几乎一度荒废，不过现如今在黎霜儿财力源源不断地资助之下，原本被损毁的建筑和各种昂贵的器材都已经尽数修复，甚至还增添了大量更加奢侈的装饰和服务系统，
再加上玥皇名头愈发响亮，源星宇宙之中慕名而来之人更是源源不竭，
可以说，
现在第七大道的繁荣程度已经远远超过了数历前，
而现在，就在这个充满奢侈品，琳琅满目各族特殊产品的会员性质商业街道之中。在一众彬彬有礼，的达官贵人当中，
却出现了一个‘奇行种’
只见此刻，
在街角的路牌之下，某个身着辉之月校服，浑身朴素打扮，没有任何装饰，也无任何高贵气息的‘少女’正鬼鬼祟祟地半跪在路牌旁，那充满活力的灵动双瞳正目不转睛地眺望着远处，
与附近衣着华贵之人相比，可以说格格不入，
不少路过的各族游客，以及莱德本地的圣魂族达官贵人们都不由驻足好奇地望向了这个不知在做什么的‘少女’
虽说少女行动有些诡异，但这并没有令得周围之人感到不快，
毕竟，‘少女’虽然穿着简谱，发型和打扮也很男性化，但其炯炯有神的双瞳，白嫩水灵的脸蛋，以及修长的大腿都不由令得围观者好感度大增。
或许这就是生物的本性吧，对于美丽的事物往往存在有更多的宽容。如果此刻‘少女’被一个五大三粗一脸横肉的彪形大汉取代，并做出如此可疑的行为，那怕不是分分钟就被街道中的圣魂族警卫‘请’出了第七大道。
而此刻这些禁卫和游客，仅仅只是好奇地注视着‘少女’，猜测她接下来要做什么？
当然，
也有些有才或者有实力的年轻男子，在看到少女的脸蛋，感受到对方体内不弱的灵力气息之后，也不由产生了兴趣，纷纷开始摩拳擦掌，准备开启他们的‘泡妞’计划，
不过，
就在这些游客跃跃欲试之时，在众人诧异地注视之下，一道金色的倩影却率先从人群中走出，一个瞬息便来到了短发‘少女’的身后。
--
“喂，，小吴子，，你这是在干什么，，”
充满无奈和纳闷地话语陡然于身后响起，
突然起来的声响，自然是吓得某位‘少女’一跳，
“咦？！！”
伴随着一声惊呼，
聚精会神眺望远处的‘少女’陡然回过神来，望向了身后突然不知何时出现的金发少女，瞬间便被吓了一条，
于是乎，一个踉跄，
身体瞬间失去平衡，一个不小心便坐到了地上，
如此尴尬的行为，自然是使得四周围观群众发出了一阵唏嘘，而金发少女似乎也不禁为自己朋友如此丢脸的表现感到尴尬，忍不住抬手按住了脸，并常常地叹了一口气，
“我说你，，周围有人来都没感觉到吗？之前的课，你是不是都白上了啊！！”
“阿，，阿宇？？！你怎么会在这里？！”
望着身后，双手叉腰，威严满满的金发少女，短发‘女孩’，不由发出了一丝惊呼，
没错，
此刻这个坐在第七大道上的奇葩‘女孩’正是林灵好基友之一的吴航，而他面前的天羽族少女自然便是其室友-陈雪宇，或者说，现在叫雪菲比较合适，
面对吴航的懵逼，
雪菲则是冷哼一声；“呵呵，我怎么不能在这！话说老兄，说好今天和我陪练呢？你怎么一大早就没影了啊！！”
“陪练？？！”
“是啊！难道你个臭小子还忘记了不成？！”
雪菲没好气地说道，
作为圣阶高级的她，整个辉之月内可没几人有能力做为她的陪练。加上，她现在莫名其妙被碧丝卡和林灵按上了天羽族，多米尼家的特殊身份，那些有能力与她对战的家伙，平日里也是各种放水，完全不敢认真。
也不知道是不是怕碧丝卡秋后算账。
反正，现如今，莱德之中也只有吴航有能力陪她训练了。吴航实力确实只有第六位阶中期，但通过魂契血钻的能力，吴航可是可以从林灵那获得一定的力量。要想对付自己，还是绰绰有余的。
平时训练就少，
今天难得约好一块练习，陪练却一大早就跑没影了。雪菲自然是感到不快，于是便直接冲了出来，准备将自己的基友抓回去。
至于为什么雪菲这么快就找到吴航了呢？那自然是和雪菲小姐的魅力有关咯！如今雪菲在辉之月中的地位可是仅此于林灵和菲妮斯等少数几人呢！毕竟她明面上可是林灵的弟子，又是天羽族的大小姐，加上长得又漂亮，
可不就成了校园女神了么？
舔狗和迷妹自然不少，
在知道雪菲小姐在找‘闺蜜’时，学院内一堆的小粉丝便陆陆续续行动了起来，仅仅片刻便将吴航的所在地找了出来，并汇报给了雪菲。
凝视着面前还没回过神来的基友，雪菲强忍着锤对方脑袋的冲动，
“前两天你和你学姐约会，出去玩！我也都没打扰你，躲得远远了好不！然而今天，说好了帮我训练，你人却没了！你对得起兄弟我吗？！”
“抱歉，，那个，，我真的有点急事！要不，下次我再帮你吧！”
面对基友的质问，吴航倒是果断地认了错，脸上也流露出了惭愧的目光，似乎真是对自己爽约的行为感到了抱歉，
见吴航并没有像以往那样嘴硬地辩解，而是直接认错，雪菲原本准备互怼用的话语也不禁吞回了肚中，
同时，感受到吴航语气之中的不对劲后，雪菲的怒火也逐渐压了下来，毕竟她也清楚，自己这兄弟也不是什么没信用之人，今日突然违约，想必也是有什么苦衷吧，
想到这，
雪菲好奇地望向了不远处的高楼，也就是刚才吴航一直目不转睛凝视的地方，
“所以，你为什么来这？”
“唉，，我，我听说，学姐来这了，”
“学姐？偌莲学姐？”
“嗯，”吴航点了点头，
“这第七大道本就是购物中心，学姐她也是女孩子呀，来购物很正常。你跟着过来干嘛？我怎么不知道你什么时候变成跟踪狂了。”
“问题是，，”
“问题是什么？”
“唉，，问题是有学长和我说，学姐是和一个赤发男子一块来的。两个人一块，，”犹豫了片刻，吴航还是把事实老实地告诉了雪菲，
随后，吴航便继续将目光投向了高楼上方的露天餐厅方向
“咦？？”
听到吴航的这个解释，雪菲的表情也怪异了起来，毕竟眼前的这个酒店，，某些意义上来说是有点特殊，属于那种专门招待情侣的酒店，，
而学姐进入了其中，还和一个男的？？
陡然间，
雪菲看向吴航的表情不觉带上了一丝同情，
而在雪菲的眼中，吴某人的脑袋上似乎已经不知不觉出现了一抹难以名状的绿色。

第八十九章 妒忌

唉，
可怜的孩子，
母胎单身solo到现在，好不容易遇到个心动的，没想到这么快就被绿了，唉，
输得太彻底了，
看着眼前自家基友可怜兮兮的模样，雪菲的目光之中不觉带上了更多的同情，同时也无奈地抬手拍了拍吴航的肩膀，
‘不过，，’
但转念一想，雪菲又不觉感到了一阵纳闷，
虽然和吴航不同，她大多数的时间都放在了魔法的学习和体术的修炼，并没有花太多精力和学生理事会的人打交道，
但偌莲作为辉之月中人气极高的副会长，雪菲时常能听到不少关于这位学姐的事迹，加上作为室友的吴航也没少和自己唠嗑，
所以，雪菲多多少少还是对这位学姐有一定了解的，
偌莲美丽而又善良，但却有些软萌和懦弱，平时都是被菲妮斯和那个精灵族公主保护起来的，一般很少与其他学员接触，
在偌莲身边的大多也是女学生，至于吴航为什么能屁颠屁颠混到偌莲身旁，估计也是因为那小子愈发漂亮的脸蛋吧，
现在除了少部分知情人士，大多数人应该都把吴航当做偌莲的闺蜜吧，
这样一个平时几乎没和其他男学生交流过，又比较内敛的女孩，会和陌生的男人来这酒店？？
‘不，，不太可能吧，，’
有时候，
当局者迷旁观者清，
一阵分析后，雪菲内心如此判断道，也认定了其中应该有什么特殊原因。不过为了确定这其中的原因，以及让自己好基友安心，看来她们还是有必要进入其中看一看，
嘛，
干涉人家学姐的私人生活，或许不太好，
唉，
但为了让小吴子别这么一直处在阴沉氛围之中，她也只好对不起学姐了。
直接抬手，抓住了吴航的后颈，
雪菲一个用力便将其从地上拉了起来，
“我说，你小子也别在这瞎几把想了，直接过去确认一下不就好了？说不定是误会呢？”
“我也想啊，可，问题是，，”
“什么问题？”
“那破酒店不是只有贵族，和高阶会员才能进入其中吗？我这个穷学生根本进不去啊。”一想到自己那可怜巴巴的钱包，吴航表情顿时又生无可恋了起来，
而对此，
雪菲则是一脸无语，眼角甚至开始抽搐了起来，
“穷，，高阶会员？？你，，你是不是忘记了，林灵给你的那张学生卡了？”
“啥？什么学生卡？那个破身份证又怎么了？”
吴航懵逼地回首望向了雪菲，
闻言，雪菲无奈抬手捂住了脸，“你啊，，当初阿灵跟你说明时，真搞不懂你在干什么，”
“说明？什么说明？！”
“额，，”
一阵黑线顿时于雪菲额头滋生，
不过回想起当初，林灵发语音过来给她们解释学生卡用处之时，说起来，吴航好像是在和他那学姐用手机聊天呢，那种沉浸状态下，能听进去多少呢？
从结果来看，这家伙似乎什么也没听进去，
唉，
“拜托，，我们这学生卡，可是辉之月顶级学员的专属白银身份卡，拥有这种卡的学生，在莱德的待遇不会差皇族多少。而且，卡里的钱，也不少。”
“咦？？？！！还有这种事情！”
吴航陡然一脸震惊，
而雪菲则是用看**的眼神瞪了眼面前的基友，“废话！真是服了你了！”
“靠！那不是意味着，这酒店，我可以进去！”
“是啊，你不仅可以进去，还可以免费吃饭呢。”
“哇靠！这么重要的事情！你怎么不早说啊！”
“早？？早说？？”
Wq，
被吴航这么一说，雪菲额头顿时又青筋暴露，有了种想拍死自己基友的冲动，“你小子！自己之前不好好听……嗯？？？？”
不过正在雪菲准备开口训斥一顿吴航之时，其面前的吴某人却顿时调动起了灵力，全身被烈焰所包裹，顷刻间便化作了一道赤色光芒，向着酒店大门处飞驰而去，
而其手中拿着的正是刚才雪菲提到的辉之月学生卡，
烈焰散去，
原地只留下了，一位金发少女在风中凌乱，吴航冲锋时扬起的尘土直接给少女来了一波劈头盖脸，使得其俏丽的脸蛋之上更是染上了一层灰，
‘md臭小子……’
感知着周围游客古怪的眼神，雪菲内心默默做出了一个决定，准备教训一下这个‘重色轻友’的基友，
不过现在，
还是先跟过去好了，
鬼知道那**接下来会做什么，
深深叹了一口气后，雪菲煽动了身后的纯白羽翼，化作一道白光就沿着吴航的轨迹追了过去。
--
于此同时，
高楼九十九层的露天餐厅之中，
某位身着朴素辉之月校服的绝美女子，似乎是感受到了什么，如同宝石一般的冰蓝色眼眸微微一颤，之前还面无表情的脸蛋上也徐徐浮现出一抹充满无奈的笑容，
似乎是苦笑，
但却别有一番滋味，
使得周围那些时刻关注着少女的贵宾和服务员们都不禁被这样动人的笑容所吸引，盘中的美食，周围的美景以及那舞台上翩翩起舞的舞女们在那位女子的面前也都显得有些食之无味，
多数人都对少女的容貌和气质投向了欣赏的目光，对少女对面的那位赤发男子也投向了羡慕的注视，
毕竟和如此佳人共进午餐，
可不是人人都能享受得到的呢。
不过，除了这些欣赏羡慕的注视，不少人的神情之中也带上了嫉妒，甚至是杀气。某位同属于辉之月学生理事会成员的男子就更是如此了，
甚至情不自禁地捏碎了手中的酒杯，
‘那个贱女人！！’（圣魂族语言）
佩西凡忍不住在内心咒骂道，
站在其身后的老管家似乎也感受到了自家少主的不悦，有些惶恐地开口道；“少主，偌莲小姐有自己的朋友也没什么，不需要如此动怒，还请冷…”
“冷静个头啊！”
佩西凡冷哼道，毫不留情地打断了自家管家的话语，“那贱女人入学以来，我就一直在追她！送了她那么多礼物，她都没和我吃过一次饭！这次居然直接和这陌生小白脸来这个酒店！！”
这女人明明就是个落魄城主的女儿，居然敢这么不给我面子。今天约她，还说有事？有什么事？！和这小白脸约会？！
越想，
佩西凡就越是火大，直接挥手将一旁约出的另外两学妹推开，猛地拿起卓上的酒就灌入了口中。随后恶狠狠地瞪了眼坐在对面的狗腿子，“查得怎么样了？那红毛小子是什么人？！”
“哦哦，查出来，查出来了。”
黄毛狗腿献媚地说道，“从入境信息来看，是个从边境城市过来的商人，这次来莱德是为了贩卖药品。”
“哈？”
听到这话，佩西凡表情愈发地不屑了起来，
还以为是哪里来的大佬，
呵呵，
没想到，
“原来就tm是个乡巴佬？？居然还敢和我抢女人？！”
想到这，
佩西凡望向远处偌莲和赤发男子的眼神便愈发地充满了敌意。尤其是看向偌莲的眼神，更是带上了一丝贪婪，
我对你这么好，你都不屑一顾，居然还和这么个乡巴佬好起来了？不过是一个落魄贵族罢了，要是没有菲妮斯关照你，你哪还能这么神气？！
说起来，
现在我们可不在校园内呢？！在这第七大道内，菲妮斯可罩不了你呢！
想到这，
佩西凡不由自主地露出了一抹邪笑，直接离开了座位，向着偌莲和赤发男子所在的台面走去。

第九十章 旧识

数分钟前，露天餐厅靠窗位处，
（以下为古神语）
“既往不咎？”
凝视着正坐在自己对面，浑身上下充满了优雅气息，十分惹人怜爱的绝美少女，一身奇葩服饰打扮的赤发男子眉头不由皱起，没好气地笑骂道，
“拜托，那家伙不仅摧毁了大半个渊族第四星际军，还把凡莫的弟子打成了重伤，甚至凡莫的两徒孙都直接被打得魂飞魄散了。什么都不管，我这做兄长的，可就太不尽职了吧！”
而听到这话，
赤发男子对面，身着辉之月学生装，拥有如同天使般甜美容貌的少女却陡然神情一僵，针锋相对地凝视着赤发男子的双瞳；“兄长？还尽责？就你？”
“我怎么了我！”
“呵呵，”
冰蓝色长发的少女不屑地冷哼一声，
若是辉之月的人在此，便会诧异地发现，此刻坐在赤发男子对面的少女便是学院人气最高的几位美少女之一，学生理事会的副会长-偌莲-阿姆斯洛，
当然，会更让这些学生诧异的，并不仅仅是偌莲出现在这个特殊约会酒店之中，而是少女气质的极大变化，
和之前学院中人人熟悉的那个软萌温柔的学姐（学妹）不同，现在的偌莲全身充满了生人勿进的气息，眼神之中也是冰冷彻骨，甚至时不时还会散发出一些骇人的杀意。
当然，
杀气集中的对象，主要还是其对面的那位赤发男子。偌莲脾气一向很好，即便是有些不长眼地招惹到她，她也只是在欢声笑语中将对方送入地狱，并不会因此发火，
而能让她散发出如此敌意之人，整个源星宇宙之中也算是屈指可数。
很显然，眼前的赤发男子，也就是龙皇本尊正是其中之一。
‘无语死了，，’
对于烬的回话，偌莲表示十分‘呵呵’，而看着对方的服饰，偌莲更是满脸黑线，心中的无语已经达到了前所未有的程度。
怎么说呢，
由于烬宅在世界树之心数万历，对于外界服装，时尚圈的演变压根就没关注过。以至于这位大名鼎鼎的龙皇现在的着装还是老土的爆炸的，属于数万历前的复古风格。加上龙皇本就不咋样的穿衣品味（ps；因为平时基本不穿），现在烬的身上的衣服搭配简直是一言难尽，
反正，
很龊，
使得周围之人看向自己这块的眼神都变得十分诡异。偌莲自己都觉得和这烬这个蠢货来这里交谈，简直就是她这几历来，做出过的最愚蠢的决定。
唉，
内心无奈叹气，压制住了揍人的冲动。偌莲也懒得继续和烬辩解那些无关紧要的话题，细品一口果茶后，偌莲徐徐开口道，
“夕玥当时的情况你也很清楚，与凡莫战斗并不是她的本意。父亲逐渐复苏的现在，你把她逼回外域，只会使她日后彻底被父亲掌控。相信这点，凡莫也很清楚的。他是个明事理的人，不会计较的。而且，你也不想因为这件事情和你小妹闹僵吧？嗯？”
面对偌莲的话语，烬有些不知如何回复，只得自嘲般笑一笑，
“呵呵，你都这么说了。我也不是那么不通情达理。”
说着，
烬眼中徐徐冒出一抹暗红色的光芒，附着着强悍龙威的双瞳就这么死死地凝视着偌莲，“不过，既然是交易的话，那我的要求，你也要答应吧？你说是吧？怜小姐？”
面对烬释放龙威的注视，
一般人的话，哪怕是战皇位阶也会感受到了一股来自灵魂深处的强烈颤栗，整个人都会被压制得难以呼吸，
然而，
这种充满无尽压迫感的注视，对于偌莲，
哦不，
对于怜来说，却时毫无意义，
少女的神情自始至终都没有发生任何变化，只是轻轻一抬手指敲打了一下桌面，一股无形的冰蓝色气息便陡然于怜周围荡漾开来，
瞬间将试图压制自己的龙威冲得支离破碎，
随后，怜的表情也显露出了些许不悦，“收起你那无聊的伎俩。而且，你好像没有资格威胁我吧？我已经帮助你稳定了灵力，又压制了你的旧伤。严格来说，我们现在互不相欠，我没道理继续帮助你。”
“是啊，你说得也没错。”
收起了龙威，
烬的语气稍稍发生改变，“不好意思，刚刚习惯所致”
怜；……
“但，其实你出手的话，并不仅仅是帮助我，也是帮助你自己呀。你对那怪物出手之后，那怪物日后可不会轻易放过你的。”
“所以呢？”
“你帮助我复苏母神。若是母神先苏醒的话，自然有能力先把那怪物打回原形。你到时候也可安心。这样不是双赢吗？”
“那可不见得。”
面对烬的提议，怜轻笑道，“优卡箩尔若是醒来了，的确能够压制住父亲，但那之后呢？我们的存在又有谁能保障呢？”
“若是你们没有敌意，母神不会对你们出手的。”烬肯定的说道，
“这谁知道呢？”
“你又不是不了解母神的性子，何必担心这个问题？”
“我是了解呀，但我了解的只是数万历前的优卡箩尔。”
“什么意思？”
“数万历过去了，现在的她怎么想的，又有谁知道呢？”凝视着手中的茶杯，怜略有深意地说道。随后在若有所思沉默片刻后，怜继续开口；
“对我而言，她两都继续睡着，才是最好的情况。”
“可现在看来，你的那个所谓的‘父亲’似乎要率先苏醒了，你……”
“这就不用你操心了，我自有办法。”
直接打断了烬的话语，怜不客气地说道。
能够对付父亲的存在，
并不只有优卡箩尔。
见怜毫不犹豫否定了自己的提案，烬内心也略感诧异，虽说他不清楚怜究竟作何打算，但他并没有打算就此放弃，便继续开口试图劝说，
“我看你干脆别自己在那……嗯？？？”
就在烬刚刚开口之时，
他却诧异地发现，怜基本平稳的神态却在此刻陡然出现了波动，出现了一丝诧异，而其视线更是不自觉地向大楼下方瞥去，
嗯？
有什么人吗？
疑惑之下，烬顺着怜的目光将视线投向下方，
一个身着辉之月制服的特殊‘少女’的身影瞬间映入了烬的眼帘，令得这位龙皇不由感到了一丝诧异，随即古怪地望向了对面的老相识，
能让怜做出这种反应的家伙，
烬还是第一次见到，不由产生了一定的好奇心，
“那个少年，你认识？”
“算是，算是吧，一个学弟而已。”
怜淡漠地回答道，
从怜的语气来看，来者似乎与怜并没有什么特殊的关系，仅仅是认识而已，
但，
作为和怜打过数万历交道的老龙，烬很快便发现了怜面容上的一些细节变化，内心更是在此刻浮现出了大量震惊的情绪，
‘看来，不仅仅是学弟呀，如果怜在乎的，似乎可以利用一下，’
默默地注视着那冲入大楼的‘少女’，烬的大脑默默记下了‘少女’周身散发出的灵力气息，
不过，
“说到这些什么学弟，学姐。我还真没想到，你居然会在辉之月中，在小妹的眼皮子底下？还是以学生的身份？”
“怎么？有意见？”
“呵呵，没什么。就是惊讶罢了，辉之月的学生，还是圣魂族边境领主的女儿，如此正大光明的身份，也难怪当初我们一直找不到你的线索。”
“哼，那只能怪你些下属太没用。”怜不屑地发出了一声嗤笑，
对此，烬倒是并不介意，
对方的嘲弄，他这次倒是虚心接受了，毕竟他们过去投入无数时间搜索怜的线索，却无功而返也是事实。
“怎么样？用这个‘偌莲’的身份，体验普通人生活的感觉怎么样？”
“还行吧，就是有点麻烦。”
“哦？你还能有什么麻烦？”
谁敢给你找麻烦呀，呵呵，
烬内心吐槽道，
“怎么没有？比如现在就来了，”怜若有所思地侧目望向了一旁，
“啥？”
发出一丝疑惑，
顺着怜的目光，烬扭头望去，
只见此刻，另一位身着辉之月制服，并带着数位仆从的年轻人正气势汹汹地从一旁的室内场走到了外部的露天餐厅之中，
而其目光显然正是盯着自己和怜的，
“嗯？什么情况？”
龙皇内心纳闷地问道，

第九十一章 强抢

圣魂族边境都市-罗茨
城郊，
领主阿姆斯洛家族所在的蓝蔷薇庄园之中，一众士兵的护卫下，一对夫妻正忧心忡忡地坐在花园之中，忐忑不安地阅读着手中的各种信件，
从士兵的态度来看，
这对夫妻的地位自然不低，
男子正是罗茨的领主，凯尔多-阿姆斯洛，而一旁的蓝发少妇则是其夫人水馨。圣魂族中的贵族，尤其是这种边境领主，通常都因为不可控因素，而进行政治联姻，所以夫妻感情一般并不容乐观。
但阿姆斯洛夫妇却算是例外，少有的自由恋爱成果。
她们相爱的故事在当地，也算是颇有名气。
不过，这对著名的夫妇此刻却显得十分地苦恼，气愤却又无奈地阅读着手中的信件。信的内容和夫妻二人的预料几乎一致，都是提亲信。
而提亲的对象，自然是她们的掌上明珠，偌莲-阿姆斯洛
自家女儿不仅是一个难得的商业和修炼天才，更是拥有足以媲美原初的绝美脸蛋。如此条件毫无疑问是吸引到了大量豺狼虎豹的注意，
这些各地的贵族，甚至外族的势力，近些历来不断以各种利益诱惑，希望迎娶自己的女儿。提出的条件十分诱人，令人心动，但阿姆斯洛夫妇却并不是那种会为了利益而出卖女儿的人。在她们眼中，女儿的幸福才是重中之重。
但，事实却很残酷，
虽然在当初偌莲的帮助治理下，罗茨领地的经济情况有所好转，但和其他领主，甚至高阶贵族相比，还是显得微不足道。
加上偌莲的父亲本身实力也不强大，仅有六阶而已。在其他贵族的逼迫下阿姆斯洛夫妇也很难保护住自己的女儿，
好在，偌莲本身足够争气，考入了辉之月，并进入了学生理事会这个拥有特权的组织，同时，阿姆斯洛夫妇也以‘女儿未到适婚年龄’为由，才应付掉了那些烦人的提亲者。
但，不管怎么说，
这终究不是长远之法，在偌莲即将成年的现在，提亲者再度络绎不绝地来到了罗茨。
该来的，始终逃不掉，
“这下怎么办啊，，，唉，”
无奈叹息着，水馨求助似地看向了自己的丈夫，其淡蓝色的眼眸之中此刻已经不觉带上了一丝湿润。
面对妻子求助的眼神，凯尔多充满愤怒的目光之中，也尽显纠结之情，
“不好办啊，”
“不好办也得办！我才不要让我可爱的女儿就这么嫁出去！更重要的是，这些求婚的都是些什么人啊！奥多罗商会的胖崽？莫斯家的二少爷，那个酒鬼？威斯特族的族长？那老头都多大年纪了啊！好意思来提亲？！亏他还是个半神强者！呜呜呜呜，这些人有病吧！”
说着，水馨不由带上了哭腔，
徐徐坐在了妻子旁边，凯尔多温柔地将水馨抱入怀中，叹息道；“唉，我自然也不希望莲儿嫁给那些家伙。你说的这些家伙，并不是没法应付。但，问题是，，”
“什么问题？”
“问题是，莱德的镇东亲王-穆勒，他替他的儿子佩西凡也向我们提亲了。”
“什么？穆勒？”
听到这话，水馨脸色愈发不安了起来，
“是啊，就是这个穆勒。他就是陛下近期新封的东部主使，也就是我的上司。若是他不悦，我们整个罗茨都将面临能源短缺的问题。再加上他给的条件，，都是我们无法拒接的，，”
说着，凯尔多气愤地捏碎了手中的茶杯，
身为领主的他，有很多事情，着实是身不由己，
“那，，你同意了吗？”水馨忐忑地问道，
“没，唉，但也不算拒绝，，为了顾全大军，我也只得暂时答应亲王，让他们相处试试。等熬过这个寒冬之季，再做打算。”
听到丈夫这话，虽然表示理解，但水馨的脸蛋还是陡然变得惨白了起来，“可，那个佩西凡，据说是一个出了名的花花公子啊！他若是趁机，，，那莲儿可怎么办啊！那孩子一向逆来顺受的，要是被欺负了，，”
“唉，在学生理事会的话，佩西凡应该不会得寸进尺。只是，得苦了莲儿一段时间了。”
“怎么会这样，，，”
对女儿未来的担忧之情愈发的浓郁了起来，整个人都开始咬牙切齿了起来。水馨已经在内心做好了打算，若是这个花花公子敢欺负她女儿，她绝对要把那个佩西凡给阉了！管他是不是什么亲王之子！
看着妻子这幅表情，
凯尔多也只得苦笑几声，
但，
说实在，
和妻子的担忧心态相比，凯尔多不知为何倒是没有这方面的担忧。
该怎么说呢，
似乎从小到大，他女儿虽然一脸弱受的模样，但却始终没有受过什么委屈。那些意图欺负她的人，好像总是因为一些奇葩的理由，莫名其妙地归西了，，
就比如……
想到这，
凯尔多若有所思地望向了花园的一角，
在其视野中，一个被杂草包裹的墓碑赫然屹立在那，
而那块墓碑正是属于其一个远方亲戚。在自己还不是领主时，这位亲戚可没少凭借权势欺负他的莲儿，
好在苍天有眼，让那畜生早早死于非命。
不过
‘说起来，这小畜生，，死因好像是，，喝水呛死？？！！？’
--
同一时刻，
莱德，露天餐厅之中，
在一众贵宾诧异地注视之下，带着小弟和管家的佩西凡便耀武扬威地闯入了餐厅，径直走到了那位辉之月女学生的面前，
“偌莲学妹！你好雅兴呀，居然还带着小情人来此约会？！”
死死凝视着面前的绝美少女，佩西凡眼中已不再掩饰地散发出贪婪的气息，
此话一出，
怜顿时眉头一皱，
‘情人？这臭龙？！’
瞥了眼对面偷笑着的烬，怜冰蓝色的眼眸之中已然不觉散发出了杀气，
不过，
考虑到周围无数人的眼睛正紧盯着自己，怜还是控制住了动手的欲望，继续摆弄出了一副娇弱学妹的模样，
“佩西凡学长，你误会了，他不是我情人，只是同乡，一个认识的朋友而已。”
“同乡？同乡你带他来情侣酒店？！你怕是当我傻啊！”佩西凡毫不客气地回复道，
对此，
怜表面上一脸害怕的模样，
但内心却是直接将龙皇给骂个狗血淋头，
‘md，要不是这死龙想挑一栋最高建筑俯瞰一下莱德的景色，鬼才会带他来这个酒店啊！’
比起被眼前的‘学长’训斥，怜似乎对被当成烬女友一事更加耿耿于怀，
“不是的，只是因为有菲妮给的会员劵，我才会带他来的。”
“你骗谁啊！”
感知着一旁赤发男子身上微不足道的灵力波动，加上对方也躲在桌角‘瑟瑟发抖’（看戏吃瓜），佩西凡显得有些更加肆无忌惮了起来，
直接出手，握住了怜的手腕，一个用力便将其从桌上拽了起来，
“学长！你干什么呢！就算他真是我男朋友！你有没资格管我啊！”怜的表情逐渐变得有些恼怒了起来，
见佩西凡如此粗暴地对待那位绝美少女，周围不少人都感到了一阵愤怒，意图出手制止。但，在认出佩西凡是镇东亲王的儿子之后，又有些犯虚地坐回了原位，
毕竟，多一事不如少一事。
在莱德，没人会想招惹镇东亲王。
周围人的默不作声，令得佩西凡神色更加猖狂了起来，直接将脑袋蹭到了怜的耳边，“我怎么没资格？不管怎么说，我也算是你的未婚夫了吧？你父母难道没告诉你吗？”
“什么未婚夫，父亲只是说让我们试着认识一下！连交往都算不上！”
“哈哈哈！这有什么关系吗？反正你父亲也没能力拒绝我的提亲，交往，哦不！你成为我的女人那是迟早的事情！提前一下，又有什么关系呢？”
“胡说八道！赶紧放开我！不然我就，，，”
“呵呵，不然怎么样？我就不放！你又能拿我怎么样呢？”
看着面前少女面红耳赤的气愤模样，佩西凡倒是愈发有了性质，毕竟这种不服管教的女子，玩起来才有劲！
他可是有六阶巅峰的，对付一个六阶中期的小学妹可不是绰绰有余？更何况自己身旁的还有七阶的管家呢！
万无一失呢！
既然如此。
那干脆，，
呵呵，
猥琐地笑了一笑，佩西凡毫不留情地开始拖拽起了怜，
“既然咋们早晚都会成为夫妻，那不如就在这里洞房好了！反正这酒店的房间里，各种道具也是一应俱全呢！”
一想到，眼前的美丽女子即将在自己身下呻咛，佩西凡就愈发感到愉悦，
只是……
下一刻，
当他再度用力，将怜往餐厅外拖拽之时，佩西凡却陡然发现了一个极为诧异的事情，
那就是，
不知为何，刚刚还身娇体弱易推倒的少女，此刻他却怎么也拉不动，
？！！！
这，，这什么情况？！！
佩西凡内心惊呼，
而于此同时，露天餐厅的空气温度也陡然骤降。一股冰冷的寒意瞬间涌上了佩西凡的身躯。伴随而来的，还有一股前所未有的不祥预感。

第九十二章 英雄救美？

（古神语）
“这身体，，从灵魂上来看，和我的适应性倒是不错”
“而且是圣魂族的吗？还是领主之女。”
“嗯，正好，以后可以借这个身份，调查真理权杖的事情。”
“那，就她吧。”
---
三十历年前，
罗茨领主家的小女儿，偌莲-阿姆斯洛诞生，
但没有人知道的是，
这位看似平凡新生儿，却拥有着一位暗渊领主的灵魂。而偌莲-阿姆斯洛也成为了怜新的身份。
这或许和华国小说中的夺舍有点类似吧，
但，
严格来说，也不完全一样，
毕竟原本的偌莲-阿姆斯洛早就因为其母亲水馨仆人下毒的缘故而胎死腹中了。怜接收的也仅仅是一具没有灵魂的空壳罢了。
第九位阶的存在，本就相当于是能量生命体，
凭借着那连原初都望尘莫及的，细致入微的力量操控水平。怜能够将自己的本体完全进行压缩，化作普通的灵魂，融入偌莲的幼小的躯体之中，并与其结合。
于是乎，
本该已经死去了的偌莲-阿姆斯洛，在三十历前的那一天，超乎所有人意料地成功出世了。
通过这种办法诞生之后的怜，
不仅拥有了合法的身份，而且其所控制的躯体也可以使用灵力。这也是为什么怜在源星宇宙如此长的时间里，龙皇手下的精锐龙卫军却始终找不到她一丁点的线索，
毕竟没有人会想到，身为暗渊领主的怜，会化作一个普通的小女孩，而且还能使用灵力。
暗渊领主使用灵力？
这怕是谁也不敢想。
在这种思维误区的引导下，龙卫军又怎么可能找到怜呢？
怜的本意也是利用‘偌莲’的身份做掩护，以实现自己的目的。
但，
之后事态的发展，却有些超出了她的预料。
和前两具宿体，那类似孤儿的成长环境不同，怜这一次拥有了一个十分温馨的家庭。阿姆斯洛和大多数贵族世家不同，她们家族内部并没有什么勾心斗角。
阿姆斯洛家很注重亲情。
凯尔多和水馨夫妻两全心全意，无微不至地照顾，关爱着怜。完全没有因为怜刚刚出生时虚弱的身体和微不足道的灵力共鸣程度而对她产生轻视，（ps；怜上一次的宿主便是因为出生时，被检测出没有修炼天赋，而被家族直接抛弃。）
甚至因为怕女儿日后因为实力不足受人轻视，夫妻还投入了更多的爱意和呵护。
怜的两位兄长也没有将妹妹视为继承人的竞争对手，而对其抱有敌意。自始至终都对妹妹呵护有加，即便后来怜展示出了惊人的天赋，两位兄长也没有改变态度。
阿姆斯洛家族给予的亲情，倒是怜从未体验过的感觉，
潜移默化中，这位暗渊领主的心境也发生了一点变化。
虽然怜内心的目的始终没有改变，
但行事风格上却和以前截然不同。
不再是肆无忌惮，而是会在一定程度上考虑到阿姆斯洛家族，顾忌到父母和兄长的感受。甚至有些时候，怜也会下意识地做出一些选择，帮助家族，或者讨家人们开心。
母亲想要一个软萌可爱的女儿？那她就当一个惹人怜爱的小棉袄；
父亲担忧罗茨的经济情况？那她就做一回商业鬼才；
家族因为没有强者而被其他贵族嘲笑？那她就成为一个万中无一的修炼天才；
兄长被敌对家族袭击受伤？那她就直接送那些敌对家族去见阎王爷;
…
…
…
有时候，怜自己都很惊讶，明明自己只是利用这个家族而已，并不是她们真的女儿。但为什么自己却又很在乎她们了呢？
唉，
算了，
不管怎么说，身为领主的凯尔多会同意让自己和眼前的花花公子相处，想必也是被逼无奈吧。
镇东亲王-穆勒是吗？
既然你找死，我也就不客气了，
那首先，就从你儿子开始吧，
如此思考之下，
怜的表情微微发生了变化，之前的娇柔畏惧之色顿时烟消云散，取而代之的是一副面无表情，却又令人不寒而栗的神色，
刺激灵魂的寒气顿时迷茫在了怜的周身，
这股灵魂之力，一般人是无法看到，更是无法感知，
但紧握着怜手腕的佩西凡却可以通过肌肤接触，感受到这股骇人的寒意。仅仅片刻的接触，佩西凡的表情顿时大变，那股直入心扉的冰冷杀气，是他这种一直被父亲保护的温室花朵所从未接触过的，
不由自主中，
佩西凡整个人颤抖了起来，
这一幕倒是令得周围用餐者，吃瓜者，以及佩西凡自己的马仔们都感到了疑惑不解。为啥自家老大刚刚还耀武扬威，现在却突然怂了？？
那女人也没做什么呀？
发生啥了？
和小弟们的疑惑不同，佩西凡除了本能地惊恐之外，大脑也是完全地陷入了懵逼状态，
‘这，，这是什么情况？？为什么，，为什么她……’
此刻的佩西凡可以说是完全无法理解，
在他眼中一向逆来顺受，只懂得躲在菲妮斯身后的小女孩，现在为什么会突然散发出如此强烈的冰冷气息，
即便是被父亲训斥之时，他的灵魂也没有体会过如此恐怖的窒息感，
本能地影响之下，
佩西凡急忙松开了怜的身后，
但其身体却因为那股颤栗感，而顿时一软，
于是乎，
在众人匪夷所思地注视下，刚刚还想强抢民女的世子大人，就这么莫名其妙地腿脚一软，当众摔坐到了地上，
？？！
“靠，，这家伙会不会是天天沉寂女色，身体被掏空了啊，居然就这么摔了？”
看着这幅情景，不知是哪位胆大的，率先说出了这话，
一时间，
整个大厅内议论纷纷了起来，众人，包括佩西凡的小弟，看待他的眼神都古怪了起来，毕竟在他们眼中，佩西凡只是在拉扯一个没用动用灵力的普通小姑娘，这种情况居然也能摔？？
不免联想到身子被掏空一事。
至于佩西凡本人，
在松开怜手腕之后，那股几乎刺穿了自己心脏的寒气却也随之消散，一切似乎回归了正常。这不禁让佩西凡无比疑惑，并警惕地凝视着眼前的少女，
在一阵仔细感知后，
佩西凡却再没感受到刚才的那股压迫感，内心的恐惧也不由减弱了不少，
‘难道，，是之前药物的副作用？？我出现幻觉了？？’
虽然理由有点牵强，但佩西凡也只得如此安慰自己，毕竟他实在无法相信，眼前弱不禁风的女子居然能拥有如此恐怖的杀伐之气，
但想到之前的感觉，佩西凡又不免有些畏畏缩缩，
不过，
此刻，在听到周围人议论纷纷的话语，感知到仆人们诡异的眼神后，强烈的羞耻感顿时涌上了佩西凡的大脑，
甚至一度盖过了内心的纠结。
面色一红，咬牙切齿之下，佩西凡猛地在坐起了身来，果断抽出了腰间的长刀，恶狠狠地指向了怜，
“你个臭**刚才做了什么？！！”
刚才自己那么异常的反应，一定是因为药效的缘故，要么就是这个偌莲乘机使了什么诡计！！
属于第六位阶的强大灵力也于此刻释放而出，环绕在了佩西凡的周围，
刚才是他大意了！现在已经警惕起来的自己，没理由怕她！
可，，
可，，为什么她的表情还是……
这一刹那，佩西凡不安地发现，纵然自己长刀直指怜的面部，对方的神色却没有任何变化，甚至全身感觉不到一丝一毫的灵力波动，完全不像是面临危险时该有的反应，
而另一边，
怜只是淡淡地露出一抹微笑，
并在佩西凡警惕地注视之下，徐徐抬手，抬起了那没有丝毫灵力反应的右手，
嗯，
毕竟这么多人看着，
直接把你冻成冰雕也不好，
干脆，用药过度，神经兴奋而死，也挺符合你这个花花公子的名号。
做出决定之后，怜的眼中察不可觉地闪过一抹冰蓝色的光芒，而佩西凡则在此刻感受到了一股被死神盯上的诡异寒意。
‘怎么，，怎么又是这种感觉？！！’
不过，
还没等佩西凡弄清楚究竟为什么会有这种感觉，一股包裹灼热气息的拳头顿时从天而降，一拳击中了佩西凡的脸蛋，
？！！
下一刻，
在怜有些错愕地注视下，佩西凡的面容陡然在拳头的冲击之下变得无比滑稽和狼狈，其整个人更是瞬间倒飞而出，重重地砸在了墙面之上，
同时，
一个‘少女’的身影陡然挡在了怜的面前，
“你个鳖孙！给老子爬！！！！”
吴，，吴航？？
怜的瞳孔猛然一缩。

第九十三章 宣誓主权

？？！！
突如其来的一幕，超出了几乎所有的人预料，
镇东亲王的儿子-佩西凡，在大庭广众之下被一位不知名的辉之月‘女学生’一拳锤脸，然后直接倒飞而出，
周围的服务员，各地的贵族消费者，以及佩西凡的小弟们瞬间都进入了目瞪口呆的状态，呆愣地看着那鼻青脸肿并镶嵌在了墙面上的少主，
‘老大！你怎么就这么飞了啊！！’
毋庸置疑，佩西凡此后在自己小弟，乃至于整个圣魂族贵族圈内都将颜面无存，成为笑柄一般的存在，
但这都是后话，
大多数人此刻，都不禁将同情地目光投向了怜，以及那挡在了她面前的，突如其来的‘少女’
给佩西凡这个花花公子一拳，却是让人看着挺解气，
但毋庸置疑，她们也因此惹上了镇东亲王。这两女孩看起来也不像是什么有权有势的存在，被亲王惦记上的话，怕是未来一片昏暗，
少女长得又如此美艳动人，怕是难逃被卖为奴的命运，毕竟佩西凡对待敌人的残忍手段，在高层可是人尽皆知了。
想到这，这些围观者不由向怜和其面前的‘少女’投向了同情的目光。
然而，
这些目光，怜却是直接完全无视了。
她那对美丽的冰蓝色双瞳，此刻已是诧异地凝视着这冲到了她身前的‘小学妹’，
‘吴航？？这小鬼怎么，，’
怜难得的懵逼了，
啊这，
不是，，
你不来，，就，，就已经结束了啊！？？
不过，，
这被人护在身后的感觉，貌似还不错……
怜内心莫名有了些躁动，说是小鹿乱蹿吧，好像也不以为过。内心悸动的同时，怜也瞥了眼远处滑稽无比的佩西凡，
虽说很想直接将这个不知死活的东西直接解决，但在感知到吴航出手后，怜也就被迫停止了力量的调动。
不管怎么说，现在吴航已经在大庭广众之下出拳打飞了佩西凡，若是这个时候让佩西凡直接暴毙，吴航怕是拖不了干系。
“吴航，，你怎么过来了？”
变回了往日的语调，怜故作疑惑地开口问道，似乎对于吴航出现于此十分地诧异，
不过，
现在的吴航倒是出奇地没有如往常一般回头正视着学姐，而是目光狠辣地凝视着不远处的佩西凡，
“你能来，我为什么不能来，”吴航语气中带上了一丝不悦，
对于怜约其他男生出来，却不告诉他这事，吴航还是有些耿耿于怀，
“不，，不是的，你可能有些误会，我来这是…”
怜还想解释，
但吴航却率先开口，
“先别说了，这些以后再聊，我先去把这个畜生揍一顿再说！”
由于看到了佩西凡刚才的行为，吴航内心的火气可谓是难以自控地涌了上来，毕竟喜欢的女生就这么被不长眼的畜生调戏，哪个男人能受得了，
吴航脑中现在就一个想法，
揍扁那混蛋！
“学姐，你在这等我一下。”
受到情绪的影响，吴航现在的话语，也不像以前那般和和气气，倒是带上了一丝强硬，和不容反抗。
而听到这话，
怜也是一愣，对吴航语气中的强势感到了一丝诧异，但心中也仅仅是诧异而已，并无不悦的情绪
于是，怜倒是出奇地配合，轻轻地点了点头，
“嗯，，”
随后，怜便小鸟依人一般地站在了吴航的身后，
女孩被人调戏后，害怕了躲在闺蜜身后，这也算是人之常情。周围的人也都没太在意，除了某位赤发男子，刚刚喝入口中的酒水都猛地被其喷出，
这一时刻，
烬那暗红色的眼眸已然瞪得老大，目不转睛，瞠目结舌地看着吴航身后，一副‘娇羞’模样的冰蓝色长发少女。
‘wq，，我这是活见鬼了么？’（古神语）
这女人居然因为这少年停止出手了？而且这小子如此无礼的语气，，怜居然也没反应，不对劲把这是？！！
看来，还真不仅仅是学姐，学弟之间的关系呀！
有意思，有意思，
看着看着，烬眼中徐徐冒出了玩味的神色，
看来这次来莱德，还有不少意外收获呢！
“小二！来两盘瓜子和一杯橙汁！”瞥了眼站在身后的服务生，烬兴致满满地开口道，
不过，
话刚刚说出口，烬便感受到了一股鄙夷的眼神，正在注视着自己，下一刻，一个充满嫌弃的词顿时冲入了烬的耳中，
“滚！”
？？？！
咦？？
疑惑之下，烬不解地扭头看向了身旁，
只见此刻，之前一直服务于他和怜的侍者小姐，现在却露出了看蟑螂一般的表情，厌恶地注视着自己，其实不止侍者小姐，周围的其他贵宾和服务员们的眼神也都是半斤八两，
都是看垃圾的眼神，
？？？
“咦？？我，，我做了什么吗？”烬一脸无辜地说道，
听到这话，侍者小姐的眼神之中更是煞气腾腾了起来，“躲在女人后面的废物！女朋友都被欺负了，还在这喝茶！简直就是乐色！”
“还想吃瓜子？要吃自己滚去拿去！”
说着，侍者小姐便直接扭头离去，留下了烬一人坐在原位，原地风化，
啊这，，
被人莫名其妙一顿劈头盖脸地骂，烬顿时感觉一阵委屈巴巴，尴尬地坐回了原位，
‘外面的人，，都这么不友好的吗？’（龙语）
算了，，还是老老实实回去宅家里好了……
--
而另一边，
虽然被打出了轻微脑震荡，但凭借着不错的实力基础，佩西凡还是很快地回复了清晰，从墙上挣脱了出来，
摸着自己已经红肿起来的右脸蛋，想起被击飞时周围人看自己的怪一眼眼神，
强烈的屈辱感伴随着无比那无际的愤怒猛地于这一瞬间在佩西凡脑中炸裂开来，
“谁tm找死！！感对我出手！！”
咆哮着，佩西凡立刻捡起了掉落在地的长刀，眼神阴狠地凝视着怜前方的‘少女’
这女孩？
是偌莲的那个朋友？？
呸，
管他什么朋友不朋友的，竟敢对我出手！
“你这小学妹，竟然敢对我出手！知不知道和我为敌的后果是什么啊！？知不知道我是谁啊！”
“谁？没兴趣知道！我只知道你是个色狼！敢调戏学姐,活该挨打！”
“色狼？？我？？调戏？！”
佩西凡表情变得有些狰狞，又带着些哭笑不得，以他堂堂世子爷的身份，从来没有人胆敢当众说他是色狼。
再说了，
“调戏？我和自家的未婚妻互动，这能算调戏？你管得着吗？”
“未婚夫？我可没听说过学姐有什么婚约在身，你怕不是嗑药多了，异想天开，白日做梦吧！也不照照镜子看看自己，长得就和个哈巴狗似的，还敢惦记着学姐？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！臭不要脸！”
吴航毫不留情地数落着，
听得佩西凡可谓是脑浆都要沸腾到炸裂而出,
额头已是青筋暴露，
看着这样的佩西凡，吴航更是冷冷一笑，完全没有在乎对方那直指自己眉心的长刀，“另外，你问我管不管得着？”
在看了眼身后楚楚动人的少女之后，吴航表情顿时愈发郑重，
下一刻，
在内心做出决定之后，
吴航直接抬手，揉住了怜的肩膀，将那一脸错愕，并满脸通红的少女拥入了自己的怀中，同时挑衅意味十足地看向了佩西凡，
“我女朋友的事情！我能不管？！！！”
怜；？？咦？？
烬；？？？？？wcao！！我滴龟龟啊！

第九十四章 强吻

女朋友？？！
我，，我是他女朋友，
这，，这…
？？！
这小子什么时候胆子这么大了啊！！！
听到吴航这突如其来的发言，怜表情中的潜藏的阴冷已经完完全全消失得无影无踪，剩下的只有错愕，
其一向平稳的心脏，也在此刻疯狂地跳动了起来，
和怜的情况相比，吴航倒是处在截然不同的心态之中，内心反倒是更加平稳了，或许是因为将一直藏在内心的话说出口了的缘故，
倒是有了一种如释重负的**，
既然都已经说了，
‘那现在，要干的事情就只有一个，就是将眼前的鳖孙揍扁！！’
这样的话都说出口了，那自然是绝对不能在学姐面前丢脸的，
而另一边，
在听到眼前‘学妹’的宣言之后，佩西凡也不禁因为就惊讶而陷入了片刻的沉默，但很快又回过了神来。清醒后的佩西凡，表情顿时狰狞了起来，
额头青筋暴起，
周身的风属性灵力更是躁动不安，不断掀起层层碎石，整个人完全就是在爆发的边缘。
“偌莲是你女朋友？？小学妹，你别在这瞎扯淡！你们两个女生？？谁信啊！！！”
“哼，”
听闻这话，吴航微微冷哼一下，
因为外貌改变的缘故，天天到晚被人当做女生，甚至还被表白过好几次，吴航内心也算是憋屈了许久。
本就心情不好的现在，再被佩西凡这么一吼，吴航更是极度不爽，
“不信是吧？”
话音刚落，
吴航果断扭过头，对视上了怜那冰蓝色的宝石眼眸，趁着怜还没从刚刚的话中反应过来之时。在所有人张目结舌地注视下，吴航直接对着怜那樱桃小嘴咬了下去，
怜；？？！！
一时间，
粉色的气息弥漫于二人之中，
‘我我我我我我，，你你，，我，，我，，’
瞬息间，
感受着吴航的气息，
本就错愕的怜，此刻更是在这一吻之下变得面色如同苹果般通红，大脑更是直接宕机，选择了缴械投降，
数分钟前还杀气凌然的这位暗渊领主，这一刻却化作了蒸汽姬，直接向外疯狂冒出蒸汽。若是被其他的暗渊领主见到这幅情景，怕不是当场被五雷轰顶，震惊到怀疑人生。
嗯，，
其实不用说那些暗渊领主，
某个看戏的赤发男子，在看到吴航的行为，和怜的反应之后。眼珠子几乎都瞪了出来，刚刚喝入口中的酒水也是一个忍不住，轰然从其嘴中喷射而出！
天哪，，
我在做梦吧？！
‘那个一脸羞红的女孩，，真的是怜？？？！！’
烬的大脑，也不可避免地陷入了凌乱的状态。
同样，作为正门欣赏到这‘橘里橘气’一幕的佩西凡，本人更是有了一种被牛头人死命踩在头上蹦迪的感觉，毕竟在这位世子爷眼中，怜早已是属于他的女人，
而吴航这一举动，无疑是挑战了他内心的底线，
极度的愤怒之下，佩西凡甚至忘记了刚才被怜注视时的那种恐惧之感，脑中只有一个念头，那就是宰了眼前的‘少女’
不过，
佩西凡越是不爽，吴航的心情就愈发舒坦，
一吻结束后，
吴航掩盖住了回味无穷的感觉，一脸嚣张地同佩西凡对视了起来，“现在信了吧？哦，对了，还有件事情要纠正你一下。”
说着，吴航无所畏惧地对着佩西凡就是一个国际友好手势，
“tmd，老子是个男的！别tm学妹，学妹地叫我！你个脑残！”
话音入耳，
佩西凡猝然一楞，眼神之中闪现出了一缕难以置信，但很快又瞬间狠辣了起来，说是恼羞成怒也不以为过，
“你简直就是找死啊！！”
对方是男是女，对于佩西凡而言，已经不是很重要了，
他如此羞辱自己，还是当着如此多权贵的面，
不让眼前的家伙付出代价，那他就不是佩西凡了！他以后也没必要在莱德城混下去了！
“把这家伙给我废了！！”
众目睽睽之下，杀死吴航是不可能的，佩西凡也深知这点，
但刚才，所有人也都看到了，是这个学妹，哦！不！学弟先动手的！他不过是自卫反击！就算事后闹到了辉之月，或者法庭之上，他也能‘据理力争’！
再加上有父亲权势的影响，就算打死了对方！他也有信心全身而退！
似乎平日里，佩西凡也没少这么干，
在得到老大命令之后，一直围在四周的四位佩西凡的小弟，便轻车熟路地掏出了空间戒指中的武器，赫然杀意凛然地冲向吴航，
四股六阶的灵力气息成包夹之势力猛地冲向了吴航，
“就会以多欺少，果然是个垃圾。”
吴航鄙夷地嘟囔一句，
他不管怎么说，也是战场上活下来过的男人。当时在蓝星被成千上万狱兽包围时，他也没带怕的。如今这区区四人组，吴航自然是毫无畏惧，整个表情也是鄙夷中带着轻松，
不过其身后的怜表情就没这么轻松了，
在听到佩西凡充满杀意的话，感知到小弟针对吴航的敌意之后，还处于蒸汽姬状态的怜便瞬息间回复了理智，
但神情也因此变得愈发的阴沉，
用着看死人一般的眼神，无情地瞥了眼佩西凡的这些小弟们，
寒气逐渐于怜手心汇聚，
毫无疑问，如果吴航被伤到，
下一刻，这些狗腿子都会顷刻间化作冰渣。
不过，
怜似乎有些低估了吴航的实力，
即便不使用林灵给予的‘魂契血钻’，吴航的战斗力，在同阶之中也是不容小觑的。
在餐厅内众人难以置信地注视下，人数和灵力水平都处于劣势的吴航，却在邪邪一笑之后，刹那间借助着火焰的爆发消失在了原地
下一瞬间，
“hong！！！”
赤色的烈焰轰然于上方扩散，
炙热的气温四散开来，陡然间触发了漂浮在半空中的火灾防护装置。大量的水铺天盖地般洒向了会场，并与吴航不断释放的火属性灵力相互反应，化作了浓浓滚滚的水汽，
顿时阻挡了四人的攻势，并遮蔽了其视野，
四人自然是急忙调动灵力，驱散周围的水汽，
但，
就是这么短短的间隙，却成为了他们最大的败笔，
趁着四人分神驱散水雾，并寻找吴航踪迹之时，吴航直接抓准机会，利用火属性灵力的强大爆发性，来了一波加速推进，
骤然间，便分别来到了四人的身下，
随后便是对着其腹部，无情的一记重拳！
“pong！！”x4
伴随着四声惨叫，
雾气瞬间被力量的波动震散，四个刚才还耀武扬威的身影顿时倒飞而出，三个落得和佩西凡相似的命运，直接撞在了墙面之上，
还有一个倒霉的，猝然飞到了高楼之外，直接在三百层高楼处来了一个自由落体，
狗腿子四人组-全灭！
？？！！
“挖槽！！这怎么可能？！！”
注视着眼前的这一幕，佩西凡气得简直要吐血，
有没搞错啊！！！
那四个六阶中位的！怎么连个六阶初期的都打不过！不可能啊！！！
佩西凡内心咆哮着，
不过，
他似乎也没有时间再纠结对方实力的问题，因为就在其因震惊和发愣的瞬间，在烈焰的簇拥之下，吴航赫然加速冲到了佩西凡的面前，对着佩西凡的脑门就是一拳轰来！
炙热气息包裹着的拳头，急速在佩西凡眼中放大，
猝不及防之下，
佩西凡完全慌了，
不再顾忌颜面问题，失声喊了出来；“华老！救我啊！！！”

第九十五章 亲王

“华老救命啊！！！”
歇斯底里的呐喊从，佩西凡口中喊出，
丢脸什么的，已经无所谓了，
佩西凡现在只有一个目的，那就是将眼前的男子撕碎，
不得不承认，
眼前的女子，哦！不，男子实力的确很强大，
但，
华老可是父亲配备给自己的管家，拥有圣阶实力的他可不是之前那几个小咯楼所能比拟的，要想解决掉眼前之人那还不是手到擒来？
‘等着吧！等华老擒下你后，我一定亲手……？？？！！嗯？？’
然而，
内心的歪歪还没结束，佩西凡就发现了一个尴尬的事实，那便是周围似乎没人应答自己，而吴航的拳头却依旧急速逼近！
？？？
“华华华华……！！”
意图再次呼喊，
但话还没说完，吴航的拳头便毫无保留地径直命中了佩西凡的面部，
“hong！！~~”
灵力暴动，烈焰扩散，
本就已经足够丢人现眼的佩西凡，再度被当众揍脸，强大的拳风又以摧枯拉巧之势将佩西凡的躯体击飞了数十名远，直接落入了远处的水池之中，
不过，
好歹是第六阶中位，严格来说，佩西凡的灵力等级比吴航还高，
虽然被狼狈击飞，但好歹还能维持住意识，
只是，
其精神已经有了些许错乱，
‘该死该死该死该死……’
一边咒骂着，佩西凡一边挣扎地爬出了水潭，随后恶狠狠地便望向了身后；“华老！你眼瞎了吗？！没看见我……在被…被打吗？？？咦？？？”
原本想训斥管家的佩西凡，顿时惊恐地发现那个被他视为底牌的老者，已然不知何时落得和他的几个狗腿子几乎如出一辙的下场
只见，华老和其另外两位之前没出手的小弟，已然昏死在了地上，
华老的模样更是凄惨，
鼻青脸肿不说，门牙都被打掉了三四颗。之前世外高人的形象已经荡然无存，现在的华老谁了，都会将其当做一个刚刚遭受了毒打的可怜老头吧。
‘这，，怎么可能？？是谁做的！！’
佩西凡脑内不由问道，
但他不瞎，
很快便注意到了华老身旁的罪魁祸首，
那是一位拥有一对洁白羽翼，和秀丽金色长发的妙龄女子，容貌不及偌莲，但却也算得上是万中无一。
很显然，这位女子便是击败华老和自己剩下几个小弟之人，
原因也很简单，因为女子手中光剑上所散发出的血气，正是华老的气息。此刻的金发女子，只是淡定地清理着衣服上沾染的血迹，但脸上的表情却显得有些失望，似乎对华老的实力感到不满。
是个人都能猜到，
手持光剑的这位天羽族少女，便是之前同吴航一块进入大楼的雪菲-多米尼，
数秒种前，
雪菲也因为吴航突如其来的‘独占宣言’，一脸难以置信地躲在某石柱后看着自己的那个基友。说实在的，雪菲完全没有料到自己那母胎solo到现在的好兄弟居然能这么大胆！！
而且最后甚至还亲了上去！！
我嘞个去！
大新闻啊！！
雪菲完全被震惊地呆愣在了原地。在反应过来之后便急忙掏出手机，将眼前这一戏剧性的场景拍摄记录下来，
并和过去一样，将这有趣的消息直接分享给了林灵。
随后，雪菲便一边好奇地等待着林灵的回复，一边兴致勃勃地注视着餐厅内事件的升级。本来作为好友的她，是想地一时间冲出去帮忙的，
但考虑到吴航难得英雄救美一次，
雪菲干脆就乖乖躲在石柱后，看着好基友装一次逼，反正围攻的那几个人和佩西凡本人不过也才六阶的实力。雪菲深知那些人是无法击败吴航的。
不过，
在看到佩西凡管家的动作之后，雪菲便改变了自己的注意。因为她发现，这个拥有圣阶实力的管家居然暗地里掏出了一根银针？！！准备偷袭自己的基友？！
一个老前辈！还是一个七阶的强者，偷袭一个六阶学生？！
Md要不要脸！
要是让对方偷袭成功！那吴航怎么能装逼成功？！
为了好兄弟的幸福，
（当然，自己也手痒了嘿嘿。）
雪菲也不隐藏行踪，直接引爆了体内的光属性灵力，挥舞光剑斩向了佩西凡的管家-华老。
只是，
本以为会有一场激烈的战斗，
没想到这个管家居然这么不经打？！！
两三下就被雪菲给锤得神志不清，当场昏迷。全部战斗时间不过10秒，搞得雪菲也是一阵无语，内心更是失望透顶，
还想拿他当一次陪练呢！没想到居然如此废物？！也不知道是因为自己太强，还是对方太废。
不爽，
太不爽了！完全没尽兴啊！！
雪菲内心不爽地嘀咕道，
而就在这时，本就不爽的雪菲貌似是感受到了来自一旁的注视，随即少女缓缓侧过脑袋，一脸冰冷地瞥了佩西凡一眼，
‘看什么看？！！’
--
没有灵力波动，轻描淡写地这么一眼，
就令得佩西凡猛地倒吸了一口凉气，
‘天羽族？？！！为什么天羽族的人会出现在这里？！还帮助那些家伙？！！’
佩西凡平日里虽因为父亲亲王的身份而有些似乎忌惮，但其基本的常识还是有的。镇东亲王的地位在圣魂族或者其他四阶文明之中的确是举足轻重，
但对于五阶文明的天羽族来说，却是微不足道的存在。
所以，
在看到雪菲突然出现的佩西凡，内心的不安才会急速飙升，
‘这到底怎么回事啊！！’
佩西凡脑子愈发的凌乱了，
但，很显然，
现在并不是他思考纠结这些问题的时候，
就在其分神的这一刻，平静却又杀气凛然的话语骤然于佩西凡耳边响起，“看哪呢？杂种？！”
？？！！
糟糕！
感受着身后骤然逼近的灼热气息，佩西凡心中大感不妙，
急忙扭过身来，试图调动灵力进行抵御，
可惜为时已晚，吴航的攻击速度早就在夕玥的锻炼之下，远远超过了普通人，佩西凡的防御建立给本来不及完成！
佩西凡似乎也意识到了这点，
‘完蛋！来不及了！！！’
看着急速放大的拳头，佩西凡直接惊恐到了抱头下蹲，什么世子爷的威严这一刻已经彻底化作了泡影。
“pong！！！”
伴随着一声炸雷的般的巨响，吴航拳头中蓄积的力量彻底地爆发了出来，灼热的气息横扫于整个露天餐厅，
？？！！
咦？！
本该被这一拳砸得半死不活的佩西凡却惊讶的发现，除了灼热气息扑脸外，自己并没有受到任何的攻击。
吴航的拳头并没有打中自己！！
颤颤巍巍之中，佩西凡小心翼翼地放下了紧抱脑袋的手，好奇地抬头一看。
下一刻，
佩西凡表情中的‘哭丧’顿时化作虚无，喜悦和喜出望外的情绪源源不绝浮现于佩西凡脑海中。看着那挡在自己身前高大结实的背影，佩西凡兴奋地蹦了起来，
“父亲！！”
没错，
眼前突如其来出现在佩西凡面前，身高近两米，拥有一头白金短发的粗狂男子，正是佩西凡的父亲，也就是圣魂族中大名鼎鼎的镇东亲王-穆勒，
此时的穆勒已经击溃了吴航的攻击，并用右手死死地握住了吴航的拳头，令其难以再前进一丝一毫。
“是你欺负我儿子？”

第九十六章 恍然大悟

虽说不清楚忙碌的父亲为什么突然出现在这里，
但见到这个一向宠溺自己的父亲，佩西凡自然是狂喜，一扫之前的不安，无比嘚瑟地起身站到了穆勒身旁，
“父亲！你可算来啦！！你要为儿子我做主啊！！那些家伙之前可是对我又……”
……
……（高速bb）
……
“总之！您可别轻饶了她们啊！！”
佩西凡用这样一副小人得志的模样诉说着，将刚才的事情添油加醋后，告知了自己的父亲。
而穆勒则在听完儿子的话语之后，
本就充满煞气的脸更是凶光毕露，凝视着吴航的双瞳之中也逐渐涌现出了暴动的青色光芒。
“就是你这家伙？敢打我儿子？！”
说着，穆勒周身灵力徐徐涌动，象征正半神实力的强大风属性灵力波动轰然于此刻扩散开来，直接压得周围服务员和其他贵宾们难以喘息，并惊恐地注视着穆勒，生怕这位以溺爱孩子出名的半神强者在发怒时波及到他们，
然而，
和其他人不同，直面着穆勒的吴航却没有任何的惊慌，始终神色淡漠地同穆勒对视着。
这不由令得穆勒感到了些许诧异，
之前华老在被雪菲揍到神志不清前，倒是向穆勒发出了求救的信号，并说明了一下在场的情况。
一开始，
听到辉之月的一个六阶初期的学生，居然以一击之力瞬间击败四位同级别的学长时，穆勒还是半信半疑。
不过，当其正门直视这位学生之时，穆勒确信华老并没有忽悠自己，
眼前的男子虽说灵力并不雄厚，但其眼神之中却充满了肃杀之气，
从中久经沙场的穆勒不难判断，对方是真真实实在战场上拼杀过的人！这样的敌手无论是战斗经验还是灵力运用的水准，以及心理素质都不是自己儿子和其小弟这种温室花朵所能比拟的，
佩西凡不敌对方，也在情理之中。
但
佩西凡好歹是自己的儿子啊！！
老来得子，老子都舍不得打他骂他！你小子是个什么东西！居然敢把我儿子打成这幅猪头模样！！
一想到这，
穆勒顿时火冒三丈，
身后的那个天羽族小鬼！老子惹不起！你个臭小子，我还没办法对付不成？！！
冷哼一声，穆勒便摆出了一副居高临下的姿态，
“小鬼，你可知道，你这样做的后果是什么？！”
“不知道，也没兴趣知道。”吴航毫无畏惧地回复道，
“没兴趣？那你可知我是谁？”
“那小畜生都叫你‘父亲’了，我还能猜不到吗？”
“小畜生？？”
你tm居然敢这么称呼我儿子？！
“你胆子是真的大，知道我是镇东亲王还敢如此无礼。不过念在你是小辈的份上，我给你一次机会，你跪下来给我儿子道个歉，我就可以考虑饶了你，怎么样？”
亲王毕竟是亲王，
内心即便已经火冒三丈，但表面功夫还是得做做。
闻言，
吴航的表情更加充满厌恶，“真是有其父必有其子。不问青红皂白就想叫我跪？！你个老王八也太不要脸了吧。”
吴航鄙夷地说着，似乎有激怒对方的意思。
而这个效果倒也是出奇的好，
在听到‘老王八’三个字后，穆勒额头不觉青筋暴起，
可以！
敬酒不吃吃罚酒！也好，省得我继续装模作样。
“呵呵，看来真是个不知天高地厚的小鬼啊。给你机会你不要，既然如此，我就只能赏赐你点教训了！”
说着，
穆勒眼神一恨，
右手微微一用力，
“咔嚓！！”
伴随着清脆的声响，
穆勒直接捏碎了吴航的手掌，鲜血顿时一滴一滴地从吴航手中滴下，剧烈的疼痛令得吴航也是眉头一皱，
但这仅仅是个开始，
‘既然你仗着有点实力，就敢欺负我儿子，那我就直接让你变成个废人！’
穆勒残酷一笑，风属性灵力更是直接从吴航手腕处注入了对方的体内，意图彻底摧毁吴航的筋脉，毁掉对方的修炼前程，
只不过，
穆勒没有注意到的是，随着灵力的急速涌入，吴航虽说表情愈发的痛苦，但也露出了一抹察不可觉地微笑，
“敢侮辱我坎贝拉家族，那你就做一辈子的废人吧！”
冷笑一声，
穆勒再度用力，涌入吴航体内的风属性灵力顿时如同受到了号召一般，猛地向着吴航胸口的能量本源处发动了最后的冲击，
一旦本源破碎，吴航以后便再无法修炼。
看着父亲出手，感受着父亲周身涌动的雄浑灵力，佩西凡脸上逐渐露出了一抹大仇得报的**，兴奋地双手握拳准备欢呼，
只不过，
现实这东西有时候挺难以预料的，也挺滑稽的，
“pong！！”
毫无预兆地，
在几乎所有人一脸懵逼地注视之下，一个人影顿时倒飞而出，
这个人不是吴航，
而是占据了绝对优势的，拥有半神实力的穆勒，
下一刻，
在佩西凡怀疑人生地目光之中，穆勒的身影猛地撞击在了远处的墙面之上，其周身刚刚还肆无忌惮释放而出的风属性灵力也顷刻间溃散，
望着这似曾相识的一幕，
佩西凡呆了，
？？！！
为什么？！他被那小子揍飞就算了！为什么他老爸一个半神！！居然也会被揍飞？！！什么鬼啊！！
“父亲！！你怎么了？！！”
加速跑到了墙侧，看着那刚刚破墙而出，浑身因为沾染尘土而狼狈不堪的父亲，佩西凡不解地问道，语气之中也难以掩饰内心的失望，
毕竟镇东亲王这么莫名其妙被击飞一事，被传出去，那他们家的颜面怕是彻底不保！
不过，
颜面什么的，穆勒现在已经没有精力在乎，甚至连儿子的话语，他也懒得回复。现在的他，只是一个劲地，目不转睛地凝视着前方，
看着那右手流淌着鲜血，却又平淡自若的男子，
穆勒之前表情中的镇定已经荡然无存，
‘刚刚，，刚刚那是，，，’
没错！！
刚刚那股力量！！
那股银白色的灵力！！
虽然别人都没看到，但他可是看得清清楚楚！！
就在他风属性灵力试图摧毁眼前男子体内筋脉之时，一股难以言表的恐怖银白色灵力顿时爆发，不仅将他的力量完全击溃！甚至直接反噬而出，将他狼狈击飞！！
毫无疑问，那是属于第九位阶的力量！！
别看他穆勒是一个鼎鼎大名的半神强者，但对战皇位阶存而言，始终与蝼蚁无异！哪怕只是战皇留在他人体内的一丝护体灵力，有足以将他一个半神击飞。
不过，这不是关键，
关键是这股灵力的气息，，
这股充满神圣之力银白色的光芒，，无属性的灵力，，
穆勒这辈子只见过一次，
那就是之前在莱德皇宫面见科威特时，有幸见到的，属于第三原初的力量！
也就是说，，
眼前这个他儿子招惹的，他认为可以随意解决掉的蝼蚁！居然是玥皇大人庇护的人？！！！
有没搞错！！
一个普通的人类！为什么玥皇大人会给他这样等级的庇护啊！！
等等？？！！
瞬息之间，
穆勒已经有些呆滞的目光，瞬间因为一缕记忆的闪过，而露出了一丝惊恐，而又恍然大悟的神情，并颤颤巍巍地扭头偷瞄了眼不远处那拥有一对洁白羽翼的少女，
说起来，，
玥皇大人，好像是有两个徒弟吧，
一个就是天羽族的圣阶少女，
还有一个貌似就是人族男子，
而那个金发少女，，不就是圣阶，，而且那衣服，，不也是辉之月的……
也就意味着，这个男子也是…
想到这，，
穆勒陡然倒吸一口凉气，周身煞气和怒火顿时全无，一滴冷汗逐渐从其额头滑落。随即，机械般地扭头看向了一旁的儿子佩西凡，
有生以来第一次，
看着自己儿子的脸蛋，穆勒涌现出了杀气，
MD！！！
你个坑爹的败家玩意啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！

第九十七章 苦命的皇帝

数分钟前，
莱德皇城-宣阳宫，也是皇帝办公之处，
宫阙顶层，
‘啊啊啊啊！！！终于可以放假了啊！！！’
将最后一份文件处理掉后，
圣魂族的皇帝科威特难以自控地发出了一声感叹，趁着宫殿室内没有仆人，科威特急忙不顾形象地伸了个懒腰，
现在的科威特，心情可谓是十分愉悦。
自从皇姐甩手柜，将辉之月的事情全部丢给自己处理，科威特已经连续几个月投入了忙忙碌碌的工作之中。
明明身为皇帝，却这样累死累活，也着实滑稽。但他也没法抱怨，毕竟每次和皇姐抱怨后，自家的工作量怕是直接来了个翻倍，科威特可不想作死，
只得悲催地埋头苦干，
在经历了这几个月非人的日常后，这些该死的工作终于算是告一段落了！！
直到下个月的报告来之前！自己应该是有时间好好放松放松了，哈哈哈哈哈！！！
想到这，
科威特老脸之上不由自主地浮现出了一抹灿然的微笑，随即徐徐站起身来，端起了桌面上早已凉透了的咖啡，徐徐走到窗台前，
借助着皇宫的高地优势，迎着明媚的阳光，科威特就这样居高临下地俯瞰着整个莱德，
看着那在自己努力后，几乎已经完全重建了的都城，科威特内心也是舒坦无比。当然，更重要的是，如今工作已经到了一段落，没有杂事烦扰的他终于可以离开皇宫，去莱德城内或者其他地方散散心，
若是可以的话，
带菲妮一块去哪里旅游一下也不错，是时候熟络一下父女关系了。
呵呵，
不管怎么说，
闲下来的感觉，真是太妙了哈哈哈哈！
眺望着远处，
科威特愉悦地发出了一丝爽朗的笑声，甚至忍不住哼起了小曲，
但……
俗话说，天有不测风云，
就在科威特愉悦放松地欣赏城市美景，并思考之后的休假计划之时，一阵突如其来的爆炸陡然映入了科威特的眼眸之中，
“hong！！！”
伴随着远处传来的一声巨响，夹杂着灵力冲突的火光顿时于远处的高楼之上爆裂开来！
？？！！
于此同时，
身后桌面上的传音机也瞬间闪烁出了红色的光芒，
一道低沉，喘着粗气的声音，陡然从传音机中冲出，
“陛下！！不好了！！玥皇大人的两徒弟和镇东亲王的世子，在，，在琴迷酒楼那打起来了！！！怎，，怎么办啊现在？！！”
听到自己情报部长的紧急通知，
科威特脸上愉悦的微笑顿时僵在了原地，
手中的咖啡杯陡然落下，摔成了碎片，就如同科威特此刻的心境一般，
随着远处火光的愈发浓郁，科威特脸上的笑容逐渐消失，表情逐渐狰狞，
科威特；……(^∀^)……0-0……(╯°Д°)╯︵┻━┻
如果是一般的恐怖袭击，或者贵族间的冲突，科威特还能将其抛给治安局局长和大法官们处理，但若是事关吴航和雪菲那两家伙，他怕是不得不亲自前往！！
因为皇姐有交代过要照看好她们啊啊啊啊！！
Md，，老子的假日啊！！
这一刻，科威特的内心几乎有了种欲哭无泪的感觉。当然，这位老皇帝内心也毫不犹豫将镇东亲王和其儿子佩西凡，以及其祖宗十八代都问候了一遍！
等等，，问候祖宗好像不对，毕竟严格来说，他们好像是同源的，，
唉，不管了！
骂骂咧咧之中，
科威特直接召集皇城守备军，并拿其帝皇权杖，化作了一道蓝色的光芒冲向了冲突发生之地，也就是那琴迷酒楼。
--
面目可憎，杀气腾腾的科威特很快便带了一队骑士将事发地点团团包围，
但，
当科威特来到这个露天餐厅之时，却很快因为周围的诡异气氛，而陷入了诧异的情绪之中，
说白了，
就是有点尴尬，，
作为圣魂族最高的领导人，明面上的，科威特出现在这酒店之中，应该会瞬间吸引住所有人的目光才对，
然而，事实上，他一个堂堂的皇帝出现在此后，那些酒店侍者，围观的其他贵族们却没有一个人将视线投向他，而是将注意力全部集中在了餐厅中央的地方，
这就弄得科威特也是一脸懵逼，
于是便好奇地走上前去，试图弄清楚状况，
而看到场内情况之后，科威特也是瞬间面色抽搐起来，
‘啊这，，这什么鬼？？’
只见此刻，
在所有人不解眼神地注视下，
之前还不断爆发灵力，一脸要为自己孩子讨回公道的穆勒，此刻正一脸‘痛改前非’的模样，半跪在了吴航的面前，
一把鼻涕一把泪的诉说着自己教子无方的悲催事实，
？？？
无数的问好，疯狂在周围众人脑门上浮现而出，
‘这是亲王大人的作风？？？他不是一向强硬吗？怎么会突然道歉？！’
一旁看着父亲莫名其妙行为的佩西凡，更是目瞪口呆，眼珠子都快蹦了出来，“父亲！你在干什么啊父亲！！”
疑惑着，佩西凡迅速冲到了穆勒的身旁，并试图拉起自己的父亲，
自己父亲想情敌道歉？！
佩西凡简直无法相信自己眼睛所看到的一切，
只是，更令他无法想象的是，
在自己刚刚抬手触碰到父亲肩膀的一瞬间，自己眼前的视角顿时发生了翻天覆地的变化，
？？！
咦？！
“pong！！”
伴随着碎石的飞溅，
在穆勒急速的操作之下，还没反应过来究竟发生了什么的佩西凡，便直接被自己的父亲按住了后脑勺，
下一刻，便当众来了一个‘以头抢地尔’！脑袋之间镶嵌在了梨花砖地面上，任凭他再怎么用力挣脱，也始终是动弹不得，
不过这样正常，毕竟佩西凡一个普通的六阶学生，比力量，又怎么能是其父亲的对手。
似乎是知道自己儿子一旦挣脱，就会继续爆出作死言乱，
从未打过自己儿子的穆勒，这一刻也不得不狠下心来，握住佩西凡后脑的手，再度用力！
“ke！！”
在一声清脆的声响过后，佩西凡的脸再度和地面来了个负距离的亲密接触，
血液飞溅，
在撞飞三四颗牙齿之后，佩西凡不出意外地昏死了过去，
见此，穆勒眼中虽然流露出心疼的神色，但还是不由送了口气。随后，便嬉皮笑脸地抬头看向了不远处的吴航，
“呵呵，小兄弟，不好意思啊，刚刚有些冲动，真是不好意思啊，还望你不要介意啊……”
完全抛弃了原本的人设，
穆勒屁颠屁颠地开始对着吴航献媚了起来，
惹得一众围观者简直是摸不着头脑。
不过，
刚刚到来的科威特，在一阵感知之后，也流露出了一抹‘原来如此’的神情。其他人或许感知不到，但身为半神的他还是能察觉到空气中那细微的银白色无属性灵力，
那股属于自家皇姐的力量，
‘这就说得通了啊，，’
穆勒虽说平时仗着地位皇亲国戚的地位，有些有恃无恐，但对于皇姐，却是无比敬畏，毕竟当初在皇宫时，这穆勒搞事情后，差别没被皇姐当场掐死，
自那之后，穆勒见到皇姐，便跑得比兔子还快。
这次估计也是向吴航出手时，不小心激活了皇姐留在吴航体内的护体灵力，所以这老家伙才会变得这么狼狈。
而在感知到是皇姐的灵力后，以穆勒的智商应该也不难猜到吴航的身份，于是乎，便被吓成了这幅德行。
呵呵，，
看着那一脸怂样的老熟人，科威特冷冷一笑，随即抬手按住了自己的额头，
浅蓝色的灵力徐徐荡漾开来，
远程通讯魔法启动，
“皇姐，现在该怎么处理？”

第九十八章 处置

“那皇姐，，我们该怎么处理呀？”
“拜托，你可是皇帝呀，自己可以做主呀。别什么事情都问我呀。”
“话是这么说，可这次情况不是不一样吗？吴航和雪菲不是您的朋友么，而且明面上也是弟子呢。我也不太敢处理啊！”
“唉，那你说正常情况下，该怎么处理呢？”
“正常吗？正常的话，她们是违法了治安法，在人群密集处动用灵力，以及聚众斗殴。正常情况下，是需要拘留30日的，，”
“那就这么办呗。”
“咦？？可是，，可是她们可是您的，，”
“那又如何呢？莱德的那些法规是摆设么？”
“啊，，这，，这倒不是，，”
“而且，如果你想借用新规整顿贵族阶层，那你就不能因为她们是我朋友而网开一面。那样日后，会被其他贵族当做把柄的。”
“是，，我明白了，，，皇姐”
--
也好，
正好给那两家伙一点教训，
虽然说是为了救女友，但随随便便就在人群密集处动手什么的，也着实太过冲动。这两家伙在得到力量后，做事不得不说是茹莽了些，明明可以利用白金学员的身份更好解决这个问题的。
最后却选择了动手打架，
唉，去局子里，好好反省一下吧，你俩。
如此下达指示之后，林灵便徐徐睁开了双眼，结束了同科威特的远程对话。随即若有所思地环视了一波周围的场景，
此刻的林灵，已经离开了之前如同画作般美丽的南殿花园，并在焚的带领下，进入了一处神秘的地下通道，
这种古老而又神秘的秘密通道，
在林灵以前见过的影视作品中基本都是昏暗而又潮湿，且布满了各种各样的陷阱，防止入侵者的闯入。
不过，眼下林灵所在的这个密道，却和作品中截然不同，
古色古香的通道之中，布满了格式装饰用的花朵，充足的照明使得通道内视野十分明媚。更重要的是，通道就处在南殿的后方，而且还是光明正大地出现在广场中央……
这叫‘密道’好像有点不太合适吧，
林灵不免内心吐槽起了焚姐的说辞，
同时，
林灵神情的变化，也引起了一旁黎霜儿的注意。一身女仆打扮的黎霜儿趁着焚在不远处解除着通行限制，‘偷偷摸摸’地蹭到了林灵耳傍，亲声问道；“莱德那，怎么了吗？”
此刻，
在这个密道之中，只有林灵，黎霜儿以及焚三人，
大哥，，
不，大哥分身的话，在之前叙旧结束后，便自行消散了，
而凡莫则被碧丝卡带去挑选，定制礼服去了，毕竟之后还要参加赤鸢族的舞会，而凡莫的储物戒指，包括里面的各种正装服饰似乎都在之前的战斗之中化作了灰烬。
这就搞得林灵很尴尬，
不知道为什么，
独自和这两姐姐相处，总感觉自己不知不觉变成了个小白兔，而旁边则是流着口水的老狐狸，
总之，
亚历山大……
嘟起嘴瞥了眼一旁又开始‘搔首弄姿’，挑逗自己的黎霜儿，林灵无奈开口道；“四姐别闹了。莱德那倒也没啥，就是吴航那家伙，冲冠一怒为红颜，把一个亲王的儿子给打了呗。”
“哦？”
闻言，黎霜儿表情倒是玩味了起来，“那闷骚小子，居然这么大胆么？是什么样的女孩子呀？”
“学生理事会的副会长，一个叫偌莲女孩。”
“副会长？哇，还是个大人物呢？这小子挺厉害的呀。嗯，，回去后可以调侃他一下了。”
“是啊，我也这么想的。不过，，四姐？你什么时候和吴航这么熟了？”林灵的表情中有些了纳闷了起来，
对此，黎霜儿则是满不在乎地邪魅一笑，“怎么？吃醋了？”
“你想啥呢，，就是好奇，”林灵毫不犹豫赏给对方一个白眼，
“唉，也没什么啦，平时我也算得上是辉之月的教师呢？可没少交吴航和雪菲魔法理论呢。”
“这样啊，，等等？？四姐你什么时候去教书了？！！”
“额，，小七，你好歹也是个学院长吧，，能不能管点事，”对于这个甩手柜的妹妹，黎霜儿有时候也挺无语的，
…
…
就在黎霜儿和林灵一边走着，一边互动聊天之时，前方带路的焚陡然停下了步伐，徐徐回首看向了两个亲昵在一块的少女；
“到了。”
话音刚落，
黎霜儿和林灵间的对话也是戛然而止，林灵更是有些严肃地抬头望向了前方那被三重结界封锁，并拥有两位半神长老看守的玄铁之门，
“至于，，这样吗？”
这种看守犯人一般的手法，令得林灵眉头微微一皱，
对于林灵表情中的不悦，焚表示理解，但并不赞同，“这也是理所当然的吧，毕竟她可不是一般人。”
说着，焚迈步向前，
一旁的两位元老在对着焚和其身后的二女微微鞠躬示礼后，便默默地站到了玄铁门两侧，给焚让出了道。
“hu！~~”
一阵青红色的灵力于焚的手心之中荡漾开来，随着焚灵力的波动，三重结界的封锁，逐步开解。
--
而另一边，
莱德城-琴迷酒楼之中，
在和林灵的通话结束后，科威特便将最后的判决告知了在场的各位，
在听到要被拘禁30日的判决之后，
吴航和雪菲也微微有些惊讶，但很快也就释然了，从某种意义上来说，她们也能理解科威特的做法。
不过，
一旁的镇东亲王穆勒就有些难以接受了，忍不住冲到了科威特身旁，
“陛下？！您认真的吗？我儿子也要进监牢？！你有没搞错！那种法律不过是，，”
“这是玥皇大人的决定。”
懒得和穆勒多bb，科威特直接冷冷瞪了对方一眼，并甩出了皇姐的名号，
事实证明，
效果拔群，
在听到’玥皇’二字之后，刚刚还一副对着科威特‘兴师问罪’模样的穆勒，瞬间便萎谢了下来，一脸怂样地站在了一旁，
“既然玥，，玥皇大人，，都这么说了，，”
如果是玥皇大人的指令，他的确不敢多言。再加上身为玥皇弟子的那两人都进去了，那他儿子毋庸置疑更是逃不了受一番牢狱之灾了。
自己的宝贝儿子进监狱什么的，穆勒着实是受不了，
更重要的是，
自己的儿子刚刚惹上了玥皇的徒弟，若是就这么和她们一块进了监狱！那不得在里面被活活整死啊！！
想到这，
穆勒冷汗疯狂直流，
看着穆勒这幅表情，科威特也只是轻轻冷哼一声，也不想在多说什么，而是将目光看向了一旁的吴航“小吴呀，说起来，你怎么会和小莲来这个地方？而且，，你是什么时候和小莲，，到了那种关系（情侣关系）？？”
吴航算是自己皇姐的朋友，
而偌莲则是自己女儿的好友，
对于她们两之间的关系，科威特还是不觉流露出了一抹好奇。
不过，
听到这话，刚才还意气风发，怒怼佩西凡的吴航顿时脸色一沉，显得有些抑郁，和纠结，苦笑道；“额，，其实不是我和学姐来的，，我就是跟过来的，”
“嗯？？”
听到这话，科威特表情也古怪了起来，“那你的意思是，，小莲自己来这的？跟别人来的？”
科威特也有些难以置信，毕竟偌莲在其心目中可一向是文静可爱的乖乖女形象，不像是会来这种地方的人，
而且看吴航的这口气，，
不会吧……
“嗯，，”
吴航有些郁闷地点了点头，随即望向了餐厅的另一角，
而顺着吴航的视线，科威特也扭头将注意力集中在了不远处的某位赤发男子身上，疑惑起了这位不知名男子和小莲的关系，
“这，，？？！！”
然而，在看到赤发的男子一瞬间，科威特的瞳孔骤然猛地一缩，
怎么，，
怎么可能？！！

第九十九章 掩饰

‘就是这个人吗？’
注视着这位其貌不惊的赤发男子，科威特脑内低语道，
服装搭配倒是十分朴实无华，像极了来自边缘地带的商人，
但那气质却和商人完全不搭噶，
冷冽之中充斥着无尽的威严，明显就是上位者才有的气场，绝对不是单纯的平民或者商人。
同时，
男子那暗红色，散落在肩头上的长，幽暗中带着血色的瞳孔，以及有些粗狂和狂野的面容都不禁给科威特带来了一种难以言喻的压迫感，
更重要的是，
科威特惊骇地发现，自己竟然无法看透对方的实力？！！
对方是凡人？！
没有修为的那种？！
不，这不可能！
科威特立刻否定了自己的猜测，
从对方指尖若隐若现的暗红色灵力来看，这个男子无疑是有修为的存在，而且还拥有着炎和暗，这两种最暴虐的灵力属性，
可，明明有灵力！自己却完全无法感知到对方体内的力量？！！莫非对方的实力也在自己之上，拥有半神高阶，甚至战皇的实力？！
‘他究竟是什么人？’
想到这，
科威特的神色顿时变得严肃了起来，随即默默向着赤发男子所在的方向走去。半神以上实力进入莱德是需要申请和登记的，而科威特很确定，最近入境的强者名单中并没有这样一位赤发男子。
偷偷潜入莱德的半神，或者战皇不免让人怀疑其是否包藏祸心，
作为圣魂族的皇帝，科威特是不可能放任这样的未知存在，
‘必须要去确认一下。’
如此思考的科威特，直接在一众护卫的不解地注视下，缓步向着那没用灵力的‘凡人’走去，神情之中充满了严肃，
而另一边，
在感受到科威特的注视后，赤发男子却没有任何表情上的变化，而是默默地侧过脑袋，看着那一步步逼近自己的圣魂族皇帝，
并没有因为对方的身份和身后浩大的护卫队而感到颤栗，就和普通平民一般。
赤发男子整个人始终泰然自若，甚至还因为科威特时不时释放的半神威压而隐隐发笑，似乎完全没有将其看在眼中，
完全就是一副世外高人的模样，
这不由无形中给了科威特巨大的心理压迫，
“阁下，究竟是什么人？”
走到赤发男子身边之后，科威特忐忑地开口问道，话语中已是不自觉地带上了几分敬重，
听到这话之后，
周围的众人也上情不自禁将视线集中到了这位之前存在感有点低的赤发男子身上，并好奇地打量起了对方，毕竟大多数人并不清楚科威特为何如此慎重，
就连见过不少大风大浪的吴航和雪菲也是如此，
不过嘛，
和其他人的好奇不同，正在帮着吴航清理伤口的怜则是脸色骤变，好在她低着头，所以并没有被吴航注意到，
下一刻，
在科威特郑重地注视之下，赤发男子徐徐露出了一抹意义不明的笑容，并有些无奈地摇了摇头，用着高深莫测地口吻，
轻声道，
“我的话，，还请你不要……嗯？？！！”
然而，赤发男子话还没说出口，
其暗红色的眼眸却在此刻骤然一缩，一个纤细，却又饱含力量的拳头陡然闯入了他的视野，并在科威特等一众人诧异地注视下，毫不留情地集中了赤发男子的下巴，
将其即将要说出口的话语，硬生生地打了回去！！
‘挖槽！！你！！’
凝视着那不知何时出现在自己面前的怜，赤发男子，也就是烬不禁露出了愤怒的神色。刚想发怒，但在看到怜那比自己还要愤怒且冰冷的双瞳之后，烬瞬间‘一怂’，大脑一愣，
“莎币！你个怂货！居然还好意思在这里装逼！！”
就在烬懵逼的这一刹那，
怜体内的力量急速汇聚于手臂之中，
强大的爆发力瞬间从中涌出，击中了烬的下巴，
“pong！！”
一声巨响过后，
刚刚还一脸‘王霸之气’的烬顿时形象全无，在众人呆滞的注视下，陡然在怜的拳头之下，螺旋升天，随后便坠向了远处的湖泊！
一切发生的都是那么突然，
令众人措手不及，
近在咫尺的科威特在看到赤发男子就这么落入湖泊之后，急忙甩了甩脑袋，回复了清醒，随即一脸难以置信地看向了面前的少女，
“小莲，，你这是？？”
在科威特印象中，偌莲可一向是微微弱弱的乖乖女，这种在公共场合动手的事情，绝对不是这女孩会做的事情。
这此，，怎么突然？！
同样疑惑的还有不远处的吴航，在见怜突然出手击飞赤发男子后，虽内心莫名有种**，但还是纳闷地冲到了怜的身旁，也不管自己手臂上那依旧流淌鲜血的伤口，
“学姐！！”
看着面前的科威特和身旁的吴航，
怜很快影藏住了刚才表情中的冰冷，回复了往日温柔的形象，
并拍了拍胸口，一副心有余悸的模样，
（烬；mmp，奥斯卡影后非你莫属了！！！）
“不好意思，，有点太激动了，，”
怜面带歉意地看向了吴航，
“激动？怎么了这是？你怎么突然动手了？还有刚刚那家伙究竟是什么人？？”吴航疑惑地问道，
“那家伙叫莎币-隆晄，我故乡的一个旧友。”
“朋友？朋友你为什么和他来这酒店啊？额。。不对！是朋友的话，你干嘛出手打他啊？！”一不小心问出了心理话的吴航赶紧纠正道，
“不是我想和他来，是他自己第一次来莱德，想来这看看这全城最高耸的建筑，没什么其他意思，你不要想太多了。”
知道吴航内心纠结的怜，如此解释道。毕竟怜也不想吴航误会自己和烬的关系。
“至于为什么出手打他，，那是因为，，实在，，实在有些气不住，”
“怎么了？”
“这混蛋，一来莱德就找我借钱，还让我自掏腰包请他来这吃饭。贪小便宜就算了，刚才佩西凡世子找我麻烦，这混蛋也躲在我身后看戏！世子的手下都动手了，他也无动于衷，一直在喝茶观望，还说风凉话。亏我以前还把他当朋友，简直就是个畜生玩意！！”
毫不犹豫地，怜直接对烬来了一波抹黑。
说着，
怜的脸色都因为‘愤怒而愈发通红，令人不由心生怜爱之情。同时周围的人更是在听了怜的话语之后，暗暗对那赤发男子来了一顿鄙视，
“怎么有这种畜生，，”吴航也眉头抽搐了起来，
“然后，刚才看那家伙，又借着摩根石的特性在那里跟没事人一样装什么世外高人，我就气不打一处来!然后就，，，抱歉，”
“不不不！小莲，你没必要道歉，那种人，他活该！”
听了偌莲的解释之后，科威特急忙安慰道，
安慰的同时，
科威特内心倒是送了一口气，
‘原来是摩根石么，，’
这石头的确有屏蔽感知的能力，
说起来，我之前也没完全解放力量，加上最近又劳累，，，所以才没注意到摩根石的存在吗，，
那之前那些感觉，，
唉，
看样子是太疲劳，出现幻觉了，
我也是该好好休息一下了，
在对视上偌莲充满‘纯真’的冰蓝色宝石瞳后，科威特仿佛内心受到了莫中力量的暗示，莫名遗忘掉了刚才对赤发男子的疑惑，
之前怀疑对方是半神，或者战皇的想法也陡然烟消云散。毕竟半神或者战皇那种阶别的话，怎么可能这么轻描淡写地就被偌莲这么个六阶小丫头打飞？!!
这怎么可能呢？？
想到这，科威特不由在内心自嘲了几波。不过，他不知道的是，之前偌莲击中赤发男子的那一拳，已足以让一般第九位阶强者当场魂飞魄散。
见科威特没有继续深究，
怜眼中察不可觉地冰蓝色光芒也徐徐散去，少女露出了甜美的笑容，
不过表面笑嘻嘻，
内心中，怜却有了种将烬生吞活剥了的冲动，
‘这个蠢龙，’
他要是暴露了，那自己怎么办？！
一个普通落魄领主之女和龙皇对等聊天？！
这要是给人知道了，必然引起无数人的关注和怀疑，那她在圣魂族的身份可就全毁了！
为了保护这个秘密，她才背叛违背人设地出手了，
不过好在，他们似乎没起什么疑心，
偷偷瞥了一旁一脸心疼的吴航，怜不禁松了口气，
‘可别让他觉得我太暴力了……’
……
等等？！！
我在意他的想法干嘛啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

第一百章 筎儿

‘今天，，真的是太梦幻，’
怜难得地在内心发出一丝感慨，
虽说因为吴航之前的一系列超乎寻常的动作，怜的脑子到现在为止还有些混乱，但她还是凭借着本能般的高超演技，成功地将烬的事件掩盖了过去，
余光注视着远处那骂骂咧咧从湖中爬出，却没有暴走冲动的龙皇，
怜不禁送了一口气，
冰蓝色的美眸之中尽显‘筋疲力尽’之色，
看着怜这般‘疲惫’的模样，
吴航也顾不上自己手上的重伤，小心翼翼地蹭到了怜的身旁，“学姐，你没事吧？看起来有点累啊”
“没，，没事的，”
就是有点心累，
怜内心嘀咕道，
同时，少女也有些害羞地低下了头，
受到之前吴航突如其来的宣言和一吻的影响，为了防止心跳再度加速，导致体内寂影之力不受控制溢出，现在的怜都有些不敢直视这个学弟，
话说也不是不敢直视，
只是有些究竟今后该如何面对这家伙。
之前总是把吴航当做朋友，救命恩人，或者说徒弟来看待。虽说知道吴航对自己有那方面的感情，但自己始终没有打算正面回应，
或许是因为自己只是在利用对方吧，利用对方从玥皇那获取一定的情报，，
可，
今天的事情过去后，怜自己也有些纠结了，
自己对吴航到底是个什么态度呢……
困惑的感情浓浓地弥漫在了怜的心境之中，
不过就在怜小姐纠结于吴航之时。
一道突如其来，如同百灵鸟般，清脆动听的少女音陡然传入了众人的耳中，
“少爷！！你怎么样了！！！怎么受伤了？！”
怜；？？？！！！！
如同天籁的嗓音，搭配上话语之中难以掩饰的担忧，自然吸引了周围众人的注意力，几乎所有人都不约而同地将视线移向了餐厅的正门处，
只见此刻，
一位年龄约13，14岁，介于萝莉和少女之间的小女孩陡然慌慌张张地冲入了众人的视野之中，
洁白如雪的双马尾长发，如同翡翠玉石一般灵动的双目，稚嫩可爱的童颜，搭配上那纤细柔弱的身材，
以及神色之中的慌张不安，
不由令得众人心生怜爱之情，
负责现场戒备的圣魂族护卫军也因为女孩体内仅仅三阶的灵力而没有过度重视，也忽视了对其的拦截，于是女孩便匆匆忙忙地冲入了毫无阻拦的餐厅，
随后，
便在大多数人一脸羡慕地注视下，跑到了吴航的身边，忧心忡忡地捧起了吴航重伤的右臂，“怎么，，为什么会伤得这么重？！”
“筎儿？？你怎么会在这里？”
见女孩突然出现在了自己的面前，吴航也是面露震惊之色，
“我，，我看少爷中午一直没回来吃饭，，也没有回消息，担心之下就跑出来了，然后就，，就感受到这里有少爷的气息，，于是就，，抱歉！少爷，我不是故意跑出来的！！”
说着，被称为筎儿的女孩不禁有些抽泣地低下了脑袋，
见此，
吴航也是一脸无奈，随即抬起左手一脸歉意地揉了揉小女孩的脑袋，“没事的，该抱歉的是我。刚才有点急事，忘记发信息通知你了。”’
毫不掩饰的温柔浮现在了吴航的眼眸之中，
这一幕在他人看起来也挺温馨治愈的，
不过，
在某人眼中却并非如此，
将这一切收入眼帘之中后，怜虽然依旧保持着一如既往的微笑，但冰蓝色的瞳孔之中已经失去了高光，
微笑也是十分勉强地挂在了脸上，
脑袋微微一歪，
怜直接陷入了风中凌乱的境界，
？？？！！！
这，，这，这，，这，，这这这这！！这什么情况啊啊啊啊啊啊啊！！！
那，，那女女女女女，，那女孩是谁啊啊啊啊啊啊！！！为什么和吴航这么亲密啊啊啊！！
而且，，而且，，而且，，而且‘少爷’这称呼是什么鬼啊！另外，，回去吃午饭？回去？！回哪去？回家？！你们难，，难难难难，难道住一块了？！！
吴航你个混蛋！！你不是说你母胎solo到现在吗？！！为什么突然来了个金屋藏娇啊！！
经过了专业的训练，
怜的表情并没有什么变化，但内心却是来了个十二级大地震，
身体不觉微微颤抖，
周身的灵力，甚至隐藏于灵魂的寂影之力此刻都出现了即将暴动的迹象，
“呵呵，，很可爱的女孩子呢，，”
怜喃喃道，语气甚至有些冰冷了起来，
听得吴航顿时起了一阵鸡皮疙瘩，有点心虚地看向了身后的怜，“那个，，学姐，这不是你想的那样啊！！”
而就在怜有些绷不住之时，
不远处的雪菲似乎看出了怜情绪的变动。为了帮自己的兄弟解围，雪菲便在叹了一口气之后，化作白光瞬闪来到了怜的身旁，
“偌莲学姐，你别想太多了，吴航那怂逼只是把筎儿做妹妹而已。至于筎儿嘛，本身是个孤儿，也无处可去，被我们解救出来后，就住吴航那了。”
听到雪菲的解释，怜眼眸中的怜意不觉散去了些许，
“嗯？孤儿？解救？”
“唉，，这就说来话长了。”雪菲有些无奈地撩起了一缕金色的发丝，“反正就，就之前和人族代表团去中立之国-海薇罗时，我和吴航见那小女孩被追杀，就出手解救了。”
说着，
雪菲有些感慨般地望向了那正在吴航身边，一脸忧心忡忡的小女孩，“之后，为了防止这小女孩被抓回去，我们就把她带回来了呗，挺可爱，也挺善良的一个孩子。”
“这样吗？”
听完解释后，怜有些羞愧地卷了卷头发，为自己刚才误以为吴航是萝莉控而感到抱歉，
当做妹妹吗？
那倒是，，没什么问题，
看着那楚楚可怜的小女孩，怜眼中先前潜藏的敌意，倒也莫名消散，心中的大石也徐徐放下。不过，就在怜长嘘一口气之时，接下来发生的一幕，顿时使得怜瞳孔猛地一缩，
？？
‘这是？’
只见此刻，捧着吴航受伤右手的筎儿徐徐闭上了眼睛，
一阵翡翠色的光芒便缓缓荡漾在了女孩身旁，随即将吴航的伤口也包裹在了其中，
随着翡翠色的光芒向吴航伤口内部涌入，刚才还血肉模糊的右手顿时停止了流血，血肉迅速再生，破碎的骨骼也开始逐步愈合，
吴航本人更是因为伤口上的痛苦被缓和，而露出了如释重负一般的神情。
“这女孩，，，”
“是啊，挺厉害的。”
注意到怜视线的变化后，雪菲接话道，“筎儿虽然只有三阶，但体内的生命属性灵力却是相当浓厚，这么重的伤都可以用灵力轻松治愈。也难怪当初那些人贩子，这么死死地盯着筎儿，这天赋放到黑市上应该能卖不少钱吧。”
“天赋，，”
怜轻声囔囔道，之后便并没有多说什么，而是默默地注视着吴航和其身旁的小女孩，
没错，
有些上天的宠儿，的确在三四阶时便可凭借强大的生命属性天赋治愈百病，令人重获新生。
但凭借着对力量无与伦比的感知能力，
怜可以确定，眼前的筎儿并不是这类宠儿，
她现在的确是在调动灵力，帮助吴航疗伤，但她的灵力严格来说，只是在帮助缓解吴航伤口处的疼痛感，并没有太多实质上的治疗效果，
但，
吴航的伤口却是确确实实地在不断愈合，在一种无形力量的驱使下，，
而这股无形的力量，
显然就来自于这个叫筎儿的小丫头，
‘莫非这丫头，，’
凝视着筎儿翡翠色的双眸，怜若有所地半眯上了眼。

第一百零一章 算账

夜晚，
莱德城东郊-镇东亲王府内，
“shua！！~~”
一阵蔚蓝色的灵力徐徐于内院之中荡漾开来，
随着灵力的波动，蔚蓝色的空间法阵陡然浮现于半空之中，空间之门陡然开启，
下一刻，
在内院一众仆从和护卫的注视之下，数位披挂着黑色大衣的神秘人便陆陆续续走出了空间之门，来到了内院之中，
随后，空间之门便骤然破碎，化作点点蔚蓝色的光粒，消散于半空之中，
“挖槽！老子终于回来了！”（圣魂族某地方言）
回到亲王府内院，看着周围熟悉的花草，被数位黑衣人保护在其中的一名男子果断地摘掉了用于掩盖身份的黑色斗篷，露出了斗篷之下，有些毛糙且带着血污的淡蓝色短发，
以及，
那尚未消肿的脸蛋，
即使面容被打得有些惨不忍睹，但周围的仆从还是很快地认出了年轻男子的身份，正是镇东亲王唯一的儿子-佩西凡，
于是乎，仆从们纷纷半跪行礼，并恭敬地低下了头，深怕惹得这位世子爷不悦。毕竟现在，整个莱德都知道，佩西凡今日在琴迷酒店的‘光辉’事迹了。
看着佩西凡的话，，可能会憋不住笑出来。。。
不过佩西凡本人此刻也没有精力去在意一旁仆从的想法，
在摘掉斗篷后，便骂骂咧咧地向着内院中的亭子走去，准确地说是向着亭中的那位中年大叔走去，“父亲！你这也太慢了！害得我都呆在那鬼地方半条了！那里的伙食简直不是人吃的！跟猪食一样！难吃死了！啊呸，”
一边抱怨着，佩西凡一边向着远处的女仆喊话道；“东鳞！赶紧给本少爷再准备一份晚饭！”
听到这话，
被称为东鳞的女仆顿时浑身一颤，随即急忙点头，并向着厨房的方向跑去，
而其他的仆从则是在听到佩西凡的话语之中，不觉眉头一皱，
众所周知，
佩西凡今日被皇城护卫带入了监狱之中，
但由于他世子的身份，去的监狱自然也和其他人不同，是贵族专用的卡布罗慕监狱。那家监狱的伙食可谓一向和四星级酒楼不相上下，一般平民可都吃不起的，
然而，佩西凡却将其比喻为‘猪食’
这不觉令得仆从们内心感到一阵鄙夷，
‘呵呵，，不愧是世子爷呀，这要是以后继承王位，怕不是直接把家都败光了，，’
内心鄙视归鄙视，这些话佩西自然是听不到，
佩西凡本人此刻直接走到了父亲面前兴师问罪了起来；“父亲！问你话呢！怎么这么迟才来营救啊！！”
话语中并没有什么尊敬，
但佩西凡面前的中年男子，也就是大名鼎鼎的镇东亲王-穆勒，却没有用为佩西凡的不敬而感到不悦，
而是连忙哄起了自己的儿子，“别急别急！是父亲不好！那些皇城的护卫啊，太难搞定了，为父也是费力好大的功夫才把护卫忽悠走的，这才派你华叔去接你回来不是？”
穆勒无奈笑了笑，
的确，对于他这个亲王而言，监狱什么的和自己后院并没有什么区别，若不是今天陛下的护卫迟迟没有离开卡布罗慕监狱，佩西凡进去监狱的瞬间，他就可以把自己儿子捞出来，
见父亲如此低声下气地解释，佩西凡依旧没有摆出什么好脸色，“那你之前还动手打我呢！居然还逼我给那混蛋磕头，简直&%￥%*！！！！”
佩西凡一回想起白天屈辱的记忆，就忍不住一阵破口大骂，
对此，穆勒也是无奈地笑了笑；“唉，那也没办法啊，儿子。华老也和你解释了，那个吴航可是玥皇大人的弟子啊！那背景完完全全是我们惹不起的，为了保全我们一家子，父亲我当时也是无奈至极啊！你就体谅体谅父亲呗！”
“哼！真的是越想越气！该死！那混蛋居然好死不死是玥皇的徒弟！”
虽然内心极度不爽，
但意识到对方身后有原初罩着，佩西凡也只得忍气吞声了一波，
可，，
他真的是吞不下这口气！
等等？！
吴航和雪菲有玥皇罩着，
那偌莲呢？！那家伙不就是个普通的落魄贵族吗？！！
搞不了玥皇的徒弟？！
我还搞不了她个**？！！
想到这，
佩西凡眼中顿时闪过一丝阴冷，陡然抬头看向了自己的父亲；“父亲！那既然我们对付不了玥皇的弟子！那偌莲那女人总能对付吧！”
“呵呵，儿子你想得太简单了，事件刚刚过去，必然有很多人关注着偌莲，而且菲妮斯也保护着那孩子。想动手，没那么简单呢。”
闻言，
佩西凡顿时不悦，“那，，那我们就这样放过她们？！”
似乎早就预料到了儿子的想法，
穆勒微微一笑，
“那怎么可能呢？我怎么可能让我的乖儿子承受这么大委屈呢？你放心，为父有办法的。”
“办法？是什么？”
“偌莲我们暂时不好动，但我们可以从她的家族下手啊。阿姆斯洛家族的领地可是在为父的势力范围内呢。只要我们这一历的冬季，以物资短缺为由，克扣他们的能源分配。到时候，极北之地那个地方，必然受灾严重，甚至还会因为魔兽入侵而死伤惨重呢。”
说着，
穆勒眼中也流露出了一抹残酷，“在那之后，我便可以治理不佳为由，给凯尔多（偌莲的父亲）安上一些罪名。直接把阿姆斯洛家族给废掉。而阿姆斯洛家族受审判时，偌莲作为家主千金也必然回到极北之地。”
“回到极北之地！那我们不就可以动手了！！”佩西凡兴奋地喊道，
“是的，在我们地盘上动手可是太容易了。即便绑架了她，也能用失踪为借口忽悠过去。毕竟极北之地每历因被魔兽袭击而失踪的人，可不再少数呢。”
“是啊！！父亲你这主意太棒了！那你打算什么时候行动？”
“哈哈，为了帮我乖儿子报仇，为父几小时前就下达命令了呢！”穆勒得意地说道，
“这样吗？！父亲你对我太好了！！”
一想到偌莲之后被自己抓到密室后的模样，佩西凡就一阵诡笑，
之前在吴航那受到的气！
日后一定要全部发泄在那个贱女人身上！！
“父亲！做得狠一点！一定不能放过她们！”
喝了一口酒，穆勒眼神也是愈发阴狠了起来，毕竟今日在琴迷酒店所发生的一切可是害得他亲王府颜面尽失！不报个仇，他自己也是心有不甘，
“呵呵，你放心，为父一定不会放过她们的，”
然而，
话音未落，
一道意料之外的话语，陡然传入了穆勒以及周围众人的耳中，
“正好，我也没打算放过你们呢。”
甜美，却又冷冽，
柔声细语，却又饱含凌人杀意，
？！！！
“谁？！！”
听到这突如其来的话语，穆勒顿时浑身一颤，捏碎了手中的酒瓶，猛地坐起身来，警惕地向声音的来源方向望去，
？！
“是你？！！”
看清来人面容之后，穆勒顿时瞳孔猛地一缩，
只见此刻，
一位如同天神下凡般的绝美女子，正在一种仆从和护卫震惊地注视下，面带微笑地，缓步从正门走去进了内院之中，
那与原初不相伯仲的面容，和丝滑诱人的冰蓝色秀发，今日可是给穆勒留下了巨大的印象，
来者正是穆勒和佩西凡准备下手的对象，
阿姆斯洛家族的千金，偌莲-阿姆斯洛。
见到偌莲，
穆勒不禁冷哼一声，
“呵，没想到你居然还敢出现在我的面前，简直是自投罗……嗯？？？”
然而，
话还没说完，穆勒的话语便戛然而止，
因为此刻这位亲王殿下突然意识到了一个令他背脊发凉的事实，
等一下！！这女人，，怎么进来的？！
而且，
内院外的那些护卫呢？马卡波罗将军他们呢？为什么他们的灵力气息突然消失了！！！！

第一百零二章 灰飞烟灭

内院外的那些护卫呢？马卡波罗将军他们呢？他们的气息怎么突然全部消失了？!!
明明数秒前都在的！！
意识到内院之外，已然一片死寂之后，穆勒之前还有些狂妄的神情顿时烟消云散。表情变得前所未有的凝重，
虽然不清楚外面究竟发生了什么，但穆勒很确定，这里发生的一切绝对和眼前的少女有关！
这位看起来只有六阶初期实力的领主之女，或许并没有他想象中的那么简单！
意识到这点之后，
穆勒双瞳肃穆，双拳紧握，
体内的风属性灵力急速调动着，并向着双拳汇聚！但随着力量的解放，穆勒却愈发地感到了不安，因为在感知之力提升之后，偌莲周身气息的可怕就愈发地刺激起了穆勒的神经，
那股冰冷刺骨，甚至足以冻结灵力的不知名气息，令得穆勒顿时感到了一股强烈的窒息感，
‘呼，，’
穆勒不禁倒吸一口凉气，
不过，
和穆勒的颤栗不同，
佩西凡却没有任何的不安，或许因为他的实力本就不足，无法察觉到怜周身缓缓释放而出的冰冷杀意，
在他眼中，
仇人自己送上了门来！
那可真是！天堂有路你不走！地狱无门闯进来！
还没去找你呢！你居然自己来了！！！哈哈哈哈！！
考虑到自己可靠的父亲就在身后，身边还有如此之多的护卫，佩西凡陡然肆无忌惮了起来，更是有恃无恐，直接拔出腰间长刀，走向了怜，
他要先将这个少女四肢斩去，然后在锁到密室里好好折磨！
“呵呵！biao子！你居然还敢出现在我面前！这次我可不会轻易放过你了！！%￥#@**”表情狰狞地走向了怜，佩西凡直接来了波口吐芬芳，
然而，
面对佩西凡的污言秽语，和那直指自己眉间的长刀，怜却笑了出来，
笑得非常开心，
-她很久没见过这样的**了-
同时，笑得也是愈发冰冷，
“真巧，我也没打算放过你呢。”
笑着，
怜说出了恐怖的话语，
“快躲开！！！！你个傻子！！！”
感受到不对劲的穆勒，急忙撕心裂肺地向着佩西凡喊道，
？？！！
啥？？
至于这反应吗？
佩西凡有点纳闷地看向了父亲，周围护卫的表情也是半斤八两，他们也不清楚为什么穆勒会在见到这个普通女孩之后，露出如此惊恐的表情，
但很快，
他们就明白了。
就在穆勒嘶吼的一瞬间，
“hong！！！！~~~”
无声无息中，
冰蓝色的光芒徐徐荡漾于怜的双瞳之中，少女周身的气息轰然膨胀！！前所未有的压迫感瞬间爆发，空间顿时扭曲，
强大的气息压迫直接令得实力不足的仆从七窍流血暴毙而亡，实力稍强的护卫也不禁惊恐地半跪在了地上，
这一刻，他们已经意识到了一个恐怖的事实，那便是这看似人畜无害的少女，是一个超乎常理的怪物！他们想逃！
但在这股压迫之下，他们根本无法行动。只得半跪在原地瑟瑟发抖，
同样，
佩西凡的内心也是如此，惊恐的情绪几乎令得他处于了窒息的状态，虽然靠着父亲给予的特殊圣品保护，佩西凡并没有直接在这股寒气之下暴毙，
但他的内心已经处于了奔溃的状态，
？？？！！！！
这这这这这，这，，这气息？！！真的假的？！！这女人，，这女人的气息居然和父亲不相上下？不！她更强大！
而且，，还在不断上升？！！
难以置信，
但在求生本能地指引下，佩西凡当机立断，直接跪在了怜的面前“学妹！之前都是误会！我不是………”
然而，
求饶什么的，现在已是为时已晚，
话还没说完，
佩西凡便绝望地发现，自己视野已然一片漆黑，对自己躯体的控制力也是荡然无存，意识逐渐模糊…………
在无数人瞠目结舌，惊骇万分地注视下，佩西凡瞬间被冰蓝色的气息包裹，随后顷刻间便化作了冰雕，并轰然破碎，
化作一地冰渣，
！！！！！！！！
不，，不！！
不不不不！！！！
儿子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
“混蛋！！！！！你杀我儿子啊啊啊啊啊啊啊！！！我要宰了你！！！！！”
眼睁睁看着爱子暴毙，穆勒的理智完全奔溃，
强烈复仇欲望的指引下，
穆勒忘却了内心的恐惧，陡然调动起了全身上下的灵力，半神之力火力全开，挥舞起手中的太刀，毫无保留地砍向了怜，
“我要你血债血偿！！！！”
被如此强横的仇恨视线锁定，怜灵魂深处属于暗渊领主的那份癫狂也不禁被激发而出，
少女露出了残酷，而又嗜血的甜美微笑，
“别急，下一个就是你了。”
意图对阿姆罗斯家族出手，还伤到了吴航的不自量力之人，我怎么可能忘记了你呢？
怜徐徐抬手，
冰蓝色的光芒绽放于夜空之中，
足以冻结一切的寒气，
在此刻解放，
在周围无数人绝望的注视下，冰蓝色的光芒瞬间吞噬了穆勒，并急速膨胀，将整个镇东亲王府都笼罩在了其中，
数秒过后，
光芒散去，
原本坐落于莱德城郊，奢侈富饶的镇东亲王府便再没了踪迹，剩下的只有一地凄凉的黄土。而由于穆勒自己在周围布置了防止窥探的结界，这一晚发生的事情，莱德政府毫无所知。
直到第二日早，
随着结界力量的耗尽，这里的一切才展露在了众人的视野之中。
莱德城的新闻沸腾了。
--
“这，，怎么会这样，，”
莱德皇宫内，
看着手中情报官递来的，关于镇东亲王府现状的资料，科威特眉头紧锁。很显然，他最近的假期，又泡汤了，
他的休假计划再度和他说拜拜了。
不过，
这时的科威特也没有经历再去在意这些事情，
镇东亲王府被夷为平地，可谓是自从当初优尔忒族入侵之后，圣魂族最为严重的事件。虽说科威特本就和穆勒不死很对头，提拔对方也只是为了平衡贵族之间的力量，
但一个亲王就这么莫名其妙地失踪了，甚至已经遇害，依旧令得科威特感到十分棘手，
贵族势力的平衡被打破了不说。
最重要的是！
究竟是谁做的！若是不查清楚，怕是会引起莱德民众的恐慌。而且能够搞定穆勒，对方的实力必定在高阶半神以上！
据科威特所知，莱德现在可没有这样的强者。等等？？难道会是克洛维？！！
‘不不，，不可能是他，，’
很快，科威特便疯狂摇头，否定了自己的想法，
剑皇-克洛维没皇姐的指示，不可能对穆勒出手。而且，那个武痴也不可能做出这么精细的活！
‘现场没有发现任何残存灵力，以及其他线索。’
凝视着报告上的这句话，
科威特神情愈发的严重，
将一个半神和其府内所有强者屠尽，并不留一丝痕迹，，别说克洛维了，怕是皇姐自己都做不到。
如果自己的猜测没错的话，
做出此时的人，必然也是第九位阶的强者，而且拥有着匪夷所思的灵力控制能力！
也就是说，
有战皇强者，，潜入了莱德？！！
得出这个结论之后，科威特浑身一颤，内心的不安感开始疯狂滋生了起来。当然，伴随着不安涌入科威特内心的还有强烈的困惑，
一方面是对未知强者身份的疑惑，
另一方面，则是好奇对方为何要对镇东亲王下手，，
虽然穆勒是亲王，，但科威特可以肯定这家伙手上并没有什么值得战皇出手抢夺的情报或者宝物之流，这个潜入莱德的强者定然有着其他的目的！
可，，
有其他目的的话，不应该好好潜伏吗？怎么会突然出手了？！
难道是穆勒招惹到她了？
不不不！这可能！都能潜伏到莱德，这九阶强者必然也谨慎万分的存在，不可能因为这种愚蠢的理由袭击镇东亲王府！来增加自己暴露的风险！
对方定然不会这么傻！
肯定又什么其他理由！
科威特果断地在内心判断道。
--
于此同时，
数千米之外，
手持盒饭，一位准备给吴航送餐的美少女不禁打了个可爱的喷嚏，
嗯？
？？？
怎么感觉有人在说我坏话？
环视了一波四周的路人，某位因为恋爱而‘微微’降智了的少女，皱着眉头纳闷地在内心嘀咕道，

第一百零三章 薇薇安的情况

在莱德清晨曙光来临的同时，第三子世界，也就是赤鸢族的首都风铃也迎来的宁静的夜晚，
独自坐在闺房窗台之上的银发少女，在眺望风铃城的夜景之时，也接收到了来自科威特的汇报。莱德城内有不知名战皇的出现，却是令得林灵有些惊讶，
随即便开启了远程通讯，联络上了目前在莱德城留守的剑皇-克洛维，向其下达了一系列的指示，
在得到林灵的指令之后，
克洛维恭敬地声音很快便传回了林灵的大脑之中，
“明白了，林灵大人。您放心好了，我定然保护好科威特父女，和您的朋友。有我在，那位不知名的战皇不可能伤到她们的。”
“嗯。另外，确保她们安全的情况下，配合皇城护卫，对莱德城和其周围领域进行一下详细的地毯式搜索。别放过任何可疑之处。如果发现了那位战皇，别急着动手，先通知我。”
“遵命，我亲爱的公主殿下。”
“额，，你这台词，和说话口吻哪里学来的？”
“这个嘛？果然很有魅力对吧！我从菲妮斯推荐的小说里学的！里面的男主就是这么说的！”
“额，，那小说，你以后还是别看了。”
“咦？为什么？”
“再看下去，你人设要崩了。”
克洛维；“？？？？”
没再理会克洛维的疑惑，林灵在交代完具体的行动注意事项后，便直接终止了灵力通讯。随即少女面无表情地抬首，望向了高空之中那璀璨的星空，
不过，
和星空的亮堂不同，林灵的内心却逐渐凝重了起来，
不仅仅是因为刚才科威特传递回来的报告，
更多的则是……
---
数个小时间，
南殿地宫处，
怀揣着忐忑不安的内心，在焚青红色灵力的操控之下，密道最前方，紧闭着的大门缓缓开启，其背后的硕大独立空间也于这一刻展示在了林灵和黎霜儿的面前，
赤色和金色的光芒弥漫于此，
气势恢宏的殿堂，
充满古老气息的装潢，和各式各样拥有武意的画作，
再加上，殿内无数座屹立于此，拥有半神阶别实力的驱动魔像，都说明了此处的不凡。
黎霜儿有些怀念般地跟随着焚的步伐踏入了其中，
此处是第三子世界灵力浓度最为浓厚的地方，赤鸢族真正的核心地带，当初黎霜儿也是在这里进行了特训，彻底掌握了自身权能的用法，
如今时隔数千历，再度回到此处，黎霜儿不由发出了一丝感慨，“这里一如既往的恢宏呢，某种意义上，比世界树之心的殿堂还壮观吧？”（古神语）
说着，黎霜儿拉起了林灵的右手，将稍稍有些呆愣住的林灵也拉入了这个赤鸢族秘境之中，
“你说是吧，小七？”
寻求认同般，黎霜儿微笑地看向了身后的银发少女，
“嗯？哦，，应该是吧，，，”
有些心不在焉地，林灵草草地回复道，
和黎霜儿相比，林灵的注意力并不在眼前的大殿之上。毕竟曾经被母神拉入过那个神秘领域的林灵，可是见过某些更加宏达的存在，感受过外界所无法比拟的灵力气场。自然不会对这个赤鸢族秘境，有什么过度震惊的反应。
银发少女的神色之中没有震惊，有的只是凝重和担忧，
少女那美轮美奂的金色双眸，此进入秘境之后便没有在画作和魔像上做出任何停留。而是直接落在了远处被层层能量锁链和结界气场所包裹，并悬浮于半空中的少女身上，
少女拥有着一头令人羡慕的金色秀发，
不及原初，但也算万中无一的姣好容颜，
由于不着寸缕，少女纤细的身姿也毫无保留地展现在了三位原初的面前，在看到肉体上随处可见的狰狞伤口和充满外域气息的符文纹身后，
林灵不由露出了心疼的眼神，
眼前的金发少女，正是林灵之前从暗渊领主手中救回的裁决圣女，也是艾绫的妹妹，薇薇安。本来受到艾绫记忆影响之后，林灵就对薇薇安抱有了一丝奇怪的亲情，就像自己一开始面对菲妮斯和科威特一般。
再加上之前，薇薇安舍命从黑雾的攻击下救下了自己，现如今林灵潜意识中也已经把薇薇安当做了自己的妹妹看待。
所以，
在看到妹妹身上的伤疤后，林灵才会如此心疼。
这孩子，，当初在被带到外域后，受过很多苦吧，，，
林灵不由如此想到，
薇薇安的伤让林灵很在意，这是一方面。不过林灵更为重视的，则是此刻薇薇安的处境。
此地乃是赤鸢族的核心地带，也是整个子世界中，灵力最为浓郁的地带，
灵力浓郁有助于修炼，可以让修炼者实力更好的提升，
但此刻，
这个秘境之中的无穷无尽的灵力却用在了另一个方面，
在秘境法阵的作用下，庞大的灵力化作了束缚薇薇安的能量锁链和约束结界，以及强化增幅魔像的压缩能源，
这一个秘境，此刻已然化作了整个源星宇宙之中最为牢固的监狱。
而一想到这个最为牢固的监狱，是用来关押自己妹妹的，林灵内心不禁五味杂陈，有些疑虑地看向了前方带路的焚，
“至于如此吗？”
闻言，
焚有些无奈地停下了脚步，露出一抹苦涩的微笑，回首看向了自己一脸忧愁的妹妹。焚知道林灵内心的忧虑，但这次，她不打算迁就自己的妹妹，
“至于。即便现在灵力尽失，她也拥有战皇阶别的躯体，这种程度的看守，是必不可少的。”
“可，为何要用对待囚犯的方式，，”
“小七，这个的话，你内心不也有答案吗？她是裁决圣女没错，但她并非听从母神的旨意，而是顺从了洛的命令。考虑到‘裁决圣女’大人之前的所作所为，我们怎么能不严加看管？”
“之前是如此没错。但那不是薇薇安的本意，她也是被洛控制了!如今芈已经解除洗脑，没必要如此提防了。况且，薇薇安之前还救过我呢！”
“那又怎么样？！”
焚的语气带上一丝严肃，以及训斥之意，突如其来的历声，也吓得一旁的黎霜儿浑身一颤，
焚也同样心情复杂地看向了锁链束缚中的薇薇安，
毕竟严格来说，曾经和艾绫交好的她也算是看着薇薇安长大的，过去那个调皮可爱，总喜欢和自己撒娇的孩子变成如今这幅模样，焚也有些心有不忍，
但，
此事体大，作为原初的她绝不能感情用事，
“谁知道，她之前在暗妖族星域内的所作所为，是不是演戏，那些围捕她的狱兽，是否真的是在围捕她？还是作秀给我们看？她救你是真心的？还是受到洛的指示，意图获取你的信任，以实现其他的目的？”
“………”
林灵陷入了沉默，
对于焚所说的话语，林灵自己也是无比清楚，只是她自己有些不愿意往这方面想罢了。
而同时，
焚也缓步走到了薇薇安身前，
“我们不能冒险放任她在外游荡，在确定她不再受外域力量控制之前，她必须被束缚在此！这没得商量！”
语气坚定，且不容商议。

第一百零四章 小懒猫

“总之，现在薇薇安不能离开这，希望你能理解。”
虽说依旧是商量的语气，
但从焚的眼神之中，林灵已经不难看出，此事没有商量的余地。
林灵的内心微微有些不悦和纠结，
然而，她的理智却对此事表示了认同。薇薇安身上的未知疑团实在是太多，将其严加看管毋庸置疑是眼下最为合适的做法，
擅自将其释放，其日后是否不会做出什么危害母神，或者源星宇宙的事情，都是未知数。
不能冒险。
唉，
内心无奈叹息，
林灵在闭上双眼之后，有些艰难地点了点头，
“……放心吧，焚姐，我理解的。”
“嗯，那样最好。”焚略显欣慰地颔首，随即便挥了挥手，
在得到焚的示意之后，
严肃站立于薇薇安四周的巨大魔石傀儡也解除了警惕的姿态，徐徐向两侧移动，将道路给林灵和黎霜儿让了出来，
银发少女缓步向前迈去，
而在走到薇薇安面前之后，
林灵原本就挺沉重的面容，顿时变得愈发阴郁，因为没了魔石傀儡的干扰结界后，林灵可以更清晰地感知到薇薇安的体内情况，
裁决圣女的身体，
比林灵预想的还要糟糕，
除去原本就遍布于身上的外域符文法咒，和那些明显的外伤，薇薇安的灵魂也受到了极大的损害，灵魂力量几乎枯竭，其意识似乎也因此陷入了沉睡，
之前被黑雾袭击，毁掉的右眼，还在持续不断地流出黑色的血液，
而那被摧毁的‘制裁之瞳’中，更是感受不到任何属于母神的圣属性灵力，有的只有作呕的外域之息。
“为什么会这样？没有尝试治疗吗？”
林灵眼中忍不住涌出了金色的光芒，有些不悦地看向了焚，
不过，
焚则是叹息着，摇了摇头，“自然是尝试治疗过了，可是并没有什么用处。”
“这，，这是什么意思？”
“薇薇安的身体被改造过了，虽然主体依旧是使用灵力，但整个躯体已经混杂入了太多狱兽的血肉。如果我没猜错的话，洛是意图利用狱兽的血肉加强薇薇安的体魄，使其能够强行承受住裁决圣女的力量。”
“改造？那薇薇安身上的那些符文？不会也是，，”
“是的，和你想得一样。是用来稳定薇薇安体内灵力和狱兽血肉之间平衡的。而如今，在受重伤之后，符文破损，也就导致薇薇安体内灵力和外域之力冲突起来了。冲突过程中，薇薇安的肉体也无精力进行自愈。最终也就成了现在这样。”
一边说着，
焚一边将拥有之前治疗记录的文件抛到了林灵的手中；“普通治疗我们尝试过，但无法产生太大的效应。而高阶的治疗方式无不是使用生命属性灵力。但现在薇薇安体内的两股力量正在不断冲突，在此时注入生命属性灵力，只会火上浇油。至于将外域血肉剥离，我们没这个技术。”
阅读着手头的资料，
林灵的眼神愈发地凝重，“既然薇薇安都伤到了这个地步，还需要担心她失控么？这么看着她，，”
“需要的。”
焚语气中依旧没有任何退让；“当初那个影，在被依菲斯击败后，不也是力量被抽空，肢体弄残废的关押在监狱之中。然后结果呢？明明没有任何补充力量的手法，那家伙却突然实力回到了巅峰。”
“所以，焚姐你是怕薇薇安也发生了这种情况？”
“是的，外域的很多事情，我们还不了解。薇薇安现在的状态，也有可能是为了让我们放松警惕而装出来的。”
“是啊，焚姐说得没错，所以你也别怪焚姐无情了，这是没办法的。”
似乎担心林灵不悦，一旁的黎霜儿急忙走上前，替着自己二姐说了两句。
“………”
对此，林灵并没有回答什么，而是默默地抬首，注视着那被封锁在能量法阵之中的妹妹。“那难道要一直这样下去吗？”
闻言，
焚摇了摇头；“应该不用，赤修博士已经有治疗手段了，现在正派人去收集药材呢。只是这个方法即便有效，应该也会花费不少时间。”
“这样么，，”
算是一个好消息吧，
林灵微微松了口气，不过很快又恢复了严肃的目光；“那治疗好后呢？要怎么样才能确定薇薇安没有威胁了呢？总不能一直将她关在这里把？”
“所以我过来了呗？”
黎霜儿邪魅一笑，
下一刻，
“hua~~”
伴随着一阵暗粉色光芒的闪烁，
周围没有外人的情况下，黎霜儿便解除了自己女仆身份的伪装，象征着梦魇族的两恶魔角赫然出现在了黎霜儿的头顶之上，
同样黎霜儿的气质也发生了不少的变化，变得更加的妩媚，妖异，一般人看了，怕是把持不住。
又一阵暗粉色的灵力波动过后，
数根散发着渗人压迫感的银色长针便虚浮在了黎霜儿的身旁，
“小七，你可别介意哦！为了弄清楚薇薇安真实的想法，姐姐我啊，只能读取一下她的记忆咯。”
……
林灵没有说话，只是淡淡地点了点头，
黎霜儿没有在意，缓缓抬起双手，各拿了一根悬浮在空中的银针；“不过，结果的话，你可能得多等等了。为了不让我的灵力和薇薇安体内的力量冲突，可得小心谨慎才好。小七，要不你先回寝宫吧，在这干巴巴等着结果也挺累的。”
黎霜儿如此建议道，
“好吧，我就先不打扰你了，”
看出黎霜儿即将对薇薇安的灵魂和大脑做出一个极为精细的‘手术’，林灵便选择了暂时离开此处秘境，毕竟现在的她在这也帮不上什么忙，甚至还有可能使得黎霜儿分心。
随着林灵和焚的离去，秘境的大门便再度关闭。
--
离开秘境后，焚由于还要着手处理今晚舞会的事宜，便让林灵先行回到东殿寝宫之中。
虽说原本对赤鸢族首都，林灵还有着不小的好奇心，
但在了解到薇薇安的情况之后，林灵也没有了参观的心思。
于是便回到了焚分配给自己的房间之中，安静地等到了夜色的降临，顺便调整一下自己的情绪。
“嗷呜~~~”
而就在林灵眺望星空，陷入沉思状态的时候，一声可爱，又带着一丝迷糊的幼龙龙鸣之声陡然传入了林灵的耳中，
银发少女微微一愣，
随即，少女发自内心地露出了一抹混合着无奈，宠溺的甜美笑容，并缓缓回首望向了床上的未知‘小山包’
下一刻，
伴随着又一声奶声奶气地嚎叫！在被单覆盖下的‘小山包’陡然晃动了起来！片刻后，一个粉白色的小脑袋缓缓从被单下探了出来，
显然，某个迷迷糊糊的小萝莉，现在睡醒了。
甩了甩小脑瓜，白毛萝莉睡眼惺忪地左顾右盼了一波，但当其视线扫过林灵的面容之时，小萝莉顿时一个机灵，瞳孔猛地一缩，睡意也是当然无存，
原本就粉雕玉琢的小脸上，更是因为逐渐浮现出的灿然微笑，而显得更加惹人怜爱，
“主人！你醒啦！！！！”
听到了这熟悉的称呼，熟悉的语调，林灵不禁莞尔，有些故作不悦地笑骂道，“你个小懒猫，可真能睡呀？”

第一百零五章 白萱

和人类的新生儿一样，龙族的幼龙在出生之后，同样也是十分嗜睡，
这是一种刻在基因深处的天性，
即便如今的小白达到了第九位阶，但似乎依旧无法抵挡这本能般的困意，更别说在超额使用权能压制住了林灵体内力量的暴动，
体力无疑处于透支状态，
于是乎，趴在床上等待林灵苏醒的小白，就这么非常‘不争气’地败给了困意，率先睡了过去。
当然，
焚准备的这张床太过舒服了，也是一部分原因。
对于龙族的习性，以及小白身体的情况，林灵还是一清二楚的。所以即便是一开始在看到这属性小白猫后感到十分兴奋，巴不得抓起来好好撸一下，林灵也没有选择急着去唤醒小白，
而是让小白好好休息，以回复自身的体力，
不过嘛，
林灵不在意，
不代表小白本人不介意，
原本的她可是打算在林灵睁开眼睛之后，立马扑上前给对方来一个大大的惊喜！另一方面则是，抢在自己那个便宜姐姐的面前！抢占主人怀抱！！好好气一气那个小黑龙！！
之前看小黑耀忍不住睡着了，
小白还暗自偷笑，
谁料，片刻后，自己居然也陷入了昏睡！而且一睡,还睡了这么久？！！！这天都已经黑了啊！！而且看这样自己似乎还被主人抱到了床上还盖上了被子！？
这到底是谁照顾谁啊！！
一想到这小白面色微微泛红，有一点不好意思地往被窝了钻了钻，
“不好意思，，主人，我睡过头了，，”
委屈巴巴的语气听得林灵一阵莞尔，
听到小白这话，熟知小白性子的林灵自然是知道这小萝莉在瞎想什么，毫不在意地摇了摇头；“你啊，又想太多了。现在的你，可不是之前那个机械之躯了，可是有血有肉的生命体，而且还是刚刚孵化不久的幼龙，忍不住睡着很正常的。”
“可是，，明明是我在照顾主人，，怎么搞得，，”
“你已经照顾得很好了，没有你的话，我现在手不定还在哪里搞破坏呢。总之这点小事，你没必要在意了。”
说着，
林灵微微一笑，
“躲在被窝里干嘛呢，真的是。”
随即右手轻轻一挥，
银白色的光芒缓缓浮现，簇拥在了小白的身旁，将这只白色的‘缩头乌龟’毫不客气地从其‘龟壳’中揪了出来，
于是乎，某只小白毛萝莉，便在银白色灵力的拥护之下，徐徐飘到了林灵的面前，并最后，坐到了林灵的大腿之上，
看着近在咫尺，熟悉而又有些陌生的小萝莉（因为外貌的变化），林灵抬手抚摸着对方的脸庞，不由感慨万千，
“语气没变，样子倒是变了不少。估计樱木她们都忍不出你了。嗯，，不过也是，她们估计做梦也想不到你居然还活着，而且还从猫萝莉变成了龙萝莉。”
“主人不喜欢吗？”小白有些担忧地问道，
“不会呀。你现在的样子倒是比以前还可爱呢，”林灵果断回答到，并拍了拍对方的小脑袋；“另外，现在倒是和我有三分相似呢。”
“毕竟，这个身体的一部分，也是主人的灵力塑造的嘛，，”
“是啊，嗯嗯，，就是猫耳朵不见了，有点可惜。”
“咦？？那，，那需要我变回来吗？重塑个猫耳还是……”
“算了，别让别人以后把你当成猫龙。没猫耳，就没猫耳吧，这对小龙角也不错，”说着，林灵好奇地伸出手指摆玩了一下小白额头上白嫩，且毫无锋利度的两小龙角
把玩着龙角的同时，
林灵的视线也逐渐下移，并对视上了小白深邃的粉白色眼眸，随后像是想到了什么似的，林灵脑袋一歪，
更加仔细地打量起了小白的眼眸，
“粉白色，挺可爱的。而且你居然还是光属性和心灵属性的混合，这倒是挺稀少的。也难怪四姐之前说想以后亲自教导你。”
“咦？？黎霜儿大人？”
听到林灵这话，小白瞳孔猛地一缩，有些诧异地看向了面前的银发少女；“而且，，教导？”
“是呀。”
林灵微笑地颔首，
“虽说你这小脑瓜里有不少关于灵力运用的知识，但终究缺少实际操控经验。你以前的机械身躯，也和现在的龙族之躯截然不同。更重要的是，你体内现在拥有的，可是战皇阶别的力量呢。为了以后合理控制力量，是该找人好好教一下了。四姐也和你一样拥有稀少的心灵属性，指导你，我感觉也挺合适。”
“可，，可是，”
“怎么了吗？”
“可，我一个仆人什么的，劳烦原初来教导我，会不会有点太……而且我原本也是个引导ai，，居然要被人指导，总感觉，，好奇怪……哎呀！！！”
就在小白话说道一半之时，
林灵一个手刀直接正中小白的脑门，瞬间搞得小萝莉直接来了个抱头蹲房，随即泪眼汪汪地看着一脸严肃的林灵，
小白搞不懂，为什么自己突然挨了一发手刀，
自己说错了什么吗？
“你的确是说错了。”
从小白眼神之中，林灵便读出了对方的心思，毫不留情地开口道，顺便又弹了小白一个脑瓜崩，弄得这个小萝莉可谓一脸懵逼；
“主人，我说错啥了？”
小白委屈吧唧地嘟囔着，
“你啊，可不是什么仆人呢。我可从来没有把你当做过仆人呢。”对视着小**白色的眼睛，林灵缓缓开口道，
“不是仆人？那是什么？”
“嗯，，”
林灵摆出了一副故做沉思的模样，在‘思考’数秒之后，“嗯，宠物？”
“哇，，主人，，你这太过分了吧！！怎么能把我当宠物啊！”小白张牙舞爪了起来，
“哈哈，没办法嘛，谁让你一开始一直一副小奶猫的模样！”林灵一边轻笑着，一边抬手安抚着炸毛的小萝莉，
“嘛，不过之后，多相处一段时间后，你也算是我的伙伴和家人了。至于现在，某些意义上来说，你应该得叫我‘妈’吧？”
双手捏住了小白的白嫩脸蛋，林灵毫不客气地把玩了起来，
“妈？？妈？？”
小白倒是被林灵这么一说，弄得有些措手不及，
“是啊，你又不是不知道你这幅身体的来历。所以说，现在的你，既不是什么仆人，也不是以前的引导助手。现在的你，可是我的二女儿呢。明白吗？”
林灵一脸严肃且不容置疑地说道，
“哦，，哦，，我，，明白了，，”小白有些愣神地回答，
“嗯，不过既然是都重获新生了。也成为了我的女儿，那继续叫‘小白’这个名字，好像有点不妥。”林灵抬手撑住下巴思索了起来，
“私下这么叫没问题。但在公共场合下，这么叫貌似不太合适。不知道的，还以为我在叫小猫，小狗呢。干脆给你弄个新名字好了。”
正好也和过去做出点诀别，象征着你新的生活，
“主人，，这是要给我取新名字吗？”
“是啊，怎么不喜欢么？”
“不不不！！！”小白连连摇头，“就是有点意外，那主人有想法了吗？”
“有呀。”
林灵难得地调皮地笑了笑，伸手刮了刮小白的鼻子，“那，以后，你的名字就叫‘白萱’好了”

第一百零六章 育儿烦恼

“白萱？”
小白小声地在口中默念道，随即刚刚还有些呆愣的笑脸，便逐渐浮现出了一抹幸福的笑容；但还是稍微调皮地双手叉腰傲娇地回复道
“嘛，虽然我脑中还有很多更好的名字！不过既然是主人取的！那我就虚心接受了！”
“你这小鬼，还真好意思说。”
故作不满地嘟起了嘴，林灵再次给了小白一个脑瓜崩，而后者在挨揍之后，则瞬间来了个抱头蹲防，并调皮地向着林灵吐出了舌头，
绝美银发少女和粉雕玉琢小萝莉的互动，使得这个房间之中之前的沉静气息荡然无存，取而代之的则是一种难言的温馨感，
就连站在房门之外，等待着侍奉的女仆和护卫们也不禁对房内传出的欢笑声所吸引，有些诧异地面面相觑，毕竟在此之前她们还以为玥皇是属于那种冰冰凉凉类型的原初呢，回到屋内数小时都处于一言不发的状态。没想到这样的玥皇，居然也能发出如此温柔而又阳光的笑声。
的确，
在从秘境回到屋内的这段时间内，林灵的心情确实不好。在得知焚姐她们有事情隐瞒自己后，林灵本就有些疑惑和不悦。随后在了解到薇薇安情况后，林灵内心就愈发地沉重了起来。
这种情况下，能有什么好心情？
不过现在，
在看到曾经陪伴自己许久的小白猫，再度生龙活虎地出现在自己面前，还在用熟悉的调皮语气和自己互动，林灵不禁短暂地忘却了一些内心的忧愁，
有些无所顾忌地同小白玩闹了起来，
“哦对了，等下焚姐啊，还举办了一个什么舞会，你也一块去好了。舞会的餐食上可是有不少，毕斯洛鳞霜冻虾呢，你会喜欢的。”
在注意到时间之后，林灵一边把玩着小白的粉白色卷发，一边出声提醒道，
“咦？真的吗？”
还在林灵怀中撒娇的小白在听到这话后，便一个机灵蹦了起来，“居然有霜冻虾！我最喜欢那玩意了！！去去去！舞会什么的一定去！！”
“唉，知道你喜欢，我才托焚姐准备的。真是的，你个小馋猫。”
林灵有些‘好气’地捏了一波小白的脸蛋，“真不懂，你是不是为了吃虾才这么准时爬起来的。”
不过，
就在林灵‘抱怨’之时，一道熟悉的萝莉音顿时传入了林灵和小白的耳中，
“舞会？！！！我也要去！！我也要去！！我也要去！！！”
伴随着充满兴奋之情的萌萌哒萝莉音传入屋中，
某个和小白除了发色和瞳色之外，有六成相似的黑发小女孩便在一阵黑光的簇拥之下，从敞开的阳台门处冲了进来，
随即便屁颠屁颠地跑到了窗台旁，保住了林灵的大腿，“妈妈！！！我也要去！！”
显然，
这个能瞬间冲破屋外高阶结界，并轻车熟路抱住林灵大腿的存在，便是林灵的另一个女儿，也是相当于小白‘姐姐’的存在，
-黑耀-
“哇，你这丫头，”
看着这突然冲出来，抱住自己大腿的萌萝莉，林灵金色的眼眸之中瞬间写满了无奈，“你啊，又跑哪里玩去了？不是和你说过，一小时内要回来吗？”
“呜，，不是故意的，”
被林灵突然训斥，小黑耀顿时鼓起了嘴，有些心虚地低下了小脑瓜，然后顺便补充了一句，“因为没地方看时间嘛，”
“唉，你这孩子，，”下次记得给她配个手机好了，
林灵不由扶额，
随后，林灵的眼神也注意到了小黑耀衣服和头发上大量的赤色羽毛，“你这，，身上怎么这么多羽毛啊？你去哪里玩了刚刚？”
“羽毛？？”
被林灵这么一提，小黑耀这才注意到自己身上的赤色羽毛，随即又变得一脸兴奋，迫不及待地同自己母亲和妹妹分享起了自己刚才的喜悦；“你们听我说哦！！！刚才我遇到了一只好大好大的火鸟！！！它身上烧得是金色的火焰呢！！好漂亮呢！！！而且这火鸟非常友善呢！！它还专门送我了几根金色羽毛，让我带回来送给妈妈和妹妹酱呢！！！”
说着，
小黑耀兴奋地从自己的小口袋中掏出了数根正金光闪闪的，且充斥着浓郁炎属性灵力的羽毛，并将其递到了林灵的面前，
“啊，，这，，”
见到这标志性羽毛的一瞬间，林灵和小白脸上的高光瞬间消失，林灵的额头甚至直接抽搐了起来，
这，，羽毛，，
如果她没搞错的，是属于风铃护城神兽-赤金枭的，而且还是象征着赤金枭威严的头冠羽毛，
说起来，，
今晚本该飞上天空，守护风铃空域的赤金枭好像的确没影了。而且，之前走廊上的女仆们，好像也有提到什么炎銮殿也遭到了入侵（赤金枭的居所）
现在，看来，原来又是你个小丫头搞得啊！！
还送你金色羽毛？！
怕不是被你直接拔秃了吧！！
想到这，林灵一阵无语，心情复杂地叹了一口气。算了，都是我的锅，我就不应该同意让她单独出去的。
“妈妈，你不喜欢吗？”
见林灵表情复杂，小黑耀疑惑地开口问道，
对此，林灵并没有马上回答什么，而是伸手接过了小黑耀手中的羽毛。“小黑耀，，”
“怎么了吗，妈妈？
“以后，你出去玩时，必须带着你妹妹，明白吗？”
“嗯？？可是妹妹如果在睡觉怎么办呢？”
小黑耀有些不解地望向了坐在林灵大腿之上的小白，
对于小黑耀的疑惑，林灵只是轻轻笑了笑，并温柔地拍了拍小黑耀的脑袋，
“你是姐姐呀，姐姐要学会照顾妹妹呀。妹妹睡觉时，你得学会在旁边保护她，出去玩是更要带着她咯，不然妹妹会寂寞的。”没小白看着！我很不放心啊！
“哦哦哦！！！我明白了！”
听到‘姐姐’两字之后，小黑耀急忙连连点头。虽说之前那位赤发大姐姐告诉她，妹妹已经不需要保护了，但既然妈妈都这么说了！那身为乖孩子的她照做就是了！！
见此，林灵稍微疏了一口气，
随后，抬手指了指浴室的方向；“那现在赶紧去洗个澡！把你身上的羽毛清理掉！”
“啊？洗澡？”身为黑龙的小黑耀，不喜欢水，，小脸上顿时写满了不情愿，
“不洗，就不带你去舞会了。”
“我，，我我，我马上去洗！！！”
听到这话，内心对舞会的好奇立刻压过了对水的厌恶，小黑耀陡然敞开漆黑龙翼，化作一道漆黑旋风向着浴室方向冲去，
所过之处，一片狼藉，
看着这瞬间变得破败的房间，林灵额头顿时浮现出了大量黑线。内心已经默默将小黑耀的常识教育排上了日程，
虽说小黑耀行为基本是没有恶意，只是出于孩童的好奇心和玩心，但若是再不好好管教一下，怕是以后会变得和碧丝卡一样，人见人‘怕’
“主人，，你就这么把这麻烦丢给我啊！”
感受小黑耀气息狱远离之后，小白小声嘀咕道，
“说什么呢。这可不是什么‘麻烦’，她是你姐姐。要尊敬长辈懂不懂？”
“哦，好吧，，”
小白有些不情愿地回复道，让她把那个乳臭未干的小丫头当姐姐，小白内心还是有些不服气的！明明她才更像姐姐！
“说起来，”
交代完小黑耀的事情后，林灵语气稍稍变得有些严肃了起来；“我的小白萱，你知道夕玥哪里去了吗？不在莱德，人也联系不上？”
“夕玥大人吗？”

第一百零七章 踏入风铃的少年

赤鸢族首都-风铃，
上空的边境通关口岸之处，
一道蔚蓝色的光芒在一阵空间波动的衬托之下，陡然闪烁于寂静的夜空之中。伴随着呼啸而止的引擎轰鸣声，一艘巨大的航空飞船便抵达了风铃的边境口岸，
赤鸢族本就是相对保守的种族，
其首都风铃更是长年累月处于封闭状态之中，很少对外开放。只有在面临特殊事件，或者重要活动之时才会邀请外族之人进入风铃所在的第三子世界，
而今日恰恰就是这么一个特殊的日子，
在赤鸢族大长老不懈的努力之下（死缠烂打），数百历没有邀请过外族参加的盛大舞会-魂系之仪，这次终于一改往常，向着无数外族的精英人士发出了请帖。
不过，
即便是那些拥有邀请函之人也依旧不能擅自进入风铃的界域内，必须要在外界接受一定的审查后，才能通过赤鸢族专属的仪仗之舰踏入这个神秘的第三子世界，
而这艘带有赤鸢族祖族纹的飞船，正是今天达到通关口岸的第三艘仪仗之舰，也是最后一艘。
舱门开启，
近百位位来自各族的精英人士，便在赤鸢族护卫的看护之下一步步地走下了阶梯，踏入了这个他们期盼已久的神秘空间。
由于所属势力和立场的不同，这些各族的精英，他们许多人之间或多或少都有点矛盾，
但在踏出舱门的这一刻，
他们也不由忘却了警惕对方，因为他们的注意力已然情不自禁地被下方这美丽而又广袤的大地，以及大气之中那充沛到令人发指的能量所吸引，
人群之中，
一头靓丽靛蓝色短发，其貌平平的男子也不禁发出了一丝感慨，“这个世界，，太令人羡慕了吧，，”
一眼望去，这个男子并没有什么特别，
但，
若是某位银发少女在此，便会诧异地发现，这位蓝发男子正是当日在奥菲索城（临近世界树之心的一座都市）破坏自己计划的红星一族少年-绯宇，
不过当时那个意气风发的少年，在感受到风铃内部的气息之后，
蔚蓝色的深邃眼眸之中尽是羡慕之色，
而这时，
跟在绯宇身后许久的一位留着俏皮可爱橙红色波波头，并佩戴白色面纱的黄衣少女便一脸得意地走到了绯宇面前，
有些炫耀似地拍了拍面前呆愣的绯宇，
“知道厉害了吧！嘿嘿，我早就和你说过，我们风铃的修炼环境可不是外界所能比拟的，就算是龙界也比不上我们！！让你还不信！知道错了吧”
“是啊，，这次我真的低估了，”
并没有死鸭子嘴硬，自尊心极高的绯宇此刻也干脆地承认了自己的错误，随即露出一副‘原来如此’的模样，望向了面前黄衣女子，
“难怪，拉缇娜你之前在渊族主城时，一点感慨都没有。”
没错，
面前黄衣女子的名字便是拉缇娜，全称则是拉缇娜-辛克雷亚，乃是赤鸢族五大家族之一，辛克雷亚家族的直系长女，赤鸢族年轻一代中最为威名赫赫的一位天才之一
同时，也是许多年轻人的梦中情人。
好在此刻拉缇娜佩戴着面纱，不然周围怕不是已经乱成了一锅粥。
周围没人能认得出自己，拉缇娜自然也没兴趣在维持那副威严满满的大小姐模样，直接挽起了绯宇的手，笑嘻嘻地说道，
“嘿，渊族的那地方的确不错，可惜，还比不上我们的风铃，毕竟我们这可是第三子世界呢！全源星宇宙灵力最为浓厚的地方之一！”
“也难怪你年纪轻轻就已经达到了圣阶巅峰，在这里修炼，的确是事半功倍。呵呵，和这里比起来，我们红星一族的魂之谷根本就屁都不是。”
说着，
绯宇眼中不由露出了一丝无奈。别说修炼之地了，红星一族的一切和赤鸢族相比，都可以说是一文不值。就算是赤鸢族五大家族中的任意一个，要是愿意的话，怕是也能轻而易举碾死红星一族。
这种情况下，
拉缇娜家族的人，如此反对自己和拉缇娜在一起，也不是没有道理的。
毕竟自己在他们看来，自己红星一族少族长的身份实在是太不值一提了，想娶他们辛克雷亚家族的大小姐更是癞蛤蟆想吃天鹅肉。更何况，现在的红星一族，能否维持住独立主权，都无法确定，
“宇，，别这样，我相信你可以的。”
似乎看出了绯宇内心的苦涩，拉缇娜不禁握紧了绯宇的手，鼓励般地看向了一旁的蓝发男子，
被爱人这么一说，
对视着拉缇娜充满信心，以及略带鼓舞的眼神，绯宇微微一愣，
‘哎，我也真是的，，拉缇娜都这么支持自己了，自己一路也都这么过来了。’
好不容易来到风铃，
自己没理由退缩！
想到这，绯宇一扫眼中的忧虑，再次变得坚定且果决了起来，一把揉住了拉缇娜的肩膀，再次露出了那熟悉的自信微笑，
“放心吧，拉缇娜，我会证明给你家族看的！我配得上你！！”
“嗯，，”
被绯宇这么一抱，拉缇娜面色有些泛红，害羞地往绯宇胸膛中靠了靠。一时间，两人间的气氛显得十分微妙，周围似乎都有了些若隐若现的粉红色光芒，
‘md，，狗在路上走，粮从天上来？！！’
这一幕，顿时惹得周围众人一脸嫌弃，不由骂骂咧咧地加快步伐，远离了这秀起恩爱的一对。
不过嘛，
不仅周围的人有些受不了，
绯宇身后另外一位小姐姐同样有些不快，不禁抬起了手中的黑伞，对着绯宇的脑袋毫不客气地敲了下去，
“公共场合请节制一下。”
“pong！！！”
一声巨响过后，
绯宇如同磐石般坚硬的脑袋上，不禁浮现出了一个通红的大包，
绯宇有些尴尬地回头看向了自己的另一位红颜；“莫儿，，抱歉，我一时间，忘记了。。。”
“抱歉，莫儿姐！我也没注意到，，”
拉缇娜赶忙松开了绯宇的手，
“唉，”
微微叹了口气，身着飒爽黑色长裙，拥有淡黄色优美的波浪卷面具女子莫儿便收起了高高举起，随时可能再落下的雨伞，无奈地提醒了绯宇一句，
“你别忘记了，当初拉缇娜的哥哥说过，你要想迎娶拉缇娜就必须至少有半神的实力，没半神实力千万别踏入了风铃。你现在圣阶高级，实力还不如拉缇娜，，辛克雷亚家族的人，尤其拉缇娜的父亲怕是，，怕是可能暗中下手意图除掉你，，”
对此，绯宇并不否定，轻轻颔首，
“是啊，你说得没错。”
对于，莫儿的担忧，绯宇十分理解，
的确，
拉缇娜的父亲身为半神巅峰强者，若是对自己出手，那定然相当棘手，
不过，身为英灵殿负责人的拉缇娜父亲平时是不可能离开风铃的，若是自己不踏入风铃，便是暂时安全的。只要等到自己突破半神，便有本钱来到风铃对峙岳父。
可，
时间不允许，
一方面，拉缇娜的婚期将至，另一方面，红星一族也太需要得到原初的庇护，才能得以延续。所以说，这次绯宇来到风铃的目的有两个，一个是解除拉缇娜的婚约，另一个便是获得凤皇的认可，以保族人平安。

第一百零八章 意图

要想保住红星一族，并威慑住蠢蠢欲动的混兽族，现阶段的绯宇就必须寻求更高层次的强者庇护。
考虑到混兽族的背后那个存在的支持，寻常的战皇强者怕是很难产生足够的威慑力，于是乎，绯宇便将目光转移向了七大原初，
最初的目标，是寻找第一原初-龙皇烬，毕竟在绯宇看来，烬是最好交流，也曾有过庇护弱者的先例（只要能够展现出足够的价值），
然而，
想法很美好，事实却很骨感，
原本绯宇意图通过奥菲索的密道，进入世界树之心面见龙皇。但后来才知道，所谓的密道并不存在，不过是当地人为了吸引游客和冒险者特意编造的谎言罢了。
见不到龙皇，绯宇便不得不将目标转移向其他的原初。
但，
原初这种存在，可不是他一个小小的红星一族少族长，想见就能见的。
不过，
这次老天爷似乎帮了他一把，
就在绯宇为如何才能见到原初而一筹莫展之际，他的父亲却通过机缘巧合，让绯宇获得了前往赤鸢族首都的机会。
这不禁令得绯宇喜出望外，
之前，因为拉缇娜的婚约临近，绯宇一直就在思考如何进入风铃拜访辛克雷亚家族。如今不仅获得了前往风铃的资格，还拥有了见到凤皇的可能性，绯宇怎么能不高兴？
若是他能够获得凤皇的认可，不仅红星一族的危机迎刃而解，而且辛克雷亚家族怕也不会继续为难他和拉缇娜的婚事，
可谓是一箭双雕！
‘父亲！goodjob！！’
绯宇总是忍不住在内心给父亲点了个赞，
而且，
这次来到风铃，可不是以入侵者的身份，而是以凤皇客人的身份，
如此一来，
“没必要当心的，莫儿。”
露出了自信的笑容，绯宇轻轻地拍了拍莫儿的肩膀，“别忘记了，这此我可是手持元老院的请帖呢！辛克雷亚家族实力再庞大，也不可能攻击凤皇的客人吧？”
“那肯定不会啊！”
似乎上怕莫儿继续担心，拉缇娜急忙跑到了莫儿面前，“别担心了莫儿姐，就算我老爹再怎么厌恶绯宇，他也没那胆子对焚大人的客人出手！”
“这样么，，那就好，”
看着面前活泼开朗的少女，莫儿倒是暂时地送了一口气，不过转念一想，莫儿的神色又古怪了起来；“不过，，说起来，宇，你这次来风铃，应该上以凤皇婚约候选人的身份来的吧，，”
“是啊，怎么了？”
“我，，我在想，，万一，，”莫儿的话语逐渐显露出了一丝担忧，
“喂喂，你在想什么呢，真的是。”
见莫儿一副忧心忡忡的模样，绯宇不禁有点憋笑“拜托，你不以为凤皇真能看上我吧，毕竟不管怎么说，这次舞会，凤皇估计依旧是应付一下，就和往日一样。”
“可是，，”
莫儿还是显得有些担忧，
而在莫儿这么一说之后，一旁的拉缇娜瞬间不淡定了；“对啊！！！确实有这个可能性！”
“喂，想什么呢你。”绯宇对于身旁两妹子的反应有些哭笑不得，
不过，
拉缇娜却表现得十分认真，甚至不由自主地握紧了双拳，“那不一定啊！宇这么温柔，这帅气，剑术也是一流，潜力更是如此巨大。而且还年纪轻轻就统一了一个充满内战的种族，万一焚大人看上了怎么办！！”
想到这，拉缇娜不由抱头，一脸不安，“万一看上了，我可怎么办？！！我可不可能和焚大人抢男人啊！！”
“不过，，如果宇真被凤皇看上了，那红星一族的危难倒是迎刃而解了，只是，，感觉有点，，不甘心，”莫儿也面露忧愁之色，毕竟陪伴在绯宇身边这么久，莫儿对于身旁男子的魅力和女人缘可是无比了解，
“对啊！肯定不甘心的！！”
“喂，，你们真别想太多啊！这不太可能啊！”
绯宇拍着二女的肩膀，显得有些无奈地说道。他本人倒是并不担心会被凤皇看上，毕竟如果他的猜测没错的话，凤皇应该对男性没有兴趣，，
不过，
就在二女有些杞人忧天的时候，
一些凌厉的目光顿时锁定了绯宇等三人，同时大量和不和谐的声音也接踵而至。
“那三人谁啊？白日做梦还真牛逼呀！”
“不清楚，，看那纹章，，好像是红星一族？”
“红星一族？什么东西？没听说过呀！”
“就一个三阶文明，现在貌似都快被混兽族吞并了。而那个男人是红星一族的少族长，就是前些日子差点被结晶女皇打死的家伙。”
“差点被打死？都快被吞并了？！这样还好意思来？！有没搞错！元老会怎么会给他们发请帖？！不会是坑蒙拐骗来的吧！”
“谁知道呢？也不看看自己什么德行，区区一个圣阶，还是三阶文明的背景，还以为自己会被焚大人看上呢！真是井底之蛙不知天高地厚！呵呵”
“这或许就是不自量力吧，而且看着几个人细胳膊小腿的，怕是在焚大人面前都站不住脚吧！”
“那肯定的啊，红星一族那种穷乡僻壤，估计半神都没见过几个。到时候见到凤皇，怕不是直接当场被凤皇的灵力震晕过去！哈哈哈哈！想想就好笑。”
“是啊，想象就好笑！！！哈哈哈哈”
……
……
……
充满鄙夷的嘲讽声，毫不掩饰的恶意顿时陆陆续续地冲向了绯宇等人。周围的众人，绝大多数都是来自四阶甚至五阶文明，以他们的背景自然是看不起红星一族这样的落魄文明。而在听到拉缇娜的不自量力的发言后，不少人更是忍不住发声嘲讽，
虽然内心感受极度不悦，
这种轻视的眼神也令绯宇极为不快，但他还是能理解这些人为什么会有这样的行为，并压制住了内心的不快，
同时眼疾手快抬手拉住了一旁忍不住释放杀气的拉缇娜和莫儿两女，防止她们将这些人暴揍一顿。虽说那样看得很爽，但却会还得他们得罪了众多其他势力，属实不够理智。
看着那些不断发出嘲讽的围观之人，
绯宇眼神一变，
‘总有一天，我会让红星一族崛起的！没有人可以再这样嘲讽我们！！’
坚定的目光一时间令得周围的人感到了一丝凉意，嘲讽的话语也不禁减弱了些许，
见此情景，
加上绯宇的极力阻拦，拉缇娜也算暂时冷静了下来，放弃了用自己辛克雷亚家大小姐的身份教训对方，随即郑重地看向了绯宇，
因为就在刚才，辛克雷亚家族给她发来了一道紧急密令。比起在意周围人的嘲弄，这个消息显然更加重要，
“宇，，舞会的情况有些变动，”
“怎么了吗？”对视着拉缇娜那充满震惊的目光，绯宇不由疑惑地问道，
“除了焚大人外，估计还有其他的原初会出席这次舞会。”
“什么？其他原初？！！”不仅绯宇，一旁的莫儿听到这话，也是十分震惊！
“是的，海皇，幻皇，羽皇，以及那位新诞生的玥皇，此刻都在风铃城内，，很有可能会参加今晚的舞会！！”
“玥皇，，，”
听到拉缇娜的话语，绯宇瞳孔瞬间猛地一缩，低头默念起了这两名字。这一瞬间，绯宇不禁想起了之前在奥菲索被那位银发少女瞬间碾压的悲惨经历，以及对方在击晕自己前的那冰冷和不屑的眼神。
前些日子的心魔不禁再度浮现了出来，
默默地低下了头，绯宇闭上了眼睛，
‘系统，’
‘怎么了宿主？你不会真要总换女装去忽悠凤皇吧！’一个声音陡然于绯宇内心响起
‘现在的我，对上原初，有几成胜算。’
‘啥？！对上原初？！宿主你别想不开啊！’
‘先告诉我有几成胜算！’
‘一成都没有！胜算为零啊！你以为是打半神啊！我和你说过多少次，战皇实力远超出你想象！原初更是怪物中的怪物！！就算是你之前击败的那头半神混沌兽，在原初面前也只有被**至死的命啊！！’
‘那用上之前总换的破境丹，和献魂剑法呢？！’
‘额，，宿主，你是认真的吗？！用了这些东西，你性命难保啊！’
“我就问，有多少胜算？”
无视了体内系统的担忧质问，绯宇语气变得前所未有的坚定。

第一百零九章 审查？？

鸢翼之宫中核浮空殿堂内举办盛大舞会-魂系之仪，算是赤鸢族非常古老的一个传统活动。本意是通过舞会的形式，加上法阵和灵魂测试系统的辅助，将灵力属性和灵魂契合度相匹配的年轻赤鸢族男女配对。
说句通俗的，就是大型相亲现场。
原本是赤鸢族内特有的一个传统活动，
之后由于元老院迫切希望焚能够赶紧成婚，便开始邀请外族精英参与魂系之仪。不过，最后结果却是事与愿违，焚对这些外族的精英也依旧是表现得漠不关心，每次都是草草了事，令得诸位元老十分失望。
但即便如此，渴望参与魂系之仪的外族之人，数量却依旧在不断攀升。他们大多数人并不认为自己能有幸被凤皇看上，他们参加魂系之仪的主要目的则是借机探访赤鸢族神秘的都城-风铃，并希望趁机和赤鸢族内的其他家族建立一些的联系，毕竟每次的魂系之仪也都会吸引到赤鸢族各大族的年轻男女参加。
若是能借此机会，和这些赤鸢族未来的顶梁柱解释，那么这些外族之人也是不枉此行。当然，如果能得到凤皇的赏识，那自然是再好不过。
另一方面，能够获得参加魂系之仪的邀请函，也就说明自身价值被赤鸢族认可，即便此行没有任何收获。受邀人的履历上也能添加上浓墨重彩的一笔。
于是乎，
每次魂系之仪舞会开始时，无数外族的青年总是显得兴致勃勃，跃跃欲试，而作为主角的焚却是一脸死气沉沉，毫无干劲。
不过嘛，
这次的舞会和往常还是截然不同的，
在焚到来之前，本该热热闹闹的开场仪式，此刻却显得有些压抑。说压抑或许也不太对，总之进入浮空殿堂后的众人就是显得十分拘谨，甚至显得有些畏首畏尾。
原因也很简单，
此刻，在浮空殿堂上方的一处贵宾席位之中，三道拥有强横气息的‘不速之客’正悠然端坐于此，自上而下地俯瞰着下方的无数受邀之人，以及闻风而来的众多赤鸢族年轻一辈的精英。
‘那几位大人！怎么也来了？！！天哪！难道这次还有机会巴结上另外几位原初吗？！这次来得太对了吧！！’
感受着上方贵宾席中无声无息释放的骇人压迫感，这些受邀人在感到亚历山大的同时，也不禁愈发地兴奋了起来，
甚至有些人已经跃跃欲试了起来，试图在之后的舞台中更好地展现自己！！
不过，他们还是很识趣地压制住了自己内心的各种冲动，并竭尽全力地做出优雅的动作，昔日所学的礼仪被他们展现得可谓是淋漓尽致。
身为各族精英的那种骨子里的高傲也被完美掩饰了起来。
以往的话，
舞会开场前，各族精英为了争夺展现机会，以及给予敌对种族势力一个下马威。往往会在这个时候，针锋相对起来，甚至大打出手的例子也不少。
这次之所以如此乖巧，
主要是因为，这些精英在进来后便诧异地注意到了，贵宾席上那位许久未曾出席重要活动的青发精灵族男子，精灵皇-依菲斯，
众所周知，
精灵皇十分看重礼仪，对于那些不尊重传统活动流程之人，更是会毫不留情地将其驱逐。
所以，为了不给精灵皇留下不好的影响，各族精英们便表现得十分‘乖巧’，原本会进行的冷嘲热讽，也变成了暗地里的眼神‘问候’。
望着眼下这一片‘祥和’的景象，贵宾席上的某只趴在围栏上的金发萝莉不禁露出了失望的脸色，嘟起嘴吧，不爽地抱怨了起来，
“切，好无聊，还以为能看戏呢，，，真是扫兴。”
无聊地舒展着身后的羽翼，
碧丝卡那充满失望的碧蓝色眼眸，低沉地扫过了下方的众人，令得后者不禁背脊发凉。有些实力略微薄弱的受邀者或者其随从甚至因为承受不住碧丝卡视线中的无形压迫，而瞬间跪倒在地，
而碧丝卡则在看到这些人出糗之后，不由自主地露出了嘚瑟的微笑，随即便继续寻找起了新的压迫目标，
碧丝卡这一行为，其身后默默坐在贵宾位上的凡莫自然是收入了眼帘，直接抬起巨大的右手，抓住了碧丝卡的后劲，
将这个唯恐天下不乱的妹妹抓了回来，按在了一旁的座位之上，
“别闹。再闹，打你屁股了！”
凡莫小声训斥道，
“哦！！”
碧丝卡不情愿地应了一声，但在被兄长‘威胁’之后，碧丝卡显然没有刚才那么肆无忌惮，便安安静静地坐回了位子上，
与此同时，
一阵空间波动于碧丝卡和凡莫身旁荡漾开来，
突如其来的能量波动，自然也是吸引了下方无数来客的注意力，
在无数人的注视下，伴随着银白色光芒的涌现，无数光粒猛地向着碧丝卡身旁涌去，最终凝聚化作了一位苗条的银发少女，
在见到那标志性银发，还有无属性的银白色灵力之后，下方众人对来者的身份已是一清二楚。
虽说早已在联盟信息数据库中，见识过了玥皇的形象，但在切切实实地见到这位新原初之后，众人还是不禁被那天使般甜美的容貌，以及那不同于焚成熟火辣的少女青涩和纯真之息所吸引，
和数据库中的图片视频相比，
真人无疑更加的美丽，
少女周身若隐若现的柔和圣灵之力也更是令得他们感到一阵心旷神怡。这些来客们不禁思考起了该如何借机与这位新原初结识，更有甚者都已开始幻想起了些不切实际的内容，看向林灵的眼神也逐渐变了味，
感受到周围人看自己妹妹的那种充满欲望的眼神，凡莫眉头一抽，蔚蓝色的光芒徐徐于其眼中波动开来，
一股强烈地威压顿时从凡莫体内释放，至上而下猛地压制在了他们身上，弄得下方众人瞬间惊恐万分，纷纷低下了头，
受到警告后，众人便进入了非礼勿视模式。而凡莫释放的压迫，也随之散去。
“来了？”
凡莫温柔地看向了盛装打扮后的林灵，
“哇，这么早就来了吗小七？”碧丝卡煽动着翅膀，飘到了林灵的面前，
“拜托，我可不喜欢迟到。而且你们也都提早到了不是？”说着，林灵便摆了摆手，随即视线扫过了碧丝卡和凡莫，
而在看到那位在向自己打招呼的依菲斯时，林灵不禁一愣，
“嗯？依菲斯？他不是，，不对，”
微微诧异之后，
随着眼中金色光芒的逐渐浮现，林灵很快便意识到了不对劲，“四姐？怎么装成了依菲斯的模样？”
黎霜儿的幻术鬼神难辨，但林灵的明示之瞳却可以轻易将其看穿，
对此，碧丝卡倒是早就见怪不怪，满不在乎地晃了晃脑袋，“没办法呗，谁让依菲斯那家伙一天到晚喜欢出席各种公共活动。为了不让其他种族的家伙起疑，四姐也就只能定期办成依菲斯的模样出席各种活动了呗。反正除了小七你，基本也没人能看得出来。”
“嗯，，也是”
对此林灵倒是不可否认，
不过，
在看到四姐所扮演的依菲斯如此栩栩如生之时，林灵心中不由浮现出了一个古怪的想法。
‘四姐，以前不会没少扮过依菲斯吧？’
就在林灵准备胡思乱想之时，碧丝卡的话语陡然在其耳边响起，
“哦，对了！！！”
碧丝卡陡然一改调皮的语调，有些故作严肃地从空间戒指之中掏出了四本资讯卷轴，并将其投向了黎霜儿，凡莫和林灵，
“那我们也准备开始正事吧！！”
“正事？”
看着手中的卷轴，林灵有些摸不着头脑，一脸茫然地望向了碧丝卡“你在说什么呢？”
闻言，碧丝卡便用着一副理所当然地语气说道；“当然是，开始审查呗！”
林灵；？？？“审查？？”

第一百一十章 罪魁祸首

距今一历多前，
莱德皇城-温泉花园内部，
（以下为古神语）
“啊呜！！~~~”
伴随着可爱的呻咛，
声音的主人十分享受地甩光了身上的衣物，直接一个飞跃，跳入了热气腾腾的温泉之中。敞开四肢，舒展开背后的三队羽翼，碧丝卡悠然自得地漂浮在了水面之上，
不时来一波戏水，或者喝一口温泉边上早已准备好的甘甜果汁，碧丝卡现在的幸福指数可谓是直接拉满，
一旁的魔法召唤物，也开始拿起香皂和毛巾，开始给碧丝卡清洗梳理那诱人的金色秀发，以及给皮萝莉来了一波舒坦的按摩服务。
好不容易再度从天羽族内翘班出逃的碧丝卡，自然是闭上了双眼愉悦地享受起了自己的悠闲时光。
而在碧丝卡不远处的温泉之中，
将头发盘到脑后的银发少女相比碧丝卡自然是安静了许多，林灵默默地靠在某位赤发御姐的怀中，一边享受着温泉地滋养，一边接受着自家姐姐给予的按摩服务，
虽说一开始有一些抵触，
毕竟此时的林灵多多少少还是有些男性意识的残留，和如此美丽的两个姐姐共同沐浴什么的，还是有些不习惯，深怕自己有些把持不住。
感受着那没有衣物相隔，津贴着自己后背的巨大柔软，林灵的面色已是通红，
但随着时间的流逝，
林灵也逐渐忘却了这些‘龌龊’的想法，徐徐沉浸于了焚的按摩之中，
不得不说，
焚的按摩手法简直是神技，
每一次的按压都令得林灵娇躯一颤，浑身如同通电了一般，酥酥麻麻。强烈的**不断袭击上少女的脑袋，使得林灵不时难以自控地发出几声诱人的娇喘。
“嗯~~~~啊~~！焚姐可以多用点力的~~”
好在此刻的温泉花园内部已经被设置下了隔音结界，而且夕玥也不在此处。不然的话，后果怕是不堪设想。
除了肉体极为舒服以外，焚的按摩还帮助着林灵疏通了体内灵力回路，大幅度缓解了特训后的肉体疲劳。
这一刻，林灵也算是明白了，为什么碧丝卡一直劝自己去体验一波焚姐的按摩。
真的是太舒服了！！
也就是在这之后，林灵有了和其他原初姐妹一块泡温泉，一块享受焚姐按摩的习惯。嘛，有些时候林灵倒也很怀疑，焚姐之所以研究了这么一套出神入化的‘指技’，是不是就是为了趁机从妹妹们身上揩油。
估计就是了，但林灵也懒得在乎了。
此刻，
享受着按摩的同时，林灵和焚也进行着一波又一波姐妹间的交心谈话。
在焚轻轻叹息，并用力地揉捻着林灵的肩膀之时，银发少女紧闭许久的双眼徐徐睁开，‘睡眼惺忪’地回首望向了身后满脸写着‘不高兴’的焚，
“嗯嗯嗯，焚姐，，你既然那么烦那些相亲什么的，为什么不一次性严肃点的拒绝掉呢？虽然那些元老里有你的长辈，但他们终究得听你的呀。你要是发一次脾气，他们估计也不敢再提了。”
回想起刚才焚的抱怨内容，林灵好奇地开口问道，
闻言，
焚美艳的脸庞之上不觉浮现出了一丝苦涩，随后便停下了按摩，将下巴枕在了林灵的右肩之上,“唉，毕竟事关赤鸢族未来的发展，而且我父亲和老师过去也一直希望看到我成家立业呢。总觉得不太好拒绝，唉，烦。”
“这样么，，那焚姐，那啥元老会不都搞了这么多次‘选秀’么？那么多帅哥，精英，焚姐你就没看上谁？”
“看上么？怎么可能，，”焚果断地摇了摇脑袋，
“为什么这么说？”
“拜托，那些候选者就算再怎么帅，再怎么有才华。在我眼中也始终和小孩子没什么区别，让我看上一个孩子？有点困难，，”
“也是，，毕竟焚姐你也算老奶奶级别的人物了。”
“嗯？你说啥？？”焚的语气陡然带上了一丝威胁，
“没没没！！我说大姐姐一般的人物！！”某银发少女求生欲极强地说道，
“哼，这还差不多。”
焚松开了林灵的身子，默默地沉到了水中，“很难把他们当做恋爱对象来看待呀，，不过，，”
“不过什么？”
“为了让那些臭老头闭嘴，也为了赤鸢族的未来，挑个顺眼的，弄个孩子出来，也不是不行。”
林灵；……
--
时间回到现在，
看着手中资讯卷轴内不断涌现出的各种关于婚约候选者的资料，林灵的眼神却是愈发地古怪了起来。
那一日，
在温泉花园，焚对她说的话语，林灵始终记忆犹新。
但也依旧困惑无比。
毕竟按照焚姐的意思，虽然找个真爱对象什么的，有些不切实际，但为了繁衍后代什么的，找一个看得顺眼的结合，弄个形式上的婚姻，也并非毫无可能。
可为什么会拖到现在呢？
这啥求偶舞活动，记得元老院也折腾好几次了啊？！！
林灵很懵逼，
然而，现在，这位银发少女似乎发现了点什么，
默默放下手中的卷轴，林灵微微扭头瞥向了一旁正讨论得热火朝天的三位哥哥姐姐，无数黑线逐渐浮现在了少女额头，
只见此刻，
碧丝卡再度点开某位候选人的资料，一本正经地游览了一波，
“卡顿族，慕斯利博客，半神初期，，高阶大法师，坐拥四座星级主城，嗯嗯嗯，，你们觉得怎么样？”
“硬件还行，但太显老和焚姐不配，不合格。”
凡莫双手抱胸，瞥了眼下方人群之中的慕斯利博客后，果断给出了结论,
“哦，没有异议！那下一个”
毫不客气地在慕斯利博客的头像上盖了个×，碧丝卡又翻到了下一位候选人的资料，“柏世屯君王，阿麦？”
“这个不行，”伪装成依菲斯模样的黎霜儿也是秒给出了结论，“领地有财务危机，之前还找我借过钱，不合格。”
“这个呢？斩天蚕？”
“名字太傻比，不行。”
“这个呢？剑灵族，剑主候选人。”
“候选人？竞争那么激烈好不！随时有暴毙危险，不行！”
……
……
……
听着这三人之间的对话，无数的审理好已经出现在了林灵的脑门上空，这位新的原初一时间已经不知道该说些什么了，
不过，
似乎是察觉到林灵没怎么参与，碧丝卡好奇地望向了林灵；“小七，怎么了吗？都不说话。”
“哦，，没什么，”
“嗯？那你觉得这个怎么样？特穆拉皇，半神巅峰，有突破九阶的可能性呢，而且据说很洁身自好，私生活也没什么黑料。”
对视着碧丝卡咨询的目光，林灵有些楞在了原地，
问我？？
这人谁啊？！
老实说，除了一开始的几位候选人，林灵有仔细审阅过资料。后面的这些，林灵看都没看，
不过，
考虑到刚才他们的对话内容，
林灵试探性地开口道，
“嗯，，我猜，，应该，，还是不行吧？？”
此话一出，
在林灵一阵无语至极地注视下，碧丝卡顿时连连点头，“嗯嗯嗯，我也觉得！！毕竟这家伙刚才左脚进得门！！”
说着碧丝卡便在特穆拉皇的头像上再度来了个大叉，随即露出了满意的微笑，
林灵；……
Md,
这一瞬间，林灵算是明白，为什么焚姐的婚约到现在为止也没个结果了。
感情你们才是罪魁祸首啊！！！！

第一百一十一章 舞会

除了极少数赤鸢族内部权贵通过特殊渠道，了解到了有其他原初会参与此次的魂系之仪，大多数受邀者以及现场的赤鸢族侍者都对此一无所知。
所以，
在意识到四位原初战皇正就坐于高出贵宾席之时，尤其是在得知某位死板精灵皇也出现在此，众人的行为顿时拘谨了不少，整个会场的氛围也稍稍变得有些压抑。
好在，
这样的氛围并没有持续多久，
便随着主人公的入场而陡然烟消云散，
“hong！~hong~~”
一阵齿轮机械运转的轰鸣声中，
浮空大殿的天顶徐徐开启，青红色的火光顷刻间涌入了会场之中，在一众赤鸢族高阶护卫，以及元老院之长-赤蔚护拥之下，焚从天而降，飘入了会场之中，
并在所有人敬重的目光之下，徐徐落在了会场的最高阶层处，而在这四轮阶层的下方，便是前来参与舞会的一众宾客，
“hu~~”
青红色灵力微微荡漾，
环绕在焚身边的煌炎于此时彻底散去，露出了其覆盖之下的本来面孔，
与往常一样，焚依旧配备着那最适合她的赤色长裙，熟悉的色泽，熟悉的韵味。但不同的是，焚卸去了原本不离身的金色手甲以及胸前的金属护具，用橙色的丝带和丝滑的羽纱以代之，使得焚少了几分肃杀之气，多了几分美艳，
在贴身仆从的建议之下，焚这次更是专门涂抹了淡妆，并勾画了嫣红色的眼影，这不禁使得焚那本就美丽动人的双瞳更加充满诱惑性，妩媚异常。
虽说焚女性的美丽，在服饰和淡妆的加持下，体现得淋漓尽致，但其作为上位者的威严却丝毫没有因此而减少，
甚至因为佩戴上了其生父留给她的血金凤冠，而显得愈发充满威势。令得赤鸢族本族之人都不禁有了种膜拜的冲动，而外族的受邀者们也同样是惊艳万分，
随着焚的进场，和大长老的宣言结束，
整个魂系之仪舞会，也算是正式拉开了帷幕。之前因为‘依菲斯’等人出现而被压抑的氛围，顿时再度活跃了起来，
这些被邀请而来的婚约候选人们，迫不及待地准备开始展示自己。并开始向着最高阶层，也就是焚所在的位置前进，
焚的位置和这些候选者们仅仅只隔了四个阶层，几百米的距离，
但想要跨越却并非易事，
焚和大长老-赤蔚的灵力已经遍布了这四个阶层，每个阶层都会给予候选一定的考验。测试他们的灵力契合度，灵魂强度，熟悉疲惫度，以及意志力等多重方面，
只有全部合格者，才有资格登上最高阶层，见到那位传奇般的人物。大多数来到风铃的候选者，本意都是见到焚，为自己所在的势力或者家族谋取利益，自然是拼了命的向上层移动。
不过，
今日，到达这个浮空宫殿的，并不只有这些元老院所邀请来的客人，
除了他们之外，
赤鸢族本地数个大家族年轻人，在风铃修炼的精英们，同样也来了不少。为了确保本族顶尖人才能够平安，茁壮地成长，赤鸢族高层采用的是封闭训练，
这些年轻一辈在实力没有达到圣阶，高阶魔法考核，武术测验，学识考试没有通过的情况下，是不能离开风铃到外面历练的。
这种情况下，年轻人们对外族便有着强烈的好奇心，于是便纷纷来到了舞会现场，试图观察观察这些外来种族。
不过嘛，在得知还有焚大人的另外几位兄弟姐妹们也会来到，他们的目标瞬间也发生了转移，毕竟能够见到其他原初的机会可是十分难得，
若是能乘机与其交流一波，换取其一两个承若什么的，这将可以为自己所在的家族带来巨大的好处
以往原初都是属于那种遥不可及的存在，
然而，今日除了焚以外，还有四位原初汇聚于此，甚至会参与舞会，这绝对是一个千载难逢的好机会。
如此思考之下，
无数有资格参于魂系之仪的年轻人们便盛装打扮，试图给几位和自家凤皇同级别的存在，留下较好的印象。
只可惜，
从现在的情况来看，他们的小算盘似乎打水漂了，
（以下为赤鸢族语言）
“这，那几位大人，会下来参加舞会嘛？”抬头仰望着上方的贵宾席，一位着装华丽的黑发青年，疑惑地囔囔道，
而青年旁边的另外极为年轻的赤鸢族之人，也不禁附和道，
“看样子，不会了吧。”
“不太清楚，，”
“焚大人都宣布开始了，他们也没动静，咋们家长的期望，怕是落空了哈哈！”
“是啊，感觉没戏，见不到那几位了，估计我们只能远远这样看了。”
“唉，真这样的话，太可惜了吧。。唉，，话说，毕菲罗少爷，你觉得那几位原初会参加舞会嘛？”交流的过程中，一位赤鸢族的赤发青年好奇地扭头望向了身后许久一言不发的好友，
此话一出，
其他几位赤鸢族小年轻也都将视线移向了那位风度翩翩的红发美男子。毕竟对方可是辛克雷亚家族的大少爷，辛克雷亚家这种顶尖家族或许有什么特殊的消息来源吧，也许知道什么呢？
“嗯，我觉得，，”
被众人注视着，毕菲罗也不好继续保持沉默，于是便淡漠地发表了自己的看法；“从入场时的情况来看，那几位大人也都穿上了专门的晚礼服，若是没打算参加舞会，他们大可不必如此穿着，就像大长老那样，穿个‘工作服’就来了。”
“可，，为什么那几位大人，到现在为止还没有动静啊？”
“或许有什么急事吧。”
毕菲罗解释道，“那几位大人除了一开始注视着我们，之后都在审阅着手中的卷轴，似乎在交谈着什么要事，不管怎么说，那几位大人和焚大人一样，身上都背负着我们所难以想象的责任和义务。平日里定然也是繁忙无比，需日理万机。今日即便抽空来此，或许族内依旧有什么急事等待着他们去处理吧。如果我们运气好，等他们处理完了，应该还是有几位拜访那几位大人的。”
“哦哦，原来是这样，，”
“对对对，毕竟那几位大人都是很繁忙的，此刻多半也在讨论着联盟内的大事吧？”
“是啊，我们还抱怨，实在太不应该了。”
……
……
在听完毕菲罗一阵看似很有道理的解读之后，诸位小青年望向上方贵宾席的眼神也变得愈发充满敬佩，甚至滔滔不绝地夸赞起了上方的四位，
弄得正贵宾席内的某位银发少女不禁起了一身**疙瘩，毕竟此刻的少女并不像碧丝卡等人那样，全身心地投入到了候选人的审查之中，她的不少注意力还是留在了会场之中，加上超乎寻常的听力，小青年的对话自然流入了少女的耳中，
‘还是别让他们知道真相的好，，，=-=’
银发少女进入了无语的状态，
不过，
上方贵宾席什么情况，毕菲罗等赤鸢族年轻人定然是不知道的，他们只能凭借着自己的认知进行着猜。甚至还对着自己猜测的结果抱有着莫名的信心，
当然，这主要还是因为焚在赤鸢族人们心目中的形象太过伟岸，以至于同为焚兄弟姐妹的碧丝卡等人，在赤鸢族人民的内心中也有了举足轻重的地位，他们的一切行为，也‘理所应当’地被进行了一波脑补，
这种‘先入为主’的心理暗示，毕菲罗等人此刻是不会意识到的，他还在心中为自己完美的解释默默点了个赞，
不过就在此时，
一位同样佩戴这辛克雷亚家族纹章的男子瞬间急匆匆地跑到了毕菲罗的身旁，并小声地在其耳边说道；“大哥，妹妹找到了。不过，此刻她正和红星一族的那小子在一块。”
“什么？”
听到这话，毕菲罗刚才还和颜悦色的表情顿时烟消云散，双拳猛地握紧，深红色的灵力难以自控地在其周身涌动，
“这小子，居然真敢来？！！”

第一百一十二章 天降绿光

在得到表弟安杰罗-辛克雷亚的通知之后，毕菲罗的神情陡然骤变，猝然站起了身。匆匆忙忙同身边另外几位辛克雷亚家族的年轻人交代了几句后，便火急火燎地同表弟安杰罗离开了这个离原初贵宾席最近的席位，
惹得其他各大赤鸢族家族的子弟相当不解，面面相觑，都不清楚为什么毕菲罗会如此着急，并在这个节骨眼上离开，毕竟这个席位可是他们几大家族联手争取到的，如果那几位大人离开贵宾席，进入会场，那么他们这些大家族子弟便拥有了率先接触另外几位原初的资格，
毕菲罗之前对此也是兴致勃勃，怎么会突然就离开了呢？
众人内心不禁如此思索着，
的确，
毕菲罗很渴望见到那几位大人，尤其是海皇-凡莫。自己所修炼的水属性功法-变体水型，若是能得到凡莫大人的指点，自己现阶段突破半神的瓶颈，想必也能破除。
不过，
对于毕菲罗而言，实力的提升，在其心目中并没有妹妹的终身大事，和家族的荣耀重要。
“绯宇，那小子居然真的敢来风铃，难道忘记了我当初的警告吗？！”
“抱歉，请让一下！！”
礼貌性地穿梭在人群之中，毕菲罗不满地和一旁的表弟抱怨着，“他出现在这里的事情，若是让父亲知道了，这小子估计不可能活着离开风铃了。”
对此，安杰罗则是表情变得诡异了起来，“大哥，这应该不至于。”
“嗯？为什么这么说？”
“从大管家那的情报来看，绯宇这小子，似乎成了焚大人的婚约候选者之一，是受邀进来的，并不是随行者。父亲不敢动手的。”
“这样啊，，等等？？！你说候选者？！！这小子？！！”
“额，，是的，虽然有点难以置信，但这的确是真的，”
“这，，这，，真是个走了狗屎运的小子，”
毕菲罗的表情微微露出了一丝羡慕，
其本人对焚有的只有无限的敬重，并没有那方面的欲望。之所以会羡慕，主要还是因为婚约候选者这个身份也就意味着对方得到了元老院，甚至是焚大人的认可。对于从小仰慕焚的毕菲罗而言，这种认可无疑是梦寐以求的，
“真是羡慕啊呵呵，，”
毕菲罗苦笑道，
“大哥？你说什么？羡慕？”
“哦，，没事，不用在意”
“额，，好吧，不过，那小子也太过分了吧？都和三妹一块了，怎么还成为焚大人的婚约候选者啊？！”
“的确是个问题，”
对此，毕菲罗不置可否，
其表情也愈发纠结了起来，
在他眼中，家族利益的确重要，但他不喜欢靠牺牲妹妹的幸福，以联姻的方式换取利益。他倒是希望妹妹可以找到自己喜欢的人，
这个绯宇虽说背景一般，但天赋似乎不俗，对待自己妹妹也是尽心竭力。作为兄长的他，对这男人其实还算看得顺眼，不然也不会警告他别来风铃。
只是，，
婚约者？？
“这小子成为婚约候选人的事情，拉缇娜知道吗？而且，如果这小子真被焚大人看上了，那拉缇娜不是得哭死？！”
“拉缇娜应该是知道的，不然不会还跟在那小子身边。至于成为被焚大人选上什么的，额，不太可能吧？”
安杰罗果断地摇了摇头，随即有些纳闷地望向了自己的兄长“等等，大哥？按你的口气，你好像并不反对拉缇娜和那臭小子在一块啊？！”
“没什么好反对的，孩子都快弄出来了，我还能说什么？而且绯宇那小子，估计日后成就也不可限量呢。”
“咦？是这样吗？”
安杰罗显得非常不解，遂继续一边跟随着兄长的步伐，一边追问道“那大哥，既然你不反对，那之前家族会议上，你为什么那么赞同父亲的说法，反对她们一块啊？如果你愿意劝说父亲的话，拉缇娜现在也不至于这么生你的气。”
“于私，我的确不反对，拉缇娜能够找到自己的幸福自然是好事。”
Md，便宜那小子了！！！
真不懂他到底怎么忽悠老子妹妹的！！
内心一阵骂骂咧咧后，毕菲罗忍不住叹了口气，继续向自己的弟弟解释了起来；“但于公，我是辛克雷亚家族的继承人，必须为了整个家族着想。拉缇娜和魂家少主的婚约早就是板上钉钉的事情，事到如今反悔，会伤到我们家族的信誉。”
“是啊，要知道魂繁生老哥，也很喜欢拉缇娜的，要是就这么被横刀夺爱，估计也会记恨上我们。被另一大家族惦记上的确不好。”
“对的，而且，，”
“而且什么？”
“而且，一旦同意拉缇娜和绯宇在一块的话，我们辛克雷亚家族便不得不帮助红星一族，去面对那个混兽族了。”
“嗯？？”
听着大哥这个解释，安杰罗陡然脑袋上浮现出了数个问好，刚才大哥的解释，他表示支持，但现在，提混兽族干什么？
“大哥，混兽族不就是一个普通的四阶文明么？我们很容易应付，没必要担心他们呀？”
“如果只是单纯的四阶文明，我们轻易摆摆手就能搞定，但这次不同。根据拉菲拉德的调查，混兽族本次意图吞并的红星一族的行为，是受到梦魇族女帝指示的。”
“啥？梦魇族？”
安杰罗瞬间一愣，黝黑的瞳孔之中显得有些难以置信，“真的假的？梦魇族几百历都没什么大动静，怎么会对一个三阶文明出手？”
“是真的。梦魇族族内的阴盛阳衰现象十分严重，然后其种族的特性，为了提升实力，却又需要异性间的相辅相成。”
“所以选择了灵魂属性为极阳的红星一族？为了用他们的灵魂，，修炼？”
“应该是这样没错。”
“额，，这就难办了呀。”
“是啊，”
毕菲罗无奈地笑了笑，
混兽族他们的确毫无畏惧，但梦魇族不同。辛克雷亚家族虽然势力比大多数四阶文明都要强大，但还是比不上真正的五阶文明。更别说梦魇族本就是赤鸢族的盟友，元老院也不会允许他们插手。
除非幻皇本人出来阻止，或者其他原初愿意保红星一族，
不然绯宇再怎么努力，也不可能救得了红星一族。
“唉，算了，不说这个，拉缇娜是在哪里？”
“拉缇娜，应该是东面入口那进来的，他们的飞船是最后一波。”稍微回忆了一下，安杰罗指了指东面的圆环之门，
“嗯，那赶紧过去吧，不管怎么说，得阻止绯宇同魂繁生见面，若是他们吵起来，甚至在这么多外族贵宾面前动起手，那就太丢脸了。会给我们赤鸢族抹黑，给那几位大人留下不好的影响。”
“也是，，”
回想起，魂繁生的性格，以及其对自己妹妹的爱慕，安杰罗不禁露出了担忧的神色，更是加快了在前方开路的速度，
若不是会场禁止飞行，他都想直接敞开羽翼飞到东门入口处了。
火急火燎地两位兄长，就这么穿梭在了来来往往的人群之中。
他们的担忧并非空穴来风，
只可惜，
行动的速度，却是远水救不了近火。
此刻，
东门，
刚刚进入主会场没多久的绯宇一行人，已然不可避免地遇到了那早已在此等候多时了的魂家之人。而在看到未婚妻同别的男人叽叽歪歪之后，魂繁生的瞳孔陡然发生了一波十二级地震，缓缓抬起了他那颤颤巍巍的手，指向了拉缇娜身后的蓝发男子，
“娜儿，，他，，他，，他是谁？？？”

第一百一十三章 小插曲

数分钟前，
东门入口处，
“这就是会场内部么？的确很宏伟呢，比照片里看起来伟岸得多。不过，这真的是舞会么？怎么感觉有点像，，宴会？”
拉缇娜带领下，走入会场的绯宇不禁发出了如此疑问，
此刻，
在绯宇的周围，无数来此外族的受邀者和本地的赤鸢族权贵们，这‘其乐融融’地谈笑风生，时不时享受着一旁的自助美食，以及侍从递来的甘甜美酒，
比起传闻中那充满艺术氛围和浪漫情调的魂系之仪，绯宇倒觉得此地更像是某位贵人举办的生日宴会，
意料之外的氛围令得绯宇不禁感到疑惑，
“挺正常的，”
一般的拉缇娜挽起了绯宇的手臂，有些心情复杂的解释道，“正常的魂系之仪，就是我们赤鸢族内部通过舞蹈进行灵魂匹配，寻找最佳另一半的仪式。没有外人的话是这样，但如果邀请了这些外界来宾，就不得不搞一些形势上的东西招待他们，不然会显得我们赤鸢族待客不周，毕竟大多数外族之人并没有参加魂系之仪的能力。我们也总不能让他们干巴巴地，尴尬地站在会场边上吧？”
“说得也是，所以就你们就把外围搞成了这样的社交场所么？”
“是啊，要知道，这里的服务是真的好，料理也是极棒的！都是伺候焚大人的仆从准备的，味道那是举世无双呢！宇！你好不容易来一次，要不要尝尝？！！”
说着，拉缇娜兴奋地指了指不远处琳琅满目的美食，俏丽的小脸之上充满了得意。拉缇娜也是有点想要炫耀的心思，想要让自己心爱的男人好好体会一下她家乡的美食，
这样的话，说不定，以后绯宇也会希望她来做些赤鸢族的料理，而不是一天到晚都让莫儿负责伙食。
虽然已经成了习惯，
但拉缇娜还是有些小小的不满呢，
也不管绯宇有没精力在乎美食，拉缇娜便直接将绯宇拉倒了美食当铺的面前，并伸手准备去拿毕斯洛鳞霜冻虾，准备给绯宇品尝一波，
“宇，我知道你希望吃虾，这可是我族的特……嗯？？？！！！咦？！！”
然而，
就在拉缇娜回头的一刹那，再次回过神来的拉缇娜却诧异地发现，原本面前精致成列在盘中的数十只大虾瞬间便没了踪影，剩下的只有空空如也的柜台，
“咦？！！虾呢？！！”
忍不住发出一丝惊呼，
拉缇娜的目光很快便锁定了不远处一个粉雕玉琢的黑发小女孩，显然那个小女孩便是瞬间拿走所有大虾的罪魁祸首！
理由嘛，也很简单，
装虾的盆都被小女孩扛在头上了啊啊啊啊！！！
拉缇娜有些不高兴，毕竟自己原本想给绯宇品尝的美味就这么飞了。而且这小女孩也太没家教了吧？！居然直接把装食物的盆都扛走了？！用餐礼仪都不懂么？
哪家的孩子啊！！
看来得替她父母好好教育一下了！
一时间，拉缇娜的大小姐脾气也飙升了起来，忍不住对着小女孩喊道
“小朋友！你不能直接把整道菜拿走啊！”
“嗯？？姐姐你是在叫我吗？”
感受到针对自己的灵力波动，黑发小女孩一脸无辜地扭过头，望向了身后的绯宇和拉缇娜，不解地询问道，
见对方丝毫没有意识到自己的错误，拉缇娜橙红色的眼中不由涌出了一丝不悦，
“小朋友，你知不知道！……？？？”
然而，话还没说完，拉缇娜便被绯宇拉了下小手，陡然停下了话语，一脸错愕地望向了一旁的爱人，
不过，
此刻，绯宇并没有向拉缇娜解释，而是一脸友善地望向了对面的黑发小女孩，
“没事了，小朋友，这位姐姐弄错了一些事情，你先回去吧。”
“嗯？真没事了吗？”
“哦对了！”
“怎么了大哥哥？”
“这种霜冻大虾呀，要配上这特制的酱料才好吃，你记得带点哦！”说着，绯宇温柔地指了指小萝莉身旁的不远处的乳白色蘸酱，
“嗯？哦哦哦！谢谢你提醒大哥哥！！”
小女孩呆呆萌萌地回应了一声，看向绯宇的黑宝石瞳孔之中不觉浮现出了一丝感谢，随后便扛着一盆的大虾，以及全部的蘸酱盒，向着不远处另外一个白毛小萝莉所在的方向跑去，
“妹妹酱！我找到你最爱吃的大虾了！！”
--
伴随着小女孩兴奋的声音，不知名的黑发萝莉就这么渐渐远去。
见此，
拉缇娜愈发地疑惑了起来，不解地摇了摇绯宇的手臂；“宇，你干什么呢！她可是把毕斯洛鳞霜冻虾全拿走了啊！”
“这无所谓了，反正我也不饿。”
“那也不行，这可是我们赤鸢族的重要活动呢！怎么能这么失礼？！”拉缇娜还是有种去找小萝莉说教的冲动，
见此，绯宇无奈地揉了欧拉缇娜的脑袋，“好啦，小娜，跟个孩子计较什么？乖，别在意了。”
“额，，哦，，好吧，既然你都这么说了，，”
在绯宇的摸头杀之下，拉缇娜羞红着脸点了点头，
“嗯嗯，”
见拉缇娜暂时放弃了追上去的想法，绯宇不觉送了口气，
那个小女孩，
最好别去招惹，尽量给其留下点好印象吧。
绯宇在看到对方的一瞬间，便做出了这个判断，
微微有些凝重地望向了远处的小女孩，同时，绯宇再度激活了自己灵魂深处的那缕光芒，
‘系统，你能感知到那个小女孩的实力吗？’
‘无法感知，对方拥有屏蔽侦察的道具。不过，’
‘不过什么？’
‘不过从外泄的灵力浓度来看，对方的灵力量至少是宿主你的五倍以上。’
‘五倍么，，’
绯宇神色微微一变，
自己现在已然是圣阶巅峰，而那小女孩居然是自己的五倍？！那怕不是有半神实力了？！而且还是如此小的年纪？！！
绯宇不禁内心发出感叹，
真不愧是精英和天才们的集会，真是卧虎藏龙。也难怪之前飞船上，小娜说出那话时，周围之人会用如此不屑一顾的神色看向我们，
的确，在这充斥着各族顶尖人才的宴会之上，我一个小小的圣阶确实有些微不足道，再加上我那不足挂齿的背景，被人瞧不起也正常
但，
‘还是有点不爽呀，，’
不过，，你们能够轻视我的时间也不多了，
感受着身后那毫不掩饰的刺骨视线，那来自各族精英居高临下的鄙夷目光，绯宇表面虽依旧云淡风轻，但其眼眸之中已然浮现出了一抹斗志。
随后，绯宇柔声在拉缇娜耳边询问道；“先不管这些食物问题了，在哪里可以见到焚大人？”
“焚大人？唉，，”
拉缇娜无奈叹了口气，
“可没那么容易呢。”
“嗯？不是说凤皇会出现这次宴会吗？”绯宇不觉皱起了眉头，
“宇，，你之前是不是只顾着和莫儿姐打情骂俏，没好好听我说话啊！”拉缇娜嘟起了嘴，微微有些不悦，
对视着拉缇娜那明显不高兴了的橙红色眼眸，绯宇急忙哄起了自家女友，
“不不不！！不是的！我那时只是，，只是在冥想啊！”确切来说，，是在系统商城会这次行动总换道具，
不是故意没听你说哈的啊！
绯宇内心尴尬地辩解道，
吃醋般地瞪了绯宇一眼后，拉缇娜无奈叹了口气，
“唉，那就再和你说一下好了。焚大人的确会出现在这次宴会上，就和往常一样。但你要想走到焚大人面前，拥有和她沟通的机会，可不是一件容易的事情。要知道以往，每次被元老会邀请来到风铃的外族贵宾可都不少，但最后，能够走到焚大人面前的家伙，可是屈指可数呢。”
说着，
拉缇娜便抬手指向了远处的四层阶梯。

第一百一十四章 算盘

“魂系之仪最主要的地方，还是在会场中部，由焚大人力量构成的四层阶梯，就像你眼前所见那样。”
“阶梯么？”
“是啊，每一层阶都充斥着不同程度浓度的灵力量，和灵魂威压，以及测试灵魂匹配度的法阵。而只有抵达最上一层的人，才有资格面见焚大人。”
“看样子，没那么容易的。”
“那是自然咯！你以为焚大人是谁都可以见到的吗？！”
拉缇娜有些高傲地抬起了头，
“是啊，我本来就没指望如此轻易见到原初呢。”
对于，拉缇娜的话语，绯宇不置可否地点了点头，
不远处耸立的四大阶层，以及其上方充斥着的骇人压迫，绯宇在被拉缇娜领到会场核心地带之后，便已经感知得清清楚楚，
之所以让拉缇娜继续解释，也只是为了满足一下小女友炫耀的心态而已。再说了，本就是为了来此见焚的他，又怎么会不知道‘阶层考验’的说法呢？
于是乎，一边回应着拉缇娜兴致勃勃的话语，绯宇一边聚精会神地扫视着那些已然参加考验的婚约候选者，并感知着阶层上的灵力浓度。
‘唉，看来比想象中还要麻烦呢，’
此刻，
在中心会场的受邀者们，大多数都选择了停留在第一阶层，和周围的赤鸢族贵族或者其他种族的达官贵人交流沟通，相互熟络。
当然，他们大多数人都算是有自知之明，来这的目的一开始就不是见到焚，而是同这些平日里难得一见赤鸢族高层们打好关系。
而只有少部分人，大多也就是被元老院标记的特殊天才，有胆量和气魄去向上层进发，向着焚所在的方向迈去（碧丝卡等人审核的，也大多数是这类候选者）
这少部分的天才，无论是势力背景，还是自身天赋，都不是其他候选者所能比拟的。
然而，
即便是他们，在面对着‘阶层考验’之时，也显得有些力不从心。
面对焚那强大到可怕的灵力压迫时，大多数人停滞在了第二阶层，便无法继续向上迈进。数十个实力更为强大的存在，倒是抵达了第三阶层，
但，三进四的道路，其难度自然是更上一层楼。
绯宇估计最后能够抵达第四阶层，面见到焚的人，毫无疑问是屈指可数。然后再通过赤鸢族的传统魂系之舞，从这些人中挑选出和焚有灵魂共鸣的人？焚看得顺眼的人？成为婚约者？？
呵，这难度有点高吧，，
这一刻，绯宇大概也猜到了焚为什么单身到现在了。元老院搞出来的这一套选拔制度，能成功通过考核的怕是都没几个，
毕竟即便对于普通人而言，要想找到灵魂共鸣的伴侣什么的，那难度已是非同小可。更别说条件苛刻得多的原初。
不过，
绯宇也不指望那些不切实际的东西。他来此的主要目的，还是见到焚，至于那些魂系之舞，他连尝试的想法都没有。
只是，
要见焚，眼下摆在绯宇面前最大的难关，就是这个‘阶层考验’。
缓缓闭上右眼，绯宇询问起了灵魂深处的那抹光环，
‘系统，计算得如何？我达到顶层需要消耗多少灵力？’
‘八成。’
系统机械般的声音很快便回复了绯宇的问题，‘而且是建立在，你没有受到其他人干扰的前提下。’
‘其他人干扰’
‘是的，宿主。目前在第二，第三层之上的候选人中，有七位或多或少与混兽族，或者其背后的梦魇族有关联。从他们看您的眼神估计，他们大概率也猜到，你来此是为了见焚以化解红星一族的危机。为了防止节外生枝，他们定然在你攀爬阶层的途中对你出手。’
‘嗯，，不无道理。那如果我要对付他们呢？还能抵达顶层么？’
‘不动用底牌的话，宿主你击败他们，并抵达顶层的概率为百分之十二，但即便抵达了顶层，也会处于灵力枯竭，狼狈不堪的状态。’
‘这，，就麻烦了啊，，’
听着系统的分析，绯宇眉头微微一皱，
绯宇很清楚混兽族的背后是梦魇族，要说服焚出手制止自己的盟友，自己必须得展示出充足的价值才行。而灵力如果不足的话，他原本的计划或许很难实现，，
‘有点难办啊，，’
绯宇面露纠结的神色，
而就在这时，
一旁刚刚还在滔滔不绝的拉缇娜瞬间停止了对绯宇的拉扯，话语更是戛然而止，整个人瞬间僵在了原地。
？？？
嗯？怎么了？
绯宇不禁疑惑地看向了身旁，
与此同时，
一道充满难以置信和强烈愤怒的语气陡然传入了绯宇的耳中，
“娜儿，，他，，他，，他是谁？？？”
面相阴柔，黑发赤瞳的男子赫然带着一众护卫出现在了绯宇和拉缇娜的面前，男子话语带着颤音，指向绯宇的手指更是不由自主地颤抖了起来，
“魂，，魂繁生？”
拉缇娜在见到对方之后，先是一愣，随后立刻挡在了绯宇的面前，警惕地凝视着面前的男子，“魂繁生！你怎么会在这里？！”
拉缇娜因为面纱和隐藏气息的缘故，周围人并不知道其辛克雷亚家小姐的身份，但魂繁生不一样，他可是身着魂家服饰，更带着一众护卫，
他的一举一动自然是吸引了周围无数外族宾客，以及赤鸢族本族之人的注意。
而如今，这位赫赫有名的魂家新一代杰出青年，居然在大庭广众之下拦下了一堆似乎在卿卿我我的情侣，并一脸‘捉奸在床’的模样，
顷刻间，便吸引了无数吃瓜群众的注意力，东门附近的宾客们不觉将视线投向了魂繁生和其面前的绯宇等人，
不过，
一向都是众人焦点的魂家少主自然不会在意这些视线，他的视线已然目不转睛地锁定了眼前朝思暮想的佳人，
“娜儿，我听你父亲说，你在东门这，于是我就来接你了。”
“真的是，你以为我还是小孩子啊。我不需要你接！”拉缇娜毫不客气地回复着，
“怎么这么说话呢？我可是你的未婚夫呢？我来接自己的未婚妻，这不是天经地义的事情吗？”
“切！那个婚约，我可从来没承认过！”
“你在胡说什么？那婚约可是我们两家，，”
“我没胡说！”
“这么说？娜儿，你是想毁婚约吗？就因为你旁边这个红星一族的废物？！”
“不允许你说宇是废物！！”
……
……
拉缇娜和魂繁生不出意外地争吵了起来，
即便双方争论的主要话题是关于自己，
绯宇也并没选择开口，而是默默地看着眼前突然出现的黑发男子，并时刻警惕着周围那已然将自己等人包围了的魂家护卫，
眼前的男子，绯宇虽是初次见面，但从见到对方的第一刹那，绯宇便根据对方的语气和服装猜到了男子的身份，
拉缇娜的未婚夫，
也是他这次风铃之旅中，必须面对的人。
只是，根据莫儿那的情报，魂繁生至少还要两日才能回到风铃，现在的他应该在执行赤鸢族的外交任务才对。
为了娜儿这么早就赶回来了吗？
在此刻遇到这位魂家少主，绯宇确实倍感意外。还是在大庭广众之下，被其包围，看样子免不了一番争执，
真是麻烦，，
但，
转念一想，绯宇发现，这或许也是个机会，，
目光微微瞥向了远处高台上的贵宾席，绯宇蔚蓝色的眼眸之浮现出了若有所思的眼神。从现在情况来看，另外几位原初似乎都在商讨要事，要想与之相见，怕也绝非易事。到第四阶层见到焚，同样难度也非同小可，
既然如此，
那就试着把他们的注意力移过来吧……
‘魂先生，抱歉了，’
如此思考之下，
在魂繁生怒火中烧的注视下，绯宇缓缓抬起手，直接将拉缇娜搂入了怀中，并用着略带挑衅的语气不紧不慢地开口道，
“这位先生，不知你找我妻子，有什么事情吗？”
话音一出，
魂繁生的脸顿时阴沉了下来，

第一百一十五章 姐控潜质

(以下为古神语)
“呜姆，不行吧，这人太贪财了，一看就是个老财迷了，搞不好是贪恋赤鸢族的资产呢。”
“嗯，也是，这个叫啥罗德伯爵的家伙呢？血魂族中名气还挺高的？”
“你确定他不是贪图焚姐的血液么？原初的血，对血魂族可是毒品呀！”
“也是，pass吧，”
“这个呢？”
“个子太高了，站一块一看就不配，焚姐可是赤鸢族的牌面呢，怎么能和这样的家伙一块呢？”
“同意……”
……（商讨中）
……
……
会场高处的贵宾席位之中，碧丝卡，凡莫以及黎霜儿三人依旧兴致勃勃地拿着数据卷轴，一边看着下方来访的各族候选者，一边鸡蛋里挑骨头似地游览着他们的简历，
无论对方是四阶文明某些势力的高手，又或是五阶文明中的达官贵人，这三兄妹始终好不给对方一丝一毫的面子，并绝情地给予其‘不合格’的印章，
有时候应该庆幸，
贵宾席处只有这几位原初，没有其他外人，若是碧丝卡等人的谈话内容曝光出去，那怕是会引起不小与名誉有关的外交纠纷。
虽说大多数人，应该也没胆子和她们计较，，
碧丝卡三人筛选的方式也尤为奇葩，那些在世人眼中万年难得一遇的天才，往往因为一些鸡毛蒜皮的小缺点，在她们眼中分分钟便化作了‘残花败柳’，瞬间便将其简历投入了垃圾桶之中，
有些时候理由还算正常，
至少一旁的林灵能够接受，
然而，大多数情况下，她们总是用一些奇葩的理由将对方列为不合格，时而因为服装，时而因为发型，时而因为笑容不够灿烂，有时候过分点，甚至因为对方是左脚先踏入会场……
反正理由千奇百怪，
一旁陪伴着她们搞审核的林灵，也逐渐从一开始的无语至极，到满头黑线，再到现在的一脸麻木。期初，稍有兴致的林灵还会提出点意见和自己的观点，不过现在，她已经完全不想管事情了，就是偶尔应声附和一下，
嗯，，反正最后结果都定然是不合格的，那她也没必要浪费时间。
手头关于候选人的信息资料也懒得看，而是看起了手机上的实时新闻，顺便通过远程信息通报，了解一下莱德案件的调查，以及人类居住子世界的构建问题。
现在林灵需要忙碌的事情可还不少呢。
“小七？你还在看么？”
林灵明显有些心不在焉的回答，自然是被坐在其旁边的碧丝卡注意到了，皮萝莉有些好奇地坐到了林灵的大腿之上，并疑惑地抬起手在林灵眼前晃了晃，
“嘛，，算是，在看吧。”
“嗯？可你明明在看手机呀？！”碧丝卡嘟起了嘴，
“额，就蛮看看，”
自己摸鱼被发现后，
林灵面色尴尬地收起了手机，有些不好意思地同面前的碧丝卡对视了起来，“反正这些人，大多数人我也不认识，你们定就好了，”
“那可不行！”
碧丝卡很快便摇头表示否定，“咋们可都是一家子呢！你的意见也是至关重要的！！而且这可事关焚姐的未婚夫呢！！你可不能这么不上心！”
可，，
问题是，我这发不发表意见，对结果好像也没任何影响呀！
横竖都是被拒，
看着碧丝卡那一脸正经的模样，林灵忍不住内心吐槽道，表面上倒是表现出了一副‘认错乖宝宝’的表情，
“好啦好啦，我知道了啦，我会认真看资料的啦！不过，，话说回来，，”
“怎么了？”
“你们是真想帮焚姐挑选未婚夫吗？”林灵忍不住问出了心中的疑惑，
“当然咯！为什么这么问啊？”碧丝卡睁大了她那如宝石般璀璨的碧色瞳孔，不解地看向了林灵，
“可是，，按照你们这样的筛选方式，怎么说呢，，也太严格了吧，这样下去。最后没人能合格吧？”
“不会呀！！！！”
闻言，
碧丝卡倒是不以为意地眨了眨眼，并用着十分肯定的语气回复道，“嗯，，，嘛，，或许是有点严格吧，但不管怎么说，我们可是在帮焚姐选丈夫呢！！严格点也是必须的呀！那些臭鱼烂，，，哦，不！那些什么天才没经受点审核就想娶咋们姐姐，也太痴人说梦了吧！再说了，严格虽严格，，但好歹偶尔还是有人合格的呀！”
林灵;……
额，
拜托，
你是不是对‘偶尔’这个词有点误解，
偶尔是指不常出现，但却确实存在呀！
你这从头到尾都没一个人合格就不能叫偶尔好不！！这叫never！！！
林灵额头微微抽搐，内心不禁吐槽了起来，
“按你们这评分标准，焚姐怕是得单一辈子了，，”叹了口气，品了一口一旁精心准备的茶水，林灵无奈感叹道，
“额，，，嗯，，好像，，这倒是哦！！”
碧丝卡一副恍然大悟的模样，不过马上，皮萝莉又露出了一副如释重负的模样，“嘛，无所谓啦！老实说，这样也不错嘛。”
“不错？”
“是啊，”
碧丝卡放下了手中的信息卷轴，感慨般地趴在了一旁的围栏之上，并望向了不远处的焚，“说实在的，焚姐虽然平时有些大大咧咧，脾气又差，有时候又蛮不讲理，还就知道欺负我，，，但，，她毕竟是咋们二姐呀，实力强大，气场非凡，身材诱人，学识渊博，容貌就更不用说了，整个源星宇宙就没几个能和其媲美的。而那些什么鬼的候选者，，，怎么看都配不上焚姐呀，，我可不想把我姐姐嫁给那些家伙，，”
说着，碧丝卡眼中甚至流露出了一丝刺骨的煞气，吓得下方一众正在参加‘阶层考核’的各族候选者们背脊骤然一凉，
一旁林灵同样也感到了些许诧异，毕竟原本在林灵看来，这个天天被焚姐**的皮萝莉，估计会很期待把自己姐姐嫁出去，这样她平时捣乱，就没人会来制裁她了。
要知道，赤鸢族新生儿的孕育可是非常花时间的。
‘她居然是这么想的吗？’
林灵看向碧丝卡的眼神不觉多出了一丝意外，
只是，
还没等林灵说什么，
另一侧，刚刚还在游览卷轴的凡莫和黎霜儿倒也停下了手中的审阅工作，用着肯定的语气附和了几句，
“那些人配不上焚姐。”
“就是说。这些人，都是些别有用心的家伙，怎么可能真心对待焚姐？就算是政治意义上的成婚，我也受不了。这该死的元老院，都这么多历过去了，居然还不死心。”
说着，黎霜儿眼神徐徐移向了焚身后的诸位赤鸢族元老，而后者则在这一刹那感受到了一种难以言喻的颤栗感，有些惊恐地面面相觑了起来，
“额，，原来你们都这么想啊，，”
林灵不由感慨，
她这一刻算是知道，这几个哥哥姐姐的审核为什么会这么奇葩了，，她们打从一开始就没打算把焚姐嫁出去，，
要不是碍于原初不得干政的戒律，她们怕不是早就掀翻了元老院，
而就在银发少女感慨之时，碧丝卡又一个瞬闪来到了林灵身后，在少女耳边轻声问道，
“那小七你呢？难道你就舍得让焚姐嫁给那种家伙？”
“我？我有什么，，”
“咋们二姐这般女神的人物，你真舍得让她为了什么种族大义和下面这群歪瓜裂枣结合吗？反正我是不愿意！”
“歪瓜裂枣，，这说得也有点过吧，，”
不过，
被碧丝卡这么一说，林灵内心也有了种奇妙的感觉，
目光偷偷瞥向了下方的候选者，银发少女金色的眼眸微微一眯。客观来说这些候选者都是人中龙凤，说他们是歪瓜裂枣显然有些极端，但，，如果说他们要迎娶自家二姐，，
够不够资格嘛，，
她不太清楚，
但一想到，这些家伙中的某些人以后可能会站在二姐身旁，甚至为了赤鸢族的未来发展，焚姐还会为其生孩子？
银发少女的眼眸中不觉流露出了一丝不悦之色，
‘这画面，总感觉，，有点不爽………’
不，，
是很不爽，，┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻

第一百一十六章 不合时宜的冲突

这么说的话，
不爽，，
的确，，
Md，越想越不爽，
就这些候选者？要成为焚姐的丈夫？！
有没搞错啊！！！
虽然说是为了赤鸢族的未来发展，但还是感觉很不爽，，
老实说，有些时候，林灵对自己这个二姐也是颇为无奈，毕竟对方老实喜欢**自己，但焚对自己，和其他兄弟姐妹的爱护，也是有目共睹，
受到艾琳时期记忆的影响，原初血脉的联系，以及和焚她们这些历的相处，
林灵确确实实地将其他的原初们当做了自己的家人，把焚当做了自己又敬爱又‘害怕’的姐姐。从妹妹的角度考虑，
少女内心无疑也是希望姐姐可以找到属于自己的幸福，
一开始在听说元老院安排焚姐相亲后，林灵内心还有一阵愤怒，不过在回想起焚本人并不是很反对后，林灵便打算不再多说什么。
既然是焚姐的决定，那她尊重便是，
不过，
现在被碧丝卡这么一提醒，林灵倒是发现，尊重姐姐的决定，可以，没什么问题，
但，
不爽的情绪还是会不断涌现呀！！
控制不住的那种，
尤其是在将视线下移，望向了那些正在竭尽全力攀爬，试图通过‘阶层考验’，抵达焚所在最高层的无数候选人，
少女的金色眼眸之中，就不觉涌现出了一抹复杂的情绪，
这些攀爬者之中，
有数位实力较为强大的存在，此刻已然抵达了第三层，离最终目的地的第四层也只有一步之遥，
片刻观察之后，
银发少女的视线自然而然便落在了那几位的身上，
下一瞬间，少女的双眼微微一眯，一丝不悦的情绪毫不掩饰地浮现在了双瞳之中，
‘这小子什么鬼，，一脸猥琐的笑容，，’
‘还有这个？！md，吃药了吧？！’
‘嗯？这家伙怎么看起来一脸肾虚啊！！’
‘额，，这个虽然长得很帅，但怎么感觉一脸阴险，像是那种会背后捅刀子的人，嗯嗯，，，不行。’
…
…
…
‘不行！完全不行啊！！！越想越不行！！’
这些人完全配不上焚姐啊！！！
元老院找得都是些什么臭鱼烂虾啊！！！
这些人看焚姐的眼神之中，明显别有用心，都在打着什么小算盘呢！
数秒的观察后，少女不禁咬住了嘴唇，被其握住的栏杆也瞬间在嘎子作响中被少女强大的握力碾成了麻花，
而那些被银发少女凝视的人，更是顿时浑身感受到了一股诡异的冰冷，一种如同被死神盯上了的颤栗感，某位心理素质稍差的甚至差点一个踉跄从阶层之上滚落。
这一刻，
林灵或多或少有点理解碧丝卡她们的感受了，
要把自己这个除了脾气外，几乎就完美无缺的姐姐嫁给这些所谓各族天才，实则心怀不轨之人，即便焚姐没反对，作为弟弟妹妹的她们却是难以接受，
而眼下，
看着那数位即将通过‘阶层考验’，即将来到焚姐面前之人，银发少女眼中金光徐徐亮起，
‘要不，干脆捣乱一下好了，’
少女内心做出了决定，
下一刻，少女缓缓抬起了右手，对着下方攀爬的其中一人，伸出了手指，无形之力陡然汇聚，
“喂喂，等，，等等啊！小七，冷静点啊哇！！”
注意到妹妹神情有些不对后，碧丝卡自然是察觉到了不对劲，急忙跑上上前拉住了林灵的左手，将少女拉回了座位之上，
靠！
我妹妹怎么比我还狠！都打算直接动手了！
随即，碧丝卡有些不悦地训斥道，“小七，你干啥呢！不会想在这里出手吧？！”
“嗯？算，，算是吧，”林灵没有否定，
“太冲动了吧，你这么做，会被焚姐发现的，虽然这些想心怀鬼胎的家伙很惹人厌，但这毕竟大庭广众之下，动手还是不合适的！”
碧丝卡一副苦口婆心的表情，拍着林灵的肩膀，示意其淡定，
“……也是……”
被碧丝卡这么一说，林灵倒也回过了神，内心对自己刚才的一时冲动也有了些许愧疚。万一自己出手后导致魂系之仪中断，那就太不妥了，
另外，
自己出手的话，毋庸置疑的确可以让这几个候选者瞬间一个脚滑，滚到最下层去。同时，那些赤鸢族贵族和外族来宾也无法察觉到一丝一毫的不对劲。但焚姐可不一定，焚姐的实力本就和自己不相上下，而且作为赤鸢族的她还拥有远超常人的气息感知能力，
自己动手的话，怕是十有八九会被焚姐发现，
若是因此惹了焚姐不高兴，，，那自己的屁屁怕是也要遭殃，
嗯嗯嗯，，
想想就可怕，，，
意识到这点后，林灵送了口气，有些感激地望向了一旁的皮萝莉；“谢谢提醒，，我差点忘记了。”
居然被碧丝卡的提醒，，
我也真是的，
不过这皮萝莉这次居然这么理智，难得呀，
想到这，林灵看向碧丝卡的眼神中难得地带上了一缕佩服，碧丝卡在林灵心目中的形象不觉发生了细微的变化，
然而，
下一瞬间，在左顾右盼确认附近没人注意，且焚姐注意力也不在她们身上时，碧丝卡正经了没多久的面孔陡然消失，一脸欠笑地将脸蹭到了林灵的耳边，
轻声细语道，
“小七你也别着急哈！等仪式活动结束了，我们可以私下去找那几个通关的‘候选者’聊聊，嘿嘿。”
林灵；？？？
“嘛，，不过，，这次依菲斯那家伙不再，没有独立空间掩护的话，说不定会被焚姐发现呀，，，嗯嗯嗯，，有点难办。”碧丝卡表情陡然变得为难了起来，
林灵；……=-=
额，，
刚刚的话当我没说，，
她这六姐，怕是就没理智过，
说什么聊聊，，这明显就是像以理服人啊！‘物理’的理，，
而且，看这样，依菲斯之前也没少参与过。那个一天到晚正经脸，一向严守规则的家伙居然也会和碧丝卡她们乱来，，
真是意外……
林灵内心不由发出一丝感慨，顺便也同情一波前几次被她们请去‘喝茶’的不幸候选人吧。同时被四位原初整，估计心理阴影不小。
“hong~~！！！！”
？？！
嗯？又怎么了？
而就在林灵思考是否要劝碧丝卡放下屠刀之时，一阵刺耳的爆炸声陡然从一旁的东门方向传来，令得林灵眉头一皱，
同样，
一旁的碧丝卡等三人也一样露出了不悦的神情。贵宾席周围的空气于此刻骤然下降，强烈的压迫气息顿时由此处散发开来，
原本在贵宾席下方期盼着能最先问候原初的赤鸢族世家子弟们，则顿时感受到了一股滔天的压迫感，令其难以稳定身姿，难以自控地半跪在了地上，并一脸惊恐的望向上方，
‘那几位大人？？生气了？！！’（赤鸢族语言）
就连一向面不改色的大长老表情也不觉出现了动容。
林灵和碧丝卡她们会感到不悦，实乃意料之中，
安斯卡联盟内的各种大型聚会之中，
不同种族，不同势力发生冲突着，甚至大打出手着实是司空见惯，
但此刻的情况却微微有些不同，
现在的魂系之仪是赤鸢族举办的，而且这次仪式本质上也是为了焚而举办，在此处发生冲突不禁是对赤鸢族的无礼，更是对焚本人的不敬。
对自己姐姐不敬，其他的原初又怎能没有反应。
‘又是哪来的蠢货，，’
内心怒骂着，林灵扭头瞥向了事发之地，望向了那在半空中激烈冲突起来的二人。不过，就在看清二人面容的一刹那，林灵的瞳孔微微一缩，
哼？
居然是那时候的小鬼？？
真的，，
真就这么喜欢搞事情吗你？

第一百一十七章 理因消亡的技能

“啊，，天哪，这，，这我是在做梦吧？！”（凯机族语言）
抬头仰望着空中交战的二人，
拉普洛拉，这位来自凯机族的优先年轻一代，整个脑袋如同被五雷轰顶一般，震惊到了难以言状的地步，只得有些呆滞地，不知所措地凝视着空中打得不相上下的二人，
拉普洛拉的兄长艾瑞泽，此次也收到了赤鸢族的邀请信，于是便跟随着凯皇-佛欧的队伍来到了这传说之中的风铃城，
作为其妹妹的拉普洛拉也有幸作为陪伴家属，跟随着兄长一同来到风铃，见识一下这源星宇宙中，灵力最为浓厚的地带之一。
来到魂系之仪的会场之后，其兄艾泽瑞为了获得和凤皇见面的机会，而果断参加了会场中部的‘阶层考研’
而作为妹妹的她，则留在了原地，作为临时领导管理着家族的其他随从，顺便同其他各族的年轻一代互相客套一波，以维持着明面上的‘和谐共处’，
生活中，这些交际是必不可少的，
不料，
在这个时候，
突如其来的灵力爆发，以及金属碰撞的声音在东部会场处炸裂开来，令得周围所有人都为之一愣，难以置信地望向了半空之中，
几乎在场的所有人，第一反应都是吃惊中带着嘲弄，
人人都知道，这次聚会的主办方是赤鸢族，如此明目张胆地在会场中动起手来，可是当面打破了会场的规定，对赤鸢族，乃至凤皇都是极为不敬的行为！
‘哪来的**？’
在听到爆炸声后，拉普洛拉在震惊片刻后，便露出了看戏般的表情，望向了半空之中，
正好，
在哥哥回来之前，她也想找些消遣，
然而，这一眼望去之后，
拉普洛拉便不由自主地发出了一声感叹，
‘哇哦，，’
在空中战斗的其中一人，那位黑发的男子，拉普洛拉瞬间便认出了其身份，正是赤鸢族五大家族之一，魂家的大少爷-魂繁生，
魂繁生，拉普洛拉并没有与之接触过，但这个名字对其却是如雷贯耳，
对方是赤鸢族近代最为杰出的天才之一，也是五历前，联盟阿比罗刻排位杯的亚军得主（年轻一辈比拼实力的比赛）
年级轻轻便达到了半神中位，当初龙皇甚至给予了‘未来可期’的评价。
不过，
拉普洛拉的震惊，并不是因为见到了这位举世闻名的天才，毕竟作为凯机族丞相的次女，她见过的天才也不在少数。
真正让这位大小姐惊讶的是那位和魂繁生相斗，却不落下方的蓝发少年！！不仅拉普洛拉有这种感觉，周围的无数各族天才们，同样也有着类似的诧异！
根据胸口前的徽章纹路来看，
这位蓝发少年是来自一个普通三阶文明，红星一族的人。而就是这样不起眼种族来的人，居然有能力同身为天才的魂繁生对抗！
而且，更重要的是，
这个蓝发少年只有圣阶高位啊！！！
圣阶高位居然和半神打得有来有回？！！这怎么可能啊！！！
即便魂繁生并没有释放全部的实力，黑凤凰一脉的黑炎也不是他一个圣阶能抵御的啊！
拉普洛拉忍不住拍了拍自己的脑袋，想验证一下自己是否是在做梦。不只拉普洛拉如此，周围大多数人也都开始怀疑起了眼前所见的一切，
毕竟，
圣阶对抗半神什么的，简直闻所未闻。
--
然而，
就在下方众人因为半空中的激战而感慨到怀疑人生之际，口中僵持的战斗，陡然发生了新的变故。
在又一发黑炎突破被绯宇巧妙化解之后，
作为不断强攻的魂繁生内心也是愈发烦躁，
‘该死！这家伙怎么这么难缠！！！’
魂繁生咒骂着，
对于这个夺走自己青梅竹马，还敢光明正大在自己面前秀恩爱的男人，魂繁生恨不得将其直接大切八块。
但为了维护赤鸢族和自己家族的颜面，身为半神的他自然不能对一个客人动用全力。所以魂繁生一开始只是想击败对方，让对方明白人外有人，天外有天，
他是配不上拉缇娜的，趁早放弃为好，
但，
绯宇的实力却着实超乎了想象，
明明只有圣阶高位，却硬生生地抵挡住了自己无数次的攻击，本想瞬间击败绯宇，最后却被拖入了持久战，
虽说自己始终处于优势，但久久不能击败一个圣阶高位，也让魂繁生感到了颜面无存，
愤怒和焦躁疯狂地于他内心滋生，
魂繁生想要完全解放半神之力压制对方，但内心的高傲却不允许他对一个圣阶使用全力。就这样魂繁生处在了一个十分矛盾的境界，
而在又一次攻击被绯宇手中重剑击飞之后，魂繁生愈发地急躁了起来，
对战之中，
需要冷静，这是常识，
过于急躁，往往会使人丧失理智，分析能力骤降，进而带来破绽，
这一次，也不例外，
就在魂繁生因为不能迅速击败绯宇而感到焦躁之时，其在发射完蓄力黑炎箭矢的身躯陡然出现了短暂的僵直，
时间虽短，
但却被绯宇敏锐地察觉到了，
在经历过无数次生死之战后，绯宇把握时机已然强悍到了匪夷所思的地步，瞬息之间，少年眼中蓝光一闪，
将重剑插于后方墙面之上，随后以重剑为跳板，猝然将整个人如同火箭弹一般迸发而出，化作迅捷的蓝色光芒
毫秒之间，便来到了魂繁生的背后，
‘星阵-三轮轰！！’
随着绯宇口中轻声的念叨，
蓝，紫，红三色的法阵顿时凝结浮现在了绯宇的面前，随后，绯宇猛地挥拳击中了法阵的中央地带，
“hong！！！~~”
伴随着灵力的爆发，
在法阵力量的加持辅助之下，绯宇的拳风强度骤然节节攀升，狂暴的淡蓝色灵力便如同失去了束缚的野兽一般，猛地扑向了魂繁生，
刚刚还在焦虑的魂繁生，直到绯宇发动攻击之时，在从情绪化的状态脱离而出，
‘来不及了！！！’
感受着身后的恐怖气息，魂繁生大感不妙，但现在才回过神来的他，已经没有时间应对这样一击，
于是乎，
“pong！！！”
半空之中，
被黑炎包裹着的魂繁生，直接在众人难以置信地注视之下，被一阵滔天的淡蓝色能量波动轰中，骤然于半空绽放出了绚丽的能量花朵，
能量散去，
黑炎被击散后，加上羽翼受到重创，魂繁生就这样失去了飞行能力，随后猝然从空中坠落，在众目睽睽之下，这位赤鸢族的新一代领军人物之一，就这样轰然落地，
？！！！
‘真的假的？！！那个红星一族的臭小鬼？！居然把魂繁生打下来了？！！！’
骤然之间，
目睹魂繁生坠落的所有围观群众几乎都面露了呆滞的表情，原本还充斥着各种嘲讽话语的人群，此刻已因为震惊，而变得鸦雀无声，
众人，尤其是魂家之人都不禁用着那看怪物的神情，看向了半空之中，被蓝色能量包裹的绯宇。他们双手死死握紧，面部表情也显得有些煞气腾腾，因为他们很清楚，魂家的脸面已被这不知名的小子狠狠地重创。
毫无疑问，
大多数人都用着震惊到了极致的目光看着绯宇，
但，
并不是所有人都是这幅表情，
不远处的某位黑发小萝莉就始终一副事不关己高高挂起的表情，一直陪着妹妹享受着宴会上琳琅满目的可口美食。
只是，小萝莉并没有注意到，自己身旁，刚才同样也是看戏表情的妹妹，此刻神色却显得有些复杂。
不是因为绯宇击倒魂繁生，
而是因为绯宇刚才使用的技能，
即便绯宇有意隐藏招数的变化，但还是瞒不住小白的眼睛，
“星阵？这小鬼，，居然会使用那群星神的招式？……看来得和主，，哦，不，得和妈妈说一下了。”

第一百一十八章 呵止

“pong！！！~pong！！”
几声巨响过后，
浅蓝色的能量波动骤然于空中炸裂，
随着蓝色光芒的扩散，众人心中强大的天才却在和红星一族的‘乡巴佬’初次交锋之在中，落了下风，整个人从空中狼狈落下，
陡然将坚如磐石的炎华砖地面砸出了一个半径为五米左右的深坑，
整个会场震惊到了鸦雀无声的地步，
但，
下一刻，他们眼中的惊讶却变得更加浓郁了起来，
身为圣阶高位的绯宇与半神中位的魂繁生相抗衡什么的，本就匪夷所思。在大多数人看来，绯宇应该是使用了什么突破限制的禁药，或者秘术，才暂时得以与魂繁生旗鼓相当，
而在使用了那闻所未闻的招式击飞魂繁生后，绯宇的身体应该已然达到了极限，那种威力超群的技能定然也不能连续使用，
然而，
很快，他们便发现，这个想法简直大错特错，
再度落地的绯宇眼神波澜不惊，气息平稳，丝毫没有力竭的迹象，甚至在落地缓冲片刻之后，便再度调动起了灵力，在手掌前汇聚成了三道法阵，
显然，
这招便是刚才击飞魂繁生时所用的技能，
这种可以凭借圣阶力量击破半神防御的技能究竟是哪里来的？！！而且居然还能连续使用？！没有副作用吗？！
一时间，
众人看向绯宇的眼神之中，少了些之前的轻视，多了无数的惊叹，以及潜藏于震惊之下的无尽贪婪。若是能弄懂这招数的使用方法，他们的实力也定然得到超乎寻常的提升，
不少人思考起了如何逼迫绯宇吐出关于招数的秘密。
好在目前众人是在赤鸢族的领地之中，
有这心，也没这胆，
现阶段，唯一能做的便是将充满贪欲的目光投向了绯宇。
在感受到这些视线之后，
绯宇内心微微冷笑，
‘看来这些所谓的‘上等人’，也不过如此。’
不屑的情绪附着在了少年的眼眸之中，但此刻的他并没有精力在乎这些，而是马上将注意力移向了不远处的魂繁生，
绯宇很清楚，从系统获得的‘星阵’招式的确很强大，但魂繁生毕竟是半神之躯，还拥有赤鸢族超乎寻常的再生能力，
凭借这一招击败对方什么的，自然是不切实际，
还需要追加攻击！
一鼓作气！干掉对方！
‘星阵……’
口中默念着招式，绯宇双掌前方法阵的光芒愈发地耀眼，强大的灵力压迫感源源不竭地从法阵中四散而出，
另一边，
魂繁生虽然因为被绯宇击飞，而因羞辱感几乎进入了暴怒状态，但在感知到绯宇那针对自己的灵力波动之后，眼中立刻黑光涌现，
原本那不愿动用全力的想法也已经完全被他抛到了脑后，
现在如果不将这个令自己受辱的男子击杀，自己怕是不仅会永远地失去娜儿，家族的颜面也都将因此蒙羞，
他可是魂繁生！
赤鸢族年轻一辈的领头人物！
他决不能在大庭广众之下，败给这么一个穷乡僻壤出来的圣阶！！
黑色的火焰破体而出，
不顾身后仆从和其他魂家之人的劝阻，半神的威压陡然于魂繁生体内爆发而出。半神气息一迸发，周围围观者们瞬间倍感颤栗，纷纷露出不安的神情，
当然，
少部分的人倒也流露出了遗憾的表情，
毕竟，
圣阶和半神之间的位阶差距可不是一星半点。绯宇凭借着特殊技能一度压制了魂繁生属实难得，但如今魂繁生解放了力量，即便绯宇拥有那种强大的技能，怕也是难以力挽狂澜，
被打残，甚至直接命丧黄泉，怕是不可避免的命运了。
位阶上的差距是难以逾越的。
‘挺可惜的，，’
蓝色的能量波动和黑色的煌炎在二人灵力的推进之下，即将相撞！
然而，
就在这一刹那之间，空间轰然扭曲，重压一般的强悍气息陡然从天而降，其气势胜于魂繁生数十倍！
？！！！！？！
‘那是！！！’
在众人惊慌失措的注视之下，一个伟岸高大身影毫无预兆地出现在了绯宇和魂繁生之间，伴随而来的还有一阵充满威严，但也带着低沉愤怒之音的粗狂男声，
“现在，可不是打闹的时候！！”
话音一出的同时，
无尽的蔚蓝色水属性灵力猝然涌入二人战场之间，水属性的灵力气压骤然冲散了绯宇的法阵，同时也浇灭了魂繁生手中熊熊燃烧的黑炎，
两个蓄力依旧的招式，就这么轻描淡写地被男子化解，男人的力量无疑深不可测。
另一边，
四散开来的灵力波动更是浇灭了一旁众人看戏一般的闹腾氛围，
在强大的威压面前，周围气氛急转直下，变得无比压抑，不远处本的乐团也不禁停下了手头的演奏。
除了绯宇和魂繁生，外加少数几个存在外，众人急忙半跪行礼，并用忐忑不安的眼神望向了那突然出现在战场中央，心情显然不是很好的，如同巨人一般巍峨健壮的男子，
黑中带蓝的短发，
三米多高的庞大健硕躯体，那压迫感十足的浩瀚水属性灵力，以及胸前象征着渊族的三叉戟族徽，
男子的身份，可谓呼之欲出，
七大原初之一，海皇-凡莫，
海皇一向是一副与世无争的态度，如今率先出手制止战斗，倒也算是出乎众人意料，毕竟大多数人看来，最先看不下去的，当属精灵皇-依菲斯
在惊骇于凡莫出手的同时，众人也注意到了凡莫肩头的白色倩影，
‘那个女孩是？？！’
银发少女端坐在凡莫的肩头，居高临下地俯视着众人，
婀娜的身姿，精致如天使一般的容颜，以及皎洁的银发也瞬间给围观者留下了难以磨灭的印象。如此近距离观察之后，他们更是内心感叹起了造物主鬼斧神工的技巧，
如此的美丽，不愧是拥有‘原初’之名的少女，
不过嘛，
他们也没空继续感叹凡莫结实有力的躯体，以及欣赏银发少女超脱世俗的美丽。因为他们发现，此刻出现在人群中的两位原初，神色都略显阴沉，
显然这两位大人的心情都不太好，
额，
也难怪，谁让有人在其姐姐的舞会之上大吵大闹，，
要知道，原初之间的羁绊一向牢不可破。现场有人不尊重她们敬爱的姐姐，这几位原初又怎么会有好心情？！
只是，，
希望别波及到我们，，不然可就惨了，
在感知到两位原初周围冰冷气息之时，无数围观者不由在内心祈祷了起来。
场面因此变得更加安静，安静到就连心跳声也清晰可闻，
但，
安静的状态并没有持续多久，
因绯宇行为而感受到了奇耻大辱的魂繁生，终究还是没能压制住自己内心的愤怒。几乎顺风顺水的人，一呼百应的地位，加上无数人的阿谀奉承，魂繁生内心的高傲已经抵达了一股难言的高峰，
如今，
心爱的女子被人抢夺，自己不仅没有击败情敌，甚至还因为一开始的轻敌，而被对方在大庭广众之下羞辱，
强烈的羞耻感引爆了其高傲的内心，
愤怒蒙蔽了其双眼，完全不顾一旁两位原初的存在，或者说，此刻的他根本就没意识到自己行为可能带来的后果。
他只想同不远处的蓝发男子决出胜负！不停地调动着体内的黑炎试图挣脱凡莫的水牢束缚，
‘嗯？’
如此明目张胆的行动，两位原初又怎么可能没有注意到。余光瞥向了这位赤鸢族的天才，林灵眉头微微一皱，
嗯？
赤鸢族的年轻人，看来心理素质还是不够呀，
唉，
‘真是闹腾……没完没了’
好烦
不满地在内心嘀咕几句后，银发少女的视线便移向了身旁的凡莫，少女轻声开口，
“三哥，”
简简单单的一个称呼，并没有什么多余的话语，
凡莫却已然领会了妹妹的意思，斜眼看向了依旧在试图挣扎的魂繁生，随即抬起了右手，轻描淡写地一挥，
“hong！！！~~~”
伴随着一阵巨响和尘土的飞扬，
在众人目瞪口呆地注视下，凡莫一巴掌便击破了水牢，并结结实实地击中了魂繁生的后背，将其意识陡然拍散，整个躯体也完全镶嵌到了炎华砖地面之中。
在鲜血和牙齿飞溅的衬托下，
魂繁生便意识断连，白眼一翻，昏死了过去。

第一百一十九章 问罪

（蛮加一更好了，，=-=）
“啊，真吵呀，，，”
一代天才，心境却如此差劲。
不行啊，
银发少女一脸失望地瞥了眼魂繁生，
并嫌弃地嘟囔了一句，
而伴随着少女话音的落下，海皇巨大的手掌便毫不留情地击中了魂繁生的后背，将这位满眼怒火，魂家少主的脑袋，一击镶嵌入了地面之中，
“pong！~！”
伴随着一阵轰鸣声，
暴怒的黑色火焰便在凡莫的巴掌下，消失得无影无踪，魂繁生更是陷入了脑震荡般的昏厥状态，如同死尸一般，趴在地上一动不动，
“现在，安静了。”
凡莫淡然地说道，并随手一握，掐灭了手中残留的黑炎，同时用着凌厉的眼神扫向了周围。似乎是在警告众人，别用奇怪的眼神看着自己肩头的少女。
见此情景，
众人不禁浑身一颤，那些刚才还两眼放光的人也不觉纷纷低下了脑袋，深怕两位原初的力量将自己波及，毕竟这两位现在的心情显然不是很好，不然，按以往的情况来看，原初是不会轻易出手的，
当然，
这跟魂繁生自己的作死行为，还是有着密不可分的联系。
居然在两位原初的面前还不知道收敛点？？真是太脑残了吧，，
众人脑中不由如此想到，并用着略微复杂的同情，和嘲讽目光看向了地上已然昏死的魂繁生。同时那些初次见到原初的外族年轻之人，也算上是在此刻了解了，父辈口中原初的恐怖，
魂繁生之前无疑是处在暴怒的力量解放状态，赤鸢族的强悍体质加上黑凤凰一脉恐怖的黑炎。对他们而言，魂繁生毋庸置疑是一个十分恐怖的敌人，
然而，
就是这样恐怖的敌人，
凡莫居然没用使用一星半点的灵力，单纯地用一巴掌就将其，轻描淡写的解决了。
如此实力当真令人望而生畏……
不过，
在众人一边内心感慨原初强大，一边不知所措站在原地之时，又有两伙十分显眼的人，火急火燎地闯入了群众们的视线之中，
其中一批人，便是佩戴赤色紫萝花纹章，在毕菲罗带领下的辛克雷亚家族。在见到这混乱场景的一瞬间，毕菲罗便猜到了事情的来龙去脉，
这位年轻的小伙眉头顿时紧锁
显然，他没来得及阻止绯宇与魂繁生的见面，甚至此事还引起了这几位大人的注意，
现在的毕菲罗可谓是一阵后怕，深怕两位原初深究起事情的缘由，这样一来，自己妹妹拉缇娜与魂繁生的婚约，和绯宇的恋情，这种奇葩的三角关系必然暴露在了公众面前，
到时候，辛克雷亚家族的名誉将不可避免地受到损害，
嘛，
虽说周围的吃瓜群众，估计已经知晓的差不多了，但毕菲罗还是希望避免给另外几位原初留下对辛克雷亚家族不好的印象。
于是乎，
毕菲罗急忙找到了人群中的拉缇娜，毫不客气地握住了妹妹的手腕，将之拉到了身后，防止这位性格有些冲动的妹妹，一会儿为了维护绯宇，又对那两位原初说出了什么失礼的话语，
“你这死丫头，刚刚到底发生什么了？！”
不悦地瞥了一眼身后的妹妹，毕菲罗严肃地训斥道，
同时，
另一伙，身着黑色长袍，一脸惊恐的老者也战战兢兢地从人群中窜了出来，并围到了魂繁生的周边。
黑袍上类似于鹰形猛兽的纹章，无疑说明了这些人的身份，
他们便是赤鸢族五大家族之一魂家的人，
在一众魂繁生跟班忐忑不安的注视下，身为魂家族长，也是魂繁生父亲的魂天罡一脸惊恐，却又心急如焚地将自己的孩子从地面中挖了出来，而一旁的几位魂家长老也立刻调动起了灵力检查起魂繁生的身体状况，
考虑到本家孩子的数量本就稀少，而魂繁生又是其中难得一见的天才，长老们自然将之视为珍宝，小心翼翼地为其诊断并治疗着，
随着治疗的深入，
他们的表情也是愈发的阴沉，且充满了担忧，
很明显，
魂繁生的躯体受到了重创，
正常情况下，
魂家少主被人打伤，他们必然是要以牙还牙，给予加害者一个刻骨铭心的教训，不然家族的尊严怕是不保。
其实不止魂家，大多数强悍的家族或者势力都奉行着这一准则。
但这次，
他们不敢，
因为，，
动手的可是海皇啊！！！去向原初战皇报仇？！！那和找死有什么区别？！
安斯卡联盟内的势力表面上都是文明的象征，但在骨子深处却始终遵循着弱肉强食的准则。即便是不满于凡莫这种毫不留面子的行为（大庭广众之下，击晕魂家继承人），魂天罡也始终不敢表露出一丝一毫的不满，
魂家虽势力庞大，
但在原初那离谱的力量面前，依旧和蹒跚学步的婴儿没有什么两样。而且，魂天罡也算是有自知之明的，他可不认为焚大人会为了这等‘鸡毛蒜皮’之事情帮他们出头，不帮助凡莫教训他们就不错了，，
到时候给他们魂家来个管教不严的罪，那可吃不消……
面对强大的存在，
只有忍耐，尽量不激怒对方，这便是魂天罡的处事之道，
于是乎，
完完全全地散去了内心的不满，将儿子交由长老照顾之后，魂天罡梳整了一下着装，随后郑重地走到了海皇-凡莫的身前，恭敬地行了见面之礼，
“犬子的失礼行为，我魂天罡在此向二位大人赔不是了，还望凡莫大人和林灵大人，多多见谅，原谅犬子的鲁莽行为。”
此话一出，
魂天罡身后的魂家众人，也不由忐忑地望向了凡莫与其肩膀上面无表情的银发少女，魂家之人的紧张情绪此刻抵达了巅峰，
“原谅么？”
林灵轻笑了一句，
随后，满不在乎地摆了摆手，“我们也不是什么小心眼的人，不会和你儿子太计较的，不过，，”
“不过？”
魂天罡抬起了脑袋，有些疑惑地望向了上方，‘不过’这个词令他感到了一丝不安，
“这可是为我姐姐专门举办的活动呢，还是邀请了众多外族贵宾的盛会，如果就这么放任违反规则之人不管，于情于理也说不过去吧？”
“额，，是的，，”魂天罡有些紧张地颔首，“那，，那，，那您的意思是？”
“我的意思很简单，就是按照法规处理呗。”
说着，林灵一边接过三哥递过来的一杯果汁，一边‘好奇’地询问起了兄长；
“对了，三哥，这种情况一般怎么处理？”另外，三哥！你别像喂宠物一样一直喂我好不好啊！！
“按赤鸢族宫廷律例第二十一条，魂系之仪开始之后，未经许可在会场内部动用灵力斗殴之人，轻则天牢关押30日，重则驱逐赤鸢族境内。”
凡莫如同背书一般，毫无感情地将话语说出口，并没理会妹妹眼神之中的抱怨，
这话一出，
人群中骤然炸开了锅，都纷纷对着魂天罡和其身后昏迷的魂繁生投以同情，又或者幸灾乐祸的目光，毕竟若是身为继承人的魂繁生被驱逐出赤鸢族，那魂家可真就成了明日新闻之上的头号笑柄了，家族名誉必将扫地，
名誉扫地也就罢了，
失去第一继承人的本家，又该如何稳住那些虎视眈眈的旁系家族呢？
深知背后利害关系的魂天罡在听到这话后，更是浑身颤抖，有些惊恐地望向了银发少女，
“大人，，这，，这，，”
“嗯，，这个嘛，，”
见魂天罡面色惊恐，林灵表面上依旧淡定，但实际上已然偷偷在内心露出了一抹浅笑，
林灵的本意也只是给予这些捣乱之人一些教训罢了，顺便告知众人，即便是名门望族之人，在宴会上也必须遵守规则，否则也必将受到惩罚。
不过嘛，
对方毕竟是赤鸢族五大族之一，本质也是对焚姐忠心耿耿的族人，林灵也没想给予什么过于严厉的处罚，
吓吓他们足够了，
“念在你儿子是初犯，且造成的损失不大，就去天牢里呆个30日吧。”
话还没说完，魂天罡立刻送了一口气，急忙连鞠三次躬
“是，，是！老朽明白！”
虽说进天牢什么的，对于一个家族继承人而言也是奇耻大辱，但总好过被驱逐出赤鸢族，彻底失去继承权好吧？！
不过，这或许也是个好机会，让自己这不知天高地厚的儿子，狠狠地受一波教训。
“感谢玥皇大人的宽容。”
魂天罡再度诚恳地表示了感谢，
但，
转瞬之间，想是想到了什么一般魂天罡的语气陡然一变，变得充满了煞气和敌意，其视线也移向了不远处的蓝发男子，也就是红星一族的少族长-绯宇
“另外，在下还有一事，希望玥皇大人能够成全。”
“嗯？什么事？”
“还请玥皇大人一视同仁，赐予那位小辈同样的处罚。”
凝视着绯宇的面孔，魂天罡眼中的愤怒已是难以隐藏，
对于这个抢夺自己儿子未婚妻，打伤自己儿子，令他们魂家颜面扫地的红星一族少族长，魂天罡可不打算轻易放过他！！
原初，那几个人形天灾他不敢惹，
你个小小三阶文明的少族长？他魂天罡难道还搞不定？！！这都不能搞定的话，他魂天罡三个子干脆倒着写得了！！！

第一百二十章 异议

？！！
什么？！！
“30日天牢之刑？！！不行！！绝对不行啊！！”
在听到魂天罡话语的同时，
不远处拉缇娜顿时瞳孔猛地一缩，惊慌的情绪不觉控住住了少女的身躯，在本能的控制下，拉缇娜急忙站出来试图阻止魂家老头的话语，
30日的天牢之刑，绯宇或许能够凭借强大的精神力抵抗过去，但拉缇娜所担心的并非如此。因为30日的时间太长，到那个时候绯宇定然已经失去了元老院邀请人的身份，
不再是赤鸢族的贵宾，也就意味着绯宇不再受到赤鸢族保护！！
没保护怎么行？！！
到那个时候，自己的父亲，或者是魂家的众人便可再无顾忌地对绯宇出手！绯宇30日后一走出天牢，怕是就得直接迈入坟墓了！！
不行！
绝对不行！！
她好不容易认可了的男人，绝不能急就这样死了！！不能！！
“请等一下！我……”
不过拉缇娜话还没说完，其身前的兄长毕菲罗便眼疾手快，好不怜香惜玉地抬手按住了自己妹妹的嘴巴，强行将其话语塞了回去，
“娜儿！！别做傻事！”
毕菲罗毫不客气地警告道，并同自家表弟一起，压制住了拉缇娜的动作，
30日天牢之刑结束后，等待绯宇的是什么，毕菲罗又怎会不知？但眼下，绯宇确确实实违反规定，处罚是必不可少的。
辛克雷亚家族的人此刻若是再站出来维护罪人，只会将他们同魂家本就有些尴尬的关系弄得更僵，同时还有可能惹得两位原初不悦。
不顾妹妹愤怒的眼神，
毕菲罗甚至动用起了自己的水轮之锁将拉缇娜的身体也束缚了起来。
无奈之下，
拉缇娜只得将求助的目光投向了同行而来的莫儿，来自五阶文明剑灵族的莫儿，身世和地位虽然不及自己，但想必也能有一定的说话分量，
‘莫儿姐姐！快帮忙说点什么啊！！’
拉缇娜焦急地用眼神向着莫儿投以示意，
对此，
莫儿只是无奈一咬唇，
与拉缇娜相处了这么久之后，
这个赤鸢族大小姐眼神中的意思，一向善解人意的莫儿自然能够领会。但她却也着实是无能为力，即便她还是剑主的弟子，这个身份也不够资格去质疑赤鸢族的律法！！要知道赤鸢族可是五阶文明中天花板的势力，而剑灵族则是处在垫底的位置，，
别的不说，就算她开口，那两位原初也不可能听取她的提议啊！她何德何能啊！！
即便是她的师傅在此，怕也是无济于事，
更何况，现在的她已经被逐出了剑灵族，成为了一个毫无地位的游侠，，
但，，
不管怎么说，
尝试一下！总比什么都不做好吧！
想到这，
深吸一口气，莫儿缓步上前，
然而，
就在莫儿鼓起勇气准备上前求情之际，一个熟悉的温柔目光却令得这位黑发少女一愣。只见此刻，绯宇已然默默扭过头，一脸平静地同自己对视着，
眼中丝毫没有面对原初时应该有的颤栗感，
‘交给我吧。’
这是莫儿从绯宇眼中读取到的唯一信息，
虽说不清楚绯宇打算如何摆脱这一困境，但对于自己男人难以言喻强大的信任还是使得莫儿放弃了上前的想法，
于是乎，
莫儿停止了灵力的调动，躯体重归于平静，而内心则是祈祷起绯宇能像以前数次一样，化险为夷。
--
这个女孩？
反应挺激烈的，
十有八九是这家伙亲朋好友之类的吧，
意图站出来替他辩解？
一旁人群之中的一阵骚乱，林灵虽用余光注意到了，但却并没有太多在意，
她金色的眼眸正平静地打量着面前义正言辞的魂族家主-魂天罡，
银发少女表面上云淡风轻，表情毫无变化，
不过其内心，却不禁浮现出了些许厌恶的情绪，看向魂天罡的眼神之中也逐渐复杂了起来。
魂天罡脑中的那些小算盘，
林灵怎会不知？
无非就是强行将那小子留下，等到魂系之仪结束，绯宇不再是贵宾后，他们便可无所顾忌将绯宇永远地留在风铃。
说白了，
还是为了找回场子。
‘这老头，还真是疵瑕必报呢，说得倒是挺冠冕堂皇，呵呵。’
林灵内心微微冷笑，
但也认可了魂天罡的话语，
或者说，
她本来也没打算轻饶这个叫绯宇的小子，这小子之前在奥菲索时就破坏了自己想要困住芈意识的计划，如今又在焚姐的舞会上搞事情，
不给他点教训，怎么也说不过去吧？！
“我知道的，你说得也有道理。”
想到这，林灵轻轻出声，制止了魂天罡那罗里吧嗦的状态，随后缓缓则目，望向了另一侧半跪于地上，神情镇定的男人，
而在感受到林灵视线之后，绯宇居然也毫不畏惧地同银发少女对视了起来，
周身弥漫着的来自凡莫的威压似乎完全没有对其造成任何印象，绯宇始终泰然自若，心跳平稳，一点也不像是面临重大危机的人，
甚至在和银发少女视线对上之后，
绯宇竟还起身，微微向少女所在方向鞠了个躬，将礼仪之法发挥得淋漓尽致，“好久不见了，玥皇大人。”
？！！！
此话一出，林灵眉头微微一皱。而周围人群更是一片哗然，众人看向绯宇的表情中也充满了诧异，就连刚刚准备看戏的魂天罡也露出了一丝不安，
‘这小子居然认识玥皇大人？！！真的假的？！’
魂天罡不禁握紧了拳头，毕竟如果绯宇真与玥皇大人熟识的话，那么他脑中的那些报仇计划怕不是得原地流产，
不过，
很快，
魂天罡的不安便消散了，因为林灵下一句的话语已然否认了他内心的猜测，
“是啊，上次的账还没找你算呢。没想到，你这么快就又惹事了。”
林灵的话语有些冰冷，
少女眼中的一抹嫌弃，已然告诉了众人，她和绯宇并非熟识，甚至还有点私怨。一瞬之间，魂家众人狂喜，而莫儿和拉缇娜两女内心则骤然一沉，
“啊，，这个呀，，上次的事情真的抱歉，”
绯宇似乎有些不好意思地低头道歉着，还回应了一个相当灿烂的笑容，
“哼，，”
林灵则是轻声冷哼，并没有多说什么，
于此同时，
林灵脑中也响起了一丝略带好奇的妩媚女声，
‘小七，你认识他么？’
是四姐黎霜儿的声音，
‘算是，见过一面吧。’
“呜姆，，这样啊，那你之前说得算账是指什么呀？”
“唉，就上次和你说的，破坏了我布置的结界，害得我被迫和芈交易的小子，就是他了。”
“哦？这小子？！一个圣阶高位？居然能打破你的结界？！有点厉害呀！虽说你布置结界的水平的确有点臭，，”黎霜儿有些诧异地话传入了林灵的耳中，
林灵；……
四姐！后面那句是多余的吧！喂！！
忍不住内心翻了个白眼，林灵不满地嘀咕了自己四姐一顿，
不过，
圣阶高位？
这么一说，，
被黎霜儿这么一提醒，林灵也不由将注意力集中在了绯宇的躯体之上。少女金色的眼眸之中难得地在此刻涌现出了些许惊叹之情，
‘居然成为了高阶？’
在林灵印象中，上次打破自己结界时，绯宇的实力也只有圣阶初期，接近中位的水平。而那时，到现在？才过去多久？！
这小子居然从初期抵达了高位？！
不得不说，有点厉害，，
虽然内心始终对绯宇破坏自己计划一事留有不悦，但林灵还是不得不对其绝佳天赋给予了赞许，
不过，
可惜了，
即使你是天才，但如果你违反了规定，依旧要受到处罚。至于事后，你能不能活下去，就看你自己的造化了。
你或许天赋出众，但现在终究也只是圣阶而已。
林灵的眼神再度变得严肃，
“之前的事情，我懒得和你多计较。不过你这次在我姐姐的舞会上大打出手，我可不能就这么饶了你。当然，也不会公报私仇。为了公平起见，你就和那个魂繁生一样，去天牢里呆个30日吧。”
此话一出，
魂家众人不禁握拳，一丝带着残酷性质的喜悦之情浮现在了他们的眼中，
另一边，
拉缇娜和莫儿则是陡然露出了绝望的神情，
‘这，，这下怎么办啊！’
劫狱计划，不觉在二女脑内初具雏形。
然而，
就在众人都认为尘埃落定的时刻，
作为当事人的绯宇却在所有人不解的注视下，徐徐抬起了右手，并毫无畏惧地对上了林灵的视线，“不好意思，林灵大人，我对您的判决提出异议。”
林灵；……
凡莫；……？？
其他人；……？？？！！！what？！

第一百二十一章 系统

‘天才’
‘天之骄子’
‘天赋异禀’
…
…
近几历认识我的那些人，总是喜欢用这些词来形容我。
但，
说句实在的，
这些词和我可以说是毫不相干，甚至时常令我有种作呕的感觉。
我并不是什么天才，
曾经不是，
现在也不是。
‘宇’这个字，在红星一族的语言之中，意味最为璀璨的明珠。我的父亲给我取名为绯宇，很明显是望子成龙，希望我有个辉煌的未来，有朝一日能够取得举世无双的成就！
然而，
数历之前的我，和这个名字可谓是一点都不配。
或许是因为母亲怀我时受到了叛军的毒气袭击，被迫早产。以至于我一出生就拥有了一身的病痛，身体无比虚弱。
即便最后大多数病症，都在父母的细心照料下痊愈，但还是给我的身体留下了一个最为致命的缺点。
那便是灵力脉络的损坏，
灵力脉络是修炼者最为重要之物，脉络的强大与否可以说决定了一个人最后所能达到的最高位阶，
而，
没有了灵力脉络，也就意味着我不能修炼，终其一生，也只有一阶不到的实力。
于是乎，
我这个拥有耀眼名字的人，却成为了将军府内最为废物的存在，从小便受尽了仆人，以及其他名门望族的白眼。
这令我一度感觉十分自卑
好在
我有一对非常爱我的父母，两个完美的哥哥，和一个美丽动人又体贴我的姐姐。之后，更是有了两个乖巧懂事的弟弟和妹妹。（我母亲可真能生，，，）
如此幸福的家庭条件，使得我并没有因为不能修炼而郁郁寡欢。
由于不能修炼，我的大多数时间都用于研究魔法，阵法的各种理论，家族内祖传的兵法书籍，以及各类其他知识。通过学习这些知识，并将其传授给附近的孩子，我也逐渐感受到了自己的价值。嘛，虽说我的知识和那些学者比起来还差得远就是了哈哈哈，
总之，那时的我，拥有宝贵家人的陪伴，可谓是相当幸福，且知足的了。
可惜，
在当时红星一族的时代背景之下，这样的幸福似乎很难长久的保留下来。
那时的红星一族正处于三王叛乱的内战时期，
在我出生之时，内战便已持续了六十多历，
我的父亲绯罗悟乃是大总统挥下的一员大将，平日里也不得不带兵出征，讨伐逆贼。父亲实力强大，又熟读兵法，大多数情况下都可得胜归来，在族内的声誉也是愈发响亮。
我们家中众人都视父亲为家族的荣耀。
但，那些叛军们自然和我们截然不同的想法。他们将父亲视为眼中钉，肉中刺，恨不得处之而后快。
好在，父亲实力强大，
圣阶巅峰的实力，在红星一族内足以傲视群雄。无论是埋伏，暗杀，还是出动大军围剿，父亲总能能凭借强大的实力化险为夷。
三王叛军每次意图除掉父亲的计划，最终都以失败告终！
即便如此，
这些混蛋也没有就此放弃，
于是，这些卑鄙的兔崽子，便改变了策略！他们要破坏父亲的心境！
于是，
在十历前，母亲在回娘家的过程中，，，不幸被叛军的刺客杀害。。。
这是精心策划的袭击。
那是我人生中最为黑暗的一日，也是我第一次意识到力量的重要性，若是当时同行的我，也拥有不弱于哥哥姐姐的力量，便可与刺客搏斗，而不是在哭喊中被护卫狼狈打晕，强行带离现场。
那一日的场景，母亲被刺客包围的场景始终牢牢地印在我的记忆之中，也时常在我的噩梦中再现。
不过，
母亲的死，受到打击最大的，想必还是父亲。
父亲失魂落魄了很长一段时间，
将自己锁在母亲最爱的花园之中，日日借酒消愁。
数月后，
再次回过神来的父亲，便带着三个哥哥姐姐，领兵前往讨伐多姆洛星系的多姆洛亲王，也就是害死母亲的罪魁祸首。
然而，被复仇欲望一时冲昏头脑的父亲，已然没有了过去的理智。当父亲再度恢复理智时，一切都晚了。
虽然最终凭借实力，击败了多姆洛亲王，但三个哥哥姐姐却再也回不来了。
父亲失算，是哥哥姐姐丧命的主要原因，
但若是父亲拥有半神的实力，那时候还是可以将哥哥姐姐从重炮轰炸之中救出的。
不！
如果有半神，甚至以上的实力！根本就不会有这场内战！所有人都不会死！母亲不会！哥哥姐姐也不会！！
归根到底，
还是实力不足导致的！！！
‘我要变得强大，强大的可以保护我珍爱之人，强大到可以保护我仅剩的弟弟妹妹！！！还有，，我要报仇！！彻底结束这个持续不断的内战！’
在这个想法的支持下，
我说服了父亲，让他同意我做技术尚未完善的嫁接手术。
好在造物主保佑，最后，手术成功了。多亏了血脉相连的缘故，兄长的灵力脉络成功移植到了我的体内。
可毕竟这灵力脉络并不属于我自己，排斥反应始终存在。
凭借红星一族现有的医疗技术，这一问题久久无法根治。
因为排斥反应，我时不时会受到来自神经内的剧烈钻心之痛，也因为排斥，我并没继承兄长强大的修炼天赋。
我的修炼天赋平平，
甚至依旧不如大多数普通人，
在拼命修炼，和各种丹药的加持下，我才勉勉强强达到第四位阶，拥有了上战场杀敌的资格。
原本只能纸上谈兵的我，终于能够亲手使用出魔法，这令我无比兴奋。由于曾经攻读过无数的魔法，阵法，符咒的相关书籍，我的魔法运用水平进步神速。
在魔法的加持下，我的实力倒是胜过了同阶之人不少，甚至勉强可以越阶对抗第五位阶存在。
因此，本来不想我上战场的父亲，最后也在了解我的决心之后，同意了让我进入军队。
于是乎，我跟随父亲开始了南征北战，为平息内战尽自己最大的努力。
在这一过程之中，
我结识了来红星一族领地隐居的，原剑灵族-剑主的弟子熏莫儿，逃婚来到红星一族境内的赤鸢族大小姐拉缇娜-辛克雷亚。
以及其他数位值得信赖的同伴，
与她们组成小队，团结协作，一同与三王的叛军战斗着，
在这近十历的战争之中，
在这无数次濒临死亡的战斗之中，我不断磨练着自己的武技，精炼自己的魔法水平，我的实力也从一开始的四阶，抵达了六阶初期。
十历的时间，才从四阶抵达六阶，还是在遇到了数个遗迹，服用下不少丹药的前提下。这样的修炼天赋，不说天才，就连普通人，我都未必能与之相提并论。
我渴望获得更强大的力量，
但却缺乏修炼的天赋，
多么无奈的事实……
另一方面，
在真正上战场后，我才发现，战场远比我想象的还要残酷
那时候的我，能做到的，也仅仅是在不拖累父亲的条件下，尽可能地运用自己学过的魔法，辅助军队的进攻。
即便如此，我在军中依旧受到了不少高阶军官的鄙夷，毕竟和父亲以及几位哥哥姐姐相比，我的实力确实配不上绯家继承人的称号，更是没有达到那些前辈对我的期望。
实力增长的缓慢，一度也让我感到绝望.
只有六阶实力的话，是无法根本意义上扭转战局，三王叛军的领导者都是圣阶巅峰的存在，甚至还拥有一头半神位阶的混沌龙兽。
这些存在都不是自己卑微实力，所能撼动的。
这个残酷内战离结束，似乎依旧遥遥无期。
看不到希望。
‘如果我拥有父亲那样的实力，甚至比父亲更加强大，或许我就可以改变战况了。’
每每抬头仰望星空，我都不禁如此思考着，并握紧了拳头，祈祷着有朝一日自己能够有足够的实力终结这没完没了的内战。
在我持续不断的努力和祈祷之下，
伟大的造物主似乎真的给予了我回应，
在一次攻城结束后，地毯式搜索过程中，机缘巧合下我意外地发现了隐藏在这旧都之下的不知名遗迹。在这古老遗迹之中，我遇到了那足以改变我日后人生轨迹的存在，
那个自称‘系统’的光团，
从那一日起，
我便成为了众人口中，红星一族万历难得一遇的‘天才’。
我的人生，就此逆袭。

第一百二十二章 价值

表面上看起来这个自称‘系统’的存在，貌似是由极高浓度灵力汇聚而成的能量光球，
从其机械化的声音来看，
我猜测，这应该是古代文明留下的某种人工智能，
但正常人工智能的话，不应该拥有如此强大的灵力波动才对。
说实在的，直到现在我也不清楚‘系统’这玩意究竟是什么东西？
这种莫名其妙冒出来的东西，我一开始也是抱有了极大的警惕。
直到这个光团告诉我，它可以帮助我提升实力，让我达到那红星一族无人能抵达的巅峰！甚至能助我结束红星一族持续不断的内战！！只要我和它签约。
不得不承认，
这个条件对于渴望实力进步的我来说，太过诱人，
不再顾忌光团的真实身份，我决定赌一把。
于是，我便和光团，也就是‘系统’签订了契约。随后，它便同我的灵魂绑定，彻底融入了我的本源晶核之中。
从这一刹那开始，我的人生发生了巨大的改变。
除了作为少将军的工作外，
我的日常生活多出了不少的任务，由系统发布的各种任务。
任务没能完成，或者失败的时候，我会受到来自系统的惩罚。同样，任务完成的时候，也会从系统那获得一定的积分，以及各类稀奇的装备，药物，或者武器。
积分也能用于在系统商城内总换一些我想要的稀有物品。
总感觉，，和玩游戏似的？
在鉴定发现这些总换来的药物，武器之流，都是世间一等一的珍贵之物后，我也愈发地重视起了系统所公布的任务。
有些时候，
即便减少了修炼时间，我也必将系统的每日任务全部完成。
只是，，
sometime，系统发布的任务也太tm奇葩了，，
学做菜，练书法也就算了，有时候甚至要求我去泡妞？泡得还是自己战友的老婆？！搞得自己那段时间，在军营内的风评被害。
犹如过街老鼠，人人喊打。
坑人啊！！！
不过，
某些意义上，我或许还得感谢系统的奇葩任务。
多亏了这些任务，我将无止境投入修炼的时间抽出了不少，用于关照身边之人。在我自己的努力，以及系统的助攻之下，如同冰山美人一般的莫儿，最终也对我敞开了心扉，
本就热情，又有些叛逆的拉缇娜更是和我上了本垒。
除了战斗和修炼外，我的生活多了些其他值得在意的事情。
当然，
系统对我最大的帮助，自然是让我的实力得到了突飞猛进。
通过总换来的药物，我彻底根治了灵力脉络的不稳定的病症，终于能够完美驾驭从哥哥那继承来的灵力脉络。甚至我原本的脉络也得以修复，
于是，我一个人拥有了两套灵力脉络，拥有水和火两种灵力属性。
正常情况下，不同的脉络是会发生冲突的。但系统提供的融合液却彻底解决了这一问题。能够融合灵脉的药剂，即便是在五阶文明之中也是极度稀少的存在，
系统居然能够提供？！！这令我颇为震惊，对系统的来历，也是愈发的好奇。
不管怎么说，
灵脉问题的解决，使我修炼的速度顿时突飞猛进，加上有系统总换的各种珍贵药剂的辅助，不到一历的时间，我便从六阶初期，达到了六阶巅峰，
实力进步之快，令得我父亲，和那些瞧不起我的高阶将领都不觉叹为观止。加上拥有双属性的我，更是能够和寻常圣阶匹敌，
军中再无胆敢小瞧我之人，
‘果然，实力，才是最为重要的。’
有实力才能获得尊重，有实力才能保护得了自己重要的人！！！
另一边，
依靠着系统总换而来的重火力武器，以及窥视敌方情报的黑科技，僵持许久的内战终于有了进展，父亲的军队开始捷报连连，叛军节节败退，
（当然，也多亏了拉缇娜利用辛克雷亚家族的影响力暗中助力）
最终，在一历前，最后的红池城大战里，我军成功击败了叛军，诛杀了霍乱天下的最后两位亲王，终结了这场跨日已久的内战。
此役，
我可谓是九死一生，五次险些身首分离，三次差点被剁成肉泥，两次差点被轰成灰烬，还有一次差点被队友的陷阱炸死。
可谓是地府门前反复横跳，和阎王爷都混熟了脸。
成功经历这些险境活下来的我，终于突破了第七位阶，达到了圣阶初期，并和莫儿练成了威力超凡的合体剑技，并凭借着此招，击杀了实力恐怖的半神混沌龙兽。
这场战役虽然胜利了，
但我们却也付出了惨痛的代价，
全军阵亡人数超过四分之三，无数无辜百姓遭到波及而家破人亡。大量城池，古建筑毁于一旦，经济损失不可估量。
同时，父亲也身受重伤，灵魂受到了难以愈合的重创，而我们红星一族的大统领更是阵亡于此役之中。
我自己战斗小队中朝夕相处的同伴也牺牲了四人，这一度令我备受打击。
但好在，
内战已经结束了，他们的牺牲并非毫无意义。
内战结束后，
自然是要准备红星一族的重建工作。由于大统领阵亡，其他各路统帅便推举了我父亲，这位最为德高望重的大将军作为新的大统领，也是红星一族新的族长。
于是乎，
我也顺理成章地成为了红星一族的新少族长。虽说我对地位什么的并不感兴趣，但少族长的身份确实更方便我实行脑中的重建计划。
战争结束，百废待兴。
过去构思的无数战后重建计划，加上系统的辅助，我很有信心在十历内让红星一族重回巅峰，彻底摆脱内战的阴影。
一切似乎都在向好的方向发展。
然而，
红星一族的劫难并没有就此结束。
由于我自身地位的提升，和系统情报收集能力的一步步升级，我终于了解到了内战的真相，那个令我绝望无比的事实。
三王叛乱背后的真正主谋，幕后推手并不是那三位亲王，而是梦魇族，
没错，
安斯卡联盟十二大五阶文明之一的，梦魇族，
梦魇族内阴盛阳衰，而其种族的修炼又离不开男女间的相辅相成。为了解决修炼缓慢的问题，梦魇族便选择了利用我们红星一族的灵魂进行修炼。因为我们的灵魂属性为极阳，是辅助梦魇族修炼的最佳补品。
灵魂并不是那么好获得的，
梦魇族便软硬兼施逼迫三亲王练手发动内战。因为内战一发动，必然死伤惨重，这时梦魇族便可趁机收割灵魂。
于是我们红星一族便开始了这没完没了的内战，，
甚至为了能够确保灵魂供应稳定，梦魇族甚至不断暗中维持反叛军和政府军的实力平衡，以确保战争能够持续不断。
得知这一事实的一刹那，
我不觉浑身颤抖，
这一刻我才明白，为什么之前明明反叛军拥有半神位阶的凶兽，却迟迟不进攻首都。原来不是他们愚蠢错失良机，，而是梦魇族的指示，，
为得，，
‘就是，，把我们当，，把我们当猪养吗？？’
呵，呵呵，呵呵呵，，
在得知这一消息后的我，内心受到了极大的打击。但我并没有时间继续消极下去。因为在自己扶持的三王死去之后，梦魇族便改变了策略，
她们指示了身为附属种族的四阶文明混兽族，让他们来吞并红星一族。
梦魇族需要我们族人的灵魂进行修炼，
若是我们被混兽族吞并，那我们族人的下场便不言而喻。
为了避免这悲惨的结局，
我便和拉缇娜，莫儿一块，离开了红星一族，踏上了向外族求援的过程。希望在将梦魇族的阴谋告知世人后，安斯卡联盟能够介入其中，并凭借盟约条例，逼迫梦魇族停止这种惨绝人寰的计划。
然而，
我发现，
现实着实太过残酷，，
红星一族本就是个普通的三阶文明，再经历过内战消耗后，实力更是急转直下。和身为五阶文明的梦魇族相比，我们简直就是乐色，，
没有任何一个势力，即便是与红星一族交好的势力，也都不愿意向我们伸出援手，他们甚至联手将我所说的话语进行封杀。
不让任何人知晓梦魇族的计划，
普通的势力，忌惮梦魇族，他们不敢为了我们个小小的红星一族得罪势力滔天的梦魇族。那些与梦魇族势力相差无几的五阶文明，也同样不愿帮助我们，即便我们愿意成为他们的附属种族。
他们拒绝的理由也很直白，
我们没有利用价值，即使成为附属种族，也是毫无价值，，
数十次求助无果后，我意识到了这非常残酷的事实。
没有人会愿意帮助我们，
归根到底，，
还是因为我们的弱小，
我们过于的微不足道，
我们没有价值！！！
若是不改变其他种族对我们的这一印象，永远没有人会愿意替我们出头！！我们永远都将是被小觑的存在！
--
时间回到现在，
随着银发少女的毫无感情的话音入耳，绯宇毫无畏惧地抬起了头，目光坚毅地对视着银发少女的金色眼眸，
他要改变世人对红星一族的看法！
下一刻，绯宇用着平静的语气说出了令所有人都瞪目结舌的话语，
“抱歉，我有异议！”
此话一出，
银发少女双眼微眯，眼中逐渐浮现出了一丝危险的气息。

第一百二十三章 出乎意料的挑战

？？！！
“哈？？这小子在说什么？！！”
“有异议？？他，，他，，我，，我没听错吧？”
“不，你没听错，那小子真敢这么说啊！！”
“太勇了吧！”
“挖槽！这小子我服了。呵呵呵，有好戏看了。”
…
…
…
会场之中，随着绯宇话语的说出，周围鸦雀无声的人群之中顿时弥漫起了一股诡异的氛围，窃窃私语声逐渐从中传出，
几乎无一例外，话语中都是充斥着对绯宇行为的不解，甚至戏谑。除此之外，还有玩味，看戏的眼神源源不断地投向了会场中这个‘不知死活’的红星一族少年，
记得上一个当众反驳黎霜大人决定的家伙，下场好像从原本的终身监禁，是直接升级成原地超度了吧？
没想到，今天居然还能见到个这么‘勇敢’的小伙子，仗着有点天赋，居然这么嚣张，真是不知道‘死’字怎么写呀。
也不知道这位天才，等下会落个什么下场。
众人内心不禁好奇了起来，
若不是忌惮于远处有个死板保守的‘精灵皇’，围观众人怕是直接开始押注，赌一波绯宇等下的结局。
旁人持观望态度，
不过，与绯宇关系匪浅的拉缇娜和莫儿两女，则是在听到绯宇话语之后，浑身颤栗，冷汗直流，毕竟她们心理很清楚，
此事绯宇挑衅在先，若是两位原初认真追责起来，判处天牢30日都算从轻发落了，而现在绯宇居然敢当众反对玥皇的决断！！！
众所周知，赤鸢族作为极为保守的种族，其族内上下级关系非常严格，按照赤鸢族律法，绯宇以下犯上的不敬行为，足以被判处重刑，甚至死刑。
如果玥皇不爽，当场将绯宇轰杀至渣，也不会有人说什么，甚至大多数人还会拍手称快！
除非绯宇能拿出适当的理由，
可，，可，，这，，的确都是他先挑衅的啊！他也确确实实和魂繁生在会场内大打出手了啊！！能拿出什么合适理由啊！！
除非你当别人都是瞎子，傻子啊！！！
越是如此思考，
二女内心就越是沉入了绝望的深渊中，
拉缇娜更是想要冲上前去，意图替绯宇进行狡辩，但却很快地被早有察觉的毕菲罗拦下，并牢牢控制在了怀中。
拉缇娜唯一能做的，也不过是用着焦虑的眼神望着凡莫肩头的银发少女。如果这位新生的玥皇也和依菲斯一般十分重视上下级关系，那绯宇怕是在劫难逃了，
不止拉缇娜，
周围大多数的视线也都逐渐汇聚在了那面无表情的银发少女身上，等待着少女最终的决定。至于一旁的凡莫，看样子是不打算掺和的。
不过，
作为当事人的林灵，
表面上虽然面无表情，但少女的内心却纳闷了起来，
‘啊这，，有点不对劲啊，’
喂，和我想得有点不太一样，，
依菲斯和焚姐之前不也搞过类似的事情么，怎么他们宣判时，就没人提异议呀！我话才刚说完！这家伙就直接发声抗议！还不带犹豫的？！！
拜托，这样搞得我很没面子呀。
难不成欺负我是新来的？
还是因为我没什么气场？威严不足？
额，
要不加点力度试试好了……
想到这里，
银发少女眼中金色光芒徐徐亮起，周围空气的温度也随着林灵眼中光芒的浮现而骤然下降，刺骨的寒意笼罩在了众人周围，
而几乎就在寒气出现的同时，庞大的灵力威压也轰然从天而降，猛地压向周围所有人。瞬息之间，面对无与伦比的重压，无数人控制不住地半跪于地，更有精神力不足者口吐白沫昏厥倒地，
就连其中拥有半神实力的魂天罡也不禁露出了痛苦的表情，
‘完了，这小子死定了，，，’
感受着林灵散发出来的恐怖威压，众人不由如此想到，莫儿和拉缇娜也面露惨白之色。
银发少女眼神微微露出不悦之色，歪着脑袋，徐徐开口，
“你，认真的？”
本以为绯宇会认怂，
但没想到，
这位直面灵力压迫的少年，不仅没有像其他人一般流露出瞳孔之色，而且始终保持一开始礼貌性的微笑，并毫无畏惧地同那拥有恐怖压迫感的少女对视着，
“是的，我是认真的。”
绯宇坦然说道，
这一幕令得林灵也微微一愣，毕竟绯宇能够抗下自己的灵力压迫，也完全超出了她的预料。嘛，虽说她本人的灵力压迫力在原初之中，也就仅仅强于碧丝卡些许，但也远远胜于一般的第九位阶强者。寻常半神在她面前怕是也会被压制得难以动弹，
然而，
眼前这个叫绯宇的小子，居然能面部改色地半跪在原地？而且从其体内力量流动来看，他并没有怎么调动灵力抵抗？！
‘这小子？精神力这么强吗？’
虽有些不太情愿，
但林灵还是在内心微微夸赞了一下眼前的少年，
不过，即便如此，
银发少女的眼神在流露出短暂诧异之后，再度变得严肃，
“难道你有什么想辩解的吗？”
“没有，您所了解到的一切都是事实，的确是我先和魂少爷有了矛盾，随后发起了肢体冲突。”
“啥？”
银发少女额头微微抽搐，林灵有点不高兴了，
既然是你的责任了，那你还说个屁啊！！！浪费我时间啊！
少女周围的气息变得有些危险了起来，
“既然都是事实，那你还提什么异议？！直接滚去天牢吧你！另外因为妨碍判决，双倍刑罚，你就去呆六十天得了。”
这小子是不是因为刚才的战斗，脑子被打糊涂了，，
对绯宇的行为，林灵感到了一阵的莫名其妙，
不过考虑到对方也算是个人才，林灵便从轻发落，并未像众人想象的那样，直接因不敬之罪将绯宇轰杀。当然，另一方面，不动手教训绯宇也可以给在场外族贵宾留下，‘玥皇比较仁慈’的好印象。林灵可不希望陌生人每次见到自己，都是一副畏畏缩缩的模样。
那样真的很难交流，，
话音刚落，
林灵也不打算和这个似乎脑子进水了的小屁孩多废话，徐徐抬手，将真理权杖从戒指状态转化为了用于空间转送的‘黄金之门’状态，准备将绯宇直接丢进赤鸢族天牢之中，就此了结这个无聊的插曲。
听到这话，
周围众人如林灵所料一般露出了些许意外的神色，
不远处的莫儿更是猛地送了一口气，
‘啊，，，，太，，太，，太好了，，’
虽然说绯宇的作死行为，她无法理解，但好在至少目前玥皇大人没有杀死绯宇的想法，
六十日的天牢之刑的确是个莫大的折磨，
但是人至少还活着，之后还能思考如何将其救出天牢，并逃离风铃。
“宇，，你这混蛋，真的，，，真的是，，吓死我了，，”
爱人暂时避免了被击杀，
莫儿不由短暂地如释重负一笑，长嘘一口气，内心的巨石终于缓缓落地
然而，
内心的巨石还没落地，更加沉重的巨石就猛地砸在了莫儿的心头，
！！！
只见，
此时，
就在黄金之门开启的一刹那，
绯宇的行为却再次刷新了众人对尝试的认知，也让莫儿再度感受到了一股窒息般的冰凉，
在所有人都不了解的注视下，
这位红星一族的少年，陡然站起身来，眼神一扫之前的敬重，变得如同利刃般锐利，直勾勾地凝视着银发少女，
“是事实没错，我也不打算辩解。但我要求玥皇大人，撤回将我关押天牢的判决！”
？？？！！
宇！你在说什么啊啊啊啊！！！
莫儿内心咆哮了起来，
“你说什么？”银发少女停下了对空间之门的操控，周身的压迫感顿时成倍飙升，
与此同时，绯宇周身一阵淡蓝色光芒荡漾而起，一柄遍布了古老咒文，由白色结界体构成的巨剑赫然出现在了绯宇手中，
“根据赤鸢族-魂系仪式，临时法令第十九条，仪式之上，对判决不满者，有一个方法可以推翻判决。”
？！！
宇？！你疯了吗？！！！快闭嘴啊！！
莫儿骤然神色大变，赶忙拼尽全力利用灵力传声，试图制止绯宇的疯狂行为，
可惜，
为时已晚，
绯宇内心或许听到了莫儿歇斯底里的呼喊，但他的眼神却依旧坚毅，
“那便是击败发布判决的执法者！！”
下一刻，
绯宇握紧剑柄，举起巨剑直指银发少女眉心之处，
在银发少女冰冷目光的注视下，绯宇说出了那令所有人惊愕失色的话语。瞬息之间，空气凝固，会场寂静得令人发指，
“因此，玥皇大人，请接受我的挑战。”
--
黎霜儿；最近的年轻人都这么勇吗？
碧丝卡；额，这不是勇，这应该是傻。

第一百二十四章 打死算了......

‘这个人，，，已经疯了吧？？！居然真敢向原初发动挑战？’
无一例外，
围观众人在看到绯宇行为之后，脑中便只剩下了这个观念。看向绯宇的眼神之中，也在嘲弄中又多出了一抹同情，
唉，战斗天赋似乎不错，没想到居然是个疯子，，
下一刻，
在片刻的呆滞后，众人不约而同向后退去，试图尽可能远离绯宇所在的位置，防止一会儿鲜血溅到了自己身上，弄脏了身上华贵的礼服。
和大多数人一样，
在感受到玥皇脸上明显冰冷的神情之后，魂天罡立刻带着魂家众人尽量远离了这个是非之地。这位魂家家主的眼神里可谓是混杂了错愕和暗喜的情绪，
错愕很好理解，
在听到绯宇提出挑战玥皇的话语之后，正常人怕是都会如同五雷轰顶一般震惊。要知道，上一个挑战林灵大人的玄月族寂武皇，现在还神志不清地躺在床上呢。人家一个堂堂的战皇强者都落了个这般狼狈的下场，你小子区区一个微不足道的圣阶居然也想来挑战？！
这种人，估计不是**，就是脑残。
暗喜则是因为自己不再需要费尽心思早天牢中除掉绯宇了，这小子等下应该就可以直接送去火葬场了。
虽说不能亲自为儿子找回场面有些不爽，但着实省事了一波。
想到这，魂天罡露出了一抹残酷的笑容，毫不犹豫地向那手持巨剑的少年投向了轻蔑的目光
十九号法令？！
多谢你啊，小子，你不说，我都差点忘记还有这么一个法令了。
呵呵，
不过问题是，那法令，可不是谁都可以用的，
实力不济的人用了，可是和找死别无二致呀哈哈哈哈哈！！！
--
凝视着那直指自己眉心的结晶巨剑，面对如此明目张胆的挑衅，林灵俏脸不觉萌生出不悦的情绪。不过同时，林灵也眉头一皱，
挑战自己？
这小子脑子没坑吧？
虽说以前看的小说和动漫里的确有不少主角越阶挑战的例子，但那是小说啊，是动漫啊！现实中，越阶和找死有什么区别？尤其是高位间的越级挑战，
这小子不会是想碰瓷吧？
等等，
话说，十九法令又是什么鬼？
说实在的，林灵对于赤鸢族的法律法规什么的可谓是一窍不通。毕竟她本人也是第一次来到赤鸢族领地，还是昏厥状态中被带进来的，并没有多余的时间提前学习赤鸢族的人文以及律法。
于是乎，
面对绯宇的挑战，林灵并没有马上回复什么，而是微微侧目瞥向了一旁的凡莫，
无声无息之中开启了只有原初才能进入的脑内传送会议，连接上了凡莫，碧丝卡和黎霜儿的意识之海，
‘话说，，这十九法令什么鬼？你们有人知道吗？’
‘呜姆，啥来着，有点忘记了，’碧丝卡果断摇头，
‘额，反正也没指望你知道。三哥，四姐，你们知道吗？’
‘啊，这个啊，居然现在还有人敢提，也真是牛逼。那法令大体上的意思就是，魂系之仪过程中受到处罚的人，如果对处罚结果不满，可以通过击败判决人的方式，推翻审判结果。’高台上的黎霜儿拖着下巴，一本正经地解释道，
‘哈？这什么鬼法令，，，哪个**弄出来的。’
‘焚姐，’
“额，，，当我没说，，，，不过，为啥焚姐要弄出这种奇葩法案啊！”
“嗯，，具体我也不清楚，反正就是当初焚姐因为不满元老院的一些做法，现场弄出来的法令，然后焚姐就凭借着这法令，推翻了几个元老的判决，并将这几个元老揍得鼻青脸肿……”
‘倒是，，倒还真是焚姐的作风，’
‘是啊，然后这法令就莫名其妙保留下来了，’
‘这种东西保留着，真没问题吗？那些实力强大的家伙如果刻意违法咋办？’
‘这倒是不用担心，’凡莫的声音在林灵脑中响起，‘有脑子的人不会刻意和赤鸢族对抗，而且魂系之仪上，最弱的执法者也有高阶半神的实力，不是一般人能对付的。’
‘说起来，’
黎霜儿像是想到了什么似的，陡然出声，‘一千多历之前倒是有个玄月族的半神领主，不自量力挑战过。’
‘那结果呢？’
‘还能怎么样，被三哥直接一巴掌拍死了呗，那之后就再没人挑战过判决了。没想到今天居然又冒出来了一个，还真是出乎意料呀，’
‘一个三阶文明来乡巴佬，估计也没啥自知之明，对自己的实力充满了满目的自信，想借着挑战原初收获功名吧。像这样脑子缺根筋的，又不是没出现过。’
趴在围栏上看戏的碧丝卡，不以为然地说道，
哈？
这样的**，居然以前也出现过吗？
听着碧丝卡的话语，林灵一阵无语，
随即便再度扭头，望向了那屹立在前方，等待自己答复的蓝发青年，
现在这一刻，
林灵算是明白了眼前少年的部分想法，
从最初的挑衅魂繁生，到对自己的判决提出异议，最终目的便是达成现在的情况，获取可以挑战原初的资格，
但，
挑战自己的目的又是什么？
林灵有点想不明白。她可不认为对方像碧丝卡所说那般无脑，毕竟对方眼神之中充满了坚毅和果敢，不像是毫无自知之明之人，
(嗯，，大概吧)
既然如此，，
‘这小子，到底想做什么，，’
而就在林灵思考之时，黎霜儿用着狐疑的语气再度向林灵问道；“说起来，小七，你好像是认识这个家伙的？你两是不是其实关系不错呀？他认为你不会动真格，所以才发出的挑战？”
‘哪有，，’
林灵略带不屑地说道；“你想啥呢四姐，我就和他见过一次面好不，还是很不愉快的结果呢。。”
‘哦，，这样啊，我还以为你两有什么私交呢，’
‘切，怎么可能，’
‘哦，这样呀。所以，你打算怎么办呢？要接受挑战吗？’
‘什么挑战，，我要真接了不就是欺负小朋友么，，干脆别和他废话，一不做二不休，直接丢进天牢得了，免得浪费时间’
然而，
就在林灵做出决定准备将绯宇送入天牢之时，又一道熟悉的灵力波动涌入了林灵的脑中。
焚加入了脑内会议，
‘别急嘛，小七。’
焚姐？
林灵表情微微一变，
‘别这么急呀，这叫绯宇的小子看起来还挺认真的，而且在这几千历中，我也还是第一次见到，向原初挑战的圣阶呢。嗯？说起来，好像这小子灵魂契合度和我还挺高的呢？’
焚的语气中带着一丝玩味，以及兴致勃勃，
‘就接受挑战试试呗，我倒是挺好奇，这小伙子之后打算怎么做。貌似挺有趣的。’
焚此话一出，
整个脑内聊天室瞬间陷入了一阵诡异的寂静，
凡莫；哈？
黎霜儿；啥？！
碧丝卡；咦？？？！！
林灵；what？！！！
好奇？
有趣？？
焚姐居然对这个家伙提起兴趣了？！！
除了焚以外，脑内会议的四人陡然进入了风中凌乱的转态，四人的表情几乎不约而同地阴沉了下来。作为弟弟妹妹，她们不难发现焚姐语气中的不同寻常，
显然，
绯宇的这个奇葩行为的确钩起了焚的兴致，
一个女人对一个男人感兴趣了，这意味着什么，林灵等人又怎么会不知道。等等？！！貌似焚姐以前有说过，她比较喜欢那种叛逆又大胆的男人？！
有没搞错！
难到说，
‘莫非这小子一开始的目的就是勾引焚姐？！！！’
顷刻间，一股难以言喻的危机感瞬间涌上了四人的心头，
虽然难以想象，，但保险起见还是……
几乎同一时刻，
凡莫，黎霜儿和碧丝卡的私聊信息便涌入了林灵的脑中，而内容也出奇地重合，
‘小七！干死这小子！！！’
对此，
林灵并没有给予回应，而是默默地闭上了眼睛，而当少女再度睁开双眼之时，眼眸之中已然浮现出了骇人的金色光芒，
和善的笑容浮现在了少女精致的脸蛋上，令周围众人不寒而栗的气息也陡然间弥漫开来，
对于绯宇的挑战，少女此刻终于给予了回复，
“好呀。”
这小子，
还是直接打死算了……(╯°Д°)╯︵┻━┻

第一百二十五章 贯穿

做为辛克雷亚家的家主，也是拉缇娜和毕菲罗的老父亲，罗真今天的心情可谓上此起披伏，如同做了过山车一般惊心动魄。
一开始因为得知绯宇带着拉缇娜来到了风铃，罗真可谓是暴跳如雷，恨不得手刃了这个泡自己女儿的王八羔子。
‘拐我女儿者！杀无赦啊啊啊啊啊！！！’
然而，在他到达舞会会场之后，却发现，那个曾经被自己所瞧不起的红星一族少族长居然莫名其妙混成了焚大人的婚约候选者？更重要的是，他个圣阶高位的家伙居然硬生生地和半神位阶的魂繁生打了个旗鼓相当？！！
这一幕令得罗真可谓是震撼不已，对这个少年的影响也是微微改观，尤其是在当绯宇击飞魂繁生后。罗真原先的念头也出现了动摇，
‘或许，，让我女儿嫁给他也不错，，’
能保留住如此有天赋的人，想必也是个不错的选择，
在见识到绯宇的实力和发展潜力后，罗真如此不禁判断，
但，
真当罗真考虑接受拉缇娜和绯宇关系之时，绯宇这混蛋居然去挑衅原初？！！甚至还利用十九号法向玥皇发起挑战？！！
你个圣阶挑战战皇？！！
你疯了吧？！！！
不会是刚刚脑子被魂繁生打坏了吧？！！
脑子里在想什么，才会做出如此智商捉急的决定啊！！！
罗真在见到绯宇行为后，可谓是大为震撼，随后不由掩面叹息，绯宇这小子怕是命不久矣，他现在还是思考一下如何安慰女儿吧。
现在不仅和魂家关系弄僵了，绯宇这小子也没了，
血亏，
罗真内心一阵无奈，
然而，
就在下一刻，更让其吐血的一幕陡然发生，
只见，
几乎所有人都在不断后退，避免被波及到之时，有两个身影显得格外突兀，她们逆人流而行，在无数不解的目光之下，这两女便拦到了绯宇的面前，
一位罗真倒是有些许印象，好像是曾经跟在剑主身边的一位弟子，
至于，另外一位橙发的女子……
那，，
那不是自己女儿吗？！！！
Wcao！！
“娜儿！！！你在干什么啊！！！快回来啊！！”
毕菲罗那臭小子在干嘛？！！
妹妹都看不好！！！
瞬息之间，罗真有如遭受到了晴天霹雳，整个人都石化破碎，陡然苍老了数百岁，身体更是忍不住向后倒去，失魂落魄地靠在了墙面之上，
‘完，，完了，，，’
--
看着那挡在自己身前的两个熟悉的身影，绯宇眼中的镇定也顿时一扫而空。他的确有一定的底牌，才敢向原初发动挑战，
但他可从来都不希望将拉缇娜和莫儿卷入其中啊！她们圣阶的实力若是卷入史诗级任务，那怕是……
“娜儿？莫儿？你们来这干嘛？！这里交给我就……”
话还没说完，
一向稳重的莫儿便扭过头来恶狠狠地瞪了眼绯宇，“你个混蛋给老娘闭嘴！！”
绯宇；？！！
“虽然不清楚你个**这次又在做什么打算，但别想甩开我们，而且有我们帮你，胜算也会高一点。”
“不，，我不需…”
“我再说一遍！别想自己一个人去送死！”
“可……”
然而，还没等绯宇话说完，
一道汹涌澎湃的蔚蓝色灵力便从前方不远处爆发开来，冲天的水汽凝结于四周，在绯宇等人周边硬生生地规划处了一片巨大的空地，并用巨大的水域结界将之封闭于其中，与外界的众宾客隔离开来，
？！
这是，，
圣域魔法？！海皇的水立方阵？！！
莫儿，拉缇娜和绯宇三人不觉将视线投向了前方，看向了那正一脸阴沉并抬手构建结界的海皇-凡莫，而其肩膀上的银发少女也缓缓跃起，
并徐徐落在了平地之上，金色的瞳孔扫过了拉缇娜和莫儿二女，眼中似乎有了些复杂的情绪，但这种情绪转瞬即逝，并未被任何人所捕捉，
“你们确定吗？”
林灵平静地开口问道，
“是的。”
“我们愿意和宇一同战斗！”
想都没想，二女异口同声的回答道，
见此，绯宇本想出声阻止，但却被躲在拉缇娜身后的小兽，硬生生地堵住了嘴巴，发不声来，而当绯宇好不容易将拉缇娜的魂宠从嘴上拉下来之时，
也都为时已晚，
二女都用着如此坚定的眼神同自己对视着，林灵也不再多说什么，无奈摆了摆手，
“随你们便吧。”
“多谢玥皇大人成全！！”
“唉，”
心情复杂地叹了口气，林灵望向了一旁的高大而又无比壮硕的男子，“三哥，接下来，交给我吧。”
“嗯。”
凡莫轻轻应了一声之后，全身便分解化作了无数蔚蓝色的灵子，撤出了水立方阵，回到了贵宾席，默默站于黎霜儿和碧丝卡的身后，
这一刻，
结界之中，
便只剩下了绯宇三人，和于其对视的第三原初，
气氛陡然变得无比紧张，明明银发少女并为动用力量，但强烈的压迫却已经充斥着结界内的每一寸土地，给予了三人一种前所未有的窒息感，
比当初面对混沌龙兽时高出了数十倍不止！！
警惕着银发少女的同时，
绯宇心情复杂地看向了面前的二女，内心无奈的同时，也涌出了难以言喻的感动。有能如此忠爱于自己的女伴，自己是何其幸运呀，，
既然事已至此，
那他也没什么好说的，
“拜托你们了，莫儿，娜儿。”
“那是自然。”
“哼，倒是你别拖后腿了。”
拉缇娜甚至傲娇地瞪了绯宇一眼，
“呵呵，这话应该是我对你说才对。”
绯宇故作‘嫌弃’地对拉缇娜说道，
熟悉的团队氛围，倒是使得紧张的气氛舒缓了不少，绯宇不觉露出了一抹微笑，随后便抬起巨剑，和手持细剑的莫儿一同站在了最前方，
而拉缇娜则位于二人的身后，
三人当初正是以这个姿态向半神阶别的混沌龙兽发出挑战，
作为剑士的绯宇和莫儿在前，身为召唤师和圣阶大法师的拉缇娜在后，
也算是标准的战斗布局。
三个圣阶此刻已然摆出了挑战原初的姿态，如此毫无畏惧的神情倒是惹得结界外一种围观者微微侧目，纷纷掏出各种电子设备，试图记录下这前所未有的挑战。
三位圣阶之人，挑战原初战皇，
结果又会如何呢？
围观者不禁如此思考，虽说他们大多数内心已有了明确的答案，但不少人还是期待着一些意外，或者说是奇迹的发生。
--
毫无保留地调动起了体内的全部灵力后，绯宇毫无畏惧地望向了远处久久没有动静的银发少女，
“抱歉，让你久等了玥皇大人。”
林灵；……
银发少女并没有回复，甚至也没有任何的动作，只是一边思索着什么，一边打量着莫儿和拉缇娜，
这行为弄得绯宇有些不解，
‘看自己老婆干什么？？’
而且对方一直没有行动，搞得摆出了迎战姿态的他们也不觉有点尴尬，
“叙旧完了吗？”
银发少女如同天籁一般的声音突然传入了三人耳中，
令得绯宇不觉一楞，
但很快又恢复了镇定，微笑着答复道；“是的，结束了。”
“哦，这样啊。”
银发少女满不在乎地嘀咕了一句，
“玥皇大人，您就打算这样应战吗？”看着那依旧身着绝美精致纯白礼服，似乎并没换装意图的银发少女，绯宇忍不住开口问道，
如今他们已全副武装，
而对手却依旧身着舞会礼服，这不由令得绯宇有了种被轻视的感觉，
虽说他也清楚自己不值得对方重视，但意识到自己的挑战被如此不屑地对待，绯宇还是忍不住问出了这个问题，
闻言，
银发少女表情也是微微一愣，随即若有所思地低头打量起了身上的礼服，
“嗯，，也是，差点忘记了。”
绯宇；嗯？？
下一刻，在绯宇和周围无数人的注视下，林灵徐徐抬起左手，
不过她并不是启动空间戒指进行换装，而是脱掉了右手上那勾勒着精致纹路的白色长手套，露出了其中洁白的手臂，以及纤细修长，巧夺天工的五指，
？！！！！
“shua！！！”
而就在这一瞬间，
绯宇瞳孔顿时猛地一缩，
其视野范围内的少女已然失去了踪迹，速度之快完全令人无法捕捉其身影，
而当其再度出现时，已然来到了绯宇的面前，
‘pong！！~~~’
伴随着灵力护甲的破碎和鲜血的四溅，玥皇的右手此刻已赫然贯穿了绯宇的胸膛，而几乎同一时刻，少女的话语也在绯宇耳边响起，
“多谢提醒呀，这衣服可是焚姐精心为我准备的，如果手套沾染血迹的话，我可是会很为难的。”
绯宇；？！！！！

第一百二十六章 战中突破

‘系统，你告诉我，我究竟有多少胜算？’
‘为零’
‘这，，，那如果用上‘破境丹’和献魂剑法呢？’
‘如果宿主您能成功利用‘破镜丹’突破，再加上‘献魂剑法’的辅助，那胜率将会大大提升，’
‘有多少？’
“如果玥皇按照我的计算行动的话，宿主您的胜率将会接近百分之五十。”
听到这话的绯宇沉默了，默默在内心做出了决定，只是他并没注意到系统在告知他胜率时，语气中带上了一丝察不可觉的阴冷。
--
时间回到现在，
咦？！！
发生什么了？！！已经结束了？
所有人不禁问出了这个问题，
在众人全神贯注地注视下，
银发少女的身影就这么无声无息地消失了，而其再次出现之时，已然躲过了所有人的感知，赫然出现在绯宇的面前，
就连绯宇身旁的拉缇娜和莫儿也是后知后觉，但她们反应过来，准备出手之时，
为时已晚，
林灵的右手已然以势如破竹的威势轻而易举地击破了绯宇所有的护身装备，并猛地贯穿了绯宇的胸膛，
猩红的血液沿着银发少女的指尖一点一滴地划落，随之而来的便是绯宇体内灵力和生命力肉眼可见的流逝，
绯宇浅蓝色的眼眸之中逐渐丧失高光。
战斗的结果不言而喻，
没有人料想到，
战斗会结束得如此之快，
玥皇丝毫没有留下任何情面，一击贯穿要害
瞬息之间全场寂静无声，无数人进入了呆愣的懵逼状态，
直到数秒之后，
一道尖锐的女声才刺破了现场的诡异无声氛围，
！！！！
“宇！！！”
撕心裂肺地吼出了声，莫儿深沉的眼眸之中除了惊骇再无其他的情绪，
---
“啊，，，，就这？就这？！就这？！！还以为有什么能耐。没想到就这样，，，好无聊啊，，”（古神语）
贵宾席之上，
在片刻的观战之后，原本还愤怒中带着点兴致勃勃的碧丝卡，陡然间像是泄了气的皮球一般，无精打采地趴在围栏之上，满脸写着无趣和鄙夷，
小七虽然没有直接将这个叫绯宇的少年打成碎肉，但这一波贯穿无疑是重创了绯宇的本源核心。核心被重创就意味着暂时无法调动灵力，
本来就实力悬殊，再加上无法调动灵力，那还怎么和自己妹妹打？
嘛，
虽说一开始他就毫无希望，
只是没想到，小七居然这么果断，一丝情面都不给呀，看样子这臭小子之前却是招惹过小妹呢。
“切，还以为有什么底牌呢。看样子，也就嘴皮子牛逼一点，”
像是对玩具十分失望一般，碧丝卡有些没干劲地伸了个懒腰，刚刚被抱在怀中的爆米花，也被其无情地抛向了一旁的垃圾桶，
都没了兴致，还吃什么爆米花？！
“谁知道呢，或许他有底牌吧，不然也不会有胆子挑战小妹，”一旁的黎霜儿倒是一副意料之中的模样，随即语气一变，话语中也带上了轻蔑，
“不过嘛，底牌什么的，如果用不出来，就和没有别无二致。那个叫绯宇的再怎么厉害终究也只是个圣阶高位，要捕捉到战皇的动作，最低限度也得是半神，。没有半神实力的话，连抵抗都做不了，只是单方面的虐杀。这压根算不上战斗。”
无聊，
黎霜儿不屑地在内心说道，
碧丝卡心情倒是此刻好了不少，碧蓝色的眼眸之中不觉涌出了一抹嘚瑟。
“嘿嘿，虽然结束的这么早，但这种刚刚装逼完就被秒打脸的家伙，在焚姐那的印象值应该得急转直下了吧？！”
说着，碧丝卡和黎霜儿便不怀好意地望向了绯宇的脸，期待着对方露出更为狼狈的表情，
“对了，三哥，都结束了，结界也可以撤了吧？”
“嗯，是啊，”
看着下方的场景，凡莫不置可否地点了点头，十分同意碧丝卡的话语，
赶紧把结界解除了，舞会还得继续，不能因为这无知的小屁孩浪费时间，
如此思考的凡莫缓缓抬手，调动起了灵力，
然而，
几乎就在同一时刻，黎霜儿陡然发出了一丝惊呼，瞬间打断了凡莫的施法，
“等等？！这小子？！！！”
嗯？
被黎霜儿这么一吼，凡莫不禁一愣，随即将目光投向了绯宇和林灵所在的位置，下一刻，一向波澜不惊的凡莫，难得地露出了一抹诧异，
“怎么可能？”
只见此刻，
本该因为剧痛而失去意识的绯宇，却陡然在林灵准备抽手离开的瞬间，陡然握住了林灵贯穿自己的右手，并在银发少女微微错愕的注视下，抬起了头，
露出了碎发之下，那强忍着痛苦，却依旧将坚强展现得淋漓尽致的淡蓝色宝石瞳，
本源核心被重创，这其中的剧痛可远飞常人所能现象，
即便是身经百战的战士，怕是也会当场痛晕过去，
这小子居然还清醒着？！！
这一点令得林灵有些出乎意料，
而更令人诧异和难以理解的是，
绯宇周身，之前因为林灵一击而尽数溃散的淡蓝色灵力居然随着绯宇的抬头，而源源不断地重新汇聚向了绯宇的体内，
不仅包括本来属于绯宇的灵力，在结界四周那来自于风铃本地的无尽灵力也涌向了绯宇的体内，
“hong！！~~~~！！”
伴随着灵力的疯狂汇聚，
绯宇体内的灵力陡然间节节攀升，瞬间冲破了圣阶的瓶颈，抵达了半神阶段！！
没错，
在所有人都难以置信地注视下，刚刚还半死不活的绯宇顿时恢复了全部的生命力，甚至直接抵达了无数人梦寐以求的半神位阶！
这到底怎么回事？！！
“明明刚才还一脸死相！怎么突然回光返照了？！还tm突破半神了？！！咋刚刚是不是错过了什么啊！！！”
见此清醒，碧丝卡脸上的嘲弄陡然消失得无影无踪，取而代之的则是微微的惊慌失措，
让绯宇这小子在焚姐面前颜面尽失是她们一开始的期望，
结果现在，
直接事与愿违，绯宇没直接被击溃，放而借此机会重获新生？！虽然不清楚究竟是什么原理，但这怕不是要让焚姐刮目相看了吧？！！
碧丝卡不禁气鼓鼓地咬住了手帕，
同时，
几乎与绯宇零距离接触的林灵，金色的眼眸之中也难得地浮现出了一抹难以置信，有些惊讶地直视着绯宇的胸口，（ps；林灵身高正好到绯宇胸口）
“这个技能，，斗转神魂？”
少女口中低语道，
这技能？怎么可能？！
可，
即便如此，
他又是怎么保留意识的？！
而就在此刻，
趁着林灵注意力集中于自己胸口的瞬间，绯宇神色陡然变得凌厉，
半神阶位的灵力猛地汇聚到了右手掌心之中，
‘星阵-强轰！！’
符文法阵遍布于绯宇的右臂之上，为其攻击进一步提供了若大的增幅，
下一刻，
“pong！！！”
伴随着一声轰鸣般的巨响，
在无数人的惊呼声中，绯宇的重拳毫无保留地击中了银发少女，并猛地将其轰飞了数十米！！！
于此同时，
由于林灵的手脱离了自己的胸口，
象征着半神的强大再生能力，顷刻间便将胸口血肉模糊的大洞完全治愈，绯宇的气势在伤口愈合之后更进一步地爆发了开来，
“莫儿！娜儿！”
绯宇陡然对着一旁的二女吼道，
显然，
就连这日日夜夜陪伴在绯宇身旁的两女子也没弄清楚究竟发生了什么，看着二女呆呆愣愣的反应，绯宇不觉有些愧疚于她们，
但无奈，
根据契约，
系统的存在，和关于‘破境丹’和‘星阵’技能的事情是不能透入给任何人的，即便对方是对自己不离不弃，最为亲密的伙伴，
绯宇能做的，也只是在内心中向二女道歉，
“该回过神来了，你们两，”
“宇？！！”
“你，，宇你怎么做到的？！怎么突然突破了？！”
拉缇娜和莫儿虽然回过了神来，但眼中依旧尽是震撼。战斗中连续突破，从圣阶高位突然到巅峰，随后甚至一举达到半神初期，这样的事情可谓是闻所未闻！！
自然二女忍不住问出了口，
对此，
绯宇无奈一笑，“抱歉，，以后有机会的，再和你们解释吧！现在先配合我！！！”
说着，
绯宇再度一跃而去，向着远处被尘埃笼罩住的银发少女冲去！
（晚上应该会加一更）

第一百二十七章 信心倍增

(今天心情不错，加一更嘿嘿。)
--
‘突破了！！！’
‘不愧是系统给予的破境丹！！’
‘真的成功了哈哈哈！！’
感受着自己体内从未有过的强悍气息，和雄浑的灵力，绯宇的面部肌肉也终不受控制地露出了一抹微笑，
位阶的突破，尤其是高位阶的突破，就如同脱胎换骨一般，成功地突破会给你带来难以想象的力量。有付出，才会有收获。
要想获得这强大的力量，自身的努力上必不可少，同时也需要有坚强的意志力忍受突破时肉体带来的巨大痛苦。毕竟后期的每一次突破，身体都相当于遭受到了一次毁灭性的冲击，并进行重塑焕发新生，从肉体凡胎进化成灵力构成的能量之躯。
这一过程需要忍受肉体撕裂，灵魂破碎般的强烈痛处，
历史的长河之中，有无数人无法从圣阶突破半神，一部分原因是因为他们修炼天赋的不足，另一部分则是因为意志力不够坚强，无法忍受这撕心裂肺的痛苦。
而花费数万积分从系统商城总换而来的‘破境丹’，便可护住自己的心脉，且最大程度地提升服用者的毅力，以抵抗住境界突破时带来的痛苦，同时也可以在突破之后，瞬间帮助自己稳住半神修为。
毅力的增幅，
使得自己没有在被玥皇贯穿胸口后，痛到失去意识，
同时，也让自己有机会施展‘星阵-斗转神魂’，将玥皇无意识散发出的部分灵力转化为自己的力量，吸收到体内。
别看只吸收了玥皇一小部分的力量，
战皇灵力浓度何其之高！即便是这一小部分，也数倍地胜于自己体内全部灵力的总和！
利用了玥皇的部分力量，和破镜丹内蕴含的能量，他终于一鼓作气突破了半神位阶！成为了红星一族的第一个半神！
成功了！！！
‘呵呵，一切都很顺利！！！’
绯宇逐渐地兴奋了起来，
正如系统猜测的那样，
即便自己向玥皇发出挑战，对方也大概率将之视为玩笑，甚至将自己当做跳梁小丑，不会过于认真，至多也就是废除自己的战斗能力，并不会在大庭广众之下对自己一个小小红星一族少族长动杀念！
原初对一个圣阶动真格？说出去，怕是原初自身的颜面都会受损。
呵呵，
虽说被如此轻视确实不爽，但也多亏了玥皇这样的心态，
自己才能借机利用对方的灵力突破半神，
绯宇自己也很清楚，以圣阶之力挑战战皇无疑是自寻死路！即便自己有数个杀伤力惊人的底牌也不可能扭转乾坤！
所以，他首先要做的便是利用对方的灵力和破境丹，成功抵达第八位阶！
而这一步，他已经成功了！
另一方面，这里是魂系之仪的舞台，无数外族贵宾就在结界周围观望！为了不波及外宾，对方必定限制自己的力量使用！解放灵力枷锁什么的，是觉不可能的事情！
在这样的前提条件之下，
拥有了半神之力的他，加上早已准备好的，无数从系统总换而来的道具！
能行！！！
绯宇内心鼓舞起了自己，
“星阵-浮沉落渊！！”
蓝色的水属性浮现于右臂之上，赤色的炎属性灵力则从绯宇的左臂上浮现，两股灵力急速膨胀并迅速向着绯宇胸口汇聚，
随着法阵的运输，和灵力的急速浓缩，
在无数人目瞪口呆的视线之中，绯宇的实力气息再度节节攀升，在法阵的增幅之下，绯宇此刻的实力也抵达了半神中位，
‘我的，，天哪，，’
出乎意料的场景，
令得周围所有人皆步入了呆滞的状态。谁也无法想象，刚才还奄奄一息的红星一族少年，转眼间就焕发新生，不仅硬抗下了玥皇的一击，甚至将银发少女都一拳轰飞，
此等战绩，就连之前那个头铁娃-寂武皇都没能做到！！
这一瞬间，
人们看向绯宇的眼神之中也再没了之前的那种轻蔑，毕竟此刻绯宇的实力，毋庸置疑已经凌驾于了他们中大多数人之上，
无论一个人的出身多么卑微，
当他拥有足够实力之时，便没有人斗胆再度轻视他。
在他们心中，绯宇已经不再是之前那个落魄的红星一族少主，而是值得尊重的强者。
一人得道鸡犬升天，红星一族的地位也必将随着绯宇抵达半神位阶而水涨船高，
当然，
前提条件是，
绯宇能活着离开这，
绯宇刚才的攻击的确强悍，但对原初而言，恐怕依旧……
--
在无数人心情复杂地观望之时，
绯宇半神中位的力量肆无忌惮地爆发着，双属性的灵力压迫铺天盖地地席卷着结界内的每一寸土地，也将前方的滚滚烟尘瞬间驱散殆尽，
显露出了银发少女的身姿，
？！！
‘居然，，一点事没有！！’
绯宇脸上兴奋的笑容顿时因为眼前的场景而稍纵即逝，
只见不远处，
站立于烟尘缭绕之地的银发少女，除了右臂之上那部分属于自己的血迹，全身上下没有任何一丝红色。
显然，刚才自己突破半神之后，零距离发动的攻击除了产生击飞效果之外，完全没有一星半点其他作用。
不仅没能给予对方伤害，甚至连那浮现于玥皇身体表层的护体灵力都没能击破？！
明明用上了星阵？！
而且当时玥皇也因为错愕，和轻敌，并没有实施任何的防御手段？！怎么可能一点效果没有？！
绯宇内心顿时微微动摇，
不过，
凭借着强大的心理素质，绯宇还是很快地镇定了下来，只是脸上再无类似刚才的笑意，而是变得愈发凝重，
‘果然，原初没有这么好对付，不过现在的我，也和刚才截然不同了！！’
思考的同时，
绯宇回首一瞥，与拉缇娜和莫儿进行了短暂的一波眼神交流，
三人之间的默契在这一刻提现得淋漓尽致，
尽管没有任何语言和肢体交流，
拉缇娜和莫儿便瞬间理解了绯宇的意图，
“hu！~~”
在一阵橙红色的灵力波动之下，
拉缇娜急速后撤，同时瞬间启动了三个大规模的圣域级别法阵，强大的增幅之力轰然汇聚向了前方的绯宇和莫儿，
辅助用的‘赫尔多斯炎之森’法阵也赫然在林灵的脚下敞开，用于约束银发少女的动作，并不断削弱着她周围灵力的浓度，
几乎同一时刻，
莫儿的细剑和绯宇的结晶巨剑，两剑相碰，二人灵力逐渐开始融合同化，化作了璀璨而又耀眼的纯白之光，
白色的光芒进而又在绯宇和莫儿的练手控制之下，凝聚成了围绕二人的巨型光剑之姿，
这便是只有莫儿和绯宇二人才能使用的合体剑技-耀华之锋。
当初的二人，便是在心意相通的情况下，练成了这一强悍剑技，最终凭借这招击杀了半神位阶的混沌龙兽！
不过，
和当初相比，二人的实力都有了大幅度的提升，绯于更是暂时拥有了半神中位的实力。
再加上拉缇娜不留余力的辅助，
‘耀华之锋’的气势无疑是今非昔比！强大的灵力波动令得空间都发生了诡异的扭曲，海皇的结界都被这狂暴的力量波动撕扯出了无数裂缝！！
看着那冲向银发少女的耀眼纯白之光，感受着剑技之中那类似弑杀神灵的剑意，结界外的围观者不由露出了一丝期待的神色，
他们也好奇，如此强大的剑技能对原初造成多少的伤害？！？
众人屏住了呼吸，
而另一边，
面对着那急速逼近自己的白色光芒，作为被攻击对象的林灵却只是若有所思地凝视着绯宇，整个人显得有些心不在焉，
完全没有分毫要摆出防御姿态的预兆，甚至口中还在喃喃自语，似乎是在和什么人交流？？！
直到剑锋带着所向披靡般的威势，即将抵达自己眉心之时，
林灵才回过了神，
一抹意义不明的笑容，继而出现在了少女的面容之上，
“原来是这样呀……”
话音未落，
铺天盖地的银色灵力如同失去了束缚的猛兽一般，轰然从林灵体内迸发而出，金色的古老符文浮现在了少年眼眸之中。
‘总感觉，你好像太小瞧我了吧？小弟弟？’

第一百二十八章 绝对的压制力

八阶半神在源星宇宙之中已是十分稀少的存在，可以说绝大多数四阶以下的文明都没有半神强者的坐镇。
即便是位于势力金字塔顶端的存在，半神强者也依旧是凤毛麟角一般的存在，不是凡人所轻易能够见到的。
八阶的半神都如此稀少，
九阶的战皇就更不用说了，
在整个源星宇宙之中，第九位阶的存在都是屈指可数。除了通过各大社交媒体发布的视频和照片，普通人终其一生都无法见到战皇一面。
和这些普通人相比，莫儿是幸运的，
年幼的她因为天赋出众，而被剑灵族三大领袖之一的剑主收为了弟子。从此有幸陪在一位战皇强者身旁，并在其指导下，茁壮成长。
莫儿记得很清楚，
自己的师傅一向是自信满满的模样，无时无刻不保持着那灿烂的阳光笑容，配合上那耀眼的金发，总是令得身边之人倍感温暖。
然而，
在那一日过后，师傅变了，
变得颓废无比，眼神失魂落魄，阳光的笑容不复存在，整日蜗居于剑神谷之中，不再过问世事。
师傅突如其来的变化，让年幼的莫儿难以理解，
经过了解后，才知道，
那一日，师傅将灵天剑诀修炼到大圆满之后，便向当时的第四原初，幻皇-黎霜发出了切磋邀请。战斗过程不明，结果不明，但此战过后，一向乐观开朗的师傅就此开启了自闭生涯。
由此看来，
战斗结果应该是不言而喻的，
此后，
师傅最常告诫她们的话语便是；“别去招惹原初。”
那时一向将师傅视作天的莫儿，的确无法理解师傅的话语，她实在难以想象，还有什么存在，能比九阶的师傅更加强大。
虽说不清楚师傅为何这么说，但出于对师傅的尊重，莫儿还是将这句话牢记在了心中。
同样牢记在心中的，还有师傅提到幻皇时的，那浑身颤栗的模样。
--
数秒中之前，
在亲眼目睹绯宇在战斗中突破了半神的英姿，在感受到‘耀华之锋’中那股所向披靡一般的力量，莫儿惶恐不安的内心在那一瞬间逐渐平稳了下来，
一缕信心出于莫儿内心浮现，
凭借着这个合体剑技或许能行！！
莫儿握紧了手中的剑柄，脑内更是不断地给自己鼓舞！信心也在这不断的自我暗示之下，愈发强烈。
只可惜，
这缕信心就宛如划过天空的流星一般，转瞬即逝。
“hong！！~~~！！”
随着玥皇一句不明意义的话语落下，
银白色的光芒于玥皇的周身荡漾开来，
空间骤然撕裂，
这一瞬间，莫儿再度回想起了师傅的话语，也真真地深刻体会到了话语的含义。
铺天盖地的银白色灵力犹如狂暴不羁的凶兽一般，顷刻间从玥皇体内爆发而出，毫无保留地冲击着周围的一切，
拉缇娜布置在玥皇周围，用于限制玥皇移动速度的圣域法阵毫秒之间，便在灵力的冲击下，被摧枯拉朽一般撕成了碎片，
原本弥漫在结界之中，那属于她和绯宇混合的纯白色灵力也顷刻间被银色的气息撞得支离破碎。银白色的灵力遍布于了结界之汇总，给予了莫儿了一股前所未有的压迫感，和来自内心深处难以言喻的恐惧，
莫儿可以肯定，
这股灵力的浓度和气势，绝非自己师傅所能比拟的，即便她们同为第九位阶存在。
‘这就是，，原初的力量吗？’
莫儿手臂颤抖了起来，
几乎就是同一瞬间，
银色的光芒笼罩在了玥皇的周身，
银光再次消散之时，
玥皇身上装着的纯白蕾丝纱裙则顿时被一套白色为主，黑色为辅的礼装所取代，银发少女给人的感觉也从之前的优雅美丽，变化为了现在的英姿飒爽，
玥皇体内灵力的涌动，使得莫儿眼中的凝重更加浓郁，内心情绪也愈发复杂，处在了一种类似悲喜交加的感觉，，，
喜的是，玥皇收起晚礼服，换上战斗着装的行为也意味着，这位原初对她们不再是之前那种轻视的态度，
而，悲的是，原初认真起来了，她们的战斗将更加的艰难。
不过，事已至此，也没有退路！
同身旁的绯宇一样，莫儿有些歇斯底里地嘶吼了起来，将全部的力量汇聚到了合体剑技之中，巨大的纯白能量剑直指玥皇的额头，
虽说现在玥皇气势和刚才截然不同，压迫感也不可相提并论，
但对方终究还没有做出任何防御手段！而耀华之锋离对方只有一米不到的距离！对方来不及防御的！
‘可，，可以的！！’
莫儿内心呐喊道，
凭借着这个一击击杀混沌龙兽的剑技！她们能做到的！！
然而，
这次的战斗，和讨伐混沌龙兽时的战役可谓是有着本质上的区别。
下一刻，
莫儿意识到，
她错了，错得有些过于离谱。
？！！
‘发生，，发生，，什么了？！！！’
瞬息之间，
玥皇的身姿消失了，完全消失在了莫儿的视野范围之内，
“咔嚓！！”
而几乎就是同一时刻，
伴随着清脆的龟裂声，包围着她和绯宇的‘耀华之锋’骤然毫无预兆地崩解成了无数能量碎块，强大的灵力四散外泄，化作为了点点白光消散在了大气之中，
莫儿手中的细剑和绯宇的结晶重剑也同时分崩离析，化作一地废铁。
莫儿意识到了，
她们给予厚望的这一击失败了，，
而且更让莫儿震撼的是，
她完全没有搞清楚究竟发生了什么，就和之前玥皇贯穿绯宇胸膛时一样，她什么也没看清，完全捕捉不到玥皇的动作，
即便她用尽了全力，但以圣阶的动态视力，还是无法跟上战皇那离谱的移动速度，以至于败都败得如此不明不白！
两滴泪水从莫儿的眼眶之中留下，
‘果然，，我们还是太不自量力了，，，’
懊悔之中，一股银色的气息波动轰然击碎了莫儿和绯宇周围残存的纯白灵力，猛地撞向了二人，
‘pu！！~！’
强烈的冲击之下，
鲜血不受控制地从二人口中喷出，二人脸上不由浮现出了痛苦的表情
实力和体质稍弱的莫儿则在这一击之下，浑身都涌现出了一股躯体被撕裂般的痛苦，意识开始涣散。最终在给予了绯宇一个‘抱歉’的目光之后，莫儿便昏厥倒地，
“宇！莫儿姐！！！”
前方二人遭到重创，生死未卜，拉缇娜忍不住发出了厉声嘶吼，
同时，
“嗷嗷！！”
在感受到绯宇的血腥味气息后，护主心切的某个小毛球赫然从拉缇娜的衣领内冲出，并在众人好奇的目光下爆发出了一阵耀眼的赤色光芒，
光芒消散，
可爱的毛绒团子赫然便化作了一头，全身沐浴在烈火之中的四足巨兽，咆哮地冲向了远处屹立在绯宇面前的银发少女，
针对着自己的嘶吼声和强烈的敌意，自然是引起了银发少女的注意，
嗯？
巨兽虽对银发少女构不成任何威胁，但在看到巨兽的姿态后，林灵金色的眼眸中不觉浮现出了些许兴趣，
“嗯？火麒麟？居然还有这么稀有的眷兽吗？”
听说这种眷兽同阶内几乎无敌，甚至还可以短暂地越阶挑战。一时兴起之下，林灵抬手轻轻打了个响指，
方向盘大小的黄金之门赫然于林灵身后开启，一只哈士奇，一个穿山甲便赫然从中窜出，随后便撒娇似得蹭起了林灵小腿，惹得少女一阵无奈，
叹气中，
抓住了两萌宠的脖颈，将其直接投向了那狂奔向自己的火麒麟，“你两，陪它玩玩，别下死手。”
得到主人的命令之后，
两萌宠眼中之中的呆萌瞬间消失不见，取而代之的则是凶性毕露的锐利光芒。眼神变化得同时，两萌宠的躯体也急速膨胀，
刹那间，便化作了一匹威武的巨狼和一头浑身覆盖土黄色铠甲的巨兽。下一瞬间，两头圣阶巅峰的猛兽便同火麒麟缠斗在了一块。
见此情景，
远处的拉缇娜一咬牙，急忙从空间戒指中取出了近战用的法杖。即便知道自己无礼改变战局，她还是打算上前一拼，
这一幕看得结界外的辛克雷亚家之人可谓是心急如焚！
‘你个傻丫头投降啊啊啊啊！！打个头啊！！！’
毕菲罗心态崩了，
不过，
就在拉缇娜准备动手之时，一阵银色能量波动轰然扑面袭来，陡然间便将拉缇娜震得昏厥倒地。
“搞定，”
林灵一声轻笑，
随后便将抬起的右手插回了口袋之中，扭头向着一旁低着脑袋不断挣扎的男子缓步走去，少女玩味地开口问询道
“现在，没人碍事了，我们可以好好聊聊了。希望你能好好回答我一下，你之前吃的丹药，和这些技能都是谁给你的？”

第一百二十九章 绯宇的底牌，信心的来源

银白色的光芒徐徐荡漾开来，在林灵力量的操控之下，昏迷倒地的莫儿和拉缇娜便被送出了结界，
从气息上来看，
二女只是昏厥，并无大碍，
显然，玥皇手下留情了，
这不禁令得结界外辛克雷亚家族的人，和部分剑灵族的使徒如释重负般长舒一口气，并对着结界之中的银发少女投向了感激的目光。
同样，
在看到自己的两位爱人无恙之时，绯宇内心悬着的大石还是不禁放了下来。虽说根据之前系统的判断，玥皇并不会对拉缇娜和莫儿下死手，但绯宇的内心还是忐忑不安，毕竟他也不愿拿爱人的命冒险，
‘辛苦了，你们做得很好，，’
目送着拉缇娜和莫儿被银色光芒送出结界，绯宇轻声低语道，脸上的愧疚之情也显露无疑。
在意识到玥皇并没有乘胜追击的想法之时，
绯宇急忙闭上了双眼，试图与灵魂深处的系统取得联系，获取下一步行动的建议。
‘系统，怎么样了？能不能预测出玥皇的行动模式？’
‘刚才玥皇的攻击，捕捉到了吗？！嗯？系统！’
…
…
‘系统？在吗？’
？？
‘系统？！！’
不过在一阵呼唤之后，绯宇尴尬地发现，任凭自己再怎么动用灵力去激活系统，系统也始终没有给予他任何回应，
如死一般的寂静，
‘系统没回应了？这怎么回事？！’
绯宇的眉头陡然皱起，这种情况，有史以来还是第一次，
思索之中，
绯宇陡然回想起了系统曾经与自己交流的一些内容。根据系统的话语，它的存在不能让任何外界之人知晓，要做到绝对保密。
如果周围出现能够察觉到系统存在之人，系统将会暂时中断与宿主的联系，潜入灵魂深处，进入察不可觉的隐身状态。
说起来，
自从玥皇介入后，
系统便没有发出过任何指令，十有八九从那时起，系统就进入了隐身状态。
也就是说，
‘眼前的这位原初，，感知能力强大到可以探知到系统的存在吗？’
一时间，
绯宇内心对于原初的评价又上了一个台阶，
同时，意识到之后的战斗，自己都将失去系统辅助后，绯宇的面容上第一次流露出了一些慌张情绪，
不过很快，
这慌张情绪也压制了下去，毕竟绯宇很清楚，面对原初这等强敌之时，必须时刻保持冷静，保持大脑处在最清晰的状态，否则稍有不慎，自己必败无疑。
而且，
说实在的，玥皇的移动速度如此之快，即便系统还在，想要依靠自己双眼捕捉到的这些残影，分析出对方行动轨迹什么的，或许是有点痴人说梦。
那些必要的道具也已全部总换完毕，系统存在与否暂时对他来说区别不大。
调整好心态之后，
绯宇擦去了嘴角的血迹，将那只剩半截的结晶重剑插入地砖之中，并以之为依靠站起了身来，
而几乎就在同一时刻，
银发少女缓步走到了离绯宇只有不到三米远的正前方处，林灵并没有出手的预兆，只是平静地站在原地，若有所思地注视着眼前的少年，
下一刻，
银发少女那如同天使般动听的声音，带着些许有些不情愿的‘夸赞’情绪徐徐传入了绯宇的耳中
“居然利用我的力量来突破半神，你这家伙，胆子可真大，都不怕反噬吗？”
？！
呵呵，，看穿了吗，，
内心微微诧异，绯宇抬首平视着前方的少女，轻笑道；“能得到玥皇的赞许，真是我的荣幸。”
“赞许？你想多了，我可不是在夸你。”
“那我也会将其当做夸奖。另外，玥皇大人停下攻击，不会就是来说这些的吧？”
“停下攻击？”
林灵眉头微皱，视线徐徐扫过了绯宇那已经遍体鳞伤的躯体，“你都成这样了，我还有继续攻击的必要吗？”
对此，绯宇笑而不语，
弄得林灵不觉感动啊一阵诡异，“你这一直笑着，倒真让人莫名其妙。”
一段抱怨似的话语说出口后，林灵语气再度变得严肃了起来，眼神同样也愈发锐利，
“你的招式，是从哪里学来的？”
“我的招式吗？呵呵，这是红星一族的一些传承技艺呢，不值一提的，都是一些……”
“别扯淡了，到底是哪里学来的？”
毫不留情地打断了绯宇的话语，林灵再次开口询问，语气相比于上次也更加冰冷，同时，银白色的灵力也从林灵体内涌出，将眼前重伤状态的绯宇进一步压制，
“唉，，”
绯宇轻叹一口气，
他所使用的‘星阵’明明都是系统提供的技能，在外界，无论他怎么调查，也查询不到与之相关的任何情报。
如今，从玥皇的语气上来看，对方应该是知道这些技能的，这不由令得绯宇有些诧异。
既然如此，
他也没必要装模作样，
“的确，这技能和红星一族并没什么关系。但抱歉，玥皇大人，从哪里学的？我不能回答你。”
“不回答？”
林灵眼神流露出了不悦，一丝灵力于少女手心中荡漾起来，“这容不得你，你不回答的话，我就自己来找答案了。”
？！！
这技能，，看起来来头很大呀，她居然想直接用‘搜魂’
猜到了林灵的意图之后，绯宇不觉流露了出了苦笑，他可不能让对方进行‘搜魂’，不然系统的存在怕是将会暴露无遗。
“呵呵，既然玥皇大人这么想知道，也不是不能告诉你。不过，，”
“不过什么？”
“不过，得在您赢我之后。如果您赢了，我便将有关这些招式的情报，全部告诉您，您看如何？”
？！！
哈？！
“你在说什么呢？”
林灵语气之中的诧异和不解已是难以掩饰，别说林灵有些被绯宇整得莫名其妙，就连结界外的围观者们也全处在了一种摸不着头脑的懵逼状态。
“你疯了吗？”
沉默片刻之后，林灵忍不住问道，
对于林灵的问题，绯宇苦笑着挠了挠头，
“您就当我疯了吧。不过，既然您赢了的话，我要告诉您有关我技能的事情。那如果我赢了您的话，还请您答应庇护红星一族。”
“赢我？？………我说，，你还是去看看心理医生吧”
说实在的，林灵已经计划将眼前男子丢到精神病院治疗一波了，
“还请您，别把我当疯子。能否告诉我，您是否答应这个条件？”
“额，，你这要求，答应是没啥问题………不过？你认真的？就凭你现在的状态？”抬手指了指绯宇那因为自己刚才攻击而变得满目疮痍的躯体，林灵狐疑地问道，
不过对于林灵的质疑，
绯宇显得毫不在意，
他耳中，似乎只听到了林灵答应自己要求的话语，“既然您答应了，那我们就继续刚才的战斗吧。”
“你小子，，”
林灵一时间都不知道该说什么，
这种找虐的行为，，她还是第一次见，这一刻，林灵都有些怀疑眼前这个红星一族少年究竟是不是个抖m，，
不过，
就在林灵，和广大围观者纳闷之时，绯宇陡然从空间戒指中掏出了一粒不知名的药丸塞入了口中，
下一瞬间，
强大的生命力于绯宇周身涌动，之前那遍体鳞伤的躯体数秒之后，便完全恢复成了全盛时期的状态，绯宇体内被打得溃散的灵力也同样得到了补充。
‘治疗功效的药物吗？’
瞬间治愈好全身的神奇药丸让林灵微微感到诧异，
但也并未太在意，毕竟治愈类的神奇药物，源星宇宙中并不缺乏。而且，即便是恢复了巅峰状态，这小子也终究是个半神，战局不会有任何改变。
只是，，
看着绯宇那始终一副胸有成竹的表现，林灵不由感到一丝古怪，
‘莫非，还有什么底牌吗？’
就在林灵如此思考的一瞬间，
似乎为了验证林灵的猜测一般，赤色和浅蓝色的双属性灵力陡然于绯宇的周身爆发开来，化作了一套由不明金属构成的黑金铠甲，
‘献魂初式-聚魂！’
于此同时，绯宇眼中骤然布满了血丝，刚刚补充好的生命力和其体内的灵魂力量一起顿时源源不断地从其体内溢出，向着绯宇手心中汇聚而去。并在林灵和外界众人惊讶的目光之下，凝聚重塑为了一柄散发着幽蓝色光芒的能量长剑，
由灵魂和生命力构成的剑。
暴虐的力量从剑体中肆无忌惮地爆发而出，席卷了周围全部的空间，就连结界外的众人也因为剑体内不断释放的力量而本能地感受到了一股颤栗
甚至就连凡莫的结界都在剑气的波动下，出现了无数裂纹。
力量还没完全释放，当论剑气就有如此浩然之威。
敬畏的神色，不觉浮现在了外观众人的脸上。
握紧灵魂之剑，身着黑金铠甲的绯宇再度将剑锋指向了林灵，在底牌力量的加持下，少年眼中浮现出了前所未有的自信。
“来吧，玥皇大人！”
林灵；……0-0
…
…
…
‘这就是，，他的底牌？’
林灵微微愣神，
心情有些，
嘛，怎么说呢？
复杂……
有种哭笑不得的感觉。

第一百三十章 自负之人

黑金炎皇甲！
这是用系统高阶总换而来的黑金软甲，与半神位阶混沌龙兽的尸体融合所获得的至宝！
黑金色的铠甲虽然没有暮钢那般令人胆寒的辐射波动，但在坚硬度上却和暮钢不相上下，
拥有源星宇宙中最为顶级的硬度，且没有那骇人的辐射波动，这使得即便绯宇只有半神阶段，也能将其完美驾驭。
堪比暮钢的硬度，即便是战皇位阶存在，也无法轻易击破铠甲的防御！！！
加上黑金炎皇甲内外布置的大量圣域法阵，和混沌龙兽本身的‘集火’特性，这件铠甲在提供完美防御的同时，也进一步提升了绯宇炎属性灵力的威力。
可谓是一举两得！
这套铠甲便是绯宇最大的底牌之一。
而另一个底牌，
便是此刻绯宇手中紧握着的，散发着幽蓝色光芒和强烈毁灭气息的灵魂之剑。这正是绯宇最强技能‘献魂剑法’所凝聚的武器，
‘献魂剑法’顾名思义，需要用灵魂和自身的生命力才能够驱动！可以让使用者在短期内获得无可匹敌的力量！绯宇可以肯定，若是此刻再遇到一次当初的混沌龙兽，他定能一剑结束战斗！
同时，‘献魂剑法’塑造的灵魂之剑，对本就是能量生命体的原初战皇拥有着更加强大的杀伤力！不仅可以破开原初那坚如磐石的护体灵力，更能对其肉体造成难以愈合的伤口。
按系统所说，这便是克制原初的最强剑技！
黑金炎皇甲在身，灵魂之剑在手。再加上系统总换来的辅助buff全开，此刻的绯宇在气势上赫然不输于寻常的第九位阶强者！
交相呼应的赤色和浅蓝色灵力不断地膨胀着，不断地在结界内肆虐，令得结界外的众人不禁胆战心惊。
毕竟谁也没想到，绯宇居然能爆发出如此恐怖的压迫力，一想到自己先前嘲弄过这位来自红星一族的乡巴..哦！不！是来自红星一族的天才，，这些人就不由一阵后怕，
那位之前一直希望置绯宇于死地的魂天罡，也不禁呆愣在了原地，微微颤抖地握紧了拳头。这位魂家家主在内心问了自己一个问题，
那便是，
现在的自己，能够对付得了这样的绯宇吗？
感受着那些来自周围之人敬畏的眼神，再回想起这些人之前对自己种种轻蔑的态度，绯宇就不禁内心发出了冷哼，
果然，尊重什么的，最终还是得靠实力赢回来！
另外，
用实力狠狠打脸周围这些名门望族，确实很爽呀！看这些家伙以后还敢不敢再小觑自己！
不过眼下，
最重要的还是集中注意力对付眼前的银发少女先！
若是能够击败她，完成系统布置的史诗级任务，那么得到‘神之泪滴’的我，突破第九位阶或许也不再是幻想！而且到时候，红星一族的危机不仅迎刃而解，甚至在安斯卡联盟的地位也可扶摇直上！
呵呵，
以前的话，击败原初什么的，，，可真不敢想，
但现在，
突破半神后的我，加上这套铠甲以及献魂剑法！
‘我可以的，，’
绯宇在内心再度给予了自己强烈的鼓舞，一红一蓝的光芒逐渐浮现在了绯宇的双瞳之中，手中幽蓝色灵魂之剑上的光芒也愈发地耀眼了起来，
“抱歉，让你久等了，玥皇大人。”
说着，绯宇持剑，摆出了进攻的姿态，
“原来如此，这就是你的底牌吗？”
目光有些复杂，在轻轻咬了咬嘴唇后，林灵缓缓开口道，
“是的。”
绯宇轻轻颔首，
此刻的绯宇虽说依旧保持着严肃的神情，
但在注意到眼前银发少女脸上那一闪而过的震惊神态，以及看到‘献魂剑法’时微微不安的眼神后，绯宇内心还是不觉产生了一丝得意。没想到，有朝一日，他也能让那些高高在上的原初做出这等表情，
而玥皇眼中的不安，
也就说明了此刻的他，确如系统所言，是有胜算的！
“我再问一遍，你是真的，觉得能打赢我吗？就以你现在这个状态？”面对铺天盖地直逼自己的剑气，银发少女用着古怪的语气问道，
对此，
绯宇轻笑道，“全盛时期的您自然是不行，但现在情况可不同。”
“嗯？有什么不同？”
“现在我们可是在海皇大人的结界之中，外部也有无数来自外族的贵宾。为了不波及这些外宾，您定然会限制限制力量的使用！”
“呵，是又如何？”
林灵并没否认，微笑着回复着眼前的少年，
虽说外部那些人，她真的不是很在意，但此刻毕竟是在赤鸢族的领地内，为了焚姐考虑，她也确实不适合大动干戈。
林灵没有否定，令得绯宇内心的自信又是上涨了一波，“也就是说，您不可能解放力量的枷锁！实力最多也就发挥百分之十左右！”
“百分之十么？不得不说，你估计得挺准的。”
“凑巧罢了。”
系统之前计算的就是了，，
绯宇内心悄悄说道，
“你很聪明呀。”
“谢谢夸赞，”
“不过，既然你这么聪明的话，你也应该知道，战皇百分之十的力量，也不是普通半神强者所能对抗的。”
“的确，但，我并不普通。如果您只是用百分之十的战斗力的话，我能打败您。”
“认真的？”
“是不是认真的，您试试就知道了。”
话音刚落，
结界内密布的炎属性灵力陡然化作推力，让绯宇移动速度在短期内得到了极高的爆发，一个瞬闪便来到了林灵的身后，
速度之快，令得外界，战皇位阶之下的所有人，都没能捕捉到绯宇的移动轨迹，
同时，无尽的水属性灵力顷刻间重塑固形，化作了承重的枷锁，瞬间束缚住了林灵的脚踝和双臂，
下一刻，
绯宇挥舞灵魂之剑，毫不留情地斩向了林灵雪白的脖颈，
而就在剑刃即将触及到银发少女的肌肤之时，强大的肉体力量从少女纤细的四肢之中爆发而出，顷刻间便击碎了绯宇所塑造的水之枷锁，
并以匪夷所思的角度扭曲了腰部，躲掉了绯宇的这一剑，
“pong！！”
伴随着大地龟裂的巨响，林灵用力一蹬，躯体便瞬间向着右前方飞去，拉开了与绯宇的距离，
一招无果，
绯宇也不着急，
他自然不指望用单纯的‘拔剑式’击败原初
绯宇眼神一变，迅速挥舞起了灵魂之剑，并在炎属性灵力的加速下，化作一道绯色红星向着林灵所在位置冲去，
‘献魂剑-五影连斩’
心中一道默念，
绯宇的身影瞬间一阵扭曲，随后原本那到本就声势浩大，充满骇人压迫感的绯色光芒陡然化作五道闪光，以包夹之势冲向了银发少女，
绯宇的本体加上四个分身，总共五道身影。每一道身影都是牺牲一部分灵魂所塑造而成，都和本体有着如出一辙的气息，同时五道身影也都拥有者不相伯仲的强悍灵力波动，
也就是说，
这一击下去，绯宇所能造成的破坏力会有之前一剑的五倍有余！
虽然不清楚绯宇的招式究竟是怎么回事，但外界众人还是能够感受到五道身影中所蕴含的毁灭性剑意，那股一接近就会将万物化作灰烬的恐怖热能。
人们的眼中除了呆滞，便只剩下了惊骇。有些人甚至流露出了少许期待之情，毕竟他们或许有可能成为见证奇迹之人，
历史上，第一位半神击败战皇的例子，或许就在自己的眼前上演！！！
这又怎能不让他们期待？
期待，
绯宇眼中自然也有这等情绪，但现在的他，心中更多的还是不悦，
因为他发现，
在面对自己的‘五影连斩’之时，眼前的银发少女竟然只是在调整了落地姿势后，便停滞在原地，没有任何防御性的动作，抬首望向了自己，
美丽的金色眼眸充满了平静，
但隐约间，绯宇似乎从少女的眼神中看出了一抹‘嫌弃。要问为什么能看出？那还是不因为自己在为红星一族四处奔波之时，已经从无数外族之人脸上看到过了这种眼神！
我都使用了这样的招数！居然还这么轻视我？！！
绯宇逐渐有些愤怒，
双手死死地握紧了剑柄！
既然看不起我！那我就用实力打消你的轻视！
聚精会神凝视着少女的面容，绯宇和其四个分身几乎于此刻挥舞出了手中灵魂之剑，压制在灵魂之剑内无与伦比的力量即将得到释放，
“自信是好事。”
几乎同一瞬间，银发少女带着一丝感慨语气陡然在绯宇耳边响起，感慨中似乎又带着遗憾，
？！！！
自信？！
她想说什么？！
绯宇微微一愣，但还没等他弄清楚玥皇为何这么说时，作为其攻击对象的银发少女却毫无预兆地消失在了绯宇的视野范围之中，
？！！
“什么？！人呢？！”
下一刻，
银色的光芒闪烁，再次出现的林灵已经一跃来到五道绯色流星的上方，
“但，过度自信，可就成自负了。”
随着少女话音的再次入耳，
绯宇周身的空气猝然间如同被冻结一般，冰冷彻骨。一股雷霆万钧般的骇人风压顿时迎面扑袭而来！
“pong！！！~~！”
伴随着一声惊天动地般的轰鸣声，
少女一脚正中绯宇的面部，
并不是分身，而是绯宇本体的面部，直接给予了这位红星一族天才的面部一发毁灭性伤害！
‘果然，，教训龙傲天，还是打脸比较舒服呀，，’（华国语言）

第一百三十一章 怀疑人生

数秒种前，
‘我要击败您。’
听着绯宇说的这句话，林灵很是纳闷，甚至有些懵逼，
一个半神，，
突然叫嚣着要击败自己，还是用如此充满自信的话语？这让林灵一度怀疑起了自己的耳朵？虽说在感知到绯宇体内力量浓度后，林灵并不认为对方能够击败自己，
但看到对方眼中那前所未有的坚毅和自信神采之后，林灵内心微微有些动摇。
不得不说，
考虑到绯宇简历中逆袭般的生平事迹和这位少年刚才当众打脸众多外族来宾的行为。再加上现在，对方挑战自己的这场景，，
不觉让林灵回想起了，她以前在蓝星上看过的许多动漫和小说。里面的一些情节怎么感觉和现在的情况有些如出一辙啊？！
废材逆袭的猪脚在盛大宴会上打脸那些曾经看不起自己的达官贵人，向女友家族证明自己的强大，随后越阶战胜反派强敌。最终不仅收获功名利禄，还能报得美人归！？
按照这剧情的话，
绯宇便是这个情节里的主角，
而，，
自己的定位，，貌似是反派？还是给猪脚刷经验的那种？！
另外，
好像，源星宇宙内的确有天命之子这种说法，，莫非今天还真给我遇到了？！要不要这么巧啊？！
绯宇一系列超乎常理的行为，和其眼中前所未见的战意，让林灵一时间有些错愕，
不觉警惕起了对方，
‘或许，他真有什么底牌呢？’
林灵不由如此想到，
但，
当绯宇火力全开向自己冲来之后，无数黑线便浮现在了少女额头之上，
‘额，，我好像想太多了，，’
这一刻，林灵意识到，
眼前这个叫绯宇的少年，不可否认确实很强大，很有天赋，也十分聪明大胆，
不过，
也就仅此而已，
战斗能力虽强，却太过于…自负。
少女不禁扶额，
‘呀嘞呀嘞，也算是个好苗子吧，教育一下好了。’
对了，
除此之外，
呵呵，我好像发现了点有趣的东西，
一股笑意浮现在了林灵的眼眸之中。当然，现在的林灵可不知道，她的这一抹笑意，却莫名点燃了绯宇心中的火药桶。
--
“pong！！！”
一阵轰鸣声过后，
守护在绯宇周围的炎属性灵力和水属性灵力尽数被林灵这一踢所产生的强大风压所震碎，那由绯宇众多灵魂之力构成绯色能量外壳也顷刻间在银发少女重袭之下支离破碎，
惶恐与不解之中，银白色的光芒急速于绯宇眼中放大，
下一刻，
绯宇全身上下唯一没有被黑金炎龙甲包裹的脸部，就这么被银发少女一脚踢中，
狂暴的冲击瞬间令得绯宇面部扭曲变形，鼻血喷涌不止，整个人顿时倒飞而出，狼狈地砸在了凡莫的结界壁垒之上，随后骤然落地，
那些绯红色能量包裹的分身则因为本体受到重创，而猝然灰飞烟灭，化作无数绯色灵子消散于了空气之中。
“她，她，，她是怎么看出来的？！！”
很快站起身来的绯宇，瞳孔颤抖不已，难以置信地喃喃自语道，眼中的自信不觉消散大半，
分身也是由自己灵魂构造的，按理来说各方面可说是和本体别无二致！？
玥皇是怎么看出自己是本体的？！
“因为你本体穿着铠甲啊！你个脑残！！”
？！！
什么？！
林灵的声音再次于绯宇耳边响起，
惊魂未定的绯宇还没来得及理解林灵话语中的含义，便再次被突然闪现到面前的银发少女一拳击中腹部，
一口热腾的鲜血从绯宇口中喷出，
少年再度被击飞，直接从结界东侧，一头砸到了西侧的结界之上，
不过，归功于黑金炎龙甲强悍的防御能力，绯宇除了腹部翻江倒海，和有些脑震荡的感觉外，并无大碍，
绯宇很快便重新站了起来，
握紧手中得了灵魂之剑，绯宇立刻重整旗鼓，摆出了攻击的架势，同时，绯宇忍不住问道，“可我分身也有铠甲啊！”
“可你本体铠甲上有我做的标记啊！蠢货！”
“蠢？？……啊啊啊啊啊！！”
还没来及还嘴，绯宇腰部再度遭受了银发少女的一发肾击，剧烈的疼痛令得绯宇忍不住嘶吼一声，同时其躯体也陡然将凡莫的结界撞出了一个缺口，整个人直接飞出了结界，
好在绯宇很快抑制住了痛苦，回复了清醒，
随后立刻调动力量冲回了结界之中，
“标记？？什么意思？！”
凝视着半空中漂浮着的银发少女，刚刚冲回结界的绯宇怒吼道，
“什么意思？”
林灵一脸嫌弃地反问道，
“小子，你见过哪个战皇穿暮钢铠甲打架吗？”
显然，林灵并没打算多做解释，
可问题却是一针见血，
的确，
战皇之间的战斗有使用暮钢武器，却从没使用过暮钢铠甲！
具体原因，绯宇不清楚，
但，这定然和自己现在处于完全被压制状态有着紧密联系，
绯宇虽感到愤怒，但却依旧冷静地分析了时局。一想到或许自己处于劣势，是因为辛苦总换而来的铠甲，绯宇心情顿时变得无比复杂，
不过，他也当机立断，立刻脱去了自身的黑金炎龙铠甲，
‘果然，，原初不是这么好对付的，，看来得用这招了，，’
不付出代价！又怎能完成这个击败原初的史诗级任务？！
一咬牙，
内心做出决断，庞大的灵魂力量急速消耗着，鲜血也缓缓从绯宇五官中留下。原本还算俊朗的少年，此刻却变得犹如从地狱爬出的恶鬼一般，狰狞而又恐怖，
但通过献祭灵魂和大量的生命力，
绯宇的气势却节节攀升，
混合着灵力和灵魂力量的幽蓝色光芒逐渐附着在了绯宇的全身上下，取代了黑金炎龙甲，成为了绯宇新的护体之力！
感受着体内前所未有的澎湃之力，绯宇不由露出了兴奋的笑容，
‘这次，，这次，，这次应该，可以了！！’
“看来，你对你的招式很有自信呀？”
天籁一般的声音再次传入了绯宇耳中，
同时，林灵双手环抱于胸，缓缓从半空中落下，歪着脑袋轻声问道，“你认为，靠这招能够赢我吗？”
“不试试怎么知道呢？”
绯宇再次坚定的回答道，
全部力量解放的他，刚刚差点被打散的自信再度重新凝聚，
“唉，，，”
而对此，林灵只是无奈叹了口气，眼神也阴沉了下来，似乎失去了耐心，“算了，估计这样下去，你也弄不清楚状况。”
“什么？”
并没有回复绯宇的话语，林灵默默地闭上了一只眼睛，周围无数暴动着的银白色灵力顿时平静了下来，如同收到号令一般源源不断回流进了林灵的身体，
少女周身无时无刻不存在的，那股令人窒息般的压迫感，瞬间削弱了无数倍！
感受着那迅速下降的灵力等级，绯宇瞳孔猛地一缩，满脸震惊与不解。在意识到玥皇的想法后，绯宇忍不住质问道，
“您，，这，，这是什么意思！！！！”
“没什么，把实力控制在半神而已。”
林灵满不在乎地回答道，并一本正经地继续着体内的灵力调节，
和林灵平静的态度相比，绯宇却如同受到极大蔑视一般，青筋暴起，本就狰狞的目光，显得有些更加骇人，
“为什么？！！你这是瞧不起我吗？！”
“自尊心真强，，，不过别想太多了，我不过是不喜欢别人对我说三道四，说我欺负年轻人。”
？？
绯宇；你不比我年级还小？！！
绯宇眼角抽搐了起来，“那还，，还不是看不起我？！”
“随便你怎么想。不过你既然都有信心靠着你这自残打法赢过普通状态的我，那对付半神实力的我，应该也没问题吧？”
少女莞尔一笑，满是调侃地问道，
绯宇一咬牙，
“哼，，现在的我可远不是半神能够对………”
“按照你的话，，”
林灵歪了歪脑袋，
“shua！！~~”
银白色的光芒瞬间闪耀，无属性的灵力于林灵手中汇聚重塑为了一柄银色能量长剑。握紧长剑，少女一声轻笑，
随后化作了一道银色光芒，骤然迎面冲向了绯宇，
！！
见此，绯宇目光顿时变得严肃，即刻摆出了迎击之姿，
几乎就在同一时刻，
少女的声音以灵力波动的形式，传入了绯宇的脑海中，
‘按照你的话，不试试怎么知道呢？’
绯宇；？！！！
“叮！~”
电光火石之间，绯宇的幽蓝色灵魂之剑便和少女的银白色长剑激烈碰撞在了一起。本以为可以轻松化解的招式，却在碰撞瞬间令得绯宇内心衍生出了一股难以言喻的压迫感，
‘不，，不，，不对劲？！！’
绯宇意识到了一丝古怪！
明明银发少女的攻击速度和之前相比，判若龟速，
少女的力量甚至此刻还不如自己，
灵力压迫力上，也是开启‘献魂剑法’终式的自己更占山峰才对！！！
但，，
但不知道为什么，自己却逐渐感觉力不从心，好像难以招架？！！！还完全处在了被动挨打的局面？！
不！！
不！！这不可能？！！！现在的我可是可以和战皇匹敌的！她以半神初期左右的实力怎么可能压制得了我？！！
“你，，你到底做了什么？！！”
勉强躲过了迎面而来的一发刺击，绯宇骇然问道，
“没什么呀？就是耍耍剑技而已？你不是对你的剑招很有自信吗？这么慌张干嘛？”
天使般的纯洁微笑，浮现在了林灵绝美的脸庞之上，
似乎毫无恶意的反问话语，
却令得绯宇顷刻间怀疑起了人生，
没等绯宇平静下心中的骇然，
下一瞬间，
林灵陡然改变了剑法套路，
“shua！！！”
在绯宇难以置信的注视之下，他之前还自信满满的防御招数陡然被无情破解！银色的长剑从其胸前划过，
伴随着鲜血四溅，
以及一阵钻心剧痛冲向大脑，
绯宇握紧灵魂之剑的手臂，赫然被一剑斩断！！
同时，
绯宇内心的自信心也在这一刻陡然被斩了个七零八落，还来不及调整心态，无数杀气腾腾的剑气便向着他冲袭而来，
绯宇虽不愿接受事实，
但他的败北却已成定居。

第一百三十二章 星神

这，，
这到底怎么回事啊！！
不应该啊！！！
捂住了那鲜血狂喷的断臂，强忍着那钻心般的剧痛，绯宇大脑愈发的混乱了起来。眼中的自信不复存在，有的只是史无前例的困惑，
按照自己和系统原本的估算，献魂剑法全开的现在，自己绝对是有能力对抗力量尚未解放的原初！然而，为什么？！
为什么对方将力量限制到半神后，还能完全压制住自己？！！
明明现在的自己气息已经接近第九位阶？！！实力绝对的今非昔比？！！而玥皇现在的气息强度也就和当初自己击杀的混沌龙兽不相上下？！！
甚至还比不上那头死龙？！
为什么，，为什么自己还是无法击败她？！！还处在如此被动的情况下？！
不应该啊！！
在胸口又被银色长剑斩出一道深可见骨的伤口后，绯宇急忙向后蹦去，试图拉开同玥皇之间的距离。同时凭借着对灵魂之力的进一步牺牲，绯宇很快再生了手臂，重塑了灵魂之剑，
本想展开反击！
绯宇却惊恐地发现，自己的剑招还没成型，就瞬间又被银发少女轻易破解，同时对方又在自己的躯体之上留下了无数道血淋淋的伤口，
伤口不深，但侮辱性极高，
反击再次失败，绯宇眼中的高光逐渐消失，有些失心疯般地喃喃自语道，
“不，，不，，不应该的！我的估计不会错的啊！！可，，可，，为什么，，为什么会打成这样！！！不应该啊！！！”
“每个不自量力的家伙都是这么想的。”
？！！
什么？！！
林灵的声音再次传入了绯宇的耳中，
意识到声音距离如此之近的瞬间，绯宇脸色大变，急忙抬起手中的灵魂之剑勉勉强强地抵挡住了林灵从右侧发动的攻击，
“不自量……？？！”
还没来得及松口气，甚至连回话的机会都没有，银色的剑光便急速在绯宇眼中放大！
很显然，
林灵不打算给予对方喘息的机会，
对此，绯宇虽愤怒，但却也只能无能为力地招架着，甚至双手颤抖的现在，绯宇连接下林灵的攻击都显得十分困难，
“你胆子挺大，策略还行，实力嘛，，嗯，算是同龄人中的交校者吧”
“但实力可没到那种傲视群雄的地步呢。”
“你赢混沌龙兽，主要是因为那头猛兽没脑子。”
“你击败魂繁生，一方面是因为对方轻敌，另一方面则是他缺乏对‘星阵’技能的理解、”
“若是换个经验老道，又了解‘星阵’的高阶半神，就比如元老院的那些老头，你根本赢不了他们。”
“拜托，别以为学了点牛逼的技能，加上一些挂壁一样的道具就天下无敌了。”
“顶级半神你都打不过，更别说战皇了！”
“有点自知之明吧你！”
“真不懂你哪来的自信，，还真以为自己是猪脚了不成？”
“另外，，，”
“你剑技也太差了，连克洛维五分之一的水平都没有！也敢在我面前秀！？”
…
…
…
说一句，斩一剑，
林灵就是以这般轻蔑地态度对待着眼前的红星一族少年。不过此刻，绯宇内心即便再怎么不爽，也终究是无能为力，他唯一能做的，
就是被动挨打，
附着在体表的护体灵力和灵魂铠甲此刻已经完全被林灵的攻击打得支离破碎，自己的躯体也已经是千疮百孔，血肉模糊，
现在的自己和数分钟前那个意气风发的少年相比，简直判若两人，
‘怎么，，怎么会这样？！！’
绯宇的内心已经奔溃，
血和泪，混合着从其眼角流下，
在数秒中前，绯宇还不愿意接受事实，他不愿意接受自己的‘强大’居然如此不堪一击！！这场战斗一定还有转折点！！
就和以前一样！不论战斗再怎么劣势！自己最后一定可以反败为胜的！
‘不，赢不了的，，’
不过很快，在被林灵完全压制后，绯宇内心就打消了这一念头，
纵然他再怎么难以想象，奈何铁证如山，他也不得不接受自己力量不足的事实，，，
赢，或许不可能了，
但！不管怎么说！也不能败得如此窝囊啊！！！
着魔了一般，
绯宇再度咬牙，
既然抵挡不住玥皇的攻击，那干脆就放弃防御！
想到这，
一不做二不休！绯宇猛地深吸一口气，将用于塑造灵魂铠甲的灵魂之力全部向手中的灵魂之剑调动，
得到了全部灵魂力量和灵力的灵魂之剑，
剑身骤然膨胀了数倍！
在绯宇期待地注视下，幽蓝色的剑光顿时直冲云霄，庞大的剑气轰然将周围的银白色能量尽数冲散，
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”
咆哮着，
绯宇挥舞着巨剑，用尽了身上全部的力量，殊死一搏般冲向了半空中的银发少女，使出了‘献魂剑法’的最终式，
威力巨大的幽蓝色能量之剑陡然以横扫千军之势向林灵斩去！！
“落舞圆……？！！！！”
然而，
刚刚挥舞出最终剑技，甚至还没能喊完招式名之时，
银发少女的身影消失了，
正在拼命寻找对方位置的绯宇陡然浑身一颤，
一股撕心裂肺般的痛苦于此时此刻疯狂地冲入了绯宇的脑中，痛感程度可谓是前所未有，令得绯宇被强化过的神经都难以忍受！强烈到难以言喻的昏厥感涌上了绯宇的大脑，
“这，，这，，怎么会，，怎么会这样，，，”
低头望向痛感来源之处，
绯宇眼眸顿时猛地一缩，
他骇然发现，
他的躯体已不知何时被一分为二，被银发少女手中的光剑拦腰折断！
一时间，大量的鲜血和内脏从伤口处喷涌而出，场面一度令人作呕。而随着鲜血和生命力的流逝，绯宇的意识也愈发模糊，
“该打防御反击时，居然放弃了防御，呵呵。”
在听到身后，银发少女似乎有些哭笑不得的话语之后，
绯宇再也忍受不住这炼狱般的折磨，
难以自控地闭上了眼睛，随后便如同脱线木偶般从半空垂直坠落！
“不是，，不是说，，有百分之五十，，胜率的吗？为，，为什么，，会这样，，，”
不甘和懊悔的低语之中，
绯宇的意识随着他的躯体一同，坠入了黑暗。由于绯宇的倒下，幽蓝色的灵魂巨剑也瞬间崩解破碎，化作了无数幽蓝色光点，从空中散落。
望着神似满天星的蓝色光华，
林灵面无表情地将手中沾染无数血液的银色光剑散去，并若有所思地望向了那躺在废墟之中的两截绯宇，
“他，，刚刚说的是，百分之五十？？………”
--
同一时刻，
绯宇胸口的本源灵核内部，
那象征着系统的白色光团周围，徐徐荡漾起了一阵阵察不可觉的幽蓝色能量波动，
随着绯宇的倒下，
系统内部独立的一处心灵空间之内，数个沉寂许久的意识体，开始躁动了起来，
一片昏暗之中，
赤色的能量爆发扩散，陡然化作了一张神似狮子一般的兽人脑袋，威严满满。不过，此刻这位拥有赤血之名的星神却眉头紧皱，显然心情极度不悦，
“该死的，还想看看灵魂之剑能够对原初造成多少伤害，，没想到绯宇这小子，居然连碰都没碰到对方！给他那么多道具和白给了一样！！”
赤血抱怨的同时，
另一个蓝色能量构成的类似木乃伊首级也陡然浮现在了昏暗的空间之中，“唉，，没办法，谁知道这个新原初这么谨慎。”
“哼，蓝眠，我早就说过，关于新原初的资料还太少，不宜现在动手，你还不信呵呵。。”
伴随着嘲讽声的传来，
墨绿色的能量毫无征兆地出现在了心灵空间之中，并继续凝集化作了一名拥有俊俏面容的男子，但，，，同样，只有一个脑袋，
“黑兆？你居然醒了？”
“哼，宿主都半死不活了，我再睡也不合适吧。都和你们说了，史诗级任务现在不适合放出来，看！自食其果了吧？！”
“呵呵，不过有什么关系呢？”
惭愧的表情还没浮现多久，被称为蓝眠的星神便露出了一抹邪笑，脸上之前对绯宇的愧疚不安顿时烟消云散，
“宿主现在灵魂枯竭，不正是我们夺舍的绝佳时机吗？！多亏了玥皇的力量，这小子已经和计划一样达到了第八位阶，是时候让他回报一下我们了！”
“也是，”
“那赶紧把，自从身体被优卡箩尔毁掉后，都多久了呀，，，如今终于要拥有新的身体了吗？好兴奋啊哈哈哈”
另外两位星神也连连附和道，语气中充斥着前所未有的迫不及待，本该因为宿主重伤而充满担忧的心灵空间内，却十分讽刺地充满了欢笑声，
然而，
就在此刻，伴随着清脆的脚步声，一道不合时宜的柔和少女音陡然打断了三位星神的兴奋情绪，
“晚上好呀，各位老古董。”
？！！！
瞬息之间，
三位星神的笑容戛然而止，一脸错愕地望向了不知何时出现在那的银发少女，
“你，，，你你你你，，，你怎么会在这？！！！”

第一百三十三章 弑‘神’

星神，
现如今已被历史所遗忘了的名词，源星宇宙中除了部分老古董外，估计已经无人知晓这个存在。
曾几何时，
这种存在可是有着耀眼的辉煌时光，
星神乃是意识生命体。在拥有生命体且灵力浓度极高的星球或者独立空间中才会诞生的特殊意识体，其意志与星球或者空间绑定，可谓是一诞生便拥有至高无上的权利（在当地）
由于星球大小和灵力体量的不同，星神的实力也各有不同，大多处在圣阶到半神巅峰之间，极少数的存在可以抵达战皇位阶。
但，不管怎么说，星神的实力都是远远强于其所诞生星球上的所有生物。
换一句通俗易懂的话来说，
星神就是某个星球的神灵，主宰着该星球上的万物生灵。
源星宇宙在过去很长一段时间中，都是由星神负责管理，星神的荣耀也在那个时候抵达了顶峰。
然而，
随着外域势力开始入侵源星宇宙之后，一切都发生了该变。星神基本处于各自为战的状态，根本不愿意相互协作，（没办法，一个个谁都不服谁）
这种状态下，又怎么有能力对抗来势汹汹的狱兽群？
无数星域被狱兽所占据，星神节节败退。
于是乎，为了整合源星宇宙中的战力和方便管理，身为造物主的优卡箩尔便要求众多星神服从她的安排。早就随心所欲惯了，且对第十位阶力量一无所知的星神们并没有打算服从这个一天到晚在世界树之心里呆着的女人，
他们不服，开始反抗，
然后，，，
中途过程不祥，
结果，就是他们被优卡箩尔灭了。
非常时期，非常政策。本就不满星神各自为政的优卡箩尔自然是对其毫不留情，将星神屠戮殆尽后，便成为了源星宇宙中的唯一神，之后便是创造原初对抗外域的故事了，，
星神就此走下了历史的舞台。
--
这些本该已经死光，或者蜷缩在封印之中的旧时代神灵，居然出现在了绯宇的灵力核心之中？！林灵不禁对此来了兴致，
“居然还能见到你们这些老古董，真是意外呀。”
一步一步缓缓走入这昏暗的意识空间，林灵金色的眼眸带着一丝冰冷扫过了在场的三个星神意识体，轻笑地说道，
林灵的突然出现，
令得三星神陡然露出了惊慌失措的表情，倒是黑兆率先恢复镇定，不安地问道，“你？！！！玥皇？！！你怎么会在这？！！”
“我不能在这吗？”
林灵一脸无辜地反问道，“发现了当年的漏网之鱼，我身为母神的女儿，过来替母亲处理一下遗留问题不应该吗？！”
？！！！
“处理？你，，你要杀了我们吗？”刚刚还气势滔天，充满威严的赤血，在听到‘处理’二字之后，也顿时失去了镇定，进入了忐忑不安地状态，
“不然呢？绯宇在舞会上捣乱，你们也没少教唆吧？我怎么可能放过你们呢？是吧？！”
说着，
银发少女徐徐抬手，银色的灵力轰然爆发，充斥了整个心灵空间，并在林灵意识的操控之下，瞬间化作无数银色利剑将三星神团团围住，
少女只需一声令下，银色光剑便会顷刻间将三星神撕成碎片，
意识到这点之后，
三个意识体陡然面色骤变，瞬间换上了一副哀求的嘴脸，尊严什么的完全被抛在了脑后，
“玥皇大人？！！那是绯宇善做主张去挑战您的！和我们没关系啊！！求求您行行好，放过我们吧！”
“是啊是啊！！我们是无辜的！”
“对！而且我们已经改过自新了！不会，，，不！我们会效忠于您母亲的！请饶了我们吧！！！”
“是的！请相信我们！饶了我们吧！”
林灵；……
三星神的语气可谓是呜呼哀哉，充满了凄凉之感，好似真心实意地发在肺腑地在求饶。听得林灵似乎有些心软，抬起的右手也不觉徐徐放下，
“唉，，”
少女无奈地叹了口气，
周围的灵力也因为这一丝叹气而出现了轻微地不稳定波动，
而就在这时，
三星神原本凄凄惨惨的面容，瞬间如同变脸一般，陡然换上了充满狰狞的嘲讽笑容，狂笑声顿时充斥了整个心理空间，
“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！太搞笑了你这蠢丫头！！我们这是忽悠你玩呢！！”
“你不会真以为我们要求饶吧？！屈服于优卡箩尔那**？！做梦吧！”
“逗你玩的呢！！而且现在是在我们的心灵空间里！在这！我们就是主宰！就算你在外可以呼风唤雨，在这个空间里也终究是一个普通的小女孩罢了！”
“我们一开始就想用绯宇勾你进来！没想到你居然真上当了！还以精神体形似进来？！这不是任我们宰割了吗？！”
“哈哈！是啊，只要吃掉你的精神体，你的身体也就是我们的了！没想到今天不禁能夺舍了绯宇，还能赚个原初的身体！太爽了吧！”
“而且，话说你们又没发现，这女孩长得和优卡箩尔可真像呀？！”
“好像是啊，那不是更好？！等下杀起来，还能带入一下！”
…
…
三位星神狂笑着，
伴随着癫狂的笑声，赤色，深蓝色，墨绿色的灵力急速从三个能量脑袋中迸发而出，瞬间便将林灵布置在他们周围的银色光剑完全吞噬，
同时无尽的黑色液体陡然从地面冲出，化作了漆黑的锁链，二话不说便将林灵的躯体束缚在了原地，
三星神的气息短短数秒内膨胀了数十倍，完全压制住了林灵的力量，
或许正如他们所说，在这个心灵空间之中，他们便是主宰一切的神，短短数秒不到，三星神的力量便以绝对的优势将银白色的力量全部击溃。
随后，
三星神狂笑着飘到了林灵的身旁，用贪婪的视线不断扫视着少女的躯体，
“贴近一看，更像了呀？！和优卡箩尔这么像，，真是令人不悦，，”凝视着少女的面容，黑兆内心杀意愈发浓烈，
一回想起当初被优卡箩尔碾压的屈辱，这位曾经拥有战皇实力的星神不觉咬牙切齿了起来，
“别急啊，黑兆，难得出现的美人胚子，先让我玩玩呗？”
说着，蓝眠的巨大脑袋急速扭曲了起来，逐渐重塑成了一个成年男性的躯体，
见此，赤血倒是一脸嫌弃地开口道，“你这家伙，，，一如既往的好色，，，”
“这有什么？谁都有爱好的事。”
“呵呵，那你赶紧弄吧，我之后还想折磨一下那张和优卡箩尔八分相似的脸呢。”黑兆忍不住催促道，
“好的，明白。”
然而，
就在三星神准备享受胜利的果实之时，被束缚住的银发少女却再次抬起了头，眼中没有一丝的慌乱和不安，平静地令人毛骨悚然，
“给过你们机会了。”
？？！！
哈？！这丫头在说啥？！
听到这话，离林灵最近的蓝眠眼神瞬间变得阴狠了起来，不爽地走上前去；“你个蠢女人，不会还没搞清楚状况吧！这里可是我们的心灵空间！在这里！我们就是主宰！你个外来者只有被宰……？？？！！”
话还没说完，
胸口陡然传来的一阵空虚感猝然令得蓝眠楞在原地，一脸错愕地低头凝视着自己的胸口，而下一刻，他便难以置信的发现，
自己的胸口已然不知何时被开了口篮球大小般的血洞，而自己的生命力，精神力则顺着血洞源源不断地向外散去，
？！！
“这，，这，，怎么回事？！怎……”
而就在蓝眠完全进入懵逼状态的时候，一把金色光芒化作的利剑陡然从天而降，瞬间便将蓝眠斩成了碎渣，化作无数深蓝色能量碎片消散于这个他所主宰的心灵空间之中，
三星神顿时变成了两星神，
事情发生的太过突然，赤血和黑兆都没反应过来发生了什么事情，蓝眠便直接灰飞烟灭。
‘是那个原初做的？！！！’
虽不清楚究竟发生了什么事情，但强烈的危机感令得两位星神本能地摆出了防御姿态，并试图拉开同银发少女的距离，
只可惜，
为时已晚，
锁住少女的黑色锁链陡然被四周凭空出现的一阵金色光芒撕碎，随后金色光芒混合着林灵的银白色灵力，重塑凝聚为了一把充斥浩瀚毁灭之力的能量长剑。
握住金色能量长剑，
蔑视地看了眼黑兆和赤血后，林灵随手一挥，
充满圣洁之力，且又带着死亡气息的金光便急速在赤血和黑兆的眼中放大，
“hong！！~~”
金光扩散之下，另外两位星神也瞬息间在这骇人的力量下，化作了虚无，甚至连一丝惨叫，一丝不甘的悲鸣都没来得及发出，便彻底从这个世界消失了。
一时间，
弥漫在心灵空间中的混沌能量全部溃散，再度回归了平静的昏暗状态，
“这么蠢，，难怪当初会不自量力挑战母神，，”
将金色光剑收回体内后，林灵一脸嫌弃地吐槽了一句。

第一百三十四章 不为人知的历史

‘我会赢你的。’
那个龙傲天少年的话语，依旧不时在林灵耳边回荡，
不得不说，
这小子虽然最后被她一顿教育，打了个半死不残，但也成功给林灵留下了深刻的印象。只不过是充满滑稽的负面形象就是了，
绯宇应该也知道战皇的强大，但由于没有真正见识过，所以最终还是对自己的实力产生了误判。当然，其中定然也受到了不少这些星神的影响，
就比如，
那个啥所谓的百分之五十胜率……
五十，，真的搞笑，，虽然知道这些星神是在鼓动绯宇同自己动手，但这比例，，也太看不起我了吧？！
林灵略微不爽地在内心嘟囔道，
绯宇实力在近几历飞速提升，击败半神混沌龙兽，平息红星一族的内战估计都是这三星神幕后干涉的缘故。
三星神在此期间之所以如此帮助绯宇提升实力。说白了，就是为自己准备新的躯体，等绯宇的躯体改造完成，便可进行夺舍。
可惜，
绯宇这小子自负归自负，但意志力是真的坚强，甚至强过了许多老一辈的半神强者。意志力强大，使得三星神不好进行夺舍。
于是便通过虚假的胜率忽悠绯宇来挑战自己。到时候，当绯宇被打得半死不活时，他们就可趁机夺舍绯宇的躯体。
“呵呵，，就不怕我直接把绯宇杀了吗？”
嗯，，
估计这些家伙也知道原初的戒律吧，，
-对拥有潜力突破第九位阶的人，给予保护。-
这条戒律自己的六个哥哥姐姐都都有，三星神定然是知道这条戒律的存在才敢让绯宇对我动手吧？嘛，，虽说我没必要遵守这条戒律，，没杀绯宇也不是因为这个原因，，
不得不说，
这三星神的想法倒是很美好，，通过这此挑战，摧毁绯宇的意志，进而顺利占有对方的身体。同时，如果我也察觉到他们的存在，并进入了这个心灵空间，他们还能顺便摧毁我的意志，获得一个原初的身体……
嗯，，没想到，这三星神还是理想主义者，
不说占据我身体这一事本就不靠谱，意图摧毁我意志本身就是个笑话。他们的依仗很明了，就是作为心灵空间主宰的他们，可以随意操控空间内的一切，碾压闯入空间的我。
正常情况下，的确如此。
不过，
心灵空间是靠绯宇的灵力构建而成的。绯宇在突破半神时，吸收了太多我的灵力，而这些灵力自然而然便涌入了心灵空间之中。
也就是说，绯宇意识沉睡之后，这些还留有我气息的灵力便再度回归了我的掌控。
心灵空间的掌控者实际上并不是三星神，而是我自己。
连这点都没注意到的三星神，
简直活该灰飞烟灭，，
‘呵呵，’
林灵忍不住发出了一丝冷笑，
这一刻，少女也算明白了自己内心一直以来的一个疑惑。为什么这些星神当初会敢于同母神较量？现在看来，估计是脑子不好使，
不过，
说起来，母神也是够狠的，
不服从就毫不留情全灭了，幸存的部分星神也被母神剥夺了几乎全部的力量，然后当做珍惜动物般被封印在了源星宇宙各地。
一想到之前在意识空间那个温柔到极致的女子，居然有这如此狠辣的一面，林灵还是忍不住内心感到一丝说不上的不适，
‘唉，，算了。’
不再去想那些被遗落在历史长河中的破事，林灵很快便将注意力集中在周围昏暗的心灵空间之中。银白色的灵力从林灵体内缓缓散发而出，逐渐扩散到了整个空间内，开始细致入微的感知。
林灵专门分割出一大部分精神力进入这个鸟不拉屎的心灵空间，
消灭掉那几个试图搞事情的星神不过是顺手罢了，
林灵来此，最主要的目的还是寻找那些星神的遗产，像是星阵系列的技能，以及类似绯宇服用的那种神奇丹药（破境丹）。毕竟这些星神虽说脑子不是太好，但当初好歹也是一方霸主，其储存的各类珍贵宝物定然数不胜数。
没错，
说白了，林灵就是进来打劫的。
浪费了这么多时间，在外教育年轻人，总得要点补偿不是？？
不过，
就在林灵高速搜索空间，并游览着空间内星神所留下的各类记录时，她发现了一些意料之外的东西。。
一本破旧而又充满古老气息的书籍，
“这是什么？日记吗？，，不对，，好像是那三个星神自己搞得历史书？”
林灵内心微微被书籍挑起了一丝兴趣，
毕竟对于上古时代的事情，她多多少少还是有意思好奇的，于是乎便兴致满满地快速翻阅起了书本。
一开始的内容十分枯燥无味，
都是将一些曾经星神的辉煌时光，他们是如何受到本土居民的崇拜之流。文字中无时无刻不流露着自我夸赞，看得林灵十分无语，
尴尬癌犯了，
疯狂加速跳过，
‘嗯？？’
不过在翻到其中一页的时候，林灵的手陡然停了下来，金色的瞳孔猛地一缩。她发现了一些出乎意料的信息，
一些星神和界兽之间的关系。
“除了裴米尔以外，东南西北四界兽都是由那些被母神抹去意志的星神，融合而成的？！”
真的假的？！！
林灵感到了一阵凌乱，和难以置信，
第一反应自然是认为写这本书的星神在胡说八道，
但转念一想，，
相比于焚姐她们，林灵的确和界兽没有什么共鸣感，，母神对待原初和圣女的态度，和对待那四界兽的态度也截然不同。对待她们像是对待自己的孩子一般充满慈爱，而对待四界兽却是无比冷酷，，直接将它们当做罪人一般长年累月固定在同一个地方，让它们看守源星宇宙的边界，，
没有任何自由可言，，
意识到这点之后，林灵眼神愈发的凝重了起来，
得去和大哥她们确定一下了，，
如果真是这样，，
母神的影响力不断削弱的现在，界兽还能否如同之前那般稳定，就得打上一个问号了。
--
同一时刻，
赤鸢族舞会大厅之中，
虽说林灵花费了不少时间在绯宇的心灵空间内，又是灭星神，又是搜刮宝物的，但实际上外界时间也仅仅流逝了数秒而已，
结界外的大多数人还处于呆愣状态，直到发现绯宇再无动静之后，才明白战斗的胜负已分，随后不觉对浑身染血的银发少女投以敬畏的目光，
本以为原初的强大是建立在庞大灵力储量的基础上。没想到玥皇在将力量压缩到半神初期后，依旧能以绝对的优势战胜绯宇！要知道刚才的绯宇，实力怕是已经远远超过了他们中大多数人！
绯宇体内的灵力量和强悍程度，同样也强过了限制力量后的林灵，
然而，
这样的绯宇居然被如此碾压，，
简直不敢想象……
在这一瞬间，在场的不少外族贵宾不觉对原初印象再度发生了改变。
而在众人纷纷陷入沉默之时，
自助餐台旁边的某个黑发小萝莉不禁抛下了手中一大筐的冰淇淋，一跃跳到了台面之上，兴奋地望向了结界内的银发少女，
“小白！小白！！好像结束了呀！”
说着，小黑耀迈起小短腿跑到了坐在餐台另一边的某白毛萝莉的身旁，并将手中一半的冰淇淋递给了白毛萝莉，
“是啊，结束了。”
白萱接过小黑耀递过来的冰淇淋后，用着一副‘不出所料’的语气说道，
“是妈妈赢了吧！！？”
“那还用问吗？肯定是主，，妈妈赢啊！那个红星一族的臭小子怎么可能赢妈妈呢？”
翘着二郎腿，嘟着小嘴，白萱嘚瑟地回复道，
她倒是从一开始就不觉得林灵会输，
绯宇气势虽然无限接近第九位阶，但终究不是战皇。就算用上那个诡异的‘献祭’打法，也终究不可能弥补其中鸿沟般的差距。要是主人想，秒杀绯宇简直手到擒来！
嘛，
不过没想到主，，哦不！妈妈也够狠的。居然直接将实力限制到半神实力，然后凭借战斗经验和剑术技巧碾压那个臭小子！
那小子本想越阶挑战，结果越阶不成，还被限制实力的母亲一顿摩擦！
呵呵，一想到当时那小子难以置信的表情时，白萱就忍不住发笑。
‘呵呵，活该，就该好好搓搓他的锐气！不然还真以为自己牛逼轰轰了。知不知道什么叫做人外有人，天外有天啊！’
望着那断成两截，进入濒死状态的绯宇，白萱忍不住一边吃着冰淇淋，一边心里狠狠嘲讽了一波这个不自量力的臭小子，
而就在白萱一阵鄙夷的时候，
一个身影不知何时走到了白萱的身后，
“发生什么了？小傻灵刚刚和谁打架呢？？”
熟悉又动听，且带着一丝寒意的话语顿时传入了白萱的耳中，
“被挑战了呗，被一个什么红星一族的少主挑战了呗，不过没事了，妈妈已经，，，搞定了……嗯？？”
？？？
白萱习惯性地给予了回复，不过还没说两句，白萱陡然意识到了一丝不对劲，随后猛地回头，白嫩可爱的小脸上写满了不可思议；
“等等？！！！！你怎么会在这？！！！”

第一百三十五章 后续处理

浮空大殿-鸢翼之宫
凡莫的水立结界之内，
一阵察不可觉的灵力荡漾过后，
随着进入绯宇心灵空间的意识回归本体，林灵金色的眼眸之中再次浮现出了高光。瞥了一眼倒在废墟之中已经失去意识了的绯宇，林灵沉默了，
最终没有选择杀他，
‘唉，，’
微微叹了一口气之后，
少女手中的银白色光剑猝然崩，化作了无数银色灵子消散于空气之中，周围那压迫着万物的强悍灵力气场也随着光剑的散去，回归了林灵的体内，
一切重归平静。
随后，
林灵淡漠地望向了不远处，也就是结界内的另一处战场，
此刻，
旺仔和穿山甲也不负所托，成功将拉缇娜的火麒麟击败，二兽自然也很是乖巧，在得到林灵‘不杀’的指令之后，
二兽便只是将火麒麟压制在身下，令其动弹不得，等待着林灵的决断，
火麒麟虽不能动弹，
但却至始至终用着那看‘杀父仇人’般的眼神，死死地凝视着林灵，即便它本身已经丧失了战斗力，但这敌意却还是毫不掩饰，
即便是感受到了林灵体内那洪荒般的恐怖气息，火麒麟眼中也始终毫无畏惧之色。
对此，
林灵会心一笑，内心稍稍夸赞了两句，
‘’胆子挺大的嘛，而且还这么护主呀。不错，，不错，’
火麒麟是拥有成为战皇位阶潜能的圣兽，数量极为稀少，加上眼前这只又是一只幼年期的火麒麟。林灵自然不会和其计较。
不过内心，倒是微微有些羡慕绯宇，
居然能得到火麒麟的青睐，，还真是幸运的小子，毕竟火麒麟脾气古怪可是人尽皆知，几乎不会亲近契约者以外的任何人，即便是拥有极强亲和力的原初也不例外，
真不懂绯宇是怎么做到的，
“从这点来看，这小子，倒还真有点像天命之子呢，，可惜，，蠢了点。”
林灵忍不出吐槽了一句，
随后便轻轻挥手，
银白色的灵力陡然迸发而出，瞬息间便将不断挣扎，试图报仇的火麒麟击晕了过去。失去意识的火麒麟在一阵红光闪烁后，化作了一个白色的毛绒团子模样。
下一刻，
林灵随手打了个响指，银白色的光芒便将火麒麟包裹在了其中，并飘向了辛克雷亚家族所在的位置。
“来都来了，你们去找小白玩吧。”
看着巨兽模式下的旺仔和穿山甲，林灵柔声说道，
“嗷嗷嗷嗷啊！！！”
得到林灵指示之后，两大威武凶残的巨兽瞬间发出了和其形态不符的可爱嚎叫声，随后在一阵赤色和黑色的光芒闪烁过后，
两巨兽庞大的躯体陡然缩小，再度变回了萌宠的模样，屁颠屁颠地向着结界外跑去！
正常情况下，
在凡莫结界存在的现在，内部的一切都是和外界隔离的，以旺仔和穿山甲的实力自然是不可能走出结界的，
但此刻，情况已截然不同，
在林灵收起武器之后，贵宾席上，双手环抱于胸前，默默关注战斗的凡莫便徐徐抬手打了个响指，结界也随即应声而碎，
下一刻，
凡莫周身蔚蓝色的灵力荡漾开来，
陡然化作了一道蓝色光芒，瞬息之间，便来到了战场的中央，并缓步走到了林灵的身旁。看着自己浑身沾满绯宇血液的妹妹，凡莫面露一丝疼惜之色，
“让我来不就好了。”
说着，凡莫抬手拍了拍林灵的肩膀，
水属性的灵力以及令人舒心的温暖净化之力顿时源源不断从凡莫手中释放而出，将银发少女的身体包裹在了其中，
知道自己妹妹有些洁癖的凡莫，很自觉地开始帮助林灵清理污渍，当然，还有一部分原因是，凡莫自己也不希望妹妹身上沾有那个**绯宇的气味，
那味道会污染了妹妹身上本来的香气。
“shua~~”
随着水属性灵力的消散，
林灵礼装上的血迹已全部被清除，血腥味也同样荡然无存。感受着身上那股焕然一新的舒适感，林灵心情显然好了不少，
抬头对着兄长微微一笑，以示感谢，
随后，有些抱怨似地开口道；“有什么办法呢？谁让之前是我宣判结果的呢？”
“那也没关系呀，你可以让我代为出手。”
“还能这样吗？”
“法律上没写不能。”
“那就是当‘能’吗？”
“是的。”凡莫十分诚实地点了点头，
见此，
林灵无奈伸出食指抓了抓小脸，“不过，如果三哥出手的话，这小子应该直接被揍扁了吧，，”
“不行吗？”
“额，，也不是，，也不是不行，，就……”
如果直接结束的话，
那她可就没机会注意到，那三星神的存在了。
“唉，算了，反正都结束了，也都无所谓了。回去睡觉得了！”
“嗯，也是。”
凡莫点了点头表示赞同，随后有些嫌弃地回头瞥了眼地上半死不活的绯宇，“这小子，最后那招舍身攻击，威力还算不错。有伤到吗？”
闻言，
林灵微微一愣，随即笑呵呵地摆了摆手，“三哥你想啥呢，他可伤不了我。”
“嗯，，不就是担心你吗？毕竟你当时可是压制力量和他交手的。下次别这样做，要是伤到了，我们会心疼的。”
说着，凡莫宠溺地抬手揉了揉林灵的小脑袋，直接揉得后者面容一阵羞红，忍不住‘不悦’地抬首瞪了自家兄长一眼，
“拜托三哥！周围有人看着啊！！”
林灵用着只有她和凡莫才能听到的小声音量说道，
不料凡莫听到后，却依旧不以为然地歪了歪脑袋，目光‘和善’地扫过了周围一众围观群众，吓得众人不禁低头尴尬地憨笑了起来，
“没事的，他们不会说什么。你不用在意他们的目光。”
凡莫宠溺地说着，并‘变本加厉’地**起了林灵的脑袋瓜。好在发根足够结实，不然林灵怀疑自己迟早被这些哥哥姐姐撸到头秃…
“额，”
还是把我当小孩子啊，，
林灵一阵无语，内心无奈吐槽了一句，
不过感觉挺好的，
很温馨，
感受着凡莫手掌中暖心的温度，林灵不觉莞尔一笑。既然没法反抗，就好好享受吧，有个这么关爱自己的兄长也不错。
“下次别装逼，遇到敌人就直接火力全开，送他上西天。别给对方留机会，小心翻车，知道吗？”
凡莫苦口婆心地劝说道，
“知道啦啦啦啦！翻车不可能的啦！人家一点伤都没受呢！”
林灵嘟起小嘴，故作不悦地说道，
三哥也真是的，
对我多点信心好不？那小子怎么可能伤到我呢？
伤……
说起来，，
被凡莫这么一提，林灵想到了什么似的，金色的眼眸徐徐向右撇去，最后落在自己的右肩之上，
此刻，
右臂那原本白嫩如雪般的肌肤之上，却赫然出现了一道十分突兀的，细长微红印记。
那道印记正是绯宇弄出来的，
其实，
绯宇献魂剑法的最终式，并非毫无作用。实际上在林灵将其腰斩的瞬间，绯宇的灵魂之剑也同样刺向了林灵，
虽说基本躲了过去，但还是被一些余威所波及，而这个红色印记便是被波及所产生的。
林灵很清楚，自己和绯宇战斗时，实力的确是压制在了半神初期，速度力量什么的，也同样压制在了这一阶段，
但说实在的，
自己肉体的防御力，林灵是无法调整的。也就是说，自己始终还是使用着战皇之躯，同绯宇战斗着。
如果自己也是半神之躯的话，
绯宇这一剑应该可以斩下自己的手臂吧？
该什么说什么好呢？
这小子，或许还是值得夸赞一下的吧。。
想到这，林灵不禁掩面一笑，若有所思地看向了废墟中的绯宇，
感受到了妹妹视线的变化，凡莫也看向了绯宇，随即缓步走向前，“你打算怎么处理他呢？不杀了他吗？”
“杀？算了吧，，他虽然脑残了点，但实际上也没做错什么事情。留着他得了，他也算有点潜力。”
说着，
林灵余光悄**地瞥向了远处高台之上的赤色倩影，显得有些犹豫地开口道，“而且，，，焚姐之前不是，，有点在意这个家伙吗？还是让焚姐来处理吧，”
“嗯，不无道理。还是让焚姐决定吧。”
凡莫不置可否地颔首，
于是乎，
凡莫便一手握住了绯宇的后颈，一手抓住了绯宇的右脚踝，将其两截身躯从废墟中拽了出来。随后，便同林灵一块，一跃而起，在一阵蔚蓝色灵力的簇拥之下，飞向了焚所在的最高阶层。

第一百三十六章 啊，完蛋！

“宇！！！！”
一声撕心裂肺般的嘶吼中，
在一众辛克雷亚家仆诧异地注视下，之前被林灵击晕过去的拉缇娜，此刻猛地睁开了眼睛，瞬间从座椅上站了起来，
由于赤鸢族强悍的体质，拉缇娜比莫儿更早地从灵魂震荡的眩晕中挣脱出来，虽然灵力还无法正常调动，但身体总算是可以行动了，
意识也还算清醒，
不顾一旁家仆的阻拦，和家中兄弟姐妹的呼喊，
拉缇娜不断推开看守自己的仆从，冲出了人群的包围，望向了会场中央那一片狼藉的战场区域。此刻战场之中，除了被元老召唤而来，正在清理现场的魔法造物，已是空无一人，
唯一能感受到的便是残留于会场内强烈的灵力气息，
以及，
熟悉而又浓郁的，那属于绯宇血液的味道，，
绯宇血的气息尤为之浓，甚至能从中感受到不少灵魂破碎的残片。加上凭借超凡感官，从身后人群中听到的类似于‘献祭’，‘腰斩’之类的词语，
这一瞬间，拉缇娜意识到了战斗的结果，
‘绯宇输了，，’
随后，在众目睽睽之下，拉缇娜不由跪倒在地，眼眶湿润，眼神之中写满了绝望和悲伤，
‘果然还是不可能赢吗，，’
虽然早就做好了心理准备，
但拉缇娜内心还是始终抱有一丝希望，认为绯宇可以像以往那样，化险为夷。
可惜，这次似乎真的翻车了，
‘宇，，你个蠢货！！为什么会想着去挑战原初啊！！！！’
拉缇娜内心咆哮着，
不过，咆哮的同时，伤心的泪水也止不住地从拉缇娜眼角流下，
见到这幅情景，身为其兄长的毕菲罗有些不忍，缓步走上前拍了拍拉缇娜的肩膀，“别哭了，那家伙还没死。”
“没，，没死吗？！！真的吗？！！”
拉缇娜眼中顿时冒出了一丝希望，
对此，毕菲罗微微叹息道，
“是的，虽说那家伙被腰斩，灵魂又损失了大半。但确实还活着。”
说着，毕菲罗也有些纳闷地摆出了沉思的姿态，
一开始，他也以为绯宇必死无疑，
正常情况下，损失了大半灵魂，肉体也大量失血，灵力更是耗尽，即便是半神强者怕也是必死无疑。可是，，绯宇这小子居然被玥皇腰斩后，还一直苟延残喘着？甚至还有自行恢复的征兆？！
灵魂甚至都在重塑？！！
这不是只有战皇才能做到的事情吗？他居然行？！有没搞错？！
说实在的，今天毕菲罗也心情也是和坐过山车一般，此起披伏。但无疑，今日发生的事情，他终身也不可能忘记。
毕菲罗思考的时候，拉缇娜眼中也顿时燃起了希望，直接站起身来，期待地看着兄长，“那宇现在呢？他现在在哪里？！！”
“唉，你也别太兴奋，虽然他现在没死，但等下能不能活，谁也不好说。”毕菲罗还是决定先将全部的事情告知给妹妹，好让对方先做好心理准备。
“这是什么意思？”
“唉，绯宇的话，刚才被凡莫大人和林灵大人带到高台上去了。”
“高台？！！你是说，，”
“是啊，去见焚大人了。应该是让焚大人来做最后的判决了。做好心理准备吧，焚大人应该不会饶过这个对自己妹妹出手的家伙，绯宇怕是凶多吉少。”
“怎么会这样，，”
闻言，刚刚眼中浮现出的希望顿时便烟消云散，剩下的也只有忐忑不安，抬首望向远处的高台，拉缇娜的心脏再度加速跳动了起来，
--
此时，高台之上，
林灵在将从心灵空间内发生的情况简单说明后，便一脸无奈地叹了一口气，
“唉，对了，那星阵技能我快速了解了一下。不是一般人能学的，想用这些招数来增加军队战斗力，有点不太现实。”
“啊？怎么这样嘛，，，”
碧丝卡有些失望地嘟起了嘴，随后一脸愤愤不平地蹲在了绯宇的面前，拿起之前吃烤肉的叉子，二话不说就这么暴报复性地戳起了绯宇的脸，
“那这家伙怎么能学啊？太不公平了吧？！”
“他情况不一样，，”
“什么不一样？”
“没看出来吗？他身体被星神改造过了，融入了太多星神的力量，虽然还是半神，但几乎已经成为了能量生命体。和星神以及我们的体质类似，所以才能学‘星阵’系列技能。”
“哦，，没注意，，，，原来是成为能量生命体了呀？难怪被打成这样还不死，甚至损失了的灵魂还在重塑。”一边摆出了一副‘原来如此’的表情，碧丝卡一边继续用叉子在绯宇脸上多留下了几个血窟窿，
玩腻之后，
碧丝卡有些不高兴地望向林灵，“小七，这种搞事情的家伙，你干嘛不直接弄死呀。还带上来干嘛？”
同时，
碧丝卡拼命挤眉弄眼了起来，
-‘这种会勾引焚姐的家伙赶紧弄死啊！带过来干嘛？！！’
读出了碧丝卡潜台词的林灵，眉头一皱，
“拜托，，我可是很大肚的。而且，星神改造的躯体，留下来好好研究不好吗？再说了，，，”
林灵缓缓走到碧丝卡旁，压低了声音，小声说道，“焚姐不是貌似喜欢他妈？如果是真的，我直接宰了她，事后不得被焚姐埋怨死，，，反正，也已经让他出糗了，”
再说了！
又不是你动手！说得当然轻松！要我真把他弄死了！到时候焚姐是找我算账啊！不是找你啊！
林灵内心小声嘟囔道，
“哦哦！也是！！那应该不用担心”
碧丝卡乖巧地点了点头，
“是吧？”
“什么出糗呀？担心啥？你们两小丫头在这悄**地说什么呢？”
？！！！
咦？！
熟悉的声音在耳畔便响起，顿时吓得林灵一个机灵，猛地扭头望向身后，同时，碧丝卡也陡然乖巧地从地上蹦了起来，只不过叉子还留在了绯宇脸上，
“焚姐？！你不是还在和三哥聊，，，”
看着面前端庄美丽的红发大姐姐，林灵有些尴尬地挠了挠头，毕竟她刚才还以为焚姐正和三哥商量后续处理的事情，那一脸认真的模样，应该暂时不会注意到她这，，
“焚姐，，你怎么？？”
“聊完了呗”
说着，焚二话不说，抬手**起了林灵的小脸蛋，然后难得地摆出了一副坏笑的调皮模样，“不过我挺好奇的，这个叫绯宇的小鬼，挑战的是你。小七你为什么要让我来处理他呢？”
“啊？这个，，这个嘛？其实，，”
“其实？”
“就，，嘿嘿，我第一次遇到这事，不太会处理嘛。而且，这可是是赤鸢族的地盘，感觉还是让焚姐来处理比较好嘿嘿。”
“真的吗？”
焚一脸狐疑地问道，
“嗯嗯嗯！”
林灵一脸真诚地点着头，
然而，下一刻，
焚直接抬手对着林灵脑袋就是一个弹脑瓜崩，
“biu！~~！~”
“嗷啊啊啊！！~~~”
一声可怜兮兮又可爱的哀嚎陡然从银发少女口中冒出，少女急忙捂住了自己的额头，两眼汪汪地注视着眼前的姐姐，
“焚姐！你干嘛呢！”林灵鼓着嘴抱怨道，
“哼！”
然而，焚并不吃这一套，直接双手叉腰，眼神也变得严肃了起来，随后故作‘生气’地瞪了林灵一眼；“小七！我不是和你说过，不能和姐姐撒谎吗？！”
被焚这么一说，
林灵浑身一颤，但还是试图狡辩！
“不是的！我，，我，，我说的是真的！”
“还胡说！”
焚再次弹了一下林灵的脑袋瓜，“你三哥都已经老实交代了。包括你们之前替我筛选未婚夫的事情！！”
焚的语气，愈发地‘和善’了起来，
“咦？！”
林灵微微一愣，冷汗不觉从少女额头流下
随即难以置信地瞥向了一旁沉默许久的凡莫，
而被林灵眼神扫到之后，凡莫非常自觉地双手抱胸，一言不发转过了身子，
-与我无关-
喂！！！
三哥！你个叛徒！！！
敢不敢转过身来直视我啊！！！╰（｀□′）╯
林灵内心咆哮着，
同时，
焚左手向后一伸，直接抓住了某个皮萝莉命运的后颈。至此，碧丝卡想要卖了林灵，悄**离开的计划完美破产，
“小六，你也过来给我好好解释一下。”
瞬息之间，
碧丝卡刚刚还一脸傻笑的模样，陡然石化，
(>﹏<。)～呜呜呜
这一刻，碧丝卡和林灵突然明白了，刚才黎霜儿为什么这么积极地跑下去安抚来宾，并处理后事！
感情是提早跑了啊！！留我们挨批啊！！
淦！！！！！

第一百三十七章 弄个孩子？！

正当会场众人都纷纷对着最高阶层处投以好奇目光，猜测诸位原初会如何处置那个大胆妄为的少年之时，
殊不知，
此刻，最高阶层之上的情况，貌似和他们想象的有些不太一样。
Enmmm,
应该说是完全不一样
--
伴随着青红色的灵力重压从天而降，
焚充满不悦的声音顿时响彻在了林灵和碧丝卡耳边，
“你们这样瞒着我私自决定，也太过分了吧！！你们难道不知道我最讨厌别人欺骗我吗？！！”
“呜呜呜，，我错了，，”
“下次不敢了，，qwq。”
最高阶层之上，数十分钟前还英姿飒爽，以绝对优势碾压击败绯宇的玥皇，此时却如同做错事的小孩子一般，和某之皮萝莉一起，可怜巴巴地跪在了地上，
瑟瑟发抖，
不断地尝试卖萌求饶，
这场面若是有外人看到，怕不是直接惊到怀疑人生，毕竟谁也无法想象，平日里叱咤风云，威风满满的两位原初少女居然会露出如此惹人怜爱的表情，
这表情如果被拍下，上传到安斯卡联盟的公共网上去，怕不是分分钟引爆各大社交媒体。
好在，最高阶层上，并没有其他人。
额，
其实，严格来说，几十秒前还是个大家族的倒霉蛋试图借端茶送水为名，了解一下最高阶层所发生的事情。
然后嘛，便看到了林灵被焚训斥得可怜兮兮的模样。只是，还没来得及震惊，便被羞愤的林灵投掷了一块巨石硬生生地砸成了物理性失忆。
不过，动手之后，林灵又挨了焚一顿训斥，毕竟她刚刚一不小心把最高阶层价值连城的古老石像拆了。
就这么挨了近十分钟的训斥，林灵和碧丝卡眼睛已是哭得通红，如此完美无缺的面容，加上楚楚可怜的模样，（嘛，虽说都是装的。）
若是普通人见到，怕是早已被迷得神魂颠倒，哪还会舍得教训这两入天使般的少女呢？
可惜，
现在林灵和碧丝卡面对的是她们的姐姐，对她们卖萌有着十层抗性的大姐头！
虽说很喜欢看妹妹卖萌，但正事上，焚还是很严肃认真的，
林灵一边低头揉着眼睛，一边抱怨地在内心低估了起来，
真是的，，
之前的事情，明明我都没插手好不！再说了，那个时候我都还没出生呢！明明都是碧丝卡她们的锅，干嘛这次甩到我头上了，，，
银发少女有些郁闷，
总感觉她好像替哥哥姐姐们背锅了，
于此同时，似乎是猜到了林灵脑中所想，双手插腰的焚毫不客气地继续训斥道；“你这次参与了，就足够了！！”
“呜呜呜，，”
完全不讲道理，
但林灵却不敢反驳，
只得和碧丝卡一样默默低头挨训，
当然，
林灵自然是不甘心就这么被一顿训斥，于是乎，委委屈屈地伸出了小手手，指向了不远处因为心虚，而背对着她们的凡莫，
“焚姐，，，可三哥明明也有参加呀！”
“他坦白了。”
焚简短而又果断地回答道，
靠！！
难道还有坦白从宽抗拒从严的说法吗？！！
过分啊！三哥！
你居然把我们卖了独善其身！！
虽然知道凡莫性子老实，不太会隐瞒事情，但林灵还是忍不住委屈巴巴地，用着幽怨的眼神凝视着凡莫的背影，而后者则顿时一阵哆嗦，
另外，
四姐肯定也早就察觉到不对劲了！然后就把我们两留这当替罪羊！自己逃之夭夭！
‘太不厚道了！！下次见到她，一定要好好教训她！！对！！给她那份便当里狂塞辣椒！！！呛死她！！’（ps；黎霜儿怕吃辣，但又很喜欢吃林灵做的饭。）
林灵再次内心娇骂道，
同时，在会场中心处理善后的黎霜儿也顿时顿时忍不住打了个喷嚏，弄得周围一众贵宾一脸诧异地看向面前的‘精灵皇’，毕竟在众人的常识之中，战皇这种能量生命体是不会感冒的才对呀？
面对众人狐疑的眼神，黎霜儿只得掩面尴尬一笑，
挥了挥手示意众人不用在意后，
黎霜儿暗粉色的眼眸偷偷地瞥了眼林灵她们所在的位置。
‘小六和小七，，估计在骂我了，，唉，，但我也没办法啊！原谅姐姐吧qwq’
我情况可和你们不一样啊，，
你们就顶多被训一顿，我可是之前蛮了焚姐很久自己的真实性别呢，，再被抓可就是罪加一等了呢，，到时候怕……
稍微想了想自己可能的后果，黎霜儿不觉感到了一丝毛骨悚然。这位天不怕地不怕的幻皇，唯一畏惧的也就只有自家大姐头了，，
不过，说实在的，原初里好像没人不怕焚姐，，包括大哥，，
‘小六，小七，，拜托你们分担一下火力了！’
--
数分钟后，
在又一阵发飙后，焚也逐渐恢复了平静。当然，主要看着两妹妹在自己面前这哭哭啼啼的模样，本质是妹控的焚也有些于心不忍，
深深叹了一口气，
焚双瞳之中的那抹严肃也随着叹息声逐渐隐去，往日的温柔重新回到了焚的面容之上，不过这份温柔之中也带上了些许无奈，
“唉，真不懂你们在想什么。我就说为什么最近几千历的魂系之仪里，就没几个合格的。就算有，第二天也就莫名其妙放弃名额了。感情你们私下找他们聊了，，，”
焚忍不住扶额，
“呜，，那些事情又不是我做的，，”
林灵小声嘀咕道，
不过，焚也没在意林灵所说的话，而是默默地蹲在了林灵和碧丝卡的面前，“你们呀，就这么不想姐姐我嫁出去呀？”
“不想！”
“他们配不上你，，”
林灵和碧丝卡不约而同地回答道，
“呵呵呵呵，真拿你们没办法呀，，”
焚忍不住笑道，随后抬手揉了揉两个妹妹的脑袋，略带‘不满’地轻声训斥道；“又不是真嫁，只是想找个合适的人当挡箭牌而已，好让元老院的人闭嘴罢了。”
闻言，碧丝卡小心翼翼地抬头瞥了眼远处众元老所在的席位，不开心地嘟囔道；“可，，可那些臭老头，到时候肯定会逼着你们洞房，弄个孩子出来的，，不想让焚姐给那些家伙生孩子。明明都是些心怀不轨的家伙，我不喜欢，，”
“唉，”
对此焚倒是不置可否；“话是这么说，没错，可你们这样弄也是没完没了呀。元老院肯定会继续为我举办‘魂系之仪’，到时候又是‘劳民伤财’呢。而且再多搞几次，你姐我怕不是会被别人嘲讽为嫁不出去的大龄剩女呢。”
“本来就是嘛，，都万历老妖了，还什么大龄剩女，，，”
碧丝卡小声嘀咕道，
“嗯？！你说啥？！”
“哦不！！没没没！！”
碧丝卡突然意识到了什么，求生欲极强地疯狂摇头，
“那就不能让元老院停止干这事吗？”林灵沉默了许久后，缓缓开口，
“不行的，那是焚姐父亲的遗诏，焚姐不好反对的。”碧丝卡很快摇了摇头，不过马上，像是想到了什么似的，突然眼冒金星！
“对了！焚姐！反正元老院本意是希望你生个孩子！那我们就去领养了一个孩子忽悠他们不就好了！！
这样就……嗷哦！！”
然而，碧丝卡话还没说完，脑袋就正面挨了焚一个手刀，“你当元老院的人都是傻子啊！这么好忽悠。”
“不行吗？”
“当然不行啊！他们要的是我亲生的孩子！那就要求灵力属性要和我相似！灵魂契合度要很高！而且还得有赤鸢族的种族特性！和我灵魂契合度高的孩子本就少，就算有也是外族的，他们那种血肉凡胎也没法改造成赤鸢族。就算动手术，也肯定会被元老院的老头看出来。而且，，我也不想对孩子动手术……”
“啊？！还这么麻烦，，，”碧丝卡挥起手抱怨了起来，
林灵；……
不过，听着碧丝卡和焚姐的对话，林灵倒是陷入了短暂的沉默，
这些条件？
Enmmmm
相似的灵力属性，
极高的灵魂契合度，
并非血肉凡胎，，能够化作赤鸢族之人，，
嗯？？
等等？！！
突然意识到了什么似的，林灵徐徐回首，瞥向了不远处那被抛在地上，被她们遗忘许久了的红星一族男子。
银发少女眼睛微微眯起，诡异的笑容浮现在了林灵的面孔之上，
“焚姐，我貌似有个主意……”

第一百三十八章 交易

绯宇做了个奇奇怪怪的梦，
梦境之中的自己，如自己所期望的那样，成为了无数人敬重的对象。身处广场中央高台的自己，受到了来自各族贵宾们的充满敬意的目光，包括了圣阶，半神，甚至战皇，
没有人对自己抱有敌意，或者不敬，那以往无处不在的鄙夷神色也是彻彻底底消散，
雷鸣般的掌声从人群之中传来，
梦境中的自己迷迷糊糊，
虽说不清楚众人为何鼓掌，但绯宇却感觉十分受用，
在一名面容模糊，但却拥有非凡气势的女子陪伴之下，自己在所有人敬重的目光之下，缓缓走到了广场之中，
不过，当绯宇走到了广场中之时，他却惊恐无比地发现，
自己一米八五的左右的身高，顿时急速缩水，
周围之人在他视野中，陡然变得无比高大！而他本人则是越发渺小！只得仰视周围众人！
而于此同时，
那位令他印象深刻的银发少女也缓步走到了他的面前，
并二话不说，从空间戒指之中掏出了一个类似‘奶嘴’的婴儿用品！？？！
“咦咦咦咦咦咦咦？！！~~~什么情况啊？！！”
看着那急速逼近自己的奶嘴，绯宇忍不住发出了惊呼，
而就在发声的一瞬间，
绯宇更是惊骇的发现，自己的声音也不再如过去一般充满磁性，而是如同婴儿一般奶声奶气，甚至连一个基本的发音都说不出！！
‘啊啊啊啊啊啊啊！！！’
这一瞬间，绯宇忍不住内心一阵鬼哭狼嚎一般的咆哮！！
“啊啊啊啊！！！”
一声嘶吼！
贵宾休息室内，
现实生活中的绯宇骇然睁开了双眼，映入眼帘之中的是一个陌生的天花板，
不过他来不及思考什么，
急忙坐起身来检查了一下自己的身体，
‘啊，，，幸好，，是梦，，’
确认了现在自己依旧如过去一般健壮后，绯宇如释重负地送了一口气。不过，气还没出口，便又被绯宇猛地倒吸了回去，
不对！！！
现在不是想这些的时候？！！
我不是被玥皇腰斩了吗？！怎么现在突然没事了？！！还出现在这里？！
低头凝视着那再度和腰部连接在了一块的下半身，绯宇脑袋上顿时浮现出了无数的‘问好，’。说实在的，绯宇有点弄不清楚现在的状况？！！
想询问系统，却依旧没有得到任何回应？！
‘怎么回事？！’
就在这时，
如同天籁般动听的熟悉少女音徐徐传入了绯宇的耳中，
“我就说刺激了那么多次后，现在该醒来了。”
？！！
嗯？！这个声音是？！
玥皇的？！！
本能地，难以自控地，在听到这个声音的瞬间，绯宇浑身陡然颤栗不止，之前被腰斩的画面一幕幕地浮现在了绯宇脑中，
回想起，之前那种竭尽全力也伤不到对方一丝一毫的战斗，那种从一开始的自信满满到完全被碾压的落差，绯宇的内心就不觉被恐惧和挫败感占据，
在听到林灵如同梦魇一般的声音之后，绯宇便如同惊弓之鸟一般连连向后方挪动着，并一脸警惕地抬首望向了不知何时出现在自己面前的银发少女，
绯宇甚至摆出了毫无软用的防御姿态，
“呵呵，不至于这样吧？”
见到这个和之前意气风模样，截然不同的绯宇，林灵忍不住掩嘴轻笑，随后无奈摆了摆手示意对方无需紧张，
“好了，战斗已经结束了。我现在不会再动手了。”
听到这话，
绯宇先是一愣，随即无神且失落地解除了防御姿态，并低下了头，
“啊，，对啊，，结束了。。。我输了呢，，”
“还以为凭借‘献魂剑法’能够击败原初呢，，没想到，居然连半神都无法击败，，”
“还输得这么彻底，，”
“看来，，我还是太高估自己了，没想到差距居然如此之大，，，居然连防都没破，，”
一时间，
绯宇进入了前所未有的失落状态，
按原本的计划，绯宇将通过挑战玥皇，改变所有人对待红星一族的态度，同时证明自己的价值，换取对方庇护红星一族的承诺。挑战也会适可而止，在借用原初灵力突破道半神后选好时机认输即可。
然而，
由于秉承着‘信别人，不如信自己’的观念，
加上系统给予的百分之五十胜率，在获得系统后，顺风顺水的他居然盲目自信到想凭借系统总换的技能和道具，趁着玥皇因客观因素实力受限，一举机会击败对方！完成史诗级任务，从系统那获得晋升战皇的灵药！
毕竟如果能够突破第九位阶，那他不仅实现了自己的理想，红星一族也能拜托危机，甚至成为新的一流势力！
说到底，，
自己也没那么大公无私，还是为了一己私欲，为了自己那所谓突破战皇的可能性，将整个种族拉上了赌桌！
呵呵，可结果呢？
落得个一败涂地，
史诗任务失败就算了，自己愚蠢的行为和张狂的态度，定然已惹得原初们不爽，，
或许因为自己无知的行为，红星一族的未来已达到了水深火热的境地，
想到这，绯宇愈发地后悔，内心咒骂着自己的愚蠢和自私，
握拳的手指忍不住镶嵌到了肉中，鲜血一滴一滴地落在了地面之上。
不过，事到如今，也没有后悔药了，
唯有勇敢面对，
想到这，
绯宇深吸一口气，一抹脸，
暂时扫除了面容之上的那股颓废和绝望的气息，并郑重地抬起头，对视上了林灵的双瞳。再一次的对视，绯宇眼中已没有了那股**自信，有的只是尊重和一丝察不可觉的乞求，
“玥皇大人，我输了。我会遵守承诺，将技能的来……”
不过，
绯宇话还没说完，林灵便直接伸出手指按住了绯宇的嘴，
“哦，这个的话，不用了。”
“啊？？为，，为什么？”
“因为我已经知道你的技能从哪来的了，那个叫啥系统的对吧？”
“系统？！！您怎么？！！”
绯宇脸上顿时被震惊的情绪所笼罩，说话都有些结巴了起来。不过转念一想，自己昏倒期间，对方要对自己进行搜魂也算是易如反掌了，没什么好惊讶的，
“也是，，您知道了，也很正常、”
“至于，你之前提到的什么，庇护红星一族，我是不会庇护了的。”
“嗯，，我明白。”意料之中的，，
绯宇有些失落地点了点头，
但，
接下来，林灵的话语，又令得这位红星一族少年为止一楞，
“不过我们会想办法，让梦魇族放弃吞噬红星一族的计划。”
？？！！！
“真，，真的吗？！为什么突然？！”
一时间，绯宇有些不敢相信自己的耳朵，甚至捏了下自己的大腿以确定，现在的他并不是在梦境之中，
“是真的哟！不过有个条件。”
一道动听而又妖异的声音，骤然传入了绯宇的耳中。
绯宇不觉向后看去，瞳孔骤然猛地一缩，
此时，绯宇的身后正站着一位身着色气女仆装，拥有一对恶魔之角，魅魔尾巴的暗粉色双马尾少女。不知名少女是梦魇族之人，这点绯宇一眼就能看出。但令绯宇震惊的是，这位女仆少女却拥有着碾压众生般的骇人灵力气场，气势丝毫不弱于一旁的林灵，
这人是谁？！！
从没听说过源星宇宙还有这么一号战皇强者？！！
而且，，她的气息为什么和原初这么像？！！
绯宇现在的内心极度疑惑，
“她是我四姐，黎霜儿，也就是你们熟知的幻皇。”一旁的林灵解释道，
“幻皇？！！梦魇族的原初？！等等，，那不是个男的吗？！”
“哦，不，其实是女的。你面前的便是四姐的真实模样。”
“什么？！！这，，这，，真的假的？！！太令人难以置信了，，”
绯宇的蓝色眼眸之中写满了难以言喻的诧异，因震惊而张得老大的嘴，此刻似乎可以容下五个鸡蛋。
见此，
林灵无奈扶额，
“别难以置信了，，以后难以置信的事情多了去呢，留着以后再震惊吧。”
以后？！
还有更多难以置信的事情？！
绯宇有些懵逼，但也看出了林灵此刻并不想在此多费口舌，稍微古怪地瞥了眼身后的女仆少女后，便再次看向了林灵，
“那，条件是什么？”
“帮我们演场戏。”
“演戏？？”
“是啊，演戏的时间可能要有些长就是了。当然，奖励也不少。我们不仅会尽力保证红星一族的存续，还能让你地位大幅的提升，给予你众多，系统中也无法总换来的道具！你要啥，都能有啥！（大概）”
说着，林灵如同传销头子一般手舞足蹈了起来，
不得不说，效果还不错，
“当然，最重要的是！你不是一直想要得到更加大的力量吗？！我们不仅能给你强大的势力背景，还能给予你晋升战皇的机会！让你真正成为源星宇宙的最顶尖强者！”
“战皇？！！”
听着林灵的话语，绯宇愈发地难以置信了起来，但看这银发少女那‘真诚’的眼神，绯宇并不认为对方在欺骗自己。
而且，以对方的实力，也没必要骗自己呀？
林灵的话语，诱惑力非常的大！”
不过，
绯宇毕竟也是经历过许多的大事的人，自然不相信天上会有掉馅饼的事情发生，
“那么，，代价是什么呢？我需要付出什么？”
‘嘿嘿..”
在听到回答后，林灵和黎霜儿不约而同邪魅一笑

第一百三十九章 情史

(ps;说实在的，想想还是搞个男孩子好了，不然造物主一家子，男的有点少得可怜。)
--
天上不会掉馅饼！
林灵开出的条件太过诱人，这不禁令绯宇内心有了一丝不安，
总感觉眼前的少女不怀好意，
想尝试拒绝，
但回想起刚才所说的那个‘突破战皇’的可能性，绯宇还是打消了拒绝的念头，
于是便郑重地抬首问询道，“那我需要做的究竟上什么？您所说的那个，所谓的演戏又是怎么回事？……咦？！！等等？！！玥皇大人！你这是？！”
什么鬼？！！
瞬息之间，
绯宇瞳孔猛地一缩，
因为在他抬首时，眼前的景象瞬间吓得这位红星一族少年有些不知所措，
只见此刻，黎霜儿和林灵已然不知何时前后包围住了他，并不知从何处掏出了几把寒芒毕露的，，，嗯，，手术刀？！！？
两位原初一边用着诡异的眼神注视着自己，一边向着自己缓步走来，
林灵和黎霜儿都没释放灵力，
却让绯宇感到了一股前所未有的强烈压迫，躯体的颤栗感甚至比之前直面玥皇灵力压迫时还要严重！两位绝美女子的形象似乎在绯宇视角中，逐渐化作了来自深渊的恐怖魔物！
“这，，这是要干嘛？！”
“为演戏做准备呀？”
林灵一脸无辜地歪着头说道，
“别，那么紧张嘛？我们又不会吃了你。”
？！！
听了这话，绯宇更是浑身犯虚，直觉告诉他！再不制止眼前的两位原初，后果将不堪设想！
“可，，可我还没答应呢！！”
“嗯，，，是哦”
“不！不！不对！我拒绝！！”
“这样啊，呵呵。”
林灵有些抱歉地笑了笑，
金色的眼眸微微眯起，
“hong~~！！”
下一瞬间，在绯宇惊骇地注视下，银白色的灵力陡然爆发，重塑化作了能量锁链，顿时将绯宇牢牢捆住，随后，便徐徐俯身，在绯宇的耳旁悄悄地说道，
“不过，你觉得你有权利拒绝吗？！我未来的‘小侄子’？”
“啊？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~！！！！！”
下一刻，
杀猪一般的凄凉惨叫，陡然从贵宾室内传出。
--
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！~~~”
即便有隔音结界的存在，鬼哭狼嚎般的惨叫还是不可避免地从中传出，吓得路过的赤鸢族女仆，和巡逻的护卫队不禁感到一阵毛骨悚然，并用着惶恐的眼神凝视着贵宾室那紧闭的大门。
‘里面，，到底发生了什么惨绝人寰的事情啊！！？？’
赤鸢族的众人不由如此想到，
但考虑到贵宾室内两人的身份，众人不敢管，也不敢问，只得装作无数发生一般，从其门口若无其事地走过。
而这凄厉悲惨的尖叫声，在继续持续了数分钟后，便戛然而止，
随后，
又一阵诡异的声响从中传出，
最终，
在又过去了数十分钟左右，一切终回归了平静，
在外界中仆从忐忑不安地注视下，贵宾室华丽的椛木之门缓缓开启，在一位粉发女仆的陪伴之下，拥有‘玥皇’称号的银发少女面带着灿烂的微笑从中走出，
绝美的少女，和优雅的女仆，
自然是十分养眼的景观，
前提是你得忽视二女衣服上那大片大片的血迹！
‘所以！！！里面到底发生了什么啊！！！’
周围赤鸢族的护卫和女仆们忍不住内心咆哮道！
感受着来自四面八方充满困惑的眼神，林灵眉头不由微微一皱，在擦拭掉手中的血迹之后，林灵一边加快步伐向着淋浴室方向走去，一边面露‘不满’之色，‘恶狠狠’地瞪了身旁的黎霜儿一眼，
“四姐！所以我就建议，把他搞晕再动手啊！这鬼哭狼嚎的声音听得真难受，而且外面的人似乎也都知道了好不好！不知道的还以为我在里面玩sm呢！这要是以后传出奇怪的谣言怎么办！”
本来林灵是想稍微仁慈点，
把绯宇弄晕之后，再开始手术的，毕竟肉体改造，以及融入焚姐的本源精血都是相当痛苦的过程，其疼痛指数是分娩生子的数十倍有余！
弄晕他也好保护下自己的耳膜，
谁知道，黎霜儿却坚持让对方保持清醒，
面对着林灵‘埋怨’的眼神，黎霜儿故作无辜地摆了摆手，“唉，也没办法嘛，还不是为了保险起见么？精血有没冲突得在他清醒的时候才能看得出来，我可不想事后再发现血脉融合有问题，那可就太麻烦了。”
“是这样吗？”
“是啊，，不过嘛，，趁机再给这小子点教训也不错，嘿嘿。”黎霜儿不禁露出了一抹坏笑，随着笑容的浮现，黎霜儿面色也微微潮红了起来，
回想起刚才绯宇哭爹喊娘般的模样，黎霜儿愈发愉悦了起来，“说实在的，这小子，叫得还那不错嘛。看来以后，又多了个玩具。”
林灵；……
她这姐姐，还真是喜欢欺负人，，
加上这兴致勃勃的眼神，
绯宇这小子，日后估计有得受了，
露出了一抹玩味的神情后，林灵从空间戒指之中掏出了一个发圈，便将自己散批在肩上的银白色长发扎了起来，
“我去下浴室好了，这血腥味真有点不舒服。你呢？四姐？”
“哦吼？你是在邀请我一块洗吗？小七，都这么大胆了吗？明明之前换个衣服都不给看的。”黎霜儿贴到了林灵的耳边，调侃地说道，
对此，
林灵则是毫不犹豫地回以嫌弃的目光，
“拜托，我也就问问，想啥呢你。”
今时不同往日，或许因为经常被这些姐姐们拉倒浴室去，加上心理状态的变化，林灵对于那些诱人肉体的抗性已然拉满，
再说了，她自己也不比黎霜儿她们差，有啥好看的……
见林灵一脸波澜不惊的模样，黎霜儿也没了继续调戏的兴致，松开了抱着林灵脖颈的手，
“切~~~，无趣，”
“……那你还要去洗吗？我的话，我还得通知…”
“算了，不用了。我先回老家一趟好了。”
“嗯？这么急吗？”
“没办法，为了让绯宇那小子心甘情愿地继续演戏，红星一族我还是帮他保下来好了。”把玩着自己暗粉色的马尾辫，黎霜儿一脸玩世不恭地说道，
乍一看，还给人一种街头太妹的既视感。
不过下一刻，黎霜儿的眼神陡然变得严肃了起来，
“另外，有些事情，我也挺在意的，想回去看看。”
“混兽族的事情吗？”
“嗯，那些半兽人原本不是玄月族的附属种族么，怎么投靠到我们梦魇族去了。而且根据小六的调查结果，用红星一族灵魂辅助修炼一事，也是玄月族提出的，而且他们也暗中参与了不少事情。”
“你们家女帝难道和玄月族合作了？”
“这我就不知道了。”
“额，，四姐，好歹你也是梦魇族的原初呀，自家的事情都搞不清楚吗？”林灵语气充满了嫌弃，
对此，
黎霜儿又装出了一副无辜的可怜模样，柔弱地靠在了一旁的墙面之上，装模作样地哭诉道；“没办法呀，谁叫人家被韵韵（梦魇族女帝）讨厌了，有家不敢回。逼不得已，才离家出走做女仆呢嘤嘤嘤。”
“额，，为啥讨厌你啊？”
“唉，说起来也很复杂。”
“那就简单点说，”
“呜姆，，反正，大概就，韵韵她们把我当做负心汉了。”
林灵;……
额，这话信息量好像有点多，
而且，‘她们’？四姐，，你这除了勾搭了女帝，你貌似还泡了不少妹子呀，，
“那你能处理的好吗？”
“应该行吧，反正迟早也要回去面对的。”
说到这，黎霜儿收起了刚才那种玩世不恭的态度，表情逐渐变得凝重，无奈的神色充斥在了其美丽而又妖异的暗粉色眼眸之中，
“算了，反正这里就交给你了，绯宇那小子也拜托你暂时看护一下了！姐姐我就先走了！”
话音未落，
黎霜儿的身体便陡然崩解，化作了无数散发着暗粉色光芒的灵子，消散在了林灵的面前。
看着远去的四姐，林灵不觉纳闷了起来，
去就去呗，，
这么急干嘛？等舞会结束后再去不行吗？
真的是……嗯？？！！
就都嘛得！！
瞬息间，林灵的眉头则猛地皱起，浑身骤然一颤！
因为这一刻，银发少女突然想起来一个很严肃的问题，
那就是焚姐之前交代过了，
让自己看着黎霜儿！别让她找借口跑了！！！
结果现在？！
‘淦！！！！’

第一百四十章 璀璨的一颗星

绯宇的挑战，以及焚的阶层考验全部结束之后，
庄严肃穆的会场，
陡然响起了悦耳动听的舞曲，硕大的会场之中赫然被一股优雅而又轻松的氛围所笼罩。在焚和其他元老从最高阶层走下之后，会场的主角便被替换为了赤鸢族小姐少爷，以及外族贵宾里年轻一辈，
整个大殿内的活动赫然从压迫感十足的选拔转化为了典雅悠哉的舞会。
天籁般的乐曲，
阵阵摄人心扉的花香，
加上现场无数甘甜珍贵的美酒，
此时的浮空大殿-鸢翼之宫俨然成了一个拥有极致享乐水准的天伦之地，如痴如醉的表情逐渐浮现在了众人的表情之上。
此时此刻，
林灵也卸下了战斗用的着装，精心打扮后，再次换上了焚姐为其准备的完美礼服。本就堪比天神下凡的容颜，再搭配上赤鸢族能工巧匠精心打造的，巧夺天工的服饰，
林灵的美丽已然是更上一层楼，
入场的一瞬间，便吸引到了周围所有人的目光，绝世的容颜令得所有人，无论男女都不禁屏住了呼吸。虽说他们之前已然见过了林灵，但由于当时的距离和强大压迫气场的影响，他们并没能仔细观摩少女的容颜，
而如今，难得有了这么个近距离接触的机会，众人自然不会放过。
于是，
在林灵踏入会场的数秒钟之后，附近无数的外族贵宾和赤鸢族本族的年轻人便瞬间簇拥在了林灵的身边，
过于夸张的‘热情’，吓得林灵不禁后退了数步，脸上不觉涌现出诧异之情，
但还是礼节性地，微笑示意，
而在见到林灵没有表露出厌恶或者敌意的情绪之后，众人内心顿时更加兴奋了起来，那些本就期待能和原初搞好关系，且胆子较大的存在，
以及色意上脑的存在
甚至当众半跪在了地上，向着林灵伸出手，摆出了邀舞的手势！能不能和原初搞好关系在他们脑中逐渐变得有些无关紧要。他们脑中想得也相当简单，那便是和眼前的绝美女子共舞一曲，如果成功了，那将是他们人生经历中最为璀璨的一页。
“林灵小姐！我是特拉特族元帅之子，能邀请您跳一支舞吗？”
“美丽的女士哦！请接收我的邀请！”
“林灵大人，我乃剑灵族新一代剑圣，能否邀您共舞一曲？”
“林灵大人，别鸟那些臭男人了，加入我们的茶会吧！我能叫你姐姐大人吗？！！！！”
林灵；……
…
…
…
此刻的现场有些奇怪的现象，
那就是众人的情绪有些过于的火热，甚至远远超过了之前焚姐开启‘阶层考验’时的热度。
这不由令林灵有些纳闷，
这些人似乎对自己的兴趣比对焚姐的还大？？
‘什么情况？’
少女内心问道，
不过嘛，
其实原因也很简单，
虽说林灵和焚都是由伟大的母神创造，容貌上几乎不相伯仲，各有千秋，都是源星宇宙中最为顶级的美女，
但在‘魂系之仪’的会场中，焚却相当于那种遗世独立的莲花，可远观，而不可靠近。要想与之接触，还得通过难度重重的阶层考验！那些自知实力不足之人，于是便早早放弃了同焚接触的机会。
然而林灵不同，
她代表着其他原初，以舞会参与者的身份步入会场。现场众人，无论实力高低，背景地位，都可以尝试与之沟通！那些没机会见到焚的人，自然是纷纷涌上前去！
（以前一般依菲斯做代表，众人还是不敢太放肆。）
另外，
还有一点，
对于众人而言，相比于年纪大到可以做他们祖宗的焚，年轻貌美的林灵显得更加有诱惑力。（焚；你说什么？！！！）
眼前银发少女可是真正意义上的少女！
年级比在座的众人也都要小！
“林灵大人！！考虑得如何？！”
一位兴致勃勃的赤鸢族少年，直接挤到了林灵的身旁，用着他那闪闪发亮的大眼睛，期待地注视着眼前的银发少女，
“额，，”
看着面前貌似有些过于大胆的赤鸢族小伙子，以及四周将自己团团围住的热情群众，无数黑线浮现在了少女额头之上，
‘四姐，，，真是给你害惨了，，’
--
十分钟前，
最高阶层上，
一不小心让黎霜儿溜走的林灵，不出意料地被焚一顿教训，弄得银发少女又是一阵泪眼汪汪的模样（装的）
最终，
考虑到黎霜儿本就狡猾腹黑的性子，自家小妹确实不好应付。要知道依菲斯那家伙混了几千历，也依旧一天到晚被黎霜儿戏弄得团团转。
小妹又这么‘纯洁’，怎么可能看得住黎霜儿？
那臭丫头，还是得她亲自出手。
想到这，焚也舍不得继续怪罪自家可爱的妹妹，只得一脸无奈地抬手拍了拍林灵的肩膀，
“唉，算了，你下次注意点吧。”
“呜呜呜，，知道了，”
林灵装模作样地擦着泪水，
然而，
焚话锋陡然一转，
“不过，”
“嗯？不过什么？”
“不过，黎霜儿跑了的话，那就没人继续扮演依菲斯了。嗯嗯嗯，，所以，之后惯例的社交活动，就得交给你了。”
“社交活动？！”
“是啊，凡莫太沉默，碧丝卡又太皮，这两完全不可靠。所以，姐姐只能指望你了，你不会拒绝姐姐吧，我亲爱的小七！！”
焚握住了林灵的手，一脸诚恳地拜托道，
对此，
林灵唯一能做的，就是憨憨一笑，难为情地颔首表示同意。少女很清楚，她没有拒绝的权利。
“好吧，，，我知道啦，”
--
‘唉，’
回想起之前的谈话内容，林灵无声地在内心叹了口气。原本自己还想趁着别人不注意，偷偷摸摸混入会场，尽量不引起太大的动静，
顺便有机会还能去自助餐区域，品尝和研究一下赤鸢族的美食。反正自己对料理还有点兴趣，正好一边研究食谱一边消磨时光。
可惜，她还是太低估了自己的魅力。或者说，赤鸢族造型师巧夺天工的手艺，加上焚专门为其定制的礼服，林灵的魅力已大幅度提升，大大超出了少女原本的想象。
进入会场的林灵，就犹如落入凡尘的一颗明亮璀璨之星，又怎么可能会被人无视呢？
除非是瞎子，，
事已至此，林灵也没有其他办法，只得硬着头皮尴尬地回应着面前的众人，
“你们能不能别那么着急呀，一个个说行不行啊？”
听闻林灵的话语，众人先是一愣，面面相觑一下之后，瞬间又再度喧闹了起来，
“我先来！！您好林灵大人！我是……”
““你闭嘴吧！什么你先来的！明明是我先的！”
“吵什么！你们几个插队的！”
“有点素质好不好！这可是在原初的面前啊！”
“你有资格说吗？！！”
…
…
瞬息之间，场面似乎有些要失控了起来。林灵简直有了种心累的感觉。想用灵力将其直接驱散吧？焚姐之前又说是要平等交流，别动用力量，
另外，这些人也是各大种族的精英人士，弄伤了，外交层面上有点麻烦。
结果，现在搞得林灵有种不知所措的感觉，比之前对付绯宇的时候还要为难。
‘算了，，干脆选一个得了，，’
不就是跳舞么？
林灵郁闷地用纤细的手指卷了卷银色的发梢。安斯卡联盟的正式交际舞，她之前倒是和黎霜儿学过，虽然没实操过，但应该能够应付眼前的情况，
不过，
林灵主要是不太想跳，
最主要的原因，，还是因为眼前这些簇拥着自己的人，无论男女，眼中的欲望实在是太过明显，，那种渴望功名的也就罢了，有些明显就是带着那种瑟瑟欲望的眼神啊！！！
这部分人眼中的贪婪甚至令得林灵自己都感到了不适，尤其是发现他们一直瞥自己胸口之后！！少女简直有了种想要将他们双眼戳瞎的冲动！也后悔穿起这套低胸礼服！
可一想到焚姐的交代，林灵又泄了气，
‘真的是，，’
明明以前依菲斯来得时候，都没有这种问题！要知道，鸢翼之宫，依菲斯的迷妹可一向数量恐怖！可现场也都没这么失控过啊！
难道是认为我刚刚诞生没什么威信？还是真当我是不经世故的天真小女孩吗？
‘额，，好烦，，’
四姐，
下次见面，我绝对要把你按在身下打屁股！！说道做到！！居然就这么卖了我！！太不够意思了，，，
银发少女欲哭无泪中……

第一百四十一章 舞伴

今日的赤鸢族一日游，
毋庸置疑，对所有外族的贵宾们都将是一次永生难忘的经历，不仅亲眼目睹了一场精彩绝伦的挑战大戏，而且还有机会近距离接触到那位传说中的新原初，
要知道，玥皇自诞生以来，从未正式参加过任何安斯卡联盟内的社交活动，即便是当初在法罗毕斯坦宫对人族进行审判之时，玥皇也只是在高台上观望，事后为人族主持的欢庆活动中，玥皇也依旧缺席。
大多数安斯卡联盟之人对玥皇了解甚少，对于这位新原初，这位绝美银发少女的性格可谓是无比好奇。
什么？
你说玄月族有不少关于玥皇的报道？！
拜托，他们这些各族高层中，稍微有点脑子的都知道，玄月族的新闻媒体几乎没有靠谱的，虚假新闻无处不在？而且他们都很清楚玄月族对原初的偏见，去看玄月族的新闻？那还不如去回家听狗唱歌，
玥皇的性格究竟如何？有什么喜好？有什么厌恶的？
三围是多少？
额，，不好意思，扯歪了……
总而言之，这些情报，没有人不想知道。毕竟只有加深了对玥皇的了解，才有可能和其建立更加可靠的友好关系，并从中获益。
如果能让玥皇对他们留下好印象！甚至获得前往莱德或二十三子世界的邀请！
那可就赚大了啊！！
而魂系之仪后半程的舞会，对他们而言就是一个绝佳的机会！一个可以进一步了解玥皇的机会！毕竟舞会之中，舞会的参与者会获得平等的地位，并可以相互交流！
当初的碧丝卡，凡莫和依菲斯虽说很难相处，但各族之人还是从他们的行为和话语中获得了不少宝贵的情报。
这次，或许也可以！
和其他各族贵宾，以及赤鸢族年轻一代一样，佛西也有着类似的期盼，
自从那部名为‘皇女殿下爱上我’的后宫类型电视剧风靡整个安斯卡联盟之后，佛西总是时不时浮现出了类似电视剧情里的画面！
自己像男主一样，被拥有绝世美貌的皇女所爱上！并不断逆袭，广收后宫！最后成为了顶天立地的强者！
佛西也知道，这些不过是幻想，都是不切实际的事情！
但，
在看到那位银发少女踏入会场的一瞬间，在那天使般的容颜面前，佛西还是忍不住脑补了起来。毕竟，少女和电视剧中的女主着实是十分相似！都拥有绝世的美貌，无可匹敌的实力！
而且对于居住在源星宇宙的他们而言，
造物主的女儿，不就相当于整个联盟的公主吗？！
公主出现了！
那男主呢？
在看到周围之人的表情后，佛西很确认！这群家伙都在妄想成为这传说中的，令人羡慕无比的男主！
纵然知道可能性不高，
但众人还是愿意赌上一睹！
毕竟谁也知道会不会来一个万一呢？万一自己真就是玥皇喜欢的类型呢？！能被这样一位实力强大的美少女喜欢上！那不是这辈子都值了！
幸福是要靠自己拼来的！大胆是必不可少的！不尝试，又怎么会知道有没希望呢？！
有时候不得不说，想peach的人真是无处不在。
‘冲啊！！！！’
在意识到这点之后，佛西和其他各族之人，便火急火燎地冲了上去，将刚刚入场的银发少女团团包围，父辈教导的社交礼仪这一刻也被不少人抛到了脑后，
谁都想要获得先机，谁也不想弱后，
由于会场规定不能使用灵力，
于是乎，便直接演变为了比拼肉体能力的冲刺竞争！
‘淦！！！’
佛西忍不住口吐芬芳，
原因很简单，那就是身为控制系圣阶的他，身体素质能力和那些擅长肉搏的家伙相比，简直无法相提并论，
最终，靠近玥皇的位置都被那些‘四肢发达头脑简单’的家伙所占据！而他却只得站在外围，眼巴巴地看着那些‘情敌’向着银发少女发出求舞邀请，
‘唉，，没救了，，’
佛西失望地叹了口气，
舞会的时间有限，能和玥皇跳舞的人，终究只是极少数。从现在的情况来看，他连接近玥皇的机会都没有，更别说邀舞了，
失落的氛围弥漫在了佛西的身旁，
“pia~~pia~~”
而就在佛西为此表示遗憾，并忍不住懊悔地拍打自己脑袋之时，
一阵清晰的脚步声，陡然传入了佛西和其周围其他人的耳中，
？！！！
‘这，，这，，这什么人？！！’
伴随着脚步声的传来，一股骇人的压迫感也顿时从天而降死死地压制住了佛西，令得他猝然背脊一凉，冷汗不觉从额头流下，
有什么人在想他走来？！！
还是一个十分恐怖的家伙！
佛西很快意识到了问题的严肃性，
身后之人明明没有释放灵力，但却无时无刻不在释放着一股冷冽的气息，一股来自灵魂上的压迫感，压得佛西简直难以呼吸！
喘息着，
佛西忐忑地扭头望向了身后，
只见此刻，一位身着端庄纯黑男士礼服，将秀丽紫黑色长发扎成长辫附于身后的秀美男子正缓步向人群走来，
佛西不认识对方，更无法感知到对的实力，
但直觉告诉他，这‘男子’很危险！最好不要去招惹对方，
双拳握紧，佛西情不自禁地向后退后了几步，为神秘‘男子’让出了道路。其实不止佛西，附近大多数感受到‘男子’压迫感的众人都不觉避让开来，
‘男子’前进的道路也因此变得畅通无阻。
看着‘男子’逐渐远离，佛西如释重负般地送了口气，狠狠地拍打了几下自己的胸口，试图令自己的受到压迫的躯体尽快回复过来，
‘那家伙，，什么人啊？’
按理来说，拥有这种气场的人，在源星宇宙中绝对不可能是泛泛之辈。
可，自己却对他毫无印象？
凝视着男子渐渐远去的背影，佛西内心好奇心愈发浓郁了起来。随后，像是想到了什么似的，佛西眉头猛地一皱，
说起来，怎么感觉这个‘男人’的身材有些纤细，，而且面相貌似也有点阴柔？真的是男的吗？
佛西内心小声嘀咕道。
--
另一边，
吵杂的声响，各种持续不断的邀舞请求，已经弄得林灵有些神经疲劳，眉头微微皱起。望向面前各族外宾的眼神中也不觉带上了一丝愠怒，
说实在的，
要不是考虑到这些人背后的种族都是她们的盟友，加上焚话语给予自己的约束性。林灵真有种想灵力外放，将他们吹飞的冲动，
这些充满形式主义的客套，她是真的厌恶，（科威特；这就是你把所有社交活动都丢给我的理由？！！）
‘冷静，，冷静，’
少女一边默念着，一边竭尽全力地隐藏着眼眸之中的不耐烦。尽量以最完美的礼仪回复着周围众人问候的话语，丝毫不失原初应有的风度，
问候还好办，
关键那些接连不断的邀舞，着实有些令少女烦躁。
不过，
在一阵内心纠结过后，林灵认命一般叹了口气，
算了，
都到这地步了，
干脆就挑几个顺眼的跳一支舞得了，反正剩下的时间也不多了，就当和这些人背后的种族巩固一下友好关系吧。
问题是，挑谁好呢？
微微思考一下后，
林灵便将目光移向了左侧，那一脸真诚凝视着自己的凯机族少年。相比于其他人充满欲望的目光，这个少年眼中更多的是对自己的憧憬，林灵并不是很反感，
‘干脆就选他好了，’
当然，还有个原因，就是这个少年的眼神和赤鸢族大长老赤蔚求自己说服焚姐时的眼神着实非常的相似？！
搞得林灵生怕这家伙，等下会和大长老一样被拒绝之后，直接冲上来抱着自己的大腿，一把鼻涕一把泪的哭诉，真那样可就太社死了吧？！！
将就一下好了，
想到这，
林灵隐藏起了一切负面情绪，优雅，圣洁的笑容浮现在了少女的面容之上。在周围众人万分紧张地注视之下，将手伸向了那位不知名的凯机族少年，
？！！！
见到那伸向自己的纤纤玉手，凯机族少年眼中顿时浮现出了欣喜若狂的神色，并急忙迎了上去。
‘今天难道是我的幸运日吗？！！！’
少年不由露出了灿烂的微笑，
然而，
这某微笑，下一刻便僵在了原地，
因为，
就在他即将接触到玥皇的手指时，一位身着黑衣的‘男子’却陡然不合时宜地出现在了他的面前，握住了玥皇的手掌，
随后，
略带歉意的声音便在少年耳边响起，
“抱歉，林灵小姐和我有约了。”
而看着那陡然从人群中闪出，来到自己面前陌生而又熟悉的‘男子’，林灵不禁捂嘴发出了一丝惊呼，
“小玥？！！你怎么来这了？！！”

第一百四十二章 合作关系

突然闯入众人视野的神秘男子，骤然吸引了所有人的注意力，也同时点燃了无数贵宾的怒火！刹那间，场内众人的目光便杀气腾腾地锁定在了该‘男子’的身上，
如果眼神可以杀人，那现在他们估计已经把神秘‘男子’碎尸万段了吧？
？！！！！
喂喂！！你tm谁啊！！
隔着插队不说？！居然还直接握住玥皇大人的手！你以为你是谁啊！
如此失礼的行为，你就不怕惹玥皇大人不高兴？！
然后直接被轰飞了吗？！！（林灵；……你们说得是你们自己吧？！）
众人内心疯狂嘀咕道，
‘男子’的身份，他们并不知晓。不过，他们可以确定的是，这位男子并不是他们这些大族高层之人！同时也不再他们所谓‘值得忌惮者’的名单之上，
估计又和那个绯宇一样，是一个什么穷乡僻壤出来的小鬼头吧？！
自以为长得有点帅就可以俘获玥皇的芳心？！
别不自量力了！
如此冒失的行为，定然会惹得玥皇大人不爽，到时候看你怎么死呵呵呵。
不知不觉中，
大伙已经用看死人的表情凝视着这位不速之客，并期待着他被心情不好的玥皇一巴掌扇飞！只是，等待了数秒后，他们所期盼的景象却并未发生，
‘咦？什么情况？！！’
众人纳闷了起来，不解地望向了林灵，
而下一刻发生的事情却陡然令得他们石化当场，
只见，
那本应感到不悦的银发少女，却并没有因为自己右手突然被不速之客握住，而面露愠色，甚至连一丝一毫不满的情绪也没有流露。相反，玥皇显得很惊讶，充满震惊的瞳孔之中不觉流露出了丝丝喜悦之情，虽然隐藏得很深，但却确实存在。
‘玥皇大人认识他吗？！！！’
此情此景展现于前，众人不由如此猜测到，内心顿时大感不妙，
下一秒，
仿佛就是为了验证大伙的猜测一般，玥皇直接握紧了‘男子’的手，随后便转身推开了人群，快速拉着‘男子’向会场的另一端走去，
“别跟过来。”
微微回首，银发少女眼中金光一闪而过，严肃地警告了一旁的众人，
之后，
便头也不回地带着‘男子’远离了人群，
留下一阵宾客呆若木鸡地楞在了原地，直到数秒过后，众人才纷纷回过神来，并流下了单身狗悔恨的泪水，
QWQ
‘原来已经名花有主了嘤嘤嘤’
神秘‘男子’大胆的行为，玥皇欣喜的表情，以及二人握手时习以为常的亲昵动作，都无不说明着该‘男子’与玥皇的关系非比寻常
瞬息之间，
刚才还无比闹腾的人群，如同被浇灌了一盆凉水一般，陡然失去了生机与活力，如同雕塑一般死气沉沉地矗在了原地，
象征着无精打采的黑色气息源源不断地从众人周身溢出。那位本来貌似有机会和玥皇共舞一曲的少年，在看着憧憬之人离去后，不禁半蹲在地上，失落地怂下了耳朵。
‘还想拜她为师呢，，，又没来得及说出口qwq……’
--
另一边，
在将神秘‘男子’拉倒了会场的一处墙角之后，林灵一改往日在家中的弱气姿态，用着那充满‘威仪’的双瞳非常严肃地同面前‘男子’对视了起来，
“小玥！你怎么会来这了！？！这可是第三子世界啊！你忘记大哥的警告了吗？！你不能接近世界树之心的啊！”
眼前神秘‘男子’的真实身份便是夕玥，
虽说在佩戴了黎霜儿专门制作的欺诈面纱后，夕玥的外貌大幅度地发生了改变，属于外域的气息也完全被其隐去，
但林灵还是一眼认出了夕玥的，一方面是因为明示之瞳的强大洞察力，另一方面则是因为，，嗯，，心灵感应吧？！
“真是的，你怎么胆子那么大！要是被发现了怎么办啊！”
一边‘气恼’地抱怨着，
林灵一边试图解放‘真理权杖’，以帮助隐藏夕玥的身份，
俏丽的小脸上完全充斥着焦虑和不安，
毕竟，通过和白萱进行情报交流后，林灵现在很清楚夕玥之前在暗妖族星域内做了什么，虽然林灵知道那不是夕玥的本意，但夕玥无疑和自家哥哥姐姐结下了仇怨，，
若是现在夕玥被她们发现，那后果怕是不堪设想…
看着面前惴惴不安的少女，夕玥不由露出了一抹无奈的笑容，抬手拍了拍爱人的小脑袋，
明明平时挺聪明的一个女孩，也不知道为什么一和自己在一块，就会变得有点呆….
“唉，你啊。也不想想，有碧丝卡在，我能藏得住吗？”
？！
“嗯？对哦，，”
林灵突然反应了过来，自己现在所做的的确毫无意义，
对于拥有‘通透’权能的碧丝卡而言，夕玥踏入风铃的一瞬间，必然已经被碧丝卡察觉到了，
想到这，
林灵尴尬地微微侧目，抬首望向了贵宾席的位置，
不出所料，
高台之上，某位金发小女孩正趴在围栏之上，如窥视者一般露出了半个小脑袋，正用着古怪的眼神盯着自己和夕玥，
而自己这一抬头，正正好也对上了碧丝卡‘幽怨’的小眼神，
额，果然被发现了，
憨憨一笑，林灵挥了挥手，象征性地打了个招呼，
同时，
林灵也注意到了，碧丝卡身后，凡莫正靠在墙面上闭目养神。
这不禁令得林灵，眉头一皱，疑惑感油然而生，
碧丝卡之前和夕玥在蓝星时曾相处过很长一段时间，关系虽不是很好，但也算得上是熟识。在夕玥违规进入风铃之后，没大动干戈，或许也说得过去。
可，
三哥不一样啊？！过去本就和夕玥有过不友好的交战经历，前段日子在暗妖族领地内又被夕玥重创，渊族的第四舰队也损伤惨重，，
这种前提条件下，三哥居然还这么淡定？
“什么情况，，”
林灵小声喃喃道，
“我们做了个交易。”
看出了林灵的疑惑，夕玥缓缓开口道，
“交易？”
“嗯，提供了外域的珍稀资源，能量石，暮钢之类的，补偿了渊族的所有损失。同时，部分高阶狱兽以休眠状态转交给了他们以供研究。还有一些七七八八的吧，，”
“高阶狱兽？难怪……”
安斯卡联盟的人一直都想活捉高阶狱兽进行研究，，了解它们的弱点，可惜一直难以捕获。
“反正就是通过这个交易，换取了暂时合作关系，龙皇也允许我暂时进入世界树之心的范围内。”
“很难想象呀，，他们居然真的会同意，，”
夕玥的话语，她并不怀疑，但还是有些难以置信地望向了贵宾席上的碧丝卡和凡莫，
兄长他们对外域的厌恶，可是无与伦比，
这样的他们，居然会愿意和夕玥合作，
太阳打西边出来了吗？
“是的，确实很难想象。”
夕玥不置可否地颔首，
夕玥自己内心也是十分复杂，
本以为在那次失控之后，自己将不能再留在源星宇宙，那些原初也将再度和她恢复到以往剑拔弩张的时代。
但没想到，，怜居然能说服龙皇那老古董，进行合作，
更重要的是，怜居然愿意帮她？
真是不理解，这样做，对她有什么好处吗？
怜的思维想法，
还是和以前一样，一点也捉摸不透，这令得夕玥不觉十分苦恼。
“话说，，小玥”
就在这时，林灵略带担忧的话语，徐徐传入了夕玥的耳中，“大哥的话，，应该知道你之前失控过的事情吧，，那他打算怎么解决这个问题？………不会，，要你带上灵魂枷锁吧？？”
大哥他们或许因为考虑到她的感受，而选择合作，
但他们绝对不会放任一个随时有可能失控的定时炸弹在身旁！
利用‘灵魂枷锁’束缚夕玥，
可观来说，的确是个不错的选择。如果自己站在大哥的角度上，怕是也会这么选，，
可，
如果带上了‘灵魂枷锁’，那夕玥的命就等于被握在了大哥手中，
她有点，，难以接受，
“没有灵魂枷锁的，”
“？？没有吗？！！”林灵的语气中充满诧异，但同时也带上了一抹喜悦，
“是的，”
夕玥微微点头，再次给予了林灵肯定的回答，
“但，，这样的话，大哥他们不怕你失控吗？”
“因为，有办法，防止这事发生的。”
“什么办法？”
“需要小傻灵，你帮个忙就是了。”
林灵；？？？我？

第一百四十三章 起舞

(新年快乐！！！)
--
“需要我帮忙？”
林灵金色的眼眸之中写满了诧异，
夕玥的实力本就不弱于自己，
而那个怪物却可以操控夕玥的精神，其实力定然凌驾于夕玥之上。这种情况下，自己能帮什么忙？
但熟知夕玥性子的林灵也很清楚，夕玥并不喜欢开玩笑，
她既然这么说了，那定然就意味着自己能够帮助到她，
于是乎，
林灵有些疑惑地问道，
“那我需要怎么做呢？”
闻言，
在林灵不解地注视下，夕玥沉默了片刻，
在警惕地扫视了一波四周之后，
夕玥小心翼翼地将脸贴到了林灵的耳旁，轻声细语地说了两句。如此亲昵的动作，看得高台上的碧丝卡头顶一阵黑线，
若不是想到了龙皇交代的话语，碧丝卡怕不是直接冲上去将自己小妹抓回来。
“咦？！！”
而在听完夕玥所说的话语之后，林灵不禁发生了一丝惊呼，
脸蛋以肉眼可见的速度变得通红，
有些尴尬地低下脑袋，用手指卷起了自己的银白色秀发，“enmmmm，，也不是不行，那，，那我们现在回去弄？”
林灵小声地回复道，
“现在恐怖不行吧？”
“嗯？为什么？”
“舞会还没结束呢？作为原初代表的你，就这么离开不好吧？这可是你的第一次社交舞会呢。”
“嗯嗯嗯，社交吗？我怎么感觉就是听了一堆人的自我介绍，，又无趣又烦人的说，我好想溜走啊，”
“跑了的话，不怕被你姐姐骂吗？”
“话是这么说没错，，可我也挺怕被那些家伙缠上，一个个都想邀我跳舞，继续呆在这的话，貌似不得不答应几个。不然显得很失礼，唉，”
“邀你跳舞么，嗯，是挺烦的。”
轻声低语的同时，夕玥紫黑色的眼眸缓缓瞥向了不远处的人群，眼中不觉流露出了一丝黑气，令得远处众人顿时感到了一股毛骨悚然的寒意，
不过，
很快，夕玥便收起了眼中的煞气，恢复了往日里平静如水的态度，随后又想是想到了什么好主意一般，对着林灵露出了一抹难得的甜美笑容，
“那么，你和我跳不就好了？”
‘咦？！！！！’
刹那间，林灵情不自禁地发出了一丝可爱的惊呼，
“当然可以啊！只是，，小玥？你会跳舞吗？而且还是这种交际舞，，”
林灵的担忧并非空穴来风，
因为按照她的了解，夕玥根本就从来没跳过舞，怕是一点舞蹈基础都没有。而安斯卡联盟的，这套名为‘赫萝华尔茨’的交际舞，，
嗯，，怎么说呢？还挺复杂的，
就连她自己，当初在莱德时，也是被黎霜儿教导了很久，才完全弄清楚舞蹈里的每一个细节动作。
“没事的，不用担心，相信我吧。”
打断了林灵的胡思乱想，夕玥对视着少女的金色眼眸，认认真真地说道，
的确，
夕玥没有学过这种交际舞。倒不如说，在成为暗渊领主后醒来的她，对舞蹈什么的根本就没有一丝一毫的兴趣。
虽然刚刚在会场之中，看到了不少翩翩起舞的男女，但以这套交际舞的难度系数来看，短时间内，想要模仿确实有些困难。
然而，
在看到这套舞姿之后，夕玥却感到了一丝难以言喻的熟悉感，仿佛自己过去曾经接触过这套交际舞一般，
以往的话，
夕玥不喜欢依靠这种虚无缥缈的感觉，
但今天不知道为什么，她很想尝试一下。尤其是在见到林灵之后，这种感觉在夕玥内心就愈发强烈了起来，
似乎在她的潜意识中，邀请眼前少女跳舞，已然成为了一种执念？
另外，
打量着前方盛装打扮后的绝美少女，夕玥发自内心地露出了一抹温柔的笑容，
“都打扮得这么可爱了，不跳支舞就离开会场，也太可惜了吧。”
说着，
佩戴着‘欺诈面纱’的夕玥，用着副帅气英俊的脸庞，摆出了一副足以迷倒万千少女的笑颜，
随后郑重地半跪在了林灵面前，向着面前一脸错愕的少女伸出了右手，摆出了邀请的姿态，
“林灵小姐，我能邀请您跳一支舞吗？”
仿佛入戏了一般，夕玥非常绅士且郑重地问道，
面对这样的夕玥，林灵先是一愣，随即莞尔一笑，
她看得出夕玥眼中的庄重，
林灵不清楚一向不喜舞蹈的夕玥为什么突然想要跳舞，也不清楚她究竟会不会安斯卡联盟的交际舞。但既然夕玥有此意，林灵也愿意选择相信，
跳不好，大不了到时候一块丢人现眼呗？！
反正，有三哥和焚姐在！
我看谁看笑话我们！
想到这，
林灵眼中的诧异和错愕完全散去，
银发少女同样对着夕玥行了一个优雅的提裙礼，并握住了夕玥伸向自己的手，“那么，这位‘帅气的先生，还请多多指教。”
（林灵；话说，，为啥我是跳女士的那部分 (>人<;)………）
--
宛转悠扬的乐曲响彻会场，
在无数人‘羡慕嫉妒恨’的凝视下，
神秘的‘男子’揉住了银发公主的腰部，
二人轻音飘逸，优美典雅的舞姿，顿时将‘赫萝华尔茨’之舞的精髓淋漓尽致地展现在了众人的面前，
银色与黑色交相呼应，
逐渐转向庄严的乐曲，金碧辉煌的色彩，摄人心扉的舞姿，烘托出了一种绚丽而又安宁的神圣之美，洗涤着所有观众的心，
不仅外部的贵宾停止了争吵，就连周围正在舞蹈的众人都不禁停下了步伐，纷纷用着欣赏艺术的目光注视着那化作了‘美丽’代名词的二人，
这幅场面将令他们永生难忘。
除了会场内的来宾，
贵宾席上的碧丝卡也同样被这段优美的舞姿所震惊，碧蓝色的大眼睛中顿时冒出了无数星星，身后的三队羽翼也兴奋地煽动了起来，
“哇！不愧是咋的妹妹呀，，真美啊，，“
说实在的碧丝卡有点小羡慕，，
要是她个头再高一点，说不定也能体会到这种众星拱月的感觉。嘛，以往舞会的时候，自己总是因为身高问题，被人当做小孩子，都没人来邀请她，，
Emmm，，想想就不高兴，，（林灵；为什么没人邀请你，你没点b数么？）
而且，
看着小妹和那混蛋卿卿我我的样子，碧丝卡就感觉被喂了一大口狗粮，
‘呜姆，，要是雪菲也在这就好了……’
？！
不对？！
陡然从胡思乱想中回到了现实，碧丝卡瞬间意识到了一个很严肃的问题，灵动的大眼睛直接死死地凝视着那佩戴‘欺诈面纱’的夕玥，
”不过为什么？！！为什么那家伙也会跳舞啊！明明对舞蹈一窍不通才对啊！之前莱德的开学典礼上，这家伙不是还一个不小心把共舞的学生甩飞了吗？！这么粗鲁的家伙，怎么可能跳得这么好！”
碧丝卡非常的纳闷，
急忙扭头看向了身后闭目养神的凡莫，并不断指向了下方优雅起舞的二人，“三哥，你不看看吗？那个从没接触过舞蹈的家伙，居然跳得这么好，，，还想看她出糗地说呢，，”
听到碧丝卡的呼唤之后，
凡莫漫不经心地微微睁开右眼，淡漠地瞥了一眼下方舞会会场，
“哦，，跳得挺好的。”
平静的话语，
没有一丝一毫的吃惊，仿佛一切都理所当然，
搞得碧丝卡不禁歪了歪脑袋，头上冒出了数个问好，
“三哥，你好像一点都不惊讶呀？以前见过那家伙跳舞吗？”
“没。”
凡莫摇了摇头，“不过也算有吧，，”
碧丝卡；？？也算？？
皮萝莉愈发地懵逼了起来，
对此，
凡莫只是抬起了硕大的手掌，揉了揉碧丝卡的小脑袋，并没多说什么，而是继续将目光停留在了碧丝卡的身上，若有所思，
作为暗渊领主的夕玥，过去基本都生活在外域那荒凉蛮夷之地，十有八九没接触过舞蹈，更别说最高难度的‘赫萝华尔茨’。
不过，
作为‘星皇’的月，却对这套舞蹈十分了解。过去的月，为了学习这套舞蹈可没少去世界树附近找焚姐。那段时间的有趣日常，凡莫现在可都历历在目。
月学习舞蹈的主要目的，凡莫也算有些了解，那便是在圣魂族国庆日，邀请艾琳共舞。作为引导圣女的艾琳一向被圣魂族皇帝‘保护’在宫中，根本没有机会参加任何庆典活动。国庆之日，也是艾琳的订婚之日，这一天艾琳将第一次也是最后一次正式出席圣魂族皇宫盛宴。
当时的凡莫一直在猜测，月是不是想趁机当众劫走艾琳，狠狠地羞辱一波艾绫的父亲，毕竟月一直很反感那个卖女儿的屑。
但，按照焚姐的说法，月学习舞蹈，只是单纯因为艾琳想参加一次这样的舞会，为其在雪月之都的生活留下一个美好的回忆。
可，不管怎么活，凡莫还是挺期待月去劫婚的。
可惜，还没等到国庆之日，雪月之都便遭到了外域的袭击。
着实很是遗憾。
‘现在的夕玥，能够如此优雅的起舞，应该是受到了灵魂深处记忆的影响吧。’
这是否意味着她逐渐想起过去的事情了呢？
如果是这样的话，按大哥所言，她或许真能摆脱那怪物的掌控。

第一百四十四章 隐患 or 机遇

（加一更嘿嘿）
--
“别太在意了，好好看着就是。”
没想多做解释，
凡莫宠溺地揉了揉碧丝卡的小脑瓜，随后继续靠在墙面之上。一边用着余光瞥向会场内部，一边偷偷释放体内的蔚蓝色灵力，
非常自觉地激活了贵宾席一旁的自动摄影机。
见三哥不再多说什么，
深知三哥不喜多言性子的碧丝卡，也没打算在刨根问底，毕竟眼下，最吸引这位皮萝莉的事情，还是会场内翩翩起舞的二人，
“羡慕啊，啥时候，有人也能来邀请我呢？”
被喂了一嘴狗粮的碧丝卡不高兴地嘟囔道，随后便继续监视起了下方的情况，
不过，
下一秒，
在结束抱怨之后，碧丝卡似乎像是想到了什么一般，眉头一紧。一扫脸蛋之上的忧郁，碧丝卡陡然变得严肃了起来。
碧蓝色的眼眸中浮现出了凝重之情，之前兴奋煽动着的三队羽翼也安静地缩回了皮萝莉的背部。
回首望向身后的凡莫，
碧丝卡用难得的郑重语气开口道；
“三哥，你说夕玥失控的问题，以小七的能力可以解决吗？夕玥之前失控时，你的‘净化’不都对她无效吗？何况，，小七的能力还不太完整，，”
闻言，
凡莫的注意力也不禁从会场内收回，视线随即落在了碧丝卡身上，“小七的能力和我不同，她的第二权能是‘明示之瞳’，乃是引导圣女的力量。圣女的圣属性灵力对外域生物的克制力可是远远超过了我的水属性灵力。”
说着，凡莫的再度望向了会场内的银发少女，眼神之中涌出了一种难言的自豪，
“即便权能不完整，其威力也是不容小觑的。”
“话是这么说，，可，，那可控制夕玥的家伙，据说是第十位阶的呀？和咋们母神一个级别，小七能行吗？”
“应该可以的，不然大哥也不会答应那些要求。”
“唉，，应该么，，”
听到凡莫的回答后，碧丝卡不由自主地叹息了一口，显然这个答案并不能让她安心。说实在的，她对于大哥的这个决定其实是不满意的，将那样一个没有安全保障的存在，放在自己妹妹身旁，碧丝卡着实倍感担忧，
但事已至此，她属实无能为力。
“那如果能帮小七把最后一块权能碎片找回来，应该能够提升成功率吧。”
“按理说，是的。”凡莫微微颔首，
“那，，，确定了吗？”
随着话音的说出，碧丝卡眼神之中不觉带上了一抹寒意，整个人脸色也陡然阴沉了下来，
“没法确定。”
没有打算隐瞒，凡莫如实说道，当
但下一刻，这位健硕男子的语气却骤然一变，“但根据依菲斯身上残留灵力的提取和检验，当时袭击他的银发男子便是拥有最后一块权能碎片之人。至于这个男子的身份，虽然没有证据，但十有八九就隐藏在优尔忒族里，或者说，就是那个优尔忒族的新战皇。”
“我们，，要动手吗？”
看着妹妹一脸杀气腾腾的模样，凡莫虽理解，但也只得无奈叹了口气，“冷静点吧，现在还不是时候。”
“可，，依菲斯那家伙的仇，，和小七这…”
“对方毕竟是五阶文明，我们不好贸然出手。”
说着，凡莫再度靠在了墙上，缓缓合上了双眼；“按大哥说的办吧，等个契机。”
弟弟的仇
会报的，
属于小七的东西，
也迟早会拿回来的。
那个银发男子的脑袋，他迟早要亲自锤爆！
--
同一时刻，
鸢翼之宫-南殿，
焚的居所内，
（以下为赤鸢族语言）
“哇！！！这，，，这，，这孩子是？！！！！”
凝视着床上已然入睡的，如同人偶般精致的小女孩，身为女仆长的拉法莉忍不住发出了一丝惊呼，
但随即立刻意识到了孩子正处于熟睡状态，急忙捂住了自己的嘴，
以免自己兴奋的声音传出，打破了这孩子的美梦。
“焚，，焚，，，焚，，焚大人？！！这，，这孩子？！”
压低了声音，
拉法莉颤颤巍巍地扭过头，望向了那靠在窗台旁边的赤发女子，眼神之中满是激动和欣喜！
在看见这孩子的一瞬间，
拉法莉便感受到了一股无与伦比的熟悉感，
那纯粹到了极致的炎属性灵力，
小小躯体内的浩瀚生命力，
那如同焚大人一般飘逸秀美的红发，那和焚有着六分相似的可爱脸蛋。
再加上，
二人几乎毫无二致的灵魂气息。
拉法莉心中已经有了个大胆的猜想。不对，严格来说在这位女仆长内心中，这已经不是什么猜想，而是事实！
现在不过是要等焚大人最终确认一下！
‘焚大人居然有孩子了？！！！这简直是天大的喜讯啊！！！’
虽说不清楚孩子的父亲是谁，也不清楚焚大人是何时弄出这个孩子的，但此刻的拉法莉已然完全不在乎了！
她只想好好照顾一下这个小可爱！
“额，，”
看着自己心腹，这般兴奋无比的模样，焚不觉感到哑口无言。对于欺骗拉法莉，焚也微微有些愧疚。
于是，
焚并没有正面回答拉法莉的问题，而是有些尴尬地点了点头，“嗯，，就是你想的那样，，”
“果然！我就知道！！那现在呢？焚大人，要不要赶紧通知元老院！！哦！对了！，要赶紧联系服装组，小小姐的服饰还要定制一下！还有！幼儿成长伙食！也必须赶紧准备了！……”
自言自语着，拉法莉愈发地兴奋了起来，
看得焚忍不住摆了摆手，
“行了，行了，冷静点，，”
“哦，，对，，，非常抱歉焚大人！我失态了，，，”
意识到自己有些过度兴奋的拉法莉急忙低头抱歉，
“唉，算了，我能理解。”
“抱歉，那焚大人？现在叫我过来是？”
“你先给这孩子安排一个房间吧，最近他要好好休息，别让其他人打扰了她。其他的，你就自己看着办吧。”
“明白，属下保证完成任务。”
语毕，
在得到焚的颔首默许之后，拉法莉便心潮澎湃地抱起了在床上熟睡的孩子，向着房门外走去。拉法莉此刻眼中已燃起了熊熊斗志，从现在开始，只要有人敢来打扰小小姐休息！无论他是谁！拉法莉都会将其直接轰飞！！
就算是那些元老也不例外！！
目送拉法莉离开后，焚有些尴尬地微微一笑，
不过，
片刻后，焚又立刻回复了以往的优雅姿态，缓缓回首，望向了身后的另外一位女仆，“怎么样，有什么不同吗？”
而，
此刻，
当初在林灵醒后，为其沐浴更衣的那名为赤芯儿的女仆便略显拘束地站在了焚的身后，毕竟是第一次同崇拜之人面对面交流，女仆内心的紧张都乃是正常反应。
不过，
除了紧张之外，赤芯儿还感到了一股强烈的震惊，，以及纳闷，
震惊是因为刚才女仆长同焚大人的对话内容，
而纳闷则是因为，自己手上的这张照片，
玥皇大人的照片，
只不过，
照片的内容却有点有伤风化啊！这明明泡澡时一丝不挂的照片给我看真的没问题吗？！不对！这不是重点！
重点是为什么焚大人会有这种照片啊！！！
非常好奇！但又不敢问！
赤芯儿逐渐变得有些面红耳赤了起来，脑袋上也源源不断地冒着蒸汽，脑内cpu似乎有些快要超负荷运作了，
另一边，
见赤芯儿一直没回答自己，焚不觉眉头微皱，
“听到我说话了吗？”
“哦！！非常抱歉焚大人！！”
焚蕴含灵力的话音直接将赤芯儿从天马行空的脑补中拉回了现实世界，后者顿时感到一阵不妙，林连连鞠躬抱歉，
“抱歉！焚大人，，我，，我刚刚，”
“唉，算了。所以，你看出什么不同了吗？”
“不，，不同？”
“你之前不是服侍我妹妹更衣么？更衣的过程中，有没发现什么，和这照片里不同的地方。”
“不同吗？emmmm，，”
凝视着照片上的绝美少女，赤芯儿陷入了短暂的沉思，随即露出了一抹恍然大悟的神情；“哦，对了！就，，林灵大人的背上，靠近右肩的这个位置！多出了一道黑色的纹身！”
“黑色的纹身么，，”
轻声默念着，没有继续多问，焚徐徐扭头望向了窗外的美景，在晚风的吹拂之下，其赤红色的长发随风飘舞，
“有点麻烦呀，，”
黑色‘纹身’意味着什么，焚的内心再清楚不过。
已经发芽了的暗渊种子，
无疑是个巨大的隐患，
但同时，也可能一个机遇。

第一百四十五章 蠢蠢欲动（上）

(我蛮问一句呀，新封面感觉怎么样？我在想要不要换回来，，，)
--
正当赤鸢族首都内，舞会举办得如火如荼之时，
世界树第14子世界-优尔忒族所控主世界
轴心都城-柯碧
首都军政大楼顶层，
在驱逐了所有公务人员的议政大厅内，风璇玑一反常态地，面色凝重地靠在了主席位之上，十分失望地将手中的‘平板电脑’丢到了一旁摔了个粉碎，
显然，平板电脑上的传输回来的行动报告，并没有人这位优尔忒族新的领导人感到满意，甚至是令其十分恼怒！
该死！
历史偏移后，
之后的事情就这么难控制吗？！
风璇玑气愤地一拍桌子，强大的力量顿时将克达尔结晶体构成的坚硬办工桌拍成了无数碎块。其余扩散而出的气息，也震得大厅外围一众护卫不禁吐血到底，
面色惊恐地凝视着身后的大门。
“嗯？”
清脆的破碎声，和疯狂扩散的杀气自然也吸引了大厅内另一位存在的注意力，
拥有着一头秀丽黑色长发，披着纯白绒毛大衣的娇小女子不禁放下了手中的茶杯，余光瞥了眼破碎的显示装置后，
有些好奇地望向了主席位上的男人，
“怎么了风？那边结局如何了？这么失望？”
闻言，
风璇玑深吸了一口气，稳定下了心境，
“失败了。”
再次坐正的风璇玑面色有些恐怖地说道，“菲力克培育出的间谍果然不靠谱，已经全部被精灵女王发现，并处死。精灵族应该很快会得到那份化验报告。”
“这样吗？”
听到这话，烟雨平静的眼神之中也涌出了一抹不安，
风璇玑袭击精灵皇的计划，原本可以说是完美无缺。不仅重创依菲斯，令其暂时重伤昏迷，还让那些原初完全摸不清楚袭击者来自何方。
但，
计划跟不上变化，
依菲斯那家伙最后居然在昏迷之前，硬生生地开启了一个微型空间之门，将当时散落在空间之中的部分风璇玑的血液转移到了依菲斯自己的空间戒指内。
该说不愧是精灵皇么，
在那种意识模糊的状态下，居然还能完成如此精细的操作，
这令得烟雨不得不佩服，
但这滴血落到了精灵族手中，也就意味着精灵族可以通过血液调查出风璇玑的灵力浓度，属性，灵魂类型，以及优尔忒族的身份。
即便精灵族没有优尔忒族的民众信息库，但要想确认道风璇玑的身份，怕也不过是时间问题。
在得知依菲斯的女仆将空间戒指交给精灵女王后，
风璇玑便派遣了卧底在精灵族的间谍们开始行动，务必要破坏化验过程，顺便将依菲斯戒指内保存的血液完全清楚。
可惜，
结果不尽如人意，
任务失败，间谍全灭。
风璇玑因此感到失望和愤怒也是理所当然的，毕竟这时就被发现的话，原计划就不得不发生改变。改变也就算了，最令人不安的是，
她们会成为所有原初的目标，
意识到这一点哦吼，烟雨不觉倒吸了一口凉气，并将目光集中在了风璇玑的身上，
“那么，事到如今，风，我们该怎么办？”
“唉，，他们知道我的身份是迟早的事情。但我毕竟是优尔忒族现阶段的领导者，有联盟公约在，她们不会那么急着对我出手。”
“可，，你伤了她们的兄弟姐妹呀，以原初的护短性格。他们会放过你吗？我怕公约，，没有束缚力啊。”
烟雨的话语不无道理，
烟雨很清楚公约的内容，
可是，
当初的雷皇菲力克不就是因为对玥皇出手后，被三位原初围殴的么？
那时，这些原初也没遵守公约啊！甚至还越打越狠！最后要不是因为灵魂气息一致，她差点都没认出那头猪是菲力克？！！
话虽如此，
但风璇玑依旧淡定地摇了摇头，否定了同伴的猜想；“公约是原初们，和前代圣女一起定下的。为了联盟的稳定，他们不可能拆自己的台，至少不敢明目张胆的。只要我还在优尔忒族境内，没有理由的话，他们不可能出手。”
“这倒也是，，那计划呢？”
“计划的话，只能提前了。”
风璇玑缓缓站起了身，用着略带安慰性质的眼神，同烟雨对视了起来；“没时间给我们继续准备了，得在原初行动前出手。”
“动手吗？可现在，，不是该准备‘诞辉试炼’吗？”
“正因为‘诞辉试炼’要开启了，所在才要在现在行动。原初们定然知道裁决圣女的‘审判殿堂’就在秘境之中，她们会暂时将注意力集中在试炼上。有利于我们行动。”
“那你要派人去莱德吗？”
“不用，玥皇似乎有意让那个女孩去天羽族的地盘。这倒有助于我得到暗渊领主的核心。”
听到这话，
烟雨忐忑不安的内心似乎平静了些许，
在天羽族境内行动，总归比在莱德那出手要好，毕竟天羽族内只有羽皇一位战皇，对风璇玑而言不难处理，而莱德内高位阶存在似乎有点多，，真动起手来，胜算不高。
不过，
才刚刚松了一口气，烟雨的表情就立刻回复了凝重，
“可，风，一出手就等于，，”
“等于撕破脸了吗？”
“是的，”
“呵呵，没必要在意了。撕破脸是迟早的事情，我们先出手，主动权反而在我们手中。而且只要能得到暗渊领主的核心，我便能融合圣女和暗渊的力量，踏入了那至高的境界！到时候，没人是我的对手。”
“那试炼呢？”
“试炼的话，让悟轩全权负责吧，‘审判殿堂’也是必不可少的。如果抢不到，至少也不能让这神器落到原初的手中。”
“知道了，我等下就去把信息转告给悟轩。”
“哦！对了，烟雨姐，等一下！”
在烟雨起身之时，风璇玑突然喊道，
随后，
在烟雨疑惑地注视下，风璇玑陡然一挥右手，银色的无属性灵力陡然从其体内释放而出，并涌入了其右手食指上的翠绿色指环。
随着银色灵力的涌入，
一阵象征着圣属性灵力的，纯净金色光芒徐徐从指环中闪耀而出，
下一瞬间，
伴随着金色光芒的绽放，六道身披黑色长袍的身影陡然扭曲空间，毕恭毕敬地站在了烟雨的身旁。突然出现的六个不知名之人，也顿时吓得烟雨面露一丝惊慌之色，本能地后退了几步，
毕竟，在黑影出现的一刹那，烟雨便清晰感受到了这些黑影体内的骇人力量，
没错，
这六个黑袍人全都是第九位阶的强者！
气势上丝毫不弱于自己，甚至其中两位和自己相比，还有过之而无不及。
“这是？？？”
“不好意思，烟雨姐，，不是故意吓你的，，”
见烟雨被黑影吓到，风璇玑发自内心地真诚抱歉道，“没事的，这些就是我之前和你说的，用轮回圣女权能复活的战皇强者。”
“这就是，，那些傀儡吗？”
虽然是自己所信赖之人操控，但看着这些没有灵魂，没有生命气息的傀儡，烟雨还是忍不住倒吸了一口凉气，
颤栗感充斥着烟雨的躯体，
不过很快，黑发女子的眼中便流露出了兴奋之情，“这气息很强啊，和身前实力应该差不多了吧！”
“是的，除了没有智力，得亲自指挥以外，都好。”
“嗯，风？你是让我把这些傀儡，交个悟轩吗？”
“是的，不愧是烟雨姐，这么快就猜到了。”
风璇玑微笑地点了点头，略带成就感地扫向了自己的‘杰出作品’
“顺便告诉一下悟轩，务必把‘审判殿堂’弄到手！如果到时候和原初起冲突了，不需要有后顾之忧，干掉他们。”
说着，风璇玑眼中杀意不觉溢出，
整个议事大厅陡然被一股寒气所包围，泄露而出的部分杀意，不禁令得外部的镇守侍卫感受到了强烈的颤栗感。

第一百四十六章 蠢蠢欲动(下）

Enmmm.
鉴于诸位热情的反馈，我最终决定把封面改回去0-0
另外，谢月票加一更。明后天要跑亲戚估计加不了了。
--
外域-苍茫界域之中，
黑云弥漫的高空之中，
三个身影，
高速在云中穿梭着，并不断地猛烈相撞！
在又一次激烈撞击后，
一男一女两个身影猛地从天而降，重重地砸在地面之上，
顿时地动山摇！恐怖的气息瞬间扩散开来，将距离较近的狱兽直接捏成了碎末，而距离稍远的狱兽也在感知到这股恐怖力量后，躲回了巢穴之中瑟瑟发抖。
狱兽没有情感，
但却奇妙地拥有，对上位存在的畏惧感。
很显然，
这两位从天而降的身影，都是暗渊领主！外域中几乎最为强大的存在！
不过此刻的两位暗渊领主却显得有些狼狈，至始至终恶狠狠地抬头凝视着高空之处，那被黑色和白色光芒包裹着的黑发男子，
作为由狱兽进化而来的暗渊领主，眠和墟本性之中充满了暴虐。即便已经被对方一阵疯狂蹂躏，但依旧不愿认输！
“嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊!!!~~~”
在一阵疯狂的嘶吼之中，墟猛然开启了他胸口处的深渊巨口，紫色雷属性寂影之力疯狂汇聚其中，随后瞬间引燃！猛地爆发而出！
化作一道毁灭性的光束直冲云霄！
同一时刻，
一旁的眠也不甘示弱，背后的八根骨爪急速展开！天空陡然撕裂，密布于高空的空气陡然在眠的操控之下，风起云涌！化作风暴龙卷撞向了半空之中的男子。
两位暗渊领主的全力一击，气势可谓是排山倒海！
然而，
面对这样足以轻易将大多数战皇或者天狱兽冲成虚无的合力一击，半空之中的黑发男子却没有一丝一毫惊恐，反而露出了一抹失望的神色，
（以下为外域语言）
“唉，，还是不够……”
话音刚落，
黑发男子双瞳四周陡然青筋绽露！
其周身纯黑色的光芒和耀眼的白色能量急速融合汇聚化作了一枚威武而又充满死寂之气的能量巨盾，
轻描淡写地便将紫色雷霆光束和无数风暴龙卷抵消，
那如同鬼哭狼嚎般的天空，瞬间回复了平静。
？！！！
“什么？！”
看着天空中的这一幕，眠和墟两位新进的暗渊领主都觉露出了难以置信的神色，
不过还没等他们弄清楚天空中究竟发生了什么，
“shua！！”
空气骤然被撕裂，
一黑一白两把巨型双月之刃，猝然从天而降，以难以捕捉的速度，和所向披靡一般的力量。瞬息之间击穿了两位暗渊领主的护体能量，并从背部贯穿了他们的胸膛，
将其二人牢牢地钉死在了地上，
这一刻，
两为暗渊领主的脸上，都写满了惊骇之色，
因为他们发现，
一股无法反抗的支配之力源源不断地从双月刃之中涌出，彻底控制了他们的躯体，任凭他们再怎么调动寂影之力，再怎么挣扎，也终究无济于事！
他们的肉体已经不再受自己意志所支配！
这场挑战的结果不言而喻，
他们输了。
总计战斗时长，不足五分钟。
--
“hu~~~”
黑白两色的光芒簇拥之下，
洛徐徐从高空回到了地面之上，并漫不经心地走到了两位新暗渊领主的面前。他并没有动手击杀这两位向他挑战之人，
而是随手一挥，
将黑白双月刃召回了手中，
“服气了吗？”
淡漠而又平静的话语，却如同炸雷一般在眠和墟的耳边响起，
月刃的拔出，虽然让她们二人重新夺回了身体的支配权，但此刻的她们已经失去了反抗洛的意志。在短暂的交锋之中，她们已经意识到了，自己实力和眼前之人的偌大差距，
纵然暗渊领主天性狂暴嗜战，但和纯粹为战斗而生的狱兽不同，她们懂得珍惜生命。
没有足够力量反抗，或报复眼前黑发男子之前，
眠和墟不会再表现出任何反抗的意图，
“是的，，我们会听从你的指挥，洛大人。”
二人低下了头，摆出了臣服的姿态，并异口同声地说道，
“回去准备一下，之后和我一块出发。”
“是。”
低声回应之后，墟和眠两位暗渊领主便起身按住了自己不断流淌鲜血的伤口。
下一刻，
二人便化作紫色和淡蓝色的光点，消散在了洛的面前。
在确认二人的气息完全消散于此之后，
洛冷哼一声，
一阵黑色光芒过后，洛手中的双色月刃便被其收回到了体内。眠和墟在离去前看向自己眼神之中蕴含的杀意和仇恨，洛可以说是完全收入了眼帘，
但他并没有选择指出，
弱者臣服于强者，
这是外域的生存铁则。只要他的实力依旧强于眠和墟，这两位暗渊领主即便再想将他碎尸万段，也必须得忍着，并且臣服于他。
或者说，
在洛看来，他们越痛恨自己越好。复仇的欲望会转化为动力，让他们的实力更进一步提升。
现在的他们，，
还不够……
想到这里，洛的脸上露出了失望之色，
而就在此时，
一个金发正太的身影，在一阵暗蓝色光芒荡漾过后，凝集并漂浮在了洛的身后，
“怎么了？洛大人，一脸失望的表情。”
软萌却又带着骇人恶寒的声音不觉令洛眉头一皱，有些嫌弃地扭头看向了身后突然出现的金发正太，
“这两新的暗渊领主，实力不太够。”
虽然不太喜欢身后之人，
但好歹是一个阵营的同伴，洛还是给了对方些许面子，淡漠地回复道，
“嗯？不够吗？”
并不在乎洛语气中的厌恶，晨发出了一丝惊呼；“我感觉实力还不错呀？达到了暗渊的标准实力了呀？”
“标准么？标准不够用了。”
“嗯？什么意思？”
“他们的确强于大多数源星宇宙的强者，也可以和部分原初对抗，但若是遇到原初前三位，他们依旧必死无疑。现在我需要的，是能够对抗前三位原初的战斗力。”
“这样呀，那或许是不够。”
“不是或许，是肯定。”
拥有同焚和林灵交手经验的洛，果断否定道。眠和墟即便联手，也无法对抗那两位，更别说与龙皇交手了。
现在的他，需要的是强大的高端战斗力，能够与原初前三位对抗的那种！原本的他还寄希望于这次见面，指望这次新诞生的暗渊领主之中，能有达到夕玥高度的存在。
但期望却再次落空，
或者说，
像夕玥那种存在，是可遇而不可求的。
可惜，
那家伙可谓是完全没有暗渊领主该有的性格，现在人也不知道跑哪里去了？
唯一能对抗龙皇的怜，自己也几千历没见过了。
同样是个不知所踪的家伙。
搞得现阶段，
外域中，除了他自己好像就没一个靠谱的暗渊领主了，毕竟以前那些能干活的暗渊，比如影和诫他们，都已经不在了。而新诞生的暗渊领主还难担重任，他们可没有优卡箩尔那样牛逼的百世轮回系统来训练新人。
果然技术还是硬伤。
“唉，，”
想到这，洛忍不住叹了一口气。不过陡然间，又像是想到了什么一般，若有所思地望向了身后的金发小男孩，
说起来，
这家伙，一直呆在荒序界，实力究竟如何，好像也不是很清楚。
“洛大人？干嘛呢，这么看着我？”
被洛这么一盯，晨不觉感到一丝毛骨悚然，有些尴尬地举起了双手，
“不，没什么。”
洛扭过后，继续望向了充满压抑色彩的天空，
“哦，对了，洛大人！还有个新的暗渊领主你可以期待一下呢！”
“嗯？你说的是，之前在蓝星上的那位？那个莫名其妙获得种子的家伙？”
“是啊！就是她，而且洛大人，你不也收到了命令，要去带她回来吗！正好可以试试她的实力。”
“试试么，那家伙都还没觉醒怎么试。而且，人在莱德不是吗？我们现在可没能力打到那地方。”
“对哦，没觉醒是有点麻烦。”
晨不置可否地点了点头，随后像是想到了什么，兴奋地打了个响指；“那我们去帮她觉醒一下不就好了吗？而且，，嘿嘿，”
“笑什么？”
“根据内部情报，那孩子过一段就要前往天羽族首都了，比较靠近东部边界呢！这可是一个千载难逢的机会呢！”
闻言，
洛的眼神微微眯起，黑白的异色瞳中难得地浮现出了一抹兴致。

第一百四十七章 事变

乐园-塔瓦罗（梦魇族首都）
风景优美的北郊地带，巨木和鲜花的簇拥之中，一座华丽程度丝毫不逊于首都政府大院的豪宅赫然呈现在了众人的面前，
远离了喧闹的都市，独自坐落在寂静而又美丽的山林之中，不禁令人联系到那与世隔绝的失乐园。
能选用如此超凡的地理位置建造豪宅，
其主人无疑乃是梦魇族之中的北斗之尊。
由于女帝一向居住在首都的皇城之中，这坐豪宅的主人想必也不难猜测。正是梦魇族的原初-黎霜儿。
贵为梦魇族的最强者，黎霜儿的住所也理应受到政府的保护，尤其是当黎霜儿不在的时候。
然而，
政府的军队，皇城的护卫虽确确实实都被派遣到了豪宅的周围，但她们并不像是来看守的，反而像是一个个等待囚犯进入陷阱，好将之抓获的执法者？？！
不管怎么说，
豪宅周围的氛围有点怪……
护卫们，尤其是在大门口蹒跚踱步的某位不知名女将军，简直如同杀神一般煞气四射，吓得周围树林里的小动物们都纷纷夺命而逃。
--
同一时刻，
在外界毫无察觉的情况之下，
豪宅的内部，
黎霜儿的房间内，蔚蓝色的空间之门陡然开启，
伴随着暗粉色灵力的涌动，一位身着黑色风衣，头带双角，留着暗粉色齐耳短发的英俊男子缓缓地走出了空间之门，
正是从风铃回到此处的幻皇-黎霜儿，
只不过，
不同于在林灵和焚等人面前展示出的少女形象，现在的黎霜儿已然再度启动了‘迷离幻境’的权能将自己的伪装成了男性，
毕竟此刻，
黎霜儿的身后，还有这隶属于自己的部下‘五连星’，
现阶段，除了身为自己兄弟姐妹的几位原初外，黎霜儿还不想让其他人知道自己的真实身份。嘛，说实在的，她感觉保留两个身份，隐秘行动时还是挺方便的。
“啊，终于又回来了，多久了呀。”
环视着房间内熟悉的物品，
黎霜儿不由用着充满磁性的男声发表着感叹，
对此，
其后方的，浑身灰白色制服，容貌也六七成相似的一对男女不禁眉头一皱。其中一位粉发女骑士更是忍不住走上前提醒道，
“黎霜大人，，小声点，，我们是偷偷进来的，要是被发现了的话，”
“别担心了姐姐”
不过，还没等名为叁的女骑士说完，一旁的法师打扮的弟弟便拍了拍姐姐的肩膀，“外面那些护卫，已经全中了黎霜大人的幻术，不会发现我们的。”
“嗯？？原来是这样，不好意思，失礼了，黎霜大人！”
叁急忙低头抱歉，
“哈哈，没事的。”
黎霜儿满不在乎地摆了摆手，随即视线移向了叁旁身后那位双眼蒙着黑纱的短发男子；“说起来，肆，现在的话，韵韵在什么地方？”
闻言，
被称为肆的男子微微一愣，显得有些吃紧，不过马上又控制好了自己的表情；“现在正午时间的话，陛下应该刚刚结束了同龙族大使的午餐，在宴会大厅暂时休息呢。”
“这样啊，”
“黎霜大人？您要去见陛下吗？”
深知自家主人和女帝感情纠纷的肆，还是忍不住，有些担忧地开口问道，“那这次，额，，，反正，，您等下可别像上次那样，，突然离去了呀！这里可是首都呢，万一陛下情绪失控，那后果不堪设想。。”
“安心吧，我有分寸的。”
说着，
黎霜儿脸上微微露出了一丝不悦的神色，挥了挥手便下达了逐客令，“你们先回去吧，帮我调查一下另外几个丫头的位置。”是时候，把这些情债都搞定了。
“遵命，黎霜大人。”
得到指令之后，五连星的众人也不再多说什么，在向黎霜儿恭敬行礼之后，便徐徐退入了空间之门内。
随着空间之门的关闭，五人的气息便彻底消失在了房间内。
“呼~~~”
部下走后，
黎霜儿陡然长呼一口气，瞬间解除了一本正经的模样，有些颓废地直接躺在了熟悉的大床之上。房间内虽然数十历无人居住，但依旧整洁干净，
韵韵她们虽然对自己十分气愤，但似乎还是吩咐了部下整理这个已经被封锁的豪宅，等待着自己的回归。
‘唉，，’
总感觉，有点对不起她们。
黎霜儿眼眸之中难得地浮现出浓浓的歉意，大脑也疯狂思考起了该如何同韵韵，以及其他几个孩子解释清楚，，
真是的，
明明自己一直都只是把她们当女儿养？！为什么一个个最后老是用那种如狼似虎的眼神盯着我？！！
太不孝了吧？！
之前的那孩子也是，，
难道我的教育方针真有问题？
不会吧…
黎霜儿纳闷了，越想越懵。
难道，，真要和她们摊牌？enmmmm，也不是不行，知道我是女的后，她们应该也会冷静一些吧？……对！这样应该可以把关系拖回正轨！
嗯嗯嗯，问题是，该怎么说呢？养了她们数百历的父亲，其实是母亲呢？她们要是不信怎么办？！
黎霜儿又纠结了起来，
开始不停地在床上辗转反侧，苦思冥想！试图寻找到一个合适的说辞，
？？！！！
什么东西？！！
然而，就在这一瞬间，一股明明熟悉无比，却带着难以言喻癫狂气息的力量波动骤然闯入了黎霜儿的感知范围内，
黎霜儿瞳孔猛地一缩，表情瞬间变得无比凝重！因为她意识到了这股气息，属于外域！而且还是最为高阶的暗渊领主！
本能地反应之下，
黎霜儿意图坐起身，并调动灵力进入戒备状态，
然而，
就在黎霜儿刚刚挪动手指的一刹那，
原本空无一物房梁之上，以及自己所躺的床四周，顿时一顿扭曲！早已经隐藏在其中的樱粉色寂影之力仿佛就等待着这个时机一般，急速爆发而出，
在黎霜儿一阵错愕的注视之下，樱粉色的灵力瞬息间便凝聚成了一道道能量锁链，以及冰冷刺骨的匕首！
一切事那么的猝不及防，
没有预想到这些的黎霜儿根本来不及做出任何防御措施，或者解放力量，
便被无数利刃划破了衣物，刺穿了隐藏在肉体之下的灵力回路，樱粉色的灵力瞬间从匕首刀刃处注入黎霜儿体内，封闭了其体内的灵力流动，
而那一道道锁链，也于此刻将黎霜儿五花大绑，死死束缚砸了床上！压制了其肉体的行动！
“这是？！！”
感受着伤口处不断传来的钻心之痛，
黎霜儿俏丽的脸蛋之上不觉涌出了痛苦之色。
这一刻，
黎霜儿也明白了，袭击者绝对是有备而来，早早在此等待着自己回归。而且能够瞬间封锁自己的灵力运行，定然对自己的身体十分熟悉！毕竟源星宇宙中每个人的灵力回路都是不同的，凭借着盲猜是不可能正确封锁每一处筋脉的，，，
而这个世界上，了解她身体情况的人，怕是只有……
下一瞬间，
仿佛就是为了验证黎霜儿的话语一般，
动听妩媚，却又带着病态的话语陡然在房间内响起，
“霜儿姐姐，终于见到你啦！我真的好开心啊！”
随着话音的响起，
一股樱粉色力量重重地集中在了黎霜儿的胸口，黎霜儿的伪装姿态也瞬间因此支离破碎，化作了原本的少女形态，
勒紧四肢的锁链，被利刃撕碎的衣物，娇躯之上的道道血痕，使得现在的黎霜儿浑身充满着一股凄凉的美感，
而这股凄凉，似乎令得声音的主人更加地兴奋了起来，
“霜儿姐姐！还是这么的美丽呀，，美得想让人把你吃掉呢。”
伴随着妖异声音的传来，身着性感白色‘和服’的樱粉色长发少女徐徐随着寂影之力的荡漾，而出现在了黎霜儿面前，
并毫不客气地将其压在了身下，少女一舔那殷红的嘴唇，樱粉色的瞳孔之中尽是病态的占有欲，
“现在，你终于是我的了，霜儿姐姐！”
而看着眼前的少女，眼前这个化为了暗渊领主的少女，黎霜儿内心百感交集，神情愈发地复杂，
“怜祢…”
“不哦，别用那个名字叫叫我哦！现在的我，叫做芈呢。”
芈邪魅一笑，
随即,便带着一种宣泄般的感情对着黎霜儿的胸口便咬了下去……
（本卷完。）

第六卷

第一章 闲聊

赤鸢族首都-风铃
鸢翼之宫,
赤鸢族内最为盛大的舞会‘魂系之仪’结束的第二天，
按理来说，鸢翼之宫内的一切都将回归以往宁静的状态。然而，随着一个消息的传出，整个鸢翼之宫瞬间沸腾了起来，
‘焚大人的孩子正住在东宫！！！还是个小公主呢！！！’
？？！
啥？
真的假的？
愚人节玩笑吧？！
一开始大多数人认为这是一个玩笑话，不以为意。直到大长老赤蔚带着另外几位有空的长老去不屑地去见了这位‘原初之子’后，所有人才意识到，
这tm不是玩笑啊！！
那孩子是真的！！！不是以往的愚人节笑话啊！！
原因也很简单，
因为赤蔚等人进去时是一脸狐疑且不屑，但出来时，却已然化身奇行种！老泪纵横！哭声可谓是如同鬼哭神嚎一般，震耳欲聋！
随后便完全无视了宫内众人‘活见鬼’一般的目光，数位长老玩命似地加速冲锋到了祭祖的灵堂之上，并疯狂地对着先皇的遗像磕头，
一位战皇和数位半神的激动到极致地磕头，顿时使得整个鸢翼之宫陷入了地震模式，到处都是地动山摇。
那一向稳重正经的元老们不可能做出如此失态的事情，
除非，，
真的是得知了什么激动万分的事情，
而能让活了数万历的长老们如此激动的事情，那便只有一个……
‘那个消息是真的？！’
意识到这一点，
宫内众人也纷纷露出了难以置信的笑容，晨曦的困意陡然荡然无存，剩下的只有难以言喻的兴奋。
消息很快传遍了整个鸢翼之宫,
传遍了赤鸢族内的全部领地。
赤鸢族的子民们，今日将不是一般的嗨，毕竟全族人民都期待的数万历的原初之子，此刻终于走入了大众的视野，他们又怎么能不高兴呢？
至于孩子是从哪来的，父亲是谁来着，现在赤鸢族内暂时没什么人在意。
--
此刻，
某位金发的可爱萝莉正屁颠屁颠地在鸢翼之宫中心花园内蹦蹦跳跳，正是闲得发慌准备出来观察一下众人反应的碧丝卡，
Enmm，
其实也不算闲得发慌了，
毕竟仪式结束之后，作为原初的她们也不得不回到各自的种族内，就像凡莫和黎霜儿不都回到了自己的地盘？
碧丝卡也一样，在不久后将要启程返回天羽族首都。本来一向懒散惯了的碧丝卡，按理来说是不可能愿意回到族内的，
毕竟一回去，自己将避不可免地被碧娜或者卡索抓起来，强行按到办公桌上！
不过这次，
碧丝卡倒是心甘情愿地答应回到天羽族的，主要是因为得知了雪菲不日将抵达首都这一消息。许久不见雪菲，碧丝卡还是挺想她的，也想念那雪菲亲手做的美味蛋糕嘿嘿。
等到天羽族大使在风铃的事情处理完后，碧丝卡便打算同她们一起返航。
在此期间，
皮萝莉便闲不住地，乘机来到花园内窜窜，顺便寻找着合适的恶作剧目标，
正所谓，江山易改本性难移，即便是在焚的眼皮子底下，碧丝卡还是忍不住想要恶作剧的冲动，
煽动翅膀，
碧丝卡便坐到了苍天巨木的树梢之上，一边喝着蓝星特产的肥宅快乐水，一边玩味地扫视着四周宫殿内忙忙碌碌的众人，
在得知焚的女儿来到东宫后，
还是个萌萌哒地，对一切都充满陌生的小婴儿，
整个鸢翼之宫都陷入了史无前例般热火朝天的忙碌状态，
宫廷服装设计组紧急集合，会‘小小姐’设计起了专属的服饰，包括了一岁到万岁的全部风格；
皇城厨师团订购食材，更改食谱，意图为‘小小姐’献上最适合其成长的美食；
女仆护卫组开始四处全宫仔细搜索，将一切可能危害到孩子身心安全的人或物驱逐出宫殿内；
元老们也开始发狂撕逼，争着成为‘小小姐’的专属老师；
..
…
…
无数赤鸢族之人，火急火燎地在宫殿内飞奔来，飞奔去。
忙碌到甚至看到坐在树梢上的碧丝卡后，也只是微微打个招呼，便如风一般急速撤离，去完成其手头的工作。
其实，
这算是挺失礼的一件事，
依菲斯面对此事的话，十有八九会当场发飙，
但，对此，碧丝卡倒不是很在乎，她可不像五哥那家伙，对着礼仪有着一股莫名其妙的执念。
环视着四周忙忙碌碌的人群，
但看到远处争吵着的元老们时，碧丝卡碧蓝色的可爱眼眸之中逐渐涌现出了一抹玩味的情绪，甚至小脸上也浮现出神似滑稽的笑容。
“嘿嘿，，就你们好了！！”
吵得这么嗨，
等下一定会想喝水吧？！
那就给你们来点刺激的，想到这，碧丝卡内心中的小恶魔蠢蠢欲动了起来，
反正，皮萝莉对那些一直催婚的元老没什么好感，整他们自然完全没有心理负担！
唯一需要顾及的，就是别被焚姐发现！
于是乎，
碧丝卡一脸贱笑地从空间戒指之中掏出了一罐珍藏许久的究极辣椒酱，并将视线锁定在不远处早已准备好的酒水之上，
“嘻嘻，这酒水正好是五长老带来的吧？！哼！有招了！”
不过，
正当碧丝卡准备旋开手中的罐子之时，一阵奇异的，属于原初之间的共鸣感陡然传入了碧丝卡的脑内，
同时，一道空间之门也于碧丝卡身后徐徐开启，
？！！！！
‘咦？！被发现了？！’
瞬息之间，碧丝卡小脸一白，本能地，直接抱头瑟瑟发抖了起来，“焚姐！我错了！我只是想想！我还没开始做！别打我屁股！”
“额，，是我……”
一阵充满无奈的轻柔少女音徐徐在碧丝卡耳畔响起，
听到这熟悉的语调，感受着身后之人周身的灵力波动，碧丝卡突然意识到自己认错人了……
随后，
立刻解除抱头蹲防模式，有些尴尬地挠了挠小脑袋，然后略带抱怨地回首看向身后那穿着黑色T-shirt和牛仔裤，一副清闲打扮的银发少女，
“唉，，小七啊，，真是的，别吓我嘛，，”
“吓？”
“是啊，我还以为是焚姐来了呢。你过来时好歹说一下嘛，话说，你不是回去了吗？”
“额，”
对此，林灵看向碧丝卡的眼神之中不觉带上了一丝无语，在余光瞥到碧丝卡手中的辣椒酱之时，林灵大致也猜到自己这个调皮的姐姐究竟想干嘛。
不过考虑到对方应该是要去整那些讨人厌的元老院老古董，林灵也不再多说什么，反正到时候焚姐也不是找她算账。
事不关己高高挂起！
于是乎，
银发少女默默地坐在了碧丝卡的身旁，享受着周围的美景和微风拂过的舒适感，
“没呀，打算再一会天，小黑耀还没玩够呢。另外，那些订购的物资也没到齐。”
“这样啊，不过说起来，你和四姐手术做得很成功嘛！就连赤蔚那个老古董也没看出有什么猫腻！现想象一下他当时的滑稽表情，就忍不住想笑嘿嘿。”
“那是！我们可是废了好大精力才让焚姐的血脉之力融合入他的体内呢！别说元老院那些家伙了，我和霜儿姐自己都看不出来。”
“哦吼？话说小七，那孩子的父亲你们打算怎么弄？”
“enmmm，目前的话，本来是想让霜儿姐伪装一下，弄出个假丈夫。但考虑到日后长远的发展，我还是倾向直接说丈夫去世了。嘛，反正最后看焚姐怎么定了。”
“哦…”
……
……（姐妹闲聊之中。）
……
“是啊，家家有本难念的经，卡索那小子，我真想快点给他找个老婆，好让他没空管我！！小七，你如果有何时人选，记得推荐一下哦！”
“哦哦，知道啦！”
“那么，，”
说着，碧丝卡逐渐收敛了眼中的闲散，碧蓝色的眼眸稍稍变得严肃了起来，“小七，你还有什么事情吗？”
“嗯？为什么这么说？”
“这个嘛，直觉，，感觉你有心事。”
碧丝卡老老实实地说道，
林灵至始至终都是一脸轻松愉悦的表情，的确是看不出任何问题。但作为林灵的姐姐，碧丝卡还是能隐隐约约地感受到妹妹内心的一丝压抑情绪。
挺神奇的，或许就是传说中的心有灵犀吧。
“有事情，就说说呗。”
碧丝卡装模作样地摆出了一副愿意聆听心声的贴心大姐姐形象，
看得林灵不禁莞尔一笑，
不过，
既然碧丝卡都这么说，那林灵也就直接开门见山了。
“其实，是有些事情的，有点好奇，想问问你。”
“问我？什么事情呀？”
“我之前昏迷期间，你们和焚姐谈得那事，为什么要瞒着我呀？”
“咦？你知道了？！”
此话一出，碧丝卡的表情直接僵在了原地，有些不知所措地抬手抓了抓后脑勺；“这个，，是焚姐，说了不能告诉你，，，不是我想瞒的。”
碧丝卡急忙疯狂甩锅，
而林灵的表情则是逐渐变得微妙了起来，
“enmmm，这么看来，果然有事情瞒着我呀？”
“咦？你不知道是什么事情吗？”
碧丝卡；……额，，我好像被套了……
林灵；……
‘这也太好搞定了吧……’本来还以为套话会花不少时间地说，
看着碧丝卡一脸错愕的表情，林灵有些无语,心情极度复杂。

第二章 薇薇安的命运

（谢月票，加一更）
--
鸢翼之宫-东宫
焚特意为林灵准备的居所之中。
伴随着蓝色空间之门的开启，一身休闲装的银发少女再度回到了自己的居所之中。
明媚的阳关透过窗户，照入了屋中，为偌大的寝宫带来了一丝丝温暖，然而，随着少女的回归，宫中的温暖顿时于此刻烟消云散，
银发少女面色阴沉，其周身不断释放而出的阵阵寒气息，将整个宫殿都带入了压抑冰冷的氛围之中，负责服侍林灵的女仆，以及那些无辜的路过侍卫们都不禁在感受到这股寒意之后，背脊发凉，瑟瑟发抖地望向了少女所在的位置，
所有人内心都十分不解，
明明上午出门时，玥皇大人还是春光满面，一脸愉悦的，为什么短短一小时不到后，就变得如此阴沉？！！期间究竟发生了什么啊？！！
话说，
我们现在是不是该躲远一点比较好？！毕竟原初心情一不好时，旁边的人可是经常遭殃呀！之前每次焚大人生气之后，其周围无意识散发出的热浪都波及到了周围数十名女仆，使其严重烫伤……
玥皇生气后是什么样子，他们不清楚，
但既然是焚大人的妹妹，应该后果也是很严重的，，
跑吗？
不过，，
好像，见到玥皇大人后，没打招呼就跑，，太失礼了吧？！让玥皇大人留下不好的印象就完蛋了啊！！
一时间，
仆从们有些纠结地面面相觑，不知所措地呆愣在了原地，
不过好在，
此刻，那位和玥皇大人相当要好的，紫黑色长发少女正好结束晨练，回到了宫中，
？！！！！
‘救星来了！！！’
看到夕玥的出现，众人顿时纷纷向夕玥投以求助般的目光，
‘帮帮咋们大姐！！！’
无数求助的眼神，令得夕玥也不禁微微一愣，不过在感知到周围若隐若现的煞气，以及宫内银发少女那愈发冷冽的气场，
夕玥也算是理解了众人恐惧的缘故，原初释放而出的压迫感可不是谁都能承受得住。随后，夕玥便抬手指了指不远处的宫门，
“你们先离开。”
正好她也有事需要和林灵沟通一下，宫内没人也有利于她行动。
此话一出，众人如释重负，长舒一口气。下一刻，在向夕玥致礼（谢）后，便匆匆忙忙地离开了现场。
偌大的绫华宫此刻便只剩下了夕玥和林灵二人，（ps；小白带着小黑耀和几个小宠物，一大早便跑风铃城内逛街去了。）
林灵释放出来的压迫感虽令得赤鸢族的仆从们难以呼吸，
但对夕玥而言却并没有什么影响，
一开始夕玥还会因为林灵气息中的圣属性灵力感到不适，但如今，她也早已经习惯。随手一挥，夕玥便驱散了宫内的冰冷气息，
并缓步走到了林灵的身旁，
“怎么了？是问出什么了吗？”
林灵愣愣地点了点头，
“不好的消息吗？”
林灵再度点头，
见此，夕玥的紫黑色的眼眸微微眯起。昨晚舞会结束之后，自己便将怜同龙皇合作交易，以及其他原初为何放任自己出现在风铃一事和林灵做了说明，
林灵虽然微微有些不高兴，但也算可以接受。
而如今这幅表情的话，
就说明从碧丝卡那边得到了什么难以接受的信息，而在现阶段小傻灵会难以接受的事情，怕是只有……
微微思考之后，
夕玥搀扶着林灵做到了一旁的沙发之上，并柔声询问道，“是关于，薇薇安的事情吗？”
话语一出，
林灵再次点头，
金色的眼眸之中除了浓郁的冷冽气息外，不觉涌现出一抹无奈的情绪，“是的，和薇薇安有关，或者说和裁决圣女的权能有关。”
---
数十分钟前，
在林灵软磨硬泡之下，和不断撒娇卖萌，甚至嗲声嗲气叫碧丝卡‘姐姐’的强烈攻势下，碧丝卡最终选择了缴械投降！
毕竟做了几千历老幺的她，对‘姐姐’这两字抵抗力着实不行。
在林灵保证不会向焚姐告密，秘密是从她这泄露之后，碧丝卡十分为难地将她们偷偷商议的一些结果告知给了林灵，
怜与龙皇的契约，这点林灵已经从夕玥口中得知了，并没感到什么意外。
真正令林灵有些错愕的上，
焚姐她们对于薇薇安的真实看法。
薇薇安虽然目前名义上是裁决圣女，但其力量并非由由母神亲自赋予，而是被洛强行灌输在了薇薇安身上。（之所以选择薇薇安，是因为她身上有大量艾绫留下的圣属性灵力，引导圣女的灵力，可以帮助裁决圣女的权能与薇薇安融合。）
所以说，
薇薇安的圣女之名乃是名不正，言不顺。加上其有被洛操控，对林灵发出‘审判令’的敌对行为，焚等人始终无法信任薇薇安。
薇薇安的究竟会不会再度被控制，谁也不好说。毕竟，在外域数千历的日子里，薇薇安的躯体已经被改造了太多回，从未见过的外域符咒遍布了少女的全身。
焚她们不愿意冒险。
加上，近些日子，狱兽群在边界过于活跃，补充战斗力也是迫在眉睫。而重伤昏迷状态的薇薇安，根本没有任何战斗力。
所以，
焚姐她们打算，将薇薇安体内‘制裁之瞳’权能提取出来，归还给母神，等待新裁决圣女的诞生。
问题是，
现阶段，
薇薇安如此的虚弱，其体内的权能一旦被取出，便失去了同那股侵蚀之力斗争的能力，将会彻底被腐蚀殆尽……
失去权能，薇薇安必死无疑。
--
“原来如此，”
在听完林灵简单的情况说明之后，夕玥若有所思地低语道，同时轻轻拍打着林灵的背部，试图安慰情绪有些低落的银发少女，
“你不忍心是吗？”
闻言，
林灵微微沉默了片刻，随后略显犹豫地点了点头；“是啊，，毕竟她可是为救我，才伤成这样的。而且直到最后，也一直叫着我‘姐姐’。”
艾绫记忆碎片中的记忆，
那种灵魂之中的链接，
以及最后薇薇安舍命救下自己的行为，
都令得林灵对这个女孩很难狠下心来，即便林灵这一世和薇薇安并没有什么交集。
而且，说起来，这女孩本也是可怜之人，年幼时家破人亡，失去了家人，朋友。还被洛带到了荒无人烟的外域，被强制注入权能之力，和虚假的记忆。
为自己的仇人，效力了数千历，，
也真是既讽刺，又可悲。
从灵魂层面来说，林灵不希望自己这个‘妹妹’就这么死去，希望她在受苦这么久之后，可以有个美好的结局。
再加上自己，当初也答应过科威特，会将薇薇安找回。。
“是挺不忍心的，”
回想起当时那满脸血污，进入重伤却依旧想着救下自己的金发少女，林灵长叹了一口气，“但，焚姐她们的判断也没错。从理性角度来看，薇薇安是一颗定时炸弹，，不能留，将权能归还给母神，选出新的裁决圣女才是最理智的决定………唉，，烦，”
银发少女双手抱头，一脸纠结，
将这一幕收入眼中的夕玥，也流露出了心疼的神情，将林灵抱入了自己的怀中，哄孩子一般抚摸着林灵的脑袋，
“在保住薇薇安性命的同时，提取出裁决圣女的权能不行吗？”
“哪有这么容易啊，，，能做到就不用这么纠结了。现在估计，也只有轮回圣女有能力做到这事了。但上次依菲斯出事后，已经找到了现在，还是没有任何关于轮回圣女的消息，，唉，”
“轮回圣女吗？”
口中念叨了几遍这个名词，夕玥的眼眸中陡然闪过一抹紫黑色的光芒，她回想起了什么。“说起来，之前怜倒是提到过轮回圣女的事情，，”
“什么？！！”
听到这话，林灵忍不住探出了脑袋，一脸惊讶地看向了夕玥“她，，她，，她知道，轮回圣女在哪里吗？！！！”
“不，，不是，，”
在林灵略显失望地注视下，夕玥摇了摇头；“轮回圣女在哪里，怜也不清楚。但关于造物主赐给轮回圣女的‘生命之戒’，怜手中倒是有些线索可以参考。”
林灵；？！！！
“什么线索？！”
“和优尔忒族有关。”
--
Ps;明天出去玩，晚点更。

第三章 生命之戒

源星宇宙之中，
三大圣女是母神在人世间的代理人，
其地位无疑是超凡的，
甚至某些意义上，相比于原初也是有过之而无不及。
为了让三大圣女能更好的行使自身的职责，也为了防止别有用心之徒窥伺于三圣女的能力，毕竟大多数情况下，圣女的力量只有在得到母神许可之后，才可以动用。
通常模式下，圣女之力的宿主并不强大，
就比如当初的引导圣女艾绫，在没开启明示之瞳的日常中，就真如同娇柔公主一般，弱不禁风。
于是，
数万历前，母神亲自为第二代三圣女打造了专属的神器，
引导圣女的‘真理权杖’
裁决圣女的‘审判殿堂’
以及轮回圣女的‘生命之戒’
三大神器均蕴含着无与伦比的强大力量，既能大幅度增强圣女的权能，也能够使圣女在普通模式下，也拥有足够的自保能力。
作为轮回圣女专属神器的‘生命之戒’，自然也蕴含着极为强大的生命之力，甚至生命之戒的佩戴者，也能够短暂地拥有轮回圣女的权能，
Enmmm，
其实三大神器都拥有类似的功效，普通人若是有幸获得一件神器，即便不能像圣女那般融会贯通，但也足以令其自身实力突飞猛进，达到更高的层次。
这也是为什么，当初优尔忒族处心积虑也想抢夺隐藏在圣魂族地下的‘真理权杖’。
在轮回圣女失踪之后，
‘生命之戒’自然也是下落不明，
不过，在确认轮回圣女没有陨落之后，林灵和其他原初们便始终认为‘生命之戒’依旧在轮回圣女手中。所以在听到夕玥这么一说之后，林灵才会显得有些兴奋了起来，
金色眼眸中闪烁出了一抹希望，
如果能找回‘生命之戒’，林灵便可以以她体内纯粹的圣女之力进行操控，到时候治疗好薇薇安身上的伤，以及唤醒依菲斯应该都不成问题！
不过，
怜，
那位暗渊领主的话，
毕竟对方是最古老的暗渊领主，林灵还是忍不出产生一缕戒备之心，生怕对方别有用心，
“你说的那位怜，她提供的消息可靠吗？不会又是，，什么阴谋之类的吧，”
“应该不会，”
对于林灵的狐疑，
夕玥摇了摇头，
回忆起了之前和怜私下的谈话，回想起那位一心想过平静日常的暗渊领主，夕玥脸色也不觉复杂了起来，
怜的性格，，和她想象中，差距有点大，
“她虽然是最古老的暗渊领主没错，但她确确实实已经在源星宇宙中生活了数千历，期间一切也都风平浪静。她并没有引发任何的灾害。说实在的，我不清楚她究竟想要做什么，但她应该和洛那些家伙不一样，没有那么敌视源星宇宙内的生命。”
不然，怜也不可能心平气和地在莱德过家家，，
夕玥内心纳闷地补充道，
“不敌视么，，可，如果我没记错的话。当初优尔忒族袭击莱德期间，杀死前任学院长的应该就是她吧？而且，当初怜不是还偷袭我，抢走了那个红色的核心吗？”
“这个，我倒是问过她。红核是那怪物的核心，拥有强大的侵蚀能力，你驾驭不住的，只有她才有能力保管。所以，才出手抢走的。”
不过，
怜的话，刻意出手抢夺核心，应该是有其他目的的才对，，至于究竟是什么目的……
这个问题，也令得夕玥自己相当困扰，
“至于，为什么要杀上一任学院长，我就没问她了。”
夕玥如实说道，对于林灵以外的人，她并不是很关心，因此当初也就没刻意去询问怜。
“但从现在情况来看，我觉得她没必要欺骗我们。若是想害我们的话，我当初被控制时，她也没必要出手相救。”
“enmmm，也是，”
林灵略显无奈地叹了口气，
真是个令人头疼的家伙，
既然如此，先看看是什么情报，再做判断好了，
“那她之前所说的，‘生命之戒’的线索是什么？”
“轴心都城-柯碧。”
“柯碧？”
听到夕玥的回答，林灵微微一愣，确认性地再次开口问道；“你说的是，优尔忒族的首都？就是上次四姐潜入的那个地方？”
“是的。”
夕玥徐徐颔首，“就是那地方，按怜的话语，她之前在柯碧找人时，偶然在首都军政大楼那感受到了一股微妙的圣属性灵力。圣属性灵力之中混合着极为强大的生命气息，所以她不禁联想到了轮回圣女。”
“那为什么会说是，，，生命之戒呢？有没可能是轮回圣女本人？”
“不会，因为后面怜确定了，这些圣属性灵力似乎来自于一个半神少年。从气息来看，对方不可能是圣女。能有轮回圣女的气息，估计就是因为持有‘生命之戒’。”
“估计吗？”
“是啊，毕竟只有那股气息只出现了短短一刹那，怜不太确定。加上之后少年便和雷皇-菲力克会合了，怜为了不打草惊蛇，于是选择了暂时撤离。”
夕玥缓缓将怜当时的话语，转述而出。
“是这样吗……”
抬手拖住了下巴，林灵摆出了一副沉思的模样，
怜么，
这个家伙还真是神出鬼没的，不仅在莱德凭空出现，甚至还跑到了优尔忒族首都之中？他们好歹也是堂堂五阶文明居然这么轻易就被暗渊领主入侵了？
太丢脸了吧，，
不不不，，
对方好歹是和大哥不相伯仲的存在，不能用常理来判断，
而且现在也不是考虑这些的时候，
怜的情报，
‘生命之戒’的情报，
…
想到这，林灵的眉头微微皱起。众所周知，玄月族和优尔忒族乃是盟友关系，
而之前在雪月之都时，玄月族派出来袭击自己的那五个黑袍人，也都是历史上已经逝去了的强者。当时的林灵还在思考是否玄月族之中有极度擅长傀儡术半神，或者战皇强者。
现在看来，这五人应该是被‘生命之戒’短暂赋予生命力的傀儡，毕竟优尔忒族和玄月族关系如此之近，会将战力借给玄皇悟轩也在情理之中。
加上，
之前黎霜儿潜入轴心都城-柯碧时，所察觉到的那些蛛丝马迹。
种种迹象表明，
“生命之戒，或许真在优尔忒族手中，而那个拥有生命之戒的少年，也就在轴心都城内。”
银发少女眼神之中一扫疑惑，变得愈发锐利。
林灵的内心也有一丝丝的欢喜，
得知这个消息后，
自己手上至少有些筹码，可以劝焚姐暂时不对薇薇安出手！而且如生命之戒到手，自己不仅可以救下薇薇安，唤醒依菲斯，甚至可以利用引导圣女的能力，逆向通过生命之戒找到那不知所踪的轮回圣女！
一石多鸟！
然而，
在思考片刻之后，林灵又不禁露出了一丝为难的情绪，
察觉到银发少女表情变化后，夕玥不禁开口询问道，
“怎么了吗？”
“我在想该怎么确认。。怎么确认生命之戒真的在优尔忒族手中？上次黎霜儿姐姐潜入过后，优尔忒族定然加强了首都的戒备。再想偷偷进去调查，怕是并不容易。想从正规渠道上走，也不太现实，对方毕竟也是五阶文明，我现在也没有合适的理由要求他们接受搜查。”
“这样呀，，”
“是啊，挺麻烦的，”
“enmmm，其实，我觉得，你没必要纠结这些。”
“咦？为什么？”
“呵呵，很简单呀，”
对此，夕玥却是轻轻一笑，抬手揉了揉林灵的小脑袋瓜，“既然正规的方法不太行，那就走非正规的渠道吧。”
“嗯？小玥你的意思是？”
看着林灵疑惑的小脸，夕玥脸上的笑容却是逐渐变得有些危险了起来，阴冷之气再度充斥在了整个宫殿内部，
微笑着，
紫发少女说出了非常恐怖的话语，
“直接让狱兽群大举进攻优尔忒族首都，不就好了？那群孩子，最近可憋坏了呢。”

第四章 一个冒险的尝试

夕玥的想法简单粗暴，
既然常规渠道无法验证，或者不方便验证那位优尔忒族的少年是否就是‘生命之戒’的持有者？！那就直接动用非常规手段，
怜所提到的，那位拥有‘生命之戒’的半神大概率就在轴心都城-柯碧，首都秘境内隐藏的秘密也极有可能就是利用‘生命之戒’复活的傀儡，
为了验证这一猜测，
那干脆就一不做二不休，直接派遣狱兽大军包围优尔忒族首都！将那秘境的守护结界彻底撕碎，一探究竟！
看看里面是不是如同她们猜测的那样，拥有大量的傀儡。
同时，
狱兽群本就对着圣属性灵力有着极为强烈的敏感程度，狱兽的大规模入侵更是能将探知网络完全覆盖柯碧。
若是那位少年真是‘生命之戒’的持有人，夕玥有信心瞬间把其所在位置探明。
如果她们的猜测错误，
袭击也不会毫无意义，
毕竟优尔忒族一向和玄月族关系匪浅。为了给安斯卡联盟五阶文明间那永无止境的内斗暂时画上句号，为了让了林灵不再需要为这些繁琐小事操心，
她们迟早也会对这两种族开战，
乘机将优尔忒族首都化作灰烬，正好可以大幅度削弱优尔忒族的实力和威信！
何乐不为呢？！
更何况，
当初袭击蓝星的联合舰队之中，也有很大一部分来自优尔忒族吶！她辛辛苦苦设计建造的度假小屋，就这么在这次袭击中化为了乌有。
这个仇，夕玥可一直铭记在心呢。
‘有仇就得报呀~~’
如此思考之下，夕玥眼眸之中陡然闪过了一道紫黑色的骇人光芒，其周身的煞气也是愈发浓郁，空间甚至都因此产生了扭曲，
“身为原初的你，需要遵守联盟的规定，不太好擅自对优尔忒族出手。但我出手的话，就不需要担心这些。要知道，狱兽袭击什么的，可是司空见惯的事情呢。”
夕玥略显残酷地歪头一笑，
“的确，这是个不错的主意。”
林灵虽说因为夕玥如此大胆的计划，而有些诧异，但很快便恢复了镇定，并认可地点了点头。
这样行动的话，
既可以验证‘生命之戒’情报的真实性，也不会打破安斯卡联盟的规定。
至少表面上不会，
不过，
联想起之前从凡莫那获得的关于优尔忒族首都军备的情况，林灵金色的眼眸之中不觉用些出了一些凝重的情绪，
优尔忒族大多数的战斗力都集中在了首都附近。
“问题是，小玥，现在优尔忒族的军力，基本都在首都附近，若是现在出手，怕是风险很高……”
闻言，
夕玥却是轻声一笑，随即有些宠溺地**了起了银发少女白嫩的脸蛋，
“小傻灵，你在担心我么？”
“这，布什吠哗么……”
由于被**的缘故，林灵话语变得有些含糊不清，
“好啦，知道你担心，不过你放心好了。优尔忒族的那些家伙伤不了我的。你这傻丫头不会忘记了吧？当初我可是一个人便灭了特洛维斯族呢？当时我以一己之力都能对抗一整个五阶文明，现如今，我手下都有七头天狱兽了呢，外加一位暗渊领主，对付他们没问题的。”
“但是，，”
林灵眼中还是有一些犹豫，
夕玥的实力，林灵很清楚，
目前整个源星宇宙中就没几个能与之抗衡，再加上大量狱兽群的辅助，现阶段大多数五阶文明应该都没有能力单独对抗夕玥。
然而，
如果优尔忒族真的持有生命之戒的话，优尔忒族内或许会有大量战皇位阶的傀儡！那战斗力将不可估量！
加上，要是之前凡莫告知自己的推测是正确的，那位击败依菲斯的银发男子就是优尔忒族的位新战皇！
局势怕是会变得对夕玥不利！
（ps；现在林灵并不清楚，风璇玑就是生命之戒持有者。）
虽说这些都是猜测，但林灵也不愿意让夕玥就这样冒险，
除非，
“那我和你一起去！！”
林灵一声娇吼，
然后陡然站起身来，双手叉腰，郑重地同夕玥对视着，
？？！！
咦？！
这回，夕玥难得地有些懵，用着不解地眼神看着眼前的银发少女，“你这丫头，，认真的吗？和我一起去？”
“是的，”
林灵微微颔首，眼中满是严肃，
“额，你可是原初呀！你的行踪若是被发现，你要怎么向公众解释？守护源星宇宙的原初战皇同狱兽群一起，袭击安斯卡联盟的成员？”
“谁说我要以原初的身份陪你去了？”
“嗯？这，这话什么意思？”
夕玥有些不解地问道，
但下一瞬间，
这位暗渊领主便向意识到了什么似的，她望着林灵右肩的位置，瞳孔微缩，眼中的紫黑色光芒愈发浓郁，如同升不见底的那种黑，像深渊，仿佛要把东西吸走。
没有人知道她在想什么，只能瞥见她微蹙的眉毛，
“你的意思是……”
看着夕玥这幅神情，林灵微微一笑，
随后，
仿佛为了验证夕玥的猜想一般，林灵转过了身，背对着夕玥，
银白色的灵力陡然从少女体内涌出，
顷刻间，化作了封闭结界，将她们所在的宫殿完全笼罩在了其中，
在确认无人窥视之后，
林灵双手缓缓抬起，将那及臀的秀丽银白色长方用发簪盘起，束缚于脑后。随后，当着夕玥的面，毫不犹豫地将上身的服饰全部脱下，包括了夕玥今早专门为其选择的可爱胸衣，
将整个皎洁如雪的后背，彻彻底底地展露在了夕玥的面前，
看得夕玥都不禁有些面色微红，
虽说不是眼前少女的全身上下，她都十分了解，但林灵如此主动脱去衣物站在她面前，这还是头一遭。
不过，很快，夕玥便恢复了冷静，视线不禁落在了林灵右肩背的位置，
雪白肌肤之上的那一道不断散发出不祥气息的黑色裂纹显得格外突兀。
下一刻，
林灵伸手指向了自己后背，黑色裂纹所在的位置，“小玥你之前说过，我失控的缘故，是因为暗渊种子的发芽对吧！也就是说，我体内也有暗渊领主的力量，就在这道裂纹的下方。”
“你想激活暗渊领主的力量？！”
“是啊，如果我能操控暗渊种子的力量，到时候和你一块前往优尔忒族时，也不用担心身份暴露了……”
当然，
隐藏身份是一个目的，
另一个目的则是为了对付那个外域的怪物。虽然没有了当时失控期间的记忆，但林灵的直觉告诉她，当初之所以自己能暂时击退那个怪物，暗渊种子的力量至关重要！
“不行！！”
不料林灵的想法还没完全阐述完毕，便被夕玥直接呵止。
一阵紫黑色的能量波动过后，
夕玥陡然从沙发闪，瞬闪到了林灵的面前，“别开玩笑了？！！！”
夕玥难得地情绪有些失控地吼道，
在外域生活近万历的她，对暗渊种子的恐怖可是有着深刻的认知。暗渊种子的的确确可以赋予一个人强大的力量，但所需付出的代价也是极为巨大，
获得者无疑会情绪大变，变得愈发嗜血，残暴，好战，虽说依旧保留有智力，但某些意义上却和猛兽无异。
回想起曾经见过的，那一个个癫狂的暗渊领主，夕玥就不禁眉头紧蹙，
她可不愿意看到眼前这位如同天使般美丽温柔的女孩，变成那副深渊恶鬼的模样！！而且成为暗渊领主之后，不也就意味着林灵日后可能被那怪物所操控？！！
到时候，后果将不可设想，
联想到这些之后，夕玥果断地摇了摇头，
不过，
银发少女似乎早已料到了夕玥会如此回答，无奈地轻轻一笑，随后林灵便走到了夕玥跟前，抬手捧起了夕玥的脸蛋，
“小玥，相信我，我知道这样做的风险。”
“那你还？”
“我可以控制得了的。不过，这需要你的协助。”
“不，，这太，，”
“小玥！我认真的，”
“有把握吗？”
“嗯，有的。”
感受到银发少女眼中的决绝之后，夕玥不禁轻叹一口气，紫黑色的寂影之力于其手中逐渐荡漾开来，
“会很痛的。”
“没事，我受得了！”

第五章 力量的融合

谢月票，加一更，，
wq，400多张月票，估计得更到死，，，
--
被灵力结界所包裹的绫华宫内，
“嗯~~啊~~！！！！！”
伴随着少女一声又一声痛苦的呻咛，一阵阵紫黑色和银白色的光芒不断相交，相融。即便这两股力量本是水火不容，但还是在其主人强大力量的操控之下，逐渐融为一体，
而在这股光芒之中，
古朴精致的大床之上，两位少女的娇躯缠绵在了一块，十指相扣，两唇相贴。夕玥霸道的力量趁着相吻之时，源源不断地灌输到了林灵的体内，
夕玥的寂影之力和林灵体内的圣灵之力，
毫不意外地发生了前所未有的强烈排斥反应！
林灵的体内瞬间便被夕玥的力量捣成了一团浆糊，史无前例的痛感和一阵难以言喻的奇妙感觉都疯狂地涌上了林灵的大脑，
林灵身体本能地疯狂挣扎了起来，
大床陡然崩塌，
地面和周围的墙面也在这股力量下，出现了无数龟裂。毫无疑问，若是没有夕玥不断进行压制，林灵无意识因为痛苦而释放的力量便足以瞬息间将绫华宫化作废墟，外界等候着的仆从和护卫们也会在毫无意识的情况下，被这股疯狂释放的力量给震得灵魂溃散而亡，
林灵痛苦的表情，自然令得夕玥一阵心疼，
但此刻，一向不忍林灵受苦的夕玥也是狠下了心，
既然做了！那就没有退路！
一咬牙，
夕玥眼中紫光一闪，她加大了力量的输出！
不断将自己体内的本源之力灌输到银发少女的体内，
同时，
名为‘支配’的全能更是火力全开，引导着暗渊种子的生根发芽！
夕玥肉体力量的限制也逐渐解放，硬生生地将银发少女压在了身下，防止其因为难以忍受的剧痛，而无意识打断力量的传递！
但，
不得不说，
此时此刻，场面甚至逐渐带上了一丝丝‘粉色’的气息，
…
…（省略，自行脑补）
…
数十分钟之后，
随着林灵体内寂影之力和圣灵之力逐渐在夕玥‘支配’的权能操控下，趋于稳定，满身香汗的林灵停止了挣扎，
双瞳中缓缓回复了高光，
虽然依旧不停地喘着粗气，但林灵脸上先前的那种痛苦神色已然是荡然无存。
现在林灵肉体依旧有着一种快被撕裂的痛处，但并非无法忍受。
见此，
夕玥松开了压制林灵的双手，看着身下一脸疲惫的少女，夕玥忍不住送了一口气，
抬手擦去了额头的因紧张而流下的汗水，急忙询问起了林灵的状况
“怎么样了？感觉如何有没有什么异常？”
“感觉么？”
林灵显得有些有气无力地回复道，并缓缓睁开了紧闭许久的双眼。只不过，这回银发少女的双瞳却已发生了巨大的改变，
有本如同黄金一般的金色双瞳，此刻其中的左眼已然化作了深邃的，如同夕玥体内力量一般的紫黑色，
而这紫黑色的眼眸之中，似乎还蕴含着一抹危险的血红色泽。
拥有一金一紫异色瞳的少女，这一瞬间显得也格外妖异，
“这？！！！”
看着林灵左眼的巨大变化，夕玥不禁发出了一丝惊呼，俏丽的脸蛋上尽是诧异之色，
另一边，
似乎也意识到了自己身体的变化，林灵若有所思地抬手轻碰了几下自己的左眼，并侧目望向了不远处的镜子，
注视着镜中自己那对完美无缺的异色瞳，林灵随即露出了极为轻松且甜美的笑容，
“感觉，还不错呢。”
说着，
银发少女在伸了个懒腰后，微微侧身，
将右肩后的黑色裂纹展现在了夕玥的面前。
不对，
严格来说，林灵身后原本显得有些狰狞的黑色裂纹，此刻已然化作了紫黑色，形似紫罗兰的纹身，周围之前不断释放而出的侵蚀气息也荡然无存，
乍一看，
和普通的纹身没有任何区别。
这也就意味着，她们成功地压制住了暗渊种子。
抬手抚摸着林灵身后的紫色玫瑰纹身，感知着上面平静的力量波动，夕玥如释重负地露出了一抹轻笑，
“成功了呢。”
“是呀，辛苦了呢，小玥。”
“是你辛苦了才对，很疼吧？”
“不会呀，有小玥陪着，一点也不疼！”
闻言，
夕玥微微一愣，随后无奈伸手弹了一下银发少女的额头，“真是的，净瞎说。不疼的话，刚刚是谁叫得那么大声呀？”
“嘿，我那是烘托气氛嘛，”林灵调皮地吐了吐舌头
“呵，瞎扯。”
“没呢，我认真的呢！”
“好好好，你说认真，那就认真吧。”
夕玥像是哄孩子一般，揉了揉林灵的小脑袋，随后一边感知着林灵体内的力量，一边好奇地问道；“说起来，小傻灵，你气息强度上似乎并没有什么变化呢？”
“是啊，没办法的事，毕竟我体内灵力总量还是没变。激活了暗渊种子不过是给我增加了一种‘属性’罢了，对我实力好像没什么太大影响。而且，，这股暗渊领主的力量，似乎还没我原本的力量强大呢？”
“那肯定的呀，你所谓原本的力量，可是原初和圣女的融合体呢，自然是比寻常暗渊领主的力量强大咯。”
“算了，没事，反正我的目标也是利用暗渊种子，弄个假身份嘿嘿。”
感知着自己体内那股截然不同的力量，林灵露出了微微调皮的表情，
说实在的，
原初的身份受到的制约实在是太多了，除了戒律之外，还有安斯卡联盟的规章制度，毕竟这些规则可是大哥二姐她们制定的，即便不喜欢其中某些条例，自己也得遵守。
不过，
如果有了‘暗渊领主’的身份，那除了母神给予的那几条铁律外，自己将毫无束缚！
想干嘛就干嘛！！
突然联想到某人的台词，
‘我是自由的！！！’
而且，自己说不定还能依靠这个身份，偷偷潜入到敌对的狱兽群中放大招呢！到时候估计还能打它们个措手不及！
联想起这些好处，林灵感觉，自己这次也算痛有所值。
而林灵思考的同时，
夕玥有些纳闷地凝视着林灵的紫黑色的左眼，“说起来，小傻灵，你这左眼又该怎么处理？变化这么大，到时候怎么更其他人解释？”
毕竟你的那些兄长们，可是极力反对你去接触寂影之力的。
“这个呀，简单！”
林灵满不在乎地摆了摆手，随即深吸了一口气，
下一瞬间，
那弥漫在少女周身带着骇然戾气的紫黑色寂影之力陡然烟消云散，取而代之的则是一如既往的那股充满圣洁之力的金色光芒，
随着寂影之力的隐去，
林灵的左眼也以肉眼可见的速度重新恢复成了往日象征着引导圣女的金色，随后林灵调皮地在夕玥眼前摆出了个‘V’字手势，
“嘻嘻，只要我收敛了暗渊领主的力量，自然而然就变回去了呢！”
“这样呀，还真方便呢。”
“是呀~~”
在亲自确认，无法从此刻的林灵身上察觉到寂影之力后，夕玥微微颔首。但下一秒，还是忍不住提醒道；
“不过，小灵，你也得注意一下。这样的压制终究不是很稳定，别经常使用暗渊领主的力量，不然还是会损害你的灵魂，甚至仍旧有失控风险。”
“嗯，我明白的。总之不能过度使用就对了！”
林灵如同小兔子一般，不断点头，表示会记住夕玥的嘱咐。
形象可谓相当软萌，看得夕玥都不觉有了种欺负下身下少女的冲动，
不过，
就在夕玥有此意图之时，林灵的声音却陡然在其耳边响起，
“小玥，既然你都帮了我这么个大忙，那我也来帮你一下吧！”
“你现在这么疲惫？可以吗？”
“没事的，防止小玥被那个怪物控制，也是很重要的事情呢！况且，，”银发少女不由露出了一丝坏笑；“刚刚小玥都往我体内注入了那么多，我不‘报复’回来，也些不甘心呢！”
话音未落，
林灵眼中徐徐荡漾其了象征着圣属性灵力的光芒，并抬手搂住了夕玥的脖子，
随后，
在夕玥略显诧异地注视下，银发少女主动地拥了上去。
…
…

第六章 白萱和碧丝卡

当宫内上演不可描述事件之时，
绫华宫的外围，却逐渐热闹了起来，
“呜姆？？？”
小黑耀一脸茫然地看了看眼前偌大的宫门，随后嘟起小嘴，用那充满疑惑的黑曜石大眼睛望向了其身后和其相貌有着七分相似的小女孩，
“小白，小白！！！！我们不能进去吗？我想找妈妈玩！！”
听着小黑耀撒娇般的声音，
作为其名义上‘孪生妹妹’，实为监护人的白萱有些尴尬地抿了抿嘴，并没有直接回答这天真姐姐的问题，
而是用余光瞥向了四周，同样一脸疑惑站在宫门外的仆从和护卫们，
白萱的小脑瓜高速运转了起来，
En，，这情况，
‘主，，哦不，，母亲把宫内所有赤鸢族之人都赶出来了吗？那就是说，现在宫内只有母亲和夕玥？’
只有二人的宫殿，
再加上，
如今宫门外围的这个结界？！
Enmmmmm，，
这么说的话，，
搜嘎，
白萱恍然大悟.jpg
虽说不清楚林灵和夕玥在宫内做什么，但小白的直接告诉她，十有八九是那事！现在最好不要去干涉！尤其是不能带着小黑耀进去！
不然，怕是会看到什么少儿不宜的场面！
她这个姐姐还小，没到接触那些事物的年龄，免得教坏小朋友。
于是乎，
面对黑耀咨询的目光，白萱果断地摇了摇头，并苦口婆心地说道，
“不行的，妈妈布置了结界在外头，就意味着叫我们别打搅。”
“可是，，妈妈以前不是说，，我们是一家人，不用在乎什么结界的吗？”小黑耀歪着脑袋问道，
“额，，话虽如此，但那时背景情况不一样。”
“有什么不一样呀？”
小黑耀睁着大眼睛，用她那充满了童真的萌萌哒话音，一本正经地问道，
“额，，总之就是不一样啦！不一样啦！！！别问了！！”
小白不想多做解释，耍无赖似地疯狂地挥动了一波双臂，“总之，我们现在进去的话！妈妈会生气的！妈妈生气可是很可怕的！！姐姐不会想惹妈妈生气吧！？”
“嗯啊？”
听到这话，小黑耀微微一愣，
随即果断地疯狂地摇了摇头，
小黑耀内心原本想和林灵分享些风铃城中见闻的冲动，也在此刻被压制了下去。
“不会的，小黑耀是乖孩子！不会惹妈妈生气的！”
“嘿嘿，我就知道姐姐最听话了！那我们就先在外边等等吧。”
“嗯嗯！！”
“真乖！”
看着小黑耀一副乖巧的模样，白萱也不禁露出了非常满意的笑容，随即抬起肉嘟嘟的小手，拍了拍小黑耀的脑地瓜，
“姐姐真懂事！”
“嘻嘻~~”
？？？
额？
这一幕，看得四周的赤鸢族仆从们可谓是一脸懵逼。毕竟按从焚大人那获得的情报来说，这个白毛萝莉是最近才从蛋中孵化，而身为姐姐的黑耀实际上已经有了数万岁的高龄（虽说大多数时间，在龙晶内沉睡就是了。）
然而，此刻白毛萝莉却显得更加懂事？！
一时间，众人都有点没搞清楚，究竟谁才是姐姐？谁才是妹妹？！
懵逼的情绪四下蔓延
周围之人的想法，
白萱小可爱可没兴趣在意，
天天到晚在意他人的目光，只会给她添堵！
在给小黑耀投喂了些食物之后，白萱便转身和一旁的旺财，穿山甲两萌宠互动了起来。
而就在这时，
一阵夹杂着灵力波动的微风吹过，
伴随着一阵碧蓝色的灵力波动，碧丝卡煽动着翅膀从天而降，落在了绫华宫的门口。在得到焚姐通知之后，碧丝卡便打算来此将一些物资准备齐全一事告知给林灵，
不料遇到了结界的阻拦，碧丝卡只得不情愿地迫降在了正门之前，
以往的话，
以碧丝卡的性格，自然是大大咧咧冲入结界内！将情报告知给林灵，
不过，
这次情况似乎有点不同，
凭借着‘通透’权能的被动能力，林灵布置的结界对碧丝卡而言根本就是毫无用处！！皮萝莉在接近的瞬间，便将宫内的情况看得一清二楚！
额
然后嘛，
然后，碧丝卡便面红耳赤地选择了紧急迫降！
毕竟，此刻，宫内二人所做之事，着实太过羞耻……她若是进去的话，气氛怕不是会尴尬到死！
不过，
往常的话，不都是夕玥在上面吗？
而这次，
“小七，，怎么这么主动？居然压了夕玥？！天啊！翻身农奴把歌唱啊这是！”
震惊的同时，
碧丝卡也很快便被不远处另外两股强悍的气息所吸引，碧蓝色的眼眸很快便锁定了白萱的身影，
同样，
白萱也注意到了碧丝卡的身影，
“小白呀？！好久不见呀？！！”
煽动着翅膀，碧丝卡屁颠屁颠地飘了过去，
虽说当初在蓝星之时，碧丝卡时常和还是引导助手的白萱吵架，但吵了几年后，二人的关系其实也变得相当不错，
当初在得知白萱被芈杀死之后，碧丝卡还伤心了很长时间呢，毕竟皮萝莉周围可以被称为朋友的存在，也是寥寥无几。
如今，看到白萱完好无损出现在自己面前后，碧丝卡忍不住有些兴奋了起来，
“臭小白，没想到居然变成龙娘了呀？角呢？露出来，让我摸一下！”
闻言，
白萱则是和过去一样，果断露出了‘嫌弃’的目光，并娇声大喊道；“喂！皮萝莉！别乱摸我头啊！发型要乱了！！”
“呜姆，，角呢？！不露出来我继续揉！”
“好啦好啦！在这呢！”
“哦哦！看到了，看到了！好小巧可爱呀！我能摸摸吗？”
“额，，你都已经在揉了！还问个头啊！！！”被碧丝卡当场洋娃娃玩弄后，白萱忍不住‘叫骂’道，“话说，你个皮萝莉现在跑这来干嘛？！”
见抗议无效，白萱也只得认命般地坐在了碧丝卡怀中，
“来找主，，妈妈吗？”
“是啊，不过小七现在还在忙，我就先不打搅她了。对了！反正现在人族的封闭限制也解除了，你要不要来天羽族玩？我招待你呀！”
说着，碧丝卡伸出手指戳了戳白萱的小脸蛋，
“去天羽族吗？什么时候呀？”
“等下咯！我马上就要回去了，你到时候和我一块走吧！我那玩的东西可多了！！”
好不容易逮到了个朋友，碧丝卡可是巴不得将白萱领回去作伴，不然的话，这只活泼好动的皮萝莉回天羽族后，怕不是要被活活憋死！
获得原初的邀请，
可谓是比登天还难！
无数人奋斗到死，也难以获得如此殊荣。
不过，对于白萱而言，她并不在乎。在微微思索数秒之后，白萱无奈地摇了摇头，“抱歉呢，现在不行，之后还要和妈妈一块回人族子世界呢。下次吧！”
“啊？？~~”
碧丝卡忍不出发出了一声充满失落的‘悲鸣’，皮萝莉的心情顿时急转直下，眼中甚至闪烁着委屈的泪光，
“唉，你这臭鸟人，，”
碧丝卡委屈的表情，看得白萱都不禁涌现出一丝不忍，抬手拍了拍碧丝卡的脑袋，以示安慰，
这一拍，
看得附近赤鸢族之人顿时更加懵逼，
‘这，，到底谁才是小孩啊？！！’
片刻后，碧丝卡无奈露出了认命般的表情，但其眉头陡然一挑！显然，碧丝卡意识到了什么有趣的事情，
“说起来，小白白，你刚刚是不是叫小七妈妈呀？”
“嗯，，是啊，妈妈让我这么叫她的，就和小黑耀一样。”
“哦吼？！！”
碧丝卡忍不住露出了一抹贱笑，
察觉到碧丝卡诡异表情的白萱，顿时感到了一阵背脊发凉，警惕地看向了身后的皮萝莉；“干嘛？！！笑得那么猥琐？！”
“嘿嘿，你叫小七妈妈，不就意味着，你是我外甥女了吗？！！快！叫声姨妈听听！！！”
“不要！！”小白果断拒绝
“为什么？！！！”
“你个调皮捣蛋的臭萝莉！哪里有姨妈的样啊！我可不想把你当长辈！”
“嗯？！好你个臭小白！我哪里没姨妈的样了！”
“哪里都没啊！”
说着，小白十分‘嫌弃’地打量了一波碧丝卡的身高，以及那一马平川的胸部，“明明就是个小屁孩地说。”
碧丝卡HP-9999999!!
被小白直击要害！碧丝卡仿佛瞬间石化！并在随后而来的微风中化作飞灰！
这萝莉的体型一直以来便是碧丝卡的痛，
如今被白萱再度指出后，碧丝卡不爽地嘟起了小嘴，她决定教训一波眼前不知天高地厚的‘小辈’！！
“好你个臭丫头，居然敢这么说你姨妈我？！！我今天不让你屁股蛋开花，我名字就倒过来写！！！”
“靠！还说是姨妈？！！哪有姨妈对刚刚出生几周的外甥女动粗啊！！”
“呵呵！现在有了！”
“靠！你个皮萝莉！我现在可不是当初的机械猫了！别以为我好欺负啊！！！！！！！”
….
…
…
瞬息之间，
在一种仆从当目结舌的注视下，一白一金两萝莉便在众目睽睽之下，极度没有形象地扭打在了一起！
‘啊这，，，’

第七章 打闹

谢月票，加一更……
以前一个月最多不过200月票，，这个月什么情况0-0……
--
？？
“啊这，，，你们到底在做什么？”
夕玥一脸茫然地问道，
仿佛见到了什么难以置信之事，
在接受完林灵的力量之后，率先回复体力的夕玥便起身准备探查一下绫华宫的情况，毕竟数十分钟前起，本该宁静的宫廷外围居然连续不断地爆发出剧烈声响，甚至还有愈演愈烈之势，
这令得夕玥十分不解，
现在林灵需要休息，不能被打搅。
如此思考着的夕玥，披挂上了大衣，便向宫门外走去，
然而，
在走出宫门，看到眼前景象之后，
夕玥脑袋上的问好数量顿时直线飙升！紫黑色的眼眸困惑地扫视着周围一片狼藉的景象……
她没记错的话，
绫华宫是焚专门为林灵准备的居所。为了让林灵在风铃游玩时，能体会到一波故乡的感觉，绫华宫外围可是完全仿造了苍阳市的建筑风格，甚至和林灵当时家对面的公园有着异曲同工之妙。
说实话，
夕玥自己也挺喜欢这样的布置，即便是现在，这位暗渊领主还是极为怀念当初在蓝星上普普通通的日常生活。
不过，
现在，
绫华宫外围的这个她所中意的‘小公园’已然不知遭受到了风卷残云般的袭击，原本的美景已经是荡然无存，到处都是残砖断瓦，用一片狼藉来形容已是不以为过，
乍一看，谁会认为这里是赤鸢族贵宾的居所？！怕不是第一眼都会将此处看成战后废墟了吧？！
至于，
那些之前还在宫门外等待着的赤鸢族仆从和护卫，此刻已然完全蜷缩到了远处的，暂时完整的某墙角之中，
浑身瑟瑟发抖，仿佛经历了什么惨绝人寰的惊吓，满脸写着‘惊恐’二字
哦，对了，
除了那些护卫仆从，林灵的两萌宠，旺仔和穿山甲也一样，抱头蹲在了墙角装起了鸵鸟……
“啊，，这什么鬼？”
一脸疑惑不解的夕玥，忍不住抬手扶额，
随后看向了前方缠斗在地上的一团不明物体，
很显然，
这散发着强悍灵力波动的一大团，便是周围建筑毁于一旦的罪魁祸首。
只见此刻，
夕玥面前的大坑之中，年级稍大一些的金发女孩和一黑一白两双胞胎萝莉正死死地，以一种极为匪夷所思地姿势缠斗在了一块，
并陷入了一种诡异的僵局之中，
Enmmm，
怎么说呢，，
不是正常生物能摆出的姿势，
一瞬之间，夕玥还以为看到了异形之流呢。
明明是三个战皇位阶的存在，到底是发生了什么才能变成这幅奇葩的姿势？！还有她们为什么会打起来？！
白萱和碧丝卡以前就很喜欢互相开损，如今小白进入第九位阶后，会和碧丝卡打起来貌似也情有可原？可，小黑耀怎么回事？！
帮妹妹？
唉，
算了，
不管了，等下林灵出来要是看到这两孩子弄得这么脏兮兮的，怕不是要心态崩了，毕竟那丫头最近洁癖越来越严重了。
想到这，
夕玥直接将一旁的赤鸢族护卫不小心落下的，类似手雷的玩意，一脚踩碎保险，将其踢入了坑中，
“pong！！！”
火花冲天而起！！
寻常之人在这样灼热的烈焰之中，必然已化作了灰烬，但对身为第九位阶存在的三萝莉而言，这种程度的攻击不够是挠痒痒吧了，
唯一的缺点嘛，就是会更加狼狈一点，
于是乎，
火光散去，三个被炸得黝黑的萝莉，不禁从骂骂咧咧的激斗中回过了神！并错愕地看向了夕玥所在的方向，
“还不停下？”
夕玥没好气地说道，并恶狠狠地瞪了眼白萱和黑耀，
两姐妹瞬间被吓得，陡然松开了咬住碧丝卡翅膀的小嘴，立刻从缠斗中挣脱而出，并一脸乖巧，且尴尬地瞬闪到了夕玥的身旁，
侧面瞥了眼两个试图卖萌，逃避被骂的小萝莉，夕玥并没多说什么，而是伸手指向了浴室的方向，
“自己洗干净去。”
“是~~”
“是~~”
白萱和黑耀异口同声地回复道，同时见夕玥暂时没有训斥自己的想法后，两萝莉二话不说，拔腿就冲，化作了一黑一白两道光影，瞬间消失在了众人的视野之中，
弄得夕玥眼角微微抽搐，
‘我，，我有这么可怕吗？’
没继续多想，夕玥将目光移向了依旧留在坑中的碧丝卡。相比于白萱和黑耀，碧丝卡的状况似乎更加‘惨烈’，
白嫩的小脸上满是抓痕和泥土，
秀丽的金色长发此刻已然变得和杂草丛别无二致，
甚至还有些‘彩虹色’的液体，从碧丝卡脑袋上缓缓流淌而下，
三对布满洁白羽毛的羽翼，也是变得破败不堪，布满牙印，无数羽毛散落在地，
碧丝卡本人更是一副快要哭出来的表情，
“噗嗤……”
夕玥笑了，
发出了和其冷冽外表，极为不服的笑声，
夕玥一般不可能这么笑，
除非演戏，或者，实在忍不住。
显然，眼下情况属于后者。
？！！！！
“喂！！！！！！你笑什么笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
听到这个‘死敌’的笑声之后，碧丝卡直接破防，咬牙切齿地死死凝视着夕玥！
“我可是让着她们的！要不是看她们是小辈，我早就把她们两搞定了啊！！”
碧丝卡疯狂狡辩，
“好好好，你说什么，就是什么吧。”
一边憋笑着，夕玥一边敷衍着碧丝卡，
“什么叫我说什么是什么啊！那就是事实啊！”
“随便了。”
“你！！！”
“算了算了，不说这个，你过来找林灵的是吧？”
整理着自己破败的衣裳，
碧丝卡点了点头，
“是啊，小妹呢？怎么只有你出来？”
“小灵的话，现在还在休息。”
“休，，休息？”
碧丝卡的动作戛然而止，脸色愈发地古怪了起来，
啥？
不是小七压着对方了吗？怎么反而她先没力气，而夕玥却一副没事人的样子，，，咋妹妹似乎续航不太行呀……
见碧丝卡意识有点天马行空，夕玥再次出言提醒道，
“有什么事情，可以先和我说。”
“额，，，”
嫌弃地瞥了眼紫黑色长发的女子，碧丝卡无奈嘟起了嘴，“唉，也没啥大事，小七之前订购的那些物资，赤鸢族这边已经准备好了，就放在南殿那了。你们等下回四十七子世界时，可以顺便带回去。”
“效率还挺高？”明明昨晚才下的单，
夕玥不禁感慨了一句，
“那是。我就先回去了，替我和小七问个好。”
说着，
碧丝卡煽动起了身后的三对羽翼，陡然化作一道碧蓝色的光芒向着自己的居所飞去！本来想和林灵亲口说拜拜的她，此刻也不得不放弃了原本的计划，
毕竟现在的她着实太过狼狈，
已经在两侄女的面前丢人现眼后，碧丝卡可不想再破坏了自己在林灵心目中伟岸的形象。（林灵；？？你还有形象？！！还伟岸？！）
‘那两小鬼也真是的，，就不知道咬轻一点吗？！！’
抚摸着自己山痕累累的翅膀，碧丝卡委屈巴巴地嘀咕道，
望着那消失在天际的碧蓝色光芒，
夕玥终于从憋笑的尴尬处境中挣脱了出来，随后便若有若有所地地望向了风铃城商业区所在的方向，
既然，小灵要回趟四十七子世界那，
那她干脆就带点土特产回去好了，
不管怎么说，
要去拜访一下林灵父母的话，总不好意思双手空空如也地去吧？
再说了，
“让那丫头再多睡一会吧，”
回想起那位精疲力竭躺在床上的银发少女，夕玥不觉露出了一丝心疼的神色。

第八章 四十七子世界的现状

世界树-第四十七子世界，
月光降临，世界回归到了黑夜的怀抱之中，一切的一切在此刻都显得格外宁静，
数历之前，
这片如同世外桃源一般的美丽的世界，到处都充满了高山绿水和一望无际的原野，整个世界几乎都被绿色所覆盖，
无疑是一个充满了极强生命力的世界，
直到一历前，
人族的数十亿幸存者来到这个世界之后，
在他们大刀阔斧，勤勤恳恳的开垦和建设之下，
整个世界可以说………enmmmm，依旧没什么变化，放眼望去，仍旧是千篇一律的完美自然景观。
嘛，
这也是没办法的事情，
毕竟四十七子世界着实太过辽阔，别说容纳数十亿的人类，就是数量再翻个十倍，以这个世界的充足物资，就算要养活他们，也是轻而易举的。
当然，前提是人类可以适应这些富含灵力的物资。
如此辽阔，并蕴含无限资源的世界，也难怪当初数个高阶文明为了获得这个世界的开发权而争得狗血淋头！甚至大打出手！
当然，
即便如此广袤无垠，
人类存在的痕迹也不是没有，
在这无边无际辽阔大陆的西边，也就是月华号母舰最初停靠的地方，已然建立起了这个世界的第一个人类居住的巨型都市。
不过乍一看，
这座城市贫富差距还是相当严重的，
除了月华号停靠点，和周围数座高耸入云的建筑外，其周围的楼房最高也就七八层，华丽程度也远远落后于市中心的六座巍峨的摩天大楼，
不过这些所谓的‘矮房’，和远处城市边缘那类似原石部落的茅草屋相比，可又好了不止一个档子。可以说是一个城市存在了数个截然不同的世界。
但，
无论是市中心的高楼，还是边缘的矮房，都随着月亮的升起而逐渐陷入了寂静，大多数的人在此刻入睡了。
和蓝星上的时间相比，
四十七子世界的一天明显更加漫长。虽说目前刚刚步入夜晚，但对人类的生物钟而言，已然是处在了凌晨三四点的时间段。
众人纷纷睡去，也算是理所应当。
不过，
在众人休息的这一时刻，除了日常值班的军队外，还有一批人依旧在辛苦地劳作着。
--
月华号中心地带的会议室内，
数十道身影仍旧如火如荼地工作着，处理着人族居住地内的各种事宜。他们是林灵在综合了个人工作能力，身体状况，情感智商，以及忠诚度等多方面因素之后，从人族幸存者中选出的，可以委以重任的精英们！
如今，随着外族援助的物资源源不断地涌入子世界之中，一切也都百废待兴！身为管理者的他们自然是无比忙碌，
要花费比以往多得多的时间在工作之中，才能应对这与日俱增的工作量。
如今的会议室就相当于人类如今的中央政府，无数文件从城市各处，甚至外部据点传递回来，等待着这几些管理者的决断。
文件内容涉及了方方面面，包括但不限于物资分配，军队部署，武器划归，人力调动，医疗救助，宗教信仰等等……
虽说每个方面的问题，都有数人一同协商解决，但工作量还是大到令人望而生畏。
“这，，也太多事情了吧，怎么可能做得完，”
佩服地望着大厅内忙得累死累活的众人，作为保安和看护，陪伴在此的张舒涵也不禁发出感叹，
即使是作为星源持有者的她，在连续经过数日高强度的工作后，也都倍感疲惫，更不用说这些没有灵力的普通人了！
就算有服用渊族给予的精力药水，他们的身体怕还是经受不住呀！
想到这，
张舒涵忍不住走到了一位年过七十的老者身旁，
“爷爷，要不还是休息一下吧，这样下去，你会吃不消的！”
闻言，
张军忠无奈地回首笑了笑，慈爱地拍了拍孙女的脑袋，“没事，你爷爷我精力好着呢！”
说着，
便回头看向了桌面上摆放的地图，并和另外两位中年人陷入了又一轮的激烈讨论之中。
“可是，爷爷你都四天没睡了啊！”
“没事，有精神药剂呢。”
“怎么会没事呢？您都成熊猫眼了啊！就不能明天处理吗？”
“不行，”
“爷爷！！”
“说了不行就是不行！你这孩子，都是万中无一的星源适合者了，怎么还这么任性啊。”
张军忠斩钉截铁，毫不犹豫地回答道，
“城东地带如今魔兽入侵的现象愈发严重，我们若是再不处理好这些武器分配，和防线部署的问题，前线的战士，和那附近的平民可是会有生命危险的！比起她们的生命，我多累一点，又怎么了？所以你就别说了，我今天不弄完，是不会睡的。”
闻言，
张舒涵也不得不放弃了劝说，
“额，，好吧，，那爷爷，你还需要药剂吗？我可以再去申请几瓶。”
“没事，暂时不用。与其看着我，你倒不如关注下对面那几个老毛子。”
说着，张军忠无奈指了指不远处，那群负责工程内容，如今快变得和行尸走肉一样的R国人，“小涵，你去给他们拿点伏特加吧，不然我估计，他们真要疯了。”
“哦，，好吧，”
张舒涵有气无力地回应道，
随后，便向着储物室方向走去，
一边走着，张舒涵一边回首瞥向了身后的众人，少女的表情有些复杂，
虽说她一向很敬重也很仰慕林灵大人，
但这一刻，张舒涵终究还是忍不住不满地抱怨了几句，
“林灵大人也真是太过分了，，，，也不多找几个人，这么大的工作量，，，，要是累死人怎么办嘛。爷爷身体本就不好的说，还让他负责三个方面的项目……”
然而，
就在张舒涵一个劲低头嘀咕时，
一道熟悉，宛若天籁一般的声音陡然在张舒涵耳边响起，
“嗯，是该多找些人来帮忙了。”
？！！！
咦？！！
这声音？！！
林灵姐？！！！
在听出林灵声音的一刹那，张舒涵瞬间浑身一个激灵，眼中的疲惫一扫而空，急忙抬头看向了前方那不知何时依靠在了墙面之上的银发少女！！
“林，，林，，林灵大人？！！！您什么，，，什么时候回来的？！！”
“几十秒前吧。”
林灵抬手抵住下巴，微微思索后回答道，
“几十秒前？！！！”
那不是意味着，自己的抱怨全被林灵大人听到了？！！
意识到这一点，张舒涵陡然羞愧地低下了头，急忙认错，“抱歉林灵大人！！我，，我不是故意这么说的，，只是…”
“好啦，我又没怪你，毕竟你说的，的确是事实呀。都是圣阶强者了，学会淡定点吧，”
林灵有些无奈地苦笑道，
并拍了拍张舒涵的肩膀，示意其不用过于紧张。
这点的确算是林灵的失误，
当初的她的确有些低估了后续重建的工作量。在人族限制令解除后，林灵就应该安排更多的人手协助处理族内大小事宜，
但，，
Enmmm，因为各种各样的屁事，她居然忘记了这件事情，
说起来，挺惭愧的，
想到这，林灵不禁用愧疚的眼神望向了大厅内的众人。而此刻，在听到张舒涵那杀猪一般的尖叫之后，大厅内的所有人都不由放下了手头的工作，望向了林灵所在的方向，
见林灵望向他们，
众人立刻恭敬地行了见面礼，
距离林灵较近，也算和林灵比较熟络的张军忠缓缓走到了林灵的面前，“林灵小姐，好久不见呐。”
“好久不见呀，张老爷子，工作辛苦了。”
“没事，能为大伙做点贡献挺好的。不过，话说，林灵小姐？您这时候回来，是不是有什么事情需要交代我们？”
此话一出，周围众人，瞬间聚精会神地注视向了银发少女，眼神尽管充满疲惫，却没有流露出一丝一毫的怨念，
有的只是对少女的尊重，以及对新任务的好奇。
“额，，”
少女尴尬地用手指卷了卷自己那秀丽柔顺的银发，
被这样的眼神看着，林灵内心突然感觉好有负罪感。总感觉，这一瞬间，她好像变成了那种压榨劳动力的恶毒资本家……
我，，
我这甩手掌柜，或许当得太久了……
--
（今晚，，应该还有一更，不然好像欠太多了。）

第九章 工作

谢月票！！加一更！！！！！！
累死.jpg
--
说实话，
林灵回到第四十七子世界，是有私事，也有公事，
在来到会议室之前，林灵已经将要布置下去的任务写在了卷轴之中，准备交给这些人族目前最高层的管理者们。
随后，自己自然是屁颠屁颠地走人！就和以往一样！！
但是，
在了解到他们已经不眠不休，任劳任怨持续工作数日之后，林灵不禁偷偷将卷轴揉成了团，即便这些人眼中没有丝毫对于自己以及工作的不满，
拜托，
她可不是那种冷血无情的大老板！？
看到‘员工’已经有如此之多，超负荷的工作量后，林灵可不好意思再布置任务下去。况且，张军忠他们之所以如此忙碌，主要还是因为自己忘记增派人手了，
Enmm，
其实也不对，
之前林灵是有叫科威特来帮个忙就是了，，但考虑到其在莱德的工作量，，
Enmmm，
自己或许对这个‘皇弟’太残忍了一些，
‘看样子，，不能再继续做甩手掌柜了，’
环视着周围的众人，林灵虽依旧面不改色，但内心已然做出了决定。随后，在张军忠等人诧异地注视下，银发少女露出了甜美，且极为治愈的微笑，
若不是众人经常同林灵打交道，这倾城一笑，怕不是直接勾走了大伙的魂。
“没有其他任务了，我就是回来探望探望大伙。”
说着，
林灵轻轻一打响指，
银白色的灵力波动陡然荡漾于此，
‘真理权杖’化作的金色空间之门凭空浮现，无数包装精美的礼物在银白色灵力的簇拥之下，缓缓空间之门中飘出，并落在这些辛勤工作的管理人员手中，
“这些日子辛苦你们啦，这是我从赤鸢族带回来的补品，拿回去补补身子吧！”
在座的各位来自于原蓝星世界各地，
语言虽并不相通，
但林灵在说话的同时也将对应的意思通过心灵通话的方式，传递给了众人，
大伙面面相窥数秒，不由露出了诧异和欣喜的表情，在接过林灵递来的礼盒之后，便再度向林灵微微鞠躬以示感谢，
“谢谢您了，林灵小姐。还专门为我们准备这些。”
看着手中沉甸甸的礼品，张军忠欣喜地出言感谢道，但随后便将礼品放到了孙女张舒涵的手中，略带歉意地开口道
“既然礼物收了，林灵小姐也没什么事情，那我们就先回去工作了，事情还有点多呢。”
“哦，这个的话，不用了。”
“不？不用？”
“额，就是你们都这么疲劳了，今天也不用继续工作了，去休息吧，接下来的事情交给我就好。”
“咦？！”
此话一出，
不仅张军忠，周围众管理人员也都纷纷露出了诧异的神情，不禁怀疑起是不是自己工作上有所不足，令得眼前少女感到不满，所以才让自己等人回去休息？
唤做‘休息’，实为‘辞退’？！
毕竟都工作了这么久，林灵小姐还是第一次对他们说出这样的话。
想到这，众人脸上顿时浮现出了不安之色，内心焦急得如同热锅上的蚂蚁，
“林灵小姐，，我们做错了什么事情吗？”
“不不不！！！你们别误会！”
注意到众人神情变化后的，林灵急忙摇了摇头，有些尴尬地解释道；“只是，单纯看你们这么累了，想让你们去好好休息一下。没别的意思，别想太多了。”
“是这样吗？”
“是啊，别想太多啊！”
闻言，
众人顿时送了一口气，
“哦哦，那就好，不过您也不用担心了，我们不会累的！”
“是啊，是啊，不累的。有渊族药剂多工作几十个小时而已，没事情的！”
“对啊，不用担心了，林灵小姐。”
“我们手头上这些事情做完，就去休息！”
……
……
……
清一色的，众人皆表示自己精力旺盛，并且可以继续工作，示意林灵不用为他们操心。
听得林灵一阵感动，
能在大灾难后，找到这么多愿意为人类文明重建而无私奉献的人，也真是幸运呀。。
而自己却差点把他们累死，，
负罪感上升jpg
想到这，林灵不由扶额，
内心微微叹了一口气，
不过，从现在的情况来看，他们不做完这些事情似乎还真不愿意回去呢！可是，这怎么可能做得完呢？再过几小时，城市又会开始运行，市内，以及外部无数新据点的文件又会源源不断汇聚于此。
再说了，
他们留在这，自己也不好办事啊！！
于是乎，
林灵收起了脸上的笑容，金色的眼眸之中充满严肃，上位者的威压徐徐震荡而出，
“去休息就是了。过几天赤鸢族的使节团会来我们这访问，你们现在这幅样子还怎么去接待？”
“可，，这些工作，”
“我说了，工作我来处理，正好我也想了解一下最近重建计划的进度。”
说完，
林灵便侧目看向了一旁的张舒涵，
“带你爷爷他们去休息吧。”
“是的，林灵大人。”
听出了林灵语气之中的不容拒绝，感受着少女周身和刚才截然不同的那股强悍气场，众人便不再多说什么，
“那我们便先行告退，，”
再度行礼告别后，一众管理者便在张舒涵的带领下离开了连续工作了一周的中央会议室，甚至还有些依依不舍。
现在，
偌大的会议室之中，只剩下了银发少女一个人孤单的身影，
能与她为伴的便只有那堆积如山的文件，
“唉，”
林灵再次叹了口气，
这一刻，她也算深刻地了解到了为什么那些高阶文明的最高管理者们，大多都是实力强悍之人，毕竟他们要处理的工作量可比这间会议室内的要多上数百倍，没有充足的体力着实是吃不消。
没有灵力的普通人，根本无法应对。他们的工作效率同样也不及能力者。
高阶能力者不仅身体素质得到了大幅度强化，大脑运转的效率也是达到了恐怖的境界。
就比如，
这些堆积如山的工作，
若是林灵聚精会神处理，两小时不到估计就能全部搞定。
这样看来，
林灵在增派人手的同时，也得思考一下如何提升这些管理员的实力，至少也要提升到四五阶左右吧，不然他们早晚得猝死，事情也未必做得完。
现在，
林灵心中最优先的目标是收集优尔忒族军队部署的情报，并和夕玥一同制定进攻策略，她暂时还没有太多精力投放到人族管理者，
瞥了眼墙角数以万计，原计划交给她审阅的文件，
林灵金色的眼眸微微眯起，
‘得选个合适的人，替我暂时接管一下……’
她不在四十七子世界时，张军忠他们无法处理的事情，也需要有人拍板做出最终决定，总不能每次都发过来等我处理吧？
之后一段时间，我可是会很忙的。
Enmmm，
找谁好呢，
思考片刻后，林灵莞尔一笑，心中已然有了最佳人选。
‘还是交给她吧’
就这么定了吧，
现在，还是赶紧工作，
内心做出决定之后，林灵缓缓坐在了那尘封已久的，为自己专门准备的办公桌前，右手随意一挥，弥漫于会议室内的银白色灵力便汇聚成了一个个灵力分身，将会议室内全部的文件整齐划一的排列在了自己面前，
接过分身递来的第一份文件，少女不由露出了一抹苦笑，
‘爸妈他们应该还有三小时就睡醒了吧，，得抓紧时间了。’
少女在内心自言自语道，
另外，
看着手中这名为‘财政支出’的文件，林灵眼中徐徐浮现出了一抹危险之色。
这世界上，
有大公无私之人，
自然也会有贪婪自私的小人。
之前听闻的那些不太好的传闻，也是时候该验证一下了……

第十章 杂音

四十七子世界，
月光照射之下，城市的中心地带，
本该因居民的沉睡而处于宁静的区域，却在此刻发出了一些不合时宜的声音，
“快把你拿到的物资交出来！！！”
“老实点！别乱叫！”
“别试图反抗！不然，嘿嘿，你那小脸上可能就要多出几道疤了呢！”
……
……
只见，数个五大三粗的男子，面色不善地包围了一位在城市中漫步的，拥有一头紫黑色秀丽长发，并装着雪绒大衣的少女，
男子们丝毫没有怜香惜玉的想法，
二话不说便拿出小刀向着少女包夹而去！他们的眼中貌似只有那名为‘物资’的存在！
“再不交出来！别怪我们不客气！”
见紫发少女迟迟没有回应，为首的那位皮肤黝黑的男子也丧失了耐心，直接上前试图抢夺少女手中的行李箱。
然而，下一瞬间，
“咦？！！！”
男子诧异地发现，不知何时，他伸向少女的手以着一种极为诡异的姿态完全扭曲变形，鲜血四溅！狰狞的白骨暴露而出！
而少女则是用着看牲畜般的眼神凝视着自己，
对视上少女双瞳的一瞬间，
男子有了种如同被恶鬼握在手心之中的颤栗感，
这一刻，
无论是男子，还是其身后的人，都意识到了一个非常绝望的事实，
他们遇上了能力者，
还是十分强大的那种！！！
后悔，惊恐的情绪瞬间涌上了五人的心头，
可惜，世界上没有后悔药，生活在这世界上，就要为其行为付出代价，
“啊，，啊，，，啊啊啊啊！！！”
下一瞬间
鬼哭狼嚎般的叫声陡然响彻于了这个寂静的街道之中！！
…
…
…
数秒之后，街区再次回归了平静，
试图抢夺少女行李箱的黝黑男子，已然被一股恐怖的力量强行扭成了麻花，看起来血肉模糊，令人作呕，可谓死得不能再死。
至于另外四个同伙，虽说并没有性命之忧，但也已经陷入了深度昏迷，考虑到其身上伤口，怕是得在医院内躺个十天半个月。
或许这四人还应该庆幸，自己没有率先动手动脚，不然其下场估计和黝黑男子相比，也不遑多让。
‘不长眼的家伙。’
解决完这五个意图打劫自己的愚蠢之辈后，
夕玥不紧不慢地拿出手帕，擦拭掉了脸上被溅到的血迹，同时缓缓挥手。紫黑色的寂影之力便在夕玥意识的操控下，操起了遗落在路边的数根铁棒，毫不客气地将四人钉在了街头较为显眼的地方，
并在额头上留下了‘抢劫犯’几个大字，
做完这一切之后，
夕玥不由发出了一阵感慨，
‘唉，，手下留情了么，，’
的确，
换做以前的话，这种招惹到自己的混混，夕玥会毫不犹豫将其挫骨扬灰。像今日这样留下活口几乎是不可能的，
这让夕玥不禁感叹，自己可谓是愈发仁慈了。过去那些暗渊领主的‘同伴’若是知道自己的如今的行为，怕是会用匪夷所思的目光看待自己吧？
切，，
想那些家伙干嘛，他们怎么看待自己都无所谓了，
现在重要的是，，
不能让小傻灵，和其周边那些家伙，认为自己是个弑杀之人。
‘得克制，，’
心中默念了几句后，夕玥便头也不回地，迎着月光，向着市中心的目的地进发，
不过，
漫步的同时，
夕玥还是不禁回首望向了刚才自己遭到抢劫的道路，
她可以明确地感受到那条街道上，埋伏准备打劫的，远远不止刚才那五人组。其他人估计是因为感受到了她先前释放的杀气，才做起了缩头乌龟。
这条道路，
夕玥没记错的话，
是从月华号储物基地，通往市中心高楼区的主要干道之一，平日里从这条道路运输往市中心的物资科不在少数。
夕玥一般也不会走这条路，（大多数情况直接飞，，）
这次主要是因为将赤鸢族物资运输来的物资交付给储物基地管理员后，时间较早，林灵在工作，而她打算拜访之人也正处于安眠状态。
于是乎，为了消磨时间，夕玥便选择在附近散散步，顺便亲眼见识一下这座在精灵族和渊族协助下，逐渐建立起的新城市。
然后，
就遇到了这几个不长眼的，
看他们那轻车熟路的表现，定然不是第一次作案。也就是说，有不少人盯着储物基地的物资么？有人从中领物资后，他们就要抢？
呵呵，
‘看来，这座城市的治安问题，还比较严峻呢。’
夕玥内心冷冷一笑，
即使知道了还有许多心怀不轨之人隐藏在刚才的街道中，但夕玥并没有选择选择出手除去。因为她很清楚，她动手了，也不过是治标不治本。
人族中的物资分配争端不解决，这些抢劫行为就永远不会停止。
不再多想，
夕玥将注意力移回，用于观察着四周全新的建筑物。她还挺好奇的，这座新都市究竟有什么玄妙之处？
--
当夕玥结束闲逛时，已是数个小时之后，人们逐渐从睡梦中醒来，投入到了新一日的工作中。
此时，
夕玥也来到了城市中心区的某座摩天大楼内，
市中心这些科技感极为强大，高耸入云的大楼正是由渊族全权负责建造而出的办公楼和居住区。生活设施，娱乐场所，室内学院等可谓是应有尽有，其内部的生活环境可以说在这个子世界中算得上上是无与伦比，远远优于大多数人在蓝星上的居住环境，
更重要的是，
在这物资短缺的时间段内，摩天大楼内部的人们并不需要为此而担心。
正因如此，无数人绞尽脑汁也想获得进入其中生活的机会。
可惜，即便是运用了最新的空间折叠技术，摩天大楼内能容纳下的人口也是极为有限。于是乎，在管理层的安排之下，摩天大楼内的居住权优先给予了能力者，为临时政府工作的人员，以及其家属，当然还包括部分身体条件极差，需要优先照顾的老弱病残。
随着外界物资缓缓涌入四十七子世界，以及数个新都市的建立，这样的生活条件将会逐渐普及。
但现在，
能享受到这些的只有少部分人，自然也惹得外界之人无数羡慕嫉妒恨，逐渐因为物资分配而滋生了不少矛盾。
不过夕玥并不在意这些，在她看来，有能者居之，
这乃是天经地义，
楼内的生活的很多是强大的能力者，或者各行各业的人才，他们本就值得比外界之人更优先获得资源。
至于弱者，让他们活着就该感恩涕淋了。
不过，，
“说起来，分配到每个城市，每个聚点的物资应该也是充足的才对，怎么会出现短缺呢？”
回想起之前在外部的所见所闻，
夕玥不禁产生了一丝疑惑，
唉，
算了，
先不想这些了，
走着走着，夕玥放弃了继续思考这些与自己无关紧要的问题，因为此刻的她，以及来到了四号摩天大楼的四百九十八层，也就是能力者亲属们所居住的区域，
还是其中最为高级的生活区，
作为林灵的父母，林父，林母自然被安置到了此处，
夕玥来此的目的，便是拜访二老。
来到居住区大厅之后，夕玥不禁停下了步伐，微微扭头望向了一旁的镜面之墙，借助墙面上的倒映检查起了自身的衣着，
说实在的，
夕玥有点紧张，不知道见面后该说些什么，，，
主要是，在那二老眼中，自己应该已经死了才对。该怎么解释好呢？吓到他们可不好，，
夕玥有些究竟的思索了起来，
然而，
就在这时，一些不合时宜的话音陡然闯入了夕玥的耳中，
-“快点，领带摆正了!!等下说不定会见到你林阿姨的女儿呢！第一印象可是很重要的！若是她对你有好感，你以后可就平步青云了呢！！”
夕玥；？？？嗯？？？
少女疑惑地望向了身后……

第十一章 父母的烦恼

谢月票！加更！！！！
---
-‘她要是能喜欢你！你可就平步青云了呢！！‘-’
？？？
what？
因身后突如其来的话语，加上三人谈话内容的奇葩，
夕玥有些懵逼，一脸疑惑地扭头望向了身后，
随着传送门的开启，
数位衣着靓丽打扮光鲜的人物，便缓缓从门中走出，而夕玥刚才听到的这番话便是出自为首的一名贵妇，
嘛，也不能算是贵妇了，仅仅只有打扮像而已，毫无气质可言。
中年女子一进入这‘金碧辉煌’，且富有科技感的大厅，便瞬间露出了一副如痴如醉的模样，无数‘星光’从其眼中冒出，
沉醉片刻之后，中年女子立刻摇了摇头回过了神，并继续装模作样摆出一副淡然自若的模样，
但已经显示出丑态的她，再怎么做作地装模作样也只显得十分搞笑。
下一刻，
中年女子扭头看向了一旁的和其长相有似分相似，年龄二十七八的男子，小声叮嘱道，“等一下，你林阿姨家估计更华丽！说不定还有不少你从未见过的宝物，但你记得呀！千万要保持镇定！一定要给她们留下好印象！这样以后，我们才有机会住到这样豪华的生活区来！”
“知道了，妈”
男子不耐烦的回应了一句，“什么叫有机会，我们那块不是最近也要进行改造升级了吗？有什么好羡慕他们的。”
“哎呀，你这孩子，怎么就这么蠢呢？那怎么可能一样呢？你林阿姨可是玥皇的母亲！因为这层关系，当初那群鱼人（渊族）才会费那么大劲建造这块地方！我们那？他们能建得有这一半好就不错了！”
“是是是，明白了。”
男子连连点头，示意母亲无需多言，
但这幅吊儿郎当的模样，却惹得中年女子一阵不爽，“认真点啊！要是玥皇能对你有好感，我们就不需要天天做那些无聊的文书工作了！”
“有工作，，就不错了，，现在大多数人想要工作还没呢，，”
“什么叫不错！懂不懂什么叫进取心啊！”
“好啦，我知道了。”
“真的是，，带你去见大美女，你居然这么没干劲？”
闻言，男子脸上顿时涌现出了一阵不悦之色，忍不住纠正起了母亲的言论，
“大美女吗？老妈，拜托啊，别人不清楚，我们还不明白吗？那小子，，哦不，现在应该叫玥皇呵呵，，她以前可是个男的啊！老爹没发达前，我可没少和他在小区打闹过呀！”
“那人家现在是美女了呀！当初，你第一次见她照片后，不是直接变成人家超话主持人了吗？！”
“那因为当时不知道啊！！！”
男子顿时疯狂摇头，似乎想将那段不堪回首的记忆彻底从脑内甩出，“之后，知道她身份后，我哪还有兴趣啊！甚至，，觉得有点恶心好不，，”
夕玥；……？？？
听到这话，中年女子顿时神情聚变，恶狠狠地敲了男子脑袋一下；“你等下可千万别这么说明白吗？！！不然我拍死你个不孝子啊！”
“好啦，知道啦。不过妈，你认真的吗？以前我和林灵关系可不是很好呀，她怎么可能看得上我？”
“那是以前，现在谁知道呢？反正你好好表现就是了，抓好机会，总会有希望的。总之，千万别让张华德那家伙的儿子捷足先登就是了！！”
说着，
也不理会儿子的反应，中年女子扭头望向了身后微微臃肿的大叔，“老韦，你知道东区二座在什么地方吗？”
“不，，不知道啊，我也是第一次来呀、”被称为老韦的，也就是中年女子的丈夫，十分老实地回答道，“但，，我们可以找人问问呀！你看那边不就有个小姑娘吗？哇，，身材真好，，”
“老实点吧你！”
看着丈夫一脸猪哥相，中年女子就气不打一处来，“这可是高阶能力者家属的居住区！这里的姑娘不是你能招惹额的，你还以为你是当初的韦大老板不成？”
“好吧，，我错了。”
“哼，”
冷哼一声后，中年女子便再度整理着装，仪表堂堂地走向了前方的少女，“小姑娘，请问一下，你知道东区二座在什么地方吗？”
闻言，
紫黑色长发的少女徐徐转过身来，同中年女子四目相对，这一刻，纵然是同性，但中年女子还是不由因为对方的相貌而微微陷入愣神状态，
直到对方充满阳光的话语传入耳中，中年女子才回过神来，
妈呀，
不愧是高阶能力者居住的区域，这又是哪个能力者养的小情人吧？？
“请问一下，二座在什么地方呀？”
“东区二座吗？阿姨，那里可是玥皇大人父母所在的地方呀？你们确定是去那？”
“是是是，阿姨我啊，和玥皇的母亲可是朋友呢！”
“‘‘朋友’吗？这样啊，那我带你们去吧！我认得路！”
紫发少女不禁莞尔，露出了甜美的微笑，看得中年女子身后的丈夫和其儿子都不由露出一副痴汉面容，
说完，
紫发少女便向着不远处的走廊迈步而去，
“跟我来吧，阿姨。”
“好好好，谢谢你了，小姑娘。”
中年女子不由自主地露出了满意的笑容，随即便招呼儿子和丈夫，一同跟在了紫发少女的身后，向着走廊深处前行，
只是，
注意力都集中在紫发少女身上的他们并没有注意到，走廊门口，赫然用英文写着一行大字，
-‘GarbageDisposalStations’-（垃圾处理场）
--
同一时刻，
东区二座，
也就是林灵父母所生活的公寓内，
古朴装修风格的客厅内，林母正坐于沙发之上，而林父则依靠在窗台盘，若有所思地眺望着远方，
屋内的气氛，
似乎有些古怪，
在诡异的沉默了许久之后，受不了这尴尬气氛的林枫，也就是林灵的叔叔，忍不住率先开口道；“唉，哥，嫂子答应就答应了，事到如今，也不能让人家再回去不是？”
闻言，
林父也是无奈叹了口气，毕竟自己弟弟所言有理，
自己现在继续发火，也没什么用处，
于是乎，林父无奈看向了林母所在的位置；“林枫说得也没错，既然他们都到门口了，我们出于礼仪也不好意思拒绝，就让他们进来吧。”
“那，，阿灵那边呢？怎么和她解释，她难得回来一下，就碰到这么个家伙，，”
“阿灵是个懂事的孩子，会理解你的。”
“唉，，都怪我，，太不懂得拒绝，，”
林母显得十分自责地扶额，
在蓝星事变发生，所有人类幸存者几乎都来到四十七子世界之后，林灵的身份，以及自己是玥皇母亲的事情也变得众所周知，
于是乎，
各种莫名其妙的，不知从哪里冒出来的，所谓认识的人，都开始以‘朋友’自称，跑来与自己唠嗑搭关系。
一堆七大姑八大姨也不知从哪冒出的‘亲戚’，便如蝗虫一般围绕在自己身旁。
他们想通过和自己攀关系，获得更多的物资，或者高楼区居住的特权，这些家伙，虽然烦，但她还能忍受得了，
比较烦人的是，
有一部分人，甚至有些过于胆大妄为。自从上次自己酒后失态，让他们得知自己在担忧阿灵未来配偶一事后，他们就开始不断将自己儿子推荐给她？？！
更有甚者，想让其孩子与阿灵见上一面？！
就比如，今天即将来拜访的韦顺荣一家……
偏偏自己又很不擅长拒绝，跟这些人聊着聊着就被忽悠到答应了。自己实在是，，，太愚蠢了，，怎么每次说着说着，嘴就软？！
下次，
不！就不该见她们！
自责之中，
林母低头深深叹了口气，随即十分内疚地望向了林父；“那其他人怎么办？还有好几个家伙，想撑着阿灵回来时，过来拜访呢。”
“你啊，，就不该把阿灵要回来一事告诉那些狐朋狗友。”
“抱歉，，我也是不小心，说漏嘴了。”
“唉，算了。那些人，你到时候直接和他们说阿灵没空就好。那孩子如今日理万机，既要处理重建问题，又要管理那个什么圣魂族，还要戒备着外域那些恐怖的生物。已经是十分忙碌，作为父母，我们虽能力有限，帮不上什么忙，但绝对不能再给那孩子添乱！”
林父显得十分严肃地说道，
“叮咚~~！！”
而就在这时，门铃声响起，
一旁的林枫陡然抬头，“哥，大嫂，估计就是韦顺荣他们，他们刚刚发消息说已经到东区了。”
“唉，算了，希望能在阿灵回来前，把他们忽悠走。”
说着，
林父显得十分无奈地走向了玄关，
话是这么说，但林父也很清楚，这些家伙敢厚着脸皮把儿子介绍给他女儿，其脸皮怕是用冲击钻都穿不透，十有八九会死皮赖脸混到林灵回来，
唉，
只能希望那孩子，到时候不要生我们气了。
“ka~~”
林父开启了大门，
“嗯？！！！”
然而，大门开启的一瞬间，林父诧异地发现，出现在门前的却并不是烦人的韦顺荣一家，而是一位绝色可人的少女？！！
甚至，还是他认识的人！
“小，，小玥？！！！！”

第十二章 释怀

谢月票，再加一更
--
林震毅，
也就是林灵的父亲，
平日里不苟言笑，至始至终都是一副泰然自若的生态，或许和他有过从军经历有关。
当初即便在高速路上，遇到狱兽那般恐怖怪物的袭击，林父也始终面不改色，临危不乱地带着林母逃离现场。
就是这样一位，‘镇定’的代名词，此刻却忍不住，发出了一丝惊呼！
“小，，小，，小玥？？！！！”
眼前的绝美少女，赫然便是自己儿子，哦不，，女儿曾经的女友！虽说外貌上比自己记忆中的那位少女美艳了数倍，发色也截然不同，但林父还是一眼认出了对方的身份！
“你是夕玥？！！”
那位本应该已经逝去的女子？！！
逝去之人，居然出现在了自己面前？！！！我是在做梦还是？？老眼昏花了？！！
林父有些难以置信地连连后退，
一时间，
震惊，喜悦，不解等大量情绪瞬间涌上了这位老父亲的心头，令其有些不知所措地楞在了原地。
坐在沙发上的林母，
也因为林父突如其来的一声惊呼，而陡然纳闷了起来，好奇之下便跟着来到了玄关口前，
“咦！！！！！？！！！你，，你，，小玥？！！！”
下一瞬间，
林母也是一阵错愕，身体微微颤抖，难以置信地问道，
“是啊，伯父伯母，好久不见。”
发自内心地露出了一抹微笑，
夕玥郑重地向二老鞠了个躬。由于过去和林灵生活时，受到了不少来自林父林母的关照，加上爱屋及乌的缘故，夕玥对二老也有着极高的好感。
不然的话，这位一向视人命为草芥的暗渊领主，也不会专门花费时间和精力，在风铃城为二老选购礼品。
鞠躬过后，夕玥甜美的微笑中不觉流露出了些许歉意，
“抱歉，吓到你们了。”
“你，，你真的是小玥？”
回过神来的林父，急忙上前，双手激动地拍在了夕玥的肩上。对于这个和自家一块生活了近十年的女孩，林父林母自然对夕玥抱有非常深厚的感情，
“小玥，你居然，，天哪，居然还能见到你，”
林母此刻也走到了夕玥身旁，忍不住抬手抚摸了一下夕玥的脸颊，眼中满是欢喜。而在欢喜过后，林母眼中不觉流露出了一丝疑惑，并犹犹豫豫地开口问道，
“小玥，，伯母这样或许有些失礼，，但，，我真的很好奇，，你当初不是……”
“不是死了吗？”
似乎猜到了林母想问什么，夕玥便接上了林母的话语，
“不是，，我，，我不是那个意思，，”
“没事的，伯母，我知道你想问什么。我也是该和你们解释一下了。”
夕玥微微一笑，
随后抬手一挥，
玄关正门，便在林父，林母诧异地注视下徐徐被一股紫黑色能量推动，最终关闭。随后，那股紫黑色的光芒便迅速汇聚到了夕玥的身旁，
并急速膨胀，重塑，化作了一名少女的姿态，
而这名少女，无论是服装相貌，还是气质都和夕玥别无二致！
这一幕，惊得二老不约而同退后了数步，满脸震惊地凝视着面前的两位少女。这个能力，怕就是曾经林灵给他们介绍的那个叫做‘分身’的技能！
也就是说，
“小玥，你也是能力者吗？”
“我们，，我们之前，，见到的那具尸体，是你的分身吗？”
闻言，
夕玥微微颔首，有些愧疚地抬手抓了抓脸蛋，
“是啊，当初你们面前的那个就是分身，，不好意思，让你们伤心了那么久。”
“算了算了，你没事就好。不过，当时，，当时，，蓝星上的灵力不是还没复苏吗？小玥！你之前就是能力者了吗？”
打量着面前的少女，林父几乎有了种在做梦的感觉，
“是的，在小灵成为原初战皇，蓝星灵力复苏前，我就是能力者了。”
“天啊，我还一直以为……，咦？那你当初竟然没死的话，为什么不和我们说一下啊，阿灵当时都哭得死去活来了。”
“抱歉，伯父，但是我因为一些急事，没法联系到你们。”
“急事，，什么事啊？”
“抱歉，，”
夕玥如同做错了事情的孩子一般，深深地低下了她那高傲的头颅。若是有其他暗渊领主在此，见到了这幅模样的夕玥，怕不是直接怀疑自己中了幻术！然后二话不说来个自毁双目！
在说完‘抱歉’二字之后，
夕玥便陷入了一阵沉默，
她不想说谎，不想欺骗林灵的父母，但此刻的夕玥也不希望让二老知晓自己的身份。或许是担心二老将自己与当初那些袭击蓝星的恐怖狱兽联系在一块吧，
她不希望林灵的父母，因为自己暗渊领主的身份，而对自己产生忌惮。
夕玥此刻的心情，甚是复杂。
见此，
看出了夕玥的为难，
林父则露出了一抹释怀的笑容，
这孩子不可能抛下林灵的，或许当时是有什么苦衷吧，毕竟能力者的世界也不是他们这样的凡人所能理解的。
“阿灵知道了吗？”
“她知道的，”
“这样啊。算了，算了，不想说就不说吧。你回来了，才是最重要的。”
说着，
林父便扶起了夕玥，并拉着少女的手，向客厅内走去，脸上也顿时恢复了往日的慈祥，“哈哈哈！回来好啊！回来了，以后又有人陪我下棋了！！”
“哦？伯父，你还是这么喜欢下棋呀？”
“那是，要不要来两把？”
“enmm，可以呀，不过，输了可别像以前一样赖账哦！”
“切！我是那种人吗？！！”
“嘻嘻，难道不是吗？上次是谁故意将我的‘炮’藏起来的呀？”
“胡说！那明明因为阿灵捣乱！”
“是吗？我不信！”
…
…
……
破天荒地，夕玥不知不觉中也露出了活跃的一面，
随着二人的笑声充满屋内，之前那股略显凝重的气氛也顿时烟消云散，取而代之的则是一股类似阖家团圆般的温暖，
林母也发自内心地笑出了声，默默看着那一老一‘少’的互动，
一旁的林枫同样也露出了一抹欣慰的神情，
‘看来，今天也不是没好事嘛，’
林枫小声说道，
不过刚说完，林枫陡然神情一变，像是想起了什么事情似的，急忙冲到了门口，开启房门，好奇地向外张望，
“咦？？奇怪？韦顺荣他们人呢？！”
“韦顺荣？对哦？！他们不是说到了吗？”
被林枫这么一说，林母也不觉纳闷了起来，
以那家子烦人的性格，没拜访到她们家前，应该不可能离去的才对呀？那现在，，他们人呢？
而就在林母纳闷之时，
陪林父坐到沙发上的夕玥，有意无意地提了一句，
“伯母，你说的韦顺荣，是不是一个比较臃肿的中年大叔呀？”
“是啊，小玥你见过他？”
“是呀，在之前大厅里。”
“那，他，，他人呢？”
“他们过不来了。”
“为什么这么说？”
林父也不由问道，虽说林父也希望韦顺荣能滚多远滚多远，毕竟如果夕玥碰到那些来找阿灵‘相亲’的家伙，场面估计会变得十分尴尬，
但，他还是不禁纳闷，究竟发生了什么，韦顺荣那厚脸皮的一家才会来不了？
“因为他们已经不在东区了。”
“不在？去哪了？到底，，发生什么了？”
“他们几个呀，好像把传送垃圾用的蓝色空间石当做了什么宝物，在那一阵把玩呢。然后一不小心，就一家人整整齐齐地被传送走了呗！所以说，没脑子真可怕呀。考虑到那个空间石的传送目的地……”
微笑着，
紫发少女一脸‘天真’地说道，
“他们，现在估计，在化粪池里泡澡吧？”
林父，林母；……
突然间，
不知道是该同情他们呢，，还是该笑呢……

第十三章 贪赃枉法

夕玥同林父，林母友好相处的同时，
月华号，
储物基地之内，却在此刻进入了非凡的热闹状态，
由于夕玥今日将赤鸢族那送来的大批物资交付给了储物基地。工作时间开始后，基地内的众人自然开始忙于了物资的分配和运输，
但此时的‘热闹’，却并不是指这些常规的工作，
而是指那储物资仓库内，正在上演的撕逼大戏！
--
在无数工作人员，和灵力者护卫的注视之下，
身着简约式和服的缘樱木再也抑制不住内心的怒火，眼中青色光芒一闪，圣阶的生命属性灵力瞬间从其体内爆发而出，
“你们真的太过分了！”
“hong~~~！！”
伴随着一声巨响！在樱木灵力的催动之下，无数带着锐利尖刺的藤蔓源源不断地从地下冲出，将那站在大量物资前的数十人团团包围，
刹那间，
气氛变得无比紧张，
这数十人虽说身强力壮，但终究是没什么灵力的普通人，其中最强者实力也不过四阶，根本无法抵挡樱木的灵力压迫，
再加上被如此之多的杀气腾腾的藤蔓包围，这数十人陡然化作软脚虾，半跪在了地上，随后忍不住向领头的那位男子求助道，
“宏哥！咋办啊！！”
被称为宏哥的男子，名为张宏，无疑是这些诶人的老大，
也是在场之中，唯一一位，没有被樱木气场吓到的人！
那不是废话吗？！
同林灵和夕玥有过接触的他，对于这种程度的威压还是有着一定程度的抗性呢！当然，，主要还是因为，张宏佩戴了之前从渊族物资中贪污来的特制手环。（可防止灵力压迫）
面对樱木的威胁，和小弟求助的眼神，
张宏不紧不慢地抽了根烟，跟没事人一样，满不在乎地向着樱木走去，完全无视了周围那致命的藤蔓，
因为张宏很清楚，作为林灵的部下，樱木不可能伤害自己的！
毕竟自己可是林灵的妹夫啊！！！（忘记他的话，可以看看第一卷七十三章，或第二卷三十九章。）
“樱木小姐，别那么急躁嘛，”
一脸居高临下的态度，张宏完全没有将眼前这个手握大权的女人放在眼中，
纵然如此无礼，
樱木也却如他所料，并没有动手，
唯一能做的，便是咬牙切齿！
俏丽的小脸已因为愤怒，而憋得通红，
强忍着怒气，樱木严肃地开口质问道，“上次精灵族的支援物资，你已经拿走那么多了！怎么还嫌不够！”
“这怎么一样呢？这次物资可是赤鸢族的呀！黑市上的价格可比精灵族的高太多了。谁叫物以稀为贵嘛。再说了，物资这么多，我拿一点又怎么了？”
“拿一点，，，呵呵，”
听着张宏的话语，樱木的忍耐似乎也濒临极限，“你那叫拿一点？！！！上次精灵族物资中的五分之一都被你搬走了好不！这次又想拿多少？！再说了，谁告诉你物资多了！你难道不知道，我们人类和那些高阶种族身体差距太大，他们的食物，医疗物资之类，我们很多是不能用的！只有少部分可以用！你拿得还是那少部分！！”
“就因为这样，所以黑市上价格才贵呀。要是人人都有，不就成白菜价了么？”
“你！！！”
“樱木小姐，我也就想赚点小钱而已。何况，这样的问题很快也会解决，精灵族的那些家伙不是提取了人类各方面的身体数据吗？据说马上就能弄出适合我们的物资。我也就只能趁着这段时间，小赚一波了。体谅一下呗，大不了，我到时候分你一点呗。”
“滚，，，”
樱木忍不住扶额，怒火已经达到了爆发的边缘，
“你这样的人，居然会是储物基地的副主管，安思木（主管）到底在想什么，，”
“没办法呀，大伙自愿选我的呀！”
“呵呵，自愿，不过是看在你是林灵大人妹夫的份上罢了。”
“这不就够了吗？”
“……”
看向眼前之人的眼神，樱木已经没有了数月前的那种尊重，现在，樱木眼中，张宏这个所谓的玥皇妹夫已和人渣无异，
贪污受贿，
还公权私用，将大量亲戚朋友安排进入要职，同时也没少利用自己的身份欺男霸女……
而且，
就因为这个混蛋明目张胆的贪污，现在都市内的风气也愈发日下！
说实在的，
樱木真想一巴掌将眼前的男人拍成肉沫，但奈何于对方有林灵大人妹夫‘’这样特殊的身份，樱木着实不知该如何是好，
“你就不怕我告诉林灵大人吗？”
“告诉，就告诉呗！”
张宏满不在乎地回答道，“我们可是亲戚，她不会拿我怎么样。再说了，就算她真生气，林娟儿去求个情，她也就不会多说什么了。毕竟她可是很宠这个表妹的呢。”
当时他第一次挪用物资后，
在林娟儿求情下，林灵不也就只骂了他几句？至于那个小黑屋，几天不也就出来了？！
有啥好怕的！
张宏可谓是有恃无恐，甚至还露出了欠打的挑衅眼神，“再说了，你们这些能力者难道就没以权谋私吗？我可是知道的呢，上次杰明不就挪用了前线用的医疗物资，那去治疗他家人？！”
樱木；……
“人不为己，天诛地灭嘛，都是为了过点好生活，体谅体谅啦”
轻笑着，
张宏毫无畏惧地缓步走向樱木，并招呼了身后的小弟同他一起，
“我们都知道，你不可能动手，就别在这浪费时间了，我等下还要找史密斯谈生意呢，赶紧让开吧，樱木小姐。”
在周围大多数人一阵不爽地注视下，张宏就这样一脸嚣张地挑衅着樱木，
而樱木本人，
则在这个时候，陷入一阵诡异的沉默，
并没有回复张宏的话语，甚至闭上了双眸，
？？！
被无视了一波，顿时令得张宏一阵不爽。在来到四十七子世界后，凭借着林灵妹夫的身份，从来没有人敢这么无视他！
不过，考虑到对方毕竟也是圣阶的能力者，张宏也就只得恶狠狠地用手指戳了戳樱木的肩膀，
“喂，和你说话呢！”
…
…
而在又一阵无言的沉默过后，樱木终睁开了双眸，露出了那对散发着青色光芒的眼眸，
“明白了。”
“呵呵，明白就好。”
张宏冷冷一笑，
然而，下一刻，樱木的回话却令得他眉头不禁一皱，
“不好意思，张先生，我不是在和你说话。”
“啥？你说什么？！！”
然而，
面对张宏的质问，樱木并没有给予任何回应，而是冷冷地露出了一抹微笑、
就在张宏感到一阵纳闷之时，
周围停滞许久的危险植物，
瞬间在所有人胆战心惊地注视下，猛地生长出了无数条纤细的血色藤蔓，庞大的灵力压迫瞬间压制在了张宏身上！
？！！！！
等等？！！
这家伙，，难道？！
“喂，，你，，你想要干什么？！！”
察觉到不对劲的张宏，急忙出声试图制止，
可惜，
为时已晚，
下一瞬间，
无数的藤鞭便骤然如狂风骤雨一般甩向了张宏，
“pia！！！！~~~~piapiapiapia~~~………”（自行想象鞭子抽到肉体的声音）
“啊啊啊啊啊啊啊！！！你tm！！！你，，，你，，尽然敢，，敢打，，啊啊啊啊！！”
伴随着张宏撕心裂肺的吼叫声，
在储物基地工作人，大快人心般地注视下，刚刚还耀武扬威的张宏顿时被抽得血肉模糊，倒在血泊之中不停地抽搐，可谓是无比狼狈，
看得，张宏后方的众多小弟都不禁瑟瑟发抖，
不过，
即便如此，张宏还是强刃着剧痛，用着怨毒的眼神望向了樱木，
“你，，你，，，你居然敢，，敢打我？！！！！！！”
然而，
还没等张宏放出狠话，一道宛如天籁的熟悉声音却在此刻徐徐于张宏耳边响起，
“是我叫她打的，怎么？有意见？看来当时放过你，真是个错误的决定。”
--
ps；蛮在作品角色那，弄了个林灵，，没想到还要审核=-=

第十四章 清理门户

加一更！！！感谢大佬们的月票！
--
“真是狗改不了吃屎，，，”
充满嫌弃的话语，于这一刻陡然在张宏耳边响起，
刹那间，
张宏原本想破口大骂的话语，顿时不得不被其硬生生地塞回了腹中。有些颤抖地，张宏徐徐扭头，望向了声音的来源，
“你，，你怎么回来了？？”
下一刻，
在众人欣喜，又或者不安地注视之下，樱木身旁空无一人的空地之上陡然荡漾起了一阵阵空间波动，
伴随着金色空间之门的开启，
身着纯黑飒爽，类似军装的银发少女赫然从空间之门中走出，
无与伦比的压迫感，随着少女的出现，而弥漫在了整个储物基地之中，银发少女并没释放灵力，相反还处于灵力压制的状态，毕竟她若是不压制体内强横的力量，
在座的普通人，怕是几秒后就住进icu，
第二天便直接c位出殡。
但，即便如此，银发少女给予众人的压迫感也数十倍强于樱木！那是一种来自灵魂深处，本能的畏惧！
银发少女如同看乐色般，嫌弃地瞥了眼，地上这团活着的，名为‘张宏’的肉块，
“怎么？我还不能来了呀？”
？！！
意识到自己，不小心说出心里话后，张宏急忙挣扎地爬起身来，装模作样地抓了抓后脑勺；“灵哥！哦，，不，灵姐，，我这不是惊讶嘛，你回来咋也不和我们说一下呀，，”
“怎么？还得给你汇报行踪？”
“不是，不是，不是！！”
张宏连忙否定三连，
感觉到林灵眼神中的冰冷之后，张宏急忙试图转移话题，陡然抬手指向了林灵身后正一副恭敬站姿的缘樱木，直接来了个恶人先告状！
“灵姐！你看看你这手下，，什么态度，都把我打成这幅模样了！！太，，太过分了！这样，，娟儿看到了，可是要伤心的，”
指了指自己身上血肉模糊的伤口，
张宏故意摆出了一副可怜兮兮的模样，甚至还搬出了‘林娟儿’的名字。他身上伤口虽然严重，但由于之前贪污获得了不少补品，其体内生命力已远远胜过一般的人类。
这样的伤，对他而言，并非难以忍受。
听闻这番话，
林灵也不禁摆出了一副不悦的模样，有些问责似的回头望向了樱木；“你怎么搞的？！”
寂静的大厅之中，
问责的话语显得各位响亮，
所有人都忐忑不安地看向了玥皇，内心甚至有些失落了起来，
怎么，，
‘玥皇大人，还包庇和家伙吗？’
和众人不同，张宏则偷偷露出了一抹诡笑。
果然，，搬出林娟儿的话，就简单多了！要知道，林灵这家伙可是很宠表妹的！
内心窃喜，
然而，
这股‘喜’并没有维持多久，便被林灵接下来的话语陡然浇灭，
“他这还能站着说话是怎么回事？！！力道都把控不好了吗？！！”
？？！！
张宏‘；？咦？？什么意思？！
瞬息之间，张宏感受到了一股不对劲！
可，还没等他开口询问，
林灵的话语又接着传入了张宏眼中，令其瞳孔猛地一缩！浑身一颤！
“给你次机会，再来一遍。”
“是，林灵大人。”
樱木充满歉意地低下了头，随后便猛地抬手一挥，
周围带血的藤鞭子瞬间膨胀，并长出了倒刺！
下一刹那，
在张宏惊恐万分的注视下，强化后的藤鞭毫不留情地对其躯体再度来了一波‘盛情款待’！！！
“啊啊啊啊！！！”
凄厉的惨叫，连绵不绝，
令得基地外路过之人，都不禁因为此声，而感到了毛骨悚然。
…
…
数秒过后，
张宏已经如同死狗般倒在了地上，其本还算英俊脸也因为一道道狰狞的血痕而面目全非，就算是他妈，怕是也忍不出他的身份。
双腿已被藤鞭击断，
肉体的伤口处也因为倒刺上的剧毒，而变成了病态的紫色。场面显得十分血腥，且令人作呕。
这一幕，
不禁令得围观众人连连后退，虽受到了惊吓，但却有了中大快人心的感觉，毕竟在这里工作的人，平日里可没少受到张宏副主管的‘关照’。
挣扎着，
张宏恶狠狠地抬头看向了樱木，
“你，，你，，你居然，，，”
“我说，你是不是听不懂人话？”
看着张宏这幅丢人模样，林灵忍不住再‘轻轻’补上了一脚，“我刚才就说过，是我让樱木动手的。”
“为什么？？”
颤抖地望向眼前的银发少女，张宏有些难以置信地看向了林灵，
闻言，
林灵不由发出了一声嗤笑；“真好意思问呀？你和你那些狐朋狗友，又是挪用物资，又是贪污公款的，害死的人貌似也不少呀？我教训你一下难道，，还不对吗？”
随着林灵最后二字的出口，
银发少女眼中陡然迸发出了凌厉的杀气，
大厅内气温骤减，所有人都感受到了一股不寒而栗的气息！就在林灵面前的张宏更不必说，如同整个被拖入了冰冷的水潭之中
直接快被这骇人气息压迫到窒息而亡，
这一瞬间，
是个**，都能看出，
眼前的银发少女已是杀心渐起，
一想到那股杀意是针对着自己，张宏便急忙哽咽着哭诉求情道；“灵姐！！！我，，，我，，我们可是亲戚啊！！你不会真，，真的要杀我吧？？”
“不行？”
“当然，，当然，，当然不行啊！我可是你亲戚啊！是娟儿的丈夫，也是沐儿的父亲啊！你知道，娟儿多爱我的吧！你一定不舍得让她伤心吧？！还有沐儿，那孩子还那么小，你一定不舍得让他失去父亲吧？”
“失去就失去呗，反正你天天在外面浪，也没怎么回家，那孩子对你也没啥印象呢，”
“那，，那娟儿？！！你杀我的话，娟儿不会原谅你的！”
闻言，
林灵额头微微一皱，
林娟儿是和她从小关系就很好的表妹，林灵自然是十分宠这个妹妹。当初张宏初次贪污时，林灵也就看在表妹的面子上，没有给他太严厉的处罚。
现在看来，自己当初这个决定，太过仁慈了。
而且…
“你小子居然还好意思提娟儿？你以为你最近到处沾花惹草的事情我不知道吗？我想一下呀，**，泰宝，小结衣，陌陌……”
听着，林灵的叙述，张宏愈发感到了恐惧，
“不，，不，，大舅子，，你听我解释，，我，，”
“你说，如果娟儿知道这些后，还会不会爱你呢？你这人啊，真是渣。亏我以前还以为你是真心对待娟儿的，还是说？有权利之后，就想找点刺激？”
不屑地瞥了眼张宏
银白色的灵力陡然于少女体内溢出，并在张宏绝望地注视下，于林灵手中化作了一柄能量利剑，杀气腾腾的银色能量赫然充斥着整个大厅，
“而且，就算娟儿还为你求情。这次，我也不可能放过你。你做得太过分了。”
说着，银色的剑锋便直指张宏面门，
“我，，我，，我我我我，，我”
面对直指自己的利刃，面对着那滔天的杀意，
那种如同被死神镰刀架住脖颈的感觉，令得张宏心跳加快到了前所未有的层次，说话也开始语无伦次了起来，
而随着银色利刃愈发在张宏瞳孔中放大，
忍受不住压力的张宏终于憋不住，
裤裆一湿，
白眼一翻，
便在一众小弟错愕地注视下，昏死了过去。
…
…
‘真的废物……’
看着地上那一坨不可名状的液体，林灵不由露出了嫌弃的表情，随即便散去了手中的银色光剑，向着仓库外走去，
“林灵大人，那这男人，怎么处理。”
默默地跟在了林灵身后，樱木好奇地问道，
瞥了眼身后的人形‘畜生’，
林灵毫无感情地淡然开口道
“按照新法处理，丢到结界外，去喂魔兽吧。”
“遵命，林灵大人。”
樱木充满敬意地回应道，

第十五章 不会煮饭的某人......

“tmd！！！活该！！”
在无数储物基地员工欢呼雀跃之下，
欺压他们许久的张宏便如同死狗一般，被樱木的手下拖着带离了现场，之后等待着这家伙的结局可谓不言而喻。
“拿去喂魔兽么？要隐秘点处理，还是将消息公开呢？”
微微思考片刻，
樱木有些好奇地询问起了在前方漫步的林灵，
“为什么这么问？”
“张宏他是您的妹夫，考虑到您表妹的感受，我在想，是否该处理得……”
“没事，公开吧，表妹那，我会想办法安慰。这个张宏已经给大多数人留下了极差的印象，必须得严肃处理。我可不希望别人认为我是那种会徇私枉法的家伙。”
说着，
林灵若有所思地瞥向了远处都市中心，数座林立着的摩天大楼，眼神微微露出一抹杀意，“对了，那些和张宏同流合污，刮分了精灵族物资的家伙，就比如那个什么史密斯，也一并抓起来吧。该怎么处理，就怎么处理。”
“问题是，您大舅也在其中。”
“嗯？没想到他也这样，呵呵，，随意了，正常处理吧。现在为临时政府工作的人员里，好像有不少是我家的亲朋好友呢。是时候该杀鸡儆猴，给他们点警告了。不然，一个个都以为我很仁慈似的。”
在之前查阅工作人员名单时，
说实在的，
林灵自己也挺无语，
‘熟人’怎么有点多？
当初自己安排的顶级管理者中，并没有自家亲戚呀？上层管理者中，也就两啊！怎么如今一回来，‘公务员’中一堆自己认识的家伙，，，
但稍微了解了一下之后，林灵发现，
管理者招聘工作人员时，自己所认识‘亲朋好友’总是在简历中，或多说少提到一下与自己的关系。招聘者们为了避免得罪这些所谓的，‘我的朋友’，基本都会选择给予其一个工作。。
之前的张宏，
就是因为这样，才成为储物基地副主管的，明明他本身并没有那么强的能力。
唉，
这就是人情世故么，，
但，
不过，有些亲戚，我要不是翻了族谱，根本就想不起来有这么个人啊！！
嘛，
算了，反正之后的任命体制也得改。现在的那些，只要没做错什么事，就让他们继续干吧。
林灵十分无奈地双手叉腰，仰天长叹了一口气，
“唉，，你就这样处理吧，动静弄大点，让其他人都看看。”
“明白了，林灵大人，”
樱木恭敬地颔首，并将逮捕令直接发送到了另外几位负责执法的星源适合者手中。
毋庸置疑，
今日，人类社会的势力将再度发生大洗牌。
在发完信息之后，樱木像是想到了什么似的，再次开口询问道，“对了，林灵大人。这次您回来，会呆多久呀？”
“嗯，，呆一周吧，之后还有点事情要处理。”
林灵思考了一下，如实回答道，
而听闻此答案之后，
樱木虽依旧挂着那拥有大和抚子气质的优雅笑容，但眼神之中已经忍不住流露出一丝丝失望，刚一张口，却又马上闭了回去，
似乎有什么难以启齿的话语，
樱木的一些变化，自然是逃不过林灵的眼中。就算林灵余光没有注意到这位星源适合者的神情，但樱木内心的情绪波动早就暴露在了林灵的感知之下，
这小丫头，
停下了脚步，林灵回首看向了樱木，
“怎么了吗？”
“咦？！”
林灵的突然停下，换个发问，自然是令樱木瞬间有些措手不及，不过回过神来的她，便立刻摆了摆手，
“不，，没什么，”
“有事就直说吧，看得出你有心事。”
“……”
樱木陷入了一阵沉默，随后有些忐忑地开口说道，“林灵大人，我并不是对您的管理方式有意见，，但，，但我觉得，，现在这个非常阶段，，我们，，我们需要一位能做最终决定的管理者，，而不是一群的管理人员，，每次重要事件都都需要经过一系类商讨，效率太低。而，我们现在，没有时间浪费。”
说着，
樱木有些犹豫地抬头看了眼那位她无比尊敬的银发少女，“所以，，您能多呆一段时间吗？等到东北四城建造完毕，，顺便决定一下那四城居住区的分配。现在，能震动住那些能力者的，也只有您了。。”
“震得住？”
林灵不觉露出了些许诧异的神情，“我不是让克洛维协助你了吗？怎么？他们还会闹腾？”
“克洛维大人，，那家伙，，”
回想起那位带着刀疤的金发男子，樱木脸上顿时青筋展露，似乎回想起了什么令人血压飙升的事情，
“那位大人的话，，平日里都不知道在哪里练剑，，，找都找不到，，简直就，，，屁用没有呢！！”
“额，，”
林灵面色微微因尴尬而泛红，略带歉意地说道，
“抱歉了，，这家伙，下次我会找他谈谈的。”
“不不不，林灵大人不需要道歉的，该道歉的，是克洛维那个不负责任的混球！”
“额，好吧，所以，你的是希望我留下来吗？”
“是的，目前四十七子世界中，能让所有人都信服的也只有您了。”
樱木郑重地同林灵对视着，并发自内心地请求道，
当然，
还有个很重要的原因，
也是出于私心，
樱木希望能够在林灵身旁伺候，而不是整日去寻找那个**剑皇，又或者为了抓犯罪者而四处东跑西窜。
可惜，
她的这个心愿注定落空了，
在樱木失落地注视下，林灵缓缓摇头，
“抱歉，接下来的时间，我有很多事情需要去忙碌，没法继续留在四十七子世界了。”
听到这话，樱木瞬间如同被阴雨笼罩一般，情绪瞬间低落，
“这，，这样啊，，”
“不过，我会让其他人代为管理的，”
“其，，其他人？？”樱木再次好奇地抬头，对视上了银发少女金色的美眸，
“对，我有合适的人选呢，”
“那个，，，敢问一下是什么人呢？”
“我女儿。”
“哦，您女儿呀……嗯？？what？！！您女儿？！！！！！！”
刹那间，反应过来的樱木，吓得发出了一丝惊呼！自身一直维持着的大和抚子温柔形象也在这一刻瞬间破防！
樱木的声音也令得周围来来往往的士兵们，不觉用诧异地眼光看向了那位星源适合者中的大姐大，
‘咦？樱木长官也会发出这种声音的吗？！’
当然，
此刻的樱木也懒得在意周围人诧异的目光，因为她自己现在已经如被五雷轰顶般震惊。
“林灵大人，，您，，您，，您什么时候有女儿了？！！？”
“冷静点啦，其实你也认识的。”
“我，，我也认识？？”樱木头上陡然浮现出了个问好❓
“就是小白咯！”
“小，，小，，小白？？！！”
林灵大人，，才多大啊？！！
而且，
女儿？！！
是那只猫？！！
纳尼？！！口类，，久当假奈由！！
樱木脑门上骤然间滋生了无数的问好❓❓❓
这一刻，
这位原樱花国大小姐，不可避免地陷入了前所未有的懵逼状态，脑袋似乎也因为难以理解林灵的话语而陷入了宕机的状态，
整个人都不由露出了‘智慧’的眼神，，，
林灵;……
--
数十分钟后，
某座摩天大楼的高阶住宅区内，
在一众高阶能力者家属喜出望外，加崇拜敬佩的注视下，某位银发少女有些如释重负地漫步于此，
当然，
她便是刚刚跟樱木交代完任务，终于结束工作了的林灵同学，
林灵同学现在的心情还算不错，
在费劲浑身解数后，林灵终于成功让樱木相信，小白便是自己的女儿！而樱木最后也露出了喜出望外的表情，并表示愿意辅助白萱小姐一同管理四十七子世界，
嘿嘿，
这下就舒服了，
林灵很清楚，
樱木和安坦他们这些被自己选出的星源适合者，对自己有着极为强大，至死不渝的忠诚心！他们渴望为自己效力，希望能帮自己排忧解难的心情，林灵十分理解。
但说句难听的，
现在圣阶的战斗力，真帮不上她什么忙，
可也不能这么说对吧？
多伤人家自尊心，，
为了让樱木她们这样的星源适合者感受到自身的价值，林灵便决定让她们辅佐白萱。辅佐身为自己女儿的白萱，樱木她们自然是不会有任何怨言，甚至还会更加激动热情！
也不会再像刚才那样，露出失落的表情。
同时，
让白萱来管理的话，也能拥有足够的威信。只要白萱用战皇之力幻化出成熟的外表，便能再次成为众人所熟知的那位‘白小姐’，也就是当初多次协助蓝星救援活动的那位。
加上，白萱如今也有第九位阶的实力，还怕有人不服吗？
嘿嘿，
我可真是太聪明了，，
一想到解决了一系列繁琐之事，银发少女就不禁兴奋地蹦蹦跳跳了起来，
‘嘻，反正周围也没人看到！’
蹦跳之中，
林灵便来到了东区二座，也就是父母所居住的地方，
‘也不知道小玥，和爸妈聊得怎么样了，，’
捧着强烈的好奇心，林灵直接打开了房门，
“爸妈！！小玥！我回来………回，，来了？？？嗯？？？这，，这什么情况？！！”
看着趴在餐桌上‘不省人事’的爹妈，以及倒在客厅里口吐白沫的叔叔，还有那位拿着锅铲一脸无辜站在一旁的夕玥，
林灵懵逼了，
啊这，
发生了什么？？
(°o°；)

第十六章 孙女

谢月票，再加，，
补了十更了，，我感觉我好牛逼……
--
“啊这，，谁能告诉我，这里到底发生了什么？？？”
此刻，
在林灵金色眼眸的倒映之中，
林父，林母仿佛失去了意识一般，无力地趴在了餐桌之上，而他们的面前正摆放着一碗热气腾腾的高汤，
‘高汤？？’
另一侧，
客厅之中，林灵的叔叔林枫也同样陷入了昏迷状态，相比于自家爹妈，叔叔显得更加滑稽，整个人四仰八叉地倒在地毯之上，口吐白沫，眼白上翻，
其身旁，同样有着一碗散落一地的高汤，
‘高汤？？？’
屋内唯一站着的，并保留着清晰意识的，
便是刚刚从厨房走出来，一边手拿着锅铲，另一边手中同样盛着一碗高汤的夕玥，
‘高汤？？？？！’
林灵好像意识到了什么，
并有些神情复杂地望向了自己的父母，
要不是林灵能感受到父母和叔叔体内生命力依旧旺盛，林灵怕不是要以为自家遭受到了什么恐怖袭击呢！
而他们之所以陷入了这个灵魂神游的状态，原因怕是也显而易见了，
瞥了眼夕玥手中那碗似乎正散发着黑气的热汤，银发少女不禁流下了一滴冷汗，
“小玥，这是什么情况呀？”
“我，，我也不清楚呀，，”
夕玥眨着紫黑色的大眼睛，一脸疑惑且无辜地说道，并十分不理解地注视着林灵的父母，和那形象已荡然无存的叔叔，
“刚刚，明明还好好的呀，怎么一眨眼功夫就，，”
闻言，
林灵额头上不觉出现了一道道黑线，抬手指了指夕玥手中充满‘危险’气息的某些奇怪液体，有些略微尴尬地问道，
“小玥，，你，，这汤，，，是你做的吗？”
“嗯？是啊，我专门用赤鸢族采购的食物，做得大补汤呢。”
夕玥浑身散发出了茫然的气息，
见此，林灵只是有些不知如何是好似地眨了眨眼睛，
Enmmm，
真相已经很明显了，
自家爹妈和叔叔，就是喝了夕玥所做的高汤，才会进入这么个思绪天马行空的状态，，，
“唉，，”
林灵忍不住叹了口气，
小玥，
你这料理水平，还是一如既往的臭呢，，
不过，
这好像也在情理之中，
最初作为星皇的小玥，一天到晚除了护卫在艾绫的身边，就是修炼，修炼，继续修炼，完全没有时间去研习料理技术。之后，身为暗渊领主的夕玥，更是生活在外域那个鸟不拉屎的地方，那种破地方能找到什么像样的食材啊？！没有食材，又何谈料理呢？再说了，夕玥本身就是第九位阶强者，压根就不需要通过饮食获得能量。
至于来到蓝星之后的日子，好像，，，基本上也是自己管着夕玥的伙食，由于自己承包了家中的煮饭任务，夕玥进入厨房的次数也自然是屈指可数。
当然，林灵愿意承担煮饭责任的主要原因有两点，一点是夕玥本身就对料理不感兴趣，而自己则相反。而另一点，则是因为夕玥的厨艺实在是太差，差得令人发指！！
明明都是正常的食材，明明都是按照食谱上的步骤操作，可是林灵也不知道为什么，夕玥每次最后做出来的东西，味道都是‘超凡脱俗’。能瞬间将人送到另外一个世界！
当初还是大学生的林灵，体验过几次夕玥的厨艺之后，就再也不敢让夕玥进入厨房！生怕哪天神不知鬼不觉地，自己吃个饭就上西天了！！
真那样的话，死得也太憋屈了！
额，其实林灵现在还挺佩服当初的自己，吃了那么多次夕玥的料理，居然还没去和阎王爷报道？！
唉！
这次看来，是自己的锅呀，
没能早点意识到夕玥买了食材，没能早点提醒爹妈注意防范生化武器！唉....
不过，
‘说起来，夕玥的性格，应该不会想要做饭才对呀？’
想到这，林灵也不觉懵逼脸上套懵逼，懵上加懵，
疑惑之下，林灵徐徐走到了夕玥的身旁，试探性地小声问道；“话说，小玥，你怎么会突然想着去煲汤呀？”
“林辉那小子说的呀，说这样伯父伯母会比较高兴的。”会议起之前在莱德同林辉同学的对话内容，夕玥如实地回答道，
“哦哦哦！~~！原来是林辉那小老弟呀，，，，”你小子我记住你了！！！
林灵金色的眼眸之中不觉闪过了一丝危险的光芒，
同一时刻，无数光年之外，正在训练场艰苦训练，磨炼射击技巧的林辉，陡然在一众队友和围观学生不解地注视下，打了个雷鸣般的喷嚏，
-‘怎么，，怎么感觉有种不祥的预感....说起来，好像每次被老姐惦记上时，，都是这感觉.....不会吧？我做错什么了吗？！！’-
在内心默默将林辉同学的行为记入小红本之后，林灵也不再同夕玥过多解释，便牵着夕玥的手，将其安置在了沙发之上。接过夕玥手中的锅铲，林灵郑重地同眼前的少女对视了起来，
“小玥！答应我！以后别进厨房了好吗？！”
“咦？为什么突然...”
"别问了，答应我就是了！”
“可，，”
“答应我就是了嘛！！”
虽然不懂林灵为什么突然这么严肃认真，但在看出银发少女眼眸中的真诚之后，夕玥还是在林灵期待的眼神注视之下，缓缓颔首，
“既然你都这么说了，那好吧。。”
“嗯嗯！！谢谢你小玥！最爱你了！！”
说着，在夕玥微微错愕地注视下，林灵迅速在夕玥白嫩的脸蛋之上蜻蜓点水一般啄了一下，弄得夕玥内心一阵小鹿乱蹿，但也愈发地纳闷了起来，
‘小灵她，，就这么不希望我做饭吗？’
在亲了夕玥脸颊之后，林灵也没理会夕玥不解神情，接过夕玥手中的锅铲后，林灵便跨过了林枫的‘尸体’，迅速向厨房奔去！
将秀丽的银白色长发束于脑后，佩戴上专用围裙，刚刚还身着‘军装’，形似飒爽女强人的银发少女，瞬间便化作了娇柔美丽的可爱厨娘，在厨房之中大展身手了起来！！
短短数分钟过去，勾人食欲的香气便扑面而来！
纵然夕玥对美食没什么兴趣，此刻也不觉露出了一丝期待的目光。同时，夕玥缓缓望向了厨房纱帘后那婀娜多姿的少女，不禁发出了一丝感慨，
‘话说，这么会做饭的原初，全天下怕是仅此一位了吧？’
数十分钟后，
随着一道道色香味俱全的美味佳肴摆上餐桌，灵魂已经开始神游了的林父林母，和林灵的叔叔，在神游之中，将桌面上的菜肴徐徐送入了口中，（此处应有闪光和爆衣特效！！）
美味入口，原本三人口中残留的，那股难以言喻的味道便被彻底覆盖！而三人的眼中也逐渐恢复了高光！
又过去了数十分钟，
午饭结束的同时，林灵的父母和叔叔，终于成功地回复了正常的状态。一脸满足地靠在了沙发之上，满脸写着重获新生的**，
在意识回复之后，林父便若有所思地望了正在准备茶水，一脸‘贤惠’的自家女儿，以及在女儿身旁，满脸宠溺的夕玥。
林父也是过来人，自然可以看出夕玥和林灵周身弥漫着的那股‘爱恋的酸臭味’。正因为如此，在犹豫片刻之后，林父还是忍不住问出了他心中最为在意的问题，
“小玥，你们现在还是和以前一样吗？和以前一样的那种关系。”
“嗯？”
听闻林父的话语，夕玥不禁停下了和林灵的互动，转过身来，郑重地同林父对视了起来，
“是的，和以前一样呢。”
“是吗，可现在，林灵的情况，你也知道，她不再是...”
“那种事情无所谓了。”
“嗯？？”
夕玥果断的回答，令得林父微微一愣，有些错愕地打量起了眼前这位紫黑色长发的少女，“无所谓了吗？”
“是的，我喜欢的是林灵这个人，她是什么性别并不重。”
“这，，这样么，，呵呵。”
听出了夕玥话中坚定的态度，林父不禁发出了一丝爽朗的笑声，
“你是这么想的呀哈哈哈”
下一刻，
在林灵略微忐忑地注视下，林父如释重负般地长嘘一口气；“既然你们都这么说了，那就随你们便吧。反正你们也都不是小孩子了，可以自己做决定了。”
“真的吗？！！”
听闻这话，林灵不觉露出了欣喜的笑容，
毕竟本次回家探望，林灵最为担心的事情，便是二老不愿接受她同夕玥的关系！要知道，她的父母传统的那种观念可一向是根深蒂固的。如今父亲没有表示反对，林灵自然是欣喜万分，
“是真的了，”
看着自己女儿一脸喜悦的表情，林父显得有些无奈地喝了口茶，随后还是不由缓缓叹了口气，
“唉，就是这抱孙子的愿望，，只能指望你弟弟了。”
“抱孙子么？”
林灵歪了歪小脑地，露出了一抹调皮的笑容，
“老爸，其实嘛，你有两孙女了呢！”
“啥？？？！！”
此话一出，林父林母瞬间楞在了原地，
‘孙女？？？’

第十七章 其乐融融

？？？！
啥？
孙女？！！
你，什么时候有了孩子了？！！
“你，，你说什么？？！”
林父十分难以置信地拍了拍自己的耳朵，这一刻，这位沉着冷静的老父亲，不禁怀疑起自己是不是提早步入了老年人时期，以及出现了幻听的现象，毕竟最近，林家二老，确实经常幻想着抱孙子的那种天伦之乐场景，
难道是想太多了？！！
所以有幻听了？
“您有孙女了呀，”
见父亲这么问，林灵微笑着再次重复了刚才的话语，顺便还补充了一句，
“而且还是两呢！双胞胎呢！”
“两个？？！双胞胎！？”
林父不由自主地发出了惊呼，颤抖着的双手徐徐将茶杯放到了茶几之上，随即猛地深吸了一口气，林父的内心无比激动，但也同样不觉浮现出了怀疑的情绪，
“你，，你，，你不是和我开玩笑吧？”
“是啊！阿灵，你不是说不会喜欢上男人吗？怎么就弄出了个孩子呀？不会是逗我们玩的吧？今天可不是愚人节呀？”
一旁的林母缓缓做到了林父的身旁，并用着同样狐疑的语气问道，
这话问得林灵不由‘噗呲’一笑，
“真是的，没和你们开玩笑呢！”
“那你，，什么时候交得男友啊？你身边也没其他男性呀，，难道是吴航？？”
“妈！你想啥呢！”
林灵一边无奈扶额，一边有些哭笑不得地喊道，
“根本没交男朋友啊！我都有夕玥了！怎么可能会让别人碰我！真是的.....”
“那你哪来的女儿？真的没骗我们？”
“没骗你们啦。唉，至于哪里来的，说来话长，，总之....”
说着，林灵徐徐抬手，银白色的灵力陡然于少女周身荡漾开来，并涌入了少女食指的指环之中。得到了灵力的刺激，‘真理权杖’立刻进入了传送模式，
耀眼又灿烂的黄金之门陡然开启于客厅之中，
“总之！你们先见见这两丫头吧！”
说着，
林灵便在屋内二老，和其叔叔无比诧异地注视之下，双手伸入空间之门中，陡然抓住了两道身影！！
下一瞬间，
一黑一白两小巧玲珑的身影，赫然出现在了众人的面前，正是之前被林灵留在月华号上玩闹的小黑耀和白萱两丫头！
在经过了许久的培训后，
林灵也终于有信心，将这两孩子，尤其是小黑耀带到父母的面前！
什么？
你问是什么培训？那自然是有关灵力和力道的把控咯！自家的父母可都是没有灵力的凡人！这两战皇位阶的小丫头要是稍有不慎，自己怕是后悔莫及！
她们没学清楚如何与普通人交流前，林灵可绝不会将她们带来见爹妈的！
而现在，
看着自己身前两粉雕玉琢，小巧可爱，已然完全化作人类姿态的小萝莉，以及父母那震惊到难以言喻的表情，林灵内心甚至有了种莫名其妙的自豪感！
‘看！这就是我的女儿！！多可爱！’
注意到了林灵眼中那发自内心的慈爱，
加上眼前这两，明显和自己女儿相貌有六成相似的双胞胎姐妹，林父林母内心的怀疑已然消散了大半，但依旧被眼前这两突如其来的素孙女震惊到了，以至于如同遭受到了电击一般，精神处于了半痴半呆的状态之中，
‘这，，这两孩子？！！’
真是他们孙女？？！
“阿灵，，你这两孩子，，究竟什么时候弄出来的？？”
半发愣状态之后，林父颤颤巍巍地抬手指向了两位小女孩，
“这个嘛，有点复杂。不过，不用在意这些细节啦！！！”
林灵摆着手，打起了马虎眼，随后便拍了拍小黑耀和白萱的后背，“去！叫爷爷奶奶！！”（ps；林灵不喜欢叫‘外公外婆’的称呼，有个‘外’感觉十分不舒服！）
“爷爷奶奶！！”
“爷爷奶奶！！”
两小萝莉在得到林灵示意后，异口同声地喊道，
软萌可爱的萝莉音，加上二老期盼已久的名为‘爷爷奶奶’的称呼，林父林母瞬间感到心都被暖化了，这个时候，这两孙女究竟是从哪冒出来的，已经显得不是那么的重要，
二老只想好好体会一波孙女的撒娇，
不再多想，林父露出了释怀般的笑容，并慈祥地对着两小萝莉敞开了胸怀，
“来！！过来！让爷爷奶奶抱抱！！”
得到林父话语的白萱和黑耀，
在相互对视一眼后，便十分乖巧地扑倒了林父和林母的怀中，
当然！是以人类小孩的力度扑的！
“哈哈哈！！真乖！！！”
感受这怀中小黑耀那肉嘟嘟的躯体，听着小黑耀不停地叫自己‘爷爷’，林父发自内心地笑出了声，笑得是多么无拘无束，多么畅快淋漓！同样，一旁的林母也因为白萱体贴的问候，而心花怒放，
一时间，客厅内洋溢起了二老慈祥的笑声，
一旁林灵的叔叔见状，情不自禁地拿出手机，记录下了这珍贵的瞬间，
林灵和夕玥相互依靠在一块，也露出了满意的笑容，
果然，
在黑耀和白萱的可爱面前，自家爹妈也是如此的弱不禁风呢。
...
...
“黑耀和白萱么？挺好的名字。”
片刻之后，一边给小黑耀投喂着各种各样的零食，林父一边低声喃喃道，
如今难得享受到这样一波天伦之乐的林父，内心的幸福指数已然达到了顶峰，今晚估计做梦都会笑出声来。环视了一波四周，林父的表情却在此刻逐渐带上了一丝遗憾，
“唉，要是阿辉那小子也在该多好呀，”
“是啊，正好可以拍个全家福，蓝星出事后，已经很久没拍了吧？”
一旁抚摸着白萱小脑袋瓜的林母，不禁开口附和道，
“是呀，”
林父微微颔首，随后望了和林灵一块站在沙发后的夕玥，
“咦？小玥，你之前不是说，阿辉正跟着你训练么？最近他人去哪里了呀？”
“林辉吗？”
被林父这么一问，夕玥陡然停下了和林灵的唧唧我我，有些若有所思地抬手抵住了下巴，
这一略显异常的动作，弄得林父陡然内心一慌，急忙追问道，
“阿辉他，没事情吧？！”
“没呀，他挺好的，”
“嗯？那小玥你，为什么摆出这么副表情？”
“啊。这个呀，伯父你不用担心。我只是好奇他现在什么情况了，”
“好奇，他究竟在干什么呢？”
“嗯嗯嗯，试胆呢。”
“哈？？？”
“是呀，试胆呢，”再度重复道，夕玥歪着脑袋，露出了一副十分鬼魅的笑容，似乎也带着一抹报复性地调皮，
而一旁的林灵，也在注意到夕玥反应之后，不觉同情起了自己的弟弟，
--
而此刻，
某一星域之中，
也确确实实如同夕玥所言，林辉正在接受一波夕玥精心准备的‘试胆大会’！
只不过嘛，
夕玥所说的这个‘试胆’，和林辉同学想象中的那个‘试胆’，似乎有着不小的差距。哦！不，不是不小，而是宛若天壤之别！
现在，在灵力簇拥下，悬浮在虚空中的林辉，不禁猛地倒吸了数口凉气，并擦拭掉了额头流下的冷汗，
为了训练他的胆量，夕玥专门举办了一次试胆大会，
内容也很简单，就是带着一群恐怖的东西，去到一个指定的地点。虽说不清楚，夕玥姐为什么突然要训练自己的胆量，但如果只是这样简单的任务，林辉觉得，答应也无妨。
于是乎，
现在这位少年后悔了，悔到肠子都青了！！巴不得把后悔药一罐一罐地灌入自己嘴中！！
因为，这一刻，林辉发现，
夕玥姐所说的那些恐怖的东西，并不是他想象中的，人为装扮的妖魔鬼怪！
而是，
货真价实的.....
怪物，
在后悔情绪的包裹之中，林辉颤颤巍巍地扭过头，望向了身后，
只见，此刻，
林辉的身后，遮天蔽日，黑漆漆一片，散发着恐怖和绝望气息的狱兽群，正骇人而立！窒息般的压迫感，毫无保留地压制在了林辉的躯体之上！
令得这位刚刚突破圣阶的少年，浑身颤抖不已。
“夕玥姐，，我到底哪里招惹你了，，，”

第十八章 情报到手

谢月票，加一更
--
“呼~~~呼~~”
（ps；按照设定，灵力的存在，相当于空气。拜托别在提真空不能传声了qwq。）
这块未知的星域之中，
林辉不断深吸数口气，试图缓解一下此刻内心那紧张到爆表的情绪。再不做出及时调整，林辉感觉自己的心脏都要束缚不住，蹦出自己的胸膛了，
不得不说，
林辉此刻几乎没有了平日里在辉之月的帅气形象，
即便在不断地通过深呼吸调整情绪，但其本人还是控制不住自己的身体，本能地不断颤抖了起来。
不过，
这并不丢脸，
此乃人之常情，大多数人，哪怕是半神，甚至战皇位阶强者！若是站在此刻林辉的位置之上，怕是也都逃不过浑身颤栗的命运。
因为，
林辉的身后，可是成千上万不断散发着暴虐和嗜血气息的恐怖狱兽！而且，，如果林辉的判断没错的话，自己身后此刻至少还有二十只左右，拥有半神实力的地狱兽，
以及，
两只遮天蔽日，气势滔天的天狱兽！！
这其实还算好的了！！
最可怕的是！那个就跟在自己身后的人！
没错！
人！或者说，是人形生物！
颤颤巍巍之中，
林辉偷偷侧目，瞥了眼身后，那位隐藏在黑袍之中的女子，
女子拥有一头如墨般深沉的即肩短发，短发的末梢则是耀眼的水蓝色，一双带着稚气的，被长长睫毛装饰起来的美丽水蓝色眼眸，就如同两颗晶莹透亮的露珠，散发着纯洁的光芒！
从少女露出的脸蛋来看，
这位女子虽比不上自家老姐以及夕玥，但在林辉所见过的女子之中，也绝对算得上是上佳！
可是，
林辉此时可没有精力去欣赏对方的美貌，
纵然，这位少女拥有楚楚动人的相貌，但其周身释放出来的气息，可比身后两只庞大无比的天狱兽更加深邃，恐怖，具有压迫感！！
这类型的气息，
林辉只见过一次，
就是之前被夕玥姐教育时，从其身上偶然间感受到的，
毫无疑问，
身后，这位貌似十分纯洁的少女！便是同夕玥姐一样的暗渊领主！！
‘夕玥姐手下，，居然还有其他的暗渊领主吗？？！’
林辉内心不由如此思索道，
可不管怎么说，此刻的林辉毫不怀疑，
自己身后这群家伙，若是愿意！绝对可以轻易撕碎任何一个四阶文明，甚至实力稍弱的五阶文明，也必将在其攻击之下灭亡！
若不是其中一只天狱兽拥有大规模屏蔽感知，隐藏气息的能力，现在安斯卡联盟内怕是直接掀起了前所未有的恐慌，
毕竟，现在的他们，所在的位置，可是愈发接近世界树了呢！历史上，似乎从来没有过外域强者深入到如此境地吧？！
‘啊啊啊啊！这哪是试胆大会啊！这是要命啊！！’
林辉内心哭唧唧地抱怨道，
如果不是之前老姐给予的道具，自己怕是已经被身后这浓郁无比的外域气息所感染，或者直接被威压捏碎！
虽说身体上勉强能够承受，
但心理上的压力，简直堪比珠穆朗玛峰压在心头啊qwq！！
作为狱兽群周围唯一的一个源星宇宙生命，
林辉能够感受到，身后这群狱兽，正聚精会神的凝视着自己！！用的还是那种凝视猎物一般的眼神啊！这种充满仇恨，杀意，巴不得将自己撕碎吞下的眼神，吓得林辉所有神经都快进入虚脱状态，
如果不是以前天天面对夕玥姐的力量压迫。现在的他怕是直接心脏骤停了。
话说，，
带这么多狱兽，还有暗渊领主进入世界树的范围，
‘夕玥姐，，到底想做什么啊？！’
林辉困惑不解，
但很快，这位少年还是猛地摇了摇头！！
算了！
现在不是想这些的时候！得赶紧把它们带到指定地点去！不然，，即便夕玥姐有对它们下令不得伤害自己！自己也迟早会被身后骇人的气息吓到精神崩溃的！！
想到这，
少年疯狂加快自身的飞行速度！
其身后的狱兽群，则是不紧不慢地跟了上去，
而狱兽群的带领者，也就是处在头部的那位暗渊领主小姐姐则是疲惫地打了个哈欠，随后便将目光继续落在了林辉的后背之上，
和其他狱兽那种充满杀意的眼神不同，
这位名为鹃的暗渊领主，看向林辉的目光之中倒是没有一丝一毫的杀戮之欲，有的只是一抹疑虑，而一股诡异的好奇感，
一种没有杂念的，纯粹的好奇，
‘这就是源星宇宙内的生物吗？’（外域语言）
Enmmm，
把脑袋拍碎的话，会死吗？？
内脏，，是什么颜色的呢？
..
…
瞬息之间，
一股强烈的恶寒感，涌上了林辉的内心，
--
另一边，四十七子世界内，
此时的林父，林母已然沉迷于给小黑耀投喂各种零食！脸上洋溢起了前所未有的笑容！对于美食！小黑耀自然是来者不拒！纷纷吞入了腹中！
仅仅一个小时的时间过去，
客厅内堆集的，那些众多亲朋好友送来的零食，便有大半进入了小黑耀的肚子之中。零食的包装袋堆集起来，怕是已有数米之高，
这不由令得林父林母非常地好奇，
这么个小巧玲珑的躯体内，究竟是怎么储存下这么多食物的？？而且，居然还能吃？！
真是个贪吃鬼呀！
这点倒是和阿灵小时候一模一样呀！！
仿佛在小黑耀身上看到自己女儿过去的模样，二老兴致愈发地高涨了起来！
而就在林家二老和小黑耀玩得起劲之时，
林灵则偷偷摸摸地以孩子犯困为由，牵着白萱的手，将其带到了阳台之上。至于夕玥，现在似乎在房间内指挥狱兽群的行动呢。
“接下来，我爸妈这，还有人族子世界这里，就暂时交给你管了哦！”
揉了揉白萱白绒绒的小脑袋瓜，林灵轻笑着说道，
“嘿嘿！小事！”
抬手猛拍了几下胸口，摆出了一副小大人的姿态，并用着自信满满地语气回复了林灵的交代，
“放心交给我吧！！”
虽说白萱是一副小萝莉的姿态，
但林灵却看得格外放心，
“哦，对了，之前老妈提到的，那些所谓的‘亲朋好友’再跑过来烦她们的话，你知道该怎么做吧？”
“那是自然，真的朋友好好接待！那些虚假的，不怀好意的！嘿嘿，他们根本进不了咋家门的！”
“嗯，那就好，对了，和莱德相连的空间通道已经稳定了，人族这边事情弄完后，记得带小黑耀去辉之月上课哦！”
“啊？？！上课？！！”
听到这话，白萱露出了嫌弃的神色；“我也要上课吗？？”
对此，
林灵无奈地拍了拍自家小女儿的头，
“要的哦！”
“啊？！！为什么嘛，不要嘛，我不想去呜呜呜呜呜”
“唉，没办法哟，你不去，小黑耀绝对逃课的，另外，别装哭！”
“唉~~，好吧，真是个令人操心的姐姐。”
瞥了眼客厅内，那明明有着数万岁‘高龄’，却依旧充满童真的自家双胞胎姐姐，白萱不禁扶额，
“那妈妈，你干脆让爷爷奶奶一块去莱德得了，他们应该很愿意看着姐姐，这样姐姐也不可能逃课了。”
“话是这么说，但爸妈，似乎还更愿意和同乡们生活在一块呢，之前问过他们。他们并不希望去莱德。”
“这样啊，，那就没办法了，，，”
白萱的神色以肉眼可见的速度低落了下来，
没办法，
一想到曾经是高阶引导助手的自己，现在居然要陪一个乳臭未干的‘小屁孩’去幼稚园，
白萱就感觉自己的自尊心遭受到了一波震天动地的冲击，
碎得个七零八落的，
呜呜呜呜，，
我不要和小屁孩玩过家家呀！！
“好啦，以后，会补偿你啦，”
看着白萱一副快哭出来的可怜兮兮模样，林灵也是一阵心疼将其抱在了怀中，抚摸着白萱的小脑袋以示安慰，
“好吧，既然妈妈都这么说了，那我就勉为其难答应了吧，，”
“还勉为其难呢，你这丫头真是的，”
“的确嘛！妈妈你又不是不知道！照顾黑耀！可比干掉一群天狱兽还难呢！！”
“好好好，随你怎么说吧。”
“我可是实话实说呢！！”
白萱不停地挥舞着小手，再三强调着！并嘟起了小嘴，对林灵低估照顾小黑耀的难度一事表示抗议！
软萌软萌的小脸，加上这样疑似故意卖萌的姿态，
现在的表现，可谓是化作了‘可爱’的代名词，林灵都感觉有些招架不住，忍不住点了点头，
“是，照顾小黑耀很难，辛苦你咯”
“嘿嘿。”
白萱得逞似地吐了吐舌头，
然而就在这一瞬间，白萱眼中陡然闪过了一道‘粉白色’的光芒，似乎是接收到了什么情报一般，随后白萱眼神微微一变，小心翼翼地将小脸蹭到了林灵的耳边，将刚刚得知的信息告知给了林灵，
“妈妈，优尔忒族首都的军队分布情报，弄到手了。”
作为曾经的高智能引导助手，
在白萱从龙蛋内孵化后，便再次承包起了情报的收集工作。
“哦？？”
白萱话语入耳的一刹那，林灵眉头微微一挑，露出了一抹察不可觉，但却微微渗人的神色，
“这，倒是一个好消息呢。”

第十九章 要不把他切了~~

一周之后，
圣魂族首都-莱德，
辉之月训练场旁的，某处林荫小道之中，
在清新花香，以及欢愉的鸟叫声中，两位绝美的少女正缓缓散步于此，搭配上四周心旷神怡般美丽的自然景观，以及作为背景的古老城堡建筑，
俨然构成了一副扣人心弦的绝世画作。
原本于附近训练的辉之月学子们，顿时纷纷停下了手中的事物，揣着激动的心情远远望向了那两位美丽动人的少女，
但，也仅仅是远观，
他们并没有胆子冒然靠近，因为这两位少女的身份并不一般，一位乃是最近风靡学院的偶像人物，被学生们冠以‘姬骑士’之称的天羽族少女，雪菲-多米尼，
而少女身旁的，便是她的师傅，
也是辉之月的学院长，他们尊敬的第三原初大人！
二位显然在交谈重要的事情，这种情况下，但凡有点脑子，谁也不会前去打扰。只得，默默站在远方，偷偷拍下些珍贵的照片，并发出各种各样的感慨，
--
学生们虽然离二女的距离很远，但凭借超乎常人的听力，林灵还是能将他们的窃窃私议听得一清二楚，
随即，银发少女掩嘴一笑，略带调侃地望向了身旁的金发少女，
“嘿嘿，阿宇！你人气来挺高的嘛！姬骑士？？不错的名号呀！！”
(#`O′)！！
听到好姬友充满玩味的话语，雪菲额头陡然青筋暴起，内心更是有种想打人的冲动，但考虑到现在在大庭广众之下，
雪菲也不得不压制下了内心的不爽，
当然，
更重要的是，现在打不过这臭阿灵！！
气鼓鼓地鼓起小脸，雪菲用着自认为凶狠的目光恶狠狠地凝视着林灵，“不过个鬼啊！！这种像里番女猪脚的称号！谁想要啊！！md，，真不知道是谁起的这个名字。”
“这个啊，，我可能知道。”
“嗯？是谁？！！”
听闻这话，雪菲瞬间来了精神，双瞳之中顿时白光大涨！对于整个给自己起了这么个羞耻称号的罪魁祸首！雪菲可绝不打算轻饶！
一定要拖到练武场，切磋个千百场！
“小吴。”
林灵二话不说，把队友给卖了，
“哈？？！！”
听到这个答案，雪菲眼中杀心顿起！浑身上下的灵力于此刻骇然暴起！
“那个臭小子！！！给我等着！我一定要让你付出代价！！”
不过，
雪菲也微微冷静了下来，
如果对方是吴航的话，
拖到竞技场暴揍的方法怕是就行不通了！虽说自己实力在对方之上，但吴航这家伙可以通过‘魂契血钻’从林灵那边获得力量，真打起来，自己还不一定打得过他……
得换一招，
Enmmm，
有了！！
这臭小子上次不是为了气我，故意给我送了一整套女装吗？！！那我干脆把这套女装套在他身上！！！
然后在乘机把他的那个偌莲学姐叫过来！！
嘿嘿嘿，
看看到时候学姐会有什么反应！！
到时候在乘机偷拍几张照片，留着当做把柄！我看着臭小子，以后还敢不敢和我对着干！
“呵呵呵，，，”
一阵脑补过后，雪菲开始自顾自地，发出了一声声奸邪的笑声，周围的背景仿佛都变得阴沉了起来，
见此，
林灵也不觉露出了一抹幸灾乐祸的表情，
不过偷笑几声之后，林灵似乎意识到了什么，有些纳闷地拍了拍雪菲的肩膀，“咦？说起来，都快出发了，小吴那臭崽子人呢？”
“啊？”
被林灵这么一叫，雪菲倒是从天马行空的幻想中回归了现实，随后如实地摇了摇头；“他的话，不清楚呀。”
“嗯？不清楚？你不是他室友吗？”
“室友又咋了？”
雪菲一脸无奈地冷哼了一声，“这家伙，最近天天到晚和他那个什么学姐在一块，无论是学习，训练还是什么……今天不是要出发去天羽族了么？这家伙估计去找他的学姐告别了，至于具体在什么位置，我可不清楚。这家伙一出门就联系不到的了。”
“这样啊？那你最近不都一个人混宿舍？”
一个人…
听到这个说法，雪菲顿时一副欲哭无泪的表情，
别看她现在成了学院女神，，
但说实在的，
雪菲还是挺孤单的，
辉之月内的学生中，那些男生，要么忌惮她天羽族的身份，和她保持有一定距离，要么就是抱有不良企图！女生们的话，雪菲和她们完全没有共同话题，，
总之，
到现在为止，也没交到半个新朋友，
除了宿舍内的吴航外，平日里，雪菲还真就孤家寡人一个，，
想到这，雪菲无奈叹气，
“唉，是啊，无聊死了。”
“enmmm，可怜。这小吴也抬不厚道了，这么重色轻友。”
“就是说嘛，，”
雪菲果断附和道，
不过，
你好像也半斤八两啊！！
余光瞥了眼一旁的银发少女，雪菲内心忍不住吐槽道，
你这死阿灵，当初和夕玥热恋的时候！！都忘记有我们几个兄弟（姐妹）了吧！！还好意思说人家小吴……
你这脸皮也是真的厚。
现在这个世界上，
大多数人看待林灵的眼神，不是敬畏，就是爱慕，要么就是充满敌意，会用如此嫌弃的眼神注视林灵的家伙，估计也就雪菲和吴航在内的数人了，
“说起来，，”
而就在雪菲偷偷嘀咕时，
林灵却摆出了一副若有所思的模样，随即灵光一闪般，陡然一拍脑袋，
“我好像知道，他为什么这么少回去了！！”
“为什么？”
“你也是其中一个原因！！！”
“什么？我？”
雪菲抬手指了指自己，脸上的表情愈发懵逼了起来，整个人脸似乎都变成了豆豆脸表情包，显得十分滑稽，
“和我有什么关系？！！”
“怕和你在一块呗~~”
“哈？搞笑吧，我以前初中时，没少去他家住呢，都是都睡一个被窝里呢。都老熟人了，有什么好怕的，，”
“哎呀，，以前是以前，现在是现在，现在情况不一样了嘛，”
说着，林灵略有深意地瞥了眼雪菲胸前的两坨，以及下方那修长的雪白大长腿，“现在，要是天天和‘姬骑士’小姐住一块，他怕会把持不住呢，，小吴之前，可没少抱怨你在宿舍内的不简单行为呢，，”
“啥？不检点行为？”
“这，，得问你自己了，，就比如，内衣乱抛啊，，不穿上衣啊，之类，，”
“嗯？这有啥，，问题么，，”
“有，”
林灵非常郑重地点了点头，“你现在，可是女孩子，而他是男孩子。所以你懂得，”
“懂什么，他之前可是明明确确说对我起不来兴趣呢，当时他眼中的嫌弃可是货真价实的呢，，再说了，你不还和我去泡了几次温泉么，不也都没啥反应，”
听到这话，
林灵额头微微一抽，
金色的眼眸中写满了无语，
用着看‘傻子’般的眼神，注视了雪菲数秒，
“难怪，以前有女孩子总说你个木头，，”
“啊？”
“唉，，阿宇，，你也不想想，我和小吴能一样么？我现在也是女孩子呢，能对你有‘性’趣才怪了，，”
而且我都有夕玥了呢，
退一万步将，
老娘自己的，都比你的好！
瞥了眼雪菲的胴体，再低头望向自己的身躯，林灵莫名其妙内心涌现出了一种优越感，
“可，小吴不一样呀，虽说他不知道为啥看起来越来越像妹子，但他可始终是货真价实的男人，就算心理拒绝，有时候，身体还是很诚实的。”
“是，，是这样的吗，，”
“是啊，身体的本能反应。除非他也变成妹子，不然这种本能可是不好控制的呢？小心点哦，不然哪天，你这个‘姬骑士’说不定就真成了里番女主角了。”
说着，林灵摆了摆手，半开玩笑似地笑道，
“要么，切了也行？？也免得那小子天天拿‘命根子’一事挑衅咱两。”
--
‘阿秋~~！！！’
数千米外，某短发‘女孩’陡然打了个喷嚏，并感受到了一阵背脊发凉，
嗯？
怎么有种不好的预感……

第二十章 天羽族的大使

谢月票，继续加=-=
--
“切了吗？？”
Enmmm，
“好像有点道理，”
听闻林灵所说的话语，雪菲倒是在这一瞬间，内心涌现出了一丝莫名其妙的共鸣感，
之前，
和吴航相处的一段段‘不爽’的经历，陡然间陆陆续续地在雪菲脑中放映了起来，
一想到吴航同学，在前段时间内，没少调侃自己变成妹子这件事情，，甚至还提什么‘还是处男，就变妹子实在太可惜了，，’
每次听到这样类似的话语，雪菲就不觉青筋展露，有一种想把吴航按在地上暴揍的冲动。
不过她也知道，就算揍一顿也治标不治本！
倒是阿灵这么一说，
让吴航这小子也体验一波我的感受不就好了？
“嘿嘿嘿嘿，，，”
想到这，雪菲低头露出了一抹邪魅的笑容阴森森的气息顿时遍布在了少女的周围，就连那些远处观望的学生们也都能感受到那股阴冷，
不觉瑟瑟发抖了起来，并用着出乎意料的眼神看向了那位他们所崇拜的‘姬骑士’，
人设好像有点崩塌，
同样，
“额，你这，，”
一旁默默观望的林灵也同样神情古怪了起来，
真觉得，自己这姬友，有时候挺可怕的……
“喂喂，注意点形象，人家小男生的幻想都快破灭了，，”
戳了戳雪菲水嫩的脸蛋，林灵偷偷指了指远处在看到雪菲表情后，似乎有些欲哭无泪的纯情少年们，
“他们幻想破不破灭，关我什么事？！！”
顺着林灵的指向，瞥了眼远处的少年们，雪菲不爽地嘀咕道，
“我又不是他们想象中的那种孤高女神，，幻想什么的，还是早点破灭比较好。不要天天到晚想这些不切实际的东西。”
不过，
被林灵这么一说，雪菲倒是恢复了正常状态，
暴动的白色眼眸中冷静了不少，
唉，
虽说内心有点想着把吴航抓去做个变X手术什么的，但事实上，雪菲也只会脑补脑补而已，
并不会付诸行动，
不管怎么说，
吴航也是和自己一块长大的好基友。那家伙嘴上虽缺德，但实际上还是挺为他们着想的，加上这臭小子，最近可是火热地和女友互动呢！作为好‘兄弟’，雪菲也不可能真去破坏吴航的幸福，
正所谓，己所不欲勿施于人嘛，
不过嘛，
说实在的，
‘小吴，这小子，，最近好像越来越漂亮了？？’
额，
雪菲也知道，对一个大男人，用‘漂亮’这形容词，确实有些不太合适，
但，
这好像真的是事实呀！
作为吴航的室友，那小子身体的变化，雪菲还是能够察觉！
和以前相比，这家伙脸上的线条可谓是愈发柔和，那种过去作为‘警察’的粗狂气息，也几乎荡然无存！
前段日子的话，
这小子或许还算得上是‘男生女相’，可现在，
乍一看！还真就是个短发的活泼少女！
声音也变得愈发尖锐，
据雪菲所知，在大多数辉之月学员的眼中，吴航已然是一个喜欢穿男装的异装癖少女，，，额，也就那小子自己不知道罢了，
很没有自知之明，
也是，
要是别人知道这个天天和偌莲学姐混一块，还我自己住同一个宿舍的短发‘少女’是个男生，，辉之月的众人怕不是会原地爆炸，
立马组建fff团，将吴航就地送上天国！！！
那些对吴航有好感的男生们，估计也要陷入自闭模式。
‘那小子，，越来越像女孩子了呀，，，’
回想着吴航现在的面容，雪菲一边把玩着手中的细剑，一边若有所思地思考道，
Enmmm，
不会有一天，他真变女孩了吧？？
这一刻，
鬼使神差的，雪菲脑中冒出了这么个诡异的想法，
嗯？？！
而就在这时，
一个身影陡然出现在了林灵和雪菲的面前，突然起来的强大且陌生气息，令得雪菲浑身神经陡然绷紧，立刻摆出了迎战状态！
右手猛地握住了剑柄，白色的光属性灵力骤然于其体内涌动了起来，
‘谁？！！’
只见此刻，
一位身材修长，拥有一头靓丽金色短发的男子正缓缓从空中落下，来到了林灵和雪菲的面前！虽说面容一般，但浑身上下却释放出了一股若有若无的威压，显然是长期处于上位之人才能有的气势，
但想想也合情合理，毕竟如果雪菲的感知无误的话，这位男子应该是一位半神强者，实力或许比科威特还要强大，
在注意到男子白色羽绒大衣之上的羽毛符号，以及男子身后两对洁白的羽翼后，雪菲不觉眼睛微微一眯，
‘嗯？天羽族的人？’
“行啦，阿宇,别那么敏感。”
见雪菲警惕的目光，和那即将拔剑的动作，林灵不由抬手拍了拍雪菲的肩膀，
“这位是天羽族来访莱德的大使，摩比特-多米尼。”
多米尼?
心中默念着这一姓氏，雪菲的神情逐渐怪异了起来，
不过其周围的灵力倒是渐渐散去，也解除了即将拔剑的警惕姿态。
“唉，我似乎出来的不是时候，让这位小姐受惊了。”
摩比特露出了愧疚地笑容，
随后郑重地对着林灵和雪菲行了个鞠躬式见面礼，“非常道歉，林灵大人，雪菲小姐。”
“哦？不是说了，在码头会和么，怎么跑这来了？”
在点头示意回礼后，林灵好奇地问道，
“这，怎么好意思呢？作为拜访者，应该是我们主动来见您才是。而且……”
说着，
摩比特徐徐转头，直接同雪菲来了个四目相对，
“而且，说来惭愧，我也是迫不及待，想见见这位，令我们羽皇大人如此在意的，雪菲小姐。”
雪菲；……
在同雪菲对视上数秒之后，
沉浮许久的记忆，在看到那熟悉面容，不觉再度回放于脑海之中，
摩比特身体微微颤抖，
但依旧凭借着惊人的毅力克制了内心的冲动，只是略显心情复杂地发出了一声感慨，
“还真像呀，，或者说简直一模一样，”
……
……
面对着这个对自己发出莫名感慨的天羽族大使，雪菲沉默了，
她的心情也有些复杂。
--
同一时刻，
辉之月内，学生理事会办公大厅内，
一位拥有着高雅端庄气质的绝美少女正端坐在办公桌前，仔细地审阅着面前不断被学弟学妹们递来的文件，并有条不紊地给出了最佳的解决方案。
看得一旁学生理事会的新成员们，不觉纷纷用佩服和崇拜的目光望向了这位气质非凡的学姐，
如今，
因为‘诞辉试炼’即将开启，辉之月内的工作量可谓是如坐火箭般直线飙升，
这种情况下，作为会长的菲妮斯和另外几位要员，却因为要参加试炼，而无法参与工作，以至于其他理事会成员不得不进入了忙死忙活的状态，
在以为会累到猝死之时，
这些新成员却惊喜的发现，
这位名为偌莲的学姐，不仅貌美如花，工作能力更是无可挑剔！不断以惊人的速度解决着这些繁琐的工作！！
‘不愧是，，学姐！太厉害了，’
无数抱着文件袋的学弟和学妹们，不觉发出了惊呼，
其他坐在办工桌上的老前辈门，同样露出了如释重负般的笑容，
‘嘿嘿，有偌莲在，这些都不是事！！’
然而，
就在这个时候，
“ka~~”
办公大厅紧闭许久的大门，陡然开启！
正当众人以为新工作即将到来之时，映入他们眼中的却是一位有邻家小妹般气质的活泼短发女孩，
女孩一进门便直接对着不远处的偌莲喊道，
“学姐！！要不要和我们一块去天羽族玩啊！！？”

第二十一章 伪造的身份

“学姐！！要不要去天羽族玩啊！！”（以下均为圣魂族语言）
短发‘少女’略显兴奋地声音瞬间响彻在了整个办公大厅之内，所有人的注意力都在此刻集中到了这位突如其来的’少女’身上，
‘那，，那女孩是？？’
新成员们在看到‘少女’的一瞬间，不觉产生了一丝忌惮之情，本能地后退了几步，
理由也很简单，
‘少女’是人类，
辉之月中人类全都是学院长带来的，或多或少都和学院长有所关系，所以，一般学子都会选择规避这些人类，以防无意识招惹到他们，最终惹得学院长不悦。
不过，
相比与这些刚刚进入理事会的新学生，老成员们，可就淡定的多，有的甚至主动和这位人类‘少女’招呼，
毕竟老成员们和人类学生接触的次数较多，也明白这些人类学生并非某些人想象中的豺狼虎豹。而且这位‘少女’还是人类学生中比较逗比的类型，他们内心对其的好感也是极高，
所以，
在见到‘少女’闯入理事会后，大多老成员们都比较淡定地给予了眼神问候，
不过，
在听到‘少女’邀请偌莲出去玩后，老成员们不觉微微一愣，
随即无奈地笑了笑，
身为财务主管的阿莫尼茨，更是放下了手中的纸笔，看向了这位昔日的打球玩伴，
“你就别叫了，现在理事会中的事情这么多，偌莲学妹，没空陪你出去玩的。”
“啊？很忙吗？”
吴航有些纳闷地挠了挠后脑后，尴尬地瞥了几眼四周堆集如上的文件，
“额，，那我好像来得，不是时候，，”
“唉，”
看着‘少女’尴尬的样子，阿莫尼茨不觉露出了一抹同情的目光，
他知道‘少女’和偌莲的关系极好，
这次他们要去天羽族访问，势必会过来邀请偌莲一同前往！
可惜啊，
偏偏碰上了‘诞辉试炼’，在这段时间，或者说，直到试炼结束，菲妮斯会长她们回归之前，怕是都得忙个半死不活！
确实，偌莲手上有陛下赠予的自选假期权，正常情况下，是可以选择在此期间，去天羽族游玩。
但说实在的，
包括阿莫尼茨在内，所有老成员们都不认为偌莲会在此刻动用这个假期权。偌莲的性子，他们很清楚，这位学妹不仅人美，心地更是善良，且富有责任感！
这种情况下，偌莲是不可能抛下他们，独自前去度假的，
所以说，
唉，你注定，白跑一趟呀，
安慰似地拍了拍吴航的肩膀，阿莫尼茨缓缓开口道，
“是啊，你这来的的确不是时候。你还是先回去吧，现在，偌莲学妹可是很慢的，没空和……”
然而，
还没等阿莫尼茨说完话，
一道出乎意料的话语陡然响彻于其耳边，
“好啊，什么时候走。”
阿莫尼茨；………？？？？纳尼？！！！！
其他老成员;………啥？？？！！
瞬息之间，包括阿莫尼茨在内的所有老成员，都顿时陷入了一阵风中凌乱之中，用着难以置信地眼神看向了那位绝美的蓝发少女，
是，，
是，，是，，是在开玩笑吧？？
然后，
下一刻，
偌莲便用实际行动，告诉了众人，她的回答并非玩笑，
绝美的少女直接将手中的笔抛入垃圾桶之中，起身，披上大衣，并走向前拉住了吴航的手，所有动作一气呵成，没有半点犹豫！！
“那么！剩下的任务，就交给你们啦！拜拜，学长学姐们！”
话音刚落！
偌莲便牵着吴航的手，走出了学生理事会的办公厅，并猛地关上了大门，
阿莫尼茨；……
其他老成员；……
新成员们；……
啊这，，
怎么，，怎么不按套路出牌啊！！！
众人瞬间直接风化，
眼前发生的事情，完全地超出了他们的预料，可谓是始料不及！
而且偌莲学妹那唯唯诺诺的性子，，怎么，，怎么突然一下子这么大胆了起来？？！！！我在做梦吧？？！！
众老成员不觉如此想到，
然而，
现在，他们或许也没时间纠结偌莲为什么离去这一问题了，
因为这已成为既定事实，无法改变，
此时此刻，他们需要考虑的是，没了偌莲，，那他们的工作，，又该如何继续？？！
瞥了眼自己桌面上等待处理的大量账本，
以及刚才偌莲顺手推给自己的，堆积如山的文件，还有其他学弟学妹手中一份份的报告，阿莫尼茨顿时有了种欲哭无泪的感觉，
……
啊这，，，不带这样玩的，，，呜呜呜呜……
--
正当学生理事会陷入前所未有的忙碌之际，莱德皇城内，圣魂族皇帝-科威特的办公室内迎来了一位‘不速之客’，
随着科威特开启办公室的大门，一位拥有秀丽银白色长发的，一身正装打扮倩影赫然映入了这位老皇帝的眼中，
？！！
‘皇姐？’
略微诧异数秒之后，
科威特便恢复了往日的镇定，吩咐身后仆从门外待机后，便独自进入了办公室，同时顺手关闭了大门，
确保结界封闭，
外部之人无法听到内部谈话之后，
科威特缓步上前，看向了那正坐在办公桌上，并翘着二郎腿，阅读着电子文档的银发少女，
“不错嘛，”
似乎感受到了科威特的靠近，
虽然始终目光凝视着手中的‘平板电脑’，但少女却于此刻缓缓开口，语气之中满是毫不吝啬的赞美，
“不仅舰队的维护，就连边境侯那个老油条都被你搞定了，做的很好呀，真的。”
不过，
面对银发少女的赞赏，科威特内心虽喜，但表面上始终保持着一副泰然自若的模样，并谦虚地表示，
“谬赞了，若不是有霜儿姐提供的资金，以及皇姐您的之前给予边境侯的施压，哪有这么容易搞定。”
“enmm，挺会说话的嘛，”
将‘平板电脑’甩到了一旁，林灵徐徐抬头，十分满意地看向了科威特，
“哪里哪里，”
科威特笑纳了林灵的夸赞，随后有些纳闷地抬头望向了窗外，也就是天羽族大使他们所在的方向，
“说起来，皇姐，你不是准备为你几个朋友送行吗？怎么多米尼家的人都还没出发，你就来这里了呀？”
“雪菲的话，被人家天羽族大使邀请聊天去了。至于吴航那小子，，，”
提到吴航，
林灵的表情变得有些残念了起来，用着一股仿佛被抛弃了一般的语气‘哭诉’着，
“那小子，有了妹子，都不理我了，，，呜呜呜，好伤心，，”
“好了，皇姐，这里没外人，你别演了。”
“嗯，好吧，反正那小子估计在和情人卿卿我我呢，我可没兴趣做电灯泡。所以，就先回来了。顺便过来看看你，”
说着的同时，林灵的眼眸中陡然一道金光闪过，少女略带深意地同科威特对视了起来，
作为活力万历的老油条，
科威特瞬间便会意了自家皇姐的意思，
随即一抹极具成就感的笑容渐渐浮现在了科威特脸颊之上，
“皇姐，你放心吧，东西已经搞到手了。”
话音未落，
一道蓝色光芒便徐徐从科威特右手上的指环内荡漾而出，
伴随空间戒指的启动，一个被法阵和封条层层加密的盒子便赫然出现在了科威特手中。下一刻，科威特二话不说，一巴掌击碎了盒子，取出了其中的一张丹红色的身份ID卡，
得意洋洋地将其递交给了林灵，
“有了这张卡，皇姐，你只要屏蔽了气息，即便是进入优尔忒族首都也将畅通无阻！！”

第二十二章 火冒三丈

啊，，谢月票，加更
--
赤鸢族首都-风铃，
鸢翼之宫-南殿，
也就是焚的居所内，
（以下为赤鸢族语言）
夜色之下，殿内的宁静和安详，却在此刻伴随着一声震天撼宇的轰鸣声，而猝然支离破碎！！
“pong！！~~！”
青红色的烈焰冲天而起，
炙热到足以融化灵魂的煌炎四散开来，瞬间将天空化作赤色，所有的云彩都在顷刻之间化为乌有。好在此刻，天空之上，并没有巡逻的护卫又或者路过的商船，否则后果怕是不堪设想！
宫殿内无数的赤鸢族护卫们，都在煌炎暴动的一刹那陷入了惶恐不安的状态，
因为他们很清楚，
这股力量乃是他们尊敬的第二原初所释放！而在大半夜释放如此强大的攻击，也就说明了，此刻焚大人的心情怕是很不好！
想到这，在护卫队长和其他高阶长官的指挥下，南殿周围的护卫和仆从们纷纷试图收拾行李，远离了这个是非之地！
只是，
所有人都很好奇，焚大人又是为了什么事情而发火呢？
--
“dong！！！”（拳头砸脸的声音）
“pia！！”（扇巴掌的声音）
在又两声巨响过后，
两道身影赫然猛地从南殿中倒飞而出，径直砸在了中央大堂的玄钢大门之上，赫然将这道坚固无比的玄关之门砸出了两个突兀无比的人形深坑，
“你们两个！大半夜地！在我房间里干嘛？！！！”
身着白色纱裙睡衣的焚，火冒三丈地走出了南殿大门，恶狠狠地凝视着远处两个十分滑稽的身影！
其周身释放而出的本源煌炎，也徐徐汇聚于焚的手心之中，化作了一柄赤色的能量太刀！
毫无疑问，
如果那两个，刚刚被焚击飞的家伙，没能给出合理的解释，
焚的太刀，将会毫不留情地招待在他们身上！
然而，
面对焚如此强大的气势威压，两个人影却没有露出丝毫畏惧之色，其中一个甚至和没事人一样陡然从玄钢大门上挣脱出来！
几乎毫发无损地落在了地上，
在挨了焚一拳后，居然还能够如此云淡风轻！无不说明了这位老者的强悍实力，
没错，
这位老者便是赤鸢族大长老-赤蔚！也是赤鸢族除了焚以外，唯一的一位战皇位阶强者!
焚的破坏力虽然强大，但肉体能力其实一般，
普通状态下的一拳，还不足以将赤蔚破防，毕竟这老家伙的皮厚程度，在九阶强者中也是数一数二。
抹去了脸上的尘土，赤蔚毫无惧色，一本正经地同焚对视了起来，
“焚大人！！我们来此！绝对是事出有因的！”
“那你倒是说说，什么原因？”焚没好气地回应道，
闻言，
大长老一脸严肃地从空间戒指中掏出了一本崭新包装的书本，而书本上赫然写着‘儿歌五百首’五个大字！！！
随后大长老义正言辞地指着‘儿歌五百首’喊道，
“我是来为小小姐唱睡前儿歌的！！！！！为了能让小小姐有个完美的睡眠质量！！绝对不是……??!!!焚大人！你干嘛？！我……”
“dong！！~”
然而，
大长老的话还没说完，便被焚投掷而来的巨石‘咚’的一声砸到了地底！
“就你那嗓音！你是想让她做噩梦吧！！！还有我才刚刚把她哄睡着啊！是你个混蛋又把她吵醒了啊啊啊啊啊！！”
焚没好气地咒骂了起来，
“你个老不死的，赶紧给老娘滚！”
Md，
刚刚洗完澡回宫，就看到这么个老不死的东西趴在自己‘女儿’床前不知道嘀咕什么，然后见这老家伙把自己辛辛苦苦哄睡着了的‘女儿’吵醒后，焚就忍不住给了他一顿劈头盖脸的输出，
一开始还怀疑自己会不会太冲动了，
但现在，
焚有点后悔，自己为什么没有打得更狠点！
这些元老院的老东西一天到晚就用着各种借口，跑来自己寝宫中，求见自己‘女儿’！好像不见到自己‘女儿’就活不下去似的，
已经被这些元老烦了数日的焚，这一刻内心的火药桶算是彻底被点燃。
“为老不尊的东西，”
暂时搞定大长老之后，焚的目光便移向了另一个被其击飞的元老，也即使第七元老-赤暄。虽然还没见这家伙做什么，但是既然是和大长老一块来的，
十有八九也是‘不怀好意’！
“你呢？又是跑过来干嘛的？解释一下！！”
听到焚的喊话，
那位黏在了玄钢门之上的另一位长老，陡然抽动了一下身子，随后如同烂泥一般从墙上滑了下来，看得焚眼角可谓一阵抽搐，
因为，，太没形象了，
不过，
其实也没办法，
毕竟和赤蔚相比，只有半神实力的赤暄的确难以完全消化焚的一拳，即便现在回过神来，身体也碍事有些不灵光，
但很快，
他也凭借这强大的治愈力，将身体恢复到了正常状态！
再次站起身来的赤暄，陡然走到了赤蔚的身旁（赤蔚被压住的地方）
随后，当着焚的面，从空间戒指中掏出了一袋**物体，神似穿在孩子裆部的某些东西。然后毫无畏惧地，甚至正气凛然地同焚对视了起来，
“焚大人！在下也是为了小小姐而来！！但在下可不像大长老！在下绝对有正经理由！”
“啥理由？”
“在下得知小小姐最近睡眠不好！在下的孙子也有类似情况，于是在下判断！定然是小小姐的尿布过于粗糙！所以，我是来给小小姐换尿布的！！小小姐皮肤如此细嫩！必须要用最高级的布料制成的尿布才行！我这几天专门……”
“去死吧你，”
“pong!!~~~”
和赤蔚一样，赤暄话还没说完，便被焚投掷而来的大石头砸到了地底，焚已经不想在听到这类神经质发言了，
凝视着那两位长老被活埋的地点，焚周围的青红色灵力愈发暴动了起来，显然这位第二原初内心的愤怒值已经达到了极点，
四周的杀气甚至开始逐步实体化，
不远处还在观望的其他元老，见状，也放弃了为那两‘勇者’求情的打算，二话不说，直接溜得看不见踪影。
南殿门外，焚的眼中已是杀气凌然，用着鄙夷的语气缓缓开口，
“你们这些变态，，，给老娘滚啊！”
话音刚落，
焚手中的赤色能量太刀，顿时顿时爆发出了浩荡的青红色灵力波动！刀身瞬间膨胀了数百倍！
下一刹那，
焚直接挥舞太刀，斩向了两位元老所在的位置！
“hong！！！hong！~~~~”
毁天灭地一般的烈焰火柱，再度冲天而起，彻彻底底地点燃了风铃的夜空。惹得一众不知情的赤鸢族大众，十分错愕且不解地望向了鸢翼之宫所在的方向。
--
数十分钟后，
赤蔚和赤暄两位元老毫不意外地被焚按在了地上一顿猛揍！俗话说得好，打人不打脸，但焚这次可谓是毫不留情地对着两位元老的脸就是一顿猛抽！
不将这两**脑子抽清楚一点，以后麻烦事怕是没完没了，
“没我允许！不许靠近我‘女儿’！！”
对着两个眼冒金星，但意识勉强还算清醒的元老喊话之后，焚便吩咐了远处瑟瑟发抖的宫廷护卫们，将赤蔚和赤暄拖回了元老院，
随后，
焚陡然化作了一道青红色的光芒，飞回了自己的寝宫之中，
只是，这时的寝宫，已经因为焚一开始的力量爆发，而进入了半毁灭状态，残垣断壁，碎石烂瓦随处可见。无视了四周废墟，焚缓缓走向了寝宫中央，那被自己灵力保护起来了的婴儿床，
“啊呜呜呜呜呜~~~！！”
床上的小可爱，由于被吵醒，已然是哭得梨花带雨，我见犹怜，
看得焚，内心的怒气陡然消散大半，
抬手便将孩子抱入了怀中，
‘唉，，’
焚的内心不觉叹了口气，无奈地望向了怀中这个‘女儿’，
青红色的宝石瞳中充满了复杂的情绪，
“你这小东西，人气真旺呀~~”

第二十三章 小小姐

情人节呀，，再加一更好了，
--
夜晚的喧闹过后，
原本焚的寝宫自然是不能居住，
于是乎，在女仆长的拉法莉的安排之下，焚便带着‘女儿’暂时搬迁到了另一座规模稍小的宫殿。
搬迁过后，
焚的主要目的，自然是哄小孩子睡觉呗！
可，
这过程却并不顺利，
在继烈焰的爆裂声后，孩童的啼哭声成功地成为了鸢翼之宫夜晚的主旋律，
说实在的，
焚自己都纳闷，明明是大半夜了，这小孩子却始终显得无比活跃，一直在不停地哭闹！好像感受不到困意一般，任凭自己怎么安慰，怎么抚摸都一个劲地哭泣，
身为第二原初的焚，可以说从来不会感觉疲惫，
但现在，她真的累了，在经过这一周不眠不休的照顾后，焚感觉，她心好累……
‘原来，，照顾小孩，是这么困难的一件事情吗？’
焚突然体会到为什么最近赤鸢族年轻人不愿意养孩子了，
啊这，
确实太花费精力了，
平时需要学习，工作，修炼，回到家后又需要照看孩子，，这不得把人弄得累死累活呀，
‘不解决下族内工作压力的问题，这身孕率怕还是无法提升上去，，’
一边思索着一系列复杂的问题，焚一边竭尽全力地哄着怀中哭哭啼啼的‘女儿’
其实焚有想过，雇佣一个专门的保姆来代替自己照顾‘女儿’，但奈何‘女儿’体内蓄积了自己太多的本源之火，
一旦哭泣，周身温度可是会骤然飙升，
寻常保姆根本没有能力照看这孩子，
只得自己亲自上场，
‘早知道，这么麻烦，当初就不该同意小七的提议，，’
好在，
在经过焚的不懈努力，和女仆长拉法莉细致入微的辅助，
一小时之后，
自家‘女儿’终于停止了哭泣，安安静静地在焚的怀中入睡，
见此，
焚和拉法莉都不觉送了一口气，心中的大石终于落地，
“啊，，终于搞定了，，”
感叹着，焚小心翼翼地将‘女儿’放入了新运来的婴儿摇摇窗内，并为其盖上了被子，看着‘女儿’安静可爱，如同天使一般的睡颜，
焚顿时有了被治愈的感觉，内心的不爽也散去了大半，
不得不说，
焚现在还是挺佩服黎霜儿和林灵的，居然硬生生把那么一个五大三粗的家伙，变成现在这般乖巧可人的模样，，
白嫩水灵的小脸，灵动有神，充满纯洁气息的红眸大眼睛，散发着淡淡清香的橙红色及肩短发，以及那软萌萌，肉嘟嘟的身体，
真的，，卡哇伊呀~~
Enmm，
要是没这么可爱的话，估计那几个元老还能保持一点冷静，不至于像最近几天这般石乐志。这小家伙，现在明明还是个只会哇哇叫的小娃娃，一颦一笑就能如此轻易地撩人心弦，那以后还得了？
“唯一的问题嘛，，，”
趴在了‘女儿’的床前，焚脸上顿时浮现出了一抹欲哭无泪的忧伤神情，
早知道，
应该让黎霜儿给她保留点神智了，，
别全都抹除了呀！这完全变成小孩子后，也太难照顾了吧……
Enmmm,
不过，这样完全变成纯洁的小孩子也好，，就当玩玩真人版养成游戏好了……
是养个软萌贴心的好呢？还是养个英姿飒爽的好呢？又或者是三无类型呢？？
额，
想歪了……
‘说起来，，’
似乎意识到了什么，焚缓缓站起身来，回首望向了身后恭敬而立的女仆长-拉法莉，“对了，拉法，那几个小辈，今天还有来烦吗？”
“您说的是，绯宇的那几位家属？”
“嗯，”
闻言，
拉法莉微笑着点了点头，
“是的，焚大人，和之前数十天一样，剑灵族的莫儿小姐，以及辛克雷亚家族的拉缇娜小姐，于今早开始，便在主殿处不断询问关于绯宇的消息。”
“哦？”
焚眉头不禁挑起，有些玩味地说道，
“居然还不放弃吗？真有毅力呀，那个叫莫儿的先不说，辛克雷亚家族没去管拉缇娜吗？”
“关于这点，辛克雷亚家族的家主发来致歉信，说他们看管不利，再度让拉缇娜掏出了房间。”
“连个小女孩都看不住，辛克雷亚家族还真是搞笑呢。”
“焚大人，我们需要如何回复呢？”
“无所谓了，客套性地回复几句。”
“好的，明白了。”
“对了，顺便直接告诉辛克雷亚家族的人，就说那个叫绯宇的，已经被处刑了，叫他们别一直来问。”
“被处刑了是么，，”
拉法莉有些诧异地说道，因为作为女仆长，她很清楚最近宫内的处刑台并没有开启过，不过作为一位跟在焚大人身边数千历的资深女仆，拉法莉很清楚，什么时候该保持沉默，什么问题不该问，
恭敬地低头颔首，
拉法莉露出了一抹标志性的顺从微笑，
“明白了，焚大人。属下这就前去草拟回复内容。”
“嗯，去吧。”
“是，焚大人，小小姐，晚安。”
再次行礼之后，拉法莉恭敬地离开了这座临时住所，并将房门合上，
下一刻，
偌大的房间之内，便只剩下了焚，以及这位在摇篮中熟睡的女婴，
拉法莉走后，
焚抬手提住下吧，若有所思地看向了‘女儿’的小脸，
“你这家伙，情债也还剩下不少呀，呵呵。”
嘛，
现在这情况，也注定是没有结果了，
要是红星一族的那些家伙知道，他们的民族英雄，在挑战玥皇后，没有被杀掉，而是被变成了小孩子，，，会是什么样的表情呢？
又或者，
万一，我说万一呀，这孩子，以后恢复记忆了，又会是什么样的表情呢？
Enmm，挺好奇了，
呵呵，
算了，不想这些，
现在的话……
徐徐站起身来，焚随手一挥，便在房间内布置下了数层防止窥视的结界。作为第九位阶的焚，睡眠对其来说可有可无，
在将‘女儿’哄入睡之后，焚也得开始处理一些正事了，
一些，
不能让外人知道的，绝密事件，
随着体内空间的开启，一份被层层加密的星域地图赫然出现在了焚的手中。解除限制后，焚便聚精会神地阅读着地图上所呈现给自己的信息，
随着信息进入大脑，焚清楚理解了小七的计划，成熟妩媚的脸庞上不觉浮现出了一抹难言的自豪感，
‘不愧是我妹妹呀，挺聪明的。’
赞赏的同时，
凝视着地图上标记处的一处重要节点，也就是林灵意图让自己协助处理的一部分，
焚的表情不觉变得微微尴尬，
随后有些心情复杂地扭头，再次看向了婴儿床中熟睡的女婴，
Enmmm，
‘这个时间段的话，，好像有点……’
焚的内心，陷入了一阵纠结之中，
不过，
就在此时，一道成熟稳重，又带着些跃跃欲试的声音陡然于焚的脑海中响起，
‘呵呵，要不让我来处理得了？’（古神语）
听到这属性的嗓音，焚顿时眼前一亮，有些诧异地在内心回复道，
“大哥？你也看到那份计划了？”
“是啊，刚刚看到，所以才来找你呀？”
“找我吗？”
“是啊，最近元老院不是要为你‘女儿’举办生辰庆典，和命名仪式么？加上你还要照顾小孩，所以我想你可能抽不出时间。那干脆就我替你去吧。”
“可大哥，你不是要看守世界树之心吗？”
“没事，我让凡莫替我去了。正好，最近难得可以外出了，手头也有点痒。放心交给我吧！”
听闻这话，感知着话语中的可靠，焚不觉会心一笑，徐徐颔首，
“好吧，那就交给大哥你了。”
“呵呵，放心，如果真和小七预料的那样，我会让他们有来无回的。”

第二十四章 某人的噩梦

已化作了废墟的都市之上，
银色的光芒轰然于空中化作数柄充斥着毁灭性能量的银色光剑！漆黑的夜空，瞬骤然被银色光芒所照耀！
下一瞬间，
随着少女眼中金光一闪，
万剑齐发！猛地射向了半空之中的银发男子！
虽然同样是无属性灵力，但银发男子周身的银色灵力无论纯度，还是体量和金瞳少女相比都有着天壤之别！
更何况如今的银发男子已然处于重伤状态！
本就有着巨大的实力差距，加上负伤的影响，与万千光剑交手的那一刹那！银发男子的防御便尽数被光剑击穿！
“pong！！~”
伴随着一声震耳欲聋的爆炸，银发男子彻彻底底地溃败于此，
失去灵力支持的身体，便猝然从空中落下，
猛地砸入了废墟之中，
“该死！！！”
强忍着痛苦，银发男子，也就是风璇玑拖着重伤的躯体，挣扎着爬出了废墟，
而刚刚爬出废墟的一刹那，
一位全身搭配着压抑暗黑色骑士铠甲的，黑发单马尾的冷峻少女在一阵赤色灵力的环绕之下，徐徐落在了风璇玑的面前，
赤色的未知符文，陡然浮现在了黑发少女的眼中，
“制裁殿堂。”（古神语）
随着四个古老的字符从少女口中说出，
大地剧烈颤抖！
四根古老，却又充满肃杀之气的石柱陡然拔地而起！屹立在了风璇玑的四周！
黑发少女的身后，则出现了一道巨大的门之虚影，
门上既拥有狰狞的恶鬼图画，也拥有着许多纯洁天使的雕像，就仿佛是地狱和天堂的融合体一般，
随着虚影之门的完全浮现！
赤金色的灵力骤然充斥在了风璇玑的周围，压得他难以喘息，
当风璇玑试图站起身来之时，
黑发少女，或者说是裁决圣女眼神也变得凌厉了起来，
“有罪之人，跪下！”
话音刚落，
前所未有的重压从虚影之门中爆发而出，猛地砸在了风璇玑的躯体之上，令得他难以自控地半跪在了地上！
同时，
四根石柱周围的灵力，瞬间化作了无数道带着尖锐枪头的锁链，
于此刻，
骤然从天而降，将风璇玑死死束缚于大地之上，并贯穿了风璇玑的锁骨，以及其本源晶核！剧烈的痛处猝然袭向了风璇玑的大脑，
不过，
此刻的风璇玑，由于力气和灵力几乎耗尽，就连发出哀嚎的声音也做不到，
只得强忍着痛苦，在地上一阵抽搐，
被制裁殿堂压制的一刹那，风璇玑内心便已经意识到了自己的失败，因为以他的能力，是绝对无法挣脱这件神器的束缚，
现在的他，只能任人宰割，
‘怎么能，，能就这样结束了？！！！！’
风璇玑很不甘心！
但，不甘心又能如何，，败局已定，，
勉强抬起了头，风璇玑用着他那布满血丝的银色双瞳，望向了裁决圣女身后的那道倩影，也就是刚刚将自己击败的那位银发少女，
拥有引导圣女身份的第三原初战皇，
玥皇-林灵，
吐出了一口鲜血，风璇玑拼尽全力地撑起了身体，
“你，，你们，，你们不能这么做，，，”
然后，
面对风璇玑的话语，林灵却并没有任何反应，带着一对古老符文的美丽眼眸之中没有任何感情可言，没有击败风璇玑的喜悦，也没有屠戮无数生灵之后的忏悔，
仿佛就是一个没有感情的机械一般，
无视了风璇玑的话语，
林灵直接扭头便要离去，将现场交给了裁决圣女处理，
见此，
风璇玑内心陡然有了种奔溃的感觉，强者的姿态再也维持不住！这位优尔忒族的最强者，此刻犹如丧家之犬一般，狼狈，凄惨，且极度不甘心地向着银发少女吼道！！试图尽最后的力量，说服这位传说中的引导圣女，
“不能这样做啊！！！！！我求求你！别这样啊啊啊啊啊啊！！！”
“求求您！劝劝造物主大人不要重置！！”
“若是重置了！所有人都会死的！！”
“以这种方式结束和外域的战争，代价太惨重了啊！！
…
…
…
烈焰和鲜血环绕的废墟世界之中，风璇玑不断哀嚎着，昔日的强者，却哭得如同孩童一般，
不过，
风璇玑的哀嚎却并非毫无作用，
准备离去的银发少女，停下了步伐，微微回首，用那毫无感情可言的眼眸同风璇玑再度对视了起来，对视的瞬息，风璇玑便感受了一股如深渊一般幽暗的恐惧，和冻结灵魂般的冰冷，
仅仅一眼，
风璇玑便吓得连话也说不出哦口，
而林灵则是，用着轻描淡写地语气回复了风璇玑之前不停地质问，
“这是目前最佳的选择。”
“让所有文明灭亡为代价？！！”
“是的。”
对于如此残酷的结果，银发少女只是轻描淡写地给予了回复，
看得风璇玑内心陡然一颤，
愤怒，绝望，悲伤等大量复杂情绪源源不断地涌上了风璇玑的心头，“所有人都死了的胜利有什么用啊！！”
“不是所有人都死。”
“什，，什么意思？”
“强者，和被母神选中之人能活下来，并进入新纪元。”
“被选中，，那没被选中的？？”
“只能说明他们没有价值。”
“你，，你！！”
听到这番话语，风璇玑眼中再度充血，回想起自己那在重置光芒下灰飞烟灭的亲族，他内心的愤怒便达到了前所未有的高度，
‘没有价值？？！’
就因为这样一个理由，他们都死了？！！
风璇玑无法接受这样的结局！
他想要挣扎，他想要反抗！
可，纵然有这样的想法，他的躯体也无法再次站起！凭借意志力突破束缚什么的，终究是不切实际的幻想，
看到风璇玑这试图鱼死网破般的动作，银发少女不再多言，神情淡漠地开启了空间之门离开了战场。
凝视着‘引导圣女’逐渐消失的背影，
风璇玑留着血泪，狰狞地对着少女伸出了手，
而就此时，
得到林灵指示的裁决圣女，再度睁开了双瞳，展露出了其中拥有古老符文的金红色双瞳，无情地宣判了风璇玑的结局，
“违背母神决议之人，有罪。”
“我？？我有罪？我只是想救人，，有什么，，”风璇玑试图做最后的辩解，
可惜，
这些终究是无济于事，
抬起手中长剑指向了风璇玑的眉心，裁决圣女眼中陡然闪过一抹赤色光芒
“判处，灵魂湮灭。”
话音刚落，
在风璇玑绝望的注视之下，一道充满圣洁气息，却蕴含着残酷和暴虐的金红色光芒陡然于制裁殿堂上方汇聚！
下一刻，
便化作了足以毁天灭地，将万物化作虚无的光柱，轰然砸向了风璇玑，而现在的风璇玑根本无力反抗，只得在不甘中被光柱彻底吞噬。
---
“啊啊啊啊啊！！！！”
一声呐喊之中，
风璇玑陡然从沉睡中清晰了过来，从这噩梦之中挣脱了出来，
环视着周围绿荫环绕的美景，感受着空气中的清新，和那隐隐约约的花香，风璇玑不觉送了一口气，逐渐恢复了冷静，
‘是，，梦啊，，’
又是这个噩梦，，
回想起刚才噩梦的内容，回想起那面对绝对力量的无力感，风璇玑不禁握紧了拳头，瞳孔颤抖了起来，
不，，
那样的事情不会再次发生了，
我现在，和以前不一样了。
而正当风璇玑不断深呼吸之时，象征着重要情报到来的铃声陡然于这位优尔忒族领导者的耳边响起，
“叮~~”
嗯？？
抬手激活了耳环上的通讯功能，风璇玑再度用着那沉稳，可靠，附有磁性的嗓音询问道，
“什么事情？”
“报告风璇玑大人，莱德有重要情报传回。”
“哦？”

第二十五章 开始

谢月票，加一更。另外，元宵节快乐
--
“hong！~~”
伴随着巨大的引擎轰鸣之声，
莱德独立空间之外，一艘科技感十足，被三对悬浮羽翼所环绕的酷炫银色飞船正缓缓地脱离莱德的空间引力，
准备驶向那深邃幽暗的星域深处，
标志性的羽翼符号，加上舰身独特的造型，
很显然，这艘飞船属于十二大五阶文明之一的天羽族。虽说天羽族的综合实力在五阶文明中不算强大，但其艺术造诣确实远胜于大多数文明，
整艘战舰不仅充满威严，更是拥有浓厚的艺术气息，如同精美的艺术品一般悬浮在了这个名为‘阿蒙斯星域’的背景板之中，
战舰内部-贵宾接待室中，
作为天羽族大使的摩比特-多米尼，便一脸微笑地正坐在沙发之上，一边品味着仆从准备的美酒，一边静静地欣赏着周围三位气质非凡的美丽‘少女’
摩比特今天心情显然非常的好！
还算帅气的脸蛋之上，至始至终挂着发自内心的微笑，
原因也很简单，
那便是因为其对面坐着的这位金发少女，这位名为雪菲的天羽族少女，
对方那熟悉的面容，似曾相识的气质，甚至时不时流露出的‘鄙夷’神色，都不仅令摩比特回想起了昔日同自己一块在碧丝卡别墅内学习的少女，
那位身为自己表妹，却总是欺负自己的臭丫头，
‘故人’再现于眼前，摩比特不觉感到了一股强烈的怀念之感，
昔日的学习生活不断回放于摩比特的大脑之中，令得这位天羽族大使不时流露出些许怀旧之情。
虽说，
脑内的常识和直觉不断告诉摩比特自己，眼前之人不过是和自己表面极为相似的陌生人，但他还是不由体会到了一股亲人重逢的喜悦，
‘真像啊，，’
时不时地，摩比特便会发出这样的感叹，
每当他默默凝视雪菲，并发出这样一声感慨后，雪菲便不觉浑身一抖，本能地像后蜷缩起了身体，毕竟就怎么被一个陌生人盯着，，，
正常人都都会感觉不适吧？
当然，
令摩比特心情愉悦的原因，并不仅仅在雪菲之上，
还有一部分原因，
则是在雪菲身旁的短发‘少女’身上，
在摩比特看来，这位短发‘少女’无疑是雪菲的朋友，上了飞船之后，便屁颠屁颠地坐到了雪菲的身旁，并用着他无法理解的语言(中文)同雪菲愉悦沟通了起来，
显得可谓是相当亲密，
更重要的是，在见到短发‘少女’的一瞬间，摩比特顿时感觉自己的心脏猛地加速跳动了起来，少女那活泼的表情，洒脱的态度，和与众不同的男装打扮都不觉令得摩比特好感飙升！
这位单身许久的天羽族大使，
此刻不觉脸色微微泛红，心中喜悦感愈发浓郁，
甚至有了种上前搭话的冲动，
‘好，，好可爱，，’（天羽族语言）
不过，
由于没有和陌生女孩搭讪过的经验，摩比特不觉有些紧张，内心开始不断纠结应当如何同眼前女孩搭话！
甚至有些不知所措，只敢直愣愣地盯着对方，并试图表现出自己最佳的笑容，，
只是，
这样做，似乎有些反效果，，
正在和雪菲聊游戏更新内容的吴航，不觉感到了一股全身恶寒，用着古怪的神情望向了这位一本正经微笑着的天羽族大使，，
随后，吴航忍不住戳了戳雪菲的肩膀，并偷偷窃窃私语了起来，
“喂，这人，，什么情况？不会是变态吧？干嘛一直看着我啊？不会是gay吧？！！”
听着吴航忐忑的话语，雪菲幸灾乐祸般瞥了眼基友，
“额，，说实话，”
“什么实话？”
“我也是这么觉得，你自求多福，”
“喂！别卖队友啊！”
…
…
于是乎，
在摩比特不知情的情况下，他在雪菲和吴航内心的好感度已然来了一波跳崖式下降。吴航的直觉甚至告诉他，最好尽快逃离贵宾室，
否则，
怕是贞操不保……
吴航犯虚之时，
其身旁的偌莲则有些神情古怪地瞥向了窗外，望向了窗外那辽阔到一望无际的星域，美丽的眼眸之中闪过了一抹察不可觉的冰蓝色光芒。
‘唉，，麻烦事，好多哦’
--
而此刻，
在天羽族战舰内部，发生这些小插曲的同时，
战舰的外围，
远处平静的星域之中，某个隐藏在陨石之上的摄像头悄无声息地将战舰离开莱德的画面传输回了优尔忒族首都之中，
“今日，正午十分，天羽族的葵洛妮号已经离开了莱德空港，进入了联盟第二百三十五号航行通道之中。请问大人，现在我们应该怎么做？”
视频另一头的谍报人员，恭敬地将所了解的信息转告给了风璇玑。同时将天羽族飞船行使的画面，同步播放给了风璇玑，
在得知道这一等待许久的消息后，
风璇玑，这位优尔忒族新的领导者，并没有给予谍报人员任何回应，
只是，至始至终，聚精会神地凝视着面前显示的投影画面，
片刻之后，银发男子眼神中徐徐涌出一抹兴奋，随手一挥便将一旁的茶几拍成了粉碎，
“哈哈哈，终于出来了呀！！”
狂笑着，风璇玑逐渐露出了一丝渗人的微笑，
笑声之中透露的强烈冰冷之意，甚至令得和风璇玑视频通话的情报人员，都不觉感到了一股毛骨悚然，
畏畏缩缩地看向了这位有些阴晴不定的领导者，
“风璇玑大人？？那，，那我们现在？？”
“玥皇有同行吗？”
“没有！除了几个辉之月受邀的学生外，葵洛妮号上并没有其他莱德之人！按现在情报来看，玥皇应该在辉之月内处理着‘诞辉试炼’的事情。”
“天羽族那呢？”
“一如既往，依旧只有羽皇一人，近期并没有其他种族战皇拜访的情报。”
“这样啊，那，还真是个不错的消息。”
听到这话，风璇玑更是无比激动了起来。没有那几个危险的家伙跟随，葵洛妮号上的强者可以说只有摩比特一人！
一个半神的话，是无法阻碍他们的！！
在风璇玑看来，葵洛妮号上的那枚暗渊种子，似乎已经开始向其招手，
双拳死死握紧，风璇玑徐徐抬手仰望着天空，
“是时候，该开始了行动了。”
--
另一边，
优尔忒族首都-轴心都城-柯碧，
第四空港-外族入境区域，
无比喧闹，又忙碌的通关口岸之中，
在经过优尔忒族边境护卫检查之后，一位手持笔记本，带着特制照相机和行李箱，完全一副记者打扮的黑发少女缓缓迈过了安检，一脚踏入了优尔忒族的领地之内，
黑发少女相貌普通，装着平淡，灵力水平也不过四阶初期，
完完全全就是一个平凡的普通人，
而这位平凡的普通人，也和大多数初次来到优尔忒族首都的外族之人一样，在通过入境审核后，便‘迫不及待’走向了那可以一览首都风景的高台，
摘下墨镜，
黑发少女缓缓依靠在了栏杆之上，略带深意地眺望向了这座偌大的，充满祥和气息的轴心都城，
“是时候，开始了~”
都城之内，
享受着平静日常的民众们，和优尔忒族的高官们，此时并没有意识到，灭顶之灾已悄然而至。

第二十六章 短暂的平静

轴心都城-柯碧，
城西地区，军事信息通讯大楼，
名字普普通通，但却规模异常宏大，是由六座威武大楼相互连接而成的巨大军事指挥中心，从高空往下看，神似六芒星。
站如其名，负责收集优尔忒族境内外一切相关的军事情报，给予整合，并将命令下达给各地军区。
算是有优尔忒族军队的主心脏，
如此重要的军事重地，自然是重重保护！首都四分之一的军队都部署在了军事信息通讯大楼附近，负责安全戒备！
甚至其中还有三位半神位阶的军团长！
所以说，这块地方的防守规模完全不逊色于首都政府大楼，以及风璇玑郊外的特殊秘境。毕竟，如果此处出问题，优尔忒族军队内的讯息交流系统，将会面临瘫痪的风险。
普通的优尔忒族之人根本没有机会进入这样一个重要地带，
即便偶然间获得了机会，也必须通过严格到发指的安全监测。
不过，
今天，情况似乎有所不同，
由于新技术的问世，
优尔族信息部将召开盛大的记者招待会，将技术的成果展示给族人，优尔忒族的附属种族，以及盟友！
所以今日，
军事信息通讯大楼倒是破天荒地邀请了众多盟友大使，以及优尔忒族所认可的特殊记者进入城西地区，
Enmm，
虽说邀请了，但严格来说，也仅仅只是邀请他们到外部参观，拥有重要情报和设施的中部地区，以及核心地带依旧是谢绝观赏！
--
（以下均为优尔忒族语言）
年轻的优尔忒族中校，克洛娃小姐便在今日负责外来的人员的安检，和引导工作。
看着一个个通过外部结界检测，和人工审核的各族来宾和记者们，绷紧了神经许久的克洛娃终于忍不住送了一口气，接触了高度戒备的状态，
并抬手擦了擦额头的汗水，
“啊！终于搞定了！看来今天也和顺利呢！”
果然，
有人入侵，戒备如此森严的军事信息通讯大楼什么的，还是太不切实际了呢！
不过，
即便内心知道，克洛娃小姐还是始终一丝不苟地对待自己的工作，认认真真地排查掉了一切可能的风险，仔细询问了每一个可疑的细节。
正是因为这样认真负责的态度，所有克洛娃才年级轻轻便在守备军中担任了中校，
要知道，
其他同年从军校毕业的校友们，现在大多也才中尉水平，稍好一点的也就上尉而已。
检查结束，
另一名副官，便领着整只队伍走向了那布满无数陷阱和结界的花园地带，而只要通过这个花园，便可以到达这次开展新闻发布会的目的地。
队伍走动后，克罗娃本想跟上去，
却意外注意到了，落在队伍最后的一位黑发少女，
嗯？
是那位长耳族少女？
“她在干嘛呢？”
黑发少女帽子上可爱的标志，十分惹人怜爱的长耳朵，以及之前接受审查时那略显呆萌的表现，都给克洛娃留下了很深刻的印象！
见黑发少女始终呆呆地凝视着远处的军事信息通讯大楼，克洛娃不觉露出了一抹无奈的笑容，
她可以理解黑发少女的行为，
作为长耳族派来，第一次参加如此重大记者招待会的少女，
会因为信息大楼恢宏气派的建筑风格而愣神，完全可以理解！
毕竟，即便是身为首都本地人的她，在第一次通过结界，看到信息大楼之后，也是如刘姥姥进大观园一般，目瞪口呆！
少女如此表情，完全可以理解！
但，
现在可不是发呆的时候呢！
克洛娃缓缓走向了黑发少女，毕竟她的职责，也是为了确保每一位来宾都可以顺利到达现场！而花园处，可是布置了不少陷阱和封锁结界，
如果没有知情者带领，外来之人可是很容易落入陷阱之中，
克洛娃可不愿意让这样可爱的一位长耳族少女被陷阱折磨一番，陷阱可是用来折磨入侵者的，不是用来欺负小记者的。
（以下为优尔忒族语言）
“你是叫，凛对吧！怎么还不走,大部队都离开许久了呢！”
…
…
听到克洛娃的声音之后，被称为凛的少女，并没有马上给予反应，而是看着远处建筑念念有词了数秒之后，才徐徐回首看向了这位走向自己的优尔忒族军官，
“啊！不好意思！我，我，，我看得太入神了！真不好意思！”
凛双手合十，连忙向克洛娃道歉着，
听着这充满愧疚的话语，本来还想稍稍训斥一下对方的克洛娃，不觉放弃了原本的打算，
“唉，算了，可以理解。不过最好快点了，其他人都走了，就剩你了哦！”
“啊？！！真的，，真非常道歉？！！！”
有些惊慌地望向了远处的队伍后，凛还算俏丽的脸蛋都急得羞红了起来，
“唉！算了，赶紧走吧，你这孩子，太让了放心不下了！”
说着，
克洛娃急忙上去，拉住了凛的右手，
“赶紧跟上！别掉队了！周围，可是有陷阱的哦，”
说着，回头看向了身后的少女，克洛娃露出了可靠大姐姐的专属微笑，弄得凛微微一愣，或许她也没想到，这位看起来十分严肃可怕的中校，居然会有如此温柔待人的一面，
而且从克洛娃的语气和微表情来看，对方是真心实意对待她的，
并没有因为自己长耳族的身份而看低自己，就像那些之前在海关的士兵，或者是柯碧城内警卫，
优尔忒族之人，大多对外族，尤其是自己的附属种族，有着一种高高在上的态度，军队内这种情况尤为严重，
说白了，就是极致的种族主义者，
不过，
自己眼前这位军官小姐姐，显然不是这种人。
意识到这点后，
名为凛的少女，
不觉轻叹了一口气，
“唉~~”
声音虽小，但却依旧被克洛娃所捕获，毕竟她也是六阶强者呢！听力自然相当强悍！
“嗯？”
疑惑地瞥向了身后黑发少女，
“怎么还叹气了呢？”
“没，，没事，，就有点走累，”
？？
累了？
才这么点，，路，
哦不！长耳族本来就体力不好！这段距离对我来说没什么，对她们可不一定了，
唉，真是的，长耳族的那些家伙怎么不排个体力好点的来啊！
抱怨归抱怨，
克洛娃却并没有表现出一丝一毫的不耐心，而是为了配合凛的速度一般，放慢了步伐，
“这样吗？那我走慢点好了，记得等下到会场后，好好休息一下，离招待会开始，应该还有些时间。”
凛；……
听闻这话，凛沉默了，
没有回应克洛娃，只是默默地被其牵着，缓步走向了远处的最终目的地，
无言状态维持了数秒之后，
一道完全出乎意料的话语，陡然传入了克洛娃的耳中，
“离开这里吧。”
嗯？？
离开？
克洛娃有些懵逼地回过头，同身后的黑发女子对视了起来，疑惑地开口询问道；“离开？为什么这么说？”
“因为继续呆在这，会有危险。”
“你这丫头瞎说什么呢！真的是，这里可是优尔忒族的军事重地！全族最安全的地方之一！哪来的危险？真不懂你这小脑瓜再想什么，是不是太累说胡话了？还是，，防卫电波导致的？”
克洛娃一阵纳闷，但却并没有太在意的，
只是将凛的胡言乱语，当做了附近精神干扰波的杰作，
再说了，作为带队的负责人，拥有强烈工作责任感的克洛娃又怎么可能因为一个记者女孩的话语，而抛下工作呢？
不再多想，回头继续拉着凛的手，向目的地进发，
然而，
克洛娃并没有注意到，
在她回头的短暂一瞬间，
黑发少女眼中陡然浮现出了一抹微弱的金色光芒，
‘可惜,’
凛的心中发出了这样一声感叹，

第二十七章 快跑吧

谢月票，加一更，
--
在数分钟的路程之后，
克洛娃终于带着这位名为凛的长耳族少女，抵达了信息通讯大楼的外围地带，也就是这次即将举办招待会的地点，
几乎所有来宾记者，都已进入了不远处的准备席，
姗姗来迟的克洛娃和凛便不觉吸引了外围守军的注意，留着一头乌黑秀发，面色略带阴沉的年轻军官-科斯拉姆自然也望向了刚刚走出花园的二女，
脸上不由浮现出了一抹不悦之色，
提起了一旁的佩刀，便瞬间化作了一道黑色的旋风，刷的一下便拦在了克洛娃和凛的面前，
（以下为优尔忒族语言）
“你们迟到了。”
科斯拉姆的语气之中充满了不屑，甚至带上了一丝敌意，
来者不善，
克洛娃很快便意识到了这个问题，但她也不能说什么，只得认错般地低下了头，毕竟科斯拉姆是中将军衔，而她只是中校，
优尔忒族军队之中，一向是阶级分明，下位军官永远不得反抗上位存在。其实不止优尔忒族，大多数高阶文明军队中都是如此，
“抱歉长官，我们迟到了。”
“什么原因？”
“凛小姐身体不适，所以有些跟不上大部队，所以我们放慢了步伐。”
“凛小姐？”
小声念叨着这个名字，科斯拉姆徐徐瞥向了这个躲在克洛娃身后的黑发少女，
嗯？
长耳族？
呵呵，
在注意到凛修长的耳朵，意识到其长耳族的身份之后，科斯拉姆情不自禁地发出了一声嗤笑，丝毫没有因为对方来宾的身份，而给予她任何尊重，语气中还带上了颇为苛刻的嘲讽之意，
“长耳族？呵呵，这种稚弱的乐色种族居然也收到邀请函了？将军也真是的，这不是拉低发布会的等级么？”
把目光移向凛，
科斯拉姆满脸鄙夷地抬起了手，捏住了凛的一只耳朵，就是一阵拉扯，
“嘛，垃圾归垃圾，这耳朵倒是捏着挺舒服的，”
一阵撕扯，
凛虽然没有发出惨叫，但其耳朵处却逐渐流下殷红的鲜血，
见此，
克洛娃率先忍不住冲上前，握住了科斯拉姆的手腕，
“长官！对方好歹是将军邀请的人啊，您这样会不会，，，”
“邀请的人，这种不过是凑数的，”
“可，，现在招待会马上就要开始了，您就别，，别玩了，”
“嗯？对哦，也是。”
瞥了眼远处的悬浮于半空之中的巨大时钟，科斯拉姆神情微微一变，
他讨厌那些低贱的种族，最喜欢的事情，便是尽情地通过力量或者权利蹂躏这些弱小种族之人。可惜，现在似乎真不是合适的时机，
“呵呵，等下再来找你玩。”
说着，放开了抓着凛耳朵的手，
科斯拉姆嘲弄着张口催促道，
“赶紧跟上，再掉队，有你好看的！”
语毕，
科斯拉姆便转身，带着凛和克洛娃走向了玄关大门，也是最后的一道安检措施。要想通过这道安检，就必须在系统记录内的官员同行，才能通过，
可见此处戒备之森严。
“没事吧，，”
一边帮忙检查着凛的伤口，克洛娃一边担忧地询问道，
和大多数优尔忒族视弱者为草芥的性子不同，克洛娃对弱者更多的是拥有一种同情感，也正因如此，她才会对脆弱的长耳族少女凛如此照顾，
“嗯，，”
面对克洛娃的询问，凛此刻只是微微点了点头，并没多说什么，低着的脑袋也看不清她究竟是什么表情，
但，
想必，很伤自尊吧，，被人这么当面侮辱自己的种族，，
克洛娃不忍地拍了拍凛的后背，
“快点！长耳族的废物！！”
见凛迟迟没有跟上来，黑色的灵力气息陡然于科斯拉姆周身爆发，杀气腾腾的双瞳直勾勾地锁定在了凛的身上，
“好的，马上来！”
克洛娃急忙代替凛回应道，并搀扶起了少女快速跟上了科斯拉姆的步伐，
“真的是，果然是废物。”
鄙夷地瞪了眼无辜的长耳族少女，
随后便迈步通过了最后的警戒之门，
而就在这时，
刚刚一直除了沉默，就是哭泣的长耳族少女却在此刻缓缓抬头，脸上没有一丝屈辱，有的只是一丝好奇，
和难以言喻的诡异，
“科斯拉姆大人，您是中将吗？”
？？
见少女居然敢同自己搭话，特斯拉姆微微露出诧异的神色，不过诧异很快就被轻视所取代，
“嗯？这不是废话吗？”
“那您这样的级别，应该知道讯息处理器的位置吧？”
“哼，这个当然知道。不过你可别白日做梦，指望去参观拍照什么，那里不是你这家伙可以进去的。”
说着，
特斯拉姆便头也不回地继续向内部走去，
“哦，这样啊，”
凛似乎也没有因为科斯拉姆话语中的不屑一顾而感到委屈，默然地念叨了两句，
随后，
便在克洛娃的陪伴下，缓缓走入了最后的这个安检通道，
“啊！！！真是不舒服，看到那种乐色，我一整天的心情都不好了！！”
走在前方的科斯拉姆打着哈欠，伸了个懒腰，
他现在只是希望，这最后的审查赶紧结束，他好提前换班，去享受自己应得的假期。
“走快点！！你这长耳族的渣渣！！”
抽了口气烟，科斯拉姆满脸不悦的催促道，
…
…
然而，
谁也没有想到的是，
在这最后一关象征性意义的安检过程中，
随着最后两位女子走路安检通道，一道令得所有人意外的警报声，却陡然响起！！！
“ding！！！~~~~~！！”
瞬息之间，
无论是记者，外族大使，还是优尔忒的军官护卫们都露出了前所未有的凝重表情！熟悉优尔忒族的人，哦不！可以说整个安斯卡联盟的人都对这个警报声无比熟悉！！
也是无比的畏惧！
因为这个警报，只有在探知到外域生物时，才会响起。
也就是说，
刚刚踏入安检通道的人中！有外域的存在！而且警报如此强烈，也就意味着检测到的外域气息极为强大！
克洛娃中校，众人都认识，不可能是外域的存在！
也就是说，
这一刻，所有人都将骇人的目光集中在了，那位看起来稚弱黑发少女身上！
“戒备！！！！！！！”
距离警铃最近的一位军官，瞳孔于此刻猛地一缩，并撕心裂肺地发出了一声嘶吼。即便黑发少女看起来人畜无害，众人也不敢大意！
短短一秒不到，
周围所有的优尔忒族士兵便将无数炮口对准了黑发少女，镇守于此的三位半神强者也瞬间冲出大楼，从空中将黑发少女包围，
？？！！
这，，这，，外域生物？？
骗人的吧？？！！
克洛娃难以置信地看向了一旁的长耳族，黑发少女。她是在无法将眼前这个楚楚可怜的少女和那些嗜血残暴的外域怪物联系在一块！
“会，，会不会哪里搞错了啊？！！”
克洛娃忍不住问道，
只是，
凛并没有给出克洛娃想要的反应，
面对包围了自己的军队，和三位半神强者的威压，这位似乎只有四阶实力的少女却显得格外淡定，超乎寻常的淡定，
对方这副本表现，不觉让克洛娃内心一沉，
“不会，，不会是真的吧？？”
听着克洛娃诧异无比，并带着颤音的话语，
凛有些愧疚地抬头看向了一旁，这位她还算有好感的优尔忒族之人，
“快点跑吧。”
凛给出了最后的忠告，
下一刻，
参杂着一抹紫黑色气息的银色光芒徐徐于少女身旁荡漾了起来~~~
压抑到了极致的恐惧，
轰然间笼罩了全场。

第二十八章 最不幸的消息

？！！
这，，这股力量是？！！
在参杂着幽暗紫色光芒的银白色能量出现的一瞬间！！！标志着外域来袭的警报骤然愈发刺耳了起来！
刚刚还因为少女外表而犹豫不决的一众士兵们，
在注意到黑发少女周身荡漾开来的那股外域能量之后，顿时扫去了眼中的迷茫！露出了如临大敌一般的表情，
前所未有的凝重浮现在了每个人的面容之上，
这一瞬间，
黑发少女已经不再是人畜无害的长耳族记者，
而是，
‘披着人皮的外域怪物！！’
在所有人胆战心惊地注视下，黑发少女如黑曜石一般的瞳孔陡然化作了紫色！银白色的寂影之力也开始暴动了起来，
危机感猛地冲上了指挥官的脑中，
也不再顾忌黑发少女身旁的优尔忒族同伴，指挥官猛地率先扣动了扳机！
“开火！！！！！！！！”（优尔忒族语言）
在指挥官的一声令下，
恐惧中的优尔忒族士兵们毫不犹豫地打空了弹夹，
数千发枪炮瞬间对着黑发少女释放出了自身的怒火！成千上万的蓝色能量弹如同狂风骤雨一般向着黑发少女强袭而去！！！
包括科斯拉姆在内，四周的上阶军官们，也果断地释放了自己最强的攻击！
因为他们很清楚，
能够以人形姿态出现的外域生物，究竟意味着什么？！如果是感染了外域之力的人，并能像黑发少女这样保持一定的理智！就至少有着圣阶实力！
但如果是，那种存在……
众人不敢相信，
只得祈祷黑发少女的情况属于前者，
并竭尽全力地对其发动了攻击！！
然而，
面对这样密密麻麻的全方位攻击，名为凛的黑发少女，哦不！应该说是林灵，却始终没有任何表情变化，
只是不屑一顾地瞥了眼冲向自己的攻击，
随后，
微微侧目望向了一旁几乎呆若木鸡了的克洛娃，
“抱歉了，另外，赶紧去疏散民众吧。”
语毕，
也不管克洛娃有没有听进去自己的话语，林灵陡然以抬手，一阵银色光芒陡然包裹住了克洛娃，随后林灵以匪夷所思地速度拍击在了克洛娃的胸前，
‘shua！！’
瞬息之间，在林灵强大力道的作用下，克洛娃整个化作了一道流星，以比能量炮更快的速度骤然冲出了优尔忒族的包围圈，猛地飞向了城市地区，
在所有人都没有反应过来的一刹那，
林灵便将克洛娃送离了战场，
送走克洛娃之后，林灵注意力才终于移向了那些向她发动攻击之人，
这些炮火的攻击，和高阶魔法的轰炸，
虽来势汹汹，但在林灵的眼中，却始终如同龟速运行，同玩闹无异。
这种攻击，她都不屑于防御，
不过，
考虑到服装整洁等形象问题
少女还是无奈地选择轻轻抬手一挥！
--
‘能解决掉她吗？！！！’
在释放出自己最强攻击魔法，‘海顿之矛’后，科斯拉姆不由如此思考到，
此刻的他内心已然是惶恐不安，
一方面是因为突如其来出现于此的外域生物，
另一方面，则是因为自己之前对少女的挑衅和侮辱，他的直觉告诉他，如果现在不能将这个少女击杀，那么之后等待着自己的只有无尽炼狱！！
必须干掉她！
可，，
究竟能不能行，科斯拉姆自己内心也毫无b数，
他现在唯一能做的，就是祈祷众人的协力攻击，能够击败眼前的少女。希望眼前少女只是碰巧获得外域力量的感染者，，而不是货真价实的…
于是乎，
在科斯拉姆和无数优尔忒族士官忐忑和期待地注视之下，
攻击愈发逼近了外域少女！！
而少女却仍旧没有摆出任何防御姿态！
‘能行！！’
所有人不觉如此想到，
可惜，
这些优尔忒族之人，似乎并不清楚什么叫做人生三大错觉之一，
？！！！
她，，她想干什么？！！
下一刻，
在包括科斯拉姆在内，少数极为强者的注视下，少女陡然抬起了右臂，（ps；除了这实力稍强的存在外，其他人看不清林灵的动作。）
轻描淡写地随手一挥！
而就是这样毫无寂影之力波动的，纯粹凭借力量的一挥，却瞬间产生了强大无比的风压！！恐怖的气流暴动直接改变了高阶魔法和能量炮的攻击轨道，
使其在还没击中自己之前，便在半路上相互碰撞，纷纷爆炸！
而爆炸的波动，则在风压的驱使下，
猛地向周围的优尔忒族士兵们扩散而去！
“pong！！！”
伴随着无数声轰鸣般的巨响，
数以千几的优尔忒族士兵便在凄厉的惨叫声中，葬身于友军的攻击之下！
短短一刹那，守军几乎全军覆没。绿茵之地也化作了焦灼之土。
骤然间，
科斯拉姆面色惨白，浑身颤抖不已，
他虽然在其他种族之人面前消炎跋扈惯了，但能做到中将之位，其自然不可能是傻子。能够单纯凭借肉体力量就产生如此骇人的气势！
这个少女就绝对不可能仅仅是感染外域气息之人，
定然是…
下一刻，
似乎就是为了验证科斯拉姆的猜测一般，铺天盖地的恐怖威压顿时从少女体内爆发而出如同汹涌的洪荒猛兽一般扑向了周围的所有人，
实力稍弱的幸存士兵，以及来此参观的倒霉外族之人，都在顷刻间被这股爆发的气息所撕碎！
血肉飞溅，
哀嚎遍野！
而像科斯拉姆之流实力稍微强大点的存在，也仅仅只得在这股气势下寻求自保，内心已是萌生不出半点对抗的念头，
‘这，，这，，这女孩是，，是暗渊领主？！！！’
科斯拉姆瞳孔猛地一缩！
无尽的恐惧用上了他的心头！
在经过0.0001秒的深思熟虑之后，科斯拉姆果断抛下了手中的武器，拔腿就跑！
Md！！
虽然不知道为什么堂堂一个暗渊领主要来扮猪吃老虎！
但，既然已经知道了对方的身份！那鬼才和暗渊领主对抗啊！那和找死有什么区别！我家还有两个娇妻等着我去照顾呢！
‘我不能死在这种地方啊！！！’
要赶紧去找烟雨大人求助啊！
想到这，科斯拉姆将全部的灵力汇聚在了腿部，将速度提升到了自身的极致！！
？！！！
咦？！！
然而，下一瞬间，始料不及的事情顿时令得科斯拉姆一楞，
因为他眼中的世界，不知道为什么，
突然颠倒了？！！
而，更可怕的是，那位暗渊少女面孔，陡然以倒立的影像映入了自己的眼中，
‘这，，这，，怎，，怎么可，，可能？？！’
这一刻，
科斯拉姆意识到了，
他已然身首分离，而脑地部分，正被这位暗渊领主拖在了手中，鲜血从少女指尖不断滴落。
“往哪跑呢？”
黑发少女戏谑的声音传入了科斯拉姆的耳中，
不过此刻的他，已经感受不到任何恐惧的情绪，因为他的意识已愈发模糊，灵魂开始在一股外力的侵蚀之下，逐步奔溃，
科斯拉姆的脑袋已被银色光芒所包裹，
远处，
看着暗渊少女对科斯拉姆灵魂进行搜魂的行为后，不远处的三位优尔忒族半神强者瞬间露出了恍然大悟的表情，
‘那个暗渊领主，，她在读取科斯拉姆的记忆？！！’
“她是在找讯息处理器的情报！”
其中一位较为年轻半神强者忍不住吼了出来，他们之前就一直在思考为什么暗渊领主会专门伪装打扮成长耳族少女的模样出现在这里？！！
他们现在似乎有了答案,
这位暗渊领主要处心积虑隐藏身份来到信息通讯大楼！怕不是就是为了收起情报，然后彻底摧毁讯息处理系统！
那样的话，优尔忒族的通讯网将会瘫痪！整个优尔忒族军队将会变成无头苍蝇！！
而在那之后，
直觉告诉三位半神，这个暗渊少女定然还有什么更可怕的计划！
‘必须得阻止她！！不惜一切代价！’

第二十九章 隔绝

继续加更，，
--
眼前的这位从未出现在记录之中的暗渊领主，之所以选择科斯拉姆，怕是因为科斯拉姆实力只有圣阶初期，实力越弱，则她搜魂夺取情报的效率就越高！
若军事通讯系统瘫痪之时，外域大军乘机入侵！那整个优尔忒族都将陷入万劫不复的境地！！
意识到这一点的瞬间，
三位半神军团长面面相觑，皆从对方眼中读取到了前所未有的凝重，
‘不能让这个暗渊少女读取到任何关于四十二个信息处理核心的情报！！不惜一切代价阻止她！’
三人不觉如此判断道，
做出决定之后，
三道不同属性的灵力轰然从三位军团长的身体内爆发而出！其体内的全部力量可以说是毫无保留地释放而出！不管怎么说，他们要对付的可是连寻常战皇都无法匹敌的暗渊领主！若是再有所保留，怕是怎么死得都不知道！
当然，
三位军团长也很清楚！
即便自己火力全开，也不可能对抗眼前这位拥有第九位阶实力的外域生物！八阶和九阶，虽然只有一位阶只差，但力量的差距却宛若鸿沟，绝对无法逾越的巨大实力差距！
十位半神，在没有特殊融合技能的情况下，挑战战皇，也无疑都是十死无生的结局。更别说他们三人，不过是刚刚被风璇玑大人提拔到此的普通军团长！
然而，
即便如此，三位军团长也已经在内心做出了决断！
他们要舍命！通过自爆的方式，尽可能地阻止暗渊领主读取科斯拉姆脑海内的情报，竭尽全力地拖延时间！若是能拖到风璇玑大人到来！局势就必将发生改变！
和科斯拉姆不同，三位半神强者第一时间的想法不是逃跑，而是勇敢地面对那实力恐怖的暗渊领主，试图用生命为代价拖住这位恐怖的存在，用这样的行为，报答风璇玑的知遇之恩,
“去死吧！畜生！”
“别小看老子我啊！！”
“吃爷一发大自爆吧！！别以为我们优尔忒族的人好欺负啊！！”
疯狂咆哮着，三位半神军团长火力全开，纷纷使出了自己最强大的武技或者魔法，三人的眼神之中也于此刻带上了一抹视死如归的色彩！
狂暴的灵力于三人周身凝聚，气势恢宏的法阵陡然浮现于半空之中，
不得不说，
三人的合力攻击，气势上的确比之前优尔忒族军队的‘万炮齐发’强悍上了数个档次。
可惜，
再怎么强大，也终究只有半神的强度，
和弥漫在附近空间之中的，那股似乎可以吞噬一切，将万物碾压至虚无的骇人寂影之力相比，三位半神军团长的力量可以说是微不足道，
他们对暗渊少女发动攻击的行为，简直如同蜉蝣撼大树！显得太过不自量力，
可，
即便如此，他们依旧毅然决然地发动了攻击，并试图以魔法攻击为掩护，乘机解放全部的力量，给予这位暗渊领主一发猝不及防的自杀式袭击！
在一众优尔忒族幸存士兵，和各族大使期待的目光下，身为在场，优尔忒族方最强的三位军团长，于此刻化身为敢死队，鬼哭狼嚎般地冲向了黑发少女，
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
...
三位半神的想法，自然是逃不过林灵的眼睛。不过即便是知道了他们三人的计谋，林灵却依旧不紧不慢地抬守军望向着嘶吼着的三人，同时继续搜索着科斯拉姆脑内的情报，
嗯，，
没有因为畏惧，而选择逃跑，
勇气可嘉，
林灵淡漠的眼神之中，难得浮现出一抹赞许之色，
如此勇敢，又忠诚之人，确实值得获得她的肯定。对于这样真正的战士，林灵毫不吝啬地给予了赞佩。
可惜啊，
立场不同，
“看在，你们如此勇敢的份上，给你们一个痛快吧。”
少女用着淡漠地表情，说出了杀气腾腾的话语，
几乎就在三位军团长攻击即将命中林灵的一刹那，林灵完成了对科斯拉姆的搜魂。下一刻，无名指上的指环亮出了阵阵黑光，
黑色的雷霆于林灵手心之中跳动了起来，瞬息之间便将少女手中的恶心透露和大量血迹清楚殆尽，
科斯拉姆中将于这一瞬间彻底消亡，
随后黑雷暴动！
‘高阶魔法-轰鸣雷枪’
顷刻间，化作了三柄雷霆之枪，带着湮灭万物般的骇然威势，轰然射向了优尔忒族的三位半神军团长！
“hong！~~”
轰鸣声之中，
三位军团长身前不断汇聚的强大法阵，还没构建完成便被雷霆之枪击破！崩解成了无数基础的灵子，失去了战斗能力！
下一刻，
在所有幸存者绝望的注视之下，雷霆之枪威力丝毫不减，进一步地冲向了被他们视为救命稻草的三位军团长！军团长们周身布置的护体法阵和半神强悍的肉体，在雷霆之枪的面前，却犹如纸糊的铠甲，毫无防御力可言，
骤然间，便被黑色的雷霆之力贯穿！
其本源灵核，在这一击之下，毫无抵抗力地被摧毁。
“pu！！！”
鲜血从三人口中喷涌而出，
都来不及感到绝望和不甘，甚至大脑都还没接收到疼痛，他们的意识便沉入了无尽的深渊之中，永远地和光明告别。
‘对，，对不起，，风璇玑大人，，’
随着灵魂的溃散，
三位军团长的身体也逐渐在所有人胆战心惊地注视下，被黑雷吞噬殆尽。
？！！！
‘军团长？！！军团长们输了？！！！’
难以置信地看着那轻描淡写击败三位半神的黑发少女，周围优尔忒族幸存者，外族的宾客都纷纷被恐惧所支配，在哀嚎和求救声中，向着远处的军队跑去，
可，
就连那刚刚抵达支援的优尔忒族部队，也在见到这一幕之后，浑身发软，军心溃散！绝望的氛围笼罩着所有士兵！
“快跑啊！！！”
不知道是军队中的谁这么喊了一声，
本就几乎心态奔溃了的优尔忒族军队，顿时心中最后一根弦也陡然断裂！直接放弃了战斗，狼狈不堪地四散而逃！
废话！！
三位半神军团长都打不过的存在！连重武器都没有的他们，拿什么打？送死不成？！！还是赶紧逃命啊！
于是乎，
在这个想法的促使下，
整个信息通讯大楼的外部已然乱成了一锅粥。
“哎呀呀，真不像话呢。”
然而，作为始作俑者的林灵，则不禁露出了嘲讽的笑容，
不过，她也只是笑笑，并没有选择对那些落荒而逃的人发动攻击，
穷寇莫追嘛
而且，
她还有更重要的事情要办呢，
战争这种东西，一开始要做的，自然是摧毁对方的信息通讯能力咯！更何况，优尔忒族的首都，还是在离世界树中心地带很近的第十四子世界内。若是让他们发出了求救信号，导致其他种族援军一下子冲过来，也很麻烦呢，，
嘛，
虽说他们迟早也会注意到优尔忒族首都这的情况，但，等他们援军过来时，一切都已经结束了。
她只要将优尔忒族首都，与世隔绝这么十几分钟就够了！
四十二个信息处理核心么？
“位置也搞清楚了，那么....”
林灵会心一笑，
黑色的长发瞬间化作了银色，毁天灭地般的银色寂影之力顿时源源不断地汇聚在了林灵手心之中，
需要的情报已经到手，她也不需要在继续压制力量。
下一瞬间，
天地色变，空间崩裂，银色的光芒如饕餮朵颐一般顷刻间吞噬掉了整个信息处理大楼！
整天动地爆炸声，响彻云霄。

第三十章 风璇玑的骇然

同一时刻，
优尔忒族首都-轴心都城-柯碧，
其郊区地带，
也就是风璇玑专门布置的秘境之中，
在得知道雪菲从莱德离开后，风璇玑便二话不说地来到了这个无人能够打搅他的秘境之中，亲自指挥起了布置在天羽族边境的特种部队！准备趁着天羽族的葵洛妮号进入天羽族领地之前，完成袭击！
目的很简单，就是将雪菲带回优尔忒族之中，
风璇玑布置在边境的特种部队，人数虽然不多，但每个人都有七阶以上的实力，其中更是有四位半神！反观天羽族，只有摩比特一位半神，葵洛妮号本身虽是战舰，但并非重型战舰，火力配置算不上强大。
综合来说，这次行动他们是志在必得！
而且，
为了保险起见，风璇玑甚至派出了一位拥有战皇实力的傀儡前往！即便天羽族的援军抵达，傀儡也能将其轻易消灭！若是是羽皇碧丝卡亲自到来，傀儡也可以通过自爆拖住碧丝卡！
其他特种部队成员则可以趁此机会，将雪菲掳走。
整个计划，可谓是万无一失！
竹林中的空地处，
风璇玑席地而坐，在向部下说明清楚任务分配后，便用着不容置疑地语气缓缓开口，
“计划就是这样，只许成功不许失败！如果失败了的话，你们也别回来就见我了。”
此话一出，
正在同风璇玑进行视频对话的卡杰罗军团长不禁浑身一颤，连连点头，
“遵命，风大人，我们保证完成任务。”
“嗯，最好是。”
“放心啦！风大人！”
而就在这时，视频之中，卡杰罗的身旁，又冒出了一位痞里痞气的刀疤眼男子，正是另一位军团长嘉林，和一本正经，且十分畏惧风璇玑的卡杰罗不同，嘉林则更加的大大咧咧，对待风璇玑的大度也更像是兄弟，而不是上级。
当然，主要还是因为他和风璇玑从小相识，也算是穿一条裤子长大的好友。
“放心啦！您这次不都派了位第九位阶的影舞者过来吗？！有他在还怕失败？怎么想都不可能出差错是吧？除非葵洛妮号上还有其他战皇强者！可，那怎么可能呢哈哈哈！间谍们都已经确定了，飞船上除了半神的摩比特外，最强有就是个圣阶的女骑士。安心啦，老大，他们不是我们的对手？我还想赶紧弄完，回家喝酒呢哈哈哈哈！”
嘉林毫无形象地笑了起来，
完全没有军团长该有的形象，
弄得一旁的卡杰罗一阵嫌弃，急忙试图制止。
竹林之中，看着视频另一头，这大大咧咧，也有点多话的发小，风璇玑无奈一笑，
只不过，笑声之中却不觉戴上了一丝察不可觉的阴冷，
这个叫嘉林的家伙，的确是和他一块长大没错。但打心底来说，风璇玑从来没有将其视为朋友，毕竟前世，这个家伙最后为了活命，可是背叛了优尔忒族，将他的位置出卖给了引导圣女。
如果不是他的背叛，自己也不会落到被‘魂灭’的下场。
这一世，风璇玑之所以留着嘉林，不过是因为他知道嘉林在未来，会成为优尔忒族第三位战皇强者。风璇玑与他交好，说白了，就是为了利用他。
希望在日后，能有一条忠心于自己，又十分强大的狗。
可，现在，计划被迫提前。在这个时间段的话，嘉林并未突破战皇，对风璇玑而言，也就没有太大的利用价值。
不过是一个随时可以抛弃的存在。
因此，风璇玑对嘉林的态度，近期也是冷淡了不少。
可惜，嘉林这个粗神经的家伙，并没有注意到风璇玑愈发冰冷的神色，依旧隔那侃侃而谈，惹得风璇玑眉头一阵抽搐，
好在，其一旁的卡杰罗看出了风璇玑眉宇之间的不悦，及时拉开了嘉林，
“对了，风大人，”
“嗯？直说。”
“烟雨大人近期去了玄月族领地，然后您现在又派出了这样一位战皇级别的强者，会不会有些不妥，，”卡杰罗略显担忧地问道，
“有何不妥？”
“烟雨大人之前不是说，近期首都可能有被袭击的风险吗？所以要加强警备，，”
袭击？
烟雨姐，居然把这事都通告给其他军团长了么，，
风璇玑眉头微微皱起，这种可能会扰乱军心的行为，风璇玑可是相当不满。
之前不是和烟雨姐说了么？那几个原初不太可能在现在对他们宣战。从目前收集的情报来看，无论死凡莫，还是焚，他们所支配的势力都没有调动兵力的情况。原初也是各有各的忙碌，这时候进攻我们？
简直笑话，
烟雨姐太过杞人忧天了一些，
“卡杰罗军团长。”
“是，”
“你没必要担心这些，你需要做的，就是完成我分配给你的任务，将那个女孩，带到我的面.......嗯？？？！！”
？！！！
什么情况？！！
然而，就在风璇玑淡漠地向下属下达命令的时候，投影上显示的卡杰罗头像，却在此刻陡然发生了一阵扭曲，随后在风璇玑诧异地注视之下，屏幕骤然一黑！
嗯？
没信号了？怎么回事？！！
风璇玑猛地站起身来，英俊的脸蛋上，神色已然大变！银色的眼眸之中写满了凝重！一股不祥的预感冲上了风璇玑的心头。
他与部下通话用的频道，拥有的可是最高优先级！和最高戒备等级！
正常情况下，绝对不可能出现信号断开的情况！
除非，信息通...
"hong!!!~~"
下一刻，
仿佛就是为了验证风璇玑不安的猜测一般，伴随着震耳欲聋的爆炸，剧烈的震动猝然传到了风璇玑所在的竹林，同震动感一同降临的还有一股强悍的力量压迫，
‘这股力量是？寂影之力？！外域的存在怎么会出现在这里？！’
疑惑归疑惑，
风璇玑毫不犹豫，解放了自身的灵力，火力全开，化作了一道银色光芒瞬间便冲出了秘境，来到了首都-柯碧的上空，并骇然地望向了爆炸声的来源之地。
“什么？！！！”
风璇玑愤怒地握紧了双拳，、
只见，这一刻，
在风璇玑视野之中，城西地区原本笼罩在信息通讯大楼附近的结界已经完全支离破碎。至于信息通讯大楼，所在的地方，此时更是只剩下了一摊焦黑的不明物体，以及不断散发出浓郁硝烟的残砖碎瓦。
大楼附近，原本美丽的花园完全被这一片焦灼大地所取代，
咋一看，宛若人间炼狱。
在仔细感知一波后，风璇玑发现，优尔忒族的军队已经完全溃散，自己派去镇守通讯大楼的三位军团长气息更是不知所踪，
十有八九，凶多吉少。
因为，从现场残留的气息来看，做出这一切的正是一位暗渊领主！
‘暗渊领主？！为什么暗渊领主会出现在这里？！’
等等？！
我什么时候招惹了暗渊领主？！
我压根没和…
等一下？！
难道是玥皇的那个老相好？！
可，，可她不是和依菲斯关系不好吗？！怎么会为依菲斯出头？！而且一己之力进攻我们优尔忒族？纵然她是暗渊领主，但这行为也太过疯狂了吧！
这种超乎预测的事情，令得风璇玑头皮发麻，银色的眼眸中不觉布满血丝，
不，，
有点不对劲....
嗯？！！！
“这，，这气息！该死！！”
瞬息之间，风璇玑瞳孔猛地一缩，他已经没有时间再做思考了。
因为此刻，
原本阳关明媚的轴心都城-柯碧，已骇然地被一片片漆黑的‘乌云’所笼罩，而这些所谓的‘乌云’之中，更是不断释放着凛然的杀意。
强烈的血腥味，
从上至下将整个柯碧笼罩于其中。

第三十一章 大军压境

谢月票，加一更
--
数分钟前，
轴心都城-柯碧-外围星域处，
作为一个五阶文明的首都，柯碧城外的戒备程度自然也是优尔忒族中最顶级的！平日里，都会安排至少三只星际舰队，无时无刻不徘徊在首都外围的星域之中，防止其他文明对优尔忒族不宣而战，以及抵御外域凶兽的入侵。
而近期，
由于风璇玑身份极有可能暴露给了其他原初战皇，
为了保险起见，烟雨便调回了大量，本该守护在无序地带周围的优尔忒族舰队。致使首都的戒备等级，达到了一个史无前例的高度！足有五只顶级舰队镇守于此！
五只顶级舰队，配合上十位半神级别的军团长，以及首都内部的数十座歼星级大炮，轴心都城的防守，完全可以用固若金汤来形容。
即便是有狱兽入侵，
怕是也会瞬间被他们打成筛子！
优尔忒族防守军队数量众多，高手如云，先进武器更是无穷无尽。
正因如此，不少优尔忒族的士官逐渐开始懈怠了下来，失去了一开始的严肃心态，
--
第七舰队旗舰-飒奉天号的主要控制室内，
作为军团长，也是舰长的半神强者，拉比斯正一口抽着烟，一口品着美酒，十分颓废地依靠在自己的办公位之上。
看着这位本该严肃认真警戒周围情况的军团长如此消极怠工，控制室内的一众优尔忒族士官却没有流露出一丝一毫的担忧之色，反倒都习以为常一般选择了无视，各做各的,将战舰的控制都交给了人工智能。
优尔忒族的众人，之所以会是这样态度，也算事出有因。
不说别的，
轴心都城-柯碧可是处在源星宇宙的中部啊！外域生物要想抵达这里，难度可谓是sss级！要穿过四界兽的防线，又要突破各大种族在外部星域布置的军队，甚至还要击败安斯卡联盟大量的支援部队！
就算能来到源星宇宙中部，十有八九也会被龙皇拍死，
中部地带，可是从未被外域生物入侵过！
他们所谓的戒备外域生物入侵，不过是个子虚乌有的任务罢了。至于防止其他种族进攻？拜托，，，五阶文明之间已经数千历没发生过大规模冲突了，，，还什么进攻，
笑话吧？？
一开始，拉比斯等人还因为突然被烟雨大人调回首都戒备，而感到了一阵紧张，以为有什么大事即将发生，
但在过来许久后，拉比斯却发现一切都和往常一样，是那么的风平浪静，作为优尔忒族主要敌人的那些势力，近期更是完全没有军队调动的痕迹。拉比斯和其他舰长紧绷许久的内心不由就此放松了下来，
而到了今日，他们更是完全了压力，单纯把这次镇守任务，当做了度假。
“反正都不会有敌人，，无所谓啦。。”
面对副官一脸嫌弃的表情，拉比斯满不在乎地说道，并再度点燃了一根新的雪茄，
然而，
有些时候，危机偏偏就是在人毫无防备时，突然出现。
正当拉比斯悠闲自在，靠在座椅上吞云吐雾之时，一道尖锐刺耳的警报声轰然于控制室内响起，如惊雷一般在每个人耳边炸响！！吓得所有人瞬间从悠闲的状态中脱离而出，
？！！！
这，，这警报声？！！
“外域？！！怎么可能？！！这里可是源星宇宙中部啊！靠近世界树之心啊！”
突如其来的警报，吓得拉比斯猛地坐起身来，如此出乎意料的事情，他着实难以相信，忍不住一巴掌拍在了面前的指挥台，
“是不是系统误报！赶紧看看那里究竟是什么情况！！卡梅！”
“军，，军，，军团长大人，，不，，不是误报，，”
被称为卡梅的，操控着侦察系统的女子，颤颤巍巍地扭过头，望向了拉比斯。而随着她话语的出口，整个指挥室瞬间陷入了史无前例的骇然之中，
“是狱兽，，而且，，而且，，，很多，狱兽反应数量已经，，已经探查到的，就超过了五千万，，，”
“什，，什么？！！”
不仅优尔忒族的操控员们，就连身为军团长的拉比斯也不觉浑身颤栗了起来，
用着怀疑人生的目光看向了舰队正前方的星域，
不过，
其实，这一刻，他也不需要再有任何怀疑，
因为，那群令人憎恶，被无数人视为梦魇的狱兽群已然闯入了拉比斯的视野之中，
只见此刻，在第七舰队正前方星域之中，原本平静无波的陨石带中，骇然出现了数个黑点。
随后，黑点数量不断增加，以难以想象的数量飙升！瞬间便将陨石带完全淹没，这些铺天盖地的黑点汇聚在一起，如同狂风一般呼啸而来！不是一般的狂风，而是会带来死亡的冥界之风！显然，构成这股狂风的便是来自外域凶兽。成千上万数不尽的狱兽咆哮着，带着憎恶的气息，疯狂地冲向了舰队所在的位置！还没靠近舰队，那股令人窒息的压迫感便已经降临到了每个人的身上。
第七舰队中的悠闲霎时间荡然无存，剩下的只有史无前例的颤栗，和如临大敌的危机感！
“到底怎么回事啊！！为什么狱兽会出现在这里？！！！”
拉比斯有些失态地吼道，
“复杂外围巡逻的联盟部队在干什么！！！四界兽在干什么！！龙皇又在干什么！！都在玩忽职守吗？！！狱兽群都到中部地带了还没反应！！到底在干什么啊啊啊啊啊啊！！！？？！！等等？！”
嘶吼的同时，
拉比斯瞳孔猛第一缩，一个石破天惊的猜想出现在了他的脑海中，
等等，，
今天，外部巡逻的军队，，是精灵族的，
本就和我们不对头的精灵族？！！！！
正常情况，狱兽不可能无声无息通过四界兽的防线，龙皇也不可能无视进入中部地带的外域生物....
除非，
他们串通好了？！！！！！
虽然难以置信，更是难以想象一向将消灭外域生物视为最大责任的原初们会和外域生物联手，但此刻，拉比斯已经难以自控地往这方面联想！
如果真是这样的话，那优尔忒族不是...
不！！不是想这些的时候！
必须要阻止这些狱兽！不然首都可就暴露在这些怪物的火力之下了啊！
死死握拳，拉比斯强忍着内心惊慌，找回了自己的理智和冷静。他很清楚，作为指挥官的如果心态崩了，那么整个第七舰队都将葬送于此！
“冷静点！！！狱兽什么的！又不是没和他们较量过！”
拉比斯镇定的声音，瞬间响彻了整个指挥室，也令得不少手足无措的优尔忒族人稍稍后回复了冷静，
“把他们打回去！阿拉扎！通知全舰队，最高戒备等级！启动群星防卫系统，准备迎击！全部‘惊雷炮’马上开始蓄能，阿斯莫追踪激光炮也别吝啬！全给我用上！绝对不能让狱兽突破防线！绝对不能！”
“是，，是！长官！”
听到拉比斯的吩咐后，副官急忙慌张地点头回应道，周围所有控制员们也用着突破了自身极限的速度，操控起了战舰系统，
随后，
拉比斯猛地化作一道赤色雷光，冲到了卡梅的身旁，
“快，通知其他舰队，寻求支援！并联系信息通讯中心，要求启动，赫尔多斯防护罩！快点！！”
然而，
面对长官的催促，名为卡梅的信息传递员却露出面露死灰的表情，绝望地扭头望向了身后的拉比斯，
“长，，长，，长官，，我们无法，，和元帅他们，，取得联系，，”
“什么？！！！！！”
拉比斯刚刚稳定下来的心态，在听到这句话的瞬间，再度奔溃。

第三十二章 兵败如山倒

轴心都城外围星域的一处内，
炮火声，嘶吼声，咆哮声，已经凄厉的惨叫声此起披伏，
很显然，
优尔忒族的第七舰队已然同狱兽大军正面碰撞在了一起，
纵然是在猝不及防状态之下遭受到了攻击，但作为守护一族首都的舰队，第七舰队的众人无疑都是训练有素之人，在震惊过后，便重整旗鼓，竭尽全力地向入侵自己家园的可憎怪物们发动了反击！
顷刻之间，
成千上万，如同狂风骤雨一般蓝色光炮从数十艘战舰内猛地宣泄在了狱兽群之中，无数狱兽陡然被卷入其中，炸了个支离破碎！重型惊雷炮一轰，猝然便将那种承担肉盾责任的防御型狱兽轰成了令人作呕的肉块。作为优尔忒族舰队大杀器的阿斯莫追踪激光炮更是如同收割生命的死亡光束一般，不断将狱兽削成碎肉，并凭借高温将其残躯完全焚化殆尽！
重火器大展神威的同时，
优尔忒族的精英部队陡然从战舰内鱼贯而出，不断斩杀着贴近舰队的狱兽群。
一时间，甚至真有和狱兽大军平分秋色的感觉。
可惜，
这种微妙又脆肉的平衡，随着大量高阶地狱兽的涌入，便完全支离破碎！
强大的火力能将普通狱兽轰杀至渣，但却很难突破地狱受兽的防御！重型武器可以做到，但由于自身太过笨重，很难击中高速移动的地狱兽！
和以往的地狱兽愣头青一般的表现不同，现在进攻优尔忒族的地狱兽们如同受到了指挥一般，不停地变化着行动轨迹，不再是以前愚蠢的活靶子！令得优尔忒族之人十分苦恼！
这种情况下，正常的话，应该派上族内的半神强者去歼灭地狱兽，防止其对舰队造成过多的损伤！但此刻，袭击而来的地狱兽数量也远远超过了第七舰队所有半神强者的数量！
他们根本无力应对，只得节节败退！
短短数分钟过去，就有三艘战舰被狱兽撕成了废铁，数以万计的优尔忒族士兵成为了狱兽的口粮，甚至还有一名半神在三只地狱兽的围攻之下，体力耗尽，最终被活生生撕成了碎块。
局势急转直下。
“该死的！！”
看着外部愈发不利的战况，拉比斯可谓是心急如焚。
一边不停地催促卡梅重新建立起信息沟通，一边焦急地指挥其他人迎战狱兽群！
‘快点连上啊！’
拉比斯焦急到，指甲都因用力过猛陷入了肉中，
如果能联系到元帅，并联合其他舰队开启赫尔多斯防护罩，便可以将这些外域生物尽数阻拦在优尔忒族的领地外！毕竟赫尔多斯防护罩可是他们最新研发的，最强的防御反击系统，足以硬生生抵挡战皇灵波炮的攻击！
如果启动，将会扭转败局！
可，，
在焦急地三十秒等待之后，卡梅绝望地说出了拉比斯难以接受的事实，
“还，，还是无法联系上元帅大人，，其他舰队，其他军团长同样也联系不上，，长官，，我们怕是孤立无援了啊！！”
“联系不到！该死，，怎么会这样？！！”
难道首都里也出事了？
拉比斯整个人都如同被拖入了泥潭之中，愈发的绝望和无力。
“嘶嘶嘶！！！”
而就在这时，阴沉的低鸣声，和令人背脊发凉的寒意瞬间令拉比斯浑身一颤，猛地抬头望向了旗舰的外围，
“已经攻到这里了吗？！”
只见此刻，
旗舰之外，相貌神似巨蟒，头顶着三对尖角，双眼冒着如同地狱烈火的地狱兽赫然冲破了外围军队的防御，在拉比斯愤怒无比地注视下，直接绞死了数十位昔日的部下！
随后，
地狱兽展开了它那令人作呕的血盆大口，血色寂影之力源源不断汇聚于蛇口。而它攻击的对象正是旗舰的指挥室！
见此情景，
拉比斯自制不能在留在旗舰内指挥，
“洛比乌！指挥权交给你了！”
在将舰队指挥权交付给值得信赖的一位将军之后，拉比斯直接启动了控制室内的传送系统，瞬间来到了旗舰外围。炎属性和雷属性的力量汇聚成了坚硬的铠甲附着在拉比斯躯体之上，巨大的战斧上也附加了狂暴的赤色雷霆，
“给我滚开啊！！！”
咆哮着，拉比斯毫不畏惧地迎上了地狱兽的能量炮，
一斧头，便在地狱兽发动攻击之前，斩下了这头巨蟒的头颅，
但地狱兽却并没有就此死亡，而是扭动着身躯，猛地缠绕上了拉比斯，试图将其绞杀！看出地狱兽意图的拉比斯自然不会让这个畜生得逞，灵力全开！连续挥舞巨斧，地狱兽庞大的躯体便在无数的斩击之下，彻底失去了生命力！
一只地狱兽的阵亡，令得周围所有狱兽都注意到了拉比斯这个拥有半神气息的军团长，随后便如同嗅到了血腥味的鲨鱼一般，疯狂地涌向了拉比斯，
其中不乏有两只实力不逊色于巨蟒的同级地狱兽，
见此，
拉比斯露出了决绝的眼神，在旗舰火力的掩护下，挥舞巨斧冲向了狱兽群，
“啊啊啊啊啊啊啊！！！别小看老子啊！！！”
瞬息之间，
赤色的雷霆猛地于狱兽群中炸裂开来！明明处于绝对的劣势，但拉比斯却毅然决然凭借着自己的战技和魔法道具，硬生生抵挡住了狱兽的攻击，甚至赤色的灵力气场还隐约有了压制狱兽群的趋势！！
最终，
在旗舰控制室内，所有人忐忑不安地注视下！
拉比斯成功地防御住这一波狱兽的冲击，并挥舞巨斧，又斩杀了两头实力强劲的地狱兽！而拉比斯本人除了呼吸变得更加急促之外，似乎并没有受到任何伤害！
这一幕，
不觉令得众人士气大振！！
‘能赢的！！’
拉比斯大人可是最强的军团长之一！当初东境事变，那么大规模的战争中，拉比斯都带领他们活了下来！现在这回，一定也可以的！作为临时指挥官的洛比乌不由如此想到，眼中逐渐涌现出了一丝希望。
然而，
即便是这微乎其微的希望之光，在出现的一瞬间，却也无情地被更加强大的黑暗所吞噬,
在洛比乌和其他控制员惊恐的注视下，
两条紫黑色能量化作的巨龙，猛然从黑暗之中展露出了獠牙，瞬息之间便咬碎了拉比斯手中的巨斧，而另一头能量巨龙则一口直接将拉比斯脑袋吞入口中！
仅仅零点几秒过去，
被一众第七舰队成员视为‘英雄’的拉比斯，就这么轻描淡写地葬身于了能量巨龙口中！一点反抗都做不到，被被夺取了生命。
要知道，
拉比斯可是半神巅峰的强者！而能够如此轻易，斩杀他的存在，怕不是.....
这一刻，众人也都注意到了远处，那个被紫色能量巨龙所簇拥的少女。
见到少女的一刹那，整个控制室都陷入了死一般的寂静，绝望的情绪笼罩了所有人的心头，
“暗渊领主？！！！”
只有狱兽群的话，他们或许还能殊死一搏，但若是出现了暗渊领主，洛比乌很清楚，在给他们十条命，也不够死！能够对付战皇的，只有战皇，，
“派出去求援的家伙，还没消息吗？！”
不愿接受事实，洛比乌猛地回头对着其他士兵喊道，
可是，如今士兵们也都完全呆愣在了原地，丧失了反抗的念头，又怎么会理会洛比乌的话语呢？
不过，
优尔忒族之人没有给予洛比乌的回应，那位带着面纱的紫发少女却给予了答案。
“他们都自身难保了。”
话音入脑的瞬息，一滴冷汗不觉从洛比额头滑落，
？！！！
难保？！
等等？！她听到我说话了？！
诧异之中，洛比乌猛地回首望向了那位杀死自己长官的暗渊领主，只是，在其回首的一刹那，一道紫黑色的光束猛然在洛比乌眼眸之中急速放大！
‘咦？？’
“hong！！！！！~~~”
伴随着惊天动地的爆炸声，第七舰队的旗舰-卡美洛悟号彻彻底底地葬送在了紫黑色的激光之下。
而随着旗舰的坠毁，
整个优尔忒族第七舰队，也在狱兽群的猛攻之下，迎来了全军覆没的结局。

第三十三章 鹃

谢月票，加一更
--
第七舰队被狱兽群蹂躏之时，无数优尔忒族士兵们在葬身于狱兽口前，不断悲叹着自己不幸的命运。
‘若是在其他守备点就好了！就不会遇到这些可怕的怪物了！’
第七舰队中，很多人在被狱兽撕碎，或者葬身于夕玥的能量光束时都有着这样的想法，
只是，他们并不知道，相比于其他四处地带的守军，他们是幸运的。
优尔忒族第三舰队和第八舰队联合军所在地，和第七舰队几乎在同一时刻遭受到了狱兽群的袭击。失去了联络手段的他们，无法向首都求援，无法联系其他舰队启动防御大阵，唯一能做的便是孤军奋战！乞求着轴心都城内的战皇强者们尽快注意到了狱兽的来袭，并赶来给予他们支援。
然而，
他们面对的敌人却更加的残暴不仁，
除了数量惊人的狱兽群外，他们要面对的还有数十只的地狱兽，以及三只战皇位阶的外域存在！狱兽群和地狱兽，联合舰队倒是可以勉强应对！
但三只战皇位阶的存在，他们是着实无力抵抗。
如果提前得知外域进攻的情报，他们或许还有时间蓄力‘崩星’级武器！这样的话，或多或少还能同第九的外域存在搏一搏命！但，事实上，优尔忒族的这只联合舰队却是处于毫无准备，被偷袭的一方！
本就实力不及狱兽群，再加上被偷袭，
可谓是瞬间就被打得溃不成军，百分之五十的军舰和士兵在交战开始的前五分钟内就被狱兽群冲碎，吞噬化作体内能量！剩下百分之五十的部队，试图在两位半神军团长的带领之下，重整旗鼓，与狱兽群殊死一搏！
但，
等待他们的，只有更加绝望的事实，
他们面对的不仅有两只气势骇人的天狱兽，还有一位实力更加高深莫测的暗渊领主！
“hong！！~~~！！”
随着青色能量刀刃击破灵力防护罩，划过科波罗号的能量核心，被引爆的舰船内核所释放的巨大能量瞬间便将科波罗号和其内部的有优尔忒族士兵炸成了宇宙中的尘埃！
而这最后一艘阿瓦罗行星级别母舰被摧毁，也宣告着联合舰队的彻底灭亡！
失去了母舰的保护，
剩下苟延残喘的僚舰，和四散开来各自为战的优尔忒族军队，也迟早会在狱兽群的围攻之下，被吞噬殆尽。他们的结局已是既定事实。
望着那被烈焰包裹，向着优尔忒族首都方向坠落而去的星级母舰，
“哇哦！！”
作为始作俑者的黑袍女子，不禁发出了一声诧异的感慨，
随后徐徐摘下了兜帽，露出了那隐藏在帽下的那如墨般深沉，末梢是耀眼水蓝色的即肩短发，以及那双带着稚气的，被长长睫毛装饰起来的美丽湛蓝色眼眸，
出乎所有人预料的是，这位暗渊少女的眼眸之中并没有其他外域生物所拥有的暴虐和嗜血，相反，她的双瞳中带着一股纯真的情感。
“哇，好漂亮！！”（未知外域语言）
看着被烈焰吞噬，逐渐融化殆尽的舰体，名为鹃的暗渊少女不由发出了一丝喜悦的赞叹，
而片刻后，
随着舰体因撞击在了首都防护罩，而支离破碎后，鹃的眼中不觉涌出了一抹失落，身体更是忍不住胡乱挥拳了起来，仿佛就像是一个失去了心爱玩具的孩子。
不过，
在数秒的情绪宣泄之后，鹃便再次回归了冷静的状态，
下一刻，
鹃便在青色灵力的簇拥之下，徐徐落到了另一艘阿瓦罗行星级母舰的残骸之上。
残骸之上，
两位优尔忒族的军团长，正被墨绿色羽毛化作的利刃，贯穿了四肢，压制了其体内的灵力运转。因此，两位军团长虽然尚有余力，却也无法反抗。
失去了行动能力的半神强者，也只得如同羔羊一般等待着屠刀的降临。
落到了两位军团长面前后，
鹃双手合十，摆出了一副兴奋的姿态，
“好啦！接下来，我们来玩玩吧！”
此话一出，
两位军团长皆是满脸骇然，惊恐地凝视着眼前的暗渊领主。面对鹃那滔天的寂影之力压迫，两位军团长灵魂深处都感到了一丝冰冷，内心更是有了种投降的冲动。但，军人的尊严不允许他们这么做！咬了咬牙，其中一位军团长硬是压制下了内心的恐惧，毅然决然地同鹃对视了起来，
“要杀就杀！别那么多废话！”
“嗯？？可，，可我不想杀你们啊？”
“什么？！！”
闻言，两位军团长皆是面面相觑露出一抹诧异之色，
暗渊领主这种痛恨灵力的存在，居然不想杀他们？！开什么玩笑？！
“你别骗我们了！我们不会...”
"真的，我没想骗你们。我只是想好好了解一下你们。”
“了解？了解什么？”
“你们的身体。”
“什么？我们的身体，，，这话，，什么意思？什么叫我们的身体？”
两位军团长顿时有了种不祥的预感，强烈到令他们的身体不受控制地流下了冷汗，
而他们的预感，
很快便得到了灵验，
蹲在了两位半神的面前，娟捧着小脸，一脸纯真地说道，
“对！就是你们的身体！我也一直，，一直想要找个机会，好好研究一下！看看你们的身体究竟和我们有什么区别，为什么你们能有感情，能感受到痛苦，而我们狱兽却什么也感觉不到！也想了解一下你们的身体极限在什么地方，想看看你们再生能力如何？！失去手脚的话，要多久才能再生！失去内脏呢？又要多久？！对了，我还想知道，没有了心脏，或者脑袋，你们还能不能活下来！还有还有.......”
...
...
说着说着，鹃甚至兴奋地手舞足蹈了起来，
脸上的笑容也愈发地灿烂，
只不过，这样美丽的笑容，
在两位优尔忒族军团长的眼中，却几乎化作了恶鬼的笑颜。吓得两位久经沙场，本已经视死如归的军团长都不觉浑身颤抖了起来，比起被这样恐怖的暗渊领主玩弄至死，还不如被狱兽一口吞下，死得痛快一点！
眼前的暗渊领主对他们的感情中，的确没有什么敌意，，有的只是强烈的好奇，
但有些时候，纯粹的好奇心往往比杀意更加恐怖！
可惜，现在的他们没得选择，没法操控他们的身体，不然这两位军团长定然选择自爆！毕竟若是现在不死，等下受到的折磨怕是会让他们体会到一波真正的求生不能求死不得，，
绝望，逐渐浮现在了这两位优尔忒族半神强者的脸上，
不过，鹃并没有因为两位军团长的表情，而停下手头的动作，反倒是，本能地愈发兴奋了起来，
“那，，我们赶紧开始吧！！！”
轻笑着，
在两位军团长恐惧地注视下，鹃猛地站起身，并用寂影之力在手中塑造出了一柄狰狞的锯刀，
不过，
正当鹃准备下手之时，
一道熟悉的声音陡然传入了这位暗渊领主的脑海之中，令得鹃浑身一愣，随后露出了难以言喻的欣喜！
“夕玥大人！您找我！！”
“你那边解决了吗？”
“解决了的！全都解决了！我现在正准备拿两个优尔忒族的家伙做实验呢！”
“实验？先别做了，准备开始第二阶段的计划。”
“啊？！！”
闻言，失望的神色瞬间冲上了鹃的双瞳，撒娇般受到，“不要嘛，夕玥大人，人家好不容易才找到两身体强壮点的玩具，，”
“听话。”
夕玥显然不吃这一套，语气之中，带上了一丝不容置疑，
“解决掉那两‘玩具’，然后按计划行事。”
“是，，，”
脸上虽写满了‘不高兴’三个大字，但鹃还是选择了服从夕玥的话语。毕竟对鹃而言，从破壳后，便开始照顾她的夕玥，对她有着非凡无比的意义。
服从夕玥的命令，显然比满足自身的玩欲更加重要。于是乎，鹃神情陡然被变得凌厉，并缓缓站起身来。
于此同时，
束缚两位半神军团长的利刃陡然爆发出强大的能量波动，直接将两位军团长震成了一地碎肉，
下一刻
鹃面无表情地望向了优尔忒族首都所在的第十四字世界，并对着周围的狱兽群们，挥了挥手。随后，用着那纯洁如天使般的面容，说出了残虐无比的话，
“大伙！杀光他们！！！”

第三十四章 星之盾

“大伙！杀光他们！！”
随着鹃的一声令下，
获得暗渊领主命令的狱兽群们顷刻再度暴动了起来，鹃的话语激活了他们体内的凶性！
恐怖的嘶吼，疯狂的低鸣瞬间响彻了整个星域！压迫感十足的气息波动席卷向了周边星域的一切，若是有实力不足之人在此，怕是顷刻间便会被震得粉身碎骨！
所有的狱兽都纷纷解放了全部的力量，无数寂影之力汇聚于其体内，
两只庞大的天狱兽则更是凶性大发！那夸张又恐怖的饕餮大口缓缓张开，毁灭而又暴虐的赤红色能量浩浩荡荡地聚集在它的口中，浩瀚的能力令得周围空间都发生了扭曲，那些战舰的残骸更是在高温的波及之下，逐渐化作铁水！
下一刻，
鹃猛地挥手，
以两头天狱兽的攻击为首，无数能量光束以雷霆万钧之势，带着将一切活物碾成碎片的庞大杀意，猛地轰向了下方的第十四字世界，也就是优尔忒族首都所在之地！
不仅鹃所在之地发动了总攻，
其他三处地带的狱兽群，也都在消灭优尔忒族舰队之后，于此刻，同步发动了大规模的轰炸！
阴影笼罩了有优尔忒族首都的上空，
人们的平静生活被彻底打破，皆是疑惑且惊恐地仰望着高空，看着那迫近而来的阴影！虽然距离尚远，但只要是有点灵力的民众，也都能感受到阴影之中所蕴含的恐怖杀意，和毁天灭地般的能量，
一旦落入城中，整个首都怕是顷刻间，便将化为乌有！
而等待他们这些普通民众，也只有一个结局，那就是死亡。
意识到这点之后，整个城市都陷入了前所未有的恐慌之中！绝望的神情笼罩在每个人的脸上，意志稍弱者，甚至已经心态奔溃，直接跪坐在地上嚎啕大哭了起来。
狱兽群的进攻规模如此浩大，
但，
轴心都城-柯碧，作为五阶文明，优尔忒族的首都，也绝不可能如此轻易便被攻陷！自从当初五阶文明特洛维斯族被夕玥以一己之力完全击溃之后，其他安斯卡联盟的势力都纷纷加强了防御系统的构建！
在经过了数千历的发展，防御系统也拥有了足够的能力抵抗狱兽群的攻击！
在侦测到狱兽群大规模能量蓄力的一刹那，
风璇玑便直接下令，开启了‘星之盾’防护罩！
“hu！！~~”
九道耀眼的纯白光束，陡然间于轴心都城-柯碧的周边冲天而起，并向着政府大楼顶端的高空处汇聚，瞬间构成了一道由纯粹光属性能量汇聚而成了能量护罩！
这便是除了子世界外围舰队，优尔忒首都的另外一道重要防线！
防护罩的出现，
令轴心都城内的居民们，再次感受到了生还的可能性！纷纷用着期待的眼神望向了高空的纯白能量穹顶！祈祷着，这散发着光芒的护罩可以抵御住狱兽大军的狂轰滥炸！
于是乎，
在所有人胆战心惊地注视下，‘星之盾’防护罩陡然于狱兽群的能量轰炸相撞在了一起！
“pong！！！~~~”
伴随着震耳欲聋的爆炸声，黑色和红色的外域能量瞬间将星之盾护罩吞入其中，‘星之盾’上的每一处都在此刻遭受到了史无前例的疯狂能量冲击！
但，这个名为‘星之盾’的最后防御，确实可以配得上‘不负众望’这个词。
它成功地抗住了狱兽群的猛攻，甚至依旧保持着纹丝不动的状态！能量护罩上就一丝一毫的裂纹也没有出现。该说不愧是目前安斯卡联盟中，最为强大的防御系统，居然能抵挡住一位暗渊领主，五只天狱兽，和无数狱兽的联手攻击。
即便是在狱兽群之中观望的夕玥，也不禁微微露出了诧异的神情，
毕竟她当初进攻特洛维斯族时，可没遇到过如此坚固的防护罩！如果当时的特洛维斯族拥有‘星之盾’这种，魔法和额科技的融合产物，自己或许也不能那么轻易将其主星泯灭。
这一刻，夕玥确实不得不感慨一下，‘技术’的重要性。
而另一边，
在见狱兽群的攻击无法突破光之屏障后，无数的优尔忒族人民便开始欢呼雀跃了起来！‘劫后余生’的**不觉浮现在了大多数人的脸上！
但，
那些了解‘星之盾’的有识之士，和拥有一定实力的强者，脸上凝重的神情却丝毫没有消散，而是愈发地浓郁。他们的目光不约而同地集中在了首都大楼的上方，也就是‘星之盾’能量的汇聚之力，那个被称为‘阵眼’的地方。
不得不承认，
他们的担忧是正确的，
‘星之盾’确实有着无与伦比的防御能力，甚至都能抵挡住战皇强者的攻击。但面对一位暗渊领主，五头天狱兽以及无数狱兽的联手强攻，终究是力不从心的！至多也就能抵挡一分钟左右的时间！
在这之后，作为‘星之盾’启动能源的白金之能源石便将消耗殆尽，整个防护系统或许也会因为超负载而全面奔溃！‘星之盾’之所以还能勉强支持，主要还是因为风璇玑的全力支持！
此刻，
在‘星之盾’的阵眼处，风璇玑正双手上抬，凭借一己之力硬生生地支撑起了整个防护罩！
风璇玑的体内的力量已完全解放，无穷无尽地银色灵力汇聚在了少年的身旁，强化着他的肢体，并源源不断汇入星之盾护罩之中，维持着防护罩的运行！
这一刻，可以说风璇玑以一己之力支撑起了即将奔溃的护罩，守护下了轴心都城！并与整个狱兽群展开了拉锯战！
必须得承认，风璇玑的实力确实强大，
寻常战皇怕是撑不了多久，便会力竭到底。
当然，风璇玑之所以能这么持久，和其右手食指上的‘生命之戒’是分不开关系的。
可，
即便如此，风璇玑也很清楚，再这样对峙下去，率先体力不支的也定然是自己！
意识到这点之后，风璇玑的眼中流露出了前所未有的凝重！抬首，凝视着护罩外，那密密麻麻的狱兽群。风璇玑不觉倒吸一口凉气，英俊的脸庞上徐徐露出了一抹察不可觉的悲伤，
狱兽群如此肆无忌惮地对首都发动攻击，
也就意味着，镇守外部的五只舰队已经沦为了狱兽的盘中餐。难以接受的事实，可想想也正常，没有战皇强者，又失去联络手段的他们，根本不可能与拥有天狱兽的大军对抗。
‘他们都阵亡了吗，，’
回想起那些自己一路提拔，与自己一同奋战许久的军团长们，风璇玑忍不住握紧了拳头，
眼中杀气凌然，
现在的他，恨不多直接冲入狱兽群中，将那些该死的天狱兽斩成肉块！不过，很快，风璇玑便再度回归了冷静模式！这种局势之下，绝对不能意气用事。
虽说联络手段被切断，
但风璇玑很清楚，轴心都城并非没有援军，
一旦外出的烟雨察觉到无法和自己取得联系，定然会通知悟轩，派援军前来。而且，即便这些狱兽能无声无息入侵到源星宇宙中部，但在发生如此大规模的战斗后，不可能不惊动到其他势力！
安斯卡联盟迟早会注意到狱兽群的入侵，
所以，
“我现在，要做的，就是守住！”
风璇玑的眼神愈发凌厉了起来，只要能撑到援军到达，那么胜利便将属于他们！！
然而，
正所谓天有不测风云，
“pong！~”（爆炸声）
正当风璇玑如此打算之时，远处构成‘星之盾’的一处能量站点，轰然发生了剧烈的爆炸！！
‘什么？！！’
惊骇之中，一道银白色的光芒，闯入了风璇玑的视野！

第三十五章 另一位暗渊领主

谢谢月票，继续加更。
--
混杂着紫色气息的银色光芒陡然于城市边境处爆发开来，
在感受到这股气息出现的一刹那，风璇玑双瞳猛地一缩，不祥的预感于其内心急速滋生！
“什么？！！那家伙是！！”
在风璇玑愤怒和诧异，以及优尔忒族居民惶恐不安地注视下，
一阵银白色的光芒一闪而过之后，作为‘星之盾’能源供应的九柱之一，陡然发生了剧烈的爆炸，裂纹以肉眼可见的速度急速在柱体表面扩散开来。
随即，火光炸裂，支持星之盾的一柱就这么在爆炸的烈焰下轰然倒塌！
此柱一倒，从其内部释放而出，用于构建‘星之盾’的能量光束也顷刻间崩解成了点点星光，
失去了九分之一力量支持的‘星之盾’不出预料地瞬间变得黯淡了起来！原本还算是坚不可摧的能量护罩，也于此刻出现了一丝丝的裂纹，
‘该死！！’
风璇玑一咬牙，急忙调动了更多的灵力试图弥补缺失的能量！
同时，
银发男子恶狠狠地望向了，那燃起阵阵硝烟的地点！风璇玑神色骤变,脸上仿佛凝结了一层寒霜,变得分外冷峻和凝重！压抑的气息充斥着他的四周，
‘这股气息是，，暗渊领主？！！’
在感受到这股压迫感十足的寂影之力波动后，风璇玑才意识到，为什么戒备如此森严的信息通讯大楼会突然间化作废墟，自己安排驻守于那的三位半神军团长会莫名其妙地失去联系！
感情是因为她！！
没错，如果是暗渊领主动手的话，那三位半神强者的确无法与之匹敌，他们连求救的机会怕是都来不及传出，便已命丧黄泉！这就能解释信息通讯大楼为什么骤然倒塌。可，这暗渊领主究竟是怎么潜入到首都来的？！而且银白色的寂影之力？！有这种属性的暗渊领主吗？！
难道是新诞生的？！！
一瞬之间，数不尽的疑问涌上了风璇玑的大脑，令得这位竭尽全力维持‘星之盾’的少年，大脑更是超负荷运转了起来。
可惜，
现在的他并没有时间去过多地思考这些问题，
因为下一刻，
在风璇玑几乎脑溢血般地注视之下，倒塌能量柱的废墟之中，银白色的光芒再度暴动而起，化作了一枚收割‘希望’的银色利刃，瞬息之间，便当着全都城居民的面，以迅雷不及掩耳之势，雷霆般地击穿了另外两座能量之塔！
Shit！！！
“hong！！！”
轰鸣般的爆炸声令得风璇玑不由面色抽搐了起来，
‘星之盾’上的光芒，也因为能量供给的进一步减少，而变得愈发黯淡！风璇玑肩头的压力则是成倍增长！身体不可避免地进入了濒临了极限状态，一滴嫣红的血色缓缓从风璇玑嘴角流下，
天空之中的‘星之盾’在又失去两处能量提供后，护罩之上不断地出现裂纹，并且在狱兽的轰击之下，这些裂纹还在进一步的扩大！
“完了！要被突破了！！！”
注意到空中防护罩大面积的裂纹之后，好不容易镇定下来的优尔忒族民众再次陷入了难以言喻的强烈恐慌之中，所有人顿时乱作一团，抛下了手中的事物，四散而逃！
不仅普通民众，就连政府大楼的军官们也是如此，
在防护罩出现裂纹之后，狱兽群骇人的杀意气息已经源源不断从裂纹中渗入，刺激着每一个优尔忒族人的神经，政府大楼因为离‘星之盾’最近，受到的影响也最大。不少意志力稍微薄弱点的士官们，已经这股死亡气息的压迫下，开始渐渐的精神失常，出现了疯癫的预兆，更有甚者以及发疯开始攻击四周的同事。
末日来临般的恐惧弥漫于每个人的心头。
--
民众绝望的气氛，风璇玑自然是感知得一清二楚，可现在的他，可顾及不了那么多。一边拼命地维持‘星之盾’的运行，一边死死地凝视着那击破三座能量柱的银色光芒！
在看见银色光芒打算继续摧毁其他能量柱之后，风璇玑银色的眼眸都不觉布满了血丝！
他能感受到都市内的这位暗渊领主在玩弄自己，指望自己将全部能量耗尽在维持‘星之盾’上，之后她便可轻易将自己斩杀！那么，事到如今，风璇玑也无需再隐藏自己的力量！
瞳孔猛地一缩！
银色的灵力轰然从风璇玑体内爆发而出，源源不断地涌入了生命之戒中！而获得了大量灵力滋润的生命之戒，也散发出了耀眼的翠绿色光芒！
“动起来吧！我的傀儡们！”
随着风璇玑指令的下达，
优尔忒族秘境之中陡然爆发出了前所未有的强大灵力波动，灵力的气息化作了实体化的光束直冲云霄！耀眼的混色光芒之中，两个黑袍身影陡然化作一棕一蓝两道流星，以肉眼无法捕捉的速度撞向了那个试图破坏‘星之盾’的暗渊领主！
霎时间，银白色光芒中的少女便和两位第九位阶的黑袍人缠斗在了一起，
同时，
还有三个黑袍人猛地瞬闪来到了风璇玑的周身，随后三个黑袍人不约而同抬起双手，无穷无尽的强横灵力急速汇聚于三人手中。很显然，风璇玑打算人三位战皇位阶的傀儡，来替代自己维持住‘星之盾’！
然后，
他就可以聚精会神地，联合另外两位傀儡，开始狩猎那个摧毁能量柱的暗渊领主！原本风璇玑还想着派人去取雪菲体内的暗渊种子，现在看来！根本就没必要多此一举！
这个家伙体内不也有核心？！夺得这个核心，自己一样可以达到至高境界！到时候，即便暴露了自己拥有‘生命之戒’这一事实，也没有人可以制衡他！
‘竟然敢进攻我族首都？！那就必须让你付出代价！等取得你体内的核心，我再把外界这些碍事的狱兽彻底送葬。’
凝视着远处那被自己傀儡追击的银白色光芒，风璇玑眼中流露出了骇人的杀意，冰冷的杀意甚至令得下方政府大楼内的众人，都不觉感到一阵背脊发凉。
脑内如此计划之后，
风璇玑开始将‘星之盾’的控制权递交给了一旁的三位傀儡，
然而，
就在风璇玑调动灵力，准备开展交接之时，
那至上而下，不断压迫着他的恐怖外域能量，却在这一瞬间陡然消散！上方那源源不断，震天动地的爆炸声也戛然而止。
？？！！
“什么？它们停止攻击了？！！”
为什么？！
风璇玑一愣神，随即立刻抬首望向了上方，试图了解星之盾外究竟发生了什么？！他可不认为那些凶残至极的狱兽是因为体力耗尽，才停止攻击。必然有什么其他原因！难道是安斯卡联盟的援军来了？！狱兽群转移了攻击目标？！
又或者说.....？！！！
抬头的一瞬间，风璇玑瞳孔猛地一缩！脑内同步停止了思考！
强烈的骇人情绪赫然疯狂与风璇玑内心滋生蔓延，银色的眼眸中，第一次浮现出了慌张的神色。
只见此刻，
风璇玑的视野中，狱兽群已然结束了狂轰滥炸，‘星之盾’的外部似乎回归到了往日的平静。只不过，一位拥有一头秀丽紫黑色长发，美丽而又冷冽的少女已然不知何时站在了‘星之盾’上方，正居居高临下地凝视着下方的风璇玑。
少女周身凌人的气场，以及身后狱兽群恭敬俯首的模样，
无不说明了眼前少女的身份，
‘暗渊领主，，居然，，还有一位？！！！’
风璇玑再无法维持，那副淡然的面容。

第三十六章 突破

等等？！
这张脸？！
你是？！！
那个当初阻拦联军的家伙！！
看清楚紫黑色长发少女的面容之后，风璇玑瞳孔猛地一缩，惊愕的表情随之浮现于其俊俏的脸蛋之上！
眼前这位暗渊领主的身份，风璇玑又怎么可能不认识？！
跟在玥皇身边的那个家伙！当初要不是这个女人出面阻挡安斯卡联盟的联合舰队，自己最初的计划早就已近达成！
这个女人，，是叫夕玥吧？！
凝视着那熟悉的面容，风璇玑面色已是愈发深沉，压抑的氛围笼罩着这位优尔忒族最强者，
风璇玑很聪明，
在见到夕玥面容的一刹那，他已经大致推测出了事情的来龙去脉。
那帮原初十有八九已经计划对自己出手。但却碍于联盟的规定，无法直接动手。于是，让外域的势力来借刀杀人？！真没想到，那群死板的原初居然会和外域势力联手？！也难怪狱兽群能通过界兽的防线，躲过安斯卡联盟的侦察部队，最终入侵到源星宇宙中部地带。
因为他们全都在装瞎子！界兽的自我防御系统定然也被界王兽关闭了！
只是，
因为玥皇的缘故，其他原初选择和夕玥合作，倒也算情有可原，
可，，为什么她们这次的进攻还会有另外一位暗渊领主？！那位暗渊领主又是哪来的？！
回想起刚刚那屡次给自己找麻烦的银色流星，风璇玑眉头不由紧锁，
‘不，现在不是考虑这些的时候，’
‘现在的问题是，这家伙到底想做什么？’
抬手凝视着这位站在‘星之盾’上，并没有任何动作的暗渊领主，风璇玑银色的眼眸之中写满了困惑，
原以为，夕玥打算汇聚力量，强行从一点突破结界！为此，刚才风璇玑还大幅蓄力灵力，并指挥三位黑袍傀儡准备迎击。
可，片刻后，他却诧异地发现，夕玥并没有像自己猜测那般行动。
这位紫黑色长发少女的周身没有任何的寂影之力波动，那柄散发着阵阵死气的长剑也始终留在腰间的剑鞘内。
从现在情况来看，夕玥没有将其拔出的念头，
这个实力深不可测的暗渊领主，只是单纯地站在‘星之盾’上，并用着那淡漠的眼神，同自己默默对视着，
‘到底，想做什么？’
风璇玑不免内心反复问道这个问题，
不仅自己没有动手的势头，身后的狱兽群也破天荒地陷入了一阵沉默状态，只是不断发出一声声刺耳的低鸣。风璇玑可不认为对方会放弃战斗，定然有着什么其他的隐没，
可，她究竟想干什么？
风璇玑百思不得其解，
单纯站在那？
难道想挑衅？激将法？！
不可能是这么无聊的计谋吧，
如果真这样，
那也太小看我了吧，，我可不会......嗯？？！！这什么情况？！！
而就在这位优尔忒族最强者一阵思索之时，风璇玑注意到了夕玥表情的一丝细微变化，夕玥虽至始至终都维持着一副淡漠的神情，而在这一刻，夕玥的嘴角却微微显露出了一丝若有若无的笑意，显得高深莫测，令人不寒而栗！
而几乎就在微笑露出的同一时刻，
风璇玑瞬间面色惨白！因为他发现，他融入‘星之盾”那属于他自己的银色灵力赫然间于此时断绝了于自己的联系！
失去了对灵力的支配，也就意味着自己对‘星之盾’的控制权被剥夺了！！
‘什么！！她做了什么！！’
风璇玑大骇，
下一刻，
在风璇玑愤怒且震惊地注视下，夕玥徐徐抬脚，猛地踩在了‘星之盾’的阵眼之上！瞬息之间，星之盾上蓄积的无尽灵力轰然间暴动了起来，护罩上的裂纹急速扩散，眨眼间，便遍布了整个防护罩！
“pong！！”
下一秒，在所有优尔忒族之人绝望至极地注视下，轴线都城最后的防线猝然破碎！整个城市就如同手无缚鸡之力的孩童，暴露在了嗜血凶暴的狼群面前，如果说之前，死神是有礼貌地敲着门，那么现在，死神已经提着镰刀，破门而入。
当然，在求生本能的引导下，优尔忒族首都内的军队和民间有血性独立修炼者们，可没打算束手就擒，纷纷拿起了武器，准备同狱兽群浴血奋战！没有人希望死在那种怪物的嘴下！
只是，他们没想到的是，下一刻，冲向他们的并不是令人憎恶的狱兽群，
随着夕玥徐徐抬手，
‘星之盾’破碎后的能量块陡然禁止在了半空之中，随后立刻重塑变形，化作了成千上万散发着骇人寒芒的光炮！下一瞬间，便如同狂风骤雨一般向着整个城市倾泻而下！
守护有首都的能量护罩，在此刻却化作了屠戮优尔忒族人民的无情利刃。
真是讽刺，
“pong！！！pong！pong！！~~”
整个城市瞬间遭受到了毁灭性的打击，原本繁华美丽的都市，瞬间便硝烟弥漫，绝望凄厉的惨叫声无处不在！
--
另一边，银白色的光芒汇聚于双手，形成了两柄锐利的光刃！挥舞着光刃，风璇玑将那从四面八方轰向自己的光炮尽数斩碎！好在大部分的光炮是轰向着风璇玑和其身后三位战皇傀儡。不然轴心都城现在怕是已经化作了一片废墟，毕竟‘星之盾’中可是蕴含着不可估量的能量，用于防御是坚不可摧的巨盾。而用于进攻的话，则会化作无情索命的死神镰刀。
‘混蛋，她到底怎么做到的！！为什么她能这么轻而易举地解除‘星之盾’！’
风璇玑眼中已布满了血丝，
他实在无法理解，为什么夕玥什么也没做，坚不可摧的星之盾就自行崩解？！那家伙明明只是站在原地啊！一点寂影之力都没有调动啊！
等等？！之前特洛维斯族不也是？！
瞬息之间，之前所阅读的，关于特洛维斯族灭亡的史料记载陡然涌上了风璇玑的脑中。当时，特洛维斯族面对夕玥的进攻时，尝试过用‘歼星’级主炮消灭夕玥，结果却自食其果。主炮莫名其妙地扭转了方向，直接将特洛维斯族的主星轰成了宇宙的尘埃.....
改变歼星炮的轨道，可不是常规手段能做到的，，更别说做得如此轻描淡写，
是她的权能吗？！！
当时的她凭借凭借权能之力，控制了歼星炮！
而这次，她也同样凭借这个能力，控制了‘星之盾’！难怪躲在狱兽群身后的她，会突然站到‘星之盾’上，怕是为了将权能之力附着到防护罩上！
这位暗渊领主的权能应该和控制有关，但权能的使用，应该有着距离限制，或者需要接触到才行？
在迎击光炮的这短短一秒不到的时间，风璇玑便凭借着告诉运转的大脑，大致分析出了夕玥的能力。随后，在击飞最后一枚光炮的同时，风璇玑的眼中闪过一丝寒芒，
‘看来必须得把这个叫夕玥优先解决掉，’
和另一位暗渊领主相比，她身上的寂影之力显然更加强大，对自己也更具有威胁性。
她应该是外部狱兽大军的实际支配者，
只要解决掉了她，身下的狱兽就会群龙无首，
不过，
要注意，和她保持距........嗯？！！！！
然而，
就在风璇玑指定战略之时，一道紫色的倩影陡然瞬闪来到了风璇玑的面前，冰冷到彻骨的杀意，和铺天盖地的压抑寂影之力，令得风璇玑心脏骤停，错愕而又愤怒地对上了眼前少女的视线，
‘你这家伙，居然偷袭？！！’
下一刻，在风璇玑略显狰狞地注视下，
夕玥拔出了腰间的‘歼灭者’，一剑斩向了风璇玑的脖颈！

第三十七章 戒指的持有者

偷袭？
武德？
公平决斗？！
这些以前还是骑士的月或许会遵守，但现在身为暗渊领主的夕玥，对这些所谓的骑士礼仪可是好不感冒。她的目标只有一个，那就是斩杀一切敌人，至于过程什么的，并不重要。
偷袭不算什么，
没群殴就不错了！
趁着风璇玑集中精力应对无穷无尽的蓝色光炮时，夕玥果断解放了自身的寂影之力，在寂影之力的推进下，将速度达到极致，化作了一道紫黑色的闪光，带着所向披靡般的骇然威势猛地冲到了风璇玑的面前，
浩瀚的寂影之力从夕玥体内源源不断释放而出，将天空染成了深沉的紫色，并化作惊人的重压用于束缚风璇玑的移动，
随后，
夕玥眼中紫色光芒陡然绽放，披落在身后的秀发也散发出了谈谈紫色幽光。隐藏在剑鞘中许久的‘歼灭者’，此刻彻底展现出了其骇人的锋芒！
毫无疑问，夕玥直接进入了战斗模式。
眼前男子，那标志性的银发，和无属性灵力，使得夕玥在见到对方的第一眼便确认了对方的身份。风璇玑，优尔忒族的最强者，也是当初击败精灵皇-依菲斯的神秘人。
依菲斯虽然性子不讨喜，但其实力乃是毋庸置疑。考虑到对方那个和空间有关的棘手权能，即便是夕玥自己也没有把握击败他。然而，风璇玑却能破解依菲斯的空间崩裂，并将其重创。可见这位优尔忒族新战皇的实力强劲。
再加上刚才风璇玑维持星之盾时释放的汹涌灵力，以及其抵抗蓝色光炮时所展示出的高深体术，都在告知夕玥一个相当麻烦的事实。
‘这男人，很危险。’
夕玥内心做出了这样的判断，
既然危险，那就不需留手。
在风璇玑略显‘惊慌失措’的表情下，夕玥挥舞起了‘歼灭者’，二话不说，斩向了风璇玑的脖颈！
锐利的漆黑之刃搭配上夕玥强大的力量，顿时以摧枯拉朽之势突破了风璇玑的护体灵力。剑刃深入了脖颈的血肉，鲜血顺着伤口，如泉涌般喷出！
只要继续用力，夕玥便可斩下风璇玑的脑袋。
但，
不管怎么说，风璇玑也是身经百战的强者。狰狞的伤口令得风璇玑面露痛苦神色，但同时，这剧痛也将风璇玑从深思中拉回了现实。
随着一丝银色光芒的荡漾，空间戒指的开启，
一柄造型诡异的螺旋状漆黑长枪便赫然被握在了风璇玑手中！挥舞长枪，风璇玑硬生生地抵挡住了漆黑色长剑，令其无法再深入自己的脖颈，
见一击不成，夕玥双眼微微眯起，体内寂影之力疯狂涌动。陡然间，便在身后塑造出了四头紫黑色能量长龙，四头能量巨龙纷纷张开深渊巨口，展露出了其中的另外四把‘歼灭者’！随即，巨龙咆哮着，从四个不同的方向，扑向了风璇玑。
对此，
风璇玑当机立断，直接启动了耳环上附着的圣域魔法-‘赫尔多斯结晶壁垒’，
银色的结晶之壁赫然浮现于风璇玑的四周，守护着风璇玑的躯体。
下一刻，
“hong！！！”
能量巨龙口中的四把‘歼灭者’便毫无保留地刺中了风璇玑的结晶壁垒。紫黑色的光芒和银色的光芒，两股所向披靡般的力量轰然于半空中激烈相撞！震天骇地般的恐怖能量顷刻间四散开来，将四周残余的光炮瞬间碾碎成渣，直接把附近意图增援的优尔忒族机械部队震成了一摊废铜烂铁，
政府大楼的高层区域，也不幸被这股力量卷入其中，顷刻间便被碾碎至渣，部分倒霉的士官们连惨叫都没发出，便被碾成了肉沫。
力量爆发的余波，
从上至下扩散到了整个整个轴心都城内，那些本被‘星之盾’能量砸了个半死不活的优尔忒族军队，如今更是了解到了什么叫做‘雪上加霜’，近三分之一的部队被直接震得昏厥倒地。而在这个时候昏倒，几乎就等同于死亡。
空中的两股力量在激凸数秒之后，
似乎因为脖颈受伤的缘故，
风璇玑逐渐感到了一丝力不从心，
银色的光芒也逐渐失去了一开始的霸道。而随着夕玥的不断注入力量，紫黑色的气场则是愈发强悍，
此消彼长之下，
紫黑色的光芒徐徐压制住了银色的光芒，
最终，
在一众优尔忒族之人悲鸣般地注视下，紫黑色的光芒再度大绽！直接将风璇玑撞得节节溃败！两道光芒轰然一同从空中坠落而下，落入郊区的秘境之中，
“hong！！”
冲天的火柱拔地而起，
即便有秘境外结界的缓冲，二人在落地的一瞬间，依旧给这了个已经千疮百孔的都市一记重拳！前所未有的强烈震动以二人的落地点为中心，急速扩张到了几乎大半个十四子世界，远处的整个都市自然也没能幸免。史无前例的地动山摇，顷刻间令得轴心都城中那些已经脆弱不堪的建筑，轰然倒塌，砸得优尔忒族士兵们更是惨叫连连，
好在，大多数的普通人都已经进入地下避难所，不然无疑将会损失惨重。
不过，这或许算得上不幸中的万幸，
毕竟若是这股力量落在都市之中，整个柯碧怕是都将在这暴虐的力量冲突中湮灭为虚无。
风璇玑被压制，
其控制的三位战皇级傀儡自然是想要前去支援，轴心都城之中政府和各大世家内隐藏的强者们自然也是这个想法。他们很清楚，如果风璇玑败北了，那么整个轴心都城将难逃覆灭的命运。
然而，
就在他们准备动身前往之时，令人作呕的血腥气息轰然闯入了他们的感知领域，
天空再度变得昏暗，
此刻，在五只天狱兽的带领下，狱兽群发起了冲锋。
--
秘境之中，
相互缠斗在一块的二人，已然在又一次激烈碰撞后，暂时拉开了距离，
短暂的交手之后，
夕玥虽暂居上风，却也不由感到了一丝凝重和疑惑，
凝视着风璇玑脖颈的双瞳，不由微微眯起，
‘这人，，居然治愈得如此之快？’
只见此刻，
风璇玑那几乎快被夕玥一剑斩断的脖颈处，徐徐浮现出了一丝丝充满生命之力的翠绿色光芒，而在光芒出现后，血液回流，狰狞的伤口迅速愈合，不到零点一秒，风璇玑脖颈处便再无受伤的痕迹。
正常情况下，一般战皇都有如此强大的再生能力没错，
但夕玥手中的这把‘歼灭者’可是在锻造时，融入了天狱兽腐尸鸟的本源精血。因此剑身自带诅咒，被其斩出的伤口是无法轻易愈合的。即便拥有生命属性灵力也不可能做到！
更何况，灵力属性是无属性的风璇玑！
‘有蹊跷，’
嗯？？
等一下，
夕玥紫黑色的眼眸陡然闪过了一丝诧异，因为这一瞬间，夕玥从那翡翠色的淡淡光芒中感受到了圣属性灵力的气息！圣属性灵力，乃是源星宇宙中最为至高无上的力量，能够使用这股力量的存在屈指可数，
造物主，以及三圣女，
风璇玑身上会有这股力量，不就说明.....
这一瞬间，顺着翡翠色气息的流向，夕玥很快便注意到了风璇玑右手食指上的那枚朴素无垠的翠绿色指环。虽然说指环上并没有任何能量波动，但圣属性灵力的流向已然说明了此物的非凡。之所以没有气息波动，十有八九是风璇玑的隐藏手段。
‘生命之戒。’
内心默念着这四个字，夕玥脸上不觉露出了一抹邪魅的笑容，
原来，
你就是怜所说的那个少年啊？
既然如此，
‘小灵，我找到戒指了。’（蓝星语言）
夕玥按住耳环，轻声低语道，

第三十八章 天崩

“小灵，戒指找到了，在这呢。”（华国语）
--
嗯？
她在通讯？不过在说什么？
将夕玥窃窃私语的动作收入眼帘之后，风璇玑英俊的脸庞之上徐徐露出了不解的神情，
‘这是外域的语言吗？’
风璇玑听不懂，
虽然不理解对方的语言，但在注意到夕玥脸上略显阴森的笑容后，内心的直觉告诉他，再不解决战斗，之后事情会变得非常棘手！
握紧手中的螺旋长枪，风璇玑深吸了一口气，银色的眼眸之中流露出了自重生以来，前所未有的凝重，双瞳死死地锁定了眼前的暗渊领主，银色的感知领域覆盖了周围的整个秘境，时刻警惕着夕玥的每一个动作。
高手对决中，一个细节便可决定成败。
风璇玑不敢大意，
不过，
虽说直觉告诉他，必须尽快击败眼前的女人，但凭借着两世的战斗经验，风璇玑很清楚要击败眼前的暗渊少女，难度何其之大！
毋庸置疑，眼前这个叫夕玥的女人，是自重生以来，他遇到过实力最为恐怖的存在之一。她的实力无疑超过了精灵皇依菲斯，因为这个女人给予自己的压迫感，可远胜于当初依菲斯给予自己的压力。
以现在自己的实力，或许能够击败她，但尽快结束战斗什么的，是绝无可能，，
除非能够以多欺少！
‘早知道，，就不把他们转移走了，’
这一刻，风璇玑不禁露出了懊悔的神情。如果他之前能听从烟雨姐的建议，留下更多的傀儡在轴心都城内，也不至于落到现在这尴尬的境地。轴心都城内，自己只留守了五个战皇阶别傀儡，正常情况是够用。
可现在呢？
两个去对付那个无属性暗渊领主，剩下的三个配合优尔忒族残余的守军对抗狱兽群去了。
搞得自己不得不孤军奋战，，
‘该死，，’
内心虽咒骂，但风璇玑很清楚，自己必须以一己之力击败眼前的女子！现在要做的，是赶紧摸清楚对方的能力，行动模式等重要因素，尽可能地安排合适的战术迎击，以提高胜率！
等等，
说到能力....
风璇玑银色的眼眸流露出了一抹困惑。如果他的猜测没错，夕玥的权能应该和控制有关，与对方近身接触时，夕玥应该就会使用这个权能控制住自己的躯体。
可是，，刚刚的接触，在利刃接触到我脖颈之时，她为什么没用这股力量？那不是绝佳的时机吗？！
一旦用了，自己必败无疑啊？！
难道是大意了？
不，不可能，这种等级的存在，不会犯这种愚蠢的错误。
风璇玑陷入了不解，
可，仅仅半秒过后，风璇玑便露出了恍然大悟的神情。
不，不是她不想用！
而是不能用！权能虽强，但也都是有限制的，夕玥的控制系权能也不例外！她估计无法连续使用这个能力！应该和菲力克那家伙一样，控制对象越强大，冷却时间越久！
所以她在用权能破除‘星之盾’后，才无法马上再动用权能控制自己！
‘呵呵呵，原来如此。’
意识到这一点后的风璇玑，内心情不自禁地感受到了一抹喜悦，毕竟如果猜到对方的权能和限制，那便可以更好地指定之后的策略！胜率也能提高！现在，最重要的是，和她保持距.....嗯？！！！
什么？！！
你，，你这家伙！！！
然而，就在风璇玑刚刚见到一丝胜利曙光时，漆黑的剑刃骤然于其瞳孔中急速放大！
无声无息中，
夕玥再度冲到了风璇玑的面前，并对着银发男子的双瞳刺出了致命一剑！
的确，风璇玑很警惕，在周围都布置下了大量的感知结界，用于侦测夕玥的一举一动！以便第一时间捕捉到习语的动作，好做出反击。其实不止风璇玑，大多数战皇在战斗中都会这么做。
而和大多数第九位阶强者相比，风璇玑的感知领域无疑是其中的交校者，原初战皇中能胜过他的估计也只有碧丝卡和烬。这次他之所以没能及时捕捉到夕玥的行动，原因也很简单，，
‘这女人！她控制了我的感知结界！！！’
控制我的感知结界！给我错误的情报！！？？
真卑鄙啊！！！
面对着眼眸中急速放大的漆黑剑刃，风璇玑第一次露出了惊慌的神色，因为他很清楚，这个距离已经来不及躲避!而自己的本源晶核正在右眼之中，
这家伙，
居然这么快就判断出我的弱点所在了？！
夕玥的洞察能力再次超乎了他的预料，
不过，
面对迫近的致命危机，风璇玑在微微慌乱一刹那后，便迅速恢复了往日的镇定。
‘该死！别以为这样就赢了！’
本来还想留着的，看来没办法了，
‘天崩！’
瞬息之间，风璇玑右眼的瞳孔猛地一缩！无形之力轰然于瞳孔中释放而出，将那即将刺穿自己脑袋的漆黑色长剑完全包裹在了其中！
紧急状态之下，风璇玑毫不犹豫地使用了权能，
风璇玑气场变化的一刹那，
夕玥眉头不禁微微一皱，就连她，此刻都不觉感受到了一股强烈的危机感！
--
同一时刻，
源星宇宙北境地带，
荒落-玄月族三大主体独立空间之一，也是最重要的军事要塞，
迷雾环绕的世界中，某处高耸如云，如同仙境一般的山峰之上。一位佩戴着黑蝴蝶发饰的娇小少女，正眉头紧皱地依靠在巨石上。此人正是替风璇玑护送傀儡来玄月族领地的烟雨，
她之所以如此焦虑，
原因也很简单，
那便是，自数十分钟前起，她与轴心都城时刻保持的通讯联系便陡然中断。一开始，烟雨以为是通讯信号不好，毕竟玄月族的雾之山脉可是充满了各种干扰性质的磁场。然而，在烟雨走出山脉并更换无数地点后，她依旧无法和首都取得联系。
而且，不仅是她，从优尔忒族的社交网络上也可以得知，
无数族内外之人，都在反馈无法和轴心都城内的亲人取得联系，甚至原本预定开启物资传送，也无法开启，似乎空间都被封锁。
‘通讯中断？’
‘空间封锁？！’
怎么可能有这种事情？！！
这种现象优尔忒族内，别说首都了，就算任意一个中级都市在这数千历内，也从未遇到过这种情况。毫无疑问，首都内部绝对发生了什么大事！
甚至，如果当初她的猜测没错的话，，
意识到这点后，烟雨娇小的躯体不禁蜷缩颤抖了起来，一股强烈的不祥预感笼罩在了这位九阶强者的心头。
于是乎，
为了能了解到轴心都城附近的情况，
烟雨强忍着内心的不适，选择联系了安斯卡联盟在十四子世界附近布置的守军，也就是精灵族的第十舰队。第十舰队的舰长-费列罗倒是破天荒地十分恭敬礼貌地与自己进行了视频通话，
不过，虽说看起来很充满礼节，
但他说的话，，
差点没把烟雨直接气得七窍流血而亡....
"哎呀，到处都风平浪静啦，没有什么问题啦"
“不要杞人忧天啦，没人会进攻你们首都的啦”
“没信号而已啦，多大点屁事啦”
“今天天气不错啊，别想那么多啦，要不要和我一块去和杯茶呀？”
....
....
这个费列罗一边喝着美酒，搂着美女副官，一边嬉皮笑脸地打哈哈，瞬间治好了烟雨的低血压问题。说实在的，若是费列罗出现在烟雨的面前，她保证会打死这个登徒子，，
骨灰都给他扬了！！
这家伙明显就是在敷衍！
可惜，现在不是纠结这个的时候，
在见精灵族舰长如此敷衍的态度之后，烟雨内的不安感便愈发强烈了起来。
‘不能坐以待毙’
如此思考着的烟雨，猛地一跃而起化作一道黑色光芒，向着山地的熔浆练台冲去，也就是现在玄皇-悟轩所在之地。

第三十九章 求援

群山簇拥，灵力浓厚的盆地之内，
熔浆练台,
也是玄月族内最大的禁地之一，
禁止进入的原因很简单，因为这里是玄皇-悟轩的修炼之地，除了悟轩和极少数深得其信赖之人，其他人一旦进入其中便会被判处死刑。
不过其实也不需要判处死刑了，毕竟大多数情况下，实力不足者进入其中要么直接被炼狱熔浆骇人的温度就地火化，要么被其中弥漫的强力灵压震得粉身碎骨。
而相比于往日，今日熔浆练台内的灵力气场更加的强大且骇人，
狂暴的气息震天动地，
空间不断被扭曲，
那足以融化万物的骇人热能也被这股灵力压制得匍匐于地，
即便是有着五重坚实结界的阻挠，熔浆练台内泄露到外的些许力量也依旧令得外部等待的仆从们感到了心有余悸，不由依靠在墙面上瑟瑟发抖。
他们能从这股泄露而出的气息上感受到，他们伟大的玄皇，悟轩大人现在几乎处于暴怒的状态。
（以下为玄月族语言）
“什么？！！那个家伙居然敢这么说！！吃了熊心豹子胆吧！而且，，信息居然没了？！真的假的？！！”
从烟雨口中得知了大致情况后，
深处熔浆之中，**着上身，扎着长辫的灰发男子不禁愤怒地一拳砸在了一旁的石像上，倒霉的石像随即应声化作粉尘，撒入熔岩之中，
悟轩的愤怒来源于两点，一点是精灵族舰长对烟雨的不敬，另一点则是优尔忒族首都现在这个了无音讯的状况。微微冷静下来，平息了部分怒火之后，悟轩郑重地扭头望向了一旁的烟雨，
“烟雨姐，你刚刚说，你是怀疑，轴心都城被进攻了？”
“嗯，是的，”
坐在熔浆池旁边的烟雨一脸忧愁地微微颔首，
对此，悟轩则是露出了不解的神色，
“但，，仔细想想的话，不可能吧？你们优尔忒族也是十二大五阶文明之一，拥有超凡的地位。就算那些原初知道风的所作所为，按理来说，也不会这么明目张胆的呀，，再说了，最近没有军队调动的情报呀？”
“不，我怀疑不是那几个五阶文明做的，”
“嗯？那是谁做的？”
悟轩不觉皱起眉头，
“外域的势力。或者说，就是和玥皇关系匪浅的那位暗渊领主。”
“外域势力？！认真的吗？！”
听闻这话，悟轩好不容易稳定下来的心境，又再次暴动了起来，“你的意思是，那些原初和外域的人合作了？这怎么可能？被戒律束缚的原初不可能和外域有所交集的！见面不打起来就不错了，还合作？认真的吗？”
“是的，我认真的，”
“这，，”
看着烟雨那前所未有的凝重神情，悟轩不禁微微楞在了原地，再经过一阵内心纠结之后，悟轩最终还是选择了相信烟雨的话语。随即深吸了一口气，露出了如临大敌一般的表情，
“那么，烟雨姐，我们该怎么做。”
“如果我的猜测正确，现在柯碧应该已经被狱兽群进攻了。虽说风的实力强劲，还有五位战皇位阶的傀儡辅助，但我还是有种不好的预感，所以，，”
说着，烟雨缓缓抬手，
一张硕大无比的星际地图便赫然浮现在了悟轩的面前，随后，烟雨指向了其中一处光点，正是玄月族最大军事要塞之一，坐落于梅比瑟罗浮星系的东桦要塞。
“你先让东桦要塞内的部队前往柯碧，不管怎么说，得先弄清楚究竟发生了什么。你把药物吸收完后，也赶紧带着傀儡们过来！”
“好，明白了，那烟雨姐你呢？”
“我先去整合一下优尔忒族在八十九-河洛星域内的部队，然后直接通过附近现成的空间隧道赶回去。”
“好的，小心点行事。”
悟轩郑重地颔首回应道，
“嗯，”
淡淡回应一句后，烟雨也不再多说什么，火急火燎地便化作了一道黑色闪光，消失在了悟轩的视野之中。
而悟轩则闭上双眼，抓紧吸收起了岩浆中的药物。同时，这位玄皇大人也抬手启动了耳环上的紧急通讯功能，联系上了东桦要塞内的部下。
不一会，两道充满恭敬之意的声音，异口同声在悟轩脑中响起，
‘悟轩大人，有何指示？’
‘星罗，惘天罡，有任务交给你们！’
--
数分钟后，
东桦要塞外围，
不得不承认，玄月族的调兵遣将速度绝对是安斯卡联盟中数一数二的存在，在悟轩下达指令到现在不过四分钟左右的时间。整个部队便已整装待发，现在只需要等待总指挥的命令，便可开赴优尔忒族首都，与狱兽群决一死战！
全员皆兵的体制，加上高效到令人发指的军事调动能力，
正是因为这两点，玄月族的才能在安斯卡联盟中获得如今非凡的地位。
“shua~~”
伴随着一阵谈蓝色光芒的闪过，一道空间传送法阵赫然出现在了旗舰-武神号的指挥室内，
紧接着，
一位身穿白袍，仙风道骨的白须老者，与一位留着三股辫，凶神恶煞的紫发男子便缓缓走出了空间之门，来到了指挥室中，
强悍的气息，和足以令人灵魂颤栗的压迫感陡然如洪水般涌向了在座的众人，压得众人几乎闯不过气来。
很显然，
这两位都是第九位阶的高手，
这二人乃是玄月族四位战皇中的寂武皇-惘天罡（当初被林灵揍飞的那位），以及血镰皇-星罗。也是本次行动的总指挥官。
注意到指挥室内众人痛苦不堪的表情之后，星罗眉头不觉一皱，随后没好气地瞪了眼一旁的老者，
“喂，注意收敛点力量，把驾驶员震死了，你让谁开飞船？！！”
星罗血色的眼眸中徐徐涌上了一抹不悦之色，
说话的口气，也毫无尊重可言，甚至还有着威胁之意。这样对待一位老者，正常人见了，怕不是都会感觉充满异样。
不过，这情况，
倒也正常，
星罗的辈分在玄月族之中，可谓是一人之下万人之上，算上资历最老的元帅。现在玄月族内，除了玄皇悟轩，他谁也看不起。
而惘天罡则是四位战皇中年级最小，实力最弱的存在，只不过是为了装模作样，才故意弄出一副老者外表。
加上惘天罡之前在法罗比斯坦宫挑战玥皇失败，还被打了个落花流水，致使玄月族颜面扫地。
星罗不给他好脸色，属实是情理之中。
“好，，好的，”
被星罗这么一说，惘天罡浑身一颤，随后急急忙忙地收敛起了四散开来的灵力，众人也终于得以喘息片刻。
虽说这样在部下面前被训斥是一件十分丢人现眼的事情，但此刻惘天罡倒也并不在乎那么多，因为他的颜面早就在被玥皇击飞的一瞬间，荡然无存了。
现在惘天罡的内心，只有一种兴奋之情，
在从玄皇大人那得知优尔忒族首都被外域入侵，并要他们前往支援后，惘天罡便有些控制不住体内的激动，灵力也因此逐渐暴动了起来。
这对他来说是一个机会！
一个千载难逢，可以将功赎罪的机会！！
如果这次行动中，他能击败几只天狱兽！便可立下大功！洗去自己的身上的屈辱！
到时候族内之人，便不敢在用看‘傻子’的眼神，凝视着他了！
一想到这，
惘天罡忍不住低头发出了渗人的笑声，
看得一旁的星罗眉头疯狂抽搐，
‘md，这老小子，可别托我后腿了，，’
嫌弃地咒骂了两句后，星罗便将视线移向了前方的大屏幕，并严肃无比的抬手一挥，对众人下达了命令
“出发！目标轴心都城-柯碧！”
“是！！”
伴随着众人的齐声应答，整个东桦舰队便浩浩荡荡地，开启虫洞跳跃，阿尔法斯加速系统，火力全开地向着目的地高速进发！
只是，
此刻东桦舰队的众人还没有意识到，
正当舰队高速移动之时，
庞大的巨龙虚影，带着浩浩荡荡的龙威，已然不知何时降临到了舰队的正上方。

第四十章 到场

第十四子世界中部，
轴心都城，城优尔忒族郊区秘境之内，
“pong！！！！”
在短短数秒内，
充满侵蚀之力的紫黑色寂影之力和银色的无属性灵力便瞬息间发动了无数次激烈的碰撞！
爆炸声，刀剑的碰撞声震天动地！响彻云霄！
原本美丽到如同仙境的秘境此刻已然化作了焦灼大地，一副如同地狱般的凄凉景象。若不是风璇玑当初耗费了大量精力和能量源石，在秘境周围布置出了史无前例的强力结界，
再搭配外围上ATMC幽能立场护盾的的保护，
秘境内部骇然的力量，才幸运地没有释放太多到结界之外，
不然早已千疮百孔的柯碧，将无疑会被这股惊世骇俗力量压断最后一根稻草，沉底崩溃，第十四子世界的生态环境同样将遭受到不可逆转的重创。
不过，
说实在的，正常情况下的结界，不可能抵挡得住两位顶级战皇的力量宣泄。之所以到现在，结界还能勉强维持，主要是因为交战双方都拥有出神入化般的力量控制水平。
没有大规模的爆炸，以及大范围的aoe攻击，
双方都将力量蓄积在局部，以给予对手最大的伤害！因为她们都很清楚对方的强大，若是将力量散开，使用大规模的攻击，虽然招数或许十分华丽酷炫，但却没办法给予对方造成致命损伤，
都是些无用功罢了。
“king!！~”（自行想象武器碰撞的声音）
伴随着一阵撼天震宇般的轰鸣之声，银色的光芒再度撞向紫黑色的结晶体，螺旋长枪和漆黑色的剑刃再度激烈碰撞在了一起，暮钢武器特有的死气波动混合着双方暴虐的力量气息瞬间席卷了周围的大地，空间因此而逐渐被撕裂，
很显然，这场战斗不是一般人所能介入的，
一旦进入战场试图干预，实力不足者怕是刚刚便直接被这股激凸的残留的余波，碾碎了灵魂，化作一坨死肉。
银色和紫黑色的光芒在空中疯狂地相互吞噬，
不过随着激凸的持续，
两种属性的力量都在消磨中逐渐消散，
最终
“pong！！”
在最后一波能量爆炸之后，
两道身影陡然从浓烟中脱离而出，双方再度拉开了距离，
显然，这次交手依旧是以平局收场，
不过，和之前三秒前的数次冲突相比，这次对撞的规模和气势都弱了不少。不难看出，风璇玑和夕玥的体力都有很大的消耗，已不再是巅峰状态。
双方身上都受到了不同程度的打击，
此刻的夕玥，虽说气势依旧雄浑，但原本身上装备的漆黑软甲已是千疮百孔，身上不少的布料已被战斗的余波焚化，露出了少女诱人的大腿和腹部，
在经过这数分钟的千千万万次剧烈交锋后，夕玥的状况还算不错。除了，失去了右臂这一点，
正常情况下，
对战皇而言，再生右臂并非难事，但此刻夕玥右臂伤口处却没有一丝一毫再生的迹象，有的只是一片诡异的银色结晶碎片。不过，夕玥本人似乎并不在乎这些，稍微调整气息之后，便再度举起了左手的‘歼灭者’指向了风璇玑的眉心，
“难缠的家伙，，”
见此，风璇玑忍不住咒骂了一句，
和夕玥的情况相比，风璇玑虽然浑身上下都布满了血痕，战斗用礼装也已完全破碎，但四肢依旧健全，没有太过严重的伤害。而这些伤口，在‘生命之戒’的治愈能力下，顷刻间便已痊愈。
唯一无法治愈的，那便是风璇玑的右眼，
风璇玑的权能-天崩，
是以牺牲视力为代价，将视野范围内的一切存在转化为结晶体，并强制扭曲撕裂的能力！之前面对夕玥致命一击时，风璇玑便是依靠着这一权能，将夕玥的右臂和一把‘歼灭者’彻底湮灭！
说实在的，风璇玑本想依靠这一招，一举将夕玥消灭，但夕玥却凭借着超乎寻常的洞察能力和反应速度，在右臂被吞噬的一瞬间便改变了行动轨迹，成功地在‘天崩’生效前，逃出了风璇玑的视野范围。
这令得风璇玑无比气愤！
但很快，这位优尔忒族最强者便回复了冷静，毕竟在他看来，失去一只手臂的夕玥实力必然大不如前，而自己虽右眼势力骤减，但并不会有太大影响，
击败眼前的暗渊领主，不过是时间问题，
然而，
在接下来的数分钟交战内！他居然依旧无法击败对方？！！能做到的，仅仅是打个旗鼓相当？！！
风璇玑自尊心在此刻受到了极大的打击，忍不住握紧了双拳，死死凝视着面前这位实力超群的暗渊领主。同时，风璇玑忍不住抬手按住了自己的右眼，
‘天崩’造成的视力损伤并非不可回复，需要的仅仅是时间。但若是连续使用这个权能，视力的损伤将是不可逆转的，甚至自己还会面临永久失明。
风璇玑的两只眼睛，都可以使用‘天崩’的权能。不过风璇玑，在战斗中，一般只会用一只眼睛施展权能，毕竟若是双眼视力都受到了极大的损伤，之后他在战斗中的机动性将无疑大幅度下降。
可问题是，在刚才他已经大规模地使用了一次‘天崩’，右眼视野已然变得极度模糊，若使用用右眼再度使用‘天崩’的话。毫无疑问，他会永久失明。
风璇玑很纠结，他是否该继续使用‘天崩’。天崩若是命中夕玥，无疑可以一击将其葬送！但现在，夕玥定然已对自己的权能有所提防，自己的攻击未必能命中她！无法命中的话？白瞎一只眼睛？！
‘该如何是好？’
风璇玑有些心急如焚地思考了起来，
然而，
就在风璇玑大脑高速转动之时，两道熟悉无比的气息陡然继续向他所在的方向逼近！
嗯？？！
‘这股气息？！是那两傀儡？！’
这一刻，
风璇玑瞬间露出了喜出望外的神色！
他派出去对付另外一位暗渊领主的傀儡回来了！那不就意味着他们已经成功击败了那位暗渊领主！如果多两位九阶傀儡协助，自己定然可以快速击败夕玥！
虽说靠以多欺少获胜，有些胜之不武！但只要能击败眼前这个少女，过程什么的，都不重要！
呵呵，
不过真没想到，那两进度‘自动驾驶’模式的傀儡，居然能击败暗渊领主？真是意外之喜啊，本来只是想让他们拖延时间而已，呵呵，
看来老天爷还是站在我这边的。
如此思考的风璇玑，不觉再次露出了自信的笑容，
下一刻，
在风璇玑期待地注视下，两个充满强悍气息的黑色身影陡然从天而降落在了战场之中！
只不过，
一些细节方面，和风璇玑的预计有些截然不同，
两位战皇位阶傀儡，并不是威风堂堂地站在自己身旁，而是呈倒立姿态，整个脑袋深陷到了大地之中！而在他们的后背之上，骇然插着两柄银色的光剑！
两位傀儡的内部更是没有了生命气息，无疑已经回到了尸体状态。
？！！
‘什么？！’
映入眼帘的这一幕，令得风璇玑脸上的笑容骤然僵化，有些不知所措地凝视着落在自己身旁的两黑色身影。
而另一边，
淡淡地瞥了眼一旁的两具尸体，相比于风璇玑的震惊，夕玥的眼眸之中没有任何名为‘诧异’的情绪，仿佛眼前发生的一切都是理所应当。
这位冷峻的暗渊领主，甚至徐徐露出了一抹甜蜜的微笑，并望向了风璇玑的身后，略带抱怨地说道，
“真是的，怎么这么慢？”
“抱歉呀，修结界花了点时间~~”
伴随着另一道甜美，却又带着无尽威压的话语传入二人的耳中，
一道金色的空间之门骤然于风璇玑身后开启，
那令得风璇玑终身难忘，被其视为梦魇的倩影便在银色光芒的簇拥之下，缓缓走入了战场之中。
？！！
“是你？！！！你tm是就是另一个暗渊领主？！”

第四十一章 不愿接受的事实

不妙，
不妙，，非常不妙啊！！！
余光瞥向了两旁已经报废了的两傀儡，一滴冷汗不觉从风璇玑额头流下，能够如此之快地击败自己两位战皇位阶傀儡，身后这位不知名的暗渊领主实力定然不俗，
本就勉强和夕玥五五开的自己，若是在同时对付另一位强大的暗渊领主，那还能有胜算吗？！
风璇玑不禁握紧了手中的枪柄，
不，
这个家伙刚刚来此，应该还不知道自己的权能，趁其不备！直接用左眼施展‘天崩’将其一击毙命！这样子的话，局势便会再度回到一对一的状态，虽说两只眼睛视力大减对我十分不利，但也总好过被两位暗渊领主夹击吧？！
而且，
就是身后这混蛋吧？！
就是她摧毁了信息通讯中心，才使得我落入了现在这尴尬的境地！
想到这，风璇玑银色的眼眸中杀气大涨，
无形之力徐徐于风璇玑左眼凝集，同时风璇玑缓缓扭过头望向了身后这位害得优尔忒族防御系统奔溃的罪魁祸首。准备一举将其拿下！
然而，
在风璇玑转过头，看到这位不知名暗渊领主容颜的一刹那，风璇玑僵在了原地，如同被五雷轰顶一般浑身发愣！一时间甚至忘记掉了自己之前的计划，蓄积在左眼的无形之力顿时溃散。此刻的风璇玑内心有的只是震惊，除了震惊还是震惊！
看着少女那绝美且又无比熟悉的面容，
风璇玑银色双瞳中本能地流露出了一抹骇然之色，甚至四肢也不自觉地颤抖了起来，若是有其他优尔忒族军团长在此，怕是无法相信这位显得有些畏畏缩缩的男子居然是他们崇拜的领导者？！！
风璇玑之所以有如此失态的表现，
原因也很简单，
因为眼前之人，并不是他所认为的什么新暗渊领主！！而是那个拥有引导圣女身份的第三原初！！
少女那标志性的，比他更为透亮的秀丽银白色长发，和天使都自叹不如的绝世容貌，除了双瞳的颜色之外，可谓和风璇玑的梦魇完全重合！！
回想起上一世被引导圣女按在地上摩擦的一幕幕，风璇玑的手不觉颤抖了起来，
眼前的女子虽然气息和自己所熟知的玥皇截然不同，瞳色也并非象征着圣属性灵力的金色，但风璇玑在见到对方的一刹那，便肯定了对方的身份，
绝对是林灵那女人！而不是什么暗渊领主伪装的！
至于为什么风璇玑如此肯定自己的猜测，
那便是因为，在对视上银发少女双瞳的一刹那，自己体内属于引导圣女权能的那块碎片便陡然颤动了起来，碎片似乎有了种冲出自己体内回到主人身体的冲动！
能让碎片有这样的反应！除了引导圣女本人还有谁？！！
只是，，
凝视着林灵的那有些异样的紫色双瞳，风璇玑颤颤巍巍地问道，
“玥皇？？你这家伙，，，为，为什么，，为什么，，你会在使用暗渊领主的力量？！！！”
努力平复着自己内心，但风璇玑的话音之中还是忍不住带上了颤音，
心态，微微有一（亿）点崩，
为什么，，
为什么这家伙会成为暗渊领主啊！！！明明是个原初！明明是个圣女！怎么还能接受暗渊领主的力量啊！！其他原初就没点反应吗？！造物主就没点反应吗？！！！就不怕自己女儿给外域那玩意操控了吗？！
这世界到底怎么回事了啊！！
原初带着狱兽群来进攻我？！
我tm！
HOLYSHIT!
Eghjørðitíndúkaragrønurersúreplið..！！！
…
而且，，这家伙是怎么融合暗渊和圣女之力的啊！就不怕引起冲突而爆体而亡吗？！！
等等！
不对！！！
瞬息之间，风璇玑面色不觉露出了恍然大悟般的神情，整个人屏住了呼吸，用着渗人的眼神同林灵对视了起来，
“呵，呵呵呵，你，，对哦！你是无属性灵力！！！是无属性的！”
没错，
差点忘记了！这家伙和上一世不同！这女人现在是无属性灵力！并不是上一世那种，和圣女之力相辅相成的光属性！而是无属性！这种属性除了不能使用各种元素魔法外，
不仅拥有极高的抗性，同时也是融合不同力量的最佳介质！
也就说，也就是说造物主早就这么打算了吗？！！！
‘可，，可恶啊啊啊啊啊！！’
风璇玑忍不住在内心咆哮了起来，面容也逐渐变得有些狰狞，
对此，
对面的银发少女倒是忍不住皱起了眉头，
风璇玑略显疯癫的举动，令得她不觉感到一丝莫名其妙，有些嘲弄地徐徐开口，“你都猜到我是谁了，还提无属性干什么？这不都是人尽皆知的事情了么？是被打成脑震荡了么？脑子秀逗了？”
闻言，
风璇玑陡然一愣，也意识到了自己的失态，面对两位实力强大的战皇位阶时，若是再不能保持冷静，那便必死无疑。
考虑到自己刚才同夕玥交战时，已经消耗了大量的灵力和体力，风璇玑选择了先用谈话的方式，为自己争取时间，好利用‘生命之戒’内储存的治愈之力尽快帮助自己恢复体力。
于是乎，风璇玑重新回归了冷静模式，露出了以往标志性的绅士笑容，
面对明显是敌人的林灵，风璇玑徐徐摆出了恭敬的问候礼，
“玥皇大人，您这样明目张胆地带着外域大军出现在我族首都，可以说是完全违背了安斯卡联盟的规定。而且，若是您暗渊领主的身份曝光出去，那整个联盟的人又会如何....”
“这个呀，你不用担心。”
风璇玑；嗯？？
“你，，什么意……”
“因为呀，”
林灵眯着眼睛，莞尔一笑，
风璇玑想要争取时间自我恢复的想法，林灵又怎么会看不出来。
于是，没等风璇玑的话说完，银发少女便满不在乎地打断了他的话语，随后在风璇玑不解地注视下，林灵伸出纤细的食指，抵在了双唇之上，
语气之中带上了一丝凌人的冰冷，
“现在，认出我身份的只有你一个。所以说，只要你死了，不就没人知道了吗？”
话音刚落，
风璇玑顿时感到身后传来了一阵滔天的压迫感，实体化的杀气如同利刃一般直指风璇玑的脑袋！伴随着紫黑色寂影之力的爆发，天地再度崩裂！夕玥手持‘歼灭者’如同鬼魅一般顷刻间便瞬移来到在了风璇玑的身后，
直接对着这位优尔忒族最强者的脑袋，猛地斩了下去！
‘该死！又想砍我脑袋！！’
风璇玑瞳孔猛地一缩，
在战斗本能的引导下，风璇玑急忙挥舞起手中的黑色螺旋长枪，在千钧一发之际，挡住了夕玥的致命一击！！银色和紫黑色的气息碰撞陡然激起了一波地动山摇！
话说道一半再度被打断，而且夕玥的目标居然又是自己的脖颈？？！风璇玑已然是忍无可忍！就差破口大骂，
这家伙以前不是骑士吗？！
怎么点都不遵守骑士道精神啊！！
又是偷袭？有没搞错啊！！！
一边调动着银色灵力抵抗着夕玥的斩击，风璇玑一边气愤地侧目瞪向了夕玥！
“你们就没点强者的自尊吗？！！！”
不过，
没等夕玥回话，
林灵悠游自在略带‘道歉’的话语，则徐徐传入了风璇玑的耳中，
“哎呀，抱歉，还真没有。”
虽说是道歉的内容，但嘲讽意味却是十足。
？！！！
‘不好！得赶紧防御！’
话音入耳的一霎，
强烈的危机感顿时疯狂与风璇玑内心滋生，令得这位优尔忒族最强者急忙扭过头来，并抬手试图启动圣域魔法进行防御，
可惜，
为时已晚，
还没来得及激活防御戒指，林灵那包裹着银色寂影之力的拳头，便赫然在风璇玑眼眸之中急速放大！巨大的强大压迫感以排山倒海之势猛地将扑向了风璇玑！
‘糟糕，来不及了！！’

第四十二章 欲哭无泪

谢月票，加一更
--
看似淡淡无奇的一拳，却带着石破天惊一般的骇人力量，
瞬间便以摧枯拉朽之势击破了风璇玑留在周身的护体灵力，以及优尔忒族最新的黑磁立场护盾，
并猛地命中了风璇玑的正脸！
毫无疑问，面对这样的攻击，风璇玑手中的圣域魔法即便启动，也并不能改变自己被击中的命运，顶多就是让自己微微减少一丝痛苦。
“pong！！！”
伴随着惊天动地的轰鸣之声，以及头骨碎裂的‘咔嚓’声，风璇玑用自己的脸结结实实地挨下了林灵这一记重拳！帅气的面部直接凹陷到了扭曲变形，变得异常滑稽可笑！
但可笑数秒后，重拳的余威便化作利刃般的风压急速扩散，瞬间将风璇玑的脸皮撕扯得粉碎，将其面部化作了血肉模糊的一摊浆糊,令人作呕至极！
‘噗！！！’
鲜血从风璇玑的口中喷涌而出，
这种如同在毫无防备的情况下，被‘歼星炮’直接轰脸般的剧烈痛感疯狂地刺激着他的大脑，令得他浑身疯狂抽搐了起来。意识都开始逐渐模糊，消散，若不是依靠着超人一般的坚强意志力，以及‘生命之戒’提供的生命力，风璇玑怕是已然倒地，
但这还不算完，
在给了风璇玑一拳之后，林灵急速则身，又是一个毫不犹豫的回旋踢，直接一脚踢在了风璇玑已经千疮百孔的右脸之上！
“pong！！”
风璇玑的头骨成功地体会到了一波什么叫做‘粉碎性骨折’，
就连脑内最为坚固的本源晶核都被震出了一丝裂纹，
在又一声震天动地的能量爆炸声过后，风璇玑整个人倒飞而出，一头砸穿了周围无数山峦和巨石，猛地镶嵌到了秘境边界的结界之上！随后如死尸一般从结界的壁垒上滑落，狼狈不堪地趴在了焦灼的土地之上，
鲜血染红了他的躯体，
‘真，，还真是不留情啊，，’
狰狞着利用长枪支撑起残破不堪的躯体，风璇玑无奈地笑了笑，
这威力，，是直接下死手么，
还以为她回顾及一点安斯卡联盟的法令呢，
呵呵，
不过也是，我打伤了她三哥，又毁了夕玥的右手，就算没有像上一世那样违背造物主的决议，她也有充足的理由杀我，，不过，她的拳头倒是没有前世那般恐怖了，
风璇玑可是记得一清二楚，
前世的他在接下林灵一拳之后，即便不是正面中招，但依旧很快地丧失了战斗力，如同死尸一般瘫倒在地。而现在的他居然在没有防御的状态之下，硬抗下了对方一拳一脚，
难道自己抗打击能力上升了？如果是这样，那还真是个好事，，
不，，不对，
不是我抗打击能力提升了，而是这女人的力量下降了！她现在这力道就说明，，她仅仅是在使用暗渊领主的力量！她还没有将两股力量融合！
风璇玑不觉微微一喜。毕竟他很清楚，林灵若是真将圣女之力和暗渊种子的力量融汇在一起，自己现在怕是已经魂飞魄散，而不是还能挣扎着爬起，
不过还没笑多久，风璇玑的笑容顿时又僵在了原地，
‘笑什么呢我，，真是的，局势依旧没有任何变化，即便她目前为了隐藏气息，只能使用稍弱一筹的暗渊之力，但其还有夕玥辅助。二打一，我仍就没有胜算....’
局势压倒性地不利于我，
意识到问题的风璇玑，神情愈发地苦涩了起来，配合上刚刚再生而出的部分脸皮，一时间，这位曾经优尔忒族数一数二的俊俏男子竟变得如同‘憎恶’一般丑陋，
然而，
下一刻，风璇玑顿时又意识到了一个更加严肃的问题！并陡然扭头看向了身后那由彩虹色能量构成的坚固结界，
结界为什么没碎！！！
本就被他和夕玥的战斗而冲击得濒临破碎的秘境结界，为什么在被自己身体撞击之后，吃下了那么一发强烈冲击之后！依旧完好无损！他的结界绝对没有这种程度的硬度，
难，，难道说，
“是你！！！你把这结界给强化了！”
风璇玑一脸骇然地扭头望向了不远处，向他缓步走来的银发少女，
这一刻，
风璇玑算是搞清楚了自己内心的又一个疑问。以玥皇的实力，即使是暗渊领主状态，要对付自己那两傀儡应该也没什么难度才对，那为什么会耗费了那么长时间后，才介入了自己和夕玥的战斗！？
感情，这混蛋是去修复结界了！还顺便强化了一手！是想，，来瓮中捉鳖么？？
‘该死，不太妙…’
风璇玑不觉流下了一滴冷汗，
而在风璇玑视野中的银发少女，则在见到风璇玑逐渐恢复体力之后，少女紫色的眼眸微微一眯，
“哇，居然还保持着清醒，脑袋可真硬啊。”
林灵忍不住露发出了一声出乎意料的惊呼，并抬手捂住了小嘴，
其实，
林灵内心的挺惊讶的，她的那两次攻击，并没有留手，就是冲着打爆风璇玑脑袋去的！只要重创其本源核心，便可令其丧失战斗力，
之后的事情也就好办多了。
只是，
没想到，这家伙在挨了那两下之后，居然还能站起来？
而且，看样子意识还很清楚？
Enmmm，
可惜，该说不愧是战胜了依菲斯的男人么，这肉体强度在她所认识的战皇中，绝对是数一数二。居然在没有其他防御的状态之下，硬挨了两下，
换做他那个什么师傅，就是雷-菲力克，估计一拳就归西了呢。
不得不承认，
还有点厉害，
在抗揍方面
想到这，林灵冷俊不禁地微微一笑，寒意瞬间弥漫了整个秘境，令得风璇玑都不觉浑身一颤，
‘呵呵，还能动也好，’
你毁掉小玥一只手臂的事情，正好也得和你好好算算呢！
少女的眼中，紫色光芒逐渐褪去，取而代之的则是耀眼的金色光芒，而这充斥圣洁金光的双瞳之中更是浮现出了一对古老的符文。少女周身的寂影之力也迅速溃散，比银色寂影之力更加浩瀚且充满压迫感的圣属性灵力源源不断地从林灵体内爆发而出，
单纯的气息释放，便让这个空间为之震动，
如今在强化结界之内，林灵便不需要再当心使用灵力会暴露身份什么的，因为外界根本无法注意到结界内的情况。至于这个风璇玑，就算让他知道又怎么样？反正也是个将死之人。
于是，
林灵果断转换了另一种战斗模式，
原初战皇的力量，彻底于此刻解放开来。
感受这那盛气凌人的灵力压迫，以及更胜于刚才的威压，风璇玑不觉屏住了呼吸，握在手中的长枪甚至都因为手臂的颤抖，而掉落在地，
然而，这，还不算完，
在风璇玑绝望地注视下，夕玥缓缓从少女身后走了出来，步入了风璇玑的视野。看到夕玥的那一刻，风璇玑瞬间有了中雪上加上的感觉。
！！！！
什么？！！这不可能！！
风璇玑大骇！
因为，此刻的夕玥的气息，已然恢复到了刚刚和自己交手时的巅峰状态，千疮百孔布满血迹的躯体，也恢复到了洁白如雪的完好状态。更令风璇玑无法接受的是，夕玥那被自己‘天崩’所摧毁的右臂居然完成了再生？！！！明明被自己权能摧毁的躯体！没个十天半个月是不可能恢复的啊！！
‘到底，，刚刚又发生了什么啊！！’
双手按住了脑袋，风璇玑几乎有些奔溃地在内心嘶吼道！毫无疑问，现在是自重生以来，风璇玑最为失态的一瞬间！
望着不远处，
那进入了力量解法状态，并在摩拳擦掌的林灵，和再度恢复巅峰的，名为夕玥的暗渊领主。
有生以来，风璇玑第一次感受到什么叫做欲哭无泪，
“你们，，太赖皮了吧......”

第四十三章 挣扎

“pong！！~~pong！！”
一阵阵响彻云霄的重击声于优尔忒族秘境之中此起披伏，
雷鸣般的巨响，夹带着滔天的力量波动，一次又一次地震碎了空间，不断改变着秘境内的地貌，
在数百发灵波炮的轰炸洗礼过后，
金色和紫黑色的光芒进而交相辉映！开始源源不断化作声势浩大，威力惊人的骇人的各种攻击，毫不留情地轰炸向了名为风璇玑的男子，
在两股顶尖力量的联手攻势下，风璇玑被打得节节败退，毫无还手之力！防御刚刚蓄力，便被银发少女一拳干碎；试图反击的瞬间，便遭到了夕玥狂轰滥炸般的能量宣泄；甚至忍无可忍想骂一句时，也陡然被林灵一拳干在了脸部，将其想骂的话语硬生生地按回了腹中！
此刻的风璇玑，原本纯白的布甲礼装已经在一连串的组合攻击之中破损殆尽，风璇玑全身上下的防御性服饰已全部化为了乌有，整个人几乎进入了赤露状态，
当然，为了不辣眼睛，林灵还是非常‘仁慈’地给风璇玑留下了一条内裤。而这条仅有的内裤，也被风璇玑的鲜血完全侵染成了鲜红色。
毫无疑问，
若是没有‘生命之戒’的生命力量供给，风璇玑定然早已体力耗尽，动弹不得地倒在了地上。可即便有‘生命之戒’辅助，一直处在被动挨打的状态，也无法改变什么！
‘生命之戒’内的储存的能量一旦耗尽，死神的镰刀便会将自己无情带走！
风璇玑很清楚这一点，
所以在竭尽全力地寻找着对方强攻的破绽。
“shua！！”
在勉强躲过了夕玥两只紫色能量巨龙的包夹攻击之后，风璇玑继续拉开距离，银色的瞳孔猛地一缩！无形之力急速汇聚，毫无疑问，风璇玑想趁着拉开距离，将二人身影都收入视野的这一瞬间，使用‘天崩’扭转战局！
然而，
计划很美好，显示很骨感，
在风璇玑拉开距离的一瞬间，林灵便猜到了风璇玑的想法。在‘天崩’发动之前，林灵便瞬闪来到了风璇玑的面前，一脚踢在了风璇玑的面部！
“噗！！”
鲜血再度飞溅，‘天崩’的蓄力顷刻间被打断。
而这还不算完，
风璇玑被踢飞的一瞬间，夕玥陡然化作了一道紫黑色的光芒，从后方直冲而上，一剑斩向了风璇玑！该说不愧是两世为人么，风璇玑的战斗经验和战斗本能可谓是无比丰富！即便是处在了被击飞，头脑有些混乱的状态，他还是勉强做出紧急避险的动作！
但夕玥的攻击角度和攻击速度同样是无可挑剔。
即便风璇玑做出了规避的动作，其半个身子还是不可避免地被一剑削去！
伴随着内脏从空中散落，风璇玑第六次从空中猛地坠落，一头扎在了焦土大地之中。此刻，‘狼狈不堪’这个词已经不足以形容风璇玑这幅凄凉的模样
不过，无论再怎么悲催，他依旧活着。
看着在地上狰狞抽搐一会后，再度调动灵力调整着姿态的风璇玑，夕玥眉头微微一皱，有些闹情绪似地同林灵进行一波心灵通话，
“话说，小灵，你们造物主弄得这个‘生命之戒’的神器也太赖皮了吧？这都能治疗回来，”
她们本意是想生擒风璇玑先，然后好通过审问或者搜魂的方法，弄清楚其对依菲斯下的诅咒究竟有什么作用。
另外，拥有‘生命之戒’的他是否了解轮回圣女所在之地？等等重要问题。不过，如果风璇玑一直依靠着生命之戒的能量进行恢复，那要生擒他，难度系数可就直线上升了呢。
对此，
远处的林灵不置可否地微微颔首，
“嗯，确实。”
“再这么耗下去，若是‘生命之戒’内的能量被耗尽了，那取回来还有什么意义？”
“没事的，引导圣女的力量同样也可以激活‘生命之戒’内的能量恢复系统。耗尽什么的，无所谓啦。”
“可是，你之前不是说过，激活‘生命之戒’必须要完整的引导圣女之力才可做到吗？”
夕玥不禁感到了一丝疑惑，
面对，夕玥的疑惑，林灵却徐徐露出一抹略带深意的微笑，
“小玥，不用担心这些，圣女之力什么的，马上就是完整的咯！”
用着卖关子般的语气，将话语传递给夕玥之后，林灵便轰然化作了一道银色光芒直冲向下方的风璇玑，其手中的金色指环也瞬间化作无数金光，随后于林灵手中汇聚，并化作了一柄充满圣洁之力的利剑！
这柄利剑便是真理权杖的战斗模式之一，‘斩皇剑-萨菲托’
--
刚刚再生双脚的风璇玑，便感受到了从天而降的无尽压迫，看着那手持金色圣剑向自己冲来的银发少女，风璇玑紧紧握住了手中的漆黑螺旋长枪，摆出了迎击的姿态！
本就强大的玥皇，在搭配上真理权杖的辅助，力量自然更上一层楼。反观风璇玑，身上的防御和辅助道具无一例外都在之前的交战中被对方摧毁，自己本身虽然有‘生命之戒’治愈伤口，但受伤的速度显然快于至于的速度。风璇玑已是愈发地感到力不从心。
此消彼长之下，其结果自然不言而喻，
在一声剧烈的金属碰撞声过后，
风璇玑再度被击飞，同时其握紧着长枪的右腕也一并被少女手中的圣剑斩下。本就处在了不利局势，如今又失去了专属武器的辅助，风璇玑离惨败可以说只差临门一脚。
不过，
即便如此，风璇玑依旧压制住了内心的畏惧，以平静的内心面对眼前的两位强敌，银色的眼眸之中希望之光始终未曾消散，
他坚信着，
只要他能继续坚持下去，那么轴心都城失联的事情定然会引起烟雨和悟轩他们的注意力，到时候他们肯定会带着援军前来！所以说，现在自己要做的，和之前一样就是坚持下去！
击败她们几乎没有可能，但利用‘生命之戒’的残存能量再拖延个一段时间应该不成问题！
而就在风璇玑如此思考的同时，
银发少女悠悠然的话语，也徐徐飘入了他的耳中，
“还不放弃呀？你若是放弃抵抗，我说不定还能饶你一命呢。”
嗯？！
勉强躲过银发少女一剑之后，风璇玑面露凶色，
“就凭你们？！被不自量力了！”
所谓输人不输阵，即便一直处在被动挨打的境地，风璇玑也仍旧气势汹汹地回怼了过去，
“等援军么？”
“什么？”
“你是在等悟轩和烟雨的援军吧？”
？！！！
少女淡漠的话语骤然在风璇玑内心激起了惊涛骇浪。自己的意图被对方猜到，心思被看穿的情况下，即便是他也很难保持镇定。刚刚还有点威严的面容徐徐涌现出了动容之色，
“你什么意思！！？！”
“enmmm，这个嘛”
少女满不在意地摆了摆头，随即再度一个回旋踢，直接给风璇玑腹部开了个巨大的血洞，
在由鲜血和内脏碎片构成猩红血雨之中，林灵绝美的面容之上逐渐浮现出了一丝残酷，且冰冷彻骨的微笑，
“就是说，你别指望他们了，他们都自身难保了呢。”
？！！
什么？！！
风璇玑眼中的冷静于此刻彻底破碎，一股强烈的不限预感如同汹涌的洪水一般疯狂涌上了他的心头。

第四十四章 遇袭

谢月票，加一更
--
“盯好东桦舰队就好。”
“嗯？为什么选他们？”
“很简单呀，悟轩的心腹部队，而且离优尔忒族领地也近，更重要的是，东桦舰队是玄月族内也少有的，随时处在备战状态的舰队。”
“嗯，有道理。”
“到时候，在第九十九星际轨道动手就行，那里最近会有黑洞风暴路过，动手后不用担心痕迹清理问题。”
“话虽如此，但他们如果走最近的九十七轨道怎么办？那附近商队还挺多的。”
“不会的，烟雨是个多疑的女人。在她看来，最近的道路定然已经设伏。他们不会选择九十七轨道，而是会选第二近的九十九轨道。”
“哦？”
--
‘呵呵，真不愧是我的妹妹呀，猜得真准。’
一片寂静的虚空之中。披挂着黑色大斗篷的赤发男子忍不住发出了一段极为嚣张的笑声，
若有所思地凝视着下方声势浩大的军队，并干劲十足地拍了拍手，
随后，
男子周身的温度骤然飙升！靠近其的陨石纷纷在这更甚灼热地狱的温度下，气化为了虚无！暗红色的灵力轰然爆发开来，健壮男子的赤发上瞬间如同超级赛亚人一般，绽放出了耀眼的暗红色光芒，
四周的空间开始在这股力量的压迫下，疯狂扭曲，甚至出现了崩裂
下一瞬间
男子双瞳陡然覆盖上了一层暗红色能量，并化作了尖锐而又充满杀气的龙之竖瞳，
“暗魂-火流星。”
话音刚落，
赤发男子猛地张口，一团充斥着毁天灭地般力量的暗红色光芒徐徐于其喉咙深处溢出，其整个胸腔内也在此时透出了压迫感十足的赤色光芒。
--
此刻，
临近优尔忒族首都所在地的，第九十九星际轨道内，
来自玄月族的支援军队，东桦舰队正火力全开地在轨道中进行着高速移动，预计再有几分钟时间，便可抵达轴心都城-柯碧！
一路之上，
一切都是那么的平静，
明明都已经踏入了优尔忒族所主宰的星域地界内，却始终没有见到任何一艘优尔忒族的的飞船，日常巡逻的士兵更是全然没有了踪影。整个星域处在了一种诡异的寂静状态，
寂静到，令人不寒而栗。
旗舰-武神号的指挥室内，
一位留着三股辫，凶神恶煞的紫发男子，也就是玄月族大名鼎鼎的血镰皇-星罗不觉眉头一皱。此刻，这位援军总指挥面色凝重地环视着外围的星域，
虽说非常正在高速移动，但凭借着战皇位阶超乎常人的动态视力，外界的景象还是清晰可见地呈现在了星罗血色的眼眸之中。
（以下为玄月族语言）
“真的是，太奇怪了。”
观察片刻后，星罗喃喃自语道，
“就算九十九通道平时没什么船流量，也不应该如此安静才对。看样子优尔忒族是真的遭受到了袭击。外域的怪物居然能入侵到源星宇宙中部？在此之前，可真不敢想象啊。”
星罗的自言自语，
不免被旁边的一位身穿白袍，一脸仙风道骨的白须老者听入了耳中，这位寂武皇-惘天罡满不在乎，甚至有些兴奋地说道；“被袭击就被袭击了呗。正好可以拿来练练手。”
闻言，
星罗有些嫌弃地看向了一旁的同僚，
“盟友遭受到袭击，你怎么就这么一副幸灾乐祸的模样？”
“不不不，，”
听出了星罗话语中的不悦，惘天罡连忙否定，并立刻开口解释道；“我的意思是，既然已经被袭击了，就不用纠结为什么会发生这种事情了，赶紧把那些狱兽解决掉才是。”
“哼，，”
即便知道惘天罡在胡扯八道，星罗也不再愿意浪费口舌多骂他什么，不过是浪费时间罢了。只是无奈地再度叮嘱了一句；“去做好你的预警工作，盯好四周。”
对此，
惘天罡抚摸着白须，一脸漠不关心地笑道；“大师兄，没必要担心什么袭击了。烟雨大人不是说了么，这块多半不有狱兽埋伏。就算有狱兽来袭击，我们最新的侦测雷达也能侦测到那.......嗯？？！！”
“ding！！！”
然而，惘天罡话还没说完，突如其来的雷达警报便响彻了整个指挥室，
？！！！
what？！！
而下一瞬间，
惘天罡，星罗和一众玄月族将领都没反应过来的一刹那，一阵强光轰然来袭，遮蔽住了主显示屏，遮蔽住了他们所有人的目光！光芒散去后，但众人再次看向前方显示屏之时，
所有人都不禁屏住了呼吸，露出了难以置信的神色，
“这，，发生了什么？！！！”
星罗陡然双瞳充血，猛地一巴掌拍在了指挥台上，
只见此刻，
在旗舰显示屏之中，
东煌舰队的先锋部队，在刚才的强光来袭之后，陡然便被一片火海所包围！不，，严格来说，不是包围，而是被取代。没错，先锋部队所在的位置已然被一片熊熊烈焰所取代，完全看不到任何一艘战舰的身影。
但凭借着战皇强大的感知能力，星罗勉强能从烈焰中嗅到一丝血腥味，一丝他们族人的血腥味。
‘他们被袭击了！！’
先锋部队的众人，已经在刚才的强光闪耀之时，被烈焰吞噬殆尽了！！！
星罗在得出这一结论之后，大脑疯狂地抽搐了起来，前所未有的暴怒涌上了星罗的大脑！这也很正常，毕竟先锋部队之中，有着不少他精心培养的弟子，
弟子还没机会在战场大显身手，建立战功，就这么窝囊地，莫名其妙地死在了火海之中？！做师傅的，怎么可能接受！
愤怒之中，
星罗也注意到了那在火海对面，披挂着黑色大衣的赤发男子。对方身上燃烧着的骇人烈焰，加上其书双手抱胸的嚣张挑衅姿态，无不说明了葬送先锋部队的，正是此人！
“混蛋啊！！！！”
怒骂一声！
星罗眼中血色光芒大涨！直接同惘天罡一块，开启传送通道来到了旗舰的外围，并瞬间冲到了火海前方，同赤发男子隔‘海’对峙了起来。
“你是什么人！！！你知不知道你袭击的是谁的部队啊！！！找死是不是！！！”
星罗怒吼道，
铺天盖地的血色灵力猛地扑向了赤发男子，焚烧掉整个前锋部队的熊熊烈焰都在这股血色灵力的冲击下，尽数溃散。
“知道啊，你们是玄月族的嘛。我没找错人呀。”
面对星罗骇然的杀气，赤发男子非但没感觉不适，甚至露出了兴奋的表情，
“你的意思是？！你成心和我们玄月族作对了？！”
“作对么，enmmm，要这么说也行。”
“你！！！”
听出对方话语中那完全不将自己看在眼里的轻视，星罗怒不可遏，内心积累的怒火急需宣泄而出，血色灵力疯狂涌动，两柄暮钢绘制的血色短镰便被星罗握在了双手之中，
“既然你找死！那就别怪我不客气了！！”
哦吼？
“不错的气势！！”
见星罗火气全开，赤发男子居然出奇地露出了一抹笑容，并赞赏般地拍手鼓掌了起来；
“哈哈哈哈，很有气势嘛，不错，不错。怎么样？念你修行不易，我给你一次机会，若是你们选择投降，我大可....”
“大师兄！别听他瞎bb”
赤发男子；？？？？
然而，赤发男子的话还没说完，惘天罡便冲到了星罗身旁，直接开口将其话语打断！
被打断话语，
赤发男子微微有些不爽，毕竟他最讨厌的就是，别人打断他说话！！
“喂，你好歹等我.....”
可是，惘天罡并没有一丝理会赤发男子的意思，在无视赤发男子后，一脸轻笑地拍了拍星罗的肩膀；
“大师兄，冷静点，这种家伙，不需要你亲自动手。你的‘血镰轮舞’，还是等面对狱兽群时再施展为好。这里就交给我吧。”
赤发男子；......
再次被打断话语，赤发男子面色以肉眼可见的速度阴沉了下来。
...
....
沉默了片刻，星罗倒是在惘天罡的劝说下，微微冷静了一点，随即扭头看向了一旁的白须老者；“你行吗？”
“呵呵，没问题的。”
惘天罡自信满满地笑了笑，随即十分轻蔑地望向了远处的赤发男子，并自顾自地讲出了自己的推理。
“那家伙，灵力气息不强，礼装也没有，还**着上身，真是毫无羞耻之心，头发也乱得和杂草一样。不知道的，还以为哪来的叫花子呢？估计就是个哪个下等种族，刚刚破天荒修炼到战皇位阶，不知天高地厚的垃圾罢了。想靠打劫我们玄月族，来扬名立万吧？这种傻子，又不是没出现过。”
赤发男子；......(」゜ロ゜)」
"至于，刚才的爆炸，估计是早就布置在航信轨道上的吧？不然，他这灵力水平，怎么可能躲过雷达的侦测？唉，，让我来教训他一下吧。就当热热身得了。"
说着，
惘天罡一脸轻蔑地向着前方飘去。作为唯一拥有耻辱败绩的玄月族战皇，他迫切地需要击败新的战皇，来洗刷自己的屈辱。而眼前这个普普通通的男子，貌似就是个不错的选择！正因如此，惘天罡才如此急不可待地向前冲去！
只是，
惘天罡并不知道，
此刻的赤发男子，已经因为他这位寂武皇的话语，而完全进入了‘极度不爽’的状态。男子的眼眸之中，一道幽暗而又深邃的火焰正徐徐燃起。
‘mlgbd……’
你小子赶着去见阎王爷是吧？？！
[img=226,195]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/02/20c8ffc5-b7a6-4439-855d-7b8e4f0174d2.jpg[/img]

第四十五章 天壤之别

河洛星域-优尔忒族第十二舰队所在地
“pong！！！！”
伴随着惊天动地的巨响，准备起航的旗舰轰然发生了剧烈爆炸。滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，在十二舰队的主基地内德克萨德内腾空而起，伴随着猩红色的火焰妖艳绽放，仿佛朵朵妖娆艳丽的彼岸花，争奇斗艳。
烈焰彼岸花的出现，也为优尔忒族的众人引领出了一条通往黄泉的大道、
第一声的爆炸仅仅只是开始，
火柱冲天而起，
雷霆肆虐无道，
狂风席卷万物，
....
...
在多重元素如同狂风骤雨一般的攻击下，
第十二舰队骤然遭受到了毁灭性的打击，
火光，仿佛冲破天幕，猛烈的爆炸声不绝于耳，战舰炸裂，成片的军事设施接连不断地坍塌，碎裂的钢板如同流星雨般纷纷坠落，毫不留情地砸向了仓皇逃窜的优尔特族士兵。
殷红的血光四处飞溅，溅到了支离破碎的玻璃幕墙上，流淌到了四分五裂的大地之上，仿佛盛开的红蔷薇，妖艳夺目。
整个优尔忒族第十二舰队的驻扎地，已是摇摇欲坠，
旗舰的残骸之中，
烟雨面露痛苦之色，按住了自己不断流淌鲜血的右臂，挣扎着，勉勉强强地从废墟中站起，随后，用着仇视的目光凝视着前方，那被数把暮钢之剑包围的风衣男子，
也就是造成这一系列惨剧的罪魁祸首，
而感受到烟雨憎恨的目光之后，
披着白色和深棕色混合风衣男子却噗呲的笑了出来，脸上没有一丝一毫的愧疚感，随即伸手摘下了套在头上的兜帽，露出了他那扎成长辫束于后脑的赤金色长发，和充满无趣神色的双瞳，
以及在这成熟，俊朗外貌下显得格外狰狞的，那位于右脸的弧形疤痕，
“落樱皇么？真是令人失望啊，作为优尔忒族守护神的你，居然这么不禁打？”
风衣男子毫不客气地调侃道，
调侃的同时，男子顺手一挥，一柄散发着雄浑地属性灵力的巨剑，便赫然从天而降，砸死了某位意图逃跑的优尔忒族军官，
这一幕，无疑落入了烟雨眼中，
其娇小的身躯之中，满是愤怒，但碍于实力的差距，她也只能死死握拳，并恶狠狠地凝视着眼前的风衣男子，
“克洛维！你到底想怎么样！他都已经没有反抗力量了！你为什么要杀他！！”
闻言，
风衣男子，也就是剑皇-克洛维倒是满不在乎地摆出了一副无辜的表情，
“又不能怪我？谁让他看到我的脸了呢？知道我身份的人，不杀掉的话，可是会给小姐添不少麻烦的呢？称职的骑士，可不能给主人添麻烦呢！你说是吧？”
克洛维反问道，
“你！！”
烟雨几乎气到吐血，
本想着带领第十二舰队尽快放回轴心都城帮助风，没想到这个该死的克洛维居然偷偷藏在运输的物资内！潜入了旗舰-德瓦罗！猝不及防下，包括自己在内整个舰队都遭到了克洛维一发‘灭魂’的攻击，
克洛维实力本就堪比原初，
在他的偷袭之下，十二舰队可以说瞬间遭到了屠戮。
仅仅数分钟过去，就变成了这样一片狼藉的模样。而她自己也在克洛维的攻击下，身受重伤，落得现在这个地步。
虽说内心极度不甘，也极度自责为什么自己没有早点发现克洛维的行迹，但事已至此，说这些不过是毫无意义的‘赛后复盘’罢了。
“不添麻烦么？那你为什么不杀了我？”
瞥了眼架在自己脖颈之上的幽蓝色剑刃，烟雨没好气地说道，
对此，
克洛维倒是破天荒地收起了利剑，摆出了一副绅士邀约的姿态，“我的主人可是很怜香惜玉的呢，想邀请你来莱德做做客。”
“我若是拒绝呢？”
“那就剁掉你的四肢，封住你的灵力脉络，再把你带回去。”
克洛维一脸微笑地说出了非常恐怖的话语，
五把散发着骇人杀气的利刃，也随着克洛维的话音落下，徐徐漂浮在了烟雨的身旁。毫无疑问，只要克洛维原因，这些利刃随时可以将烟雨大切八块。
感受这四面八方的骇人杀意，烟雨顿时有了种心如死灰的感觉。
--
而另一边，
九十九星域之内，
暗红色的光芒轰然炸裂开来，浩瀚无垠的灵力压迫瞬间席卷了整个玄月族舰队，实力不济着根本无法承受着滔天的灵力压迫，在碰到暗红色灵压的一瞬间，便被直接拍得灵魂破碎而亡！
原本冲出战舰准备辅助星罗战斗的高阶战士瞬间落了个全军覆没的悲催下场！这一幕吓得其他玄月族之人急忙躲回战舰之内，借助着战舰的立场护盾抵御着这前所未有的恐怖压迫。
但更令众人绝望的是，
处理恐怖的灵压之外，
那汹涌澎湃的热浪更是源源不断地从远处的赤发男子周身释放而出，带着所向披靡般的气势冲击着玄月族的舰队！
仅仅是热浪的余波就顷刻间冲破了数艘重炮舰的能量护罩，在无数玄月族之人惊恐地注视下，将整艘巨大无比的战舰化为了铁水，
死亡的危险，
降临到了在场每个玄月族之人的身上。
--
同样被死亡威胁压制到窒息的，还有这位玄月族伟大的寂武皇-惘天罡大人，
一开始以为赤发男子很好对付，毕竟这家伙灵力气息不强，没礼装没武器，身上也没有任何其他魔法道具！总之就没一个强者该有的样子，
于是，惘天罡大意了，他勇敢地上了。
然后，
他心态崩了，
“这，，tm是什么怪物啊啊啊啊啊啊！！！”
惘天罡疯狂地在内心咆哮着，
从交战到现在不到十秒种，惘天罡内心一开始的自信心便被赤发男子蹂躏到支离破碎，
与赤发男子接触的一瞬间，惘天罡所谓的灵力优势心态，便被对方滔天的暗红色气息击得粉碎！
草草感知之下，惘天罡便骇然地发现，对方灵力量居然是自己的三倍？！！
而且，
这个赤发男子貌似还没进全力？！！
‘不！灵力量不能说明什么！！’
惘天罡自欺欺人地安慰起了自己，
然后，
交手的第一回合，他的白袍便被对方的暗红色火焰焚烧化作了灰烬，堂堂玄月族四皇之一，就这么在一众部下面前没有形象地裸奔了起来。
恼羞成怒的惘天罡本想反击，右手的暮钢重剑便被赤发男子一脚踢飞。
随后，赤发男子那沙包大的拳头，便带着风卷云残的骇人气势，疯狂地宣泄在了惘天罡的身上，
哦不，
严格来说，不是身上，
全都打在了脸上....
数秒过后，惘天罡充满仙人气质的脸庞，便化作了鼻青脸肿的猪头脸。即便用自己擅长的柔拳，惘天罡也没能化解赤发男子的攻击。自己以柔克刚的技术，在这个男子面前貌似一点**用没有？！！
这样的情况，他好像有点似曾相识？！
当初，在法罗毕斯坦宫挑战玥皇-林灵时，玥皇后面不也无视了自己的柔拳？！
而且，，
这个赤发男子，，为什么也和玥皇那女人一样！老实喜欢打我脸啊！！！！
这两难不成是什么亲戚吗？！
“啊啊啊啊！！！”
心中怒骂的同时，赤发男子的一拳又结结实实地打在惘天罡的面庞，打得他鼻血狂喷，最后一颗门牙也不幸地离他而去、
正常情况之下，
面对如此奇耻大辱，惘天罡必将竭尽全力反扑回去！但此刻的他，已经没有了这个胆子，因为他很清楚，赤发男子若是有意，第一拳便可以将自己脑袋打爆。
而且，本想用权能挣脱对方的束缚，
可，为什么，，自己的权能，用不出来啊！！
一种前所未有的无力感源源不断地涌上了惘天罡的心头，令得这位玄月族顶尖强者完全丧失了斗志，
‘完了，，要死，，’
然而，
就在惘天罡绝望之际，观望许久的血镰皇-星罗陡然行动了起来！血色雷霆四散爆发，星罗化作了一道猩红色的闪电，趁着赤发男子注意力集中在惘天罡身上时！瞬间便冲到了赤发男子的身后！
从刚才短暂的交手中，
星罗就可以看出，这位‘邋邋遢遢’的男子绝不是什么刚刚进阶战皇！而是战斗经验丰富到恐怖的老怪物！虽然不清楚源星宇宙内何时冒出了这么一个怪物，但星罗清楚，自己绝不能留手，
必须一开始就竭尽全力！
‘血镰轮舞！！’
毫不犹豫地，在瞬闪到赤发男子身旁的同时，星罗便开启了大招，全部的血色灵力汇聚在了作为暮钢武器的血镰之上，充能过后的血镰直接膨胀了数十倍！化作骇人的死神镰刀！
星罗肉体力量完全解放，用上了有生以来最大的力量，
挥舞镰刀斩向了赤发男子的脑袋！
在惘天罡喜出望外的注视下，镰刀愈发地接近赤发男子的脑袋，而赤发男子却始终凝视着自己，貌似并没有注意到危机的到来，
‘有！！有戏！！大师兄加油啊！！’
希望之火，
再度于惘天罡内心熊熊燃起，
然而，
下一刻，
在惘天罡，星罗以及其后方无数玄月族当目结舌地注视下，
赤发男子陡然扭头，
张嘴，
咬住了血色镰刀，
下一刻，
镰刀碎了....
wtf！！！！
[img=258,258]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/02/70c864b1-88cf-4901-bab6-756cfb60ca98.jpg[/img]

第四十六章 静默天国

谢月票，加一更
--
！！！！
不？！怎么会这样！！
见到眼前这一幕，星罗瞳孔猛地一缩，心中的骇然之情溢于言表，
但星罗终究是老牌九阶强者，
急忙调整了形态，
挥舞起了另一把血镰，声势浩大地斩向了赤发男子的脑袋，
可，
依旧没什么作用，
在星罗难以置信地注视下，刚刚接触到赤发男子脑袋的血色镰刀竟应声而碎！！
--
“这不可啊！！！！”
注视着眼前这匪夷所思的一幕，惘天罡忍不住内心咆哮道，
这究竟得失多么强大的肉体防御力，才能这样什么都不做，就轻描淡写地抵挡住星罗的攻击！这赤发男子究竟是什么人啊！
话说，
为什么这么强的家伙会装得和臭要饭的一样啊！！！
都喜欢扮猪吃老虎吗？！！
惘天罡内心已然欲哭无泪，
另一边，
赤发男子皱了皱眉头，
虽然说星罗的‘血镰轮舞’并没有给予自己造成什么实际伤害，但也算是成功地切断了赤发男子一撮头发，
并让其感到脑瓜微微瘙痒，忍不住抬手挠了一挠，
打了个哈欠后，赤发男子顺手向后一挥！
正震惊于攻击失效的星罗，根本没注意到这超速的一击，
感受到拳风迫近之时，已为时已晚。
“ding！！”
伴随着盔甲破碎的清脆声响，这一拳便直接干在了星罗的腹部！翻江倒海般的痛处顿时袭向了星罗的大脑，胃酸和鲜血混杂从其口中喷出，整个人更是陡然如同炮弹一般猛地倒飞而出，砸到了远处东桦舰队的旗舰之上，
“pong！！”
瞬息之间，整个舰体都发生了疯狂的颠簸，
若不是星罗最后尝试稳住了身形，旗舰怕不是要被他自己一撞成废铁。如果真那样，可就太过讽刺。
不过，
战皇毕竟是战皇，
虽说受到了如此恐怖的冲击，但星罗还是很快治愈了腹部的伤口，并在血色灵力的搀扶之下，屹立在了旗舰的夹板之上。
星罗的眼神之中的的确确充满震惊之情，
然而，他并有有像惘天罡一般，露出绝望的色彩，甚至眼中依旧斗志昂扬！隐隐约约中，还能从其血色眼眸之中看出一抹喜悦！
“不知名的强者哦，我们承认，你的确很强大。”
喘息着抬首，望向了远处的赤发男子，
星罗一字一句慢慢地说道，
“但胜负已分！是我们赢了！”
？？
嗯？
听了星罗这略显‘大言不惭’的话语，赤发男子有些纳闷，一手掐着惘天罡的脖子，一手十分懵逼地揉了揉脑袋，不解地问道，
“你，脑子没毛病吧？”
“呵呵，”
星罗冷笑一声，并没做出任何回复，
他也明白，现在他这番话，听起来就像是在胡说八道。但没有人比他自己更清楚，他绝不是在虚张声势！没错，眼前的这位赤发男子很强大，强大到超出他的想象。单论肉体强度的话，星罗所认识的战皇之中，无人能与之比拟。
星罗很有自知之明，
正门对抗，他们绝无胜算！！
但，
他可有着其他的方法！
那就是他的权能！
缓缓抬手擦去了嘴角嫣红的血迹，星罗猩红的眼眸之中不觉流露出了一抹得以之色，并缓缓从身后掏出了一缕暗红色的细丝。从细丝上散发的暗属性，和炎属性气息来看，这便是刚才星罗强攻唯一的收获-赤发男子的一缕头发！
“嗯？我的头发？”
“是的。”
“额，，，”
赤发男子有些无语，满不在乎地歪了歪头问道，
“所以呢？几根头发而已？你想做什么？”
“呵呵，”
星罗并没有多说什么，
而是在赤发男子说完话的一瞬间，便在众人一阵诧异和不解地目光注视下，直接将这一缕暗红色的头发塞入了口中，随即猛地吞入腹中！
？？
赤发男子；……
惘天罡;?？！
这一刻，无数问好浮现在了惘天罡周身，其实别说惘天罡了，见到这一幕的所有人都进入了一脸茫然的状态，包括星罗的副官，包括那些同星罗出生入死无数次的将领，
没有人能够理解星罗究竟想做什么。
当然，
除了星罗自己，众人质疑的目光他也不在乎，因为很快，他将会用胜利打消所有人的疑惑！
‘权能-逆血咒！’
内心轻轻低语一句之后，星罗眼中顿时红光大涨，猩红色的灵力源源不断汇入血镰之中，充满杀戮之意的死神镰刀再度展露在了众人的面前，
气势虽然依旧所向披靡，但却令得众人无比犯虚。原因也很简答，这一招星罗刚才已经施展过，最终连赤发男子的一层皮都没能撕破！再施展这个技能意义何在？
众人疑惑，
然而，下一刻，
在所有人诧异地注视下，星罗挥舞起了死神镰刀。并不是斩向远处的赤发男子，而是斩向了他自己的脑袋！
没错，
斩向自己。
星罗的权能，逆血咒，在吞下对方部分本源灵力，并消耗自身大量生命力之后，便可发动！在一定距离之内！可以将自己所受到的伤，完全转移给对方！
正面冲突，他们无法击败赤发男子。但若是自己权能成功发动，胜利的天平将会向我们倾斜。只要星罗摧毁了自己的本源核心，并利用‘逆血咒’将伤害转移给赤发男子，
对方再怎么强，也终将饮恨败北！
‘胆敢进攻我玄月族的舰队！那就得付出生命的代价！’
抱着这样的心态，星罗挥舞死神之镰刀，击穿了自己的大脑，击碎了脑内的本源核心。
...
...
...
然后，
鲜血四溅，
他扑街了
？！！！！
wtf？！！！
‘老大你在干嘛啊！！！’
在所有人目瞪口呆，甚至怀疑人生的目光注视下，自毁核心后的星罗就这么莫名其妙地死在了旗舰的夹板之上，浑身上下再无半点生命气息。可谓是，死的不能再死。
注视着这一切的惘天罡更是心态大崩!
本来见星罗说出那番话语之后，惘天罡绝望的眼神之中不觉再次浮现出了希望！至始至终充满期待地注视着星罗，期望自己的大师兄能够有什么妙计扭转乾坤！
可，，结果？！！
‘大师兄！！！你tm搞笑啊！！’
你难道指望笑死敌人吗？！！！
还是打算雷死敌人啊！
此刻的惘天罡，已经被绝望，震惊和无语等多重复杂情绪所笼罩，整个人都进入了怀疑人生的状态，
现场唯一清楚情况的，怕是只有赤发男子一人了，
注视着星罗的尸体，赤发男子，也就是烬，无奈摇了摇头，感慨般地叹了口气，
“唉，所以说啊，别太依靠权能。”
虽说不清楚星罗的权能究竟是什么，
但烬从对方的语气中不难判断，星罗拥有极为强大的权能，甚至可以用这个权能击败比自己强上数倍的对手。不然也不会说出那样大言不惭的话语，
从其之后的动作来看，烬估计，星罗的能力应该是将他所受到的伤害转移到自己身上吧？而触发条件，就是吃下自己的头发。
可惜啊，
在他的‘静默天国’面前，一切权能都无法发动。
星罗太过自信，若是他先捅自己几刀做做实验，也不至于死得如此窝囊。
无奈地摇了摇头，烬的眼中已经失去了兴致，
难得出来玩玩，
还希望玄月族的家伙们能陪他玩得尽兴点，
呵呵，结果一位战皇就这么死了？
真扫兴…
‘没意思，还不如回家打游戏。’
顺手捏碎惘天罡脑袋之后，烬一脸无趣地望向了不远处已经被恐惧所笼罩的玄月族舰队舱部，
“赶紧搞定得了。Enmm，对了，回去前，得先去找个造型师，不能再这么邋邋遢遢下去了，又不是龙形态。”
下一瞬间，
象征着万物终结的暗红色呢火焰顷刻间，便吞噬了整个东桦舰队。
玄月族，此役，无人生还。
--
时间回到现在，
轴心都城秘境之中，
“安心吧，都搞定了。”，
“谢谢啦，大哥！！”
林灵用着活泼可爱的语气回复着龙皇的话语，
在结束通话之后，
林灵脸上的笑颜顿时消散，冷冽又残酷的气质再度笼罩在了银发少女的周身。少女戏谑地转过身来，徐徐蹲下，戏谑地望着那趴在地上，身上插着四把‘歼灭’者，几乎半死不残了的风璇玑，
“所以啊，你就别指望援军了。老老实实交代了，我还能让你死个痛快呢~~”

第四十七章 别反抗了

“死心吧，没人会来救你。”
一脸嘲弄笑容的银发少女，就这么默默地蹲在焦灼大地之上，踩在这块被风璇玑鲜血染红的土地之上。一边手撑着脸蛋，另一边手则不断地轻弹着风璇玑的脑袋瓜，
而风璇玑本人，
则是沉默不语地低着头，没人看得清他究竟是什么表情。
但现在的风璇玑，双瞳已经逐渐木讷，完全失去了之前作为优尔忒族最强者，所拥有的神采飞扬。
如同行尸走肉一般，趴在了地上，
在得知玄月族部队被龙皇歼灭，烟雨被克洛维所擒获，风璇玑似乎已丧失了全部的希望。心灰意冷地趴在地上，任由林灵玩弄。上一世被林灵碾压的绝望回忆，也于此刻再度浮现在了风璇玑的脑海之中，
明明，这一世的自己，已是今非昔比，
为什么还是落得这么个下场？
到底，，到底哪里出问题了，
计划明明一开始都很顺利的，
究竟是.....
哦！！对了，，是这家伙，就只有她和当时完全不一样。无论是气息，还是性格，，
勉强支撑起身体，风璇玑用余光注意到了林灵现在的表情。那充满戏谑之情金色眼眸，居高临下俯瞰自己的高傲态度，以及那玩味歪头的姿势。
都和自己当初交战的玥皇-林灵，截然不同。
灵力属性从上一世的光属性，变为了现在的无属性，
进入力量解放模式之后的，林灵到现在为止的表现更加令风璇玑难以置信。在他的记忆之中，原初在解除力量限制之后，会进入绝对理智的模式，自身感情更是被大幅度限制，可以说是完全化作了执行造物主指令的杀戮机械。当初在同玥皇交战之时，对方那至始至终都风平浪静毫无波澜的金色眼眸直到现在都是风璇玑最为畏惧的梦魇，比当时裁决圣女的天罚还令自己感到恐惧。
当初的那个女人，
屠戮了一城之人也毫无愧疚之情；被自己摧毁右眼之时，也没有产生一丝一毫的愤怒；在成功将自己击败后，同样没有流露出胜利的喜悦。
她的情感受到了大幅度的限制，
给风璇玑的感觉，就是一个执行造物主命令，或者根据戒律行动的傀儡。而不是像现在这样，，明明已经解放了原初之力，更是开启了明示之瞳，进入了圣女模式！！
为什么，，还能露出这样玩味的表情？！
‘这家伙是这样的性格吗？！’
风璇玑忍不住在内心嘶吼道
严格来说，上一世的玥皇究竟是什么性子，风璇玑还真不清楚。毕竟自己从未在私底下同玥皇有过交流。但他很够肯定，解放力量后的玥皇绝对不是现在这幅模样！
她的感情没有被限制吗？！
而且，
不用遵守戒律吗？！！
风璇玑双瞳逐渐充血，死死握紧的双拳，也缓缓流出嫣红的血液。说实在的，夕玥会带着狱兽群来进攻轴心都城什么的，风璇玑并不是没有考虑过，但他并畏惧。因为只有夕玥一人的话，即便加上大量狱兽群，以自己现在的实力，配合上首都的傀儡们也足以将其击退。
不足为惧。
但林灵也参与了这次行动？！
并和夕玥一块对自己出手！这可是完全超出风璇玑预料的事情！
按理来说，解放力量的原初，会本能地遵守戒律，驱逐一切外域的存在。正是因为这个原因，上一世时，林灵虽然没对夕玥出手，但也从未和夕玥联手作战过！甚至在夕玥被围攻时，当时的她也不敢去援助。
没想到，
现在的她，居然....
‘呵呵呵，’
这一世，出乎意料的事情，真多啊，，
风璇玑有些自嘲地冷冷一笑，
听到风璇玑这令人不悦的小声，林灵不觉微微挑眉，直接用力撤下了风璇玑头顶的一大把，带着血污的银色长发。随后猛地抬腿，一脚踢在了风璇玑的后脑勺之上，
“pong！！！”
一声石破天惊的巨响过后，风璇玑的脑袋再度陷入了大地之中，
“别发出这么渗人的笑声啊，喂！”
林灵嫌弃地嘀咕道，
要不是为了读取这家伙的记忆，林灵早就一巴掌，将这个胆敢打伤自己兄长，又一天到晚给自己找麻烦的混蛋拍死了。现在之所以还留着他，不过是为了联系黎霜儿，让她来读取风璇玑的记忆。
毕竟第九位阶的存在，即便是她，也不好轻易进行搜魂，为了保证记忆的完整性，还是让黎霜儿来处理为好。
另外，自己也不能太自私不是？
要知道，想揍这家伙的人，可不止自己一个呢！家里还有一群搁那摩拳擦掌呢！
只不过，
“四姐啥情况？？”
一直联系不上黎霜儿，令得林灵眉头微微皱起，
而就在这时，
其身后不远处的夕玥，在从鹃那获得最新消息之后，便缓步走到了林灵的身旁，“那三个战皇位阶的傀儡，和优尔忒族的残存守军已经全部歼灭了。”
“哇，效率挺高的嘛。”
少女发出了一丝惊呼，
“马马虎虎吧，之后怎么说？继续进攻么？”
“算了吧，有声战力消灭完就够了。我对屠戮那些手无缚鸡之力之力的平民，可没什么兴趣。况且，留着他们还有点用。”
“嗯，”
微微颔首，夕玥默默闭上右眼，开始向狱兽群们下达撤退指令。
“对了，损失如何？”
像是想到了什么似的，林灵突然开口询问道，
“现在的话，普通狱兽死了三千四百万，地狱兽死了十四只，天狱兽的话，刚才被傀儡自爆，强行换掉了一个。另外还有一只重伤，”
望向了结界外的另一处战场，夕玥不紧不慢地回复，
此话一出，林灵露出了略微吃惊的可爱小表情，
“还能换掉一个？”
说着，林灵再度望向了风璇玑，对着他那光秃秃的脑袋，又是毫不客气地几下脑瓜崩，
“你的傀儡还挺厉害的么？用‘生命之戒’做出来的？话说，你到底是从哪弄来的这玩意呀？”
弹着风璇玑脑袋的同时，林灵眼中的金色光芒陡然变得愈发浓郁，少女神情变得愈发严肃，眼中杀气更是迸发而出，周围的气氛轰然急转直下，变得前所未有的冰冷，
“该不会，当初轮回圣女失踪也和你们优尔忒族有关吧？另外，为什么你灵魂里，会有‘引导圣女’的权能碎片呢？”
面对林灵冰冷的质问，
风璇玑继续保持着沉默，
但他银色的眼眸之中已经没有了之前的那股绝望感，反倒是涌现出了一抹殊死相搏的决绝
‘不行，不能就这样结束了，’
都到了这个地步，不能就这么放弃！
不能放弃！
不能放弃！
必须，赌上一睹！！！
现在的她自认为胜券在握，没有什么防备，可以的，抓住这次机会！
下一瞬间，
趁着夕玥指挥狱兽群撤退，银发少女也没有设下任何防备的现在，风璇玑猛地咬牙，无形之力汇聚于左眼！随后，骤然抬手，将银发少女的完全收入自己的视野之中！
事到如今，风璇玑已是破釜沉舟，他决定以一只眼镜为代价，使出大范围的‘天崩’，若果能出其不意命中眼前的银发少女，那么他就还有扭转乾坤的可能性！
成败在此一举！
‘天崩！！！’
力量汇聚，风璇玑视野中的一切陡然开始扭曲奔溃，
然而，
就在这一刹那，一道金色光芒骤然以难以捕捉的速度在风璇玑所有中急速放大！！
“pu！！~~”
霎时间，在‘天崩’完全发挥效果之前，林灵淡漠地用手指，猝不及防地直接戳碎了风璇玑的左眼！
以最为蛮横的方式，阻止了天崩的发动。
“不是和你说了么？安静地趴着吧。”

第四十八章 玉石俱焚！

谢月票，加一更
--
风璇玑太过高看自己了，
他权能发动的速度，远远没有他现象的那般迅猛。
林灵虽然解除了戒备，抱着双腿静静地蹲在风璇玑的面前，但风璇玑的一举一动却至始至终暴露在林灵的‘明示之瞳’下，即便现在的‘明示之瞳’并不完整，但还是能不费吹灰之力地看出风璇玑体内力量的波动，
风璇玑想要趁其不备？来一招出乎意料？！
那是不可能的，
因为现在的风璇玑，就如同赤条条展示在林灵面前一般，没有任何隐私可言。风璇玑只要一试图动用‘天崩’，其意图便会暴露在林灵的眼中。
‘想要用‘天崩’反击？’
想太多，
在风璇玑发动力量前，林灵便可轻而易举将其左眼碾成碎片。
事实也却是如此，
风璇玑抬首的一瞬间，
林灵便以迅雷不及掩耳之势抬手，用她纤细的手指捅向了风璇玑的左眼。风璇玑左眼见到的最后一幕，便是那道充满压迫和圣洁之力的金色光芒，随后其眼中有的，就只有无边无际的黑暗。
随着林灵手指刺穿风璇玑的左眼，
那股将林灵和周围空间笼罩的‘天崩’之力顿时土崩化解，化作了虚无消散于大地之上！天崩的余力在风璇玑自风璇玑的左眼出处炸裂开来，瞬间为风璇玑带来了难以言喻的剧烈痛处，如同成千上万把烧红的利刃刺激着他的神经，
几乎力量耗尽的风璇玑，却依旧忍不住发出了撕心裂肺般的悲鸣，
“啊啊啊啊啊啊！！！！”
剧烈的疼痛令得这位帅气的银发男子五官逐渐扭曲，脸上的肌肉犹如麻花一般，拧作一团，眉头皱着，中间的肌肉像是一个山丘似的突起，额头上那一条条的皱纹，就像是干燥的土地上那一条条狰狞的裂痕，
此刻的风璇玑，已然让人无法联想到‘帅气’二字，若是有外人在此，怕是只会联想到一个词，那就是‘面目可憎’。
这便是被自身权能反噬后，才会露出的丑态，
对此，林灵不屑一顾地抽回了手指，
甚至还有些嫌弃地擦拭起了指尖令人作呕的血浆，
‘真是的，为什么我的礼装，偏偏是露指手套....’
少女不满地在内心嘀咕道，
然而，
就在这时，
银发少女双瞳陡然一缩！一旁的夕玥同样也在感知到了什么之后，露出了诧异的神情，
下一瞬间，
超出所有人预料的事情发生了，
在狱兽群撤离之后，刚刚才恢复了一丝安宁的第十四子世界，骤然于此刻地动山摇了起来！整个世界陷入了前所未有的震荡之中！大地轰然龟裂！炙热的毁灭气息源源不断从裂缝中向外溢出！
无疑，轴心都城的地底，正发生着超出所有人想象的异变！
注视着地面上裂开的硕大鸿沟，感受着从缝隙中溢出的毁灭性力量，银发少女眼中顿时写满了错愕，
“你这家伙！疯了吧！！”
话音未落，
“hong！！！！！！”
伴随着惊天动地的爆炸声！轴心都城地下埋藏的五百九十八万吨重魂紫水晶矿轰然间被一股力量彻底引爆！毁灭性的力量般铺天盖地从地底喷涌而出！无情地吞噬着周围的一万物生灵！轴心都城的地下世界顷刻间便被强大的爆炸力量卷入其中。
地下避难所所谓坚不可摧的壁垒，在这股爆发性力量的面前简直形同虚设，轻而易举便被冲破。那些刚刚还躲在地下避难所庆祝劫后余生的优尔忒族人民，便在这股力量下，无情地被化作了灰烬，
一丝惨叫都还没来得及发出，便在欢呼雀跃的姿态中离开了人世。
毁灭地底世界后，
这股所向披靡般的力量进而冲破大地，
化作汹涌的洪水，席卷了整个大地！本就已经千疮百孔的轴心都城霎时间便在能量的冲击之下化作了虚无，周围无边无际的巨木之林，空港基地，阿姆的罗山脉，甚至子世界另外几处的无尽大陆，
都在眨眼间，灰飞烟灭！
巨大能量冲击直导地底，冲击着第十四子世界的根基，
整个世界摇摇欲坠。
强烈的震动感，甚至专递到了附近所有子世界，无数人在这一瞬间，纷纷惊恐地望向了第十四子世界所在的方向。
就连在世界树之心，孤零零玩着游戏的界王兽裴米尔，都不觉露出了惶恐不安的神色，
被林灵所强化的秘境结界也在这一瞬间，被这股爆炸性能量以摧枯拉巧的势头冲碎，
事情发生的太过突然，
以至于林灵都来不及做出任何反应，
她着实没有料到，
风璇玑会使用这般同归于尽的招式。甚至愿意牺牲首都五亿四千万普通人民的性命？！根据情报，风璇玑不是很爱戴自己的子民吗？！难道，那都是装的？！
还是说，
他已经疯了？！！
疑惑的同时，林灵陡然冲向夕玥，将其抱入怀中，。
眼中的金色光芒轰然绽放！
浩瀚的银色灵力在林灵的控制之下，急速地涌入少女手中的指环，
金色指环陡然绽放出圣洁的金色光芒，并陡然崩解化作无数金色灵子，随后高速向着林灵和夕玥前方汇聚，并最终化作了一枚通体覆盖银色花纹的巨大八芒星之盾，
正是真理权杖的防御模式；永恒之盾-拉比，
膨胀了数倍的永恒之盾，如同不可击破的绝对屏障一般，屹立在了林灵和夕玥前方，抵挡着那威力最为强大，从地底冲出的能量光柱。同时，林灵自身也是火力全开，对着猛袭向自己的能量抬起了左手，
五指张开！
无形之力于少女周身汹涌澎湃地荡漾着，
不断压制着四面八方，这意图将她们吞噬的汹涌紫色能量！
重魂紫水晶本就是优尔忒族驱动歼星炮时所需要的能源石，大概需要五千吨左右矿石制作的浓缩紫水晶液，便可发动一次毁天灭地的攻击。由此可见，五百九十八万吨重魂紫水晶在瞬间爆发时，所释放的力量究竟有多么恐怖。
别说毁灭一个子世界了，如果轴心都城内还有其他战皇强者，怕不也是顷刻间被这股力量炸成碎片。
这么多重魂紫水晶
这家伙还真是下了血本呢，
而且，
如此之快的爆炸速度，说明风璇玑早就做好了引爆准备.....
“想要玉石俱焚么？”
环视着四周，那不断被自己能力所压制的紫色暴动能量，林灵金色的眼眸不禁微微眯起，
她的权能可以大幅度削弱这爆炸的威力，
加上永恒之盾-拉比的保护，
确保她和夕玥无伤扛过这次爆炸是毫无难度，
只不过，
‘这样的话，那个姓风的不就......嗯？！！’
正当林灵因计划出现如此大变故而感到不悦之时，少女诧异地发现，他本以为会被爆炸能量轰得粉身碎骨的风璇玑，居然依旧毫发无损地悬浮在半空之中？！！
风璇玑的身旁，那柄诡异的漆黑色螺旋长枪正源源不断地吸收着爆炸的紫色能量。随后将吸收的能量，一部分转化为防护罩，保护柱了风璇玑的躯体，
另一部分则直接导入了风璇玑的体内，
能量地汇入，令得本已经半死不活的风璇玑，逐渐开始恢复了直觉。恢复了一点力气的风璇玑，再度睁开了双眼，眺望向了星空，即便灵力得到了大幅度回复，身体得到了进一步的强化，风璇玑眼中依旧没有任何战意，
此刻的他，
脑中只有一个想法，
“逃！！！”
留得青山在，不怕没柴烧！
注意到风璇玑眼神变化的林灵，自然也猜到了风璇玑此刻的想法，随即眼中的金色光芒不由愈发地浓郁，
md，
想逃？！！
你tm能逃掉！老娘名字倒过来写！
本来还，考虑了一下要不要抓活的，
但，
既然你找死！就别怪我了！

第四十九章 逃跑

爆炸的恐怖紫色力量，如同失去枷锁的残暴凶兽无情地吞噬着周围的一切，
但在接近风璇玑躯体之时，却被一股不知名的力量驱散开来，
并没有对他的身体造成任何损伤，
呵呵，
“啊，没办法了，不到万不得已，我还真不想用这招啊，”
代价太大了
感受着那源源不断涌入体内的雄浑灵力，气色逐渐恢复正常的风璇玑不禁喃喃自语道，
首都之内可拥有无尽的各类资源，财富，以及大量有潜能的世家，未来可期的人才，以及对自己忠心耿耿的部下。
如果可以的话，风璇玑很想保住他们。
只不过，现在，看起来不得不走到这最后一步了。反正自己的家人和儿女都已经转移到了其他地方，
剩下的，
并不是不能舍弃。
成功的道路上，
需要这些基石。
吸取了前世在世界树东区被圣女一锅端了的悲惨教训，
这一世，风璇玑在优尔忒族首都，也就是他的根据地内，早就做好了万全的准备！
那便提前在地底准备好五百九十八万吨重魂紫水晶，和最新型号的量子增幅系统，并设置好数十个定时圣域魔法‘连锁引爆’，
爆炸可以由他亲手触发，也可以被动激发。一旦自己不敌入侵者，生命垂危，法阵也会被自动触发，进而发动这史无前例的惊天大爆炸！
在加速法阵和增幅系统加持下，爆炸的威力和扩散的速度都将无可比拟，
瞬息之间便会将第十四子世界内的一切吞噬殆尽，一切生命都将化作烈焰下的亡魂！即便是战皇位阶的存在，估计也无法抗住这毁天灭地的大爆炸。
紫色的能量会湮灭他的一切敌人！
不过，
风璇玑并不担心自己会死于爆炸之中，
他的暮钢武器‘阿努比之枪’便是专门为应对这种情况而制造，武器内自带针对重魂紫水晶能量的驱散功能，本身也被附加了定位锁定魔法。
一旦爆炸被触发，‘阿努比之枪’便会瞬间来到自己的身旁，保护住自己免受爆炸波动的威胁，并将爆炸波动转化为能量补充自己的体力！
当然，如此强大且不稳定的力量，也只有第九位阶的存在能够吸收。
正因如此，风璇玑现在才能再度恢复生机，
其背部的四把‘歼灭者’已被其体内不断涌出的银色灵力逼出，身上成千上万道狰狞的闪伤口，随着灵力的恢复，迅速愈合！失去的手臂，和被毁掉的左眼，也都在此刻完全复原，
嘛，虽说因为权能导致的视力骤减，还没能恢复。
但这已经无所谓了，他的肉体能力几乎回到了全盛时期，甚至有过之而无不及！
风璇玑抬首仰望向了那被烈火吞噬的天空，
他现在脑中只有一个想法，那就是-逃跑，
现在敌众我寡，即便现在反扑，有可能击败林灵或者夕玥中的其中一位，之后的他也定然耗尽体力，十有八九会死在外界狱兽的围攻之下。
况且，说实在的，风璇玑并不认为他现在能够取胜，
爆炸虽然骇人恐怖，风璇玑不觉得这波爆炸能炸伤那两女人，至多也就是起到一点牵制作用。
毕竟，根据前世的记忆来看，远距离的能量攻击，或者这种大范围的aoe攻击都无法给予玥皇造成任何实质性的伤害，要想击败她，似乎只能采用近战模式。
上一世无知的自己，便因为这一点吃了大亏。
如果是其他战皇，
他们估计已经遭到了重创，
但如果是那个女人的话，
这次的爆炸，十有八九对她毫无作用。
局势依旧没什么变化，是二对一，
风璇玑很清楚，自己实力虽然在此刻大幅度得到了强化，但也不可能同时对付那两规格外的存在。逃跑是现在最佳的选择！
俗话说得好，
留得青山在，不怕没柴烧！
只要他能活下来，迟早能够卷土重来！
想到这，风璇玑眼中银色光芒一闪！
浑身上下顿时爆发出了浩瀚的银色灵力，而随着灵力的不断暴动，风璇玑的躯体也逐渐变得虚幻，全身的肌肉中都散发出了阵阵银色光芒！不一会，风璇玑肉身便化作了闪耀着银色光芒的纯粹能量体，
周身还时不时冒着骇人的银色雷霆，
‘元素之体’
看到现在风璇玑的状态，所有人都不会不由自主的说出这个词，
没错，
风璇玑现在进入的，正是‘元素之体’模式，这种可以大幅度提高实力，将潜能完全激发的模式！
原本的风璇玑并没有元素之体，
但在击杀雷皇菲力克后，他便拜托玄皇悟轩，利用他的‘融合’权能，帮助自己获得了菲力克的‘元素之体’！在此之后，只要自己的躯体吸收了大规模的外界能量，便可进入这个恐怖的战斗形态！
只是，
‘没想到，第一次用这招，居然是用来逃跑？！呵呵，’
风璇玑自嘲一笑，
随即不再犹豫，瞬间火力全开！在银色灵力的推进之下，风璇玑的速度在这一刻达到了登峰造极的程度！犹如一道银色闪电一纵即逝！瞬息之间，便离开爆炸范围，向着第十四子世界外围冲去！
---
另一边，
爆炸的波动范围之中，
望着那刹那间逃到十万八千里外的风璇玑，夕玥一向淡漠的紫黑色眼眸中，不禁露出了一抹错愕的神色。她很清楚，自己是绝对无法获得这样的速度，
即便是那些和自己打过交道的暗渊领主，或者原初之中，怕也没有人拥有这样的速度！？
哪怕是以速度著称的碧丝卡，和已经死去的影，也无法和现在的风璇玑相提并论。
估计，
只有拥有空间‘权能’的依菲斯，才能抓到这个家伙吧？！
‘追不上了，’
虽然不愿意承认，但夕玥还是得出了这个结论，
紫黑色的眼眸之中微微有些失落，
如此大动干戈之后，居然让对方跑了？着实，，太过失败。失落的同时，夕玥不觉有些担忧地看向了身旁的银发少女，毕竟比起自己，一心想要抢回‘生命之戒’的林灵估计更加失落和自责吧，
“小灵？？？”
不过，在夕玥注意到林灵表情之后，她不觉微微一愣，
因为此刻，银发少女绝美的脸庞之上并没有流露出一丝一毫的失落感，金色的眼眸之中斗志丝毫未减，甚至隐隐约约被怒气所包裹。很显然，林灵并没有就此放弃，
可是，那家伙都已经跑出第十四子世界了呀？
风璇玑此刻本就拥有极快的速度，又拉开了如此之大的距离？这种情况下，怎么追？
等等，，难道，
意识到什么的夕玥，有些不安地望向了银发少女，
“小灵，你，”
“小玥，之后就麻烦你帮忙善后了。要就这么让他跑了，我们可就太没面子了呢。”
林灵回首看向夕玥，绝美的脸庞之上徐徐露出了一抹甜美的笑容，
“接下来，交给我吧。”
正好，
我也想找个靶子。
调皮地歪了歪脑袋后，林灵眼中金色的光芒愈发浓郁了起来，银白色的灵力和无形之力疯狂暴动于少女的周身，
少女骤然一挥手，
抵消掉大部分爆炸能量的圣灵盾-阿罗那，便在林灵意志的操控之下，重新分解重塑，汇聚于林灵掌心，化作了一枚朴素却又散发着圣洁气息的金色指环，
下一刻，
在夕玥略显忐忑地注视之下，林灵猛地抬手，将指环模式下的‘真理权杖’按在了胸口之上，
并以肉眼可见的速度融入了少女的体内，
刹那间，
无穷无尽的圣属性灵力轰然间从指环内释放而出，
以少女的胸口为中心，
向着全身上下扩散开来，
少女的心脏，在这一刻，疯狂跳动了起来。

第五十章 无处可逃

谢月票，加一更
--
第十四子世界反膜处，（反膜；子世界和外界星域的链接通道，）
伴随着一声震天动地的巨响，一道银色的光芒赫然带着所向披靡般的骇人气势冲破了界壁！
随即猛地向着世界树相反的方向逃窜而去！
银色光芒冲出来的瞬间，
耀眼的银光便照耀了外围这片虚无昏暗的星域，磅礴无尽的灵力压迫随之急速扩散，空间都逐渐在这股力量之下发生扭曲，远处的狱兽都在这股浩瀚的气势压迫下，本能般地发出了颤抖之音，
即便这些嗜血的怪物们，并没有恐惧的概念。
不过，
颤抖的同时，如此浓郁的灵力自然也激发了狱兽群的凶性，
而这道银色光芒，
毋庸置疑，便是已经进入‘元素之体’模式，并火力全开，疯狂加速的风璇玑。此刻的风璇玑脸上不觉再度挂上了其标志性的绅士笑容，
微笑之中，同样带着些许得胜的喜悦。
轴心都城被彻底摧毁，第十四子世界从此化作焦土什么的，风璇玑并不在意。对现在的他而言，只有或者逃出玥皇的追击，那便是胜利！
而在冲出子世界的这一刹那，胜利的天平无疑倾斜向了自己。
因为风璇玑已经凭借敏锐的感知能力，确信了夕玥和林灵二女仍旧处在秘境的上空，并竭尽全力地抵抗爆炸的吞噬，直到现在，她们也没有追击过来的迹象。
‘呵，看来不用担心了。’
风璇玑轻笑道，
此刻进入‘元素之体’模式的他，速度层面上已达到登峰造极的地步。即便是原初之中速度最快的羽皇-碧丝卡也不可能追上自己，更别说主属性为暗的夕玥，以及无属性的林灵。她们的速度本就比不上自己，
加上如今又被自己拉开了如此之大的距离，
追上他？
根本不可能！
现在的风璇玑几乎已经进入了‘高枕无忧’的状态，只要继续维持这个速度，很快他便能彻底脱离那两女人的感知范围，消失在无尽的星域之中、
至于，
外围的那些狱兽群，天狱兽？
呵呵，他还真不在乎，
抬首望向前方那成千上万向自己扑面袭来的狱兽，风璇玑不觉发出了轻蔑的笑声。面对这无数人心目中的梦魇，这些残暴无情的嗜血怪物，风璇玑并没有做出过多反应，只是稍稍地释放了一波压制在体内的银色能量，
下一瞬间，
风璇玑所释放的这些稍许能量，便轰然急速扩散，化作无数银色雷光，直接将逼近自己的数万只天狱兽化作了宇宙的尘埃。残余的力量，同样急速扩散向了远方，
实力微若的狱兽，在碰到这股余波的瞬间，也陡然被震成了碎肉。即便一定实力的存在，比如地狱兽，也被这恐怖的力量扩散震得当场昏厥。
狱兽群的铺天盖地的能量轰炸，还没接触到风璇玑，便被元素之体的外泄之力碾成了碎渣，
别说拦下了风璇玑了，
就连靠近他都做不到！
当然，除了第九位阶的存在。
在注意到风璇玑身影后，鹃便借助天狱兽-利维坦软绵的腹部，来了一波弹性起飞！猛地化作一道墨绿色的光芒从侧面冲向了风璇玑！夕玥给她的命令是不放过任何半神以上的强者！
作为夕玥最忠实的仆从，鹃自然不能放任风璇玑离去，竭尽全力冲上前试图拦截。
可惜，
即便鹃的实力在暗渊领主中不算弱，
面对此刻开启‘元素之体’的风璇玑，也终究显得有些‘以卵击石’，
她的确有能力冲破风璇玑外围的能量屏障，
可，也就到此为止了，
面对鹃的攻击，风璇玑完全没有看在眼中，银色的眼眸微微眯起，
“雷轰鸣月-脚式！”
下一刻，
风璇玑便以迅雷不及掩耳之势，骤然一个转身，对着鹃的胸口轰出了雷霆万钧的一击！！
刹那间，
银色雷霆的威光便将鹃，而鹃身后无数狱兽包裹于其中！
随着银光的消散，
能量范围内，再无一丝狱兽的踪迹，而身为暗渊领主的鹃，也在风璇玑这一击之下，双臂尽碎，灵魂更是受到了难以想象的重创，随后之剩下半口气的鹃便强忍着痛苦，并借着风璇玑的能量余波，拉开了和银发男子的距离，
下一刻，数头庞然大物赫然挡在了鹃的面前，继续对风璇玑发动了攻击。
“呵呵，战斗意识不错，”
见到这数头立刻护卫上来的天狱兽，风璇玑不禁冷哼了一声，
若不是见这三头天狱兽已经摆出了防御的姿态，风璇玑还真想直接击毙眼前的这位暗渊领主，夺取其体内的暗渊种子。
可惜了，
微微感叹一句，风璇玑便头也不回地继续向远处冲去，
瞬息之间，
便将偌大的狱兽群远远地甩在了身后，
‘看样子，结束了，’
进一步高度移动数秒之后，风璇玑不由送了一口气，
到这距离了，
应该没问题了，
接下来就是要考虑，去哪里重整旗鼓的为好。
去蓝湖星域好了，那块虽然是优尔忒族的领地，但并没有太多军事设施，守军数量也不足，那些原初应不会太在乎这个地方，去那里好了。
不不，，不对，那女人之前有说过，烟雨姐已落入克洛维手中。
她们现在肯定认为我会隐藏自己的行踪，
那干脆就出其不意！去把烟雨姐救出来先！
剑皇-克洛维么，
之前或许还有点棘手，但现在的我，要击败他轻而易举。
如此思考的风璇玑，便准备改变行进轨道！向着河洛星系移动，也就是烟雨所在的地带。
然而，
就在此刻，
凭空之中，一股前所未有的危机感顿时冲上了风璇玑的心头，
？！！！！！
什么？！！
这感觉，，发生了什么？！
感受着体内，‘明示之瞳’权能碎片所产生的强烈悸动，风璇玑脸上微笑瞬间便僵在了原地，因为风璇玑很清楚，碎片震动也就意味着引导圣女就在自己的附近？！！
附近？！！
怎么可能？！！我明明已经甩掉那个家伙了啊！
而且以她的速度？！怎么可能追得上我？！
“是，，是错觉吧？？”
风璇玑有些忐忑地按住了胸口，
不过，就在其话语说出口的一瞬间，现实便给予了他一记究极重锤，
-“你不会觉得你跑得掉吧？！”-
？？！！
圣洁动听，如天籁之音的话语，此刻却如同催命的死神低语一般陡然在风璇玑耳边响起！明明没有感受到任何灵力波动，单纯听到话语的一瞬间，风璇玑便本能地感到了浑身颤栗，
即便是处在‘元素之体’状态，风璇玑还是感到了难以形容的压迫感，
灵魂深处的本能，
在向他疯狂地发出警告！
警告等级之强烈，比刚才在轴心都城内和林灵交战时，强上了数倍不止！’
不！
“这不可能？！！！”
风璇玑失态地吼道，
并急忙扭头望向了身后，也就是声音来源的方向，
在转过头来的一刹那，一道金色的倩影便赫然映入了风璇玑的眼眸之中，
随后，
在风璇玑惊恐地注视下，少女抬起了右手，
“hu！！！！”
下一刻，
一股异样的空虚感，便从风璇玑的下半身传来，
在风璇玑都还没意识到发生了什么之时，他那已化作‘元素之体’，防御力已然超脱世俗了的躯体，就这么轻描淡写地被抹去了一半！
低头凝视着胸口以下，空荡荡的部位，和那周围完全溃散了的，无数银色光点，风璇玑呆楞在了原地.....
？？？
咦？！
发，，发生了什么？！

第五十一章 真理解放模式

我，，
我，
我的身子呢？！！！
我的身子，，怎怎怎怎么没了？！！！
凝视着下方的空荡荡的虚无，风璇玑的脑海之中除了错愕，便只剩下惊恐。完全没有注意到发生了什么，他胸口以下的部分便瞬间被削成了最为基础的灵子？！
明明现在的他，可是处在最为强大的‘元素之体’模式啊！
处于‘元素之体’状态下的他，无论是贝达级别的重武歼星炮，量子崩坏弹，还是扭曲力波，都无法伤到他的躯体才对！然而对方呢？！！
好像只是踢了自己一脚吧？！
而且还没有什么灵力波动？！
有没搞错？！！
风璇玑面色逐渐变得狰狞了起来，本以为已经逃之夭夭，却突然被对方以超乎想象的速度追击而上。强悍的元素之体，毫无抵抗之力地被击碎，都令得风璇玑开始怀疑起了人生，
大脑之内已是混乱不堪，
‘等等？！没有灵力波动？！！’
这一瞬间，
风璇玑意识到了一个相当严肃的问题，
此刻的林灵，非常反常，
死死凝视着上方的金色倩影，风璇玑瞳孔猛地一缩，银色的眼眸之中除了错愕外，又多了一抹难以言喻的凝重和疑惑，
‘这，，这是怎么回事？！！’
只见此刻，
在风璇玑的视野中，
眼前银发少女的形象，和之前在柯碧时相比，简直是截然不同。可以说，即便是前世的风璇玑，也没有见过这幅模样的玥皇，
簇拥于少女躯体周身的，
并不是象征着其本体灵力属性的银白色光芒，而是充满圣洁之力的淡金色之光。秀美的银白色长发拥有了向金色转变的趋势，发梢处甚至已经化为了象征圣属性灵力的耀眼之金。
少女的脸庞，和裸露在外的皮肤之上，
出现了一道道冒着金色光芒的裂纹，
如果风璇玑的猜测没错的话，这应该是体内力量急速膨胀，躯体无妨承受才产生出的超载想象。而因为这股能量的不断溢出，
少女躯体便发出了骇人的高温，
温度高到，足以将周围稚弱的存在直接气化。就连她那专门制作，拥有耐高温特性的礼装都开始出现了融化的迹象，
少女的表情大体上虽一如既往的淡漠，但此刻隐隐约约带上了一丝疯狂的意味，同时风璇玑似乎能从其中感受到一丝痛苦，
好似对方正在承受着什么剧烈的折磨一般？！
应该是体内力量过于汹涌导致的剧痛，
风璇玑不由如此在内心判断，
只是，
体内汹涌的力量？！她从哪里获得这么多力量？！！居然能把她那种强大的躯体都撕裂开来？！
而且，，
既然拥有这么庞大的力量？！
为什么，，为什么，，为什么这女人的身体周围没有一丝一毫的灵力波动啊？！寂影之力的波动也没有？！
完全感觉不到她的存在！！！
风璇玑疯狂地在内心呐喊道，
进入‘元素之体’状态之后的他，身体各方面能力已经达到了史无前例的强化，感知能力也是如此？！然而感知能力再强，，对方若是没有散发任何灵力波动，自己还真无法捕捉到对方的行动？！
别说灵力波动了，就算灵魂气息也感受不到！
要不是双眼所见，以及体内权能碎片产生的共鸣，此刻的风璇玑完全不知道林灵已来到了自己的面前！
‘这幅姿态，，没见过啊！！’
什么鬼啊！！
风璇玑内心陷入了极度的焦虑，
不过，
林灵并没有给予风璇玑多余的思考时间，
在一脚摧毁风璇玑半个身子后，
银发少女再度转身，一拳向着风璇玑的脑袋打出！
明明看起来平平淡淡，没有一丝灵力波动，但却瞬间震碎了周围的空间，带着毁天灭地般的气势砸向了风璇玑的脑门，恐怖的拳风卷起了周围无数的灵力，顷刻间便将附近飘荡而来的无辜小行星们碾成了碎末，
‘要死！！’
被金光笼罩的拳头在眼中急速放大，空前的危机感冲上了风璇玑的心头，
这一刻他明白了，
银发少女已经放弃了生擒他的打算，她要直接将自己毙命于此！
得知少女意图之后，风璇玑内心大骇，在死亡的威胁之下，风璇玑面部变得愈发狰狞，金刚怒目地对视上了少女金色的眼眸！一股无名的愤怒在其胸腔内炸裂
我好不容易才重获新生！
甚至走到今天这步！
‘怎么可能就这么让你杀了！！’
虽然不知道林灵肉体上为什么会发生如此令人费解的变化，但在速度方面，对方无疑已经超过了自己！
继续逃跑已是毫无意义，
当机立断！
风璇玑陡然将用于加速的灵力，改用于再生，和防御力的强化!风璇玑的眼中银色光芒再度爆发开来，
“啊啊啊啊啊啊！！！”
伴随这风璇玑这撕心裂肺般的呐喊，
被林灵击溃的灵力，瞬间如同受到了号召一般，继续向风璇玑方向汇聚！刹那间，便将其躯体再生！重获躯体的风璇玑，下一刻，便竭尽全力地调整身体的方向，
试图规避掉这恐怖的‘弑神一击’！
凭借着敏锐的反应，和充分的决断力！风璇玑成功地侧身规避掉了这致命一击！
可，即便如此，
拳风产生的恐怖的风压，还是如同利刃一般，陡然间削去了风璇玑半个脑袋！
好在其本源灵核没有被波及，不然风璇玑估计得当场暴毙，
如此骇人的一击，自然令得风璇玑面露畏惧之色，
但事已至此，
他已无路可退！不击败眼前的少女！死的便是他！
为了不让明历今日成为他的忌日，风璇玑二话不说，
趁着对方还没来得及收拳之时，
风璇玑在左手处招呼出漆黑螺旋长枪，无数银色灵力急速汇聚于漆黑长枪之中！令得长枪的贯穿力达到了史无前例的高峰！
下一刻，带着银色雷霆之威长枪，便如同嗜血凶暴的猛兽一般，猛地刺向了林灵的胸口！！
于此同时，
荡漾在风璇玑周身的银色灵力，也轰然间化作无数银色巨刃，从四面八方气势汹汹地刺向了林灵！这便是风璇玑的另一个强悍杀招之一‘魂灭剑雨’！！
“去死吧你！！”
风璇玑怒吼道，
只不过，
下一刹那，
他的表情便又僵在了原地，
因为他这猝不及防，从死角发动的强烈攻势居然轻而易举地被银发少女化解！看都没看长枪一眼，少女便用左手死死握住了枪柄！任凭风璇玑再怎么用力，螺旋长枪始终纹丝不动！无疑，他这试图击碎少女心脏的机会，已然破产。
至于那如同狂风骤雨一般，袭向林灵的利刃，
林灵根本没有给予任何理会，任凭它们肆无忌惮地命中自己的躯体，
然而，
在一阵银色力量巨刃的轰炸过后，
少女表情纹丝不变，
被银色巨刃命中的地方，更是毫发无损！硬要说有什么损害的话，那就是礼装进一步变得破烂，以至于少女不得不用金色的光芒遮蔽住自己有些暴露的娇躯。
‘魂灭剑雨’所造成的伤害，微乎其微，
说得难听点，
就是屁用没有！
--
‘这，，怎么可能？！！！’
难以接受眼前事实的风璇玑，大脑几乎宕机，浑身不觉颤抖了起来！
而就在此时，
少女露出了一抹不屑的笑容，右手陡然向下一扫，
“hong！！！！”
一阵惊天动地的巨响过后，
银色的能量碎片散落于虚空之中，
风璇玑号称‘坚不可摧’的元素之体，便轰然支离破碎！仅仅一拳，再度将风璇玑的躯体打得四分五裂！
漂浮在虚空之中，风璇玑孤零零的脑瓜内，
愤怒之情消散了，
剩下的只惊恐，，和逐渐萌生的绝望，，
‘怪，，怪，怪物……’

第五十二章 终结

谢月票，加一更
--
在轴心都城遭到狱兽群入侵的半历之前，
刚刚杀死菲力克，并成功晋升战皇位阶的风璇玑曾和烟雨一边眺望着恒MS45，一边静静促膝长谈过一回。
交谈的内容，便和风璇玑的前世有关。
--
“怎，，怎么会这样？造物主大人，尽然如此的无情吗？”
“呵呵，烟雨姐，造物主仁慈之类的说法，不过是当年圣女们为了强化统治，增加信仰编出的无数谎言之一罢了。造物主，很残酷的。”
“这，，真是难以想象，会不会有什么误会呢？你之前说的那个，康瑟得罗战役，就是导致我族主力几乎全灭的战役，造物主大人她……”
“烟雨姐，我不是和你说过了吗？造物主不过是利用我们罢了。那时，让我们优尔忒族和我们麾下的所有势力，去镇守康瑟得罗星系，和其周围大型星系，不过是让我们去送死罢了。所谓的援军根本就没有！就是让我们去拖住狱兽群和三位暗渊领主的攻势！以生命为代价！还不止我们，玄月族，暗妖族，甚至精灵族，赤鸢族都被其欺骗！整个安斯卡联盟的军队几乎都成为了牺牲品!”
“可，，造物主大人，为什么要这么做，”
“为什么？不就是为了汲取更多的生命能量吗？不仅狱兽群的，也包括我们的。”
“要这么多能量做什么，，”
“如果我没猜错的，应该是为了开启那个什么狗屁‘重置’。。。所以说，为了防止上一世的悲剧再次发生，我们必须要获得更强大的力量！强大到足以自保！足以保护你们。”
“我明白你的意思风，只要是你的决定，我始终会全力支持你的”
“谢谢你，烟雨姐。”
“不过，我想再确认一下。”
“嗯？确认什么？”
“你之前不是说过，这一世有些细节和上一次不同了吗？蓝星的那位新原初的灵力属性变成了无属性？同时也没有什么暗渊领主出现，阻挡联盟对蓝星的进攻……我们未来的情况或许会发生改变呢？，如果你把你所知道的，告诉原初们，也许将来……”
“不，我还是信不过他们。而且，我也不想再沦落为造物主，随时可以牺牲的棋子。自己的命运，我想要自己掌控。”
说着，
风璇玑凝视着手掌，并死死握拳，银色的眼眸中浮现出了前所未有的坚定。
隐隐约约中，还有着一丝察不可觉的贪婪。
--
时间回到现在，
虚空的星域之中，
金色圣洁之光和银色的雷霆不断地激烈冲突，所过之处，一切陨石，小行星，甚至倒霉的路过飞船都在瞬息之间被这股恐怖的能量激凸给捏成了碎块！
交战的二人之间逐渐形成了一个外人无法干预的绝对领域。
只不过，
随着时间一秒一秒地过去，一开始气势汹汹的银色光芒愈发地暗淡了下来，虽依旧拥有着恢宏的气势，和骇人的灵力压迫，
但依旧被那看似平凡，毫无力量波动的金色光芒压制得节节败退。
很显然，
作为这股银光的控制者，
风璇玑已力不从心，
然而，林灵并不打算给予这位优尔忒族最强者，任何喘息的机会，
攻势愈发迅猛，且从未中断，
下一刻，
林灵陡然改变了进攻路线，恐怖的威压顿时迎面袭向了风璇玑来，
猝不及防之下，
“pong！！！”
伴随着震天撼宇般的轰鸣声，护在风璇玑身旁的银色雷霆陡然溃散，拥有极致防御力的护体灵力场第N次破碎，
少女的拳头猛地贯穿了风璇玑的脑袋，
余波扩散，
陡然间，便将风璇玑的脑袋炸了个粉碎！！
然而，
即便如此，风璇玑也并没就此死亡，顽强的，如同小强般生命力，令得金色眼眸中都微微露出了一丝诧异，
进入‘元素之体’状态的风璇玑，已经不再可以用常理来衡量，作为其弱点的本源晶核也同样化作银色能量体，融入风璇玑身体中的各处，
虽说原本晶核是处在风璇玑右眼之中，但现在却可以能量的形式在体内不断游走。以至于，即便他被林灵击碎脑袋，也依旧能保持战斗力。
不一口气将整个‘元素之体’抹除，风璇玑就不会倒下。
下一刻，
再度重塑了脑袋的风璇玑，气愤地一咬牙，试图进一步拉开距离，
这位优尔忒族最强者的眼中已尽是疲惫之色，
在短短的十几秒交战之后，
他的脑袋已累计被摧毁三次，躯干被抹除五次，双腿被斩去八次，双臂被折断了二十九次。即便他能够凭借元素之体的强悍瞬息间完成再生，躯体被毁的极致痛苦却是无法避免，
风璇玑的大脑再源源不断的剧痛刺激之下，已逐渐变得麻木，
同样，
每次再生躯体也是需要消耗大量的灵力，
随着灵力的不断消耗，银色光芒愈发黯淡，风璇玑的再生速度不断下降，反击强度也一秒不如一秒。风璇玑很清楚，
自己的生命已如同风中残烛一般，
面对死亡的威胁，
风璇玑不禁回想起了昔日的重重，
包括当初和烟雨的对话，
瞥了眼面前，进入闻所未闻状态的玥皇，回想起之前林灵的种种行为，风璇玑内心涌现出了一股复杂的情绪，
的确，
别的不说，眼前的这个女人真的变了很多，，
‘烟雨姐，，如果当初听了你的建议，或许现在……’
唉，
但既然事已至此，也无路可退了。
想到这，风璇玑眼神陡然一变，变得愈发坚定！随后风璇玑决绝地握紧了手中的漆黑螺旋长枪！漆黑色的骇人气息陡然从长枪内涌出！
血色之光隐藏于黑气之中，
肆无忌惮地向着周围宣泄着其体内蕴含的死亡之力，
‘本想用来对付龙皇的，现在看来，只能用在你身上了！！！’
漆黑螺旋长枪，乃是用最坚硬的，且最具气息隐藏效果的暗属性暮钢和烟雨的精血，在悟轩的帮助融合而成！
为得就是万一烟雨遭受不测，自己依旧能利用长枪激发精灵皇体内的‘连锁诅咒’！
‘连锁诅咒’将瞬间给予林灵一记重创！
足以扭转战局的重创！
下一刻，
“啊啊啊！！！”
伴随着风璇玑有些歇斯底里的怒吼，其手中高举的漆黑长枪顷刻间冒出了无穷无尽的黑色光芒，化作令人憎恶的恶鬼面容，猛地向着那道金色光芒扑去！
林灵没有畏惧，
选择了迎面冲向着气势骇人的黑光，
‘居然不躲？！！！’
哈，，
哈哈哈哈！！！！！
见到这一幕，
风璇玑内心狂喜！！癫狂的笑容骤然浮现在了风璇玑的脸庞之上，令得其本就没完全再生的面部愈发狰狞骇人了起来，
“好好尝尝诅咒的威力吧！你个蠢货！！”
话音刚落的下一瞬间，
能够激发‘血之咒术’的漆黑能量就这么毫无保留地击中了林灵的躯体！
随后，
陡然溃散！！！
？！！！！
‘什么？！！这怎么可能？！！’
漆黑能量破碎，而银发少女却毫发无损，
这无疑说明，诅咒并没有被触发？！
瞬息之间，
风璇玑内心的喜悦猝然消失得无影无踪，无与伦比的惊骇和绝望感轰然涌上了他的心头，超出预料的现实，和灵魂深处滋生的，难以言喻的惊骇令得风璇玑大脑几乎在这一刻宕机，
而就在这宕机的一刹那，
金色的倩影已然瞬闪来到了风璇玑的面前，
蓄力数秒的强拳轰然击中风璇玑的腹部，
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
在一阵痛彻心扉的哀嚎声中，
金色的裂纹沿着风璇玑的腹部继续扩散，陡然遍布其全身！随着林灵进一步的用力，汹涌澎湃地的骇人之力顿时于风璇玑体内肆无忌惮地扩散开来，
霎时间，
风璇玑的整个‘元素之体’，便在少女的力量下支离破碎，被强制解除，崩解成了无数最为基础的银色灵子。
重新回归普通模式的肉身，则在这股骇人力量的余威之下，陡然被炸成了一团血雾！
只剩下风璇玑一个脑袋孤零零地漂泊在虚无的星域之中，
“这，，，为什么会这样，，，”
绝望之中的风璇玑无神地囔囔道，
为什么早已准备好的诅咒会失效？！！
这，，
这，
这不可能啊！！！！！
不可能啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
…
然而，
林灵并没有给他解答的意图，轻蔑地抬手，
一道骇人的金色光芒轰然袭来，
直接将风璇玑残留的脑袋吞没其中，在极致的毁灭性能量之中，风璇玑的头部骤然灰飞烟灭，其内部的本源晶核也彻底破碎，消亡在了圣洁的金色能量之中。

第五十三章 反噬

同一时刻，
精灵族首都-阿诺瓦维斯，
位于都城中心，巨大生命之数顶端，由翡翠石和巨木枝干构成的，如同世外桃源般宫殿之下，
一处青色立方体独立空间之内，
空间中部，青白色长发精灵男子，也就是精灵族的原初，正紧闭双目悬浮于青色结晶内，周身被金色的治愈神药努比斯所浸没，
自从当初受到重创之后，依菲斯便一直处在了这个意识迷糊的沉睡状态。
精灵皇的昏迷，
自然令得精灵族的高层倍感不安，
身为精灵女王的爱菲罗拉每日处理完正式工作后，都会来到这个独立空间之内，尽心竭力地照顾并治愈着依菲斯，
无时无刻不祈祷着这位精灵族的支柱可以早日苏醒。
今日，这位身着华丽翠绿色长袍，头戴纯白头纱的青发女子和往常一样，来到了这个隐秘空间之中，准备为结晶体内增加新的药剂，
也就是精灵族科研部刚刚研发出来的新型治愈药水，
据说有缓解诅咒的功效？
爱菲罗拉打算尝试一下效用。不过说实在的，她并没抱有多大希望，毕竟在此之前，科研部共计开发出四种新药，
然而，无一例外，它们都没能成功破解依菲斯体内的诅咒。
“唉，”
深深叹了口气，爱菲罗拉便缓步走进入了整个隐秘的独立空间，
？！！！
咦？！
可就在进入这个空间的下一秒，看着眼前熟悉的高大身影，感受着那浩瀚而又温柔的温暖灵力气息，爱菲罗拉不由发出一声惊呼，
“凡莫大人？您怎么会在这？”
只见此刻，
在结晶体的前方，一位身材高大，气场非凡的渊族男子，正依靠在墙面之上闭目养伤，正是依菲斯的兄长，海皇-凡莫，
听闻爱菲罗拉的惊呼，
凡莫紧闭许久的双眼缓缓睁开，展露出了那一对充满威严和稳重的蔚蓝色双瞳，随后凡莫略带歉意地望向了刚刚进入独立空间的爱菲罗拉，
“抱歉，女王阁下，没有事先通知您。”
凡莫显得非常恭敬，
令得爱菲罗拉微微有些不适，急忙摆手，并摇了摇头，“不不不，别这么说，您是依菲斯大人的兄长，不需要对我这么客气的。”
说着，
爱菲罗拉有些好奇地左顾右盼了起来“说起来，凡莫大人？您是怎么进来的啊？另外两界门都没开过的痕迹呀？”
“我是通过小七的‘黄金之门’过来的。”
嗯？？
小七？指得是玥皇大人么？
林灵大人专门送凡莫大人过来？莫非？！！
想到了什么似得，
爱菲罗拉脸上陡然浮现出了一抹喜悦的神色，随后走到了凡莫的身旁，
“凡莫大人！莫不是，有治疗依菲斯大人的方法了吗？”
听闻爱菲罗拉激动的话语，
凡莫略带歉意地摇了摇头，
“抱歉，目前还没有。”
“啊？这，，这样啊，，”
失落的情绪以肉眼可见的速度浮现在了爱菲罗拉的俏脸之上。不过，爱菲罗拉好歹也是精灵族的女王，很快便调整好了形态，隐藏起了失落的神色，
“那，凡莫大人，您这次来是为了什么呢？”
“为了以防万一。”
“以防万一？防什么呀？”
爱菲罗拉感到了一丝不解，
对此，
凡莫并没解释什么，而是站直了身子，若有所思地凝视起了眼前的翠绿色结晶体。
不过，
和以往不同，
此刻翠绿色结晶体的周围已然被晶莹透亮的碧蓝色水之盾所包裹，正是凡莫最擅长的圣域级别魔法-阿芙乐拉屏障之盾，
同时在水之壁的表面，一层无形的权能之力正不断荡漾着。
在双重力量的加护之下，
现在的依菲斯已然完全和外界隔绝。
‘嗯？这是？’
如本就处在精灵族重重保护之下的依菲斯，再被凡莫加上这么一重圣域魔法，似乎显得有些多此一举？
一旁看着的爱菲罗拉就不禁在内心如此问道，甚至不断将咨询的小眼神投向了凡莫，
可惜，
现在的凡莫，已陷入了深思之中，
凝视着自己弟弟的‘日渐消瘦’的面庞，凡莫不觉感到了一丝心痛，
唉，
希望小妹那一切顺利，
话说。
你这家伙到底要睡到什么时候呀……
都多大的人了，还这么让人操心……
--
另一边，
看着眼前逐渐溃散殆尽的银色光芒，林灵嫌弃地抖了抖右手，甩到了指缝间风璇玑的残渣，
“这家伙，居然还想用诅咒？呵呵，搞笑，”
在了解到风璇玑就是当初袭击依菲斯的神秘男子之后，那林灵便不难将诅咒同落樱皇-烟雨联系起来。
考虑到历代落樱皇的战斗模式，她又怎会不提前提防依菲斯身上的诅咒呢？
所以，
在见风璇玑最后打算用诅咒来一搏之后，
林灵着实忍不住发出了一丝嘲弄的笑声。
轻笑片刻后，
少女双瞳猛地一缩，金色眼眸中的古老符文于此刻发出了一道耀眼而又圣洁的金光芒，
在这道神圣光芒的召唤之下，
风璇玑残留在此星域中的那些银色光芒内，一个拇指大小，形似拼图模样的金色碎片，便在‘明示之瞳’的召唤之下，
徐徐脱离银色灵力的纠缠，飘飘然地落了林灵右手手心之中，
于此同时，
在另一道金色光芒的簇拥之下，
一枚朴实无华，却散发着强烈圣属性气息的翡翠色戒指便缓缓落在了林灵左手手心内，正是三大神器之一的‘生命之戒’，（风璇玑之前在戒指上布置的，隐藏气息的魔法已在多次灵力轰炸中被摧毁。）
也是少女这次行动计划中，最为重要的目的。
低头凝视着手中的‘明示之瞳’碎片，以及被风璇玑耗尽生命能量的‘生命之戒’
少女严肃许久的神情，终于得到了一丝缓，并徐徐露出一抹满意的微笑，
“这下，任务完成了呢。”
在感知确定周围没有其他敌人存在之后，
林灵眼中的金色光芒和周身荡漾的金色能量波动徐徐消散，那部分化为金色的秀发也逐渐转化回了原本的皎洁如月的银白色，熟悉的银白色灵力再度飘散在了少女的身旁，
下一刻，
一阵金色的灵子逐渐从少女体内浮现而出，并汇聚在了林灵右手的食指之上，重新化作为一枚朴实无华的金色指环，
随着‘真理权杖’脱离自身的躯体，也就意味着林灵彻底恢复了常规状态，
而下一瞬间，
一阵钻心的疼痛便猛地袭向了林灵的大脑！浑身上下的肌肉，和体内的筋脉都在此刻遭受到了反噬的重创，肉体上刚才被金色能量搞出的裂纹内，更是源源不断地开始向外溢出鲜血，
瞬息间，
少女的娇躯便被鲜血所簇拥，搭配上绝美容颜上的蹙眉之色，倒是构成了一副拥有凄凉之美的画卷。
‘唉，果然，要想驾驭住这个模式，还是有点难度的。’
‘真理解放模式-安’
通过和真理权杖融合进入的解放模式，
真理权诈的最终杀招，
也是林灵目前最为强大的底牌。
正常情况下，即便是对付开启元素之体的风璇玑，也不需要使用这个底牌。但谁知道这个风璇玑居然直接选择逃跑？！还逃出了十四子世界！
不得不承认，
对方逃跑速度是真快到超出了原本的估计。若是不开启这个模式，林灵还真没信心追上。而且考虑到气息隐藏的问题，完全屏蔽气息的真理解放模式，无疑是当时最佳的选择。
唉，没办法，，’
而且，
这个风璇玑还比我想象中顽强一点，居然能撑住这么久，
真是的，有点，失算了……
林灵无奈地在内心嘀咕道，
随着剧痛一阵又一阵地袭来，
少女渐渐无法支撑身体的稳定，加上一旁巨大行星的重力场影响，少女躯体逐渐有了些向下坠落的趋势，
不过，
就在林灵脑内昏厥感愈发浓郁之时，
一个紫黑色的倩影陡然出现在了林灵的身旁，搀扶住了有些进入虚弱状态的林灵，一道略带问责之意，又充满担忧的柔声话语缓缓传入了林灵耳中，
“你啊，，太乱来了吧。”

第五十四章 冰雕

谢月票，加一更
--
“你啊，太乱来了吧。”
搀扶住了一旁摇摇欲坠的银发少女，夕玥不觉用着略带‘责备’的语气开口道，
不过，
责备归责备，
夕玥紫黑色的眼眸之中还是不觉闪过了一抹诧异之情，
现在的林灵，虽然看起来十分疲惫，躯体更是受到了反噬的重创，但……
至少，
少女的意识是清醒的，肉身依旧保持着缓慢的再生，
和上一次进入这个‘模式’后的状况相比，简直是天差地别。
记得，当初在莱德，林灵曾多次和凡莫对练，期间也没少使用过这‘模式’。然而，最终的结果可谓‘惨不忍睹’，
身体受到重创不说，这丫头还直接灵力枯竭，在床上昏迷了数日，
和当时的情况相比，
现在确实有了很大进步，，
可是……
感受着林灵身上不断散发而出的血腥味，夕玥眉头不由微微皱起，心疼的神色难以掩饰地浮现于俏脸之上，
“至于这样吗？”
听闻夕玥的疑问，
林灵勉勉强强地抬起了头，对上了夕玥的眼眸，
“没事的，总不能让这家伙逃了吧？”
“逃么，其实没必要担心的，只要我让一头天狱兽自爆，然后凭借鹃的权能，应该可以拦住他的。”
“不能‘应该’呀，这次行动，得确保夺回‘生命之戒’才行呢。他当时开启‘元素之体’后的情况你也看到了，气势上比焚姐还强很多呢，鹃怕是拦不住的。”
擦拭掉嘴角的血迹，林灵耐心地解释道，
“况且，离开第十四字世界后，在外部星域内，也只有那个‘模式’才能隐藏住我的气息了。”
“唉，好吧，既然你都这么说了。”
夕玥无奈地叹了口气，
“算了，算了，反正都结束了，再说这些没意义了。”
“是啊，不过，，”
说着，林灵歪了歪小脑袋，对着夕玥露出了一抹调皮的笑容，“小玥，我赌赢了哟！！”
“嗯？”
“一分钟内，搞定风璇玑！实际用时22秒！所以说！下一次嘿嘿……”
“你这丫头，都什么状态了，还想这事。”
夕玥眯起了眼睛，故作‘不悦’地瞪了身旁的银发少女，
“这状态怎么了啦？！我好着呢！！一点事没有！…啊！！！疼！！！你捅我肚子干什么啊，小玥！！！”
一边手捂住腹部，林灵嘟起了小嘴，眼中满是抱怨地看向了夕玥，
“还说没事？”
抽回了手，夕玥无奈地摇了摇头，
“都这样了，还老想着玩，”
“不行么？还是说小玥你想毁约？！”
“唉，行行行，都随你，下次科波拉游戏展览，我陪你去就是了。”
“嘻嘻，”
“你啊，”
略显无奈地摇了摇头后，夕玥忍不住抬手对着银发少女的额头，就是一个脑瓜崩！
“啊！！！又弹我头干嘛！我可是伤员！”
“还知道自己是伤员呢！知道就先好好养伤！”
故作‘不悦’地训斥了林灵一句后，夕玥收敛起了四散开来的寂影之力，随后便将银发少女以公主抱的姿势抱在了怀中，
“是~~~”
林灵蛮不情愿地应了一声，
随后感受这身旁的温暖，和那无与伦比的安全感，持续作战许久的银发少女缓缓闭上了双瞳，默默将脑袋埋入了夕玥的胸口，
‘嗯？’
真是的，，
这丫头，应该不会是为了去个什么游戏展，才进入那个模式的吧？
看着怀中已闭上双瞳，因疲惫而暂时入睡的美丽少女，夕玥不由如此想到，
算了，
都无所谓了，
不过……
回去后先带她去澡堂清洗一下吧，身上血腥味有点种，
注意到怀中少女身上浓厚的血腥味之后，夕玥默默开启了耳环上的远程通话功能，联系莱德的仆从们做好玥皇入于浴的准备，
“回家吧，”
口中轻声念叨一句后，夕玥眼中紫光一闪，
随着各类符文的涌现，巨大的魔法阵浮现于夕玥脚下，空间传送法阵的淡蓝色光芒便将二人笼罩其中，
下一刻，
这块星域之中，便失去了二人的踪影。
--
于此同时，
葵洛妮号，这一艘科技感十足，被三对悬浮羽翼所环绕的酷炫银色战舰在开启四次时空跳跃之后，终于顺利进入了源星宇宙东部，羽蓝华星系，
而这羽蓝华星系正是天羽族所支配的两大星系之一，
在葵洛妮号通过第二十九星域检查站的同时，检查站的不远处，无数碧蓝色的光点凭空浮现，随即急速向着中心点汇聚，
不一会，
光点便凝聚化作了一个粉雕玉琢，拥有三队纯白羽翼的金毛小萝莉，赫然正是天羽族的原初，我们可爱的碧丝卡-多米尼小姐。
碧丝卡小姐的心情不是很好，
原因也很简单，
林灵这次的行动没有带上她，，被妹妹‘抛弃’了的失落感便源源不断浮现在了碧丝卡内心，
嘛，
其实也不算是没有带她，林灵确确实实也给了这皮萝莉一个任务，
-‘平时怎么做，现在就怎么做呗！弄得显眼点最好。’-
这便是自家妹妹的原话，
小七似乎希望自己照常过日子，毕竟数位原初同时失去踪迹，很有可能引起优尔忒族的戒备，那样的话，进攻计划便会受到影响。
所以，碧丝卡的任务就是……
照常过日子！！
好给予敌人错误的情报！！
不过，
说实在，
在碧丝卡看来，这tm和没任务有什么区别啊！！！老娘才不想做这么无聊的任务啊！！！我要搞事情！！！搞事情！
‘一日不搞事！浑身不爽啊！！！’
碧丝卡嘟起了嘴，忍不住在内心宣泄道，
同时，
皮萝莉内心不觉微微燃起了一丝怒火，
她总感觉是小七，和其他哥哥姐姐嫌弃自己不靠谱，所以才不让她参与这次行动。一想到自己可能被小看了，碧丝卡就愈发不开心了起来，
于是，
皮萝莉便在卡索骂骂咧咧地注视下，头也不会地飞离了首都辉序城！毕竟，心情不好的时候，若是继续面对那些繁琐的工作，会愈发纳闷地不是？！心情不好时，工作效率也低对吧？！
所以说嘛，
这时候就需要出门，适当地放松一下！！等心情好了，再回去工作！
卡索一定能理解的！
（卡索；理解个大头鬼！我看你tm就是找个借口跑路而已！！！）
内心自言自语一波后，
碧丝卡便成功地把自己给说服了。于是乎，皮萝莉内心仅存的一点甩手柜的愧疚感也顿时烟消云散！随后，碧丝卡便化作一道蔚蓝色的光芒冲到了天羽族的边境处，
她的想法非常简单！！
葵洛妮号可是天羽族最豪华的战舰之一呢！
这次去莱德接雪菲她们，也没有配备太多防御部队。那些在卡斯巴鲁星系的亡命之徒们有可能会破罐破摔一下，去打劫一波葵洛妮号！好获得更多金钱去换du品！
当然，那些和她们有仇的法皇残部，会不会乘机报复也说不定！
反正，
要是有人搞事情！
嘿嘿嘿，
她就可以名正言顺出去把他们揍一顿！正好放松一下！
然而，
在看到葵洛妮号安安稳稳回来之后，碧丝卡便不由露出了一抹失望之色，，
‘什么嘛，就这么回来了？！无聊……’
抱怨一波之后，
碧丝卡就这么失魂落魄地漂浮在此星域之中，
而就在此时，
一道灵力通讯陡然传入了碧丝卡的脑海中，令得皮萝莉微微一愣，因为这到请求通话的消息是边防军总司令-罗飞所发出的，
边防军？
找自己干嘛？
纳闷之中，碧丝卡接通了语音
“干嘛！没事别烦我！！”
“碧丝卡大人！属下有要事禀告的！”
“要事？什么要事？”如果是叫我回去上班，我就马上中断通讯！
“我们，，我们在C98，E20坐标点的星域之内，发现了优尔忒族的特种部队！！”
“啥？！！”
优尔忒族的特种部队！！
那正好啊！正好想找人玩玩呢！
Nice！！
不过，
正当碧丝卡手舞足蹈，跃跃欲试之际，罗飞的结下来的话语，却陡然浇灭了碧丝卡的热情之火，
“不过，这些优尔忒族部队，情况有点…”
“咋了？”
“他们好像是遭受到袭击了！全部被冻成了冰雕！！！但是，周围却没有任何灵力，和交战迹象！”
？？！
What？？
听到这话的碧丝卡，小脸顿斯以肉眼可见地速度阴沉了下来，
‘那不是，，没得玩了呜呜呜呜呜，，嗯？？’
等等？？
冰雕？！

第五十五章 插曲

数分钟前，
天羽族外围中立星域，
葵洛妮号正高速航行于这片寂静的星域之中，
虽说外部是沉寂的星域，但战舰内部可谓是闹腾非凡，尤其是葵洛妮上的贵宾室内，几乎已经进入了鸡飞狗跳模式。
“喂喂喂！！！！我认真的啊！！你别过来！！”
贵宾大厅之中，一位留着黑色短发的‘女子’正一脸惶恐地东跑西跳，并顺手抓起了墙面上装饰用的利刃指向了前方的男子，
咋一看，
还给人一种贞洁烈女的感觉，
只不过，这个烈女是个男的，
没错，这位一脸不安，甚至有些惊慌失措的‘女子’正是同雪菲一块前往天羽族母星旅游的吴航同学，而他之所以这么惊恐，则是因为其对面之人，
那位多米尼家的半神强者-摩比特，
“吴小姐，您冷静点啊！国王游戏不就是这么玩的吗？我只遵守游戏规则而已呀！”
摩比特一脸莫名其妙地看着眼前的‘女子’
“而且不就是装模作样，按照那本小说里的内容来个表白吗？有什么问题吗？”
“有！！”
吴航不假思索地怒吼道；“而且问题很大！！那内容是男女主表白！！而我是男的！！要是和你演了这一波戏！老子男人的尊严就全崩了！！”
“男，，男的，，”
被吴航这么一说，摩比特微微一愣，
但在仔细看了吴航几秒之后，摩比特无奈地摇了摇头，
“不，，吴小姐，您别骗我了，我好歹是个半神，您是男是女，我还是看的出来的。”
摩比特一本正经的话语，
令得吴航简直抓狂，
“你tm白当了这么就半神啊！！”
怒骂一句之后，
吴航求助似地看向了不远处一副事不关己高高挂起的雪菲，“阿宇！帮我解释一下啊！”
闻言，
雪菲用着一脸‘隔岸观火’的眼神，瞥了眼吴航，随后又无奈地低头凝视着自己身上的兔女郎服饰，，，
她可是很记仇的，
刚才某个姓吴的，在当‘国王’之后，命令四号，也就是她去装兔女郎卖萌一事，雪菲小姐可是耿耿于怀呢。
如今看到吴航尴尬，自然是幸灾乐祸，又怎么会开口帮忙解围呢？
甚至，还有故意气他一波，
“吴姐，输了就输了，你就不能老实接受惩罚吗？”
“你！！！死阿宇！我记住了！”
毫不犹豫地，吴航给了雪菲一个国际友好手势，同样，雪菲也不甘示弱地回了四个！（双手加翅膀！）
见好友不给力，
吴航只得死皮赖脸地冲到了一旁偌莲学姐的身旁，极为不要脸地保住了偌莲的白丝大长腿，
“学姐！！！你帮我解释一下啊！我是男的，不是妹子呀！不然我贞操要不保了！！！”
“额，，”
由于经常被吴航抱大腿，偌莲倒也没太大反应。
只是，
在听到吴航求助内容后，偌莲居然破天荒地没有给予任何回应，而是十分尴尬地撇过了脑袋，望向了窗外的寂静星域，
似乎，
有些心虚？
见此，吴航简直欲哭无泪，只得跑去找身为本次‘国王’的天羽族副官小姐，希望对方能更改命令，
‘唉，，’
余光瞥了眼一脸闹腾的贵宾室后，偌莲便若有所思地望向了窗外，
心情不觉有些复杂了起来，
‘这，，，怎么和她解释好呢，’
而就在偌莲微微郁闷之时，
数股带着敌意的灵力气息，陡然闯入了偌莲的感知领域内，令得这位本就有些心情不好的少女，不觉露出了一丝察不可觉的冰冷目光，
‘烦人的家伙，，怎么又来了，’
算了，
给过你们机会了。
微微叹气一口之后，偌莲缓缓抬手打了个响指。
--
另一边
C98，E20坐标点处，
之前被风璇玑安排的特种突袭部队，便埋伏于此，准备袭击那即将到来的天羽族战舰！并将名为雪菲的天羽族少女带回轴心都城！
根据原来的计划，
特种部队的成员们，和五艘新研发的强攻特化战舰便埋伏在了周边的陨石带内，并开启了反侦察雷磁盾，
在此摆出了阵型，准备来一招请君入瓮！
不过，
在准备行动之前，
特种部队的指挥官，也就是拥有高阶半神实力的杰罗按例，尝试着同柯碧内的上级指挥官，也就是本次行动的主负责人，奥斯洛先生取得联系，
然而，
在尝试了数分钟后，
杰罗却始终无法联系上这位特种部队的首席军师，这不由令得杰罗心生不安，
‘怎么，感觉有点不对劲，’
自从他记事以来，优尔忒族的通讯，尤其是军事系统上的联络，从来都是完美无缺的。绝对不会像今天这样，出现莫名其妙的断线状况，
“首都出事了么？”
杰罗愈发感到不妙，并自言自语了起来，
而就在这时，
杰罗的身旁，陡然冒出了一位痞里痞气的刀疤眼男子，正是另一位军团长嘉林，也是本次特种部队的第二负责人，
“想太多了，杰罗老哥，首都的防御固若金汤，不可能出事的！”
“我只是有点不放心，一直无法和奥斯洛先生取得联系。”
“哎呀，这没什么啦！”
嘉林一如既往地露出了满不在乎的神色，
“现在都快到天羽族地界了，那帮鸟人估计在这附近布置了什么信号屏蔽的黑科技，或者像‘阿碧茈的空中花园’那类的干扰结界。所以，我们才无法正常通讯呢。”
“如果是这样的话，就好了。”
“肯定是这样啦！要对自己的种族有点信心啊！杰罗老哥！哎呀，，不说了！目标好像出现了！”
说道一半，嘉林急忙从陨石后方探出了脑袋，望向了远处急速逼近的银色战舰，眼神之中逐渐涌现出了喜悦，以及癫狂之情，
随后便迫不及待地从空间戒指中掏出了两柄重炮，
一脸跃跃欲试的模样，
“对了！大哥，那个摩比特，我记得也是个半神吧？！等下让我来对付他！好久没好好活动下就筋骨了！”
“唉，，”
见队友性子如此的冲动，杰罗也是颇为无奈，微微扶额后，深深地叹了口气，
“算了，随你便吧，只要最后能确保任务完成就行。”
“老哥，你就别担心这个了，有这位九阶影舞者在，这任务不是手到擒来？”
瞥了眼远处半蹲在另一个陨石后发的黑袍人，嘉林满脸不屑地说道，
对此，
杰罗只得微微摇头，并没有多说什么，
的确，
有九阶强者同行，他们的任务无疑将会是一帆风顺才对，，，可，不知道为什么，从刚才起，自己这左眼皮就不停地疯狂跳动，
仿佛有什么不祥之事即将发生，
而就在这时，身后的一位特种部队成员陡然发出了一丝惊呼，
“队长！你看那是什么？！”
？！
嗯？
顺着成员的指向，杰罗和嘉林不由将视线向上方移动，
只见此刻，
一枚散发着淡淡蓝色光芒的微小之物，正缓缓从天而降，飘落在了整个部队的正中央，
？？！
这，，这形状？
雪花？！
杰罗不觉皱起了眉头，他无法理解，为什么这茫茫星域内会出现雪花？
然而，
正当这位优尔忒族军团长感到诧异之时，
一道冰冷刺骨的话音陡然在其耳边响起，骤然令得杰罗瞳孔猛地一缩！
-‘冰洁之狱’-
？！！
不好！！
强烈的危机感顿时涌上了杰罗的心头，这位军团长急忙在众人不解的目光下，猝然站起，调动起了全部灵力，准备向雪花发动攻击！
可惜，
为时已晚，
就在杰罗站起身来的一瞬间，
一道耀眼的冰蓝色光芒，便从这片毫无灵力波动的雪花之中陡然爆发，顷刻间将整个陨石带吞没于其中！

第五十六章 融合

谢月票，加一更
--
时间回到现在，
天羽族领地外，中立区域的C98，E20坐标点处，
这个出现了独特景象的区域，在被天羽族外围巡逻部队发现后，边境秘警局的特务们和主力守军便纷纷来到了此处，
将附近的星域完全封锁，并设立的警戒线，
要问为什么会表现得如此严肃？
主要还是要因为，
在这个坐标点遇害的人，根据情报机关收集的线索可以看出，乃是属于优尔忒族的特种部队-伏蛇，而遇害者中甚至那大名鼎鼎的第二军团长杰罗，以及那位刚刚被任命，风头正盛的第十二军团长嘉林。
两位军团长，带着特种部队出现在天羽族的领地内？！！
正常人都能看出，这些家伙绝对不怀好意！！
天羽族的众人对这些家伙的遇害，都是拍手称快！但问题是，他们好歹是优尔忒族的重要人物，就这么莫名其妙地死在天羽族的地盘附近，
怕不是免不了引起一系列外交问题，
所以说，即便不怎么乐意，天羽族的众人还是勉为其难地赶了过来，尝试调查清楚具体这里发生了什么？
而就在众人忙碌之时，
一道碧蓝色的光芒陡然从远处疾驰而来，瞬间照耀了这片昏暗的星域，
感受着碧蓝色光芒中的强大压迫感，以及那无比熟悉的灵力气息，众人顿时非常自觉地停下了手中事物，恭敬的对着碧蓝流星行了端庄的问候之礼，
（ps；在绝大多数天羽族人眼中，碧丝卡还是挺正经的）
碧蓝色的风属性灵力消散之后，
一个精致可爱的小萝莉便赫然出现在了众人的面前，正是匆忙赶来的碧丝卡小朋友，
草草回礼之后，
碧丝卡便将注意力集中在了眼前骇人的场面之上，
瞬息之间，
皮萝莉瞳孔猛地一缩，不由捂住小嘴发出了一丝惊呼，
“哇靠！！”
只见此刻，
在碧丝卡的眼中，
整片广袤无垠的陨石带，此刻已然完全化作了冰雪的世界，万物皆被冻结！刺骨的寒气遍布了整片星域，即便是残余扩散而来的力量，似乎都能够冻结住人的灵魂，正因如此，天羽族派遣进去调查得都是些魔法造物，或者人工机械生命体，
其他的天羽族之人，根本不敢靠近其中，
哪怕是那几位半神强者，
直觉告诉他们，若是擅自进入此处，这些冰霜的余威也足以将自己葬送。
身为羽皇的碧丝卡，虽然能够抵御这残留的冰冷，但还是不觉感到了一阵背脊发凉，急忙调动灵力在自己周身形成一层风之护罩，帮助皮萝莉抵御着严寒，
余威尚且如此恐怖，
这里之前究竟发生了什么？
碧丝卡不觉如此思考道，随即缓缓扭头，望向了那些趴在陨石之上，已被冻结化作冰雕的优尔忒族之人。
从这些冰雕的行动模式来看，他们似乎打算发动突袭？不过，在进行到一半之时，便瞬间被有一股不知名的力量冻结，化作了现在这幅德性。
也就只有那个叫杰罗的军团长眼中流露出了一丝惊恐情绪，应该就只有他注意到了什么。
还有…
碧丝卡视线徐徐移向不远处的一为黑袍人，
虽然和其他人一样，也没有逃过被变成冰雕的命运，但这个黑袍人的气息明显远胜于杰罗他们，乃是一名货真价实的九阶强者，
‘九阶都被秒杀呀，，，’
动手之人的实力，当真恐怖如斯，
碧丝卡不禁感到了心有余悸，随后便若有所思地环视起了周围的冰洁世界，
没有灵力的气息，
拥有水属性的变异，冰属性，
还能秒杀战皇位阶存在，
符合这些条件的家伙……不会是大哥当初提到过的那个冰龙王吧？！！那种家伙，，怎么会出现在我们天羽族附近啊……
等等？？
这些家伙被冻成冰雕的时间，好像就是葵洛妮号路过此处的时间，
Enmmm，
不会这么巧吧？？
小手拍了拍脑袋，碧丝卡脑中陡然蹦出了一个难以置信的猜测，身后的三对翅膀陡然不安地抖动了起来
--
同一时刻，
圣魂族首都，
莱德皇城内-温泉浴室之中，
月貌花容的银发少女褪去了带血的衣物，正裹着单薄的浴袍，静静地躺在泉水之中，原本充满灵性的双眼此时被闭合，又翘而长的睫毛微微颤动，阳光洒进窗户在眼睛上投下一片阴影。
少女虽紧闭上了双眼，但意识却十分清醒，一边享受着治愈之泉带来的舒适之感，一边享受着夕玥给予自己的‘服侍’
如此天伦之乐，
令得少女嘴不觉微微上扬，
在清洗掉银发少女秀发上最后一抹血污之后，夕玥便注意到了林灵神情的细微变化，随即眉头略一挑，
下一刻，
夕玥略显‘不满’地用手头梳妆道具，毫不客气地敲在了林灵的脑袋上，
“你这丫头，还真把我当仆人了呀？居然洗澡都叫我帮忙？”
“呜姆~~~”
银发少女发出了一丝可爱的呻咛，
紧闭许久的左眼，微微睁开，得寸进尺似地用着‘挑衅’的目光望向了一旁，同样裹着浴袍，梳起头发，正跪坐在水池之中的夕玥，
“我可是伤员~~~，有特权的~~~特权！！！”
嗲里嗲气，又带着卖萌撒娇嫌疑的的声音徐徐传入了夕玥的耳中，
“而且呀~~，之前不让女仆服侍我，要自己亲自来的，是谁呀~~？”
“……”
夕玥不语，
在抿了抿嘴后，默默地将疗伤圣药努比斯倒在了手中，随后涂抹在了林灵胸口，也就是之前遭受反噬最为严重的地带，
对于林灵略带玩味的话语，
夕玥并没给予任何回应，
嘛，
以往的话，这丫头要是敢用这么‘挑衅’的语气同自己说话，那自己肯定是要给她一点颜色瞧瞧，不然以后直接上房揭瓦还得了？
不过，
考虑到林灵也没说错什么，
她现在的确是伤员，而且支走其他女仆的也确实是自己……
偶尔服侍一下，就服侍一下吧。
自己成为暗渊领主之前估计也没少这么做过，不然也不会莫名其妙这么轻车熟路，好像有种肌肉记忆存在的感觉
‘算了，这次就先不和你计较，’
内心叹了口气之后，夕玥无奈摇了摇头，
‘等你好了，再和你算账…’
想到这，夕玥脸上不觉挂出了一丝‘危险’的笑容，吓得某个微微得寸进尺的银发少女不觉背脊发凉，赶紧收敛了‘挑衅’的目光，
在替林灵涂好各种疗伤药剂之后，
夕玥缓缓起身走出了浴池，
双瞳微眯，一阵紫黑色的光芒随即在其周身荡漾开来，
下一瞬间，
夕玥身上水珠便在紫色能量波动之下全部被蒸发，那单薄的浴巾也被一套漆黑色的飒爽礼风衣所取代，
随即带上黎霜儿给予的‘欺诈面具’，夕玥缓步走到浴室门前，
“那我就先去安置一下狱兽群了，顺便为鹃做下治疗，以及处理下善后问题，你自己注意好好休息。”
“知道啦~~”
“嗯。”
在确认林灵暂时并无大碍，也不需要过多照顾后，夕玥便通过传送之门离开了温泉浴室。
随着，温泉浴室的内传送法阵的关闭，林灵微微张开的左眼徐徐闭合，整个人也随之沉浸到了温泉底部，静静地躺在水池底部。
那么，
‘先把这，最后的碎片，融合一下吧。’
伴随着少女体内圣属性灵力的徐徐涌动，圣洁的金色光芒逐渐弥漫在了少女周身，
紧接着，
一枚神似拼图的金色能量碎片便陡然浮现在了林灵的面前，
下一刻，
在一阵金色圣属性灵力的簇拥之下，碎片从林灵胸口处，徐徐融入了少女体内。

第五十七章 舆论控制

正当林灵沉浸在温泉底部，吸收融合着这最后一块权能碎片之时，
浴室之外，
整个皇宫，以及外部的辉之月，甚至莱德，
哦不，
严格来说，
整个安斯卡联盟体系内的所有势力，都如同被灌下了数吨原子裂变弹一般，瞬间被震惊得魂不守舍！
随着夕玥撤去狱兽大军，和精灵族和赤鸢族解除了对第十四字世界的封锁，
优尔忒族首都-柯碧遭到狱兽大军袭击的消息，便不胫而走，以潮鸣电掣般的速度传递到了整个安斯卡联盟之中，
顷刻间，
整个社交网络遭受到了空间绝后般的震动！其规模比当初第七原初诞生还要夸张！
不过也正常，
毕竟原初的诞生，对于普通势力而言就是个大型吃瓜事件，对他们没有什么本质的影响。但这次优尔忒族事件可就截然不同了啊！
狱兽入侵！还入侵到了源星宇宙中部！甚至直接灭掉了一个五阶文明的首都？！
这个绝对是非同小可之事！！事关生死啊！
今日狱兽群都能神出鬼没地灭掉一个五阶文明的首都！那明天，这些怪物说不定顺手就把他们骨灰都扬了！
这可是生死存亡的危机！
于是乎，
法罗毕斯坦宫，也就是安斯卡联盟的总部顿时遭受到了空前，乃至绝后的信息轰炸！无数的势力，开始质问起联盟究竟发生了什么！
为什么界兽没有察觉到狱兽群的入侵！为什么联盟的防御网没有起左右！为什么之前兴致勃勃发行的科伟路预警情报系统没有反应！
甚至，还有人问起了，为什么龙皇没有出面救援，等等…
无数的问题，源源不断地袭击向了安斯卡联盟的总部，
毫无疑问，
狱兽袭击事件，令得整个安斯卡联盟所有的文明都陷入了难以言喻的恐慌，恐慌程度估计仅次于当初特洛维斯族被灭吧？
联盟成员陷入恐慌的情况，也算是在预料之中，
几位原初们早已构思好了应对手段。
于是乎，
在喧闹片刻之后，在无数人期待地注视下，精灵女王便同界王兽裴米通过线上平台，一本正经地发表了一波关于狱兽入侵事件的说明。
而说明（胡说八道）的内容，再一次在安斯卡联盟之内引起了轩然大波。
那便是优尔忒族的新战皇，风璇玑试图借用外域之力提升实力，偷偷在违反联盟规定在无序地带建立传送法阵，为了方便去捕获狱兽。
结果被暗渊领主发现，反向利用传送门！
这才导致狱兽群大量出现在轴心都城，而周围联盟部队却完全没有注意到。
也就是说，
界兽和负责戒备的精灵族部队完全没有责任！
这次优尔忒族遭受到重创，全tm是咎由自取！
说句难听点的，
就是活该。
不得不承认，精灵女王-爱菲罗拉的演技真是超群，将瞎编乱造的故事说得有鼻子有眼的，配合上林灵早已经准备好的‘罪证’，毫不客气地将风璇玑定为了罪魁祸首。’
加上风璇玑已死，
直接来了个死无对证，
总而言之，
在爱菲罗拉一板一眼的扯淡下，搭配上赤鸢族，龙族，精灵族等高级文明所提供的有板有眼的‘证词’，安斯卡联盟中的恐慌情绪倒是顺利被镇压了下来。
同时，早已安排好的‘媒体大v’也在此刻一拥而上！
开始颠倒黑白！其中自然也包括了早已收买的优尔特族之人。
瞬息间，
网络上的情况，便从一开始的震惊和对优尔忒族的同情，变为了现在几乎清一色的对风璇玑行为的指责
而这个激烈讨论，估计在接下来的很长一段时间内，都会是一个无可比拟的热点话题。
--
整个社交媒体轰轰烈烈讨论此事之时，
辉之月内的学生们自然也是如此，不过他们更多的是有些幸灾乐祸。
“哈哈哈！！优尔忒族首都没了！真是报应啊！叫他们之前敢入侵莱德！”
“是啊，而且听说，他们新的战皇也挂掉了，”
“这样啊？呵呵，雷皇菲力克刚死没多久，新战皇居然也没有了，太惨了吧呵呵、”
“何止呢，半神的军团长貌似也都死了十几位。”
“哦？那现在优尔忒族的实力，不是？”
“哈哈哈哈！就是这样，那些媒体上之前总是大放厥词的优尔忒族人，现在都tm销声匿迹了！一句话都不敢说了哈哈哈！”
….
…
一群学生坐在草坪之上肆无忌惮地调侃着优尔忒族的悲催未来，而就在他们聊得正嗨之时，一道强烈无比的压迫感陡然从天而降，
压得众人喘不过气来，话语顿时戛然而止，
！！！
这，，这气息是？！！
下一刻，众人不觉胆战心惊地望向了不远处的花坛，也就是气息来源的方向，
只见，
在一阵淡蓝色的光芒闪耀过后，
空间法阵徐徐开启，
一位身披白色风衣，留着赤金色长，背着一个巨大黑色棺材的刀疤男子，便在众人惶恐地注视之下，缓缓迈出了空间之门，
剑皇-克洛维！！！
这个名字瞬间出现在了一众学生内心之中，他们本能地想要逃跑，但却被这股从天而降的灵力压迫压制得动弹不得，
只得胆战心惊地凝视着克洛维所在的方向，生怕这个疯子随手一挥，将他们送去天国。
不过，
事实证明，他们的担忧完全就是杞人忧天。
在成为林灵的守护骑士之后，
克洛维狂放不羁的行为也有了很大程度的收敛，这还得归功于林灵‘教育’的成功。总而言之，现在的克洛维并不会像以前那样，过度地草菅人命。
况且，对弱智本就没兴趣的他，也不可能对这几个只有三阶的学生动手。
无奈瞥了眼这几个不安的辉之月学子之后，
克洛维微微叹了口气，随后便在这些人不安地注视下，走入了隐藏在花园中的秘境大门。
随着克洛维的离去，
铺天盖地的灵力压迫也陡然消散，
一众学生如释重负地送了一口气，
“那，，那家伙就是剑皇么？好可怕的气势，，”
“是啊，，不愧是能和原初匹敌的男人，”
“是啊，不过没想到这样的家伙，居然被怎么学院长值得服服帖帖的。”
“所以，才叫厉害啊，”
“嗯，就是说，哦对了!说起学院长！上次漫画部新发行的同人本的你们买了吗？就学院长变萝莉的那本！”
“那肯定买了啊！！我都买十二本了，倒卖直接赚….”
….
听着外部学生的沟通话语，
刚刚步入秘境的克洛维一脸抽搐了起来，
萝莉有什么好的，
有些闲工夫看漫画，还不如好好修炼，天天不务正业，连这点程度的威压都受不了，真是一代不如一代了。
克洛维无奈叹了一口气，他着实无法理解年轻人的想法….
随后便在传送魔法的淡紫色光芒簇拥下，来到了秘境的地底，
也就是‘天牢’的所在之地，
这个黎霜儿亲自设计，并监督建造的，拥有一万四千种刑具，被十二重高压雷磁护盾，二十九层结界所构建而成的‘天牢’，
自然是用来关押和折磨重型犯人，而且还是那种不能被外人所知道的犯人，
眼下，
克洛维手中，就有这么个符合条件的犯人，
在感知确认无人跟踪自己之后，
克洛维取下了背在身后的黑棺，
下一刻，
黑棺之上陡然荡漾出了一层层蓝色的能量波动，一道空间裂缝徐徐开启，
随后，
克洛维直接伸手从裂缝中掏出了一个浑身血污的娇小女子，并将其毫不留情地丢到了刑台之上，
而这位喘着粗气，狼狈不堪的少女正是克洛维按照林灵命令，所捕获的优尔忒族守护神，
落樱皇-烟雨。

第五十八章 起死回‘生’

谢月票，加一更……0-0
--
“咳咳，，，”
刚一被克洛维摔出，重重砸在行刑台上的烟雨便陡然咳出了一口乌黑的鲜血。显然，想在的烟雨已然身中剧毒，
为了让烟雨能安安稳稳地呆在黑棺之中，被其运入莱德，克洛维不仅用五把暮钢长剑贯穿了烟雨的四肢和胸口，将其灵力脉络完全封死，
并用腐蚀灵魂的剧毒-思博克尔侵蚀了烟雨的灵魂，使其失去了对身体的控制权，
当热，痛苦还是能感受得到，
甚至在猛毒的作用下，烟雨的痛觉感受能力还会被进一步强化。可以说，这位剑皇同志是完全没有半点怜香惜玉之情，
下手毫不留情，
Ennmmm，
其实也算是留情了才对，
毕竟以克洛维的实力，若是真火力全开，偏向辅助的烟雨，早就已经死在了其剑下。而且克洛维本人也不喜欢‘手下留情’这个词，面对敌人，他一向都是杀伐果断，不给与对方任何机会。
若不是林灵给予的命令，
克洛维怕不是早已砍下了烟雨的头颅，
不过，
既然自家小姐有令，不能让烟雨就这么死了，
克洛维自然也不敢擅做主张，
甚至看到烟雨如此虚弱之后，克洛维内心微微还有一丝紧张，毕竟若是烟雨就这不小心归西了，那他的任务可就失败了呢！
他还指望着多多建功立业，积攒功勋，好名正言顺从林灵那讨点奖励，尤其是暮钢！！他的剑舞大阵还需要最后一把圣属性的暮钢之剑才算完整呢！
为此，
现在这节骨眼上，决不能让小姐失望！
想到这，
克洛维破天荒地开始在急忙启动天牢内的智能服务系统，申请调动一些维持生命的药剂！
天牢毕竟是黎霜儿打造，为了保证犯人不在受审时暴毙，黎霜儿的天牢内可是各种治疗设备一应俱全。
几秒过后，
治疗外伤的治愈之光便照向了虚弱不堪的烟雨，同样，减缓灵魂侵蚀的液体便也洒向了这位娇小的女子。
下一刻，
在得到一波治疗之后的烟雨，逐渐开始回光返照，
强忍着躯体上的剧痛，烟雨微微睁开双眼，环视了一波四周的环境。在看到那冰冷铁壁，和无数处刑拷问的道具之后，烟雨很快便理解了自己的处境，
俏丽的小脸上此刻已是面如死灰，
不过，
即便如此，她也没有流露出任何畏惧之色，
片刻之后，甚至微微抬首，用着挑衅性的目光望向了克洛维，
“呵，，呵呵，，没想到，，当年叱咤风云，桀骜不驯的克洛维大人，居，，居然会，，会为了一个乳臭未干的小丫头卖命，，甚至还因为她的命令，而不敢下死手？真是丢人啊，克洛维，你的父亲若是知道你臣服于原初，怕是九泉之下也不得安宁吧？”
烟雨毫不客气地数落着克洛维，试图激怒眼前之人，
甚至提及了克洛维那被焚杀死的父亲，
烟雨希望通过激怒克洛维，逼对方杀死自己，这样就可以保住自己脑内的情报，
然而，
在听到烟雨的话语之后，
克洛维却是满不在乎地摆了摆手，
“无所谓了，”
？？！
“咦？”
如此冷淡的反应倒是有点超出了烟雨的预料，令得这位娇小女子急忙继续追问道，“你父亲可是被她们杀了啊，你就甘心这么给她们做牛做马？”
“父亲被杀，不过是因为他太弱罢了。”
淡漠回复地同时，
克洛维不紧不慢地从包中拿出一盒金属保养液，擦拭着手中暮钢长剑上的鲜血，完全没有被激怒的迹象，
“对我而言，只要能变得更强，能有和强者交手的机会，就足够了。能满足这两点，就算让我跟着原初也无所谓。”
说着，克洛维不屑地瞥了眼不断挣扎着的烟雨，
“你也别试图激怒我了，白费功夫罢了。我不可能杀你的。风璇玑死后的现在，你脑内的情报可是非常重要的。哦，对了，我劝你你也别挣扎，更别想着自杀，只要我的‘心灵吞噬者’还插在你的背上，你就不可能成功的。”
“……”
听闻克洛维的话语，烟雨也不再多说什么，也放弃了进一步的挣扎，
而是若有所地地低头，凝视着身下这带着阴沉气息的审讯台，
一脸血污的烟雨，却不觉露出了一抹戏谑的笑容，
‘呵呵，’
你们太小看风了，
那个男人是没这么容易死的。
--
于此同时，
极为不起眼的源星宇宙东部，89号神户座恒星之中，
在这死寂沉沉星球的一处地下遗迹之内，有着这么一处被八重结界层层保护的密室。在被冰冷阿尔发g金属构建的密室之中，六位黑袍之人正静静屹立于此，
黑袍之人虽没看起来死气沉沉，但从其散发出冰冷气息来看，这六位存在，皆是第九位阶的强者。没错，不难看出，这些黑袍人，也是当初风璇玑利用‘生命之戒’复活的九阶强者，
不过由于太多强者聚集在轴心都城，会导致无法隐藏其强悍的气息，而被界王兽-裴米尔的感知领域所探查，
于是乎，
风璇玑便将这些傀儡进行了转移，藏在了源星宇宙的偏僻之地。准备在最终计划执行时，在调动这部分力量。
不过现在看来，风璇玑也等不到那个时候了，
下一瞬间，
昏暗的密室，随着一阵银色光芒的荡漾，而陡然亮堂了起来，
一枚由银色灵子汇聚而成的能量球徐徐飘入了这密室之中，
若是林灵在此，估计会诧异的发现，这枚银色灵力球上的气息正是属于那个被其挫骨扬灰了的风璇玑！
风璇玑没死，或者说，他还没完全死。
在受到前世失败教训之后，风璇玑总是会给自己留下个后路为了防止在执行最终计划之前就被原初消灭，风璇玑便将从剑灵族那获取的‘九命魂锁’植入了自己的灵魂深处，
一旦灵魂遭受到了毁灭性的打击，‘九命魂锁’便会将他的意识和部分灵魂快速转移到安全地带。虽说无法阻止肉体被摧毁，灵魂也受到重创，但终究能保下命来。
留得青山在，不怕没柴烧，
虽然战皇之躯没有，生命之戒被夺回，‘明示之瞳’的碎片也被剥夺，
但自己终究是活了下来
只要能活着，那还有就有卷土重来的机会，
环视着周围六具强悍的傀儡，已经化作能量团子的风璇玑不禁长舒了一口气，
‘呵呵，，呵呵呵呵，’
不愧是引导圣女，居然逼得我使出了这最后一招‘金蝉脱壳’
如今，烟雨姐也被抓了，优尔忒族算是大势已去，
不过好在，
悟轩还活着，借用玄月战斗力，依旧有东山再起的可能性，
但，
现在的话，最重要的还是先选出个合适身体，尽快回复战皇实力要紧！
仔细打量着周围的六具傀儡，风璇玑的灵魂体不觉发出了一丝丝兴奋的光芒。当初在悟轩配合下，在傀儡内留下灵魂印记的做法，现在看来实在是太明智了！不仅能在没有生命之戒的情况下，操控这些傀儡，甚至可以让这些没有灵魂的傀儡成为自己新的载体！
哈哈哈！！
片刻的思考之后，风璇玑便看上了一具龙族强者的躯体，
‘龙族么，肉体能力虽然不及我原本的躯体，但也不错了，就他了！！’
如此思考之下，
风璇玑也不再浪费时间，直接调动灵力，猛地向着傀儡的额心处冲去！
然而，
就在风璇玑的灵魂即将进入傀儡躯体之时，
风璇玑身后的空间陡然撕裂！！
漆黑的空间裂缝之中，一只小手陡然伸出，直接握住了风璇玑的灵魂体，令其无法再无法行动一步！！
？！！！
什么？！！
谁？！！不，，为什么这还会有人？！！
这一刻，风璇玑刚才内心的淡定顿时土崩瓦解，剩下的只有难以言喻的震惊，绝望，，以及恐惧……因为他能够清楚的感受到，身后之人那骇然的恐怖气息，
握住自己灵魂之人，
乃是一位暗渊领主！
而且气息完全不弱于夕玥！
‘为，，为，，为，，为什么，这里会有外域的家伙？！！’
风璇玑的灵魂陷入了史无前例的颤抖，试图号令傀儡进攻身后之人，却又无助地发现，这六具傀儡中自己的灵魂印记已被抹除，
‘怎，，怎么会这样？！’
“啊，无聊，，”（未知外域语言）
而就在这时，
这位掌控住了风璇玑命运，看似人畜无害的金发正太，则是摆出了一副失望透顶的姿态，直接把玩起了风璇玑的残魂，
并有鄙夷的眼神凝视着和蓝色的灵魂能量体，
“唉，还以为能拿到生命之戒呢，怎么等来了这么个玩意，太扫心了吧，”
Enmmm，
白跑一躺，真无聊，，
“不过，这灵魂力量还挺强的，当补品吃了好了，”
正好，
肚子饿了，
如此思考之下，金发正太露出了一抹渗人的微笑，
堪比圣属性灵力的，充满诡异压迫感的五彩斑斓混沌之黑陡然从男孩口中溢出，将风璇玑的残魂拖入了万丈深渊之中，

第五十九章 前世

为什么，，会这样……
不应该就这么结束了才对啊，，
“不应该啊！！！”
面对那无法脱离的恐怖引力！
面对那愈发逼近自己深渊巨口！
面对那，无法言喻的，将自己完全包裹在其中的五彩斑斓的混沌之色！
风璇玑的意识逐渐恍惚了起来，过去的记忆犹如走马灯一般，在风璇玑的脑中飞速流逝，
…
…
…
--
我从小便失去了对造物主的信仰之情，毕竟在我们全家含冤入狱之后，我们再怎么祈祷，也没能获得造物主的回应，只得眼睁睁地看着，那信仰造物主的祖父被祖神教的残忍人杀害，
由于儿时那一段，在监狱内不堪回首的成长往事，
我除了失去信仰外，也开始对权利有着异常的执念，
我不愿让任何人主宰我和我所爱之人的命运，也不愿听从任何人的命令，我渴望的是无拘无束的生活。
但同时，我也渴望能够主宰他人的命运，
就像当初那位半神的军团长，主宰了我祖父的生死一样。那种好似顺手碾死蝼蚁的眼神，令我无比的向往，
而，
在这个弱肉强食的时间里，
要获得权利的最佳方法，就是拥有绝对的实力！
于是，
上一世的我，
成为了修炼狂人，
在天赋，努力和一定机缘的加持之下，我成功地晋升为了战皇，
并在菲力克死后，
成为了有优尔忒族的实际意义上的最高统治者。
优尔忒族内的一切都在我的掌控之中！
一开始的我，无比的欣喜，无比的畅快！让我落魄的家族成为了优尔忒族第一世家，让我亲朋好友纷纷加官进爵！享受着权利给我带来的极致**！
但很快，我笑不出来了，
因为我发现，即便是成为了优尔忒族的最高统治者，很多事情还是不能如意。
优尔忒族虽说是五阶文明，但实力在十二大五阶文明中并非顶尖，无时无刻不需要受到其他种族的制约，
而自己虽是九阶强者，实力也十分强大，但却始终无法和造物主的子女们相提并论……
面对原初的绝对实力，
圣女的绝对命令，
造物主无人能及的权威，
我无力抗衡，拥有都得屈居人下。尤其是在引导圣女出现后，我连发表自身意见的权利都被剥夺，和所有源星宇宙的生灵一样，我只得无条件地服从造物主的决定，
就如同被当做棋盘上的棋子一般使唤，
‘有一种被无形锁链束缚住的感觉，很不自由，，很不自由，很不自由，’
这种无时无刻不被人踩在头上的感觉，
令我，
很不爽……
但又无能为力，
因为我再怎么努力，也终究敌不过那七位原初，尤其是实力高深莫测的龙皇-烬，和那位拥有圣女和原初之力的玥皇-林灵，
更何况，另外五个也绝非善茬，
于是，
在绝对的实力差距面前，我只得认命，被迫服从造物主和圣女的指令，在菲力克死后，带领优尔忒族加入了同外域势力漫长而又残酷的战斗之中。
被强制命令的感觉，的确令我不爽到了极点，，
但也同时，对造物主的力量和无上的权利萌生了难以言喻的羡慕和渴望…
我的内心，就在这时，萌生出了渴望取代造物主的念头，
当然，也只是在心理想想罢了，
我可没胆子将这话说出口，不然估计没等挨下造物主的神罚，就被其他族的强者揍到魂飞魄散了，毕竟上一世的时候，各大种族对造物主的信仰还是十分浓郁的。
不容许，有如此不敬的想法。
‘哼，一群愚蠢之人’
--
战争无比的残酷，
在外域大举入侵后，无数优尔忒族的年轻人在这如同绞肉机的斗争之中失去了宝贵的生命。但即便如此，我们依旧不得不遵从造物主的指令，前仆后继地冲向了战场！
虽说内心不爽于被强制命令，但考虑到安斯卡联盟同外域的战争，可是关乎种族延续的重大事件。战场期间，我也算是尽心竭力，不遗余力地向外域大军发动攻击！
毕竟再怎么不愉快，再怎么不想被命令，也不能拿命开玩笑啊！！
外域要真取胜，
那我现有的一切不就全都失去了吗？！！
做人嘛，难免得屈服于现实。
狱兽大规模进攻的初期，
战况十分胶着，双方也处在分庭抗礼的境地，打得可谓是你来我往，互有输赢，
不管怎么说，龙皇的存在都是一究极大杀器，寻常的暗渊领主根本无法与之对抗。而外域中，据说能实力和龙皇不相伯仲的，那位名为怜的暗渊领主，也始终不见踪影。
因此，
一开始，我们甚至还隐隐约约占据了优势。
联盟方面的众人，更是对取得最终胜利充满信心。他们都相信在造物主的领导下，安斯卡联盟最终能将那群令人作呕的怪物驱逐出源星宇宙。
然而，
在奥斯洛蓝星域的大会战过后，情况便急转直下，
由于优尔忒族当时负责镇守东境的十三个星系，前世的我，并没有机会参与这决定性的史诗级大战之中。
但战况我却是无时无刻都在关注着，
这次战斗的规模可谓是空前绝后，
安斯卡联盟百分之五十的军队，近三十名的高等文明的战皇强者参与其中。除了龙皇外的六位原初，三头界兽，甚至裁决圣女都参与了这次战斗。
同样，
外域的入侵规模更是史无前例，数不尽的狱兽群，近百只天狱兽，以及九位暗渊领主同时向着奥斯洛蓝星域发动了攻击。
双方的目的都很明确，
就是带回在奥斯洛蓝星域第八行星上发现的一位小女孩，
这位小女孩自然不是一般人，
而是失去了记忆的轮回圣女。
双方为了争夺轮回圣女打得可谓是你死我活，当时没能参战的我只得心急如焚地看着战报，祈祷着联军的胜利，
可惜，
最终，联军还是失败了，
而说来也可笑，
导致我军功亏一篑的家伙，居然是自己人？？！
这个人便是上一代的玄皇-悟轮，
别人是想带回轮回圣女，而这家伙居然想要杀死圣女？
结果最后被他一顿折腾，
他没杀死圣女，我们也没能带回圣女，
轮回圣女就这么被暗渊领主抓回去了？！
而之后才得知，
悟轮这么做的原因，不过是为了杀人灭口，掩盖自己曾经对轮回圣女出手，试图抢夺其权能，和‘生命之戒’的事实。
为了一己私心，抛弃了全联盟的利益。
事后悟轮虽被裁决圣女处刑，灵魂彻底消散在了审判殿堂之中，但安斯卡联盟也输掉了这至关重要的一战。
轮回圣女的力量太过关键，她的力量帮助大幅度提升了外域军队的战斗力。本来安斯卡联盟也就没多少优势，这下是彻底丧失了主动权，
开始节节败退，
在又经历了近一历的鏖战之后，联盟可谓是损伤惨重。半数的文明在外域的铁骑之下灭亡，其中甚至包括了四个五阶文明，
一半以上的高端战斗力被暗渊领主们消灭，四界兽除了北界兽外也全部被在狱兽群的围攻之下，力竭而亡。‘’
甚至连原初都阵亡了三位，
局势对我们十分不利，
战局急转直下，
联盟的未来，逐渐虚无缥缈了起来……

第六十章 第二次机会

谢月票，加一更
---
联盟众人信心开始溃散，
生死存亡的危机感笼罩在了所有人的心头，
无穷无尽的压抑充斥在了联盟内部，
可，
即便如此，为了种族的未来，为了活命，我们也只得继续战斗下去。面对外域空前的入侵规模，和史无前例的不利局势，前世的我选择去相信造物主的话语，去相信这个被我所厌恶，被我所妒忌的存在，
尝试去自我催眠，
‘我们还有希望。’
当然，那种绝境之下，我能相信的，也只有造物主。
然而，
在康瑟得罗战役爆发之后，
我才意识到，所谓的希望根本就不复存在，相信造物主什么的，也不过是愚蠢至极的选择。
安斯卡联盟不过是被造物主抛弃了的存在！！
这一战，我们遵从造物主的指令，率领优尔忒族全部集团军去抵御从康瑟得罗星域处入侵的狱兽大军，确保世界树前线安然无恙。
然而，
战役一爆发，我就意识到了问题的严重性。敌人的数量和实力都远远超出了我们的想象！入侵规模是预测的五倍！还有八头天狱兽和一位暗渊领主参与了进攻！
可想而知，这完全不是优尔忒族能以一族之力对抗的规模！！于是我果断发出了求救！
然而，
而且任凭我怎么求援，造物主也没有派出任何援军。
给予的唯一的回应，也就是引导圣女简简单单的一句，
‘坚持守住。’
？？！！
守住？！！
守个鬼啊！！拿什么守？！！
我愤怒地发声质问，但却没有获得任何解释。
最终，
优尔忒族主力几乎尽数葬身于此。我视若珍宝的儿女，两个弟弟，以及我所有的学生们都在这次战役之中沦为了狱兽的口粮。
看着那一个个我亲手带大，无比忠臣于我的孩子，就这么惨死在狱兽爪牙下，我内心深陷绝望的泥潭。对狱兽群和造物主的恨意达到了了空前绝后的地步！！也对自己的渺小有了更加深刻的认知。
几乎就在同一时刻，
在我狼狈逃回聚集地时，
引导圣女将‘新纪元’计划的事情，告知了安斯卡联盟残留的高层，也包括我。
计划的大致就是，
造物主将要开始蓄积能量，准备重启这个世界，将一切回归于初始状态，重新来过。
而在重启之后，身为联盟高层和各族顶尖强者的我们，可以带着我们的家人保留肉体和记忆进入这个新世界，开始新的生活。而为了给予造物主足够的时间积累力量，我们需要尽量地拖住狱兽大军。
同时，
不仅消灭狱兽，也要消耗联盟自身的力量。因为那些普通民众，普通士兵的灵魂也同样可以化作催动‘重置’开启的能源。
在了解到这个计划的瞬间
我明白了，
造物主背叛了我们的信赖，
我们优尔忒族不是没有援军，而是造物主已将我们舍弃！为了让我们的灵魂成为养料！我，我的亲人们，我们整个优尔忒族都不过是造物主的棋子，是牺牲品！！
这一刻，
我对造物主的恨意，甚至某中意义上超过了对狱兽群的憎恶。同时，我也再无法忍受这种被当做棋子摆弄的感觉。造物主能抛弃整个联盟，那我们这些战皇强者，也随时有可能被其抛弃，
我无法相信引导圣女口中的‘新纪元’计划。
从那时的局势来看，我们这些战皇强者怕是也支撑不了多久，毕竟连焚那样恐怖的存在都阵亡在了战场之上！他们这些实力更加不足的九阶，估计很快也会死在狱兽群的爪牙下，最终化作造物主体内的能量，
被用于开启‘重置’
‘我不想死，，’
所以，
既然造物主已将我们视为弃子，那我自然不能坐以待毙，
‘你对我无情，休怪我无义！！’
况且，
俗话说得好，人不为己天诛地灭！
于是，
前世的我便违背的造物主下达的，镇守世界树东区命令，而是尝试与暗渊领主进行接触。为了我能活下来，为了让优尔忒族的族人和我仅剩的爱人，和女儿都能活下去，
我选择了同占据绝对优势的外域合作。
决定趁着龙皇正面迎击外域大军时，解除世界树东区的封锁，放暗渊领主们去进攻世界树之心。毫无疑问，这样做会害死世界树区域内的所有幸存者，但，那又有什么关系呢？
反正他们迟到也都死。
那么，干脆就用他们的牺牲，换取我们活下去的机会？
挺划算的不是吗？
为了让计划更加可靠，我说服了玄皇悟轩和我合作，
玄皇是一个极为仗义之人，他虽然厌恶自己的父亲，但也难以忍受父亲和部分相关亲友被处刑的事实。被复仇欲望支配的悟轩，很快便同意加入我的计划。
只是，
我好像高估了悟轩的智商……
这货刚刚获得亡者大军的支援（外域用轮回圣女力量制造的傀儡），便急不可待地向裁决圣女发动了攻击，
结果，
呵呵，
悟轩伤都没伤到裁决圣女，便被附近的龙皇轻易击杀，连带着浩浩荡荡的亡者大军也被黑炎化作了灰烬。另一方面，悟轩的鲁莽行动，更是暴露了我的计划。
同时，
祸不单行，
由于部下嘉林的背叛，我的备用计划也被圣女得知？！！！
那时候的我，内心几乎全是‘mmp’
于是乎，
我所藏匿的独立空间-钏序便遭到了两位圣女毫不留情地强攻，
更令我绝望的是，
由于我选择了同外域接触，
引导圣女似乎有了杀鸡儆猴之意，那个冷酷无情的女人竟然直接将偌大的，无数优尔忒族人所居住的独立空间当做了检验‘重置’效果的实验室？！！
一瞬之间，在银色重置光芒的照耀下，残存的优尔忒族人民，包括自己的亲族便在自己绝望的注视下，灰飞烟灭。
忍无可忍的自己，
解放了体内全部的能量，毅然决然地冲向了当时如同死神般的银发少女，试图鱼死网破。
可惜，
前世的我，终究是低估了玥皇的恐怖，
在战争末期，
完全掌控原初和圣女两种超凡力量的玥皇，实力方面已同龙皇不相伯仲。而他自己虽说在悟轩的帮助下获得了一位暗渊领主的力量，但依旧和那种怪物有着不可逾越的实力鸿沟。
即便竭尽全力，甚至消耗了大半生命力战斗，我也依旧没能见到胜利的曙光，
只能迎来凄惨落败的结局。
最终，
违背了造物主命令，并试图和外域勾结的我，便在裁决圣女的‘湮灭之光’下，走到了人生的终点。
那时的我，
内心只有绝望，愤怒，和不甘，
我心中不断祈祷着，
若是一切能够重来，我必将改变这艹蛋的未来！！！！
……
可，内心再怎么气愤，再怎么不甘心，在绝对的力量面前终究显得那么的苍白无力，前世的我，只得如死狗一般凄惨地趴在地上，等待着自身灵魂的完全破灭，
不过，
在被‘湮灭之光’击中前的一刹那，
我陡然注意到，裁决圣女那冷俊不禁的的脸上竟不知何时浮现出了震撼且不安的神色，联想到当时引导圣女离去时焦急模样，
我判断，龙皇的世界树正面战场或者是其他的防守地带出现了纰漏。如果我没猜错的话，那些暗渊领主，利用我拖住两位圣女的时机，又发动了一次奇袭吧？
呵呵，只是没想到，最后那些暗渊领主居然也把我给卖了。不想成为造物主棋子的我，反而成为了外域势力的棋子，，
呵呵，真是讽刺。
当然，之后，具体发生了什么，我可就不得而知了。
我唯一知晓的便是，
在我的灵魂即将溃散之际，那象征着重置的光芒陡然毫无预兆地击穿了独立空间的壁垒，将一切的一切都湮灭于其中，包括裁决圣女，以及被压制在审判殿堂下的我，
我的前世就此迎来了终结。
--
而当我再次睁开双眼时，
我诧异地发现，
我没有死！！！我居然没有死？！！！
而是回到了七百历前！！回到了我的孩童时期！！！

第六十一章 吞噬

哈哈哈哈哈哈！！！
没错，
我tm没死！！
或者说，我的意识没有死！
而是回到了联盟星魂历，三万九千七百历，也就是我七百历前，我二十岁生辰之际？！！看着周围依旧健在的父母和祖父，和那两刚刚出生，萌萌哒的弟弟，
感受着自己体内微不足道的灵力量，
我陡然意识到，
我回到了过去！
回到了童年时期？！！
我是什么情况？
是一名重生者？还是穿越者？又或是保留下记忆的上一世之人？我也搞不清楚应该怎么称呼我自己。
在意识到我回归孩童时期后，我立刻同周围之人进行了沟通交流，
很快，我便得出了结论，
联盟中人都不知道关于‘未来’的事情，他们并没有将来的记忆。新闻报道中，各个原初的表现也不像知晓未来的样子，他们无一例外都继续按照原本的历史轨迹行走。
也就是说，
或许，这世界上只有我一人拥有前世的记忆？
其实，说实在的，
我也搞不清楚，究竟是我穿越到了另外一个平行世界，还是造物主将时间倒转了？
如果是后者的话，为什么只有我记得前世的事情？
只有我的记忆没被消除？
我内心没有明确的答案，
但按照我的猜测，应该是我灵魂内部分圣属性灵力所致。
之前同引导圣女战斗时，
在烟雨姐和另一位玄月族战皇的舍命援助之下，我成功用‘天崩’轰掉了引导圣女半个脑袋，为了之后的反击，我趁机利用‘不变之王’的权能不顾反噬地将圣女一部分的圣属性灵力融入了我的灵魂。
‘不变之王’是悟轩用他的权能-‘融合’帮助我从一位暗渊领主那继承而来的力量，
可以通过吸收对象的灵力，来增加自身针对性的抗性！
虽然最后的反击没有成功，但这部分圣属性灵力配合着‘不变之王’却给予了我极大的，针对‘重置’力量的抗性。
再加上，审判殿堂内，封绝空间的配合，我才得以保存下记忆？
又或者说，
因为那部分圣女之力，帮助我在最后踏足了至高领域？
我不清楚，，
但不管怎么说，最重要的是我没死！我重生了！
重获新生的我无比兴奋，甚至一度过度欢喜导致我一度住进了轴心都城的ICU！
那一刻，
我的脑中只有一个念头，那就是；
‘既然我已经重生，那我就一定要改变那个操蛋的未来！’
我有考虑过将未来的事情告知给原初们，
但一想到曾经自己受到的背叛，家人们惨死的瞬间，我就不愿再相信与造物主有关的任何人，甚至痛恨着这些存在。
同时，我也不愿再度成为那种随时可以被抛弃的棋子，
我有了自己的野心。
我要成为新的造物主！！我的命运由我自己来掌控！不，整个联盟的命运都将由我掌控！
在这个目标的引导之下，
我展开了行动，
由于拥有前世的记忆，我的行动可谓是一帆风顺。
我轻而易举便以优异的成绩考入了轴心都城的科所毕芙学院，并通过投其所好，成为了雷皇-菲力克的亲传弟子！
随后，以菲力克弟子的身份为媒介，我结识了优尔忒族的皇太子-齐维斯，并以‘拯救世界’为由，提早三百历同落樱皇烟雨结下了深厚的羁绊，获得了这位优尔忒族守护神的信任，
很快，我便和优尔忒族的不少高层，以及未来的杰出人才们建立起了深厚的‘友谊’。
有了优尔忒族高层势力的帮助，我便开始了计划的下一步，
取得两件至关重要的物品。
一个是‘明示之瞳’的权能碎片，
拥有前世记忆的我，再加上灵魂之中玥皇灵力的引导，很轻易便在特洛维斯族首都的废墟之内找到了这片无人问津的权能碎片。
另一件便是被上一代玄皇-悟轮私藏的‘生命之戒’！为了获得‘生命之戒’，我可是费尽心机，甚至险些丧命，才终于教唆悟轩杀死了他的父亲，并拿到了这枚传说中的神器，
拿到神器的同时，我和悟轩也开始以兄弟相称。
两件至宝在手，
再加上烟雨和悟轩，两大九阶强者的辅助，我的计划可以说是一帆风顺。
不过在第七原初诞生之后，我一度陷入犹豫状态。原因也很简单，因为玥皇的灵力属性变成了无属性。
这是我重生以来，见到的第一个变数，不由令我怀疑这个体内隐藏着引导圣女权能的家伙？会不会也继承了前世的记忆？
如果是那样的话，我的计划不就功归一篑了？
我很纠结，
不过，很快我发现，我似乎是杞人忧天人类，
玥皇在莱德的表现，根本就不像是拥有前世记忆之人所该有的表现！甚至莱德城事件最后的结果也很前世一样！！
没有什么改变，
这个女人没有继承记忆！
我如此判断着，于是便更加肆无忌惮，放开手执行起了我的‘成神’计划！
一切都一如既往的顺风顺水，无论是秘密制造傀儡，拉拢爱罗拉，开启审判令，还是杀死菲力克，夺取优尔忒族政权，
又或是重创精灵皇，在其体内买下诅咒，以对付龙皇。
一切都完成得那么完美！即便有细小的差别，也在我的预料之内！
我几乎能够看到成功女神在向我招手！
在未来，
我的计划将有条不紊地继续执行，
我会找到那位遗落在人世间的轮回圣女，夺得她的权能；
我将在‘诞辉试炼’中，取得裁决圣女的至宝‘审判殿堂’；
我将会获得暗渊领主的核心，将其与圣女之力完全融合，踏入那至高领域；
我将会击败玥皇，剥夺她的‘明示之瞳’；
…
…
…
我，
将会完成复仇，
将会成为新的造物主，成为自己命运的主宰！
哦不！
是成为一切的主宰！！
我可以做到，知晓未来的我，一定可以做到！！
我屡屡这样鼓舞着自己。
然而，
究竟是从什么时候开始呢，事情超出了我的掌控，变得一发不可收拾，以至于我落得如今这地步……
--
不，，
我不能就这么死了，
我明明重生了，不能再死得这么窝囊！不能就这么被这个无名小卒吞下去！
不，，不，
悟轩，烟雨姐，
救救我，，我，我，，我不想，死，
我不甘心……
真的不甘心……
我…
…
…
内心再怎么不甘，也不得不面对现实的残酷。
失去了肉体，稚弱无力的灵魂是无论如何也不可能反抗得了一位处在全盛时期的暗渊领主，风璇玑的命运已然注定。
伴随着风璇玑一阵充满懊悔和不甘的内心悲鸣，银色的灵魂之光愈发地微弱，逐渐被源源不断笼罩上来的五彩斑斓黑所侵蚀，
最终，
银色的灵魂之光，完全被被混沌色的光芒所吞噬，落入了这位暗渊领主的腹中，
“嘻嗝~~~”
吞下了风璇玑的残魂之后，这位拥有可爱金发正太外表的暗渊领主不禁打了个饱嗝，
十分满意地拍了拍自己的腹部，
“仇恨和不甘等负面情绪很浓呀，虽然味道不咋样，但能量还真不少，”
那么接下来，
让我看看，
如此思考之下，
金发正太，也就是这位名为晨的暗渊领主，缓缓闭上了那充满诡异的血色双瞳，并调动起了体内的寂影之力，消化吸收着风璇玑的灵魂，
嗯？？
这，这是？！
而随着对灵魂体的吞噬，灵魂主人的记忆也徐徐窜上了晨的心头，令得这位暗渊领主的身躯逐渐开始颤抖了起来，
不是因为畏惧，
而是因为兴奋，
“呵，，呵呵，呵呵呵，这还真是，还是，”
伴随着一段段低沉而又诡异的笑声，一阵阵骇人的五彩斑斓混沌色寂影之力难以控制地从晨的体内溢出，
下一刻，
再无法忍耐的晨直接从体内爆发出了骇人的气势，混沌之光冲破天际，瞬间以摧枯拉巧之势将整个遗迹移为了平地，
敞开双臂，仰望着天空，
晨的脸上逐渐裂开出了一抹渗人的笑容，
“哈哈哈哈哈哈！！！这，这，，还真是知道了些有趣的事情啊！哈~哈哈~哈哈哈~哈哈哈哈哈哈！！！”
癫狂的笑声，顿时响彻云霄。

第六十二章 微微改变的形象

谢月票，加一更
--
风璇玑灵魂的彻底消亡，
也象征着其和烟雨，悟轩之间构建的灵魂链接彻底破碎。
莱德-辉之月的地下天牢之中，
随着一道特殊气息的涌入，之前一直保持着莫名自信笑容的烟雨，此刻笑容陡然僵在了原地，淡黑色的双瞳猛地一缩，眼神之中尽显惊骇和难以置信之色！！
什么？！！
这，，这，，这不可能啊！！！
烟雨之前之所以可以确认风璇玑没死，
主要便是因为风璇玑灵魂内有自己留下的一抹灵魂印记，通过这枚印记，自己可以感受到风璇玑的状况。
而构成这枚印记的权能之力，
却在此刻猝然回到了自己的躯体之内？这意味着什么，烟雨又怎会不知？一想到那个给予自己人生希望和奋斗目标的少年，真的就这么彻底消亡了，
烟雨在难以置信的同时，
内心中的悲伤也如同滔滔江水一般，瞬间淹没了这位女子的理性。
始终保持着坚毅外表的烟雨，
此刻，终压不住内心的绝望和伤痛，
蜷缩在了天牢的行刑台上，泪水不受控制地从其眼角流下，
一滴，
两滴，
…
随着内心的愈发崩溃，烟雨也从抽泣，进化为了嚎啕大哭，
凄厉的女声，
瞬间笼罩在了天牢之中，
？？？！
‘啊这，，啥情况？？’
凄惨的哀嚎声自然吸引了一旁剑皇-克洛维的注意力，令得这位金发男子一脸懵逼地望向了这位抽搐中的娇小女子，
略显狰狞的刀疤脸上，陡然浮现出了无数的‘问号’
放下了手中正在擦拭的暮钢长剑，克洛维疑惑地站起身来，走到了烟雨的身旁，默默地打量起了眼前的女子，
烟雨身材虽说娇小，
但胸前可拥有着两天巨无霸，达到九阶实力的她，容貌虽比不上原初，但无疑也是超凡脱俗，
不俗的容颜，配上这哭得梨花带雨，我见犹怜的神色，
说实在的，
大多数雄性生物怕是都会被激起一丝同情心，
然而，
克洛维这家伙，脑子的构造却和其他人有不一样，
‘好吵，，’
本想好好护理自家的宝剑，却被这个女人打搅，
好不爽，
这是克洛维脑中唯一的念头，
见烟雨丝毫没有停止哭泣的想法，克洛维眉头不觉疯狂抽搐了起来。随即，二话不说，从黑棺中掏出了一柄深棕色重剑，
“pong！！！！”
毫无怜香惜玉之情，
伴随着一声巨大的轰鸣声，整个天牢猝然震动，克洛维直接挥剑，用剑身敲晕了烟雨。
凄厉的哭泣声，
戛然而止，
“嗯，这下安静了。”
克洛维满意地点了点头，
不过，
正当其准备坐回位子上，继续他日常的保养工作之时，
大地再度颤抖了起来！
？？！！
嗯？！
‘又，，又怎么了？！’
瞬息之间，
一道难于言喻的威压感赫然从天而降，猛地压制在了自己的躯体之上，令得克洛维顿时神色大惊！
这股威压并非由灵力构成，也不是杀气所汇聚，
而是由不知名的灵魂气息所凝聚！明明气息之中没有任何恐怖的能量！却令得克洛维的灵魂深处发出了一丝颤抖，
这是一种来自于本能的敬畏之感，
这种感觉，
他体会过一次，
这种来着灵魂深处的颤栗感，和他当初面对造物主时，几乎一摸一样。
放下了手中的巨剑，
克洛维错愕地抬首，望向了莱德皇宫所在的方向，
‘小姐？？’
--
克洛维震惊的同时，
几乎毫无威力，却震人心弦的金色能量波动，不断在莱德城上方荡漾而过，激起层层涟漪，
除了最初转瞬即逝的地动山摇外，
这股能量并没有造成任何不良影响，但却给莱德城的天空覆盖上了一层金色的美丽羽纱，
莱德城的人民不由纷纷抬头，无比诧异地望向了天空这幅异样的美景，
感受着金色波动之中的，那抹圣洁高贵的气息，并不断压制着自己内心，那莫名涌出的，试图跪地膜拜的冲动。
这股气息，
便来源于莱德皇宫之中，
由于皇宫四周保护屏障的存在，这股圣属性的金色能量其实并没有外泄多少，
同样，
最初震动造成的破坏也主要集中在了皇城之中，
尤其是西部，绫华宫内部，
也就是林灵的居所，
在金色能量爆发出来的一刹那，这端庄美丽的宫殿便遭受到了毁灭性的打击。
守护宫殿的四重结界，和阿尔法立场护盾在顷刻间便被撕碎，构成绫华宫主体的金魂钢支架也出现了严重的龟裂，靠近爆发中心的金魂钢甚至直接被震成了碎块。那些镇守在宫内的机动守卫就更不用说了，直接全军覆没。
然而，这还是‘罪魁祸首’可以克制的结果，
好在之前绫华宫的仆从和护卫早在夕玥的指示下，暂时撤出了宫殿的范围。这才使得皇宫内没有伤员的出现。
但，
不管怎么说，
如此大规模的气息爆发，自然会引起众人的不安，
作为圣魂族的皇帝，
科威特在感受到能量爆发的波动之后，便立刻放下了手头的政务，同另外两外族大使的共餐活动也被其下令延后，
下一刻，这位圣魂族皇帝便火急火燎地化作了一道蓝色光芒冲入了绫华宫内，内心已是完全忘记了林灵之前交代的内容……
？？！
‘到底发生什么了？’
科威特内心有些焦急，
十分钟前才刚刚听夕玥姐说，皇姐之前遭到了力量反噬，目前正在寝宫内养伤。
而在这节骨眼上，
皇姐的寝宫处却突然爆发了如此强横的气息？！
若不是反噬太过严重，以至于走火入魔了？！
科威特不由如此想到，
自家皇姐的安危，可是圣魂族头等大事！
在担忧情绪的促使之下，科威特也顾不上什么礼节问题，在来到绫华宫后，也不顾一众女仆的阻拦，便决然地冲向了林灵所在的浴室位置，
毫不犹豫击碎了周围坍塌落下的碎石，并推开了已然千疮百孔的浴室大门，
“皇姐！！！你没事吧！！”
科威特心急如焚地吼道，
？！！
而就在下一瞬间，
随着大门的开启，一阵圣洁而又温暖的气息顿时迎面吹拂到了科威特的脸上，令得这位圣魂族老皇帝陡然有了种心旷神怡的感觉，
似乎自身的灵魂都得到了净化，
从未有过的畅快之感涌向了心头，
不过，
最令老皇帝震惊的，并非这浓郁的圣属性气息，
而是映入眼帘的那道苗条性感的倩影，
注视着自家皇姐裹着浴巾的窈窕背影，科威特不禁微微松了口气，毕竟现在的林灵气息平稳，其周身的圣属力量更是没有意图暴走的预兆，完全不像是走火入魔之人所拥有的样子，
‘看来，是自己杞人忧天了，’
不过，
感觉好像有哪里不一样？？
心中的大石放下之后，科威特不觉皱起了眉头，
因为他发现，虽然眼前依旧是那熟悉无比的背影，但却有哪里不太一样？
！！
对了，是头发！
科威特注意到，
林灵原本及腰的柔顺银色长发，不知何时已然快触及到了地面！而且发尾的位置也已化作了圣洁的金色，在阳光的照耀之下，显得更加耀眼动人，
仿佛兮若青云之闭月，飘摇兮若流风之回雪。
而就在科威特微微愣神之际，
少女徐徐侧目，
金色的眼眸同科威特来了个四目相对，随即别在科威特不解地注视下，少女逐渐露出了一抹动人的微笑，
“谢谢你的担心，我没事的。”
“哦，，没事，就好，”
“不过，”
陡然间，林灵语气微微一转，金色眼眸徐徐眯起，笑容也陡然变得冷冽，
“不过啊，小威， 你堂堂圣魂族皇帝，就这么闯入女浴室不太合适吧？”
？？！！
咦？！
霎时间，科威特倒吸一口凉气，看着林灵徐徐抬起的纤纤玉手，他内心突然有了种不好的预感，
‘糟糕！！’

第六十三章 入梦

“啊啊啊啊~~~”
寂静的皇宫内，
陡然被一声凄厉的惨叫打破了平静，
在下方一众圣魂族侍卫和仆从们一脸懵逼地注视下，他们的皇帝科威特陡然化作一道蓝色光芒冲破了绫华宫本就濒临奔溃的穹顶，随后化作了一道璀璨的星光消失在了天际，
至此，
这波本来无人受伤的灵力爆发事件，出现了第一位‘伤者’。
绫华宫内，
浴室大门外，
一众女仆们早已对自己皇帝升天一事，见怪不怪，甚至用上了一副理所当然的表情。长期在绫华宫服侍的她们，早已对此默然，毕竟科威特之前可没少因为惹得林灵大人不悦，而被送上‘西天’。加这次，是他第三次冲入浴室，不被林灵大人击飞才奇怪好不？
嘛，
其实林灵大人已经很手下留情了呢，
要知道，上次，科威特也是因为‘亿’点动静，便火急火燎地冲入浴室之中，，，结果，就被夕玥大人毫不留情地将脑袋按入了土坑之中！
科威特大人总是反应过度，
在绫华宫内，这些都不算什么的呢，
对这里的仆从而言，哪天宫殿崩塌也都在意料之中，毕竟那两位大人，有些时候晚上的动静是有点大……
资历较高的女仆们，不觉用上了一丝同情的目光，目送那蓝色流星，消失在天际。随后，女仆长艾美，便偷偷地探出了小脑袋，望向了浴室内的银发少女，
“林灵大人？您沐浴结束了吗？”
“嗯，”
少女一边打量着自己秀丽的银白色长发，一边轻描淡写地回应了一声，
“那，那，，那我们帮您梳理更衣吧！！！！”
艾美有些兴奋地问道，
“是啊！是啊！！林灵大人，让我们来帮您吧！！”
“您也累了！这些杂活就交给我们吧！”
“正好，您可以试试最新款的霜雪面膜呢！”
…
…
由艾美开头之后，艾美身后的一众女仆，也顿时纷纷探出头来，用着充满‘恳求’的眼神望向林灵。
对此，
林灵没有什么反应，只是心不在焉地点了点头，
见银发少女颔首，
一众女仆们顿时心花怒放，带着愉快的心情便涌到了林灵的身旁，从随身携带的压缩道具之中，直接取出了大量早已准备好的浴巾，梳子，睡袍等等，
对于能够服侍一位原初，她们一向认为是至高无上的荣誉。况且，能够呆在原初身旁，感受着那令人舒心的圣灵之力，无疑是对自身灵魂的一种净化。而且，相比与前段日子见过的海皇和羽皇，林灵大人身上的气息无疑想得更加温暖，更令人心旷神怡。
让人忍不住想要呆在她的身边，
这或许就是为什么绫华宫内的仆从，始终坚决反对岗位调换！即便是让她们升职加薪！
此外，
能照顾如此美丽之人，为这样女神般的人物梳理打扮，对她们而言更是一种享受。
‘爱美之心人皆有之’
在这样想法的指引下，
数名女仆们逐渐露出了幸福的笑容，像是摆弄洋娃娃般，小心翼翼地捣腾起了眼前的银发少女，
对此，
林灵只是宛若一笑，
眼神之中多多少少带着点无奈，
Enmm，
不过，看着女仆们的反应，
她好像知道夕玥为什么，一直不喜欢让这些女仆来照看自己了，
--
半小时之后哦，
莱德皇宫主寝宫-维拉姆宫内，
本来在绫华宫被自己无意识摧毁后，林灵便计划回到辉之月的院长室内休息，
不料，
得知此事后的菲妮斯，二话不说就疯狂反对！
‘怎么能让原初住那种简陋的地方呢！！！！’
菲妮斯气势十足地，如此宣言着，
随后
考虑到科威特再次犯错，身为公主的菲妮斯毫不犹豫地下达法令，将自己老爹暂时‘请’出维拉姆宫！之后，带着数十名眼冒星光的女仆，连拖带拽将林灵弄到宫殿之中，
林灵本想拒绝，但奈何菲妮斯的眼神太过诚恳，太过纯真。
实在是，不好意思拒绝，
于是乎，
林灵便勉为其难地入住了维拉姆宫。出奇的是，，维拉姆宫内貌似没一个人反对，
Enmm，可能也和最近科威特忙碌的日常有关系吧。毕竟优尔忒族首都被毁，加上其领导者和狱兽勾结的消息一传出，许多半信半疑的商人们和不少原本倾向于优尔忒族的势力便纷纷选择了换大腿抱。
这个时候，为了和自己搭上关系，其中部分一部分人便选择和圣魂族合作，希望通过圣魂族皇室和自己搭上线。因此，最近的科威特和莱德商务部可是有得折腾了。
时间回到现在，
忙碌过后，
换上一席白色蕾丝睡衣的林灵，在脱去鞋袜之后，便这么优哉游哉地坐在了这镶钻的奢华白羽绒大床之上，
翘着二郎腿，眺望着外部一望无际的城市美景，由于莱德皇城是首都内的至高点之一，整个城市可以说是一览无余。
就这样一边品味着女仆送来的果茶，一边享受着美景带来的视觉冲击。
前段日子，少女可谓看腻了战火和硝烟。
现在，林灵如此静坐于此，瞭望绿茵遍布的大地，感受一下这短暂的安宁时刻，着实令得少女心旷神怡。
虽说原本想着尽快前往精灵族地界，或者赤鸢族的风铃，将依菲斯和薇薇安的问题彻底解决。但奈何夕玥坚决反对，声称现在的自己需要休息，并在临走前交代了菲妮斯和一种女仆们。
以至于，
她们现在都是一副义正言辞的模样，
胆子也是肥了不少，
坚决不让我出去？
甚至还强行拖我到房间中，让我好好休息养伤？
唉，
这些家伙，
林灵无奈地笑了笑，
不过，
她们说得也没错，
现在的自己，确实累了，
很累，
抬手抚摸住自己的胸口，林灵不觉长叹一口气，
毫无疑问，直到现在为止，开启‘真理解放模式-安’后，给自己带来的沉重反噬还是无法彻底消除。虽然在三哥凡莫的配合之下，自己已经历了大量训练，能够在关闭解放模式后确保意识的清醒。不会像一开始几次尝试时那样，解除解放模式之后，就立马陷入了深度昏迷。
算是一大进步，
但，反噬对灵魂的损伤依旧难以估量，
直到现在，自己灵魂深处都在隐隐作痛，
加上刚才费力地，彻底融合了‘明示之瞳’的权能之力，自己的灵魂之力似乎已经到了枯竭的地步，
正因如此，
现在的林灵才难以避免地感受到了一丝困乏之意，
身为第九位阶存在的林灵，正常是不会感受到困意，但若是灵魂力量消耗过多，则会不可避免地陷入沉睡，以补充损耗的灵魂
揉了揉自己逐渐朦胧起来的双瞳，少女无奈向后倒去，躺在了羽绒之中，
唉，
现在这样，也没力气给‘生命之戒’补充能量，
算了，
先休息休息吧，
困~~
在一阵阵乏意的进攻之下，银发少女的眼皮愈发沉重，最终少女闭上了双眼。抱起了一旁的小兔子抱枕，蜷缩起了身子，慢慢沉入了梦乡
而就在少女进入熟睡状态之时，
一道道淡金色的光芒逐渐从少女体内涌出，弥漫在了其周身。
无形之力，
无意识中运行了起来，
--
金色的圣洁之力进入了少女的梦境，梦随之发生了扭曲。
充满令人作呕血腥味气息的虚无星域之中，一位全身被金色光芒所笼罩的银发少年赫然悬浮于此，
而她的身旁，
便是两艘早支离破碎，鲜血遍布的阿瓦罗级母舰，以及数以万计死状惨不忍睹的安斯卡联盟战士，其中甚至包括了数位半神位阶存在，和一位战皇级，
当然，除了联盟的战士之外，狱兽的尸体的碎块同样无处不在，
不难看出，
少女处在战场之中，
处在堪比炼狱的，残酷无情的战场之中。
-“这是……什么地方？”-
-
新封面图的草稿
[img=587,825]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/03/494d6b05-0533-450e-a141-93476b35c8be.jpg[/img]

第六十四章 梦境

谢月票，加一更
--
鲜血，碎肉，战舰残骸充斥在了这片不知名的星域，
浓重到窒息的血腥味，以及令人作呕的外域气息，使得这片星域化作了人人畏惧的炼狱之地。面对大举进攻的狱兽群，数量有限的联盟的军队只得节节败退，
安斯卡联盟的反击，面对如此数量，甚至已经全副武装的狱兽群，显得多么的微不足道。
而就在狱兽蜂拥而上之时，
在终于消灭掉‘诡天使’之后的银发少女，急忙调动灵力，化作一道银色光束冲到了联盟大军的最前端，
扫视着如同惊涛骇浪般向自己冲来的狱兽群，
少女金色的眼眸之中却依旧冷若冰霜，似乎没有一丝一毫的情绪波动。没有因为‘诡天使’的难缠而烦躁；没有因为联盟大军的溃败而愤怒；也没有因为狱兽大军的逼近而感到恐怖；
始终如同没有感情的机械一般，注视着前方，
下一刻，
银发少女金色的眼眸之中陡然浮现出一对古老的金色符文，银白色的灵力急速于少女周身涌动。
真理权杖，
广域轰炸模式，
‘重星轮炮-达亿瓦’
内心默念一句后，
少女手中的斩皇剑陡然崩解，化作漫天金色光芒，随后在少女意识的引导之下，在其身后化作了数万挺充满压抑气息的巍峨重炮，
银色能量蓄积于黝黑的炮口，
下一刻，
“hong！！！~~”
伴随着震天撼宇的轰鸣声，
在无数安斯卡联盟幸存成员期待地注视之下，万炮齐发，无数充满毁灭之力的银色能量弹，如同狂风骤雨一般给来犯的外域大军上了一波最为残酷的洗礼！
没有让联盟之人失望，
这一击，
直接轰得千万狱兽屁滚尿流，那如同蝗虫涌动般令人胆寒的狱兽群，顷刻间便被炸得土崩瓦解，对方一口气吃掉联军残存兵力的计划无疑就此破产。
不过，
看着那奔溃的狱兽群，联盟之人内心却并没有劫后余生的喜悦，脸上依旧布满了惆怅之情。理由也很简单，
这一波攻击，消灭的只是狱兽群的一小部分，
远处的狱兽群依旧密密麻麻，汇聚在一起如同黑色的海洋一般，一望无际，令人看着，就不由内心萌生出绝望之情，
然而，
面对这样无穷无尽的敌人，银发少女眼中始终没有一丝一毫的畏惧，
甚至再度抬手，
准备蓄力下一波大范围攻击，
而就在这时，
一道被重金属武器所围绕的男子，赫然从远处化作了一道银灰色的光芒，火急火燎地冲到了银发少女的身旁，
这位男子，
便是凯机族的战皇-佛欧，
见到银发少女的一瞬间，佛欧便神色惶恐地向着眼前的引导圣女汇报了又一个不幸的消息，“林灵大人，西部K598星域地带遭到了三位暗渊领主的奇袭，其中有一个家伙，，，更是持有混沌之力！！”
闻言，
林灵一边操控着‘重星轮炮-达亿瓦’进行着又一波的大规模轰炸，一边微微侧目，面无表情地瞥了眼几乎筋疲力尽的佛欧，
“那是焚姐负责镇守的地方，现在战况如何？”
“这，，”
听闻这话，佛欧显得有些犹犹豫豫了起来，
“这，，她们，，她们，，”
“直接说，别浪费时间。”
“是，第八集团联和舰队除了我以外，已经全军覆没，包括精灵族的荆棘公主，，另外，焚大人她，她牺牲了自己，将躯体化作永恒炎狱，把那三位暗渊领主完全封印在了其中。’
林灵；……
少女听到这话后，没有出声，
而是在沉默数秒之后，才徐徐颔首，
“这样啊，我知道了。”
见此，佛欧也只得无奈低头，扫视着四周的战场。在将这惨烈情形收入眼眶之后，佛欧内心也愈发绝望了起来，
抬头瞥向了远处的狱兽群，
佛欧忍不住开口询问道，
“林灵大人，我们要撤退吗？再这样打下去，，，？？？！！！！嗯？！！”
然而，
话才说道一般，一股骇人的压抑气息赫然闯入了佛欧的感知领域，这种使其喉咙深处都麻痹了的杀气，令得这位老将都不禁浑身颤抖了起来，
更重要的是，
这股气息，居然也是混沌属性的气息？！！而且和焚大人之前对抗的家伙，，气息几乎一致？！！
‘怎么可能？！！！’
佛欧大骇，急忙不安地望向了气息来源的方向。
下一刻，
在佛欧几乎绝望的目光注视下，
狱兽群徐徐涌动，
从中部向两侧散开，
狱兽之海，在众人忐忑不安的注视之下，一分为二，
“hou~~”
伴随着深沉压抑的巨兽低吼，
堪比数十个阿瓦罗级母舰叠加在一块的庞然大物赫然在一重狱兽的簇拥之下，来到了这处如同绞肉机般的战场，
被称为‘战场撕裂者’的天狱兽星芒，缓缓进入了众人的视野，
星芒低吼着，似乎在压制着内心暴走的冲动，六只硕大无比的漆黑深邃眼眸不断地扫向了联盟的残军，令得大多数人不禁感到毛骨悚然，
其视线扫过之处，联盟众人浑身一沉仿佛有座大山压在身上一样，透不过气，内心更是本能地萌生出了强烈的逃跑欲望。
好在星芒并没有太过注重这些虾兵蟹将，而是很快将充满杀气的目光聚集到了银发少女身上，随时准备发动冲锋。
然而，
令佛欧失态的，并不是这星芒，这种天狱兽中排名第二的强大怪物。而是站在这怪物脑袋之上，带着渗人笑容的金发男子！！
感受着男子四周徐徐荡漾开来的混沌能量，对视着男子充满憎恶之情的血色眼眸，佛欧心脏几乎于此刻骤停，
“不，，不可能的！！！这家伙刚刚不是被焚大人封印了吗？！！怎么会出现在这里！！！”
“不。”
银发少女金色眼眸微微一眯，片刻后，少女开口否定了佛欧的想法，
“长得很像，气息也十分相似，但不是同一个人，”
“什么？！！这样的家伙？居然还有一个？！”
“母神不也拥有三位圣女。外域出现一两个持有混沌之力的存在，不奇怪。”
“那，，那我们现在？”
“杀了他。他很强，但我能杀了他，而且，，”
少女淡漠地说道，
下一刻，少女身后‘重星轮炮-达亿瓦’陡然崩解，化作无数金色光芒，于少女手中重塑化作了金色圣剑，
很显然，少女此刻的目标已不再单纯地是黑压压一片的狱兽群，而是那位带着滔天杀意而来的金发男子，
“卡夏的使徒，必须杀死。”
而就在银发少女准备发动强攻，直取敌方大将首级之时，
来自血魂族皇女-西蕾娜的传音魔法陡然链接上了林灵的意识，皇女的传音随之而来，
“圣女大人！这里是负责监视多伦撒星域的西蕾娜，狱兽群起内讧了！！”
“嗯？内讧”
“是的！！那个叫溟的暗渊领主好像突然变了一个人似的！！和另外两位暗渊领主打起来了！！”
‘溟……’
听到这个词的瞬间，少女一向冷冽的眼神之中，不觉出现了一丝本不该存在的动容之色。
动容的一刹那，
五彩斑斓的混沌能量轰然从远处爆发，带着毁天灭地，吞噬万物般的势不可挡的气势，铺天盖地袭向了银发少女…
…
…
“knock！！knock~”
随着门外敲门声的响起，林灵的梦境也随之终止，
少女缓缓睁开了朦胧的双瞳，望向了熟悉的天花板。而此刻，少女双瞳之中，未知的古老符文正徐徐荡漾着一一阵阵淡淡的金光，
“这，，画面究竟，，，”
不是未来，
似乎是过去……
--
ps，说草图胸大的，我只能说，
“来不及改了，你们就当是被夕玥揉肿了的吧qwq。”

第六十五章 往事

一片虚无的空间之中，
无穷无尽的能量陆陆续续向着中心一块银色光点处压缩汇聚，能量所过之处寸土不留，一切路过的陨石，行星，乃至重量级的恒星都被碾碎化作能量中的一部分，向着光点汇聚，
而随着能量的进一步压缩，
银色的光芒逐渐出现了形体，
--
不知过了多久之后，荡漾于这一片星域的骇人能量风暴终于停止了暴走，星域重归于往日的寂静。
而此刻，
在这一列剧烈能量震动的中心，却莫名出现一个粉雕玉琢，可爱动人，如同精美人偶一般的银发小女孩，
“呜姆~~”
在发出一声可爱的呻咛之后，
小女孩眉头轻轻一皱，徐徐睁开了双眼，露出了那一对充满纯真无暇的，如同星光钻般耀眼美丽的金色双瞳，
好奇地打量着眼前的一切，这是她第一次同这个世界进行接触。
在小女孩左顾右盼之际，
一团黑色的雾气陡然于其身旁凭空出现，
“иҳад,кинархидурустиҳосилароҳисобкунем”
随着黑雾的出现，
一道略显低沉，充满了沧桑之感的未知话语陡然在小女孩耳边响起，话语中貌似带着些许感慨，
闻言，
虽没理解其中的意思，
但小女孩还是好奇地向着声音的来源望去，
下一刻，
一个装着邋遢的黑衣男子便赫然出现在了小女孩的视野之中，
而这位神秘男子在感受到女孩好奇的注视之后，也缓缓走进，蹲在了小女孩的面前，
乌黑茂密的黑色秀发如同杂草一般散落一头，几乎完全遮挡住了男子的面容。披着破败黑袍的身影，阴沉的嗓音，看不清面容的脸，搭配上其周围不断释放而出黑色雾气，
这个男子给人的第一印象便是来自地狱的使者，
令人望而生畏，
即便小女孩才刚刚诞生出灵智，但也能清楚地感受到男子的危险，
不过，
只是个孩子的她又能做什么呢？
于是乎，
在感受到‘危机’靠近之后，
“呜呜呜呜呜啊啊啊！！！！”
泪水滴落脸颊，
小女孩陡然当着男人的面，嚎啕大哭了起来，
哭得可谓是梨花带雨，我见犹怜。
？？！！
咦？！
这一下，搞得男子有些莫名其妙，甚至惊慌失措，
他不太理解眼前小女孩的行为有什么意义，但却确确实实地可以感知到小女孩内心的恐惧，
明明是正常打个招呼却吓到了眼前小女孩，
男子有些尴尬地摇了摇头，
随后，
在男子的有意压制之下，
弥漫于其周身的骇人黑雾徐徐回到了他的体内，
同时，
似乎是为了显示礼貌，也为了让自己活得更好的视野，男子徐徐抬手撩开了遮蔽视野的长发，
露出了其庐山真面目，
虽然拥有低沉充满沧桑之感的嗓音，
但男子的容颜却显得格外年轻俊朗，光泽白皙的脸庞，透着棱角分明的冷峻，斜飞的剑眉搭配上高挺的鼻梁，使其如同翱翔于黑夜之中的鹰，盛气凌人却又无比孤傲。
五官上充满了傲视天地的强势，
然而，
他那彩虹色的眼眸之中却又充斥着难以言喻的温柔，以及生怕摧毁眼前存在的胆怯。
在对视上这样充满温情双瞳之后，
小女孩逐渐止住了哭泣，开始用着茫然的眼神望着眼前不知名的男子，
见此，男子不禁微微一笑，
“ОилаиАбарҳамдодашуд,Буддоғайри-НонгАдааст？”
小女孩；……
“сурх,агаршадидвадевонабошад……？？？enmmmm”
小女孩；……
额，
这时男子突然意识到了一个尴尬的问题，他无法和眼前的小女孩交流，
不过愁眉苦脸片刻之后，
他的内心已有了解决的方案，
眼前的小女孩虽看起来十分稚嫩，但其体内拥有的却是无穷无尽的浩瀚力量，目前虽然远远比不上自己，但也绝非那些家伙所能比拟，
不然，在自己靠近的一瞬间，这小女孩应该就会因为无法抵挡自己的气息，而昏死过去。
就像其他的那些所谓的‘星神’一样。
徐徐抬手，
男子的手心之中汇聚起了一团混沌色的光芒，并让其徐徐飘到了小女孩面前，
在男子的引导之下，小女孩缓缓抬手，用指尖触碰到了这一团未知能量，
下一刻，
能量陡然散开，顺手小女孩的指尖，进入了其身体。而小女孩也没有排斥这股力量，而是默默地选择了接受，
很快男子的混沌能量便在小女孩体内稳定了下来，
见此，男子微微送了口气，之前预存在手中，防止小女孩发生排斥反应的力量，也徐徐散去。随后，男子柔声问道，
“听得懂我说话了吗？”（未知语言）
“嗯嗯，”
小女孩乖巧地点了点头，
闻言，
虽然只是单纯的回应声，但男子却微微楞在了原地，
眼中满是喜悦和感动之情，
这是自他诞生以来，第一次和其他对等存在进行交流，男子的内心不禁感慨万千。
在数秒过后，
男子才平复了内心的激动，
随后继续小心翼翼，甚至有些畏手畏脚地同眼前小女孩交流了起来，生怕自己的力量不小心摧毁了这个唯一能和自己交流的存在，
“我叫卡夏，你呢？”
“我？？”
小女孩萌萌哒地歪了歪脑袋，
“名字？你有名字吗？”
“enmmm，，”
小脑袋晃了晃后，小女孩十分诚实地摇了摇头，
“没有。”
“这样啊，要不？那我给你取个名字如何？”
“嗯？卡夏你要帮我取名字吗？”
“如果你愿意的话，但说实话，我也不太会取名……”
“好呀！”
不过，还没等卡夏说完，小女孩便欢快地点了点头，银色的眼眸之中无时无刻不闪烁着纯真的光芒，以及浓郁的期待之色，
对视着小女孩如同宝石般耀眼美丽的金色眼眸，男子沉思片刻后，徐徐开口道，
“好吧，那……enmmmm，有了，就叫优卡吧。”（金色宝石之意）
“优卡？”
小女孩默念了几句，随后脸上便以肉眼可见的速度浮现出了灿烂的微笑！！
“优卡！！我喜欢！”
“嗯，喜欢就好。”
见小女孩笑得如此开心，卡夏也不禁被其情绪所影响，发自内心地露出了一抹笑容，这是他有史以来第一次感到如此快乐，
而就在这时，
小女孩怯生生地伸手拉住了卡夏那形似大衣的破旧玩意，用着请求的语气开口道，
“这，，这附近的，，附近的东西，，我什么都不知道，我有点怕，卡夏，我能跟着你吗？”
听闻这话，卡夏不觉一愣，
然而，一阵内心纠结之后，这位黑发男子露出了一抹释怀的表情，徐徐点头，并牵住了小女孩的手，
“嗯，反正我也是一个人，就做个伴吧。”
同时，
卡夏若有所思地扫向了四周的一片茫然的星域，彩虹色的眼眸于此刻的陡然变得无比隐藏，杀气毕露，
“而且，有我在，你不用害怕。”
“我会保护你的。”
…
…
---
某片未知的心灵空间之中，
静静躺在草原上许久的银发女子，此刻终于微微睁开了双眼，露出了那一对充满成熟和圣洁气息，如宝石般精致美丽的金色双眸，
用着疲惫的眼神，眺望着一望无际的蔚蓝天空，
‘居然梦到那么早已经的事情了呀……’
嗯？
不过，，这感觉，
看来，
小七已经拿回了‘明示之瞳’呀，
银发女子绝美的脸庞之上，渐渐浮现出了一抹慈祥而又欣慰的笑容。

第六十六章 召集

莱德附近的一处废弃独立空间之中，
“shua~~”
伴随着一阵阵空间波动，蔚蓝色能量陡然汇聚，化作了无数符文组成的魔法阵，
下一刻，传送法阵陡然开启，一位拥有飘逸紫黑色秀发的女子缓步从中走出，迈入了这满是荒草枯木的死寂之地，
来者，正是刚刚照看完林灵的夕玥，
现如今，
外域中其他暗渊领主已对自己敌意拉满，这种情况之下，夕玥自然不方便再回到外域的根据地之中。那些为夕玥所支配的狱兽群同样也无法回到朔溟，
这样一来，她就需要一个新的根据地，
好安置数量如此之多的狱兽群。
好在获得富婆黎霜儿的众多黑金vip卡后，小傻灵也算是财大气粗，可以肆无忌惮体会一波‘挥金如土’的生活，于是便以圣魂族的名义购买了莱德附近原属于凯机族的三处独立空间，
这些空间的土地原本就被凯机族的各类实验所污染，已不适合民众居住，凯皇佛欧在同林灵交谈之后，便很爽快地将这三处独立空间卖给了圣魂族。
另外，从战略意义上来说，首都附近的独立空间还是掌控在圣魂族手中为好。
于是乎，
在完成领地交接仪式后，这三处独立空间便林灵被交给了夕玥，用作狱兽的安置安置处理。当然，空间外围已被林灵层层加密，除非拥有碧丝卡那样的透视能力，不然是不可能感受到空间内的外域气息。
感受到自己领主的气息之后，
周边躁动不安的狱兽群陡然停下了争斗，在本能的引导之下，恭恭敬敬地匍匐在了地上，
而身为暗渊领主的鹃，则在见到夕玥面容的一刹那，顿时兴奋地站了起来，也不顾自己身上尚未愈合的伤口，便一个瞬间化作了一道翠绿色的光芒，冲到了夕玥的面前，
不假思索的行动，
自然令得沿途上的狱兽群遭受到了惨重的打击，某只倒霉天狱兽好不容易才再生完毕的脑袋，顿时又被鹃踩了个稀烂……
那些实力更弱的狱兽就…下场不必多言，
见此，
夕玥不禁叹了口气，无奈地看向了眼前这位一脸兴奋，带着纯真神色的少女。瞥了眼对方身上拖着的几片微薄的布料，和布料后那春光乍现的娇躯，夕玥不由扶额，
“我说，鹃，”
“是！夕玥大人有什么吩咐吗？！！”
完全不顾自己身上的伤口，鹃激动地问道，
对于她而言，最大的人生意义便是帮助夕玥排忧解难，毕竟当初自己还幼年时，便是夕玥出手从其他狱兽口中救下自己，也是夕玥抚养自己长大，更是夕玥赐予自己灵智，帮助自己获得如今的实力。
夕玥是自己主人的同时，更是自己的恩人。
只要是是夕玥的命令，鹃便会无条件服从，哪怕命令的内容是要自己去死，鹃也会毫不犹豫地去执行！！！
一想到自己或许又能派上用场，鹃的内心就不由萌生出激动的情绪。
对此，
夕玥则是淡淡地摇了摇头，
“没有任务。”
说着，便从空间戒指中拿出了一瓶治愈灵魂创伤的药剂，递给了面前的少女，
“先去把自己的伤养好。”
“嗯？没任务么，，，enmmm，好吧，明白了，夕玥大人。”
接过了夕玥手中的蓝色药瓶，鹃不由流露出细微的失落，不过很快这种情绪便消失得无影无踪，鹃甚至有些感动地凝视起了手中的药瓶，
“谢谢，夕玥大人，我会好好养伤的！”
看着眼前英姿飒爽的主人，
鹃的眼神之中又徐徐流露出了崇拜的目光，
“唉，”
对于鹃这样的迷妹行为，夕玥也只得无奈地叹了口气，
鹃是由天狱兽-鹃鸾在获得暗渊种子后，在自己的帮助下进化而来的。
而鹃鸾虽然是天狱兽，但在天狱兽中实力却算是垫底的种类，
最根本的原因便是这类天狱兽乃是少有的性格较为温和的类型。不会主动向源星宇宙内进攻，也不会与其他天狱兽厮杀。不怎么吞噬其他狱兽核心的鹃鸾实力自然增长缓慢，，
而在外域这弱肉强食的地方，
没有实力便无法自保，
所以当初鹃的母亲便被其他天狱兽所猎杀，而就在年幼的鹃也即将被天狱兽-三首龙吞噬之时，夕玥出手将其救下。
其实，，
夕玥救下鹃的原因，也不过是心血来潮，正好路过罢了，
加上，
当时毛茸茸还是幼鸟状态的鹃确实挺可爱的，，嘛，至少比其他面目可憎的狱兽看得顺眼得多。
于是，本就孤孤单单的夕玥，就把当时尚且还是地狱兽的鹃带回了朔溟，当成了宠物……
一样就养到了现在，
鹃也算是夕玥心中，少数几个比较在乎的存在。
因为是自己一手带大，鹃对自己的忠诚心可谓是毋庸置疑，
同时，由于鹃是在她细致操作之下诞生的暗渊领主，夕玥并不需要担心她被那个怪物所控制。毕竟，鹃虽说拥有暗渊种子，但并非传统意义上，由那个怪物亲自创造的存在，并非十二暗渊领主之。
这两点令夕玥很满意，不然也不会将狱兽大军的指挥权交付到这个孩子手中。
但，
不满意的是，这丫头，好奇心太重，而且严重缺乏常识，
Enmm，她指得是源星宇宙内的常识。
“唉，”
看着鹃那赤条条的身子，夕玥再度扶额，并深深叹了一口气，用着略带指责的‘语气’说道，“你怎么又不穿衣服，，我之前给你的那几套衣服呢？”
“衣服？撞到利维坦时被腐蚀掉了！”
鹃低头看来看自己的身子，满不在乎地晃了晃脑袋，纯洁的小脸之上完全没有任何羞耻心，
“我又不止给你一件，其他的呢？”
“其他的，，，我忘记空间戒指的密码了，，拿不出来呜呜呜呜，，语言解锁，我也不太会，呜呜呜，”
鹃低下脑袋有些惭愧地说道，
不过，
想到了什么似的，鹃又陡然抬头，背部的翠绿色羽翼陡然展开，随后鹃便用双翼遮蔽住了自己的娇躯，并用着‘求表扬’的眼神，期待地望向了夕玥，
“夕玥大人！！这样可以了吧！！而且我的羽毛可比那些衣服舒服多了呢！！”
“不行。”
夕玥毫不留情地摇了摇头，
“呜呜呜，，，”
听到这话，鹃不悦地嘟起来嘴，但又不敢反驳夕玥什么，只得可怜巴巴地低头凝视起了自己的小脚丫，
早就习惯以狱兽身姿生活的鹃，
说实在的，还真不太喜欢衣物这些碍手碍脚的东西，
这一点，夕玥也算理解，
可如今鹃毕竟也是少女之姿，真就让她按照原本的生活模式过日子的话，那个真就全是不可描述画面。
圣光暗牧怕是络绎不绝……
“听话，穿好衣服，学清楚如何收敛力量，下次我就允许你出去看看。”
无奈，
夕玥只得运用应付小孩子的手段，来对付眼前这位实力强大的暗渊领主，
不过，
效果倒是出奇的好，
“嗯？？我能出去吗？！！！好的！明白了！夕玥大人！我一定穿好衣服，并好好学习！！！”
鹃双手握拳，兴奋地手舞足蹈了起来，
对于外界未知的一切，她属实万分地向往！
“嗯，，”
从自己的空间戒指中掏出大衣，披在鹃身上后，夕玥淡淡地回应道，
而回应的同时，夕玥却不觉微微纠结了起来，
话说，
真要带她出去么，，
总感觉会惹上不少麻烦……
不知为什么，夕玥脑中就这么莫名其妙冒出了不祥的预感。
而就在这时，
一股诡异的信号陡然踏破虚空传入了她体内的暗渊种子之中，
‘dong~dong~~’
伴随着灵魂本源内暗渊种子的震动，一道不带感情，却又充满压抑和绝对压迫感的话语骤然在夕玥脑海内响起，
令得夕玥瞳孔猛然一缩，
？！！
这，，这是？！
-‘通告，所有的暗渊领主’-
-‘立刻于荒序界内集合’-

第六十七章 蓄能

谢月票，加一更
--
-‘所有的暗渊领主，立刻荒序界集结’-
没有感情，如同机械一般的话语，
却隐含着无与伦比的威压，
这是一种来自灵魂深处的压迫，一种来自上级对下级的绝对支配之力。哪怕夕玥体内拥有了大量林灵留下的圣属性灵力，也难以自控地在内心萌生出一种匍匐在地的冲动。
而，
这番话语在夕玥脑中响起的一刹那，
几乎也同时传入了每一位暗渊领主的脑海之中，
霎时间，外域内，无论是正努力适应新躯体的新生暗渊领主，还是那一个个老奸巨猾，正兴致勃勃做专注于自己爱好的老一辈领主们，都不觉停下了手中的动作，
一脸骇然地望向了‘荒序界’所在的方向，
骇然的同时，
他们眼中隐藏着的，更多的则是难以言喻的兴奋之情。
当然，
也有些例外，
--
外域-苍茫界域之中
正监督仆从为天狱兽打造战甲的洛，在听到脑中传话的一刹那，一向沉着冷静的面容上不觉出现了史无前例的错愕，
因为这片刻的愣神，面前数百米高，装满滚烫金属溶液的容器因为洛力量的溃散，而轰然破碎，灼热的液体将周围大量倒霉的狱兽直接吞没其中，溶解化作了虚无，
对于狱兽群的躁动，洛完全熟视无睹，甚至任由滚烫的铁水将自己吞噬其中。当然，对于第九位阶的存在而言，这些铁水和温泉没什么差别。
铁水之中，
洛的黑白异色瞳内，看不出有什么喜悦或者兴奋，有的只是一丝的茫然，
--
另一边，
源星宇宙-天羽族母星，首都辉序城
面对天羽族三大家族联手举办的盛大欢迎仪式，葵洛妮上的众人都不禁露出了震惊到语塞的程度。
吴航和雪菲也在此刻停下了拌嘴争斗，不约而同地望向了战舰外部那浩浩荡荡的欢迎队伍，望向了那一望无际，全副武装的白铠骑士，
无疑，两姬友已经完全被面前这军威浩荡的队伍所震撼，
‘碧丝卡，，这家伙，，太，，太，，，太夸张了吧……’
这是雪菲脑中，唯一的想法，
吴航和雪菲这两位被林灵拖去见过‘大世面’的人尚且进入了呆若木鸡状态，其他辉之月陪伴而来之人更是目瞪口呆，久久不能回过神来，
但，并非所有身着辉之月校服之人都陷入了如此呆愣的状态，
趴在窗台上的偌莲，便对外部声势浩大的迎接队伍毫无感冒，没有流露出一丝的惊喜或者诧异。只是至始至终，眺望着那蔚蓝色的天空，
冰蓝色的眼眸之中，
充斥着难以言喻的复杂情绪，
‘召集么，也就是说他的意识……’
“咦？！！”
“学姐？！你看什么呢？”
注意到偌莲的无精打采之后，吴航很快便将注意力从外部天羽族正规军上抽了回来，并缓缓坐到了偌莲的身旁，
“啊？没，，没什么，”
偌莲有些有气无力地摇摇头回复道，并顺手打了个响指，直接强制中断了脑内的‘宣告’声，
“嗯？学姐，你是在找羽皇的身影么？”
回想起刚才偌莲一直眺望天空，并对如此盛大迎接不屑一顾的表情，吴航不禁如此猜到，毕竟能亲眼见到一位传说中的原初，对于信奉造物主的人民而言可绝对是一件值得欢庆的大事。
“羽皇吗？”
偌莲低声重复道，
得了吧，那个天天搞事情的臭丫头，谁想见她……
偌莲一愣，内心不禁不屑地嘟囔道，
内心虽不禁鄙夷，
但表面上依旧装出了一副崇拜的模样，来了个借坡下驴，
“是呀，都来天羽族首都了，当然是希望能有幸一睹碧丝卡大人的风采咯，只不过，好像到现在为止，还没看到那位大人呢。”
“啊，这个呀，刚才雪菲说，碧丝卡是事情暂时来不了。”
“啊？这样呀，那，还真是可惜了呢。”
偌莲装出了一副失落的模样，
“咦？？”
而就在这时，吴航陡然又发出了一丝惊呼，“奇怪？雪菲不是说碧丝卡没来吗？那，，队伍前端的那小女孩是谁？？那个不就是羽皇吗？！！”
“嗯？”
听闻这话，偌莲也难道地露出了一抹好奇的神色，顺着吴航的眼神，望向了天羽族-白羽部队军旗的下方，
“哦？那个小女孩，，”
望着下方那和碧丝卡几乎一个磨子刻出来的存在，偌莲不禁露出了一抹玩味的笑容，
--
与此同时，
精灵族首都-阿诺瓦维斯，
依菲斯所在的隐蔽独立空间之内，原本计划亲自去迎接雪菲到来的碧丝卡此刻便飘荡在这个狭小的空间之内，
扇动着背后洁白如雪的三对羽翼，碧丝卡屁颠屁颠地飞到了依菲斯的面前，
看着营养液内的依菲斯，
碧丝卡白嫩的小脸上陡然浮现出了滑稽万分的笑颜，
随后十分兴奋地从自己空间戒指中，掏出了一把黑色油性笔！以及一个高清照相道具！
没错，
碧丝卡现在想做的事情很简单，
那便是在依菲斯离开营养液后，趁着对方还没完全苏醒！好好给这个臭屁精灵上一课！让他知道，她碧丝卡可不是好惹的！
以前欺负她的账，碧丝卡可都记录在小本本里了呢，如今就是要趁此机会，好好结算一下！
嘛，
至于结算的方法，
就是在依菲斯脸上狠狠地来一波涂鸦，涂得越丑越好！随后拍下照片，上传到社交媒体上！
嘿嘿，
臭精灵，你不是最在乎面子么！那我就让你‘身败名裂’！嘿嘿嘿~~
想象了一波依菲斯醒来后的表情，碧丝卡就忍不住嘚瑟地笑了出来，
“额……”
看着上方一个劲偷笑的碧丝卡，
凡莫脑门上就不禁浮现出了大量黑线，忍不住直接扶额，
“唉，，”
为啥，自己这个妹妹就是这么幼稚呢，，
而且，
居然还这么记仇……
凡莫很是无语，
考虑到不远处神情愈发古怪的精灵女王-爱菲罗拉，凡莫在叹息一口后，便抬手抓住了碧丝卡的脚踝，二话不说便将皮萝莉从半空中拽了下来，
锁在自己怀中，令其动弹不得，
碧丝卡平时和依菲斯私下怎么闹腾，凡莫不太在乎。但现如今，好歹是在精灵族首都，当着人家精灵女王的面，你这皮萝莉好歹收敛点呀，
瞥了眼怀中还试图挣扎的碧丝卡，凡莫蔚蓝色的眼眸内不觉浮现出一抹不悦之色，随后便用着古神语，低声警告道，
“有人看着呢。”
“嗯？”
“安静点。”
闻言，
碧丝卡才意识到自己有些兴奋过度，略显尴尬地挠了挠头，“哦哦，好吧，那我等她走后再画，”
凡莫：……
“哦对了！”
似乎想到了什么，碧丝卡推开了凡莫压着自己脑袋瓜的大手，探出小脑袋，好奇地四处张望了起来，“咦？说起来，小七和焚姐还没准备好么？”
“不太清楚。”
凡莫如实地摇了摇头，
“嗯？补充能量这么慢吗？这么墨迹吗？两人一块还没弄好么……”
而碧丝卡的话音未落，一阵空间波动陡然在凡莫和碧丝卡身后荡漾开来，
“现在好啦~”
伴随着少女回话声的传出，
‘黄金之门-欧佩克’陡然开启于这片密闭独立空间之中，
下一刻，
两个熟悉的身影便赫然出现在了碧丝卡和凡莫的面前，正是刚刚合力为‘生命之戒’完成蓄能的林灵和焚，
只不过，现在的林灵和焚面容上都不觉带上了一抹疲惫的神态。
瞥了眼凡莫怀中的皮萝莉，银发少女一边伸着懒腰，一边略带抱怨地开口道，
“真的是，墨迹个头啊，这补充能量很辛苦的好不好。站着说话不腰疼……”
“enmmm，，好吧，，那现在算是准备好了吧？”
“是啊。”
林灵淡淡地点了点头，随后徐徐回首，望向了那睡了两卷的某精灵，
“也是时候，该把这瞌睡虫叫起来了~~”

第六十八章 苏醒的依菲斯

“去死吧！！！！”（精灵族语言）
褐发精灵男子猛地挥手中的重剑，气势恢宏地砸向了前方的精灵少年，
然而，
年纪轻轻的精灵少年不慌不忙随意挥拳，便破解了男子的猛攻，并一击命中其腹部，当着无数精灵族人民的面，将其轰然击飞
“pu！！”
内脏的破碎，令得褐发精灵男子忍不住吐出了一口嫣红的鲜血，随即又用着仇视和畏惧的目光望向了前方留着青色短发的精灵少年，
也就是他的侄儿，依菲斯-修，
褐发男子有些歇斯底里地吼道，
“我不过是为了让家族得到更好的发展！！你为什么要阻止我！！”
闻言，
依菲斯并没有流露出任何情绪，淡淡地回应道，
“但你的做法，违背了的修家的家规，也违背了精灵族的最高法典。”
说着，
依菲斯周身灵力肆无忌惮地爆发开来，象征着半神初期的强悍威压顿时压制得褐发男子，以及周围一众护卫军动弹不得，
而听到依菲斯的回答后，褐发男子却不屑地笑出了声，
“那些陈旧的规则，抛弃就抛弃了，我们是有意识的生命体！规则可以变通的！依菲斯！你就不能学乖一点吗？！！何必遵守哪些老旧的规则！一同向新王效力，迎接新时代不好吗？！！”
依菲斯依旧淡漠地摇了摇头，但内心却对说出如此话语的叔父感到失望透顶，
“规则的错乱，会进而导致秩序的破裂。作为精灵族的最高执法者，我们要做的，就是无条件遵守律法。如果我们家族都变得像叔父您这样附有弹性，那么法律将名存实亡。法律如果都能变通，那么这本就不公平的世界，将会变得更加阴暗。”
说着，
依菲斯双手握拳摆出迎击的姿态，
“另外，我们修家的人，是女王最忠诚的骑士，更是规则的捍卫者。您这样贪赃枉法的存在，不配代表我们家族。”
“不？？不配？！！”
褐发男子愤怒了，
“我可是修家的家主！！我怎么不配！”
“你的家族之位，也不过是通过卑劣手段赢得了。连基础的骑士荣耀都抛弃之人，不配自称家主。”
“你！！”
褐发男子恼羞成怒，体内的地属性灵力轰然爆发，
“我！！我才是修家的家主！！！你个灾星既然这么忠诚于那个落魄的皇室，就赶紧和她们一起去死吧！！！！！！”
话音未落，褐发男子猝然暴起，在一众护卫的掩护下，挥剑砍向了依菲斯的脖颈，
“不，叔父，你不过是个可耻的背叛者”
轻声低语着，依菲斯青白色眼眸之中陡然闪过一道青光，光属性和生命属性的混合能量源源不断地从其体内溢出，强化着依菲斯的肢体。
家族的耻辱，由我来葬送，
修家的荣耀，由我来守护！！
‘父亲，我不会令你失望的。’
下一刻，依菲斯猛地挥拳，随即毅然决然地正面迎上了褐发精灵男子的全力一击。
…
…
时间回到现在，
精灵族的隐秘空间之内，
银发少女眼中金色符文陡然浮现，’
随着‘生命之戒’力量的涌动，依菲斯体内破损的本源晶核逐渐在这股无尽生命力的滋润之下，缓缓愈合。
于此同时，
感受到依菲斯体内本源晶核被修复后，凡莫迅速抬手，无形之力悄然从体内释放，瞬间便将风璇玑的躯体完全包裹于其中，
之前因为依菲斯灵核受损，‘血之诅咒’则是在维持灵核的稳定，他不敢贸然出手，生怕在解除诅咒的同时，导致自家弟弟核心被毁，
不过现在，
依菲斯核心被‘生命之戒’治愈后，凡莫便再无后顾之忧，
‘净化’之权能火力全开，完全浸入了依菲斯体内的，将隐藏在其中的血之诅咒彻底湮灭。随着附着在结晶体表面的蔚蓝色光幕消散，依菲斯体内的诅咒之力已是荡然无存。
“应该，好了。”
凡莫凝重地说道，
随后，这位健硕的渊族战皇便急忙扭头望向了一旁坐在身后喘息的银发少女，向少女寻求确认，
“小七，现在如何了，诅咒还在吗？”
凡莫的‘净化’可以将对象体内的一切异常状态全部解除，恢复为全盛时期。这其中自然包括了诅咒。即便是来自战皇的权能，凡莫也能解除。
不过考虑到这次受诅咒的对象是自己的弟弟，而且对方应该也是预谋已久，凡莫不得不选择谨慎一些。
因此，他希望林灵用‘明示之瞳’确保一下诅咒被根除。
不过，
听到凡莫的话语之后，
正闭着一只眼睛的林灵，有些尴尬地卷了卷银色的秀发，略带歉意，同时也有气无力地说道，“抱歉，三哥，刚刚补充‘生命之戒’能力花费了太多力量，现在开不起‘明示之瞳’。”
惭愧地摇了摇头后，林灵抬头望向了上方的金发小萝莉，
“碧丝卡，你帮忙看看吧，诅咒什么的，也逃不过你的眼睛吧？”
“哦！！”
趴在房梁上的碧丝卡，软趴趴地回应道，不过凡莫结束净化之后，碧丝卡的眼眸便已经锁定在了依菲斯的躯体之上，
所以，很快便给出了结论，
“没事的，已经全部被三哥清理掉了。”
“确定吗？小六，”
不远处的焚，忍不住问道，
“是啊，再看看不？别又粗心了。”
凡莫也附和着说了两句，语气之中不免带上了一丝怀疑，毕竟碧丝卡这丫头平时做事的确不是很严谨，有些时候甚至还有点粗心大意。
正因如此，焚和凡莫才忍不住再三确认一下。
“呜呜呜呜，，，”
听出了自家二姐和三哥语气中的不信任，碧丝卡气鼓鼓地嘟起了嘴，疯狂地扇动起了翅膀表示抗议！！
“喂喂喂！！！！你们把我当成什么人了啊！！！这种事情我肯定查得很认真的啦！！！依菲斯那家伙的身体，我都里里外外看了四五遍了！！眼睛都脏了的说！！你们居然还不信我！！嘤嘤嘤~~~”
受到不开心的清醒影响，碧丝卡周围逐渐卷起了一波波骇人的风场，
“嘤嘤嘤，”
“唉，，好吧。”
焚无奈叹了口气，
既然碧丝卡都这么说了，那应该是没什么问题。
如此想着的焚，对着碧丝卡投向了抱歉的神色，
“抱歉了，小六，姐姐不该多问的。”
“呜呜呜，，”
听着焚难得服软的话语，碧丝卡微微一愣，随后翅膀安稳了下来，也不再继续抱怨。
见碧丝卡停止闹腾，焚便缓缓地走到了封住依菲斯的结晶体面前，考虑到依菲斯被封闭在结晶体内许久，期间还一直受到诅咒的折磨，
躯体状况或许不容乐观，
于是，焚便在手心蓄积了大量的生命灵力，准备在结晶体破碎之后，灌输入依菲斯的体内，帮助他温养一下经脉。
在焚走到了依菲斯的面前的同时，依菲斯居住许久的生命结晶体便被一旁的凡莫解除，
依菲斯的躯体，在这一瞬间，暴露在了焚手中的浩瀚青色灵力的面前，
许久未曾同灵力直接接触的依菲斯，在感知到如此庞大能量的一瞬间，眉头本能地一皱，一股危机感涌上心头，
同时，
其内心的梦境，也不知不觉同现实逐步混淆，
于是乎，
猝不及防之下，
下一刻，
在碧丝卡和凡莫活见鬼一般地惊骇注视之下，依菲斯陡然挥拳！！一击干在了焚的脸上！！！
“hong！！！！！！”
伴随着一声惊天动地般的巨响，青白色的灵力轰然爆发，直接将空间内的一切以摧枯拉巧之势击碎！甚至连空间本身都因为依菲斯力量的暴动，而逐渐支离破碎，
正常情况下，
隐蔽空间在林灵，凡莫和碧丝卡三人的加持下，是不可能如此脆弱，
然而，
此刻，这三人已完全忘记了维护空间稳定一事，
而是目瞪口呆地凝视着前方，
一时间，
空间内陷入了一阵诡异的沉默，寂静到就连碧丝卡嘴边蛋糕掉落在地的声音都是如此清晰可闻……
碧丝卡:！！！！！！
[img=399,260]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/03/6ee53f35-e210-44ae-8e27-277186983ec7.jpg[/img]
凡莫:？？？？？
[img=140,102]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/03/c6d58771-897f-45c3-96f0-fbf4d1b8ef0d.jpg[/img]
林灵：……
[img=140,103]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/03/3912950d-4145-4a87-84c0-feb074f1f058.jpg[/img]

第六十九章 又睡回去了

谢月票，加一更
--
“你！！！你不能这样！！我是你叔父啊！！！”
面对死亡的威胁，褐发精灵男子终究还是无法忍受内心的恐惧，抛弃了颜面，撕心裂肺地吼道，
然而，
依菲斯却没有就此收手的打算，
青白色的眼眸之中始终淡漠无感，整个人已然是进入了铁面无私的状态，握紧双拳，依菲斯淡淡地宣告道，
“我不过是在执法而已。”
语毕，
依菲斯一拳挥下，杂碎了眼前褐发精灵的脑袋，彻底杀死了这位曾经陪伴自己长大的长辈。
精灵律法面前，人人平等。
不过，
在击碎束缚透露之后，依菲斯冷冽无情，维持了许久的扑克脸陡然浮现出了一抹异样的情绪，
因为，，
怎么说呢？
好像手感有点不太对……
怎么感觉，，有点软，，温度还有点高？
自己明明已经击碎了叔父的脑袋，甚至连其后方的大理石也一并击穿！按理来说，和大理石密切接触的拳头，应该只能感受到坚硬的触感，和一丝丝的冰凉才对，
为什么会感觉热？还如此炙热？！
叔父的灵力属性也是地属性，和火属性无关呀？
‘什么鬼？’
依菲斯不由内心如此问道，
可刚这么自言自语地问完，依菲斯的大脑陡然如同被闪电一击一般，一个恍惚，这位精灵少年陡然意识到了一个最为严肃的问题，
那就是，
他早就不是当初那个半神精灵少年呀！
现在的他，可是精灵族的原初啊！这段战斗过程，不过是好几千历前，他印象极为深刻的一段记忆罢了！
也就是说，
现在的他，在做梦？
可是，
做梦的话，
为什么？？这个触感这么真实呢？？
依菲斯越想越懵逼，忍不住聚精会神地凝视起了前方被自己一拳打得脑浆飞溅，死得不能再死的叔父，青白色的双瞳微微眯起，
‘等等？怎么感觉这气息这么熟悉……’
当一个人逐渐清醒过来之时，他所处的梦境世界便会随着其大脑愈发清醒，而逐渐奔溃，
现在的依菲斯正是处在这个状态之中，
随着依菲斯意识到眼前的景象乃是自己的梦境，
周边梦的世界陡然崩溃，化作成千上万虚无缥缈的梦之碎片，随风消散。依菲斯眼中的叔父也在这一个变得愈发模糊，
像是被打上了一层马赛克一般，
在依菲斯不断聚精会神地凝视之下，
一层层的马赛克被逐渐剥离，叔父的形象淡然无存，马赛克后的真实身影逐渐显露在了依菲斯的面前，
‘这，，这是，，她是……？？？！！！！’
古色古香的宫廷红裙，
青红色的如火长发，
以及那和善无比的绝美的笑容，
？？！！！！
焚，，焚焚焚，，焚姐？！！！！
依菲斯内心猛然咆哮而出，
帅气的面容瞬间化作堪比‘呐喊’的世界名画，
正常情况来说，刚刚治愈好晶核，并在生命灵力刺激下苏醒的依菲斯，应该会有一点时间处在神情恍惚，意识模糊的状态下，
然而，
感受着那不断刺激甚至炙烤着皮肤感官的炎属性灵力，看着那熟悉得不能再熟系的女神面容，依菲斯脑中的模糊顷刻间一扫而空，
大脑进入了前所未有的清醒状态，
原因嘛，
很简单，
总结起来就三个字，“被吓得”
视线微微右移，望向了自己那打在焚右眼上的拳头，感受着焚周身逐渐散发出来的骇然高温，看着焚那明显只有生气之时，才会显露出来的诡异笑容，
依菲斯不禁倒吸一口凉气，
周围的温度明明愈发炙热，但依菲斯却有种背脊发凉的错觉，颤颤巍巍地收回了右手。说实在的，他现在有种想砍了自己右手的冲动……
而在依菲斯收拳的同时，
焚抬手，拍在了依菲斯的肩膀之上，并徐徐贴到了依菲斯的面前，轻笑着说道，
“小五呀，你这挺精神抖擞的呀，还以为你刚刚解除诅咒苏醒后，会虚弱一段时间呢。”
“额，焚，，焚，焚姐，那个……”
“而且，你这起床气似乎有点大呢？居然，直接挥拳打到了我的脸上呀？”
“啊这，，焚姐，我，我，，我可以解释的，”
毫不犹疑地，
在求生本能地刺激之下，依菲斯果断举起双手摆出了法国军礼，
“我，我，，，我，我刚才，刚才是因为还，还意识模糊，把焚姐你看成，，看成了其他人，不是故意的！！！”
“这样啊~~”
在听完依菲斯的解释之后，焚的笑容反而愈发危险了起来，拍着依菲斯肩膀的手甚至直接燃起了熊熊烈焰，
“那就更不应该了呀！”
“咦？”
“就算意识模糊，你居然连我的气息都感知不出来，本能的危险动作规避都做不出，这可是很不应该的呢！要是在你面前的不是我，而是你小六，又或者你四姐黎霜儿，那后果可就不堪设想了呀~”
“额，，”
闻言，依菲斯一时语塞，
毕竟焚的话语也有几分道理，若是自己刚才的这一拳猝不及防下击中了肉体较为脆弱的小六或者四姐，那后果怕不是……嗯？？？
四姐？？
黎霜儿？
一时间，依菲斯有些懵逼了起来，
“焚姐，，你脑子，，不会被我打坏了吧？我就一个四哥呀，哪来的四姐？要不，我帮你治疗一下？”
……
此话一出，焚的额头上陡然浮现出了无数‘井’字符，眼神之中那股揍人的冲动已是难以掩饰，
“我脑子被打坏了是么？”
“不不不！我不是这意思！！”
“多说无用！我看你小子就是想来一波晨练！！”
说着，青红色的煌炎轰然从焚体内爆发而出，瞬间将密闭空间化作了火海炼狱，赤色凤凰的虚影于焚的身后徐徐浮现，
这一瞬间，
依菲斯全身上下的细胞都在颤栗，也来不及思考所谓的‘四姐’究竟是什么鬼称呼！他现在脑中思索的只有一件事，
那就是怎么让眼前的二姐消消火！
谁tm有灭火器啊！！
而就在这时，依菲斯陡然注意到了焚身后，已然呆若木鸡的三个熟悉身影！瞬间想看到了救命稻草一般，直接准备开口呼救，
然而，
感受到焚体内暴动起来的能量之后，经验丰富的凡莫率先从震惊回过了神，并赶在依菲斯开口前，
瞬息间，
在依菲斯一脸mmp的注视下，凡莫左手抱起林灵，右手扛起皮萝莉，架着两‘安塞腰鼓’二话不说跳入了身后的传送门之中，
逃跑速度之快，令得依菲斯都目瞪口呆了起来
“………”
哇靠！！！
你们这班混蛋！也不帮忙求个情！！有没人性啊！！！
依菲斯内心歇斯底里地吼道，
不过，
他也没多余精力去咒骂那逃跑三人组，
因为，
下一瞬间，
在依菲斯欲哭无泪地注视下，燃烧着青红色煌炎的，沙包大般的群头便在依菲斯眼眸的倒影之中，急速放大！
“pong！！！！”
堪比于核子裂变弹爆炸的声音，骤然响彻于了整个空间之中。
--
而外部，
刚刚逃离出来的三兄妹，
则非常有默契地在六目相对之后，原地默默低头摆出了祈祷的姿势，
‘希望人没事……’

第七十章 少儿不宜

谢月票，加一更
--
精灵族首都-阿诺瓦维斯,
身为精灵族女王的-爱菲罗拉正缓缓走在生命之树顶端的一处隐秘通道内，女王身旁没有任何的侍卫或者仆从，
唯一陪伴着她的，便是她的二女儿，刚刚经历成人礼的可爱精灵族少女芙乐爱，
之所以身边没有任何仆从或是侍卫，主要因为爱菲罗拉现在要去的地方，乃是族内所设置的sss级禁区，也就是依菲斯养伤之地，
依菲斯受伤昏迷一事，自然是不能领精灵族众人知晓，不然怕是会动摇依菲斯在其心目中的崇高地位。为了隐瞒这一事实，爱菲罗拉可以说是煞费苦心，毕竟依菲斯这个家伙，平日里没少抛头露面，经常游荡于精灵族或者附属种族势力内，进行着执法活动。
还经常在军营内训练新兵。
其出现在公众视野内的频率，可远远胜过其他原初。这也令得爱菲罗拉的工作十分苦难，一直纠结该如何向公众解释依菲斯为何近日不再参与公众事宜。
其愈发憔悴的面庞，便说明了这位精灵女王最近的身心俱疲、
不过好在，
这样的苦日子也算是到头了，
林灵大人已经取回了轮回圣女的至宝‘生命之戒’。在和焚大人一块为‘生命之戒’蓄能完毕后，他们那昏睡已久的依菲斯大人应该能顺利苏醒吧？？
‘真希望，能见证这个时刻呢，，’
爱菲罗拉不觉低头叹了口气，
原本的她的确想留在那密闭空间之中，等待这依菲斯的苏醒。但按照林灵大人的话语来说，之后的治疗和诅咒清除过程会产生巨大的能量波动，她半神初期的实力怕是无法抵御这种强度的灵力压迫，所以便建议她暂时离开密闭空间，
顺便去准备一些依菲斯之后可以用上的药物，和衣物。
虽微微有些不情愿，
但林灵大人说得毕竟是事实，只有半神实力的自己，确实难以忍受那种压迫……
一时间，
爱菲罗拉倒是有些郁闷了起来，
不过说实在的，若是爱菲罗拉知道之后密闭空间内发生的事情，应该会庆幸自己跑得早吧？
而一旁，
在注意到母亲略微低沉的表情之后，芙乐爱体贴地摇了摇母亲的手；“母亲，不用在意的，那几个是bug一样的人物，你没必要和她们比的。而且，重要的是，依菲斯那老东西平安无事就够嘛。”
“嗯，也是，不过，，”
爱菲罗拉微微故作不悦，用食指推了一下芙乐爱的小脑瓜，
“你这丫头怎么说话的，怎么称自己老师为老东西呢？”
“呜呜，”
芙乐爱有些委屈巴巴地瞪了眼自家老妈，“母亲你自己之前喝醉就后，就这么说依菲斯大人的。说起来，母亲，你小时候也是依菲斯大人带大的吧？”
“额，，”
闻言，爱菲罗拉不禁有些尴尬，随即直接选择了加速向着目的地进发，
“别说这些有的无的了，走快点，别让那几位原初等太久了。”
“咦？！！”
看着瞬间化作青色光芒消失得无影无踪的母亲，芙拉爱立刻追了上去，并‘骂骂咧咧’地抱怨道，“母亲！！你别转移话题，老实交代呀！！”
没有随从们的注视，母女二人倒是无拘无束了起来，
--
很快，
在一阵欢乐，且抛弃礼仪的‘追逐打闹’之中，爱菲罗拉和芙乐爱便来到了密闭空间的传送阵面前，只不过在来到这里的一刹那，爱菲罗拉陡然一愣，
无数的‘问号’浮现在了其脑门上，
一旁的芙乐爱也同样如此，一脸疑惑地凝视着前方，
只见此刻，
在母女二人的面前，
凡莫，碧丝卡和林灵，三位原初面色复杂地站在了传送阵前，并十分默契地抬起双手，将无穷无尽的滔天灵力注入这个隐蔽空间之中，
似乎是在维持空间的稳定性？？！
而且，
也不知道是不是爱菲罗拉的错觉，她好像隐隐约约地听到了一丝惨叫声，貌似还是依菲斯的声音？？
‘啊这，，发生了什么？’
疑惑之下，爱菲罗拉缓缓上前，考虑到凡莫似乎闭着眼睛思索人生，碧丝卡则是莫名其妙地摇着脑袋一副幸灾乐祸的模样，
爱菲罗拉便选择了走到林灵身旁，小心翼翼地问道，
“那个，，现在，依菲斯大人情况如何了？另外，林灵大人，，为什么都出来了？而且，这是在做什么呢？”
“啊这，，”
听到这个问题，银发少女微微一愣，金色眼眸之中不觉浮现出了一抹犹豫，
“这个嘛，，”
“怎么了林灵大人？！难道依菲斯大人又出了什么事情吗？没能治好吗？”
爱菲罗拉不由心急如焚地问道，
“enmmm，治好了的。这个你不用担心”
不过，
也确确实实又出了点事…
林灵无奈在内心补充道，
不过爱菲罗拉似乎因为注意力全部集中在了不远处的密闭空间上，并没有注意到林灵神色的异样，而是拍着胸口，如释重负地说道，
“啊，治好了就行，治好了就行，，，哦对了！那林灵大人，你们现在这是在做什么？不去贵宾殿休息休息吗？”
“额，这就不用了，我们一时不会，走不开……”
林灵有些尴尬地说道，一旁的凡莫和碧丝卡也十分有默契地点头回应道，
“走不开？”
“是的，我们得维持一下这个空间的稳定，”
“稳定？里面发生了什么吗？”
“晨练……”
没等林灵回话，一旁沉默许久的凡莫徐徐开口，
而林灵则是尴尬地附和点了点头，
“是啊，晨练，或者当做康复训练也不错？”
“康复训练？？”
越听，爱菲罗拉也感到了一阵懵逼，依菲斯大人为什么要做康复训练？而且只是训练的话，为什么要三位原初一块维护空间稳定？？
而就在这爱菲洛你纳闷之时，林灵的话语徐徐从其耳边传来，
“对了，女王陛下，你手上那些治疗灵魂药物可以放下来了，五哥用不上这些了。”
“嗯？这，，这样啊，”
“嗯，相反，能麻烦你准备些治疗跌打损伤的药物么？”
“跌打损伤？？”
“enmmm，算了干脆直接弄个担架过来吧。”
“担架？？”
为什么康复训练要用上担架？？
看着眼前银发少女一本正经的表情，爱菲罗拉和一旁的芙乐爱都觉歪了歪头，美丽的俏丽之上写满了疑惑，
..
…
十分钟之后，爱菲罗拉脸上的懵逼之情便陡然烟消云散，只剩下了一副呆滞的面容，青色的双眸失去了色彩，失去了聚焦一般，默默注视着前方，
而在爱菲罗拉的前方，正是自己刚刚调来的医疗担架，
担架之上则是一位浑身覆盖了一层紫青相间诡异色泽的精灵男子。男子已然鼻青脸肿，整个脑袋如同被千万头巨型独角兽奔腾踏过，肿胀得如猪头一般，额头前一处头发甚至还燃烧着青红色的火焰，
若不是熟知依菲斯的灵力气息，爱菲罗拉简直不敢相信眼前面目全非可怜兮兮的男子，便是曾经那个英俊帅气的精灵皇？？
‘这玩意，，是我们家的原初？？’
看着这眼冒星光，已有些神志不清的精灵男子，爱菲罗拉不觉有些怀疑人生……
--
而不远处，
看着依菲斯可怜兮兮的模样，就在碧丝卡几乎忍不住要来了个幸灾乐祸的大笑之时，林灵眼疾手快抬手按住了碧丝卡的小嘴，
若是在这个节骨眼上笑出声来，也太失礼了！！
虽然……
的确很想笑，
望着依菲斯滑稽的可怜样，就连林灵自己也忍不住在背后偷笑了起来。不过笑归笑，林灵还是有些纳闷地望向了一旁的凡莫，
“三哥，这样会不会有些不妥呀？虽说看他挨揍挺开心的，但五哥伤才刚好，焚姐就下这么重的手，会不会……”
“嗯？”
看出了林灵的担忧，凡莫温柔地露出了一抹微笑，抬手揉了揉林灵的小脑袋，
“没事的，依菲斯肉体再生能力仅此于焚姐的，这点皮外伤，对他而已小菜一碟。”
“小菜一碟么，，”
“而且，焚姐已经手下留情了呢。换做以前，这种‘教育’没一个小时，是不会结束的。”似乎回想到了什么不堪回首的往事，凡莫感慨万千地望向了天空，
“额，，”
见凡莫这表情，林灵不觉倒吸口凉气，
而于此同时，
碧丝卡通过尖锐的牙齿，终于摆脱了林灵对自己嘴巴的控制，随后有些好奇地看向了身后的少女，
“对了，小七，你联系到大哥了吗？我刚想把依菲斯醒来的事情告诉他，却发现联系不上他。”
“大哥么？之前好像说是要去弄发型，，enmmm，我等下联系看看吧。”
“发型？什么鬼？那四姐呢？好像也联系不上她呀？”
“额…”
听到碧丝卡这问题，林灵绝美的脸庞之上不觉浮现出了一抹红晕，有些尴尬地将脑袋瞥向了一旁，
“四姐的话，现在还在那浪呢，别去打搅她了……”
“浪？？四姐也偷偷跑出去玩了吗？真是的，，也不叫上我~~”碧丝卡有些不高兴地嘀咕道，
然而，
林灵表情却愈发古怪了起来，
“额，不是你想的那种玩，，而且，我觉得不叫上你是正确的。”
“咦？为什么这么说？”
“因为少儿不宜。”
啥？？？
歪了歪可爱的小脑袋，碧丝卡崛起了嘴，露出了不明所以的表情。

第七十一章 翻车

在林灵和夕玥开展针对轴心都城的进攻之前，
乐园-塔瓦罗（梦魇族首都）
风景优美的北郊地带，巨木和鲜花的簇拥之中，一座如梦似幻，堪称失乐园的豪宅之处，已被一层层妖异的樱粉色光芒所包裹，
外部负责看守宅址的梦魇族护卫们也变得眼神迷离，如同行尸走肉一般无神地在豪宅周围游荡，
而此刻，
豪宅的内部，也就是黎霜儿的闺房之内，
已是门窗紧闭，并被数层防御结界包围，可以说是完全与世隔绝。房间内部虽说是昏暗一片，但却若隐若现地不断闪过象征着意乱情迷一般的粉色气息，
整个房屋内的景象，已经完全是不可名状的混乱景象，
被撕碎的布料，不知名的粘稠液体，一点一滴嫣红的鲜血随处可见。同时，房内更是时不时传出令人面红耳赤的呻咛声，
屋内究竟发生了什么，怕是不难猜想。
不过也不是不能理解，
毕竟芈一个人孤孤零零在外域那鸟不拉屎的地方，独自生活了数千历。芈的内心可以说是早已饥渴难耐，如今终于逮到了她日思夜想之人，
抓到了那个她曾经想碰，却又始终抓不到的人，
又怎能轻易放过对方？！
‘这不得玩个爽？！！’
在暗渊领主的血性激发，和梦魇族本性的刺激下，早已憋坏了的芈，此刻更是凶性大发！反观黎霜儿，被芈埋伏一波之后，灵力回路被封锁，肉身更是在某些特殊药剂的作用下变得愈发无力，甚至还有了不该有的反应，
如此状态下，即便黎霜儿的实力依旧胜过芈，也无力反抗，只得如同玩偶一般，被芈肆意摆弄。
虽说力量被封，
但黎霜儿终究是达到了第九位阶的存在，肉身强度也绝非寻常之人所能比拟，
了解这些的芈，
那可就更加肆无忌惮了起来，抚摸，舔舐，啃咬，各种不可描述的动作层出不穷，
一会将黎霜儿压在床上，
一会将其锁在椅子上，
一会又将少女吊在了起来，
….
…
玩得花样也是多种多样，道具千奇百怪，但无一例外，都拥有常人难以忍受的刺激。如果对象不是黎霜儿，而是其他女孩，怕不是早已精神崩溃，或者重伤而亡，
因为现在玩嗨了的芈，已经逐渐失去了分寸的把握，
强大的肉体力量直接碾碎是床铺，撞碎了墙面，甚至连芈自己布置下来，为了防止黎霜儿逃跑，以及封锁外界感知的结界，都被芈无意识地撕碎了数层。
…
…
---
又过了数十分钟，在芈带来的所有道具都毁坏之后，芈也逐渐恢复了冷静，眼中象征着混乱的爱心图案终于徐徐消散，
随后，
芈捡起了地上的一片破碎的床单，裹在了身上，遮挡住了自己那暴露在外的娇嫩皮肤。
“哎呀，，好像有点过头了呢，”
扫视了一波房屋内的狼狈景象，芈有些‘愧疚’地捂住了小嘴，
“抱歉了霜儿姐姐，我好像不够温柔呢~~~”
说着，
芈温柔地将躺在地上，身着单薄睡衣，眼神空洞的黎霜儿抱了起来，小心翼翼地将这位浑身咬痕和血印的暗粉色长发少女放到了一旁仅剩的完整白绒沙发之上，
虽说憋在内心的欲望已成功发泄了一波，但芈的内心却没有就此满足。好不容易见到了朝思暮想之人，芈可是准备了很多有趣的‘活动’，想和思念之人一块好好体验一下呢。
这不过是个开始而已，
不过，
现在的话，
瞥向了黎霜儿那无神的眼睛，和凌乱不堪散在肩头的长发，芈微微不悦地咬破了嘴唇，
霜儿姐姐明明是那么美丽的存在，
这样的形象，，
Enmm，不太行呢！
于是乎，芈决定在进行下一轮之前，先好好为黎霜儿整理一下仪容，不仅能更好地展露霜儿姐的美丽，还能提升一波自己的兴致，
一举两得呢，
于是乎，
在将黎霜儿摆正之后，芈缓缓从空间戒指中掏出了精美的白鳞兽角制头梳，开始为黎霜儿梳妆打扮了起来。
虽说芈从来没有为其他人梳理过头发，但却依旧给人一种轻车熟路的流畅感觉，毕竟年幼时的她，黎霜儿可是经常这样为她梳理……
凭借着那些最新找回的记忆，芈很快便将黎霜儿的杂乱暗粉色长发梳成了可爱诱人的丸子头，
搞定发型，并擦拭掉黎霜儿脸上的污渍后，
芈缓缓走到了黎霜儿的身前，并蹲了下来，
如对待珍宝一般，温柔地抬起了黎霜儿的一只小脚，
随后，
玩味地舔了一口，
“霜儿姐姐，真的是，浑身上下都是这么可口呢~~”
感慨一波之后，
芈略显不悦地瞥了眼不远处以及被自己撕得粉碎的白色长筒袜，略微不满地继续自言自语了起来，
“霜儿姐姐，白色什么的，真不适合你呢。”
说着，
芈便继续从空间戒指中掏出了一套崭新的情趣黑色袜，并小心翼翼地为黎霜儿换上。接下来便是，内衣裤，黑色纱裙，网纹手套，蓝魂月宝石项链……
按照自己的喜好，芈很快便将如同玩偶一般的黎霜儿尽情地打扮了一翻。
在芈的精心搭配之下，
黎霜儿的美丽和来自灵魂深处的那种妩媚感都被这一套黑色的低胸晚礼服展现得淋漓尽致，若是有男子在此，怕不是分分钟沦陷于此，
哦不！
女子怕是也难逃魔爪，
不过，
美中不足的是，
黎霜儿暗粉色的眼眸之中始终没有对焦，显得落魄无神，完全就是一副被玩坏了的表情，
但，
芈并不在意，
看着面前堪称瑰宝艺术品的美少女，芈樱粉色的眼眸之中，红色的爱心似乎又开始若隐若现。陡然间，芈再度化作樱粉的光芒瞬闪来到了黎霜儿的身旁，
“霜儿姐姐，你真的太美了，真是的，当初为什么要瞒着我呢？难道我都不值得你信任吗？居然最后还是被那玥皇发现的，真是不爽呀……”
“而且，姐姐，你居然还去当女仆去照顾那个小丫头，真的，，真的，，太令人羡慕了吧！！我真的好嫉妒呢~~明明以前，你只照顾我一人的呢，，”
“三心二意可不好呢，需要好好调教一下~~”
“你以后，只能是我的~~”
…
…
说着，
芈映着倒十字的妖异双瞳之中，徐徐浮现出了一抹煞气十足的樱粉色光芒，
随即，
芈徐徐将手伸向了黎霜儿那白嫩水灵，巧夺天工的绝美脸蛋，
指尖处徐徐荡漾出无形的力量波动，
然而，
就在芈手指即将触碰到黎霜儿面庞的这一刹那，黎霜儿那失神许久的双瞳陡然在这一刻重新聚焦，眼中暗粉色的光芒陡然绽放，
？！！！！
“咦？！！霜儿姐！！你不是！！”
近在咫尺的芈自然注意到了黎霜儿的眼神变化，内心顿时大感不妙，
“为什么！！你不是意识被！！”
芈的双眸之中猝然失去了刚才的玩味，取而代之的则是难以置信的诧异，
芈急忙试图抽手，并拉开距离，
可惜，
为时已晚，
黎霜儿虽然肉体能力在原初之中乃是倒数第一，但也依旧比纯粹是心灵属性的芈强上不少！
在芈错愕地注视下，
黎霜儿陡然抬手，以迅雷不及掩耳之势骤然死死钳住了芈的手腕，
“你这丫头，真的是造反了呀~~居然敢这么玩我？？”
难以压制煞气猝然从黎霜儿双瞳内迸发而出，伴随煞气的释放，铺天盖地的暗粉色灵力也轰然从黎霜儿体内爆发而出，顷刻间便以绝对优势压制住了芈的力量，
刚刚还泰然自若的芈顿时神色惊慌了起来，
明明自己已经完全控制住了霜儿姐姐，并封闭住了她的灵力！！可，，可，，为什么？！！
没等芈弄清楚究竟发生了什么，
黎霜儿‘和善’到似乎忍无可忍的话语，便徐徐在芈的耳边响起，
“看来，小怜祢，需要调教一下！。”
权能，
‘迷离幻境’启动!

第七十二章 鞭打

谢月票，再加一更
--
芈的能力过于诡异，
这是众所周知的，
她可以将自己的力量不知不觉地潜藏于他人的体内。被其力量寄生的存在，平日里看不出任何异样，因为芈的力量会伪装成被寄生对象躯体的一部分。
在没有拥有完整明示之瞳力量前，就连林灵自己都没有把握看穿这一层伪装。
更为棘手的是，芈的性子十分谨慎，她即便想同原初进行交流，也绝不会派本体前往，
就像上次，在奥菲索的情况一样，
芈操控着无辜小男孩的躯体去见林灵，而其本体则不知道躲到了何处。而且就算芈的本体被发现，甚至被控制住，她也依旧可以操控外部被其力量寄生之人，
那些被芈控制之人，或许会是一族领导者，或许会是某战舰舰长，或许会是某位手握氢元核子崩裂炸弹密码之人，
芈若是选择玉石俱焚，那后果不堪设想。毕竟这丫头的能力是在是太过防不胜防，谁也不知道她究竟控制了多少人。
也正因如此，
林灵在得知芈在源星宇宙内游荡后，也不敢擅自出手。
不过，
作为原初，又怎么能容忍这么个定时炸弹一直在安斯卡联盟的势力内游荡呢？这不想办法除掉怕是寝食难安。
于是，
当时为了换取情报，林灵便把自己四姐给卖了，将黎霜儿的行踪轨迹，以及灵力脉络的一些细节统统告知给了芈，芈也不用担心林灵撒谎，因为她们当时的精神已经相连。
当然，
林灵不可能真的卖了四姐，
而是为了利用芈对黎霜儿的莫名执念，抓到这个一天到晚暗地搞事的死丫头。
在风铃时，林灵便和黎霜儿一块指定了一个‘请君入瓮’的计划，
芈不愿意暴露本体，所以每次出门都是指定傀儡前往，
但黎霜儿不一样，
芈定然会主动前往，她绝对不会允许那些被控制之人肮脏的躯体触碰自己姐姐大人的完美肉身。
而事实，也确实如她们所料，
在回到自家宅子之后，芈的本体便出现在了黎霜儿的面前……
--
而现在，
‘迷离幻境’
启动!
黎霜儿眼中陡然闪过暗粉色的邪魅光芒，瞬息之间，无形之力涌动于周身，顷刻将遍布了房间内的每一个角落，
芈内心大骇，已然意识到中机了的她，想要逃跑，
但却发现自己无论如何也挣脱不开黎霜儿手，
黎霜儿的肉体能力的确是原初中的垫底，但芈也好不到哪里去，其肉体强度在暗渊领主中也是处在倒数第一。
“霜儿姐姐！！！你居然又骗我！！”
芈不甘地大喊，
随即眼中的倒十字再度发出耀眼的樱粉色光芒，她意图再度控制黎霜儿的精神，
可惜，
为时已晚，
下一刻，
在芈诧异地注视之下，黎霜儿的周围陡然浮现出无数燃烧着赤红烈焰的滚烫钢铁锁链，锁链顷刻间便将自己包围在了其中，
“不，，不好！！”
虽说芈很清楚这些不过是幻觉，但其大脑却本能地无时无刻不向其发出刺耳的警报，
芈发出惊呼的同时，黎霜儿则毫不留情地抬手打了个响指，
‘虚实转换，’
黎霜儿瞳孔猛地一缩，
本虚无缥缈的幻影锁链，骤然在权能的作用之下，化作了实体！霎时间，便以摧枯拉巧之势击穿了芈的护体灵力，
将这位刚刚还不可一世的暗渊领主五花大绑吊在了半空之中，
赤红色火焰灼烧着芈的同时，也不断渗入其体内，压制着芈躯体内寂影之力的涌动，同时也带来了无尽的痛感，
“啊~~疼~~！！！”
芈忍不出发出了一丝有点古怪的‘哀嚎’，
“霜儿姐姐！！！你又骗我！！你又骗我！！！你又骗我！！！！！”
一想到刚才黎霜儿的一切都是装模作样弄出来糊弄她的，一股难以言喻的委屈感便源源不断地涌上了芈的心头，
泪水如同脱线的珍珠般，一散而下，
“呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊！！！！”
？！！
啊这，
居然哭了？？
看着这哭得梨花带雨，如同孩子一般的芈，
黎霜儿不觉回想起了曾经幸福美满的带娃生活、但很快，这部分回忆便被黎霜儿自己死死压了回去！
“想想你之前做的错事！哭有什么用！”
幻皇大人再度带上了‘冷冽’的面具，并徐徐从沙发上站了起来，
Md，，
我的腰……
捂着自己又酸又痛的腰腹地带，黎霜儿内心忍不住咒骂了几句，活了这么久，就没给人rua过，，
而且，
居然这么狠，
属狗的吗？怎么一直咬我，明明以前没这毛病啊？果然外域就tm是个坏地方，教坏小朋友，
另外，
这技术也太差了吧！！
额，，
不对，扯歪了，
我当初把你当妹妹养的！！你居然想上我！！！！
而且还把老娘新买的白百禾牌限量版慕斯裙给撕碎了！这件可是我废了浩大精力才抢过，，啊呸！才买回来的啊！
士可忍孰不可忍！
抬头望向了半空之中的‘可怜兮兮’的芈，黎霜儿不觉咬牙切齿了起来。要不是为了通过肉体接触，趁着芈沉迷于**之时，逆向查询找出所有被其力量寄生之人，她才不会愿意装作被玩坏的模样，给芈当活体娃娃呢！
这臭丫头玩得太tm野了，
她要是有小七那肉体力气，我不得被活活玩死……
经历了这次事件之后，
黎霜儿脑内第一次萌生出了好好去锻炼肉体的想法，
不过，
现在嘛，
自己出卖肉体才抓到的这小妮子，不给她点刻骨铭心的教训，她黎霜儿名字怕是可以倒着写了！
想到这，
在芈略显惊恐地注视下，黎霜儿恶狠狠地走到芈的面前，‘迷离幻境’再度发动，一把暮钢塑造的戒尺赫然出现在了黎霜儿手心上，
“你这臭丫头，真是造反了啊！！！”
随后，
黎霜儿二话不说撕下了芈的后方的遮羞布料，挥舞戒尺猛地拍了下去！！
“玩失踪是吧！！”
“去当暗渊领主是吧！！”
“还帮着洛搞事情是吧！！”
“你知不知道我当初有多伤心，有多失望！！”
“而且，更重要的是，还tm有胆子来搞你姐姐了是吧！！！简直吃了熊心豹子胆啊！！”
….
…
“嗯嗯嗯，，，嗯啊~~~”
一开始屋内弥漫的还是凄厉的哀嚎声，
然而，
不知从何时开始，
这股哀嚎却渐渐变了味，
带着颜色，不可描述的声音不知不觉于屋内荡漾开来，
黎霜儿；？？？？嗯？
--
时间回到现在，
豪宅的大厅处，
身着家居睡袍的黎霜儿，在又一阵剧烈运动之后，香汗淋漓地坐在了坐在了沙发之后，顺手便将手中的皮鞭甩到了一旁，
而这拥有暮钢倒刺的恐怖皮鞭也在落地的一刹那，化作了一道暗粉色的光芒陡然消散，
“唉~~”
黎霜儿深深地叹了口气后，一口将一旁的一瓶烈酒灌入了口中，
她感觉有哪里不对劲……
明明自己实在惩罚面前的这个小妮子，戒尺，狼牙棒，十字绞，铁处女，皮鞭等各类道具都用了个遍…
可，不知道是不是黎霜儿自己的错觉，
总感觉芈这家伙，不仅没有感到痛苦，似乎，
‘似乎还在暗爽？？？’
抬头望向了那吊在天花板上，浑身血红鞭痕，看似十分凄惨狼狈的樱粉色长发女子，黎霜儿就不觉皱起了眉头，
这个正喘着粗气，刚刚挨了一顿打的暗渊少女，
眼中隐隐约约似乎又冒出了一些奇怪的爱心型图案，甚至还用着期待的眼神望向了自己……一时间，黎霜儿感到了一阵毛骨悚然，
我，，
教育孩子的步骤，到底哪里出错了,我怎么感觉我养出了一个hantai呀！！
黎霜儿扶额，顿时有了种欲哭无泪的感觉。

第七十三章 韵韵

再加！！！！！！！
啊，累死了，0-0
--
黎霜儿出身在梦魇族边境的落魄小镇之上，
受到战乱的影响，黎霜儿自小家破人亡，无奈流离失所，和一群孤儿小伙伴们，在克波博要塞的贫民窟内长大，
由于出身贫困，
成为原初之后的黎霜儿对赚钱有了莫名其妙的执念，于是乎经常利用伪装的身份和安斯卡联盟各大商会打交道，渐渐成为源星宇宙内首屈一指的富婆。
同样，
因为体会过无家可归的童年，黎霜儿对孤儿也有着强烈的同情心。
因此，
在成为原初，赚到第一桶金之后，便在梦魇族首都开设了一家孤儿院，用于救济当时因为战乱而家破人亡的孩子们，
而在这一群孤儿之中，就包括了刚刚诞生不久的种族统领者怜弥，
为了给予统领者更好地成长环境，
黎霜儿便将怜芈带回了自己家中，准备亲自照顾，同时，为了不让孩子太过孤单，黎霜儿便从一众孤儿中选出了四名同怜弥年级相仿，天赋也不错的孩子一快带回了家。
黎霜儿的本意是希望她们可以一块成长，一块学习，一块修炼，
在日后成为族之栋梁，
的确，
这些孩子也很争气，都成为了族内顶尖的人才，
只不过，
黎霜儿自己都没意识到的是，这些孩子在成长过程之中，不知不觉已经对黎霜儿产生出了强烈到难以言喻的依赖之情。
--
抬手抵着下巴，歪着脑袋的黎霜儿十分纠结地望向了上方被吊起，浑身散发着诱惑气息的樱粉色方长发少女，
‘我该拿她怎么办好呢？’
和其他暗渊领主相比，芈虽然没有亲自带领外域大军进攻过源星宇宙，但也协助过洛执行了许多不可告人的计划。
其中就包括了在蓝星内布下招呼星芒的法阵，最终导致蓝星毁灭，
这计划是洛提出的没错，但芈毋庸置疑也参与了其中，
加上她本身暗渊领主的身份，如果落到其他人手中，怕是难逃一死，就算不死，估计也会被封闭全身脉络永生永世囚禁在监牢之中。
说是她罪有应得吧，
也没错，
但对黎霜儿自己而言，终究有些不忍，
毕竟这孩子从孩童时期便跟在了自己身边，是在自己细心照看之下逐渐长大的。对于这样的孩子，黎霜儿自然是有私心，
不愿对方真落到那种地步，更何况，芈成为暗渊领主一事，也是自己疏忽导致的。若是自己当初注意到芈的心意，早日安抚那孩子，也不至于最后逼得她逃离梦魇族。
既然自己才是罪魁祸首，就要承担相应的责任，
承担好监护人的责任，
要对芈进行再教育！
以前做的事情不可能一笔勾销，那既然如此，就需要这妮子现在来弥补，若是她愿意将功赎罪，以芈的能力定然能会安斯卡联盟带来巨大的利益。
好在托林灵的服，自己即使在见到芈后，也不会像过去那样，强制被戒律压制住感情。不然的话，现在自己，怕是已经摧毁了芈的本源核心。
意识到这点后，
黎霜儿不由长舒一口气，
因为只有这样，自己才有机会好好改造一下这丫头，抹去她内心残存的暴虐，以及那些不良的奇葩嗜好，
让她重新变回一个乖巧的好孩子，
只是，
“这感觉有点难度呀……”
黎霜儿以前一直坚信，‘疼痛’是最后的教育手法，但现在她有点怀疑自己的理念了……
芈这丫头，
明显自己越打她，她越愉快！
每次自己停手后，这家伙居然都是一副意犹未尽的样子！？！
‘唉，难办’
对视上芈那意乱情迷的樱粉色眼眸，黎霜儿愈发地纠结了起来，
然而，
就在黎霜儿的思绪完全停留在芈的‘再教育问题’上，而没有仔细感知外部情况之时，
？？！！
咦？！
这是？！
下一瞬间
“hong！！！！”
风卷云残般的能量轰然于屋外爆发，紧闭的大门刹那间被这些能量化作的锐利赤色风刃撕成了碎片，伴随着外部明媚阳光照入屋内，
一位身着黑色紧身衣的少女赫然出现在了黎霜儿的视野之中。黑色的贴身衣物更加突出了少女身材婀娜，和那伟岸的地平线，
粉面上一点朱唇，神色间欲语还羞，娇美处若粉色桃瓣，举止处更有有幽兰之姿。
淡红色的卷发如同空气般轻盈随意地散落在少女两肩，搭配上侧分刘海和那炯炯有神的蓝宝石双眸，顿时勾勒出了少女的纯真可爱，
而就是这么个纯纯萌萌的少女，
在出现在屋内的这一刹那，陡然给予了黎霜儿难以想象的压迫感，不是物理上的，而是心理上的，
已不知何时再度化作男性姿态的黎霜儿，有些尴尬地抬手，向着面前的少女打了个招呼
“哟，，韵韵呀？？好久，，好久不见呐？额，，今天天气不错呀？？”
没错，这位被称为韵韵的人，
正是梦魇族内一人之下万人之上的存在，至高圣殿的女帝，韵韵-密毕拉维纳，
和芈一样，
是当初黎霜儿小女孩之一，
无视了黎霜儿的问候，韵韵若有所思地扫向了屋内的，
扫过地上的血迹，不明液体，以及那些不可描述的道具，少女眼神愈发阴沉了起来，而在看到芈的身姿之后，
韵韵瞳孔猛地一缩，直接就呆愣在了原地，
她不清楚，
为什么当年失踪的许久的儿时玩伴会再次出现在屋内，更不清楚为什么玩伴会是这么一副衣衫褴褛的模样，
而那个负心汉为什么这么淡定地坐在那看戏？？！！
韵韵都不清楚，
她唯一清楚的就是，
她内心的怒火已然难以自控，
在愤怒的冲击之下，
少女淡红色的眼眸之中逐渐失去了高光，身体微微颤抖，
她那久久没能突破的瓶颈，松动了，
“hong！！！”
赤色风暴拔地而起，其周身的赤色风属性灵力轰然暴涨了数十倍！！！！难以言喻的压迫感铺天盖地地席卷向了周围的一切，将万物以摧枯拉朽之势撕成了碎片，大地龟裂，房屋崩解，甚至空间都开始了扭曲，
？？！！
啥？！！
看着眼前的景象，黎霜儿傻了，帅气的脸庞直接被吓成了表情包，她怕是做梦也没想到，韵韵在见了她一面之后就直接突破战皇了？！！！！
Wtf？
太久没见她有这么激动吗？！激动到直接突破？！nm啊，这种奇葩事情还真是第一次见啊！
可，，
这样子，好像不是激动啊？！！
感受这韵韵周身愈发浓烈的杀气，黎霜儿不觉倒吸一口凉气，一股不祥的预感涌上了心头，
“那个，，韵韵啊，你，你，，你听我解释啊！！这不是你想象的……”
然而，
还没等黎霜儿开口解释，
韵韵便毫不留情地打断了黎霜儿的话语，
“多说无用。”
语毕，
韵韵二话不说便猛地抬手，弥漫在四周的灵力继续汇聚向了少女的手心，血色狂风同样源源不断在少女手中压缩，
瞬间之间，便化作了恐怖骇人的灵力聚集体，
“去死吧，变态，人渣，负心汉！！！”
韵韵冷冷一说，随机完全解放了手中的力量，
下一刻，
在黎霜儿一脸‘我究竟做错了什么’的懵逼注视下，血色增压炮如同失去了束缚的猛兽一般，带着吞噬万物的骇然气势猛袭而来，在其暗粉色的眼眸之中急速放大！！
“hong~~！！！！”
血色风暴直冲云霄，黎霜儿的豪宅在这一刻彻底化为了乌有，
直接挨了一炮，被卷到半空之中的黎霜儿，面容逐渐呆滞，
其内心，已是欲哭无泪。
‘这一个个的，，到底是怎么了啊啊啊啊啊！！！！！！’

第七十四章 形象改造

中立都市，奥菲索，
其著名时尚街内的一家理发店内，
难得在怜的帮助下得以控制灵力的烬，此刻悠闲自在地坐在镜子前享受着近万历没有享受过的假期生活，
一边看着手中的平板内显示的游戏新闻，一边享受着身后理发师的服务，
而在烬的前方，正摆着一张动漫人物的游戏海报，而海报上的人物则是一位手持烈焰大剑的赤发男子，
很显然，
某头沉迷游戏许久的巨龙，试图参考某位游戏男猪脚，给自己整个帅气的发型，毕竟之前在战场上被玄月族之人吐槽发型凌乱一事，一直令得这位第一原初耿耿于怀，
既然自己现在也不是巨龙之躯，那形象上面总得注意一点吧？！不然的话，不仅是在外丢人，自己的弟弟妹妹们也会看不起他个当大哥的，
于是乎，
带着从黎霜儿那‘借’来的黑金vip卡，烬准备给自己好好整理一下形象。
首先，要管的自然就是衣服，
由于不清楚现在有什么流行款式，烬便打算参考自己最喜欢的游戏人物，毕竟这款叫‘碧神大陆’的游戏如今如此火爆，其内部角色的设计应该也是紧跟潮流的吧？
不过，
正当烬幻想着自己伟岸的新形象之时，
“噗叽！！”
一旁的店主，兼理发师，便陡然跪在了烬的身旁，
？？！！
咦？！
弄得烬陡然一脸懵逼，随即不解地扭头看向了旁边的店主，
然而，
还没等烬开口，店主便直接泪如雨下，磕起了头来，顿时店面震动，大地龟裂
“大大大，，，大佬啊！！！我求求您换一家形象改造店吧！！！小店真的承受不起啊啊啊啊啊！！！！”
店主喊得那叫一个撕心裂肺，
弄得外部路过游人，都不觉一脸诧异地望向了店内，
而烬更是一脸茫然，
“咦？！！为什么突然这么说？！是原石币不够吗？？”
“不是啊！！您可是黑卡怎么会不够啊！！问题是，老大！！！我们根本没法帮你换发型啊！！！你这头发实在是太tm的硬了啊！！！”
说着，
店主哭丧似地伸手指了指一旁弃置废物用的垃圾桶，此刻垃圾桶内已经被各走各路琳琅满目的刀具所充斥，
但无一例外，这些刀具都处在了严重磨损的状态！而罪魁祸首，显然就是眼前这位一脸懵逼的赤发男子，
可惜，
某人还没自知之明，
“咦？太硬？不可能啊？”克洛维那家伙每次找我切磋，都能砍掉我不少头发滴说呢，
“别不可能了，老大！！我剪刀都废掉了十二把了！砍刀，镰刀，甚至老子的佩剑都拿出来试过了，全砍不动您头发啊！！”
一边哭诉着，店主一边将自己满目疮痍的佩剑掏出，顺便指了指一旁的激光切割系统，
“别说老子的佩剑了，艾德姆公司的新出版的暗物质光切割刀都砍不动您的头发！！！我这小店真的没法做这笔生意了！你还是找别人吧！！再这样下去，我这道具都得被您榨干不可！”
“啊？？可，刚才不是说，，”
“刚才的话就当我放屁了吧，您给我的五百原石币，我马上推给您，顺便再附送您五千原石币行不，求求您这个vip客户赶紧走吧！！”
“五千，不是，我又不差这……”
“那五万行了不！！赶紧给tm老子滚啊！！！我tm严重怀疑你是来消遣我的！！”
见烬一脸不舍得走的模样，老板直接大发雷霆，二话不说将黑金卡塞回了烬的口袋，并启动座椅弹射装置将这位赤发男子直接弹到了店外…
…
…
看着店主气愤的关门动作，坐在店外雪地上的烬可谓完全摸不着头脑，只得愣神地看着自己身旁的散落的游戏杂志，和自己准备参考的男猪脚照片，
‘啊这，，现在做个头发都这么难了吗？？’
“唉呀，，那咋办呢，，，”
无奈叹息着，烬捡起了地上的杂质和照片，
而就在这时，一群形似杀马特的家伙正好路过了烬的身旁，同时也十分巧合地注意到了烬手中的照片，
“咦？？老哥？你是想cos路哥么？”
一位紫发小哥，勾搭上了烬的肩膀，好奇地问道，
？？
Cos？？
什么东西？？
烬听得有些懵，
“什么，，什么意思？？cos？”
“就，你想弄成海报里这样吗？”
“额，，是啊！”
“唉，那就得了，这就叫cos！”
“哦？？是这样的吗？”
“嗯，而且，看老哥你这么高大，又是红发，面部也棱角分明，嗯！！挺适合cos路哥的！要不这样吧！我们帮你弄形象！你之后就陪我们去游戏展吧！！”
“你们帮我弄么？？”
烬不觉露出了喜悦的表情，
“对啊！！”
一旁的另一位涂抹粉色唇彩的女生陡然跳了出来，保住了烬的手臂，“正好我们小队还差一个人！老哥你就和我们一块走吧！游戏展也很好玩的！！”
“额，，这样么，”
看着一旁带着期待眼神注视着自己的一众年轻人，烬不觉哈哈大笑了起来，这些小辈们都用这样的眼神看自己了，也不好意思拒绝，
“行啊！！游戏展么！！我也想看看去！！”
--
于此同时，
莱德，皇宫的办公地带，
一脸疲惫，带着浓厚黑眼圈的科威特，正对着桌面上五个硕大的显示屏，不断处理着繁忙的公务。科威特之所以近些历实力始终没什么进展，占据他大量时间的繁忙公务可以说是一大主要因素，
“唉，，搞定一份，，”
无奈叹了口气，科威特发送出了今天的第三百二十三道指令，随后无奈地看向了剩下需要处理的五百二十九份报告，
嗯，
看来，今天的日子依旧是非常的充实
科威特有些欲哭无泪地笑了笑，
而就在这时，
紧闭的玄铁之门，却在这时徐徐开启，
“嗯？”
皇帝的办公地带，可不是谁都能进入的，能如此畅通无阻，无需禀报科威特便能进入办公室之人，整个莱德只有两人，
下一刻，
不出科威特所料，身着蓝白色纱裙，盘起了头发，一副贵族少女打扮的林灵便走出现在了科威特的视野之中，
“哟，忙着呢。”
“嗯，皇姐，你怎么来了？”
科威特有些好奇地问道，毕竟虽然自己给予了林灵自由进出权，但说实在的，对方一次也没有来过此处。
原本指望皇姐帮忙处理公务的计划，自然而然也就泡汤了，，
科威特有点多疑，不太信得过他人，整个偌大的圣魂族之中，这位皇帝真正信任的也就只有自己女儿菲妮斯，和林灵等少数几人。
“有什么事情，需要交代我吗？”
科威特不由往这方向想到，
对此，
林灵只是微笑着摇了摇头，
“不，让你见个人而已。”
“人？？”
“嗯，”
微微颔首之后，林灵徐徐挥手，解除了一旁用于感知屏蔽的灵力，随后银发少女轻笑着望向了门外，
“有什么不好意思的，进来吧，他不会怪你的。”
在林灵温柔眼神的鼓舞之下，门外的身影犹犹豫豫地点了点头，
下一刻，
在科威特目瞪口呆地注视下，一位十四岁左右，留着一头靓丽金发，满脸写着愧疚之情的小女孩便牵着林灵的手，来到了科威特的面前，
凝视着小女孩精致如瑰宝的面容，感受着那万历未闻，却又无比熟悉的灵力气息，
科威特楞在了原地，
身体不自觉地颤抖了起来，
泪水逐渐不受控制地从眼眶中逃逸而出，
“你，，你，，你是，，你是薇薇安？？！！”

第七十五章 哭泣

感谢月票，加一更
--
半天之前，
第三子世界，赤鸢族首都风铃
南殿地宫处
伴随着‘黄金之门-欧佩克’的凭空浮现，
一位银发少女赫然出现在了这层层保护的地宫之中，
由于之前已经在焚姐的帮助下，在地宫内留下了灵力信息记录，
所以地宫内无数傀儡守卫，和自动防御系统并没有对少女突如其来的‘入侵’做出反应。于是，林灵便缓缓走过剩下的几重保护结界，
来到了地宫的中心地带，
也就是薇薇安所在之地，
抬头仰望上空，看着那被层层能量锁链和结界气场包裹，并悬浮于半空中的少女，林灵心情愈发复杂了起来。
瞥了眼薇薇安肉体上随处可见的狰狞伤口和充满外域腐蚀气息的符文纹身后，林灵更是心痛不已，
少女紧闭的双眼，以及皱起的眉头无时无刻不说明着少女此刻正忍受着巨大的痛苦。
但，
好在，
“马上就结束了。”
林灵柔声开口道，
即便知道现在的薇薇安意识模糊，是无法理解自己的话语。
下一刻，
林灵周身银色光芒涌动，浩瀚的灵力轰然爆发而出，
而随着力量的解放，少女眼中金光闪烁，古老的符文浮现于双瞳之中。进入圣女模式的瞬间，弥漫在少女身旁的银光逐渐染上了一层金纱，
显得美丽而又圣洁，
紧接着，
林灵徐徐抬手，
手心之中的‘生命之戒’在圣属性灵力的刺激之下，徐徐荡漾出耀眼的翡翠色光芒，磅礴无垠的生命力徐徐从中涌出，
顷刻间，便迷茫在了整个地宫之中，
本是死气沉沉的地下宫殿，此刻竟也出现了万物复苏的异象，枯萎的花草再度焕发生机，四周矮小的树苗顿时蓬勃生长。
充斥强悍圣属性和生命属性的翡翠色能量，在林灵的引导之下，逐渐向着上方薇薇安的身体会汇聚，
随着这股温柔的圣洁之力涌入，
薇薇安神情中的痛苦逐渐被抹去，
其无法治愈的狰狞伤口在治愈之光照耀下缓缓愈合，而那充满腐蚀气息的可憎外域符文，则在这股‘生命之戒’强大的力量面前陡然土崩化解，崩碎成了无数黑色粒子，
随即在圣属性灵力的清刷之下，荡然无存。
这便是‘生命之戒’的力量，
虽然不像‘真理权杖’或者‘审判殿堂’那样，拥有强大的攻击技能，但辅助治疗能力却是无可比拟，
无论是依菲斯的灵核损伤，又或是薇薇安体内无法根除的侵蚀之力，都在这股力量的作用下，尽数被治愈。
“这下应该好了吧。”
林灵感慨道，
而就在少女自言自语之时，
薇薇安的身体却在此刻逐渐荡漾出了一阵阵金红色的光芒，
嗯？？
这，，这是？？
林灵瞳孔微微一缩，俏丽的脸蛋上微微显示出了一抹诧异之情。
下一瞬间，
薇薇安体内释放出的金红色光芒愈发浓郁，甚至隐隐约约有了盖住翡翠之光的势头，
薇薇安好不容易恢复平静的脸庞之上，再度浮现出了一抹痛苦之色，
一阵呻咛从薇薇安口中传出，
而几乎就在少女张口的同时，
一道金红色的光芒陡然从其体内涌出，化作了拳头的大小的赤红色光团，并本能地向着圣属性灵力最为浓郁的地方，也就是林灵的身旁飘来，
？？！！
咦？！这是！
“‘制裁之瞳’的权能？”
注视着这落在自己手心之中，不断散发出无尽杀伐之气的赤红色能量，林灵不觉发出惊呼，
随后，便急忙望向了半空之中的薇薇安，
在裁决圣女权能离体的瞬间，薇薇安的躯体也不可避免地发生了巨变，
修长婀娜，令人羡慕的妙龄女子之躯，以及那三千丈的金丝秀发都徐徐开始收缩，
不一会，
原本形象在十八九岁左右的薇薇安，便陡然回归了十三四岁的模样，
而这幅青涩纯真的模样，正是林灵记忆中所熟知的薇薇安，也正是薇薇安被洛带走时的模样。
模样的变化并不是最引人注目的，
更令林灵愣神的是，
薇薇安体内的力量也随着权能的离体，而轰然消散，
其体内原本象征九阶战皇的力量已是荡然无存，只剩下了相当于四阶左右的灵力水准，同样，这也和当初薇薇安被带到外域时的实力一致。
银色的灵力化作利刃，在林灵意识的操控之下，陡然将薇薇安周身的结界切碎，并托着已回到小女孩模式的薇薇安来到了自己的怀中，
看着怀中光溜溜的小女孩，林灵二话不说便从空间戒指之中掏出了一件大衣，将其裹在其中，并逐步向其中注入温度，以应对薇薇安开始瑟瑟发抖的状况。
“这到底是怎么回事？”
低头凝视着睡在自己怀中的薇薇安，林灵喃喃自语道，
权能脱离薇薇安躯体，其实仔细想想后，也不难理解，
毕竟薇薇安原本就不是母神指定的圣女，裁决圣女的力量也不过是利用艾绫残存灵力和外域咒符强行锁在其体内的，
在这些咒符被自己抹去之后，裁决圣女之力产生排斥反应，脱离薇薇安的身体完全是合乎情理。
只是，
为什么？
薇薇安会变会小孩子的模样，
圣女之力会令人提升到战皇实力，并改变一个人的外貌没错。林灵也的确想过，并在看到权能离体之后便做好的心理准备，做好看到一个老太婆的准备。
毕竟薇薇安也在外域生活了近万历，衰老什么的，属实是难以避免。
可，
令得林灵始料未及的是，薇薇安的外貌居然没有一丁点的变化？？
微微思考过后，
一个猜测便浮现在了林灵脑中，
也就是说，
那些外域的家伙，为了让裁决圣女的力量稳定地呆在薇薇安体内，除了设置符咒外，还通过了特殊手段使得薇薇安的肉体不再成长，使其保持在了最佳的适应阶段。
这种违背规则的力量，
只可能是权能，
而且还是相当高位的权能，
“外域有能控制时间的家伙……”
银发少女金色的眼眸不禁微微眯起，同时若有所思地望向了一旁的散发着赤红色光芒的圣女之力，
另外，
这圣女之力的话，
先归还给母神好了，由母神选出新的裁决圣女。
而就在林灵如此思索之时，怀中的娇小身影，在一阵扭动之后，徐徐睁开了双眼，露出了那饱含惊恐之情的蓝宝石双眸，惊骇万分的望向了四周，
薇薇安此刻的意识似乎依旧停留在被黑雾击中时的状态，内心自然是惊恐万分。
不过，
在对视上林灵金色的眼眸之时，
在那温柔视线的注视下，薇薇安忐忑不安的内心终得到了安抚，渐渐回复镇定。不过，这也就维持了一会儿的安静，薇薇安的鼻头便陡然一酸，视线逐渐模糊，
娇小的躯体，更是不觉颤抖了起来，
“呜啊啊啊啊啊！！呜啊啊啊！！！”
猛地搂住了林灵的脖子，薇薇安难以自控地嚎啕大哭了起来，
薇薇安的哭声顿时响彻了整个地宫，豆大的泪珠从女孩脸上如同脱线的珍珠不断滑落下来，连林灵的衣领都被打湿，
但现在的林灵并不在意这些，而是温柔地抱起了薇薇安，
轻轻地拍打着小女孩的后背，
“没事了，没事了，我们回家吧。”

第七十六章 不好的消息

当年雪月之都遭受狱兽袭击之前，自己没能带着薇薇安前往莱德，一直是科威特心中最大的愧疚之一，
若是他当时满足了自己这个小妹妹出去旅游的小愿望，薇薇安也就不会落入外域的手中。
自己难辞其咎，
同时，在得知薇薇安身受重伤，还被封印在了风铃的地宫之中，甚至随时还有生命危险？！！
科威特的内心就无比的忐忑不安，因此，在这期间，科威特不自觉地利用高强度的工作，试图压住住内的惶恐不安，
而现在，
在看到薇薇安完好无损地出现在自己面前之后，这位坚强的圣魂族皇帝终究压抑不住内心的情况，不由进入了老泪纵横的状态，
一个瞬闪，
化作了一道淡蓝色的光芒，半跪到了薇薇安的身前，一把将眼前的小女孩搂入自己的怀中，在激动和欣喜之情的刺激下，科威特身体都不由颤抖了起来，
“太好了，你没事，真的太好了…”
被其抱住的薇薇安，也没有像以前那样用毒舌‘嘲讽’自己兄长，而是犹豫片刻后，默默抬手同样搂住了科威特的脖子，
小小的蓝色眼眸也逐渐湿润了起来，
带着愧疚和些许颤音的话语，徐徐从薇薇安口中说出，
“老，，老哥，抱，，抱，，抱歉，，让你，，让你，担心了，”
“没事的，回来就好，回来就好，其他的现在都无所谓了。”
轻轻拍着薇薇安的后背，科威特现在只想好好抱住这个妹妹，抱住这个自己世间唯一的妹妹，
一股难言的温馨气氛，徐徐弥漫在了办公大厅之内，
片刻后，
科威特才稍稍回复了镇定，松开了抱紧薇薇安的手，暂时结束了‘如胶似漆’的状态，
正面打量起了自己近万历未见的妹妹，科威特不觉有些纳闷，忍不住开口问道，
“薇薇安，你为什么，，为什么现在还是小孩子的姿态呀？”
而这时，
靠在门框上，默默欣赏两人相拥的林灵则缓缓开口道；
“薇薇安的时间之前被冻结了。”
“冻结？”
“嗯，这个说来话长了，你也不用在乎，反正现在的薇薇安已经恢复正常了。”
“既然皇姐你都这么说了，”
“哦，对了，既然薇薇安回来了，你就给她找几个老师吧，该好好补补课了。”
“嗯，也是。”
科威特不置可否地颔首表示同意，
不过，一旁的薇薇安可不同意啊，一听到‘补课’二字，薇薇安的小脸瞬间拉黑了下来，挤满泪眼汪汪地望向了林灵，
“皇姐！！我不要补课！！我不要！！补课什么的最无聊了！！而且我好不容易才回来的！就不应该让我先好好放松一段么？”
“我又没说现在开始上课，会让你放松一段时间的。之后你可得好好上课，之后才能帮助你哥哥分忧解难，身为皇族之人，你也得好好尽尽义务呢。”
林灵一本正经地说道，
不过，
在听到林灵的话语之后，正相拥在一块的两兄妹却，不约而同地逐渐露出了‘嫌弃’的目光，异口同声地说道，
“额，说起来，皇姐，你也是皇族呀，你有做什么么……”
林灵;……
空气顿时陷入了一阵诡异的沉默，
…
…
数秒钟后，林灵歪了歪脑袋露出了一抹圣洁动人的甜美微笑，“不用在意这些细节~~”
不过，
就在气氛逐渐变得尴尬之时，
一道紫黑色的身影骤然火急火燎地冲了办公室之中，掀起一阵阵狂暴风压，直接弄得屋内一片狼藉。
？？
嗯？
“小玥？”
看着身后隐约喘着粗气的紫黑色长发少女，林灵不觉流露出了一抹诧异，毕竟一向稳重的夕玥可很少露出如此焦急且凝重的表情，
这不由令得林灵眉头微微一皱，
“怎么了吗？小玥？”
话还没说完，
夕玥便直接拉着林灵的小手，向外走去，
“有个不好的消息。”
林灵；？？？
--
同一时刻，
外域-荒序界，
“吼吼吼吼！！！”
伴随着震天动地的骇人低吼之声，空中的血色云海陡然崩裂，无边无际的云海被这一股来自外界的力量毫不留情地剃了个中分，
浩瀚的寂影之力猝然从天而降，直接将数以万计的空中游荡的狱兽震得头昏眼花，纷纷从空中坠落而下，
下一刻，
遮天蔽日的蛇型天狱兽-蛇龙赫然从空中的裂缝处缓缓飘入这充满压抑气息的荒芜世界，
蛇龙降临的同时，
成千上万的地面上游荡的狱兽群，陡然停止相互间的厮杀，浑身不觉颤抖起来，默默匍匐在地，恭迎着蛇龙的降临。不过严格来说，它们并不是在畏惧蛇龙这头凶暴的天狱兽，而是蛇龙头顶处那微小的人影，
人影虽远没有蛇龙那般骇人的体型，也没有释放出强大的寂影之力，但无形之中却带着无穷无尽的压迫感，
这种来自灵魂深处的，上位压迫感，才令得狱兽群们忍不住俯首称臣。
很显然，
蛇龙脑袋上，这位身着形似燕尾服的棕色大衣，手持黑金拐杖，带着单片眼镜，神似某国绅士的白发男子便是外域的十二位暗渊领主之一，
蛇龙落地的同时，
男子也一跃而起，缓缓落到了这片凄凉的土地之上，
随后，
男子十分优雅地拍了拍身上的灰尘，并细致入微地整理了衣装。看样子，男子是一个十分重视形象的存在。
整装完毕之后，男子便带上了标志的微笑，望向了不远处的另一个身影，
微笑看上去阳光灿烂，但却透露着一抹不寒而栗的煞气，可以说是典型的‘笑里藏刀’
（以下为外域语言）
“hello！！好久不见呀，熏！我们上次见面，6700历之前了吧！！”
一边说着，男子视线逐渐汇聚在了不远处那个几乎半机械化的少女身上，并如同见到多年好友一般，兴奋地加速上去，试图给对方一个拥抱，
而就在男子离少女不到十米远之时，
“hong！！”
轰然间地动山摇，少女身下的钢铁机械巨龙陡然睁开双瞳露出了那一对由暗质子核心构成的赤色龙瞳，
下一刻，巨龙埋藏在大地之上的龙尾骤然破土而出，龙尾上的激光刀刃毫不留情地斩向了这面带微笑的男子，
“pong！！！”
轰鸣般的碰撞声响彻云霄，力量的余威急速扩散，瞬息间便将周围的匍匐着的狱兽震飞了十万八千里，
“哎呀，我只是想打个招呼而已嘛，别这样。”
单手用拐杖抵优雅地挡住了龙尾的横扫，
男子轻笑道，
即便被同伴攻击，他似乎也没有表现出任何不悦，
而另一边，
被称为熏的黑发女子则缓缓扭过头，略带歉意地说道，
“抱歉，智。我不喜欢别人靠我太近。”
说着，
少女左侧的机械眼陡然发出一丝威胁的红光，机械巨龙尾部的激光刀刃也在此刻陡然间提高了数倍的输出功率，
直接将这位名为智的男子击飞到了数十米外，
“和我保持十米以上距离谢谢。”
熏淡淡地说道，
被同伴击飞，智依旧没有任何不满，反倒是有些‘愧疚’地弯腰向熏谢罪，
“抱歉，太久没见面，我都快忘记这事情了。不过熏，你也不用太担心什么，你身体释放的辐射死光，弄不死我的。”
“离我远点就是了。”
熏用着机械化的声音，继续重复着，
“好吧，好吧。随意吧。”
智无奈地叹了一口气，随即不紧不慢地望向了远处的峡谷深处，
“话说，熏，你这是专门出来迎接我吗？”
“不，只是因为你迟到了，洛托我过来，催你进去。”
“哦？这样啊？那还真不好意思。”
智装模作样地笑了笑，
“那其他人呢？都到齐了吗？”
“没有，溟似乎已经叛变，芈行踪依旧未知。至于怜大人，不清楚什么情况。除了她们和你，其他人都已经到了。”
“哦？这样啊……”
漫不经心地回应着，智的淡黄色的眼眸之中不觉露出了一抹玩味的神情。

第七十七章 十二暗渊

谢月票，加一更
（看我最近这么勤奋，多给点评论吧qwq）
--
通向最终目的地的隧道山谷之中，熏在和智友好‘问候’完之后，便一如既往地将自己半机械化的躯体裹在了黑袍之中，似乎并不愿意在外人面前显露出自己的身姿，
自卑之情不言而喻，
当然，还有一个重要的原因，那便是其身后过于‘聒噪’的某人，
“闭嘴吧你。”
无视了智后续罗里吧嗦的问候，和依旧意图查看她身体状况的请求，不耐烦的熏毅然决然地钻了机械巨龙的体内。并操控着机械巨龙向着远处黑色菱体水晶的方向走去。
“哎呀。”
被同伴数次无视之后的智脾气倒是出乎意料的好，不仅没有发火，甚至耐心地跟在了机械巨龙的身后，悠哉游资地飘着，
当然，他维持着十米以上的距离。
“别这样呀，熏，我们不是同伴么？”
“要互帮互助呀！”
“只要你让我看看，我说不定能帮你把内核修好呢。之前被我解刨的凯机族大将脑子里，可有着不少关于机械的知识呢。”
“怎么样呢？熏小姐？自己一个人捣腾，不如找我一块呢。”
“我可是很靠谱的呢~~”
…
…
在不断发话劝说的同时，智那拥有十字符的紫色眼眸不觉浮现出了浓烈的兴趣。很显然，这股兴趣是针对熏的，
作为一名研究者，他对一切事物都充满了强烈的探知欲望，
熏所拥有的半机械，半寂影之力的躯体世间可就仅此一个，他对此无疑是垂涎已久。但，奈何熏的实力在暗渊领主中也算数一数二，至少和他不相伯仲，他确实拿这个女人没辙。
至少，
不能像对待其他人那样，使用暴力对吧？不然到时候打了个两败俱伤，自己还怎么研究？
‘唉，真想把她拆了，放在实验室好好解刨一下呀~~’
智的脑中不由如此想到，
甚至不觉中都露出了一抹阴森的笑容，西装革履的男子配上如此渗人的微笑，骇人之感不言而喻，令得前方躲在机械巨龙体内的熏都不由感到一阵恶寒。
不过，
在这节骨眼上，智清楚什么能做，什么不能做。虽然有对熏出手的想法，但脑中的理性还是抑制住了他肉体上的冲动。
只能通过话语的请求，试图令熏松口，同意让自己为她做体检。
可惜，
熏完全不打算给智面子，
“你好烦吶。”
躲在机械之躯内的熏鄙夷地说道，
“哎呀，我只是关心同伴而已呢。”
“呵呵，有那闲工夫，你还不如走快一点。尊上难得的召集令，你居然还迟到。真不懂你在想什么。”
“哎呀呀，抱歉啊，实验做到一半，着实没法停下。我相信尊上会理解的，”
“最好是吧。”
熏淡淡地说道，
随后，她也不打算再和身后的实验狂有什么交集，直接控制机械巨龙开启飞行模式，幽能引擎加速之下，瞬间便化作了一道银灰色的光影冲向了山谷的核心地带。
“哎呀，这么不领情么，真是遗憾呐。”
无奈叹了口气，
紫色光芒涌动于周身，智加速冲向了前方，
--
而在全力冲刺之后，她们便很快来到了这次峡谷的核心地带，也就是黑色水晶体下方，神似圆环竞技场的一处破旧建筑物内，
收起了那副对熏躯体垂涎欲滴的表情，智回归了正常的绅士模样，不紧不慢地迈入了会场之中，
而此刻，
会场之中，
算上刚刚抵达的自己和熏，已然有了九位暗渊领主。
“嗯？”
智微微挑起了眉头，紫罗兰色的眼眸徐徐扫过在座的其他八人。
九位么，
看来的确如熏所言，除了芈，溟和怜大人之外，其他的领主也全都到来了呢。不过，这也算是难得一见的场面了，毕竟自从上次针对羽皇-碧丝卡的会议结束后，尊上也陷入了漫长的沉睡。
尊上若是不召集他们，
他们这些互相看不顺眼的暗渊领主，又怎么会主动相聚呢？估计也都沉迷于自己的兴趣之中了吧？
暗渊领主之中，
主要分为两大类，
第一种便是由天狱兽吞噬暗渊种子，直接进化而来。这种类型的暗渊领主拥有极为恐怖强大的身体能力，性格大多也更加嗜血残暴，就比如当初的影和诫，
对源星宇宙敌意最深的也是他们这种类型。
而第二种，则是源星宇宙内强者，获得暗渊种子之后进化而来，典型的就像是芈和溟。这种类型的暗渊领主虽说综合实力更加强大，（毕竟继承了原本的战斗经验和各种技巧。）
但相对的，这类暗渊领主对于进攻源星宇宙的干劲却没有第一种领主高。即便是尊上抹去了她们的记忆，并灌输了对灵力气息强烈的憎恶，也很难令她们好好干活。
所以溟她们当初，才会一直在外域自行游荡，而很少进攻源星宇宙。
呵呵，
不得不说，真是很不务正业呢，
自己虽说沉迷于做各种实验，
但为了获得合适的实验体，也是经常对安斯卡联盟的守军发动攻击呢。前段日子，不就抓了几个凯机族的半神回来研究么？
可惜呀，
这些家伙太脆弱，弄几下就死了。
下次，
还是得想办法，弄个战皇位阶的回来，如果能抓到原初就更好了。
另外，
‘这几个，就是代替死去的影他们，而刚刚诞生出来的暗渊吧？’
紫色的眼眸微微眯起，
智若有所思地瞥了眼广场中心的眠和墟，以及趴在石柱上方正在吞噬狱兽血肉的琼，还有那闭目养神如同淑女一般静坐在阶梯上的霞，
智的神色逐渐复杂，各种情绪陆续浮现在了他的心头，
首先便是失望，
眠，墟，琼三位新生暗渊领主体内的力量虽然雄厚，但和当年的影相比也相差不多。然而，这三位新的暗渊领主却没有影那般充足的战斗经验，究竟能不能派上用场，还是个未知数。
而且，
从他们的表现来看，凶性太浓，理智容易被嗜血本能压过，这在高手对决之中，可是大忌呀。
除了失望，智也感到了一丝意外，
因为这个身着黑色宫廷长裙，拥有橡白色短发，暗红色挑染，名叫霞的新生领主，
其体内究竟有多少寂影之力，就连他也看不出来，这就意味着霞的力量或许和自己不相上下，甚至有过之而无不及。
加上这个女孩如此淡定，天狱兽的凶性也完全没有展露出来。
看样子，未来可期。
智给予了这个女孩肯定的目光，同时也略微好奇起，究竟是什么样的天狱兽才能进化成这般大家闺秀的模样……
除了这四位新生领主，
老熟人们，似乎变化不大呢，
智的视线进而移向了不远处依靠在墙面上面无表情的洛，一如既往躲在机械生物体内的熏，以及漂浮在半空中，好像已经睡着了的黛……
智的内心不觉兴奋了起来，
这几位老牌的存在，身上都有着太多未解之谜，对智可谓是拥有无穷无尽的诱惑力。看到她们的瞬间，就想将她们解刨了，好好了解她们的体内构造，探究她们的能力……
除了这几位之外，
想到了什么似的，
智若有所思地望向了那站在漆黑水晶体正下方，正装模作样背咒文书的金发正太，在注意到对方猩红色的眼眸之后，智微微挑眉，
嗯？
‘红色的，enmmm，那么，现在支配身体的应该是晨了。’
而且，
这小家伙，
比上次见面时，又强了呀！尤其是灵魂力量方面，看来最近又吃下了不少大补之物呢。

第七十八章 降临

智在观察着其他诸位暗渊领主的同时，
在场的各位同样也注意到了这位姗姗来迟的存在，不过大多数的暗渊领主只是给予其一个简单的眼神示意，便没有了其他任何反应，
霞依旧闭着双眼，如同雕塑一般静坐在台阶之上。而黛则一如既往悬浮在半空之中，甚至隐隐约约还能听到其口中不明所以的梦话。
这算是正常的情况，
毕竟暗渊领主之间的关系，的确如之前智所说，关系大多极为恶劣，稍微好一点的，也不过是形同陌路之人。
他们并不像原初，拥有那般亲密的关系，这也是为什么暗渊领主们大多喜欢独自行动。
不过，
虽说大多数领主对智的迟到，持无所谓态度，但一向看智不顺眼的洛，可没打算就此了事。黑白色的异色瞳中陡然浮现出了一抹骇人的煞气，不悦地瞪了眼高台之上的智，
“尊上的召集令，下次你若是再迟到，别怪我没警告过你。”
话出口的同时，
骇然的黑白色寂影之力骤然如同挣脱枷锁的猛兽一般，从天而降猛地压制在了智的身上，令得智不觉感到了浑身颤抖，一直挂在脸上的微笑也不觉僵在了原地，
“抱歉，，抱歉，这次是我没注意时间，下次会注意的。”
面对洛的警告话语，智二话不说选择了认怂，
乍一看，没有一丝一毫暗渊领主的血性。
不过智不在乎，
因为他很清楚，自己不是洛的对手，若真动起手来，自己必死无疑。他内心可没有什么强者荣耀的概念，
打不过就认怂，没什么大不了的。
面对和他实力差不多的熏，他可以肆无忌惮用语言调侃。但面对洛，呵呵，不好意思，他可不想找死。
智自诩为聪明人，
他可不会主动招惹那些实力强于自己的存在。
不像诫那个莽夫，明明实力不如溟（夕玥），却三番五次作死前去挑战。呵呵，结果最后呢？还不是被溟抹除了心智，做成了傀儡？
搞笑。
-惹不起，就别惹。-
这就是智的座右铭。
挑一点惹得起的玩，就可以了。就比如2300历前被他杀掉的那位暗渊领主，以及羽皇-碧丝卡。说起来，他还挺好奇的，
那位被一分为二的羽皇小姐，现在实力如何呢？
至于那些实力恐怖的存在，外域内就比如像是怜大人，溟和洛，源星宇宙内则是原初前三位，他都是采取敬而远之的策略。
遇到就逃，绝不恋战。
正因为如此，他才能在活到今天。而不像过去的一些暗渊领主，一部分死于自不量力挑起的内斗，一些又死在龙皇爪牙之下。
好好活着，继续在知识的海洋内遨游不好么？
不过，
招惹到洛一事，智也清楚，
但说实在的，这并不是他的本意……
当初在洛成功窃取到裁决圣女之力时，出于对圣属性灵力和‘制裁之瞳’的好奇，他邀请过当时的薇薇安来协助自己做一些人体试验，
也没多困难，
就是些普普通通的试验，比如躲掉手脚，切除内脏后，试试再生能力，或者圣女之躯对天狱兽攻击的抗性，
智完全不认为这些实验有什么问题，
而且还是百里无一害呢！了解更多关于圣女身体的谜团，可是对暗渊领主而言极为重要的情报呢！
然而，
他怎么也没想到，
从源星宇宙回来的洛，便直接火急火燎冲到了自己领地之中，毫不留情地将自己暴揍了一顿，随后将薇薇安带走。
‘啊这，，，鬼知道他会在意那个圣女啊？！！！’
智是做梦也想不到，
洛那个平日里冷血无情，阴险狡诈的家伙，居然会对一个照顾了几百历的小女孩萌生感情？？！还为此对他大打出手？
智不理解，
但也只能猜测洛是将薇薇安，看成了他过世女儿的替代品。
总之，
在这件事情之后，智算是和洛接下了梁子。可，他又打不过洛！那怎么办呢？躲着呗！
--
智认怂地低下了头，不敢再同洛对视，
“哼，”
见此，洛只是冷哼一声，并未多言，
压制在智周身的黑白双属性寂影之力，随着智的低头，而逐渐消散，回归到了洛的躯体之中。
一旁的一直紧张兮兮的晨，
在见到洛将力量收回之后，也不由送了一口气，
“呼~~，洛大人，你真是想吓死我，我还以为你要动手了呢。”
嫌弃地瞥了眼一旁的金发正太，洛淡淡地说道，
“你认为我是那么冲动的人么？”
“不，，不是这意思。我就是在想，洛大人您这么自律，定然看不惯智的迟到行为，再加上这家伙之前不是因为薇薇安的问题，和你……我在想您会不会趁机教训他一下”
“没必要了，好歹是在尊上面前，不宜动手。”
“哦哦，也是！！”
晨憨憨地连续点了点头，随后如有所思地扫视向了周围，“说起来，另外几位是来不了了呢。”
“怜她们么，”
低声说着，
洛扫视向周围的眼神逐渐变得凝重了起来，
父神的召集令是绝对的，
按理来说，所有收到讯号的暗渊领主无论自身意愿如何，都会被强制命令来到荒序界。
而现在，
十二位暗渊领主只来了九位，
另外还有三位……
怜的话，强制命令对她无效，她若是不愿意来，谁也无法强迫她来。不过自打他同怜认识以来，那个女人还是第一次缺席。
至于夕玥，
这个女人单凭自身的力量的确是无法挣脱父神的强制命令，但若是引导圣女出手，enmmm，没来，似乎也情有可原。
严格来说，夕玥和怜没来，都在洛的预料之中，
可问题是，
芈哪去了？！！
原本还想趁着这个机会杀了那叛徒，结果她也没来？她是怎么可能抵挡住父神的指令？？！！
‘这，到底什么情况？？’
洛此刻的内心，已满是疑惑，
当然，这位老牌暗渊领主是怎么也想不到，芈此刻正被吊在梦魇族皇宫之内，可谓浑身虚脱，动弹不得，想来也来不了。
‘唉，真的是，’
洛不觉抬手扶额叹了口气，
真是，
总共就十二个暗渊领主，直接就跑没了四分之一，
除了自己外，剩下的八个里，又都各有各的心思，绝非铁板一块。
‘这队伍真难带，’
洛不知不觉中有了种心累的感觉，
“kong~~kong~”
？！！
嗯？！这是？！
不过，
正当洛无奈摇头叹息之时，悬浮在众人上空的黑色结晶体陡然迸发出了一道道混沌色光芒，五彩斑斓的黑暗于此刻轰然间如潮涌一般，源源不断从结晶体中溢出，瞬间将整个会场笼入其中，
无尽的骇人黑雾也不知何时弥漫在了会场的上空。
伴随着这些能量的涌动，所向披靡般的气息重压顿时从天而降，刹那间将九位暗渊领主压制于其中，
来自灵魂中的本能，
令得这几位以往一向无所畏惧的暗渊领主们都不觉浑身颤抖了起来，默默半跪于地，低下了高傲的头颅，
就连，如雕像般许久未动的霞，和那一直在睡觉的黛，也是如此。一向厌恶在众人面前展露身姿的熏，也都从机械巨龙体内走出，恭敬地半跪俯首。
不止这些暗渊领主，
混沌色光芒出现的一刹那，整个荒序界，或者说周围数个星域的内狱兽都感受到了这股来自灵魂上的极致压迫，不禁颤颤巍巍地匍匐在地。
一时间，
会场内落针可闻，
而下一刻，
在九位暗渊领主兴奋，又或是凝重的目光注视之下，混沌能量和无尽黑雾汹涌地向着会场中部汇聚而来，渐渐化作了人型之躯。
‘居，，居然已经可以实体化了么？’
见到这幅场景，洛异色的眼眸之中不觉写满了诧异。

第七十九章 黛

谢谢月票，加一更
--
在黑色水晶体诡异光芒的照射之下，
强大的气息扭曲了空间，
浑身由混沌能量构成，周身弥漫着黑雾的男子形象赫然出现在了九位暗渊领主的面前，
随着黑影睁开那一对充斥无尽威严和骇人煞气的彩虹色双眸，史无前例的压迫感顿时以黑影为中心继续向外扩散，降临到了每一位暗渊领主们的身上，
这一个个平日里凌驾于无数生灵之上的绝对强者，此刻也如稚弱无力的雏鸟一般，在这股无上威压之下瑟瑟发抖，
就连一向神情自若的洛也不禁流下了胆战心惊的冷汗，
因为他能够清楚地感受到，
黑影体内那浩瀚无垠的力量，以及彩虹色眼眸之中若隐若现的杀气，如果他的判断没错，尊上此刻的心情并不好……
随着构成躯体的力量逐渐稳定，黑影缓缓迈步走向了半跪于地上的九人，彩虹色的眼眸默默地扫过在场的暗渊领主，
下一刻，
一道冰冷如机械般，毫无感情的话语，便陡然响彻于九位暗渊领主的脑海之中。
-我，对你们很失望-
？！！！！
此话一出，在场几乎所有人都浑身一颤，更是深深地低下了头，不敢同眼前的存在进行对视。虽说暗渊领主中不少人期待着尊上苏醒，好带领他们屠戮了源星宇宙内令人憎恶的生灵，但真见到尊上之后，他们还是不可避免地产生了难以抗拒的畏惧感，
哪怕是身为九阶强者的他们，也难以承受黑影若隐若现释放而出的煞气，
身体单纯抵挡尊上的这股恐怖的气息就得竭尽全力，
大脑几乎已经因为强大的威压和深不见底宛若深渊的杀气而停止了运作，只能呆滞地半跪在原地，听着黑影口中冰冷的话语，
-数千历过去了，除了摧毁些源星宇宙外围的文明外，杀了些联盟的杂碎外，你们又做了什么？-
-没有任何拿得出手的成果-
-甚至都无法触及中部和世界树-
-你们除了满足自己无聊的欲望外，还会做什么？-
-继续让我失望吗？-
-为什么屡次失败？-
…
…
随着黑影机械般的话语不断地传入大脑，
暗渊领主们身上承受的威压也是直线上升，个别实力不济的暗渊领主甚至直接在脑内话语的压迫之下，口吐鲜血，浑身抽搐了起来，
露出了痛苦不堪的表情，
即便是实力强劲，意志力远胜于他人的洛，
在面对黑影愈发冰冷彻骨的话语时，也不觉颤抖不已，双瞳逐渐充血，灵魂更是受到了史无前例的极致重创，甚至都有了魂飞魄散的预兆，
好在，他们灵魂逐渐破碎的同时，弥漫在周围的黑雾会帮助他们治愈灵魂，不然九位暗渊领主怕不是只剩下了一半，
但即便如此，
这种不断破碎，再不断治疗的过程，令得众人不胜其苦。
可又能如何？
只能默默低头承受下这难以言喻的痛苦。
好在黑影虽说心中感到不悦，但并没有真动了杀心。在给予众人一定的压迫和警告后，那无形中不断切割九位暗渊领主灵魂的黑色雾气便徐徐散去，
‘hu~~’
黑雾的消散，令众人如释重负，忍不住送了口气，
这种死神抚摸着自己脸庞，自己却无力反抗的绝望之感，他们怕是终身难忘。
而正当大多数人都在痛苦喘息之时，
又一道话语如晴天霹雳一般穿入了众人的脑海之中，
-既然你们自由行动毫无成果-
-那么，从现在开始，你们就听晨的指挥吧。-
？？！！！！
‘什么？？听令于晨？！’
此话一出，除了智以外，几乎所有人的表情都变得异样了起来，洛的眉头甚至都不禁微微抽搐，用着十分错愕的眼神，望向了那位看似人畜无害的金发正太，
‘就，，这小子？？’
而感受到众人诧异的目光注视，晨则是尴尬地挠了挠后脑勺，有些不好意思地笑了笑，
习惯了晨那憨态可掬模样的诸位暗渊领主，
一时间难以理解为什么尊上要将指挥权交付到他一个刚刚诞生没多少资历的后辈手中，而不是让经验丰富，老奸巨猾的洛指挥。就算交给智那个疯子，或者没什么战斗欲望的黛都比晨要好吧？
这家伙除了天天呆在荒序界看家，还有什么用处？
众人不解，
已然臣服于洛的眠和墟更是逐渐流露出了对晨的敌意。当然，他们并不敢说出口，因为尊上的命令是绝对的，他们无权反抗，顶多就是在内心稍稍表示一下不满。
“是，尊上。”
在片刻愣神之后，所有领主几乎一口同时地说道，
--
现场唯一神情泰然自若，仿佛一切都在预料之中的，便只有智一人，了解晨同尊上关系的他，对于父神的这一决定，可以说是早已有所预料。
以往的话，父神或许会继续让洛带队，但自裁决圣女失控后，父神对洛怕是也失去了以往的信任。
‘真好奇，现在洛是什么表情，原本看不起的后辈，突然成为了自己的顶头上司？洛应该会相当不爽吧？！嘿嘿’
低着头的智不禁有些幸灾乐祸，
看着别人吃瘪，对他而言无疑是一种享受，
不过，
就在智思考之后该如何和晨打好关系之时，又一道突如其来的话语传入了智的耳中，
“我们，，真的又要打仗了吗？和平点不好么？”
？？！！！
啥？！
听到这话，智的瞳孔猛地一缩，无比诧异地抬首望向了不远处的褐发女孩，正是那个一直睡眼惺忪，且迷迷糊糊的暗渊领主-黛，
不过和智以往印象中，那个一直半睡半醒的黛不同，现在的黛难得地抹去了脸上的疲惫姿态，睁开了她那拥有五角星刻印的金色眼眸，带着恳求的目光望向了被混沌力量包裹的黑影，
？？！！
这家伙，难道是个反战份子吗？
智的内心大骇，
现在的暗渊领主之中，
除去规格外的怜大人，
溟，洛和晨在实力可以说是在金字塔的顶峰，
往下便是黛独一档，
孤零零地处在金字塔的第二层。
黛的实力虽不及洛和溟，但也远远胜于他和熏等老一辈暗渊领主，当初也是她出手救下了险些被焚自爆吞噬的熏。不过智对黛的了解，也就仅限于实力了，对其性格可谓是一无所知，毕竟这家伙一天到晚不是在睡觉，就是在去睡觉的路上……
算是暗渊领主中，不务正业的极品了，甚至两万历前被裁决圣女追杀时，这家伙也在睡觉……
没有机会和其沟通，智自然不会了解到其性格。
虽然不懂黛的性格，但智做梦也想不到，
这女人居然敢在尊上面前提出这种话语？！！
她难道不知道尊上的目的就是消灭一切源星宇宙内的生灵吗？说这话，是找死吗？！！更重要的是，你找死就算了，别把我带进去啊！
我tm可离你很近的啊！！尊上的力量可一向不稳定，对你动手时，怕不是把我也给轰死了啊！！那我可太tm冤了啊！！！
智忍不住内心咆哮道，整个人更是汗如雨下，心脏也随之飞速跳动了起来，
智瞪大双眼，拼命试图给黛传递眼神信息，
然而，
黛并没有因为智警告的眼神而停下动作，
反而，在一众暗渊领主错愕地注视下，不怕死般继续开口道；
“我觉得，现在安安稳稳的日子，挺好的。”
哇靠！！
你还说！！
赶紧闭嘴啊你！！过去被尊上亲手消灭的暗渊领主也不少啊！！你是不是找死啊！
敢质疑尊上的命令！你以为你是谁啊！！
不得不说，
智眉头已疯狂抽搐，几乎有了种冲上去揍人的冲动，即便他知道自己打不过黛，
然而，
就在大多数人都认为尊上会出手给予黛刻骨铭心的处罚之时，黑影却陷入了诡异的沉默，破天荒地没有动手迹象，也没有给予任何回话，
就是这么默默地同黛对视着，
弄得包括智在内的一众暗渊领主们都格外不解，
直到片刻后，
黑影才淡漠颔首，给予了黛一个不容否决的答复，
-进攻不会停下。-
而得到这个答复之后，黛也没继续多说什么，而是再次闭上眼睛底下了头，
“既然您已做出决定，那属下将遵从您的旨意。”
此话说完，会场内再度陷入了鸦雀无声的状态。众人想象中父神出手制裁黛的情景并没有出现。
？？？
嗯？
啥情况？
智有些懵逼，眼前莫名其妙的景象已经超乎了他的想象。他看向黛的表情也愈发诡异了起来，
这数万历来，
质疑了父神话语，却又安然无恙的人，，
在其印象中只有怜大人一人，那现在看来还得再加上一位了。
她们和父神是有什么特殊的关系吗？
还是说，
其实父神现在力量依旧虚弱，无法出手吗？
余光偷偷瞄向被混沌能量包裹的黑影，和那再度闭眼，显得十分疲惫，却带着一丝失望的黛，智的大脑开始飞速运转了起来。
（对了评论区，有人提议让00生一个夕玥的孩子，你们怎么看？）

第八十章 组队

超乎所有人的预料，黑影并没追究黛的‘怯战’理论，但从其专递到脑海内的话语中，诸位暗渊领主还是不难读出黑影语气之中的不悦。
下一刻，
正当智用余光观察着黛的神情变化，并思考着尊上之后会有什么命令之时，
一位新生的暗渊领主陡然打破了现场的寂静，
正是拥有着形似‘赛亚人’发型，浑身沾染着浓厚血腥味的琼，这位带着带着癫狂且嗜血神情的暗渊领主在鄙夷地看了眼‘软弱’的黛之后，便自告奋勇地抬起头望向了黑影，
“尊上！！您不用如此失望！并是不所有人都像前辈们那样懦弱且不中用！！”
狂妄自大的话语，在其轰雷般嗓门的推进之下，陡然传入了每一位暗渊领主的耳中，
如此充满不禁的话语，
倒神奇地，没有引起任何老一辈暗渊领主的不满，被其指责为懦弱的黛依旧一副快睡着的模样，而‘不中用’的洛等人则是淡淡地瞥了眼这位有些目中无人的后辈，
‘哎呀，新人胆子真大呀。’
回首望向了一脸自信的琼，智露出了一抹玩味的笑容，
新人嘛，
总是有些自以为是，又喜欢在尊上面前展示自己，以获得尊上的好感，提升自己在暗渊领主中的地位。
可以理解，可以理解。
不过，这话说得，
可就一口气把在场的老前辈们都得罪了呢？该说不愧是‘炎狂鲨’进化而来的暗渊领主，这脑子还真是不够好使，一点职场规矩都不懂。
‘可笑呀，’
而正当智内心嘲弄着琼时，
这位新生的暗渊领主却丝毫没有注意到周围同伴们逐渐古怪起来的眼神，依旧肆无忌惮地在黑影面前展现着自己‘强大’的力量，
老一辈暗渊领主们，也就默默地看着这跳梁小丑，如同喜剧演员一般，在众人面前开始着他的表演。
只是，
有些时候，
能够活跃气氛的小丑，算得上是合格的演员。然而得寸进尺的小丑，那不过就是个将死之人。
越说越嗨的琼，
终究说出了‘禁句’
“尊上！您放心，我们是不会让您失望的！我们定然会摧毁世界树，将优卡罗尔那**彻底抹杀！！”
拍着自己的胸口，琼兴致淡淡地说道，
然而，
这话说出口的一刹那，会场内的气氛顿时急转直下，诡异的寒气涌上了每一个老牌暗渊领主的心头，
就连一直嬉皮笑脸的晨，
其笑脸也在这一瞬间僵在了原地。
‘啊这，或许就是祸从口出吧……’
内心无奈感叹了一句，智也收起了玩味的笑脸，神情逐渐变得阴沉，用着看死人的表情，望向了琼。
可惜，
作为当事人的跳梁小丑先生，琼仍没有感到任何危机，依旧侃侃而谈，
“尊上，您若是给我一次机会……？！！！”
然而，
话音未落，
一道带着冰冷杀意的话语，陡然传入了众人脑海之中，
-谁允许你，这么说她的。-
咦？？
琼微微一愣，有些不明所以，
错愕地望向了黑影，而几乎同一时刻，一道五彩斑斓的诡异黑光便轰然在其眼中放大，
下一瞬间，
还没弄清楚发生了什么的琼这股混沌能量所吞噬，一声惨叫都没来得及发出，便在难以言喻的痛苦，和极致的绝望中被腐蚀殆尽。
随着，黑色混沌之光的消散，
原本琼所站立的地方，便如同被净化了一般，不留一丝痕迹，甚至连琼的气息都荡然无存，好似从未出现过这样一位暗渊领主。
？！！！！！
‘他，他，，，他就这么死了？！！！’
见此情景，眠和墟两位新生领主已是吓得面色发黑，冷汗之流。
相比于他们，
老一代暗渊领主们则是一副理所当然的模样。这样的情景对他们而言，早已是见怪不怪。
智无奈地摇了摇头，
连渣都不剩呀，
这下想收集点样本都做不到了，真可惜，，
唉，
话说好不容易凑齐十二位暗渊，有三位估计已经叛变了，这下又直接扑街一个，，未来堪忧呐，
望着那将琼化作虚无的五彩斑斓黑色能量，智紫色的眼眸之中，遗憾之情愈发浓郁了起来，
真的是，
也就没人告诉一下这个新人么，
优卡箩尔的名字可不能随意提呢，而且就算提了，也决不能如此不敬，不然，就和找死没什么区别。
偷偷瞄向了不远处由混沌力量构成的黑影，以及一旁同样瑟瑟发抖的眠和墟，
‘这下，琼应该给他们上了门重要的课吧？’
Enmm，
不过说实在的，
为什么尊上如此在乎优卡箩尔，智自己也不清楚。明明创造暗渊领主的本意，就是消灭源星宇宙内的生灵，尊上自己之所以落到如今这步田地也是优卡箩尔之致，
可为什么尊上，，却依旧如此维护优卡箩尔呢？
‘真是奇怪，’
智内心情不自禁地感慨道，
不过他也清楚，尊上的想法不是他所能揣摩的，他要做的就是无条件遵守尊上的命令。
这些想不懂，就别想了。
-接下来的事，就让晨和你们说吧-
正当众人还没从琼死亡的场景中回过神来的时候，机械般的话音再度于众人脑中响起，
而随着话音的落下，
混沌之力构成的身影陡然消散，那如同泰山般压制在众人肩头的恐怖威压也在同一时刻猝然崩解，
？？！
嗯？
怎么突然？？！
从无尽压迫中解放出来的智，和其他暗渊领主一样，非常迷茫地站起身来扫视了四周，他们无法理解，为什么尊上突然就，，突然就消散了？？
‘什么情况这是，，’
智的内心愈发懵逼了起来，
今天超乎预料的事情，实在是太多了，
“晨，尊上怎么了么？”回过神来的洛，同样不解地望向了一旁的金发正太，
一时间，
几乎所有人的视线都集中在了这位看似人畜无害的金发正太身上，
感受到众人的视线之后，晨似乎有些害羞，又有些尴尬地挠了挠后脑勺，抱歉地说道，“尊上他，，他好像需要休息，就暂时离场了，，”
“休息？尊上的力量，依旧不稳定吗？”
“是啊。”
晨不置可否地点了点头，随即又摆出了阳光灿烂的微笑，“不过没事，之后的事情，尊上已经交代我了，不用担心。不过就是得麻烦各位配合我一下了，那个，，没问题吧，洛大人，，”
晨似乎有些‘害怕’地偷瞄向了不远处的黑发男子，
“既然尊上，让你指挥，我们听从就是了。”
洛淡淡地回复道，似乎并没有因为晨突然爬到自己头上，而感到不悦，
见此，
晨如释重负般送了口气，
“哦，，那，那就好。”
“所以，你需要我们做什么。”熏一边钻回机械巨龙体内，一边开口问询道，
“这个嘛，首先，”
说着，晨郑重地望向了洛，“首先，洛大人，您就和之前计划的一样，先去天羽族将‘雪菲’带回来，遗落在外的种子最好还是取回起来。”
“我知道了，另外，你也没必要称呼我为‘大人’了。”
“啊不，这怎么好意思呢。”
“你是尊上新认命的指挥者，没必要对我用敬语。”
“enmm，好吧，另外，智先生！”
“嗯？？”
被突然叫道名字，智有些错愕地望向了晨，不解地开口问道；“怎么了吗？”
“您和洛大人一块行动吧！洛大人这次行动，估计会遇到羽皇，你和她也有点仇怨，正好了结一下吧。”
“这样么，呵呵呵，”
听到这话，智不禁露出了一抹兴奋的笑容。他倒是没有因为和洛分在一块而感到不安，因为此刻智的大脑已经被一些更加有趣的事物所占据，
回想起之前那个拥有六对羽翼的金发少女，智不觉发出了渗人的笑声，
“呵呵，羽皇么，行啊，这任务不错，那么之后，就请多多关照了，洛。”
“……”
洛淡淡地瞥了眼智，并没有给予任何回应，
见洛和智都没有提出反对，晨的笑容也是愈发的灿烂，
随后便望向了另外的五位暗渊领主，
“那么接下来，我们来组队吧，两两一组，正好算上我还有六位呢，”
“组队，，，可以，，但之后我们要做什么？”躲在机械龙中的熏，再次开口询问道，
“很简单呢。”
望向了擎天般的银色机械巨龙，晨脸上的笑容，逐渐变得诡异且阴森，令得熏不寒而栗，
“摧毁无序地带。”

第八十一章 母神的爱抚

谢月票，加一更
--
在混沌黑影突然消失的一小时前
源星宇宙中部-世界树之心，
大殿之内，
伴随着银白色耀眼光芒的荡漾，无数银白色灵子凭空出现，并急速汇聚，最终化作了一位身材婀娜的绝美银发少女，
能够如此畅通无阻，迈入世界树之心的存在，也就是有造物主亲手创造的存在们，
显然，这位少女便是刚刚安顿好薇薇安的林灵小姐，
扫视着空荡荡的大殿，
林灵眉头不觉微微皱起，毕竟以往每次踏入世界树之心，映入眼帘的便是那伟岸而又可靠的巨龙身身姿，一时间看不到大哥的身影，令得林灵内心微微有些不适，
同时，
也忍不住小声吐槽了起来，
“大哥这家伙，在外面玩疯了吧。。。”
虽说她知道龙皇在世界树之心这布置好了传送法阵和用于加速魔法启动的珍贵矿石，随时可以赶回来，
但一想到如此心腹之地，平日里就处在无人看守的状态，，少女内向不觉有些放虚，
Enmmm，
不过，
其实也不能算是无人看守，
想到这，林灵徐徐抬首，望向了上空，那缠绕在巨石擎天柱之间，由白色绷带构成的‘蜘蛛网’。而在蜘蛛网的上方，一位浑身包裹着纯白绷带，拥有七八米长**色秀发的少女，正闭着眼，趴在蛛网上小憩。
这位右眼被绷带包裹，并不断甩着小尾巴的少女，便是界王兽-裴米尔的人形状态，
界王兽乃是五界兽之首，也是纯粹由母神创造的存在，
其他界兽，严格来说则是由母神的力量混合星神塑造而成。
裴米尔的存在，很大意义上就是为了支配管理另外四大界兽，确保它们不会失控，能尽职尽责地守护源星宇宙最重要的四处边境。
不过，
作为界王兽，裴米尔本身的战斗能力却不强，技能点几乎全点在了辅助和侦察方面，
裴米尔的‘全感知领域’，配合上龙皇的‘黑炎炮’，以及周围遍布的大量虫洞，可以轻而易举从世界树之心处，向着遥远的边境发动攻击，辅助联盟军队消灭狱兽群。
龙皇配上裴米尔，
的确给人一种很可靠的感觉。
可，
若是只有裴米尔一人，
一个落单的辅助，
Enmmm，
林灵眼神有点怪异了起来，
‘考虑到夕玥之前说的召集，得提前做出点防范了。’
而就在林灵思考之时，
裴米尔自然也注意到了这个闯入世界树之心的‘不速之客’，随后睁开了睡眼惺忪的左眼，缓缓伸了个懒腰，
“小林灵呀，今天你怎么有空来了呢？”
“有点事情呗，怎么样呢，裴米尔姐姐，四界兽近期状况如何？”
“那四个傻大个么，”
闻言，裴米尔眼中不觉闪过一抹**色的光芒，在沉默片刻之后，缓缓开口道，
“目前，并没有什么问题，一切都很稳定。并没有脱离之支配的迹象，小林灵，你会不会有点杞人忧天了？”
“嗯，，没事就好，我也希望如此。”
林灵倒是送了口气，
“不过，还得麻烦，裴米尔姐姐你多多留意了。我总感觉有点不放心。”
“好吧，既然你都这么说了，我知道了。”
裴米尔徐徐颔首，
“嗯，对了，裴米尔姐姐，能麻烦你一下么？”
“好。”
裴米尔轻声回应道，她自然知道林灵意图。眼睛徐徐闭合，身后尾巴上的粉色宝石陡然迸发出**色的耀眼光芒，雄浑的灵力轰然从其体内爆发而出，瞬间弥漫在了大殿之中，
在裴密儿力量的引导之下，
遍布殿堂顶端的白色绷带徐徐散开，
露出了隐藏在其中的花蕾石像，
见此，
林灵深吸一口气，周身银白色灵力徐徐荡漾而起，下一刻，一跃腾空，在银色柔和光芒的簇拥之下来到了石像的前端，
下一刻，
林灵眼中金色符文浮现而出，
伴随着少女圣属性灵力的涌动，一枚朴实无华的翡翠色戒指，和一团充斥着杀伐之气的骇人红色能量赫然便出现在了林灵手中，
正是‘生命之戒’和裁决圣女的权能之力，
在林灵的引导之下，这两股力量徐徐融入了花蕾之像之中。林灵的意图也很简单，希望在将这两股力量归还母神之后，能帮助母神苏醒，以应对那或许，即将会降临的危机。
如果有必要的话，
林灵也会毫不犹豫交出体内的圣女之力，和真理权杖。
而就在，
生命之戒和裁决圣女力量完全融入石像的一刹那，毫无预兆的浩瀚灵力波动便猛地石像中心处爆发而出，
恢宏的银色光芒，陡然间照耀了整个殿堂，
“shua！！”
下一刹那，在裴米尔略显激动的注视之下，伴随着一阵圣洁金色光芒的闪耀，林灵直接就消失在了原地，
被金色光芒带入了石像内的世界。
--
片刻之后，
伴随着一阵阵微风拂面而来，林灵逐渐回复了清醒，但再度睁开双眼后，便好奇地望了四周，
？？
嗯？？
这里是？？
明媚温暖的阳光，一望无际的蓝天白云，如同绿色海洋一般充满勃勃生机的辽阔草原，远处高耸入云的山峰，徘徊在自己四周，各式各样的可爱小动物们……
以及那熟悉无比的，自己身下那由未知白色羽毛构成的小床，
果然，
‘我又进到这个思念空间之中了。’
思念空间，这算是母神独一无二的特殊领域，在这个领域之中，母神就是一切的主宰，可随心所欲操控一切，一切外来者，都将按照她的规则行事。
同样，外来者也会变成母神所期待的形象。
也就是说……
低头望向了自己贫瘠的胸口，以及那一双白嫩且有肉嘟嘟的小手，已再度化作五六岁萝莉姿态的林灵不觉郁闷地嘟起了小嘴，
呜呜呜~~
果然，，又是小孩子的模样，，
林灵一直搞不清楚，
为什么自己每次进来来后都是一副小萝莉的姿态，难道在母神眼中自己就是这么个小屁孩形象么，，
Enmm，
反正反抗不了母神，也只得无奈认命了，
只是，
“短手，短脚什么的，好不习惯哦，”
林灵忍不住抱怨道，
而就在这时，
一道轻柔，充满无尽慈爱的动听女声，便徐徐从身后传入了林灵耳中，
“怎么了，我可爱的小七，闹脾气了么？”
？？？
“母神？”
听到这温柔话语的一瞬间，林灵内心微微浮现而出的一丝郁闷便陡然间烟消云散，随即微微有些兴奋地望向了身后，
而转过头的瞬间，林灵便落入了银发女子柔软的怀抱之中，一股令灵魂都能得到净化的幽幽兰花香便徐徐飘来，令得林灵顿时有了种心旷神怡的舒心之感，
而于此同时，
小女孩形态的林灵便被身后的女子抱入了怀中，
抬头望向眼前的女子，林灵面色微微泛红，
靓丽的银色秀发犹如飞瀑般洒下，
弯弯的柳眉，一双金色明眸勾魂摄魄，秀挺的琼鼻，滴水樱桃般的粉嫩红唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，共同构成了一副完美无缺的容颜，
搭配上婀娜多姿的身材，如冰似雪的白嫩肌肤，以及那含情脉脉，充满慈爱的神情，
霎时间便汇聚成了一副难以言喻的绝世美景，周围本来美妙的风景图在女子出现后都顿时黯然失色，沦为陪衬。
能拥有如此美貌和非凡气质的女子，无疑便是林灵的母神-优卡箩尔，
拍了拍林灵有些呆愣的小脑袋瓜，优卡箩尔微微一笑，一笑倾城。
“小可爱，别发呆了哟~”
“快到妈妈怀里来~~”
--
（ps；今天打开菠萝包时，差点吓死，感谢大佬的女娲！！！）

第八十二章 决心

巨木森林之中，
一头巨型白虎正急速穿梭于其中，老虎虽威严满满，面相也更是凶恶万分，拥有百兽之王的狂霸，但其神情却显得无比乖巧，规规矩矩地拖着背上一大一小两个超凡的存在，
俨然一副可爱大花猫的模样，
“喵~~”
一边和自己小女儿一块观望着意识空间内无与伦比堪比仙境的美景，优卡箩尔一边耐心地用着柳条和鲜花亲手编织了一份小巧美丽的花环，
并缓缓将其带在了林灵的小脑袋瓜上，令得本就粉雕玉琢的银发萝莉更是带上了一层大自然的气息，宛若森林中灵动的小妖精，
令人忍不住将其抱在怀中，好好**一下。
感受着小女孩的可爱，优卡箩尔不觉露出了欣慰的笑容，
“母神~~我不是小孩子了呢，enmmm，虽说我现在看起来是，”
摸了摸脑袋上的花环，
想起刚才优卡箩尔帮自己换衣，给自己喂食，甚至一直抱着自己走路的过程，林灵就不由小脸一阵羞红，
挥了挥手，小声地‘抗议’了一句，
“我是大人了的，”
不过，
显然，小林灵的抗议，在优卡箩尔看来根本毫无作用，只是进一步体现其可爱的小动作罢了。优卡箩尔微微一笑，从林灵身后，用双手轻轻地揉捻起了林灵的脸蛋，
“在我看来啊，小七永远都是孩子呢。”
说着，
优卡箩尔便猛地将林灵抱入了怀中，低头在其耳边轻声说道，
“母亲照顾孩子，理所应当的呢。”
“呜呜，，可，，我，”
感受着后脑勺的大柔软，林灵有些语塞，
“另外，小七，也要学会撒撒娇呢，这样更可爱。”
在亲了一口林灵肉嘟嘟的小脸之后，
一股特殊的气息陡然传入了优卡箩尔的脑海之中，令得其金色眼眸不觉流露出了一抹凝重，
本想继续享受天伦之乐的她，无奈缓缓松开了抱着林灵的双手，并淡淡地拍了拍身下的白色巨虎，
巨虎随之得到了指令，在一旁的湖边，乖巧地停下了脚步，并默默趴在了地上。
？？
嗯？？
母神突然松开自己对林灵而言算是一个好事，不然小林灵总怕自己不知不觉迷失在了那团温柔之中，
在母神面前脑袋宕机什么的，可太丢脸了呜呜呜，，
不过，
母神的动作似乎显得有些突兀，令得林灵感到了一丝纳闷，随即好奇地扭过头望向了身后美丽慈祥的银发女子，
“母神怎么了吗？”
见林灵眼神中流露些许担忧，优卡箩尔轻笑着拍了拍女儿的小脑袋，示意其无需担心，
“没事的，母亲我呀，只是有点累了。”
“累，累了吗？”
“是的呢，所以抱歉了，不能再陪小七玩了，只能先送你回去了呢。我需要在去睡一会。”
优卡箩尔显得十分疲惫地揉了揉太阳穴的位置，
随后温柔地抚摸起了林灵的小脸蛋，
“至于你之前问的，关于重置前的事情，除了刚刚和你交代的这些外，其他的，你依靠‘明示之瞳’的力量，按我刚才教你的方法，会很快想起来的。”
“母神，您真没事么？”
“没事的，不用担心。另外，‘裁决圣女’的权能就交给小七你了，你替我选出合适的继承人吧。”
“这，，母神您……嗯？？”
然而，
没等林灵继续说完，优卡箩尔便徐徐抬手一挥，没有动用上任何的灵力，周围的空间便在优卡箩尔的意志操控之下徐徐扭曲，
下一刻，
一道银色的空间之门便赫然出现在了林灵的身后，
已然化作小萝莉的林灵便在空间引力的牵引之下，徐徐飘起，飘向了空间隧道的方向，
“抱歉呀，小七，有点唐突。”
优卡箩尔十分愧疚地说道，
“接下来的事情，就拜托你了呢。”
嗯？？
本还想说点什么的林灵，在见到优卡箩尔眼神之中的不舍和伤感之后，不觉一愣，也放弃了继续询问的想法，而是郑重地点了点头，
“放心吧，妈妈，外面就交给我了。”
话音刚落，
进入了空间隧道的林灵，便同隧道一块随着一阵银色光芒的荡漾，而消失在了优卡箩尔的面前，
‘唉，这都维持不住了么，’
在林灵走后，
优卡箩尔无奈叹息，
于此同时，之前陪伴在优卡箩尔和林灵身旁，无数可爱灵动的小动物，包括优卡箩尔身下的白色巨虎都在瞬间间化作了白骨，随风飘散，
巨木森林轰然枯萎，
天空陡然撕裂，
大地也骤然龟裂，
前一秒还如同世外桃源，堪比天堂的绝妙世界，顷刻间便开始分崩离析。
一滴殷红的血液也从优卡箩尔的嘴角缓缓低落，
‘幸好撑住了，不然会让那孩子担心的呢。’
捂住了自己的胸口，优卡箩尔缓缓地坐到了一旁的巨石之上，
‘而且，这个感觉，，’
那东西…
也醒了么，
默默在心中念叨着，优卡箩尔若有所思地望向了还未奔溃的湖泊，
光滑的湖面如同一面明镜，倒映着优卡箩尔的绝美的容颜，
也将这位造物主引入了一段回忆之中，
--
某处星域之中，
披散着头发的黑发男子陡然踏破虚空，迈入了这片荒芜的地带，在缓缓扫视过周围环境之后，男子彩虹色的眼眸之中逐渐涌现出了一抹名为‘满意’的情绪，
男子徐徐颔首，并露出了一抹发自内心的笑容，
“嗯，这里不错，力量流动很稳定。”
说着，
男子低头望向了身旁那位年龄大概在十二三岁左右，介于萝莉和少女之间的银发女孩。温柔地揉了揉女孩的小脑瓜之后，
男子笑道，
“就这里吧，挺适合我们创造世界树，应该不会像其他地方那样，轻易枯萎。”
“嗯？这，，这里吗？？”
小女孩好奇地望了望四周，金色的眼眸中逐渐冒出了耀眼的星光，
“是的呢，以后优卡可以在这里随心所欲地大展拳脚了呢。”
“嗯嗯！！”
优卡兴奋地点了点头，
不过，片刻后，似乎内心回想起了什么不好的回忆，优卡的脸色不觉微微失落了起来，有些不自信地拉了拉一旁男子的衣角，
“卡夏，我真的可以么..”
见小女孩有点犹犹豫豫，
卡夏轻轻一笑，蹲在了小女孩面前，轻轻地**了下对方的脸蛋，用着鼓励的语气说道，
“可以的，优卡的话，一定可以的。”
“可是，，卡夏创造出来的，不都难以交流么，我的话，我还是第一次，，而且我还这么弱，，”
“没事的，要有点信心，优卡的力量虽然不强，但比我稳定得多，也更加的温和，一定可以成功的！”
“真，，真的可以吗？”
“可以的，我对此有信心！”
“嗯！！既然卡夏都这么说了，那我试一试！！”
被卡夏温柔的眼神，鼓舞之后，优卡信心不觉大增，握紧了小拳头，摆出了一副斗志昂扬的可爱模样。
看得卡夏十分欣慰，
“不过，优卡，记得哦。如果你成功的话，这些新的生命，应该是很脆弱的。得注意呵护才行。”
“嗯！放心吧，卡夏，我到时候一定会保护好他们的！！”
看着漂浮在自己手心之中脆弱的世界树种子，年龄尚小的优卡兴奋无比地说道，
--
这一次，
我不会让你伤害我的孩子们了。
绝对不会！
深深吸了一口气，
优卡箩尔强忍着身体的不适，缓缓调动起了体内的权能之力。
而随着优卡箩尔力量的调动，
外域-荒序界内的一个骇人身影也骤然浑身一颤。

第八十三章 精神侵蚀

感谢月票，加一更
--
世界树之心大殿内部，
嗯？？
感受到了特殊能量波动之后，裴米尔周身**色能量徐徐涌动，缠绕在其娇躯之上的两处绷带徐徐飘荡起来，
绑带缠绕着两处石柱，并逐渐拉长，将裴米尔从高空之中送到了地面上，也送到了花蕾石像的面前，
下一刻，
银色的光芒徐徐荡漾于石像中心处，
而随着银色光芒的消散，银发少女赫然出现在了裴米尔的面前，只不过和之前相比，现在的林灵显得面色微微凝重，金色的眼眸中隐隐约约透露出了一抹难以言喻的伤感，
一般人，哪怕是原初怕是也无法察觉到林灵神情中的微妙情绪，但作为感知系的裴米尔却可以。出于内心担忧情绪的影响，裴米尔快跑来到了林灵的面前，
“小林灵，怎么了吗？母神是，，是说了什么吗？”
闻言，
林灵并没有马上回复什么，
而是默默凝视着地面，沉思了许久，
直到数秒后，才徐徐抬受，郑重地同裴米尔对视了起来，
不过，林灵依旧没有选择回答裴米尔的问题，而是郑重地反问道，
“裴米尔姐姐，你知道维持‘无序地带’的‘支柱’都在什么地方吧？”
裴米尔；？？？
--
另一边，
莱德城的地下天牢处，
凡莫已经接替了克洛维的班，默默地坐在沙发之上，监视着不远处优尔忒族守护神-烟雨的动静。虽说烟雨在得知风璇玑死后，似乎已是一副生无可恋的模样，整个人如同心灵破碎的玩偶一般就这么躺在了刑台之上，一动不动数日之久，
但凡莫还是不敢放松警惕，毕竟眼前的女子可是给自己弟弟下诅咒的罪魁祸首。
在彻底排除其潜在危险前，大意不得，
而就在凡莫戒备于此之时，
其身后的传送法阵陡然荡漾起了淡蓝色的光芒，
下一瞬间，
一位身材高挑，带着恶魔之角和魅魔尾巴的暗粉色长发少女便赫然出现在了凡莫的身后，
“辛苦了，三哥。”
黎霜儿缓缓开口道，
闻言，
凡莫微微颔首示意，并徐徐扭头望向了身后的妹妹，随即凡莫眉头不觉一皱，
此刻的黎霜儿显得有些疲惫不堪，充满诱惑性的美丽容颜之上都不觉带上了一层黑眼圈，原本妩媚的眼眸之中也充满了疲劳，
少女捂住腰腹，大腿似乎都有些微微颤抖，
而且更重要的是，
自己妹妹似乎失去了某些很重要的事情，梦魇族体内浓郁的特有‘梦之魄’也消散了大半，而会导致这种情况的，，
貌似只有一个原因……
凡莫无奈叹了一口气，
“值得么？”
“嗯？”
听闻三哥的话，加上注意到了凡莫眼神的方向，黎霜儿自然能猜到凡莫所指何物，摸着自己的腹部，随后深深叹了口气，
“能抓获一个暗渊领主，当然值得了。我的‘梦之魄’融入芈体内的话，还能帮助其压制凶性，而且这东西就算失去了，过一段时间也能慢慢补回来。没事的。”
说着，
黎霜儿笑着，伸出手指卷了卷自己暗粉色的秀发，
“另外，就当给她点补偿吧。”
闻言，
凡莫不觉眉头微微一抽，“你就是太溺爱那孩子了。”
“或许是吧，”
黎霜儿不置可否地微微颔首，
“那其他孩子呢？你也见到她们了吧？”凡莫继续询问道，
“嗯？其他孩子？”
“是啊，之前得到消息，韵韵突破战皇了，另外两在边境守护的孩子也突然赶回了乐园-塔瓦罗（梦魇族首都），能让她们产生如此剧烈反应的，也只有你了吧。”
和碧丝卡照看林灵一样，
当初黎霜儿成为原初之后，主要便是由凡莫负责照看，因此凡莫对于梦魇族内的情况也算得上是颇为了解，自然也清楚黎霜儿和韵韵她们之间的关系。
“而且，居然还在郊外动起手来了，到底又发生了什么？”
“额，这就说来话长了，”
黎霜儿尴尬地笑了笑，伸出手指抓了抓略微红润的脸颊，有些欲言又止的模样，
“嗯，，怎么说呢，”
“不想说就算了。”
凡莫很尊重自己妹妹的隐私，“那么，算是处理好了吗？”
“勉强算是吧，”
黎霜儿心情略微复杂地点了点头，
的确，
当是韵韵突破战皇向自己发动攻击时，自己的确十分错愕，一个不小心甚至导致自家老宅都在风暴肆虐中化作废墟，
但不管怎么说，
即便损失‘梦之魄’后体力大幅度下降，黎霜儿依旧是老牌九阶强者，要制服一个刚刚踏足第九位阶的‘菜鸟’还是轻轻松松，
而压制住韵韵之后，
其他两个赶回来的孩子，自然更是不可能敌得过黎霜儿，轻而易举便被她绑了起来，拖到了首都中心的帝居之中，
虽说当时凭借武力抓住了这几个闹腾的孩子，但面对她们一个个幽怨万分的神情之后，黎霜儿也是颇为无奈，
最终，只能同这些孩子老实交代，并解除了自己的虚假外表，将作为真面目的女性姿态展示在这几个孩子面前，
希望打消她们内心不切实际的一些幻想。
的确，
这样一弄后，
孩子们是安分了不少，不再奋力尝试挣脱自己的魂锁束缚。
这才令得黎霜儿送了口气，
然而说实在的，
在她进入空间传送前往莱德的最后一刹那，也不知道是不是她自己的错觉，总感觉身后那几个孩子看自己的眼神，愈发怪异了起来，
好像，
更加兴奋了？？？
这搞得黎霜儿不由毛骨悚然，几乎就从来没萌生过畏惧心的黎霜儿，第一次感受到了什么叫做不寒而栗。
“算了，不提她们了。”
黎霜儿急忙甩了甩脑袋，试图暂时遗忘掉那些刚刚的回忆，随即便将注意力集中在了不远处的烟雨身上，
“落樱皇么?没想到现在居然落到这个地步了。”
“是啊，”
“说起来，玄皇-悟轩怎么样了？依菲斯既然已经醒来，应该随时可以开启空间之门过去开始斩首行动么？”
有依菲斯的空间能力辅助，她们便可以轻松前往玄月族境内任意一处地方。虽说原初对其他种族的战皇出手势必会引起舆论的轩然大波，但只要让民众不清楚是原初所为不就可以了？若是她和小七一块，甚至大哥一块传送过去，瞬间便可以将悟轩解决，不会引起任何人的注意。
这一点，
凡莫自然清楚，
只不过…
“话虽如此。”
凡莫无奈地摇了摇头，“在风璇玑死亡，烟雨被抓之后，他便失去了踪迹，也知不知道去哪了。”
“嗯？”
黎霜儿微微摆出了思考的姿态，
“失踪了？这家伙危机意识挺好的嘛，莫不是猜到依菲斯醒后，我们会对他出手？所以跑路了？”
“应该是的，所以才让你赶紧过来给这烟雨进行搜魂。查一下悟轩可能回去的地方，以及其他风璇玑藏匿傀儡的地方。”
“嗯，好吧，我知道了。”
轻声回应之后，
黎霜儿缓缓半跪在了刑台之上，抬手捧起了烟雨满是血污的小脸，对视着烟雨那已然失去聚焦的眼眸，黎霜儿玩味地舔了舔嘴唇，露出了略微色气的表情，
“嗯？要不，干脆把她弄成玩偶好了。”
说着，
黎霜儿眼中徐徐荡漾出了暗粉色的邪魅光芒，无形之力缓缓散发而出，笼罩了整个天牢之中，黎霜儿的权能‘迷离幻境’再度开启，
接下来嘛，
‘精神侵蚀’
心中默念一句后，无尽的暗粉色光芒便顺着烟雨的双瞳，猛地涌入了其大脑之中。
下一瞬间，
凄厉的悲鸣声轰然响彻于天牢之中。

第八十四章 高寿

源星宇宙-天羽族母星-阿斯特拉
首都-辉序城
在葵洛妮号抵挡首都第四空港之后，辉之月的众人便在一众威风凛凛白骑士的护卫之下，穿过城中核心区，抵达了碧丝卡拖卡索专门为辉之月一众修建的宏伟行宫-雪碧宫，专门会迎接客人修建一道行宫
吴航;这名字，，，怎么感觉怪怪的，，
一开始，修建新宫这个提案送到议会时，三大议长可是一致反对，并毫不犹豫地给了碧丝卡一顿劈头盖脸的大骂，斥责她浪费钱财，强行给政府财政增加负担！
不过在得知客人来自辉之月后，三大议长便改变了注意，毕竟阿斯特拉内原本的迎宾行宫确实太过老旧，需要更新换代，而且趁此机会同辉之月，同玥皇搞好关系也是不错的。
于是，
三大议长便同意了碧丝卡的提议。
只是，
这就搞得某只皮萝莉非常不高兴了，
‘感情我刚才白挨了一顿骂啊！！！我要骂回来！！’
当然，三大议长一如既往地选择了无视碧丝卡的闹腾，弄得皮萝莉愈发郁闷了起来。加上某位议长还趁机要求碧丝卡老实加班，这就弄得碧丝卡直接炸毛！
于是，皮萝莉二话不说便跳到了这位作死议长背上，疯狂拔其羽毛…
--
“啊，累死了，终于tm到了，”
在走下华丽的贵宾舰之后，雪菲和吴航不约而同地感叹道，
二人简直有了种心如死灰的感觉，
雪菲本人甚至有了种将皮萝莉抓过来大屁股的冲动，
该怎么说呢，
这一套流程下来，实在是太尴尬了，，
一开始骑士团迎接确确实实很震撼人心，然而之后所谓的什么游行，什么民众夹道欢迎之类的，就实在是太尴尬了啊！！
搞得在贵宾舰上的她们和动物园的猴子一样，被一群人围观，而且背后那五彩斑斓的招牌是什么鬼啊！！
‘欢迎来自辉之月的学生代表！！’
加上那些礼花，花环，一旁天羽族少女的载歌载舞，
你tm，玩尬的是吧！
一众辉之月的学生们在见识到这场面之后，表情都从一开始的震惊，逐渐转化为了无语，并用着诡异的眼神望向了雪菲，毕竟在她们眼中，雪菲可是个或者就是的天羽族之人，甚至还是多米尼家族的小姐。
除了辉之月的学生外，外围的民众表情也是充满了‘嫌弃’，用着看傻子的眼神，扫视着她们。
这搞得雪菲非常的尴尬，巴不得找个地洞钻进去，再也不出来。
‘碧丝卡！！说好的要低调呢！！’
雪菲内心无疑已经将碧丝卡恶狠狠地‘问候’了一顿。
不过好在，
第四空港离最终目的地的雪碧宫距离并不远，这段度秒如年的‘折磨版’欢迎仪式最终还是随着抵达目的地，而告了一段落，
然而，
看着这华丽装潢的硕大宫殿，雪菲仍旧不禁倒吸一口凉气，毕竟这所宫殿的建造，据说碧丝卡可是自费了百分之五十呢！
没想到，那个平日里只会吃蛋糕的小女孩，居然还是这么个隐形富婆，，
不对不对！！！
那家伙好歹是个原初啊，有这点钱不是很正常，，
雪菲无奈地摇了摇脑袋，
说实在的，她经常遗忘掉碧丝卡原初的身份，毕竟这丫头，真的平时，没有半点强者该有的样子，若是不释放灵力气息，怕是谁都会将其当做一个乳臭未干的小女孩吧…
相比于碧丝卡这调皮的小丫头，
那位，可就完全不一样了，
想到这，
雪菲徐徐回首，望向了那站在贵宾舰头部，带着白铠骑士团徐徐撤离的娇小身影，那位身着纯白金丝法袍，容貌几乎和碧丝卡一个模板里刻出来的金发萝莉。
单看容貌的话，
就连雪菲这位之前经常照顾碧丝卡的人，也难以分辨出二人的区别。
好在二人的发型，服装和身体特点方面完全不一样，不容易令人混淆。尤其是这位叫‘碧娜’的存在，只拥有一对羽翼，而不是像碧丝卡那样，拥有三对羽翼。
除此之外，
二人气势上更是截然不同，
碧丝卡可是拥有九阶的骇人力量，而碧娜的灵力水平仅仅只有七阶初期，甚至还不如现在的自己。
而且，更重要的是，
‘怎么感觉碧娜，，威信更足呢？’
目送着碧娜的离去，雪菲不由如此想到，
虽然刚才没有机会和其正面沟通，但从碧娜的言行举止，以及周围天羽族骑士和议长-卡索对她的态度就可以看出，碧娜的威信在天羽族中怕是无人能敌，甚至比碧丝卡那丫头还高，
额，
不过也正常，碧丝卡那丫头天天就知道搞事情，能有个屁的威信！相反，碧娜实力不强，但是浑身上下都充斥着上位者的气场和稳健可靠的气势。
说她是碧丝卡的妹妹，还真是难以想象，
“那位就是羽皇的妹妹么？怎么感觉比碧丝卡，还要像原初啊？差别太大了吧。”
注意到雪菲的视线之后，吴航一边喝着手中的饮料，一边开口感慨道，
“这个，我无法否定，”
雪菲不置可否地微微颔首，同意了姬友的说法，
“那两完全没法比的。”
“是呀，这位叫碧娜的，气质真是超乎寻常呢，完全不像她看上去那样幼小。”
“这不肯定的么，她可是碧丝卡的孪生姐妹呢，到现在为止，也都活了6700多历了呢，早已不是小孩子了呢。”
“额，，按你这么说，羽皇也活了6700多历呢，她怎么就…”
“啊这，别问我，我也不懂。”
回想起那个一天到晚给自己填麻烦的小屁孩，雪菲就不由无奈扶额，
“说起来，，”
“嗯？又怎么了？”雪菲纳闷地望向了一本正经思索起来的吴航，
“碧娜是圣阶，对吧？”
“是啊，”
“圣阶的话，寿命并不像战皇那样，是无限制的。也是会生老病死的，那现在的碧娜为什么还是一副孩子的模样？不应该都成为老太婆了么？”
“额，，你这话说的。”
雪菲嫌弃地瞪了自家姬友一眼，
被瞪的吴航似乎也意识到了自己话语中的失礼，急忙抱歉，“啊，，不好意思。但，，我还真有点好奇这方面，”
“这个，我倒是不太清楚，我也不太懂，关于天羽族寿命长短的问题，我也不太懂。或许对圣阶的天羽族而言，6700岁不算大？？”
不过，
当雪菲将这句话说出口的瞬间，一道轻柔的话语便缓缓从其身后传来，否定了雪菲的猜测，
“不，6700岁，不是个小岁数。”
“嗯？”
“偌莲学姐？”
看着身后领着行李箱缓缓走来的绝美少女，吴航急忙挥了挥手，并非常自觉地上去帮助其扛起了行李，
接过行李箱的同时，吴航继续问道，
“学姐，什么叫不是个小岁数呀？”
此话一出，雪菲同样也用着好奇的眼神望向了偌莲，
面对两姬友诚恳询问的眼神，偌莲无奈摇了摇头；“天羽族一般人的寿命大概在180到220岁左右（按历计算），而随着实力的提升，寿命限制也会逐渐被打破。而圣阶的天羽族之人，大概能活6000到6500历。”
“咦？？6500历？那不就是说？”
“是的，羽皇大人的那位妹妹，虽然外表还是孩子，但实际已算得上是高寿了。至于她还能活多久，真的很难说。”
偌莲若有所思地望了那远去的贵宾舰，以及那站在舰桥上的娇小身影。
命，
不久矣了吧？

第八十五章 沉闷

感谢月票，加一更
--
“也快到极限了吧，所以刚才那些议员看向碧娜的神情才会如此奇怪吧，”
偌莲缓缓开口解释道，
她的语气用得应该算是委婉了，
毕竟对她而言，不难看出碧娜的生命已然到达极限，最多只剩下两历的生命。就算获得了轮回圣女的力量加持，也至多再活上百历。
更何况，羽皇她们到现在为止，还没找到轮回圣女。
“原来是这样啊。”
听到偌莲的解释之后，雪菲神情也不由严肃了起来，这一刻她算是明白了，为什么之前每次同碧丝卡聊到碧娜时，那个一向没心没肺的皮萝莉会露出那么伤感的表情。
生老必死乃是大自然的法则，
若是无法达到战皇位阶，便无力打破这一法则。
显然，
根据碧娜现在的情况来看，她的实力想要进一步提升，怕是基本无望。再这样下去，死亡终将降临。
孪生妹妹就要离自己而去，而自己却无能为力，也难怪碧丝卡时不时会露出那般颓废的表情。
唉，
‘等见到她后，好好安慰她一下吧。’
雪菲默默地在内做出了打算，随后便在前方另一位天羽族议员的催促下，向着雪碧宫内走去，
不过，
说道这个什么‘雪碧宫’，雪菲又忍不住想要吐槽一句了，
‘这哪个**取的名字啊？！！’
碧丝卡是不是又是你！！
自己名字和碧丝卡名字的结合体，太tm尬了吧！而且这名字，在华国语里，可是某种饮料啊拜托！拿饮料命名宫殿，
这以后怕不是要成为人族社会里的梗，
想到这，雪菲心情愈发复杂了起来。
然而就在这时，
“dongdong~~~”
？？！！
这，，这时？！！
这一瞬间，雪菲的心脏超乎寻常地，猛地跳动了两下，一股难以言喻的眩晕感轰然袭向了少女的大脑，令得她顿时微微有些不稳，
若非身后的吴航眼疾手快，搀扶住雪菲，她怕不是要当众从阶梯上滚下去，
“阿宇？！！你怎么了啊？没事吧？”
吴航急切地问道，
“我，，我，好像，应该，没事吧？？”
捂住了自己的胸口，雪菲有些不确定地说道。虽然现在心脏似乎恢复了正常，但刚才那种诡异的感觉，仿佛有什么东西要从其体内涌出的感觉，依旧令得雪菲心有余悸，
几滴冷汗不觉从少女额头滑落，
‘这感觉，还有刚才那股波动，，’
雪菲很确定，她内心这古怪的变动绝不是空穴来风！因为刚才她这一刹那，她的的确确感受到了一股奇妙的气息，正是这股气息刺激了她的身体，
才会有如此古怪的反应，
想到这，雪菲徐徐扭头，望向了远方在地平线处的，那神似白色金字塔的特殊建筑。不知道为什么，雪菲内心的直觉告诉她，导致自己身体异动的原因，就在这座建筑物之中。
“请问一下，那个白色的建筑是做什么用的呀？”
指向了白色金字塔，雪菲好奇地看向了一旁的天羽族议员小姐，
“嗯？”
议员小姐顺着雪菲所指，望了过去，
“你是指特罗塔里吗？”
“是的。”
“那里是关押重刑犯的地方，是禁地哦，你们最好离那远点。”看出了雪菲眼眸中的好奇，议员小姐尽职地叮嘱道，
而就在二人交谈之时，
跟在她们身后的偌莲，表情则是愈发复杂了起来，用着古怪的眼神凝视着雪菲胸口的部位，
刚才的那一缕波动，
她是不会认错的。
是暗渊种子。
‘唉，’
偌莲忍不住仰天长叹一口气，
‘明明我现在只想安静地过日子，会什么麻烦，却总是找上门呢……’
--
莱德皇城
重新修复好的绫华宫之内
望着窗外都市黄昏时刻的余晖，林灵双瞳逐渐眯起，圣属性的灵力汹涌地徘徊在少女周身，随着灵力浓度的不断升高，少女眼中金色符文绽放出金色光芒也愈发浓郁。
林灵虽说看似在欣赏美景，
但她已然在‘明示之瞳’的引导之下，见证了另一个世界的发展，一个来自梦中的世界，或者说是上个纪元中，曾经发生的事情……
？？？！！
这，，
这，，到底，，会怎么会这样，
少女的娇躯逐渐颤抖了起来，
在林灵的意识之中，
周围舒适美丽的居所，已然被血海炼狱所取代，天空布满了阴沉骇人的黑雾，无数令人憎恶的狱兽徘徊在天空之上，时不时发出刺耳压抑的嚎叫声，
血雨从天而降，将林灵白色的纱裙染成了血色的丧衣，
伴随着血雨而来的，还是无数安斯卡联盟之人残肢断臂，以及各种武器，战舰，机动兵团的金属碎片。
血肉和哀嚎声，完全将少女包裹在了其中。
此刻的林灵，在明示之瞳的引导之下，亲眼见证着一个个过去的悲剧，亲眼目睹一个个熟悉的面孔死在狱兽或者暗渊领主的攻击之下，
早早，便葬生于狱兽入侵下的父母，弟弟，以及两个好兄弟；
被诡天使轰炸至死的科威特和菲妮斯；
在狱兽群围攻之下而被撕碎的小黑龙；
牺牲自己化作炎狱屏障的焚；
被叛徒摧毁核心的凡莫；
失去力量后，被解刨的黎霜儿；
在狱兽吐息之中灰飞烟灭的依菲斯；
…
…
…
以及那在其他暗渊领主围攻下战死的夕玥，
亲眼目睹一个个重要之人的惨死，令得林灵身体愈发颤抖了起来，最终一个踉跄，一屁股坐倒在地，顺带碰撒了桌上的茶水，
不过，
多亏了这么一个踉跄，以及茶水从天而降的浇灌，
林灵的意识陡然回归了现实，眼眸中的金色光芒徐徐消散，
‘这，，这就是重置之前发生的事情吗，’
回想起刚才脑中飘荡的一幕幕，林灵不自觉坐在地上，抱紧双腿，蜷缩起了身子，眼角更是忍不住泛起了泪光。
那是她从未见识过的，最为恐怖的人间炼狱，
哪怕林灵清楚，这一世自己的亲人爱人都健在，但在目睹了那栩栩如生的一幕幕之后，看着一个个珍视之人惨死，少女依旧忍不住抽泣了起来，
现在的和平，维持不了多久，
同时，
母神身体状况更是堪忧，
按照母神的话来说，
身为引导圣女的她，必须得代替母神处理那即将到来的危机，
霎时间，
空前的压力如同ex级恒星般压到了林灵的肩头，令得少女感到难以喘息，内心更是无比压抑。
面对猝不及防来临的，如此巨大的压力，林灵希望找个人好好倾诉一下，缓解下心中的沉闷，
可是，
周围没人，，
夕玥暂时在四十七子世界忙呢，哥哥姐姐们也各有各的事情……
现在少女只得孤零零地，一个人坐在这偌大的房间内，
而就在这时，
林灵的视线注意到了一旁柜子中，那琳琅满目的美酒……
犹豫了片刻，
一束银色陡然分解重塑化作小手的形状，开启柜门，将其中一拼来自精灵族的‘琼露之滴’拿到了少女的面前，
下一刻，
少女果断开启瓶盖，灌了一口下去，
……
“enmmm，果然，，没什么用，”
林灵无奈叹了一口气，
不过，这也算是预料之中，毕竟身为第九位阶强者的她，对于酒精什么的自然拥有着无与伦比的抗性。
想喝醉后，好好放松睡一觉，缓解一下压力什么的，看来也有点不切实际，
不，
对她而言，并非不可能，
想到这，少女脑子一热，体内无形之力涌动，直接将其体内对‘异常状态’的抗性压制到了最低点，
随后，林灵再度将清澈的酒水灌入口中，
瞬息之间，
一股强烈的热感从其腹部猛地冲上大脑，少女白嫩的脸蛋微微红润了起来，但神智却渐渐模糊了起来，
‘嘿嘿，感觉，好爽~~嘿嘿~~’

第八十六章 酒后乱...

“小黑耀要乖，明天还要上课呢。”
“小白萱，麻烦你多多照看下你的这傻姐姐了。”
“另外，伯父伯母，多保重，下次我再过来看你们。”
“放心，林辉我会好好教育的。”
“没事的，小傻灵，哦不，林灵很好现在，你们不需要当心。”
“情敌？不可能的，如果有人不怀好意靠近小灵的话，我会毫不犹豫将他物理超度的，额，，开玩笑的。”
…
…
告别结束之后，
夕玥便徐徐挥手，开启了返回莱德-绫华宫的空间传送法阵，
由于林灵今日前往世界树之心，尝试同母神沟通。夕玥便代替了林灵前往四十七子世界处理些琐事。日常治理和重建问题交由小白处理，目前大致没有问题，等到人族统领者再成长一段时间后，便可以完成正式的工作交接。
这一部分的工作，夕玥无法参与其中，主要因为夕玥根本就不擅长管理。以前在朔溟时，管理一群**狱兽群，她都经常弄得一塌乌涂，更别说监管这些擅长于勾心斗角的生命。
她来这里，主要还是处理外部生物入侵的问题。四十七子世界作为一个巨大的独立世界，其内部的魔兽数量可谓无穷无尽，经常将外来的人类视为眼中钉，恨不得除之而后快。为了让这些魔兽好好安静一段时间，林灵或者夕玥，有时候甚至是克洛维都会定期来到子世界，将不安分的，且人类无法应对的强大魔兽送上西天。
结束了今日的工作，
夕玥缓缓踏入了空间转送们之中，
下一刻，
伴随着一道淡蓝色光芒的闪烁，夕玥眼前的景物陡然发生了翻天覆地的变化，
一眨眼的功夫，夕玥便回到了绫华宫之中，
然而，
在回来的一刹那，夕玥眉头便不觉微微皱起，
因为大殿之内，无数佣人和护卫已然口吐白沫昏迷倒地，墙面龟裂，堪称完美艺术品的精美天灯也都坠落在地，化作一地五彩斑斓的碎片，酒水食物什么的，更是散落一地，
场面可谓是无比狼藉，
乍一看，夕玥还以为绫华宫遭受到洗劫了呢。
若不是没有闻到血腥味，仆从们也仅仅是昏迷倒地，夕玥怕是直接进入备战模式。而现在的夕玥脑中只有疑惑不解的清醒，
那丫头不都有点洁癖么？最看不惯这些乱七八糟的景象么？
所以怎么会搞得这么乱？什么情况？？
夕玥绣眉紧蹙，
缓缓向着她和林灵的卧室走去，而在看到那几乎支离破碎的隔离结界之后，夕玥脑门上的‘问号’数量更是疯狂滋生了起来。
？？？
‘这丫头，在做什么呀，真的是？’
疑惑之下，夕玥化作了一道紫黑色光芒陡然冲入了卧室内。
--
？？？
嗯？！这，，这是？？什么鬼？！
进入卧室之后，映入眼帘的景象令得夕玥不觉一愣，紫黑色的宝石瞳中写满了错愕，
屋内的凌厉程度，相比于外殿简直是更上一层楼！所有家具都被摧毁，似乎遭受了翻箱倒柜般的洗礼，
各种武器和魔法道具随意地被丢弃在屋内，
衣柜也被拆得七零八落，之前自己为林灵购买的各种衣物更是散落一地，
而看到这些衣物的瞬间，夕玥瞳孔更是猛地一缩，
因为这些衣物中既有正式场合装的礼装，休闲活动用的日常服饰，同样也有许多自己一时兴起，卖给小灵的，，情趣服饰.....
由于这些服饰太过性感，太过暴露，不喜欢这些色气满满衣物的林灵，便将它们全部封印在了衣柜内的独立空间之中，
然而，
现在？！
这些令人面红耳赤的衣服和某些道具，居然就这么冠冕堂皇地掉落在地上？！！
死库水，护士装，空姐装，兔女郎服饰，情趣女仆服，花边蕾丝内衣，甚至包裹了更加羞耻的三点式内衣，以及镂空蕾丝丁字裤.....
这些夕玥当初买来纯纯用来调戏林灵的服饰，居然也都散落在了地上，而且夕玥甚至可以从上面感受到一丝余温，和林灵的体香，
这也就意味着...
‘啊这，，，这里刚才到底发生了什么？’
夕玥倒吸一口气凉气，忍不住问道，
她明明就离开了半天，为什么自家小女友就性情大变啊！！这也变得太大胆了吧！这些衣服，说实在的，就算一个人窝在房间里，夕玥也没胆子穿啊！
到底为什么...嗯？？
这，，这味道是？
震惊之余，夕玥也注意到了房间内除了花香，少女体香外的另一股浓郁气味，那便是酒味，，结合散落一地的近两百个酒瓶，一个似乎很合乎情理但却又令人费解的猜测陡然浮现在了夕玥脑海之中，
-自己小女友喝醉酒了-
林灵还没成为原初前，也喝醉够几次，每次一喝醉就完全和变了一个人似的，羞耻心不翼而飞，胆量直线飙升。用这个来解释屋内混乱的情况貌似合乎情理，
然而，
她不是原初吗？！！第九位阶啊拜托！！对异常状态不是有极高抗性！！怎么可能才喝几百瓶就醉啊！！！
夕玥不解，
但她也没时间继续纠结这一问题，而是急忙左顾右盼，寻找起了林灵的身影！不知道为什么，，现在自己完全没法感受到林灵的气息！但直觉又告诉夕玥，那丫头还在屋内！
夕玥放下了林母托自己带回的肉汤，缓缓走入屋中，
而就在这一瞬间，
‘危！！！’
一个‘危’字陡然出现在了夕玥的后脑处，一道金色光芒猝然不知从而出袭来，直接撞在了夕玥的身上，
“hong！！！！”
伴随着一阵整天动地的巨响，外围的三重结界轰然破碎了其中两重，整个绫华宫再次进入了摇摇欲坠的危机状态。而此刻的夕玥已经被这道金色光芒扑倒在地，双手也被一股强大的力量牢牢锁住，
“小灵？？！！”
回过神来后的夕玥，忍不住发出了一丝惊呼，
“你，，你，，怎么成这样了？”
在夕玥的视野中，
此刻的林灵披着一件沾满水（酒）渍的单薄白色衬衫，白色衬衫之下则是诱惑力十足的黑色绑带吊带裙，甚至带上了蓝白腿环，雪白的肌肤大量暴露在了空气之中，配合上月光的洗礼，色气拉满，
同时少女的姿态也异常大胆，
银发少女一反常态地坐在了夕玥身上，用着她那双小巧诱人如同精美工艺品的luo足，硬生生踩住了夕玥的双手，小手则是捧起了夕玥的脸蛋，
随后毫不留情地对着夕玥的樱桃小嘴贴了下去，
？！！
猝不及防之下，夕玥小嘴瞬间破防，
娇躯随之一软，彻底丧失了反抗的能力，意乱情迷的气息于此刻徐徐弥漫在了二人周身，
直到数秒后，
林灵才依依不舍地解除了强攻，
看着身下一脸错愕的夕玥，银发少女撒娇似地抱怨道，
“小玥，你怎么现在才回来呀~~~人家好无聊的说~~”
“小灵？？你这，，”
林灵过于大胆的举动，弄得夕玥一时都有点大脑宕机，只得用着震惊的目光，默默注视着眼前美轮美奂的银发少女，
但不管怎么说，
夕玥可以确定的是，她家的小女友醉了，醉得不轻。
此刻林灵往常那双灵动美丽的金色眼睛此时已变得迷离飘渺，似一潭深不可见的泉水，让人看不透，白皙的脸颊微微染上红晕，原本整整齐齐的银色发丝也零零散散的飘落，褪去了原先一尘不染的气质，带上了一丝令人些人欲罢不能的感觉，
少女体香和酒气混合的气息源源不断冲入夕玥的鼻腔，使得这位一向冷冽的暗渊领主心跳都在此刻疯狂加速.....

第八十七章 攻守转换

谢月票，加一更，
--
“呜姆~~多谢款待。”
非常骚气地舔了舔嘴唇之后，林灵玩味地说道，
同时双手更是肆无忌惮地开始撕扯起夕玥的衣物，瞬间便将夕玥黑色风衣和其内部的礼服撕了个粉碎，露出了夕玥略显贫瘠的胸膛，
料虽小，
但味道极为妙哉，诱惑力十足
其显露出来的一刹那，便进一步激起了林灵的兴趣，金色的眼眸之中似乎隐隐约约浮现出了不该有的粉色爱心，少女身躯不自觉地扭动了起来，随后不顾夕玥警告的眼神，林灵直接俯下身子，
张开了那粉嫩的小嘴，一口咬住了一个小樱桃，
？！！！
强烈的刺激感顿时涌上了夕玥的大脑，令得她浑身骤然抽搐了一下，冷冽的脸庞也不觉愈发面红耳赤了起来，忍不住发出了一些少儿不宜的诱人呻咛之声，
“嗯~~啊~~，小傻灵！停下！！”
强忍着这股难以言喻的刺激感，夕玥不停地发声，试图制止眼前的银发少女，
可惜，
也不清楚银发少女究竟是大脑已被酒精攻占，还是故意而为之，一向听从夕玥话语的乖巧少女这次并没有理会夕玥，而是进一步动用舌头舔舐了起来，
**也就罢了，
甚至还变本加厉地咬了几口？！！
令得夕玥更是欲罢不能，俏丽陷入了史无前例的红润之中，
难以置信地望向了身上的银发少女，
原本纯洁如同女神般的存在，居然在酒精的作用之下化作了如狼似虎，如同魅魔的般存在，这简直令得夕玥始料不及，同时也后悔当初将酒柜作为装饰放在房间之中，
enmm，
说后悔也不太对，毕竟那时夕玥怎么也想不到，还真有原初能把自己给灌醉了的啊！！！小傻灵！你这丫头的行为怕不是前无古人后无来者！
不过，
现在的夕玥也很清楚，在后悔这些已经是无济于事，
现阶段，最主要的问题是如何挣脱林灵的压制，好尽快帮这丫头酒醒一下！不然的话，自己怕不是也要沦陷了.....
林灵舌头不断刺激着自己的敏感地位，令得夕玥眼神不禁开始逐渐涣散，
为了维护自己的家庭地位，
夕玥眼中逐渐闪烁其紫黑色的光芒，寂影之力徐徐于其体内荡漾开来，准备尝试挣脱林灵的束缚，
只是，
？？！！
这，，为什么？！还是动弹不得？！
下一刻，夕玥便诧异地发现，自己的力量无济于事，根本无法挣脱开来林灵的束缚，甚至银发少女的小脚还在继续用力，进一步将自己双臂镶嵌入了玉石地面中，
“这，这股力量是？！！”
不会吧？！
有没搞错啊！
夕玥忍不住内心吼道，
因为这一瞬间，夕玥明白了，自己刚才进屋之后，为什么没能感受到林灵气息的存在！因为这个小丫头居然直接和真理权杖融合，进入了真理解放模式！！？
在这种模式之下，可是完全没有灵力波动的，
同时，力量更是大幅度上升。
也就是说现在的自己，根本不可能挣脱。enmmm，其实也不是没办法，但那样做的话，就意味着自己必须解放全部的力量，到时候整个莱德皇城怕不是得被夷为平地......
所以，现在也只能眼巴巴地看着了...
“你这丫头，，太疯了吧？”
“偶尔，疯一下不好么？”
林灵‘委屈巴巴’地说道，同时抚摸着夕玥腹部的小手，不自觉地向下划去，尝试着去触碰了那绝对的禁止领域。以往都是夕玥负责进攻，难得自己反客为主一波，醉酒状态的林灵也不禁露出了愈发兴奋的表情，
“以前都是你欺负我呜呜呜，，我今天要好好报个‘仇’嘻嘻~~”
面对愈发充满情欲的银发少女，夕玥则是破天荒地露出了一抹‘羞愤’的表情，
“你这丫头，等你清醒后，我一定要好好教训你！！”
可惜，
夕玥的狠话，对现在的林灵而言根本没有半点作用。银发少女舔了舔嘴唇，邪魅一笑，“那些事情，之后再说了，总之现在....”
说着，
林灵左手稍一用力，便将遮挡夕玥小笼包的最后一缕破布扯去，
“小玥，以前都是你努力，这次，就让我来主动点吧~~”
玩味地笑着，银发少女用长发化作的小手，缓缓解开了夕玥裤腰带，同抬手褪去了自己身上仅存的少许衣物，将自己的大白兔彻底解放而出。
随后趴在了夕玥的耳旁，轻轻地对着夕玥极为敏感的耳朵处，吹了口热气~
“这次，小玥，你就好好享受吧~~”
“把一切都交给我就好~”
...
...(以下内容自行脑补）
...
--
绫华宫在经历过之前数次不可描述事件后，便被林灵布置了数层结界，以及阿波罗自动隔绝护罩。在这种情况下，绫华宫内某些足以令人面红耳赤的娇喘和呻咛并没有传递到外部，不过那强烈的震动感依旧难以控制地从中闯出，霎时间将整个皇宫以及临近的辉之月拖入了地震状态，
突如其来的震感，令得大多数人都是一脸懵逼，毕竟今天她们可从未接受到什么地震预警。不过，那些靠近绫华宫之人，可谓是已然见多识广，这种情况她们丝毫不感觉意外，而是用着十分八卦的眼神望向了绫华宫内殿的方向，
只是，，
enmmm，
怎么感觉这次的动静，比之前大了好多？
但不管怎么说....
下一刻，
数十位守夜女仆便停下了手头的工作，兴致勃勃地聚在了墙角，而她们所做的事情，则是下赌注....
“你们说，今晚动静这么大，明天是谁先起来呀？”
“enmmm，我感觉还是夕玥大人，之前每次弄完，都是那位大人先出门。”
“是的，我也是这么想的，上次我进去送茶时，林灵大人都还起不来呢！”
“可是，，我感觉这次情况有点不太一样，，enmm，我赌一次林灵大人好了！玥皇总不可能一直被压吧！！”
...
...
而于此同时，
莱德的地牢处，
在又一阵粉色灵力散开之后，黎霜儿的眼眸逐渐恢复了正常的色泽，弥漫于天牢之中的无形之力徐徐回归于黎霜儿体内。而随着‘迷离幻境’的解除，
烟雨便如同失去了意识，被玩坏了的娃娃一般，睁着那无神的双瞳，默默倒在了地上，
感受着传递至此的震动感，黎霜儿不由露出了微微玩味的神情，轻笑着捂住了小嘴，“小七她们，玩得好激烈呀。”
说着，
黎霜儿半开玩笑似地扭头望向了身后等待许久的凡莫，
“三哥，要不要我们偷偷溜到皇宫里去看看？我挺好奇，平时一般是谁负责耕地。”
“算了吧。”
凡莫毫不犹豫地摇了摇头，“尊重小七的隐私吧。再说了，以小七在夕玥面前那弱气满满的模样，谁负责耕地不是一目了然吗？”
“嗯，也是，，”
黎霜儿不置可否地点了点头，
不过，
总感觉今天情况有点不太一样呢...
感受着非比寻常的震动规模，黎霜儿若有所思地伸出手指，抵住嘴唇，
不过，一旁的凡莫显然不太关注这些儿女情长之时，瞥了眼到底失魂落魄的烟雨后，徐徐开口道，“读取得怎么样了？”
“顺利结束。小七口中的‘重置’，这女人从风璇玑那听来了不少，但并没有太多有用的信息内容，基本和小七给的重合了。”
黎霜儿收起了玩味的性子，
紫黑色的眼眸之中徐徐浮现出了一抹郑重之色，
“那能判断悟轩的行踪么？”
“enmmm，烟雨所知的，风璇玑储存傀儡的地方，共有四处。悟轩若是想要报仇，应该会先去收集这些傀儡，”
“嗯，傀儡么？”
“是的，”
“地点确定了么？”
“嗯。”
黎霜儿微微颔首，身上休闲式的性感短裙，陡然在一阵暗粉色光芒闪过之后，化作了一套漆黑礼装，
“所以，走吧！叫上焚姐，我们去回收傀儡，顺便去把最后的害虫除掉吧！”

第八十八章 青椒炒肉

谢月票，加一更，
--
天羽族首都-辉序城
雪碧宫内，
被议员小姐带到主卧之后，雪菲便解除了行礼的压缩装置，开始布置自己的房间，毕竟按照林灵的话语，接下来的自己需要在辉序城内生活上挺长一段时间，
一方面是为了好好陪陪碧丝卡，看着这个皮萝莉，让其不要乱来。另一方面，则是方便她自己的修炼，毕竟雪菲现在的身体已经百分百属于天羽族之人，去首都学习天羽族独特的修炼功法什么的，绝对百里无一害，对她未来的实力提升定然帮助匪浅。
虽然因为碧丝卡的催促，没能参加‘诞辉试炼’有点遗憾，但若是能在此得到更好的修行环境也算得上是因祸得福了。
而且，
怎么说呢，
这里呆着的感觉，是挺不错的。
不同于之前在辉之月时，自己会经常感受到各式各样的好奇眼神，仿佛自己是珍惜动物一般，弄得雪菲经常十分不愉快，虽说自己的确是辉之月内唯一一个‘天羽族’之人，
不过在这里，就没那么多异样的眼神，没有人再一天到晚有好奇的眼神凝视着自己的翅膀，
雪菲是一个低调的人，她不太喜欢那种万众瞩目的感觉。
脱下辉之月的校服之后，她便可自由自在地于城市内遨游，没有人会过度关注她，这倒是个不错的享受。
enmm，
其实也不能说没人关注，毕竟自己虽然比不上阿灵那种，但也算是天生丽质，秀丽的金色及腰长发，水嫩纯洁的脸蛋还是可以吸引到不少异性的关注。
但其实，这些雪菲还能接受。刚刚变成女孩子时，她十分厌恶这种被充满荷尔蒙情欲的视线，总会有一种自己要被肝的错觉，恨不得将他们双眼挖出，以儆效尤。不过，过了几年后，雪菲不仅习惯了自己的新身体，也习惯了这些无处不在的视线。
现在的雪菲对这些视线早已失去了最初的厌恶，甚至有些时候还隐隐约约有了种自豪感，毕竟这些眼神，也算是对自己美貌的一种认可嘛....
“喂喂喂！！我在想什么呢！！”
俏丽一红，雪菲疯狂地甩了甩脑袋，
随后继续将注意力集中在了各式各样的行李，和床铺上天羽族女仆们准备的衣物之上。
enmm，
既然来了，就好好享受一下生活吧，说起来，等下中央大厅那，好像有个迎宾晚会吧？
想到这，
雪菲不禁莞尔一笑，随即便脱去了辉之月的白色外套和中长裙，解放出身后羽翼的同时，雪菲十分悠哉地一屁股坐在了床上，狠狠地伸了个懒腰，释放一波今日的疲惫，
随后缓缓脱下了黑丝长筒袜，露出了下面包裹的雪白玉足，
望着自己白嫩的小脚丫，
雪菲不觉流露出了一抹不悦的神色，
原因也很简单，因为在经历一天的赶路过程之后，她小脚上做的美甲已然磨损了大半，蓝色的花纹已被磨得面无全非，看得雪菲一阵心疼。
按照原本的性子，雪菲是不可能去接触美容美甲一类，小女生才喜欢的活动。然而，在离开莱德前，那些经常同自己一块训练，一块上课的女学生便举办了一个告别晚会，邀请自己参与，
承受不住一堆萌妹子的软磨硬泡，雪菲便被拖去参与了所谓的‘女孩之夜’，在此期间便被其中一位学姐强行按在沙发上，做了一波美甲，
一开始雪菲还很抗拒，可是在看到那蓝光闪闪的成品之后，雪菲内心不自觉地产生了一种欣喜的感觉，甚至有时候还看着自己的小脚露出了一抹傻笑....
搞得当时，作为室友的吴航，一脸无语。
--
不过如今，不懂是因为学姐的水平不足的缘故，还是因为之前自己在葵洛妮号上和吴航她们玩得太过疯狂的缘故，自己可爱的美甲已然损坏，
原本雪菲想要穿露指高跟前往会场的计划，便宣告破产，
为此，她与鞋子搭配的整套礼服，怕不是也得替换掉。
‘唉，好麻烦，’
雪菲不耐地叹了一口气，
‘要不，就不去了？’
雪菲歪着脑袋瓜，不由如此想到。
而就在这时，一旁的窗户轰然破碎！！碧蓝色的光芒瞬间迎面袭击而来！！伴随着狂风的涌入，一只拥有三队洁白羽翼，粉雕玉琢的金发小萝莉便赫然冲入了屋中，二话不说便挂到了雪菲身上，
“雪菲！雪菲！！有没想我呀！！”
一边兴奋地扇动后背的三队羽翼，碧丝卡一边疯狂地蹭着雪菲胸前的一对大肉包，
随后便偷偷探出了一对小眼睛，望向了雪菲，似乎希望对方摸摸自己的脑袋，
？？！！
‘咦？？！！’
只是，下一刻，碧丝卡便感到了一丝失望，
因为雪菲的脸上并没有显露出，碧丝卡所期待的那种久别重逢的喜悦感，而是直接呆愣在了原地，不知道在想什么似地扫视着屋内，
‘呜呜呜~~’
皮萝莉微微有些不悦，
不爽地嘟起了小嘴，用着抱怨的语气喊道，
“喂喂！！我专门回来看你的呢！！给点反应嘛！！别理都不理我啊！！再不理我，我就要咬你啦！！！”
碧丝卡的抱怨效果超群，
下一瞬间，
雪菲便低头望向了自己怀中的皮萝莉，
只不过，她的眼神却并没有欢喜，甚至隐隐约约浮现相处了一抹‘杀气’
？？！
咦？？干嘛这是？
察觉到雪菲眼神诡异的碧丝卡不觉浑身打了个冷颤。而与此同时，通过余光的扫视，碧丝卡才注意到，这个原本给雪菲准备的房间，貌似不小心被自己刚才进屋时卷起的一阵狂风，弄得一片狼藉...
碧丝卡倒吸一口凉气，
随即缓缓松开了抱住雪菲腰部的双手，有些尴尬地挠了挠小脑袋，
“那个，，那个，我，，我，，enmmm，我突然想起来，卡索找我有点事情，我就先走了哈，明天再来找你玩，嘿嘿”
“嘿嘿你个头啊！！！”
看出了碧丝卡想要逃跑的意图，雪菲眼疾手快，直接使用‘九阴白骨爪’，恶狠狠地抓住了碧丝卡的脑袋，同时两脚瞬间发力，锁住了碧丝卡的腰部，
随后，雪菲陡然翻身，轻车熟路地将碧丝卡按在了床上，右手如同铁钳一般死死将碧丝卡双手按于其身后，左手则是陡然拿起了一旁掉落在床上的皮带，
？！！
不会吧！又来？！
意识到自己屁股或许又要吃一顿‘青椒炒肉’，碧丝卡急忙试图卖萌求饶，扭头用着泪眼汪汪的小眼神望向了雪菲，
“呜呜呜呜~~雪菲，人家只是想找你玩而已，不是故意的啦，我知道错了，你就....”
寻常人看到碧丝卡这么一副可怜兮兮的模样，
怕不是立马侧影之心暴涨，安抚小萝莉都来不及，又怎么会舍得抽她屁股呢？
可奈何，雪菲本就不是常人，
或者说，
她早已对碧丝卡的卖萌求饶有了绝对抗性。而且雪菲也清楚，如果每次都让这皮萝莉萌混过关，那么这丫头就绝对不会长记性！
“多说无用！”
毫不留情宣告地同时，雪菲撤下了碧丝卡的小裙子，露出了下方粉嫩的屁股蛋，
“咦？怎么这样嘛！！”
小脸一红，碧丝卡急忙哭唧唧地喊道，
“我早就和你说过很多次了！！进房间走正门！而且，记得收敛灵力啊！！！我带过来的衣物全被你的风暴撕烂了啊！！还有，这房间我才刚刚收拾好啊！！！”
一声怒吼之下，
忍无可忍的雪菲，无情地挥舞起皮带，抽向了皮萝莉小屁股。
能被七阶存在按在床上打屁股的原初，怕是世间仅此一位了。
“pia！！！”
伴随着一阵抽泣的求饶声，皮带和屁股蛋亲密接触的声音顿时响彻于整个屋内！也令得外部路过的某吴姓人士，一个踉跄差点没摔倒在地，
‘哇靠，，这么猛......’

第八十九章 意外之喜

‘pia~~~pia~~pia~~’
皮带抽打屁股的声音此起披伏，
每抽到一下，碧丝卡的小脸就愈发红润，水汪汪的碧蓝色眼眸也是逐渐湿润，仿佛只要雪菲再多抽打几下，就能让皮萝莉哇的一声哭出来！
当然，
从客观事实的角度来看，雪菲抽得再狠，也不可能真的伤到碧丝卡，毕竟这丫头虽然血条很薄，防御力也不强，但终究是战皇位阶的存在，别说那普通皮带了，计算雪菲拿战斧砍，那激光剑切也别想在碧丝卡的小屁屁上留下一丝痕迹，
又不像焚姐，一打就是真皮开肉绽，
但，
这不是受不受伤的问题，而是自身尊严的问题！！
自己明明是一个原初，而且还是个活了6750多历的老前辈，怎么天天到晚就被一个晚辈‘欺负’！甚至还被按在床上打屁股！太丢脸了吧！！
碧丝卡越想越委屈！越想，眼泪就越不受控制地徐徐溢出，
而且，，
越想，越不对劲....
陡然间，皮萝莉突然反应了过来
‘等等？！！！我是原初啊！！！’
雪菲不过是个七阶的存在啊！
咋想挣脱她的压制不是分分钟的事情吗？！！那，，那我在这干嘛啊？！！白挨打吗？！！
...
...
哇啊啊啊啊！！！
一瞬之间，碧丝卡意识到了一个非常严肃的问题！那就是自己完全可以不用受此屈辱的！雪菲又没有焚姐那种恐怖的实力，自己完全可以跑啊!!咋趴着默默挨打干什么啊！！
‘岂可修！！’
碧丝卡内心大吼，急忙意图扇动翅膀反击，同时在雪菲面前重塑自己的威严！她碧丝卡可不是想压就能压的！！她可是堂堂第七原初呢！
然而，
就在碧丝卡准备‘大展神威’时，雪菲却不合时宜地停下了抽打，将皮带丢了出去，
“行啦，就这样了，下次记得，进屋要收敛点。不然不给你吃蛋糕了。”
“咦？？”
不给蛋糕？！！
听到这话的瞬间，碧丝卡刚刚雄起的内心，瞬间又萎了下去，小鼻子不禁一酸，剧烈的委屈感涌上了心头，毕竟原本计划的感动再会没了，今晚的蛋糕宴似乎也泡汤了...
哇啊啊啊！！！这不是欺负人吗？！！
又打我屁股！又不给我吃蛋糕！！过分啊！！没人权啊！！呜呜呜呜~~
再也抑制不住哭泣冲动，碧丝卡保住了一旁的小枕头，可怜兮兮地抽泣了起来，
“嘤嘤嘤~”
？？
嗯？？
这，，，这丫头，怎么就哭了呀？
虽然碧丝卡把脑袋陷在枕头之中，不希望雪菲看到自己出糗的一面，但凭借多年的相处经验，雪菲还是一下子看穿了碧丝卡的小心思，
随即无奈地摇了摇头，
自己似乎，做得过了一点，
碧丝卡也不过是太着急见我，才火急火燎地冲入屋内，自己或许不该这么怪她，甚至出手打她屁股，
想到这，
雪菲略带愧疚地伸手揉了揉碧丝卡的小脑袋，
“好啦，我错了，别哭了啦。”
“我，，我，，谁说我，，谁说我哭了...”碧丝卡一边抽泣，一边嘴硬地嘀咕道，
“唉，抱歉啦，”
“我，，我拒绝，，接受你的道歉。”
“enmmm，那我给你做个蛋糕怎么样？就做你，最喜欢吃的巧克力味？”
“嗯？巧克力味的？真的么？”
碧丝卡偷偷探出一只小眼望向了雪菲，碧蓝色的眼眸中虽依旧泛着泪花，但已然没有了愈演愈烈的趋势，
诚诚恳恳地拍了拍碧丝卡的小脑袋，雪菲用着哄孩子的语气缓缓开口道，
“真的啦，”
“真的？”
“真的。”
“enmmmm，那，，那咋信你一回。”
说着碧丝卡抱着枕头，委屈巴巴地翻了个身，以鸭子坐的形式，坐在了床上，眨着小眼睛，同雪菲对视了起来，“那，，需要，我带你去厨房吗？”
“没事，不用了。”
“嗯？不用？”
“是的，”
在碧丝卡不解地注视之下，雪菲缓缓起身，赤脚走向了一盘的餐桌，随后缓缓调动起体内的纯白灵力。下一瞬间，伴随着一阵淡蓝色的光芒从雪菲的空间戒指上荡漾开来，烤箱，面粉，酒心巧克力，奶油等等一系列做蛋糕需要的材料便赫然出现在了桌面上，
看得碧丝卡不禁一愣，
眼中的湿润此刻已然彻底烟消云散，小脸上逐渐露出了一抹兴奋的笑容，
“雪菲！！！你都带好料了呀！！”
“是啊。”
雪菲淡淡地说道，并着手安装起了烤箱，
见此，之前被雪菲打屁股的耻辱顿时被碧丝卡忘了个一干二净！皮萝莉脸上再度洋溢起了可爱灿烂的笑容，下一刻，碧丝卡直接甩掉了手中的枕头，二话不说轻轻一跃，便坐到了雪菲的肩膀上，小脚顽皮地踩着雪菲胸前的巨无霸，
对此，
雪菲也难得地没有发脾气，换做以前，雪菲不得直接抓住碧丝卡的后颈，将这皮萝莉丢出去？
这次，她只是淡淡地开口道，
“注意点，别一不小心掉下来的了。”
“嘿嘿，不会滴！话说雪菲，你是不是专门为了我而准备这些材料的呀？是不是呀？是不是呀？嘻嘻？”碧丝卡戳着雪菲的脸，如同好奇宝宝般不断地发问，
“不是。”
雪菲果断摇头否认，
“只是我自己想吃，才带的材料罢了。”
“嗯？可，，雪菲你又不喜欢巧克力味的？”
“....想尝试，换个口味罢了。”雪菲面无表情地回复道，
对此，碧丝卡忍不住露出了一抹坏笑，肆无忌惮地戳起了雪菲的小脸，
“嘻嘻，看不出力，你还是个傲娇呀！！”
“瞎说，”
“切，还不承认！！”
....
...
...
而在屋内二人愉快互动之时，
屋外，
吴航则是感慨万分地靠在了门旁的墙面上，
‘唉，阿宇啊，你这家伙，下次要记得关门呀。’
虽说名义上，自己依旧和雪菲分到了同一个宿舍之中，但说实在的，吴航感觉，现在的他好像不太好意思进去了....
算了，
本来还想回来换一身衣服去参加晚上的party，
现在看来还是免了吧，
里面氛围这么温馨，自己还是别去当‘电灯炮’了，老实走人得了。
“唉，”
做出了这个决定时候，吴航深深地叹了一口气，随后便转头离去。不过，刚走几步，吴航又猝然楞在了原地，因为他突然发现了一个很严肃的问题，
那便是，
他和雪菲是同一个房间的，雪菲和碧丝卡在里面弄蛋糕，估计会弄很长时间，毕竟要满足碧丝卡的胃口，不是个容易的事。这样一来，今晚的话，他怕是都不好意思进去了，
那，
他该去哪里过夜好呢？去找个仆从换个房间吗？
不过，正当吴航如此思考之时，一道温柔甜美的声音陡然在其耳边响起，
“怎么了吗？就这么站在走廊上？”
“咦？？！！学姐？！！”
回头望向了身后不知何时出现的偌莲，吴航顿时一个机灵，有些尴尬地挠了挠后脑勺，“没，，没，，就隔着走走，，”
“嗯？走走？你不是要回去换衣服么？怎么不回去吗？”
偌莲歪了歪脑袋，好奇地问答，
面对偌莲纯洁美丽的冰蓝色眼眸，吴航无奈地憨憨一笑，选择了实话实说，“唉，其实，我也想回去，然后，enmmm，羽皇大人和雪菲在屋里聊正事呢，，我也就不好意思进去了。”
“嗯？这样啊。”
“是啊，而且还不知道她们会聊多久呢，搞不好一晚上。”
“一晚上？那你今晚怎么办？”
“今晚么，我去找服务员问问，能不能调一个房间吧。”
“这样呀，”
望向了吴航的房间，偌莲若都所思地微微颔首，少女冰蓝色的眼眸逐渐眯起，
在沉默片刻之后，
偌莲陡然说出了，令吴航始料不及的话语，
“我看服务员大多都在为晚上宴会做准备，估计没空处理你的问题。要不，，你今晚搬我那去吧？我这正好空了一个床位。”
“咦？？？！！！！真，，真的吗？！！”

第九十章 酒醒

感谢月票，加一更。
--
凌晨的莱德依旧处在沉沉的睡梦中，
而此刻，
黑夜之中的第一抹曙光，已然也透过玻璃，照入了一片狼藉的绫华宫内，
随着阳光糊脸，和酒精力量的退却，躺在破床之上的银发少女逐渐恢复了意识，睡眼惺忪地睁开了那一对绝美的金色双眸，略显迷茫地望了望四周那似乎遭受到猛兽袭击的可怜室内环境，
？？？
咦？？
‘昨晚，发生了什么？？为什么我房间成了现在这样，’
对了，
我好像是意图借酒消愁来着，然后就喝了两杯，再然后就....
就咋样了来着？
林灵眨了眨满是疑惑的眼眸，徐徐从床上爬了起来，
而随着少女的爬起，原本披在少女娇躯之上的白色床单便缓缓滑下，露出其下方所隐藏的绝美胴体，
嗯？？
我这，？？
低头瞥了瞥自己一丝不挂的身姿，和自己身上一些奇怪的不明液体残留，林灵脑中瞬间冒出了无数的‘问号’，少女直接呆愣在了原地，
片刻之后，
‘靠！！什么情况啊！！为什么我没穿衣服躺在床上啊！！’
一脸懵逼的少女忍不住内心大吼道，
随后，在内心羞耻心的促使之下，林灵急忙抓起一旁散落的床单将自己裹了起来，遮住了那一对形态动人可口的大白兔，以及其他的私密部位，
而被这么一吓之后，林灵顿时从半睡半醒状态中解脱了出来，大脑变得异常清醒，
与此同时，
林灵也注意到了一旁的另一个娇艳身影，
‘小，，小玥？！’
没错，
此刻的夕玥正躺在床的另一头，紧闭双眼似乎依旧在沉睡。咋一看，没什么问题。但仔细凝视后就会发现，此刻的夕玥头发略显凌乱，身上更是‘伤痕累累’
手腕和脚踝上已是发青发紫，娇嫩白皙的皮肤之上布满了抓痕和牙印，甚至秘密地带也是如此，
胸前的小笼包也都微微红肿，
另外，
虽然有些难以置信，但从牙印处的形状和散发出的气息来看，造成这一切的罪魁祸首，
就是自己....
而于此同时，林灵金色的眼眸之中陡然浮现出了一对古老的金色符文，随着‘明示之瞳’的开启，昨日酒后断片的记忆顿时浮现于林灵的脑海之中，
令得少女瞳孔猛地一缩！！小脸上写满了震惊和难以置信，
这一刻，林灵甚至怀疑自己是不是在做梦？！！
等等？？？
我昨晚居然把小玥给按在身下啦？？？真的假的？
不对不对，，
明示之瞳都这样显示了，应该是真的，另外，貌似喝醉酒的自己，有点凶残，差点把小玥都玩坏了，
但不管怎么说？！！我居然压了小玥！！！！
‘天啊！！’
霎时间，林灵小脸上微微一红，金色眼眸中的情绪愈发复杂了起来，娇小的拳头不禁攥紧了床单，
一方面，林灵其实感到了一丝窃喜，enmm，怎么说呢？自从变成女孩子时候，主动权从来都在夕玥手中，自己每次都只能可怜兮兮地在夕玥身下呻咛，每次想要反抗也无一例外，都是以失败告终，
记忆最深刻的一次，自己试图反抗惹得小玥不高兴后，小玥便直接用权能把自己的敏感度无限放大，那回直接令自己去了十几次，，连续三四天都处在了脱力状态，
简单来说，就是下不了床。
自那以后，自己也都不敢反抗，就乖乖逆来顺受了。只是，没想到这次！！自己居然能翻身农奴把歌唱！把小玥按住了？！！
‘我滴神呐’
回想起昨夜小玥娇羞呻咛的模样，林灵内心的成就感急速飙升！！进入了前所未有的畅快之中！有种‘大仇得报’的**！
然而，
另一方面，意识到自己昨晚所作所为之后，林灵更是不由自主打了个寒颤，
昨晚小玥之所以这么顺着自己，任由自己摆弄，主要还是因为自己发癫地解开了力量的限制，而小玥为了不波及到其他人，才选择了默默承受....
以小玥的性子，绝对不能容忍被自己压的！！等她醒来后，自己绝对在劫难逃！！
意识到这一点后的林灵小朋友，忍不住倒吸了一口气凉气，
随后颤颤巍巍地望向了一旁熟睡的夕玥，
衣衫褴褛状态的夕玥显得是多么诱人可口，令得林灵不自觉地心跳加速，
可惜，现在不是想这些的时候，
现在的重点是-逃命！！！
‘幸好，，小玥还没醒，赶紧走！！！’
回想起昨晚的暴力操作，林灵估计夕玥现在还没回过劲来，需要在床上好好休息一段时间，而自己则可以趁此机会快速偷溜出去！
不然，
等小玥醒了，后果怕是不敢设想！！
想到这，银发少女裹着床单，蹑手蹑脚地向床边蹭去，
一切似乎都很顺利，
夕玥并没有醒来的征兆，
数秒之后，林灵小巧的双足缓缓踏在了地毯之上。在偷瞄了几眼熟睡的夕玥之后，林灵一咬牙，缓缓地起身，随时准备向门外冲去！
可是，
下一瞬间，一股无比熟悉的虚弱感顿时涌上了少女的心头，令得林灵头一昏，直接跌到在地，
“哎呀~”
该死！！
林灵扶额，内心怒骂了一句
靠！！
差点忘记了啊！！昨晚开了真理解放模式！！
'真理解放模式-安'这个能力，现阶段的林灵依旧没有办法完全规避这个技能的反噬影响，每次使用过后，都会不可避免地陷入虚弱状态....
而在这个时候陷入虚弱状态，
简直是倒霉他妈给倒霉开门，
倒霉到家了啊！！
‘有没搞错啊！！’
林灵简直欲哭无泪，随即颤颤巍巍地扭头望向了身后，
下一瞬间，林灵陡然石化，体内的灵魂都因为本能而逐渐颤抖了起来。
不出林灵所料，
她的这一跌到，果不其然惊醒了夕玥。
此刻的夕玥，就这么坐在床上，一言不发地看着自己，俏丽的脸蛋上逐渐浮现出了一抹‘暖心’的微笑，
微笑无比美丽动人，
但却令得林灵大感不妙，
心脏疯狂跳动了起来，
而下一瞬间，
夕玥紫色的眼眸陡然微微眯起，紫黑色的寂影之力于其周身荡漾而起，顷刻间于夕玥后背处化作了四只‘死亡之爪’
见此，情形，银发少女不觉倒吸一口凉气，
“那个，，，”
说着，林灵尴尬地抬起了手，做出了投降的姿态，并摆出了一副可怜兮兮的表情，双腿无力的林灵，面对愈发‘和善’的夕玥，就如同小白兔在笼子中遇到了大灰狼，根本无力反抗，
能做的也就只有听天由命，
以及，
用可怜巴巴的姿态博取对方的同情，
林灵偷偷用手指，火力全开恶狠狠地捏了自己的屁股一下！在剧烈的疼痛之下，少女眼眸微微泛红，逐渐湿润，
“小玥，我，，我，，我做错了，你就放过我一次吧，，我现在，，现在真的不行了，，”
可惜，
夕玥并没有回复什么，而是始终静静地同林灵对视着，
‘死亡之爪’则是愈发逼近银发少女，
卖萌求饶失败，
逃跑勿忘的林灵，只得面露死灰地凝视着那迫近而来的紫黑色能量举爪，
欲哭无泪地，认命般地躺在了地上，
“那个，，拜托轻一点......”
“不用担心，你昨晚怎么玩的，我现在就怎么玩回来。”
“咦？！！要不要这么睚眦必报啊！！呜呜呜~~”
还没来得及多苦几下，
紫黑色的能力之爪便猛然扑袭而来，抓住了银发少女的四肢，‘sou’的一下便将其拉回到了夕玥的面前，
......

第九十一章 ‘亲戚’

今天，夕玥用实际行动，再次向众人宣告，
究竟谁才是这家子，真正的主人，
试图谋反者，终将付出代价！
而代价嘛，嘿嘿~
--
“嗯~~啊~~~啊！！”
“小玥，那里不行啊~”
“不要，，不要啊~”
“不要舔啊！羞死人了啦！！那里很脏的啊~~”
“不行了，要去了~~”
“我错了呜呜呜呜~，这个受不了了啊~”
“会坏掉的~”
“呜呜呜~~”
....
....
一阵阵令人面红耳赤的声音源源不断从卧室内传出，
直到三小时后，莱德城在明媚阳光下彻底苏醒之时，少女的呻咛声才逐渐得以平息....
此刻的绫华宫-林灵和夕玥的卧室之内，
银发少女此时已无力坐起，只得香汗淋漓地趴在床上，抱着已经千疮百孔的小熊玩偶默默抽泣，同时，时不时用着‘幽怨’的眼神望向了在地上找完整衣物穿的夕玥，
‘小玥，，你太过分了呜呜呜，，痛死我了’
林灵小可爱一个劲地抱怨着，目光似箭，‘恶狠狠’地瞪着夕玥的后背，
不过，
已经被rua怕了的银发少女此刻也就敢盯着‘大魔王’的后背而已了，当夕玥察觉到少女‘幽怨’眼神而回首之时，林灵便会迅速将脑袋按回玩偶的怀中，
可谓是怂出了天际。
哪里还有半点原初，或者圣女的威严可言....
将原初的脸都丢尽了，
咋一看，还以为是一个被欺负惨了的小媳妇呢。
不过面子呀，威严呀什么的，在夕玥面前，林灵果断全部抛弃。
毕竟，不怂也不行啊，
再惹小玥不高兴的话，自己怕不是又要受苦受难，那到时候怕是真七天七夜下不了床了。今天还要去处理烟雨和优尔忒族的残余屁事，以及和依菲斯确认下关于‘支柱’守护的问题，
要是因为这原因去不了，那就太尴尬了。
只是，
呜呜呜呜，
现在腿都已经没力气了啊！！！
感受着那几乎以及麻木了的下半身，银发少女欲哭无泪。‘真理解放模式’的反噬，叠加上刚才被rua时受到的真实伤害，林灵感觉自己估计已经动弹不得了，
就算能动，怕不是也会变得颤颤巍巍，
到时候这样去见依菲斯，不得被笑死啊！！
‘呜呜呜，小玥，你就不能手下留情一点么？我都叫那么惨了，也不收敛一点，，呜呜呜，过分！！’
我这么可爱！！懂不懂得怜香惜玉啊！
我可怜的大白兔，，可怜的腰啊，，还有可怜的小屁屁，，另外，，小玥你居然连脚也不放过，明知道我脚底比较敏感，，还一个劲地在那刺激，
坏人啊！！！！
qwq，
不过，，搞我脚底板，，算不算是对我之前咬她耳垂的回礼呀，，
enmm，不排除这可能性。
算了，就当自作自受了，
本以为是翻身农奴把歌唱，
结果下一秒又被压回来了，还被逼着唱‘征服’...
‘唉，’
林灵内心无奈长叹。这次事件，林灵也算得到了一个‘惨烈’无比的教训，也深刻地意识到了一个真理。那就是，如果你平时是在下面的那一个，千万不要作死挑战上面那位的权威！
因为大多数情况下，你都必然以失败告终，
即使偶尔成功，也绝对会被‘报复’回来！
就像她今天这样，
只是，林灵也没料到，报复居然来得这么猝不及防呜呜呜呜，
‘得了，现在还是先想想怎么快点恢复好了，’
林灵委屈巴巴地嘟起了嘴，
缓缓闭上双眼，调动起体内的灵力，试图加速自身的回复，
说起来也奇怪，
明明缺胳膊短腿类型的重伤，原初都能瞬间自愈。而像这种因为过度xx而带来的虚脱感，却一时半会也难以回复....
不过，
就在少女通过灵力的滋润，令得腰部以下逐渐回复知觉时，林灵眉头都陡然一皱，不觉睁开了双眼，她的腿部好像感觉到了什么湿湿的玩意？？
奇怪？
都停下这么久了，
不管是她，还是夕玥的液体应该都干了才对呀？怎么会感觉湿湿的？？
而且，
这味道....
紧皱眉头，林灵急忙伸手向着屁股蛋，和双腿内侧的方向探去，
的确，
摸到了一些液体玩意，
？？？！！
收回手，放到眼前一看，林灵金色的眼眸瞬间猛地一缩，少女如同遭受到了晴天霹雳一般，大脑轰然宕机，直接化作木雕呆愣在了原地，双眼直勾勾地凝视着自己的纤细的手指，
直到片刻之后，
林灵才逐渐回过神来，眼神之中写满了诧异和一丝丝的不安，
“这，，这，，，这是血？？！”
深吸了一口气，
林灵颤颤巍巍地扭过身子，向着双腿，内侧部分望去，
鲜红一片，
甚至床单也被染红了一大片。
血液之中掺杂着浓郁的圣属性灵力，并不是往常那种受伤所流出的纯粹血液，而是从自己妹妹里流出的，，，
“大，大，，大大大，，大姨妈？！！！！”
！！！
忍不住发出一声惊呼之后，林灵瞬间蜷缩了起来，将自己裹在了被窝之中，金色的眼眸之中写满了震惊，
这是她第一次遇到这种情况，
enmm，
至少是这一世第一次遇到，
说实在的，
拥有轮回记忆，和艾绫大部分记忆的林灵，对这个老朋友其实并不陌生。林灵之所以如此震惊，主要还是因为，这玩意对战皇之躯的意义可是非比寻常。
按照焚姐所说，
原初虽算是能量生命体，但依旧拥有着身孕能力，不然当初那些元老也不会那么坚持不惜地去骚扰她。不过，第九位阶的存在，身体上还是和其他生物有着本质的差别，
战皇若是想要孩子，难度系数可远远高于普通人，女性战皇更是如此。
要想孕育属于自己的孩子，
就必须在子宫内‘精魂’成熟之时，抓紧操作。
想要怀孕有两种方法，一种是比较原始的，就是小蝌蚪直接注入其中。而另一种，则是接受相爱之人的本源灵力。换句话说，对第九位阶而言，就算是两妹子，也能搞出一个孩子来.......
‘精魂’可没那么容易成熟，
其成熟的标准，
便是‘大姨妈’的到来，
所以，对于女性战皇而言，‘大姨妈‘’到来的前后几天都是危险期！！！
当初林灵为了了解这个问题，同焚姐和还是引导助手的小白交流过，
可惜，一无所获，
虽说按科学研究，战皇的这位亲戚大致都是好几十历才来一次，但也有着不小的个体差异，就比如黎霜儿是一历来一次，而焚姐则就显得夸张了，每隔百历才来一次。
至于碧丝卡，，，
由于潜意识已经将这皮萝莉当做了小孩子，林灵并没有去询问她。（碧丝卡；你礼貌吗？！！！）
可是，
不管怎么说！！林灵是做梦也没想到，自己居然是今天来？！！而且，，说实在的，她基本都已经忘记有这么一位‘亲戚’了啊！！！
银发少女心情复杂地抱住了小脑袋，
这，，
这要是真怀孕怎么办啊！！！
完全没心理准备啊！！
不，，
不对！！
内心胡思乱想了片刻之后，林灵陡然甩了甩小脑袋，否定了内心的猜想，
不管怎么说，她和夕玥虽然玩得很嗨，，但夕玥并没有专门将本源之力注入她的体内，单靠磨豆腐的话，夕玥的本源之力是接触不到自己体内‘精魂’的！
所以说，
safe！！safe！！
ennmmm，
应该吧.....

第九十二章 好搞定的家伙

谢月票，加一更，
--
辉之月-中心竞技场之中，
即将代表辉之月参加‘诞辉试炼’的数名学员，此刻正在此处接受严格的特训，
enmmm，
不过严格来说，
现在，接受特训的只有一个人，
而且，
与其说是‘特训’，但更像是被动挨打....
“pia！！！”
伴随着一声清脆的骨折之声，
林辉的两把手枪瞬间被挑飞，其大腿处更是在木剑的一击之下，陡然陷入了粉碎性骨折。失去了平衡的林辉，在一个踉跄之后，陡然摔了个狗啃泥，
“wq！！”
不过，面对如此重伤，林辉并没有发出撕心裂肺般的哀嚎，而是不甘地发出了一声咒骂，其身体似乎已经习惯了这种程度的伤，剧痛对于现在的林辉而言并非难以忍受，
但，
六阶的林辉并没有很强大的再生能力，腿断之后，并失去了灵活行动的能力。如果是其他对手的话，哪怕双脚具废，他或许也会选择继续战斗，但眼前的对手不同，没了强大的机动能力，他就是任人宰割的羔羊，
败局已定，
于是乎，林辉果断举手投降，解除了周围独特的感知领域，
“我！！我认输！！”
……
“你这像是人数的语气么，”
听到这话，
夕玥徐徐放下了手中的木剑，淡淡地走到了两把银色手枪旁，将武器一脚踢回到了林辉面前，并满是‘不屑’地说道，“武器都握不稳，还怎么参加试炼。”
话语听起来冰冷而又苛刻，
不过，
林辉却没什么反应，而是自顾自地挠了挠后脑勺尴尬地笑了笑，“抱歉，抱歉，下次我会注意的，”
对于夕玥的严格训练，和一向冷漠的话语
林辉早已经习惯，并不像一开始那般抵触，毕竟他的实力确确实实地在不断进步。夕玥姐说的话虽难听，但她毋庸置疑是一个合格的老师，指导问题可谓是面面俱到，事后更是会亲自制定计划，帮助自己改正缺点。
enmm，
只是，
可以的话，希望她能下手轻点，
抱着自己粉碎性骨折的大腿，林辉有些欲哭无泪地说道，“夕玥姐，你就不能轻一点么？都打断五次了啊！！”
听闻林辉‘委屈巴巴’的声音，夕玥嫌弃地瞥了他一眼，
“没打断你十次不错了。作为一个远程射手，连步法都掌握不清楚，还好意思在这唧唧歪歪。”
“那是因为夕玥姐你动作太快了啊！！”
“我不过是用圣阶的实力而已，你们这次对手可不少是第七位阶的呢。”
夕玥不以为然地说道，同时随手便将木剑丢给了不远处的菲妮斯，
“今天就到这吧，好好疗伤。”
说着，
夕玥便将林灵交给自己的治愈圣药‘努比斯’丢给了林辉，
望着那强忍着痛苦，默默给自己上药的少年，夕玥冷漠的眼眸之中微微浮现出了一抹认可，
‘还行吧，’
比以前好多了，
再练一练，或许这小子真能回应小傻灵的期待，拿到那个传承。
“hong！！！”
而就在此时，
伴随着一阵冲天的剑气，而震天动地的轰鸣之声，竞技场的大门陡然被人一脚踢开，狂暴的气息瞬间冲入场内，压得一众学员完全无法喘息，个别实力不足地甚至当场昏厥，
而下一刻，
在夕玥鄙夷目光的注视下，一个背着巨大黑棺，手持一柄赤色长剑的金发男子赫然冲入了竞技场内，并毫不犹豫地举起武器对准了夕玥的眉心，
“哈哈哈哈！！夕玥小姐，难得你回来了啊！！正好我刚刚习得双龙牙闪！你来陪我过过招吧！！”
敢在莱德，用这么嚣张的语气同夕玥说话的人，怕是只有一个，
那便是剑皇-克洛维，
（什么？你问林灵？她就算了，大气不敢出一个……）
这位剑皇同志，显然在之前偷袭优尔忒族舰队的行动之中，没能酣畅淋漓地发挥一波。这才在得知夕玥回来的第一时间，冲到了竞技场，准备同夕玥较量一番！！
另外，
要检验自己新剑技的破坏力，毫无疑问需要一个实力强劲的对手。而能当他克洛维对手的人，在莱德便只有林灵和夕玥。至于林灵，可是和他签订‘誓约骑士’契约的主人，作为骑士的他可不允许对主人出手。
于是乎，在莱德内，他能找的便只有夕玥。
“唉，，又是你这家伙，”
见到这个浑身弥漫着战斗欲望的男人，夕玥无奈叹了口气，随后淡淡一挥手，便唤出了结界，保住其他学员的灵魂不被克洛维压迫感十足的剑气给不幸撕碎。
往常的话，
夕玥倒是挺愿意和克洛维切磋一下的，
一方面可以稳住这个好战的家伙，一方面也可以磨练一下自己的剑技，毕竟这家伙脑子虽说脑子由肌肉组成，但剑术却是数一数二，自己认识的用剑高手中，没有人能比得上他。
不过，
今天的话，
还是算了，自己还要赶回去安慰房间里那个纠结‘怀孕’问题的傻丫头呢。而且，‘歼灭者’还在重塑，暂时没武器和他过招。
没空和你这家伙玩了，
“抱歉，没空。”
夕玥淡淡地说道，果断拒绝了克洛维的决斗申请，
“？？没空？？怎么这样啊！！我可是等你很久了！！”
克洛维微微有些不悦，
“上次，不是说好了，这次你回来后，陪......嗯？？？？！！！！”
然而，
瞬息间，克洛维的话语便戛然而止，
因为，此刻，不知何时，夕玥已从手中的空间戒指内，取出了一块充满着雷霆暴虐之力的重型淡紫色铁块。从铁块四周散发出的杀气不难判断，这快大玩意便是源星宇宙中极为缺少的暮钢，
更是克洛维大为垂涎之物，
“这是高纯度的雷属性暮钢。拿了暮钢后，赶紧滚。”
夕玥淡淡地说道，
这一幕，
顿时弄得周围学生有点懵逼，菲妮斯更是露出了难以置信的表情，
拜托，
暮钢而已啊！！用这玩意，就能叫那战斗狂滚蛋？？月老师，您别乱来啊！！这可不.....嗯？？？
？！
啥？！
然而，
下一刹那，刚刚还在担忧夕玥安危的学员们，顿时进入了目瞪口呆之状，
因为在夕玥拿出暮钢之后，克洛维周身的战意便轰然消散，
并在所有学员都还没反应过来的情况之下，瞬间化作也一道金色虚影，半跪到了夕玥的面前，诚诚恳恳地抬起双手接过了夕玥手中的‘暮钢’，
此刻的克洛维眼中哪还有什么战斗冲动，
有的只是浓郁的兴奋感，和跃跃欲试，以及部分察不可觉的感激之情，
“好！！！我马上就滚！！！”
说完，
手中的赤色长剑，直接被克洛维收回了‘黑棺’之中，
其整个人更是猝然化作一道金色的光芒冲破了竞技场的穹顶，直冲云霄，顷刻间便消失在了天际。直接看得一众学员呆若木鸡，菲妮斯眉头甚至忍不住抽搐了起来，
‘当初把我们吓个半死的，，就tm是这个玩意？？！’
“好搞定的家伙。”
就连夕玥自己都不禁翻了个白眼，低声吐槽道，
有些时候，
真的不觉得这个武痴，会是当初那个屠戮自己族人铸剑的疯子，，
enmm，
不过，按小傻灵所说，
就算当时克洛维不动手，龙皇也会出手，将其族人完全抹除，毕竟当时的原初是不会容忍接触过外域之力的种族。
额，
说道小傻灵，我还是赶紧回去好了，弄点她喜欢的奶茶和小零食回去，
真是的，
这丫头也太敏感了，就算是危险期，怀孕概率也没那么高的，
瞎担心什么呢。
夕玥无奈摇了摇头，随后便化作了一道紫黑色的光芒，向着莱德中心区的购物街飞去。
--
夕玥的孩子你们不用急，后面她会主动让00来一波的。
我现在正在思考，
新女儿叫啥名字好？有没给点意见的？（话说，应该没人要儿子吧？）

第九十三章 时空王座

源星宇宙南部边界地带，
无形之力涌动于虚无的星域之中，
下一瞬间，
“shua~”
伴随着青白色光芒的闪耀，
硕大的空间之门轰然开启，紧接着，一位全副武装的青发精灵男子赫然出现在了这个荒芜的星域之中。能够如此随心所欲开启空间之门的存在，星源宇宙内只有一人，
那便是林灵的五哥，背锅皇，哦不，
是精灵皇-依菲斯，
在养伤期间，依菲斯便同焚姐有过一次漫长的远程通话，其内容毋庸置疑，便是关于他受伤后所发生的一系列重大事件，
包括法罗比斯坦宫会议，暗妖族境内的狱兽入侵，小七身上的暗渊种子，大哥和怜的约定以及进攻优尔忒族的事件。
虽说和暗渊领主联手一事，令得依菲斯这个一向墨守成规的家伙始终难以接受，但奈何兄长和焚姐都已同意，他也只得默默接受。
去尝试接受这‘毁三观’的事实，
没办法，家庭地位悬殊。
而就在依菲斯处在纠结状态之时，小七传达给他们的关于‘重置’一事的讯息，更是直接惊得依菲斯如被五雷轰顶一般，久久没能回过神来。毕竟小七传递到他们脑海中，关于他自己和其他兄弟姐妹死亡的画面实在是太过触目惊心，令人震撼。
回过神来后，
依菲斯便直接开启空间之门火急火燎地来到莱德，希望同妹妹商量下后续的应对手段。
然后，他就因为擅闯妹妹闺房而被一拳干飞，，
enmmm，
额，这就题外话了。
--
考虑到依菲斯之前灵魂的损伤还没痊愈，如今又被自己一不小心打了‘一’拳，林灵本是提议依菲斯继续去休息休息。但心系源星宇宙安危的依菲斯无疑是否决了林灵的提案，表示自己也要进一份力，尽快参与到因对事宜中！
面对依菲斯的恳求，林灵只得颔首同意，
于是乎，
此刻，得到指示后的依菲斯便开启空间之门，来到这个南部边境的39号星域之中，
也就是南界兽-死魂所在的星域，
‘好久没来这里了，’（精灵族语言）
望着前方堪比贝塔级恒星大小的黑色立方体，依菲斯感慨道，
源星宇宙南部，一向是最为太平安宁的地方，因为这一块附近的无序地带也相对稳定，并没有类似北部和西部的大范围缺口，大型狱兽无法轻易进入其中，而中小型狱兽即便成功入侵，在很难在死魂的‘死寂领域’之中存活。
数万历来，
南界边境这辽阔的星域之中，从未发生过意外，这就导致安斯卡联盟疏于对此处的防范。
以至于，
在重置前，狱兽群突破南界时，安斯卡联盟才会如此猝不及防。
依菲斯此次来到这的目的，其中之一便是带来精灵族，渊族和赤鸢族的联合舰队，在南界建立大范围的侦测戒备系统，和一百二十九个新的军事要塞，以及十六个核心防御阵，
这些部队原本不少是用来戒备优尔忒族的，而如今优尔忒族已无搞事能力，倒是解放了这部分部队的战斗力。
所以说，内耗真不是什么好事，
而另一个更为重要的目的则是....
仔细感知四周情况，确定无人窥伺之后，依菲斯瞬间化作一道青白色的光芒来到了南界兽-死魂后方不远处的一片陨石带之中。咋一看，这不过是一片无比寻常的陨石带，并无特色，
其实就连依菲斯第一眼，也是如此判断的，
然而，
就是这么快平平无奇的地方，
却是‘支柱’的隐藏之地，
回想起小七的话语，依菲斯徐徐拿出‘生命之戒’，并动用灵力催动其中的圣属性灵力，
下一瞬间，
翠绿色的光芒陡然大涨，猛地冲向了前方一片无序的空间之中，
紧接着，
在依菲斯诧异地注视之下，空间一阵扭曲，
一阵耀眼的银色光芒徐徐于空间的裂缝之中荡漾开来，
‘嗯？！就是这个！！’
看准时机，依菲斯毫不犹豫开启了权能之力，与眼前的空间乱流相结合，将他自身直接送入了这隐藏在乱流之中的隐秘空间之中，
而就在进入这个空间的一刹那，
一道冲天的银色能量光柱赫然浮现在了依菲斯的眼眸之中，令得这位精灵皇不觉发出了一丝惊呼，随即在微微愣神数秒之后，抬手按住了自己的太阳穴，
青白色的灵力微微荡漾，
依菲斯开启了原初之间特有的灵力通讯，而通讯的对象自然是他最小的妹妹，
‘小七，我进入这个隐蔽空间，也看到‘支柱’了。’
‘这么快？效率挺高的嘛、’
下一刻，林灵略微诧异的声音便徐徐传入了依菲斯耳中，
‘那，现在‘支柱’是什么情况？’
‘enmm，并不理想，和你之前的预测一样，有数百个点的灵力出现紊乱，裂纹几乎已经遍布了整个灵力壁垒。‘支柱’无疑不稳定了，难怪当初外域那么轻易便将‘支柱’轰碎。’
‘唉，是啊，’
‘那现在的话，我就试着维护一下吧。’
‘额，你行吗？’
林灵微微有些担忧的话语陡然穿来，“你灵魂不是还没完全康复么，大规模施展权能之力，你身体受得了么？”
闻言，
依菲斯难得露出一抹微笑，调侃道，
“小七，你这是在担心你哥我么？”
“......”
在片刻犹豫之后，林灵‘鄙夷’地回复道；“不，我只是怕你成事不足败事有余。灵魂力量不够的话，就别逞强，我和碧丝卡不会笑你的。”
虽说话语中充满了不屑，但依菲斯还是能感受到其中的真情实感，
“哈哈哈，没事的。”
依菲斯笑着回答道，
“我自有分寸的，你不是还要收集资料么？先去忙吧，这里就交给我了。”
“行吧，靠你了，另外四根‘支柱’也是。”
“没问题，放心吧。”
听着妹妹充满信任的话语，依菲斯不觉感到了干劲十足，灵魂中隐隐约约存在的撕裂般的痛处，也被其暂时遗忘到了脑后，
“那么现在，”
在结束了同林灵的脑内通讯之后，依菲斯兴致勃勃地望向了前方由母神力量亲自构成，也是稳定无序地带的‘支柱’
无序地带，
乃是由母神的所创造，将源星宇宙和外域世界彻底隔绝。可以当做是一种巨大无比的守护结界。
不过由于母神力量的不稳定，无序地带之上便不免浮现出了一些巨大的裂缝，外域势力正是通过这些裂缝发动进攻，也正因如此，近几万历来的大战大多都是在裂缝周围展开的。
虽然说无序地带的保护并非十全十美，但也给予了安斯卡联盟难以想象的帮助，
源星宇宙广袤无垠，即便是安斯卡联盟也绝不可能看着所有的边境。不过，若是只盯着那些裂缝存在的地方，或是边界不稳定的地方，安斯卡联盟还是可以完成，只要定点架炮台就是了。
可一旦‘支柱’被毁，外域的势力便可大规模入侵，
到时候可真就是防不胜防，
同时，
无序地带更为重要的一个功能便是，
隔绝寂影之力涌入源星宇宙，
母神创造的生灵都是使用灵力战斗，在灵力浓郁的主场战斗自然对我们有利。可若是寂影之力涌入，我们便会失去这个至关重要的主场优势，
狱兽大军的战斗力将会随着寂影之力的浓度提升，而愈发膨胀，
到时候或许真就是灭顶之灾了，
因此，
依菲斯也十分理解小妹内心的焦急，
修复‘支柱’迫在眉睫,
就算不能完全修复，也必须尽力延长其使用寿命！
想到这，依菲斯的眼眸之中，青白色的光芒陡然绽放，彻底解放了‘时空王座’的权能，无形之力疯狂于其体内涌出，冲向了前方的银色光柱，

第九十四章 初见

谢月票，加一更
--
许久之前，
正当月华号带着蓝星的幸存者前往四十七子世界之时，
月华号的特殊核心区域，
吴航一脸呆滞地望着前方靠在墙角，已然身受重伤的绝美冰蓝色长发少女，他认得眼前这位满身烧伤和血污的女子！
“偌，，偌莲学姐？？！！”
虽说眼前的少女，和印象之中辉之月学生会内那个温文尔雅的学姐，气质上几乎判若两人，但在对视上少女眼眸之时，吴航还是鬼使神差地说出了这句话，
“你，，你是？那时的学生？”
少女的话语则成功验证了吴航的猜测，
听闻这话，
吴航直接散去了手中的银色巨剑，火急火燎地冲到了怜的面前，查看起了少女的伤口，担忧之情源源不断涌上吴航的心头，令得这位刚才还浑身带着杀伐之气的男子不觉留下了慌张的汗水，
“学，，学姐？！！你这是怎么了？！！为什么伤得这么重？！！”
....
听到这话，怜沉默了，
本来的话，现在如此虚弱的状况下，她决不能让其他人发现她的行踪。理智告诉她，她必须杀了眼前之人，掩盖行踪。
但，
看清楚来人的面容之后，怜却愣住了。因为眼前之人就是之前在辉之月傻愣愣追求自己的憨憨，考虑到吴航送自己的熊猫玩偶，怜便一时犹豫，没能下手。
而在见对方散去攻击，对自己似乎也没有恶意后，怜便彻底放弃了杀死吴航的打算。那悬浮在吴航身后，随时准备贯穿其大脑的冰晶长枪便陡然破碎，消失得无影无踪。
对方是玥皇的朋友，身上应该会有玥皇留下的护体灵力，
这个时候杀了这个男人，怕是会把玥皇引过来。如今自己刚刚和龙皇交手完，身受重伤，迫切需要休养，再遇上一个原初，怕是难以应对。
不过，
看着面前这个一脸焦急的男子，怜无奈叹了口气，
随后便准备抬手，将其击晕，
而就在这时，
吴航直接作出了超乎她想象的大胆动作，
？！！
猝不及防之下，眼前的男子陡然抓住了自己的小腿，并撤下了上面残缺不全的连裤袜？！！瞬息之间，怜面色一红，羞愤之感直冲脑内，
你这家伙？！！
居然有着这癖好？！！
一向保守的她，可难以接受吴航这般无礼的举动，
‘登徒子！！！’
咬住嘴唇，怜猛地抬手，准备将眼前非礼自己之人扇到九霄云外，
“嗯？？”
不过，在看到吴航接下来的动作之后，怜的手不觉便停在了半空之中，
只见吴航火急火燎地从空间戒指之中取出了大量疗伤药剂，涂抹在了怜腿上血流不止之处，并拿出了附魔的绷带为其她包扎，褐色的眼眸之中只有担忧，没有一丝一毫杂念，
自己，
好像误会他了，
微微感到一丝羞愧之后，怜缓缓放下了手，
但眼神却依旧无比冷冽，
现在不能和他浪费时间，得快速进行下一次转移，
“别管我，放开，这些破药对我没用的，我还有事情需要去做呢！！”
“学姐？！！你现在状态不能乱动啊！”
“别管我那么多，我自己身体我清楚，你去其他地方救援吧。”
“学姐？！”
不顾吴航的劝阻，怜便挣扎着准备起身离去，打算甩开这个家伙，随后乘机用刚刚恢复的力量，转移离开月华号，反正外部规避的巡逻部队已经暂时远去，
再继续和这小子耗下去，玥皇若是回来了，那自己属实危在旦夕了。
真是的，
怎么偏偏就传送到了这艘战舰上，还偏偏遇上这么个家伙，真倒霉....
还是打晕算了，
不过怜刚一动，吴航的吼声便在其耳边陡然响起，
“学姐你别闹了行不行啊！！！”
‘咦？？’
别，，别，，别闹？？
说我？
还没等怜反应过来，吴航便用力将她按回了地上，并十分不悦地说道，
“都受了这么重的伤了！！还去做什么事情，赶紧好好养伤了，你看你刚刚这么一动，腿上伤口又裂开了！！！刚刚才包扎好的啊！！”
“不，，我，，”
“安静点，好好养伤！你现在不能乱动！！”
“我，，你，，我有急...”
“听话，现在不是耍性子的时候。”
吴航对视着怜冰蓝色的双眸，无比严肃认真地说道，
话语中的强势，令得怜一时错愕，
呆愣地点了点头，
而当其回复过来了时，已经坐回了地上，任由吴航替自己包扎着伤口，
....
...
‘真是个不怕死的家伙，
无奈内心嘀咕了两句，怜心情复杂地凝视着面前的男子。她微微有些意外，这男子居然会用‘努比斯’这样珍贵的药物给自己治疗？还真舍得呀？明明我和他也没见过几次吧？
不过，没想到这憨憨，居然真的会一些治疗之法，
也多亏了他的治疗，自己伤口处那刺骨的灼烧感才得以缓和，不断流逝的生命力，也微微回复了一些。
痛苦稍微得以缓解之后，怜也逐渐平静了下来，
“你，，为什么会在这里？”
“我？”
吴航有些纳闷地看向了眼前的少女；“我不过是巡逻而已，倒是学姐，你怎么会在这里？？”
“额，这个，其实，”
“辉之月也派救援部队来了吗？”
“额，，是啊，”
怜顺坡下驴地回答道，
而这话一说，吴航陡然露出了不悦的神色，“真是的，让一群学生来救援？圣魂族领导脑子怕是有问题吧？！”（科威特；？？？怎么感觉有人在骂我....）
"额，，陛下也是担忧你们嘛，，正好我们跟着月华号过来了，就出手相助了，"
“感谢你们的帮助，但学姐！帮助也要量力而行！你这么不擅长战斗，就在战舰上帮忙安置幸存者就行，没必要去战场上支援！”
“......”
他把我的伤当做是狱兽弄得了么？
enmmm，
算了，就当这样好了，
“抱，，抱歉，，”
“唉，学姐，我理解你心地善良，想要救助更多的人。不过你既然来来，为什么不联系我？有我在，你就算去支援，也不至于伤成这样，唉。”
“你？？”
“是啊，别看我这样，但我可是可以短暂获得林灵，哦不，学院长的力量。到时候也能勉强抵达半神位阶，保护你还是没问题的，”
吴航露出了一抹自信且十分阳光的笑容，
“保护我？？”
怜显得有些错愕，难以置信地看着眼前的男子，
对此，
吴航则是回以了怜一个坚毅的眼神，
“是的，要是以后遇到这样的事情，记得叫上我，我会保护你的。”
“……”
稍稍愣神几秒之后，怜冰蓝色的眼眸不觉微微颤动，难得地露出了一抹笑容。
“你，，还是第一个这么跟我说话的人。”
--
时间回到现在，
深夜，
雪碧宫之中，
回想起了一些往事的偌莲，静静地坐在靠在床头，若有所思地望向了一旁憨憨入睡的短发‘少女’。
偌莲不喜欢欠别人人情，
既然吴航当初帮了她，那她就要还这个人情，
吴航渴望的是什么呢？
那便是拥有可以修炼，可以适应灵力的体质，而不是一味地靠着林灵借予的力量战斗。
为了帮助改变吴航的体质，令其可以修炼，
偌莲便将自己的一部分本源融入了吴航的体内，帮助改造了他的身体，这并不是一件容易的事情，这些强大的力量融入吴航这个凡人体内的话，稍有不慎，便会令其爆体而亡。严格来说，这个世界上能够做到这一点的，也就是只有她这样对力量操控达到登峰造极之人。
不过，
改造是完成了，
但却遗留了一个非常严肃的问题，
那就是，
偌莲的属性是冰，阴性太重....
会和吴航体内的阳性相互冲突，最终对吴航的躯体造成不可逆的损害。
为了避免这一事情发生，偌莲能做的，也就只有....
‘唉，抱歉了。’
望着熟睡的‘少女’，一阵冰蓝色的光芒徐徐在偌莲手中荡漾开来。

第九十五章 儿子呢？

黎明将至，城市即将再度进入繁忙之时，
雪碧宫内，
一向拥有良好作息习惯的吴航，在阳光照入屋内的第一时间，便逐渐从梦中苏醒，揉了揉睡眼惺忪的双瞳，坐起身来，舒坦地伸了个懒腰，
‘啊~~睡得好舒服，好久没这么爽了，’
回想起昨晚的‘翻云覆雨’，虽然自己总处在一种迷迷糊糊的诡异状态，但吴航依旧有了种意犹未尽的感觉，
随即温柔地扭过头，望向了一旁背对着自己，正熟睡着的绝美少女，
‘没想到，，居然真成了呀。’
吴航内心感慨道，
直到现在为止，她内心都有一种飘飘然的感觉，成就感不言而喻。
昨晚，
偌莲邀请自己来其闺房入住，已然完全超出了吴航的预料！！毕竟偌莲自从上次酒店事件之后，虽然勉强算是认可了自己和她的‘男’女朋友关系，但她们之间的亲密程度却始终停留在牵手的阶段，每次自己想要更进一步，偌莲便会羞红着脸跑开，搞得吴航时常怀疑其自己是不是又做错了什么？
像上次那样接吻的行为，是再没发生过，
这弄得前段日子的吴航不觉感到一丝遗憾，
不过，吴航同学也很快接受了事实，毕竟偌莲也算是圣魂族的贵族，属于大家闺秀的类型，自然对于情爱方面的事情比较保守。虽然雪菲总是在那‘煽风点火’地和自己说要主动点，要稍微用点‘强迫’，但吴航还是选择尊重偌莲自己的意志。
慢慢发展吧。
正因为如此，昨晚被偌莲拉着手带进小屋之后，吴航才会如此的震惊，甚至不禁怀疑起自己是不是在做梦？！！
毕竟美好来得太过突然！！
昨晚非常的温馨浪漫，她和偌莲促膝长谈了许久，甚至还喝了点小酒，
借着酒精的劲头，昨晚的自己鼓起勇气，握住了偌莲的无骨小手，甚至还吻了上去！！而偌莲却出乎意料地没有给予任何反抗，甚至任由自己索取？！
几次拉丝香吻之后，吴航内心简直欣喜若狂，
enmmm，只是有一点，现在回想起来，她还有点在意，
就是，
当时学姐的表情，好像带着点愧疚？？？为什么会愧疚？
额，
不过，当时的自己也就没在意那么多，趁着无比良好氛围，就这么将偌莲拥入了怀中，随后甚至压了上去......
然而，，
ennmmm？？说起来然后发生什么了？？
想到这，
吴航突然感到了一丝纳闷，因为她发现，自己好像想不起来后面的关键记忆了？！！这tm最关键的记忆怎么没了？！！这可是老子的第一次啊！！
此刻的吴航，并没有太多的怀疑，毕竟床上的一片狼藉，和床下散落的衣物，以及自己身上前所未有的畅快之感，以及那种难以言喻的如释重负之感，都说明了昨晚自己定然已功成名就，
成功上了本垒！！
至于，，，为什么没有记忆？？
吴航就真是一阵懵逼了，只得将其归咎于喝酒后遗症，
没准，过一段时间就想起来了呢？
如此思考的吴航，便没继续纠结，
在小心翼翼地替一旁熟睡的偌莲盖好被子之后，吴航便蹑手捏脚地蹭下了床，深怕弄出太大动静，惊醒了熟睡中的少女。在双脚踏地之后，吴航憋着呼吸，捡起地上的外套，便屁颠屁颠向着厕所方向跑去，
毕竟嘛，人有三急，
一大早起来，还是需要释放一下内存的，
只不过，
‘嗯？？感觉有哪里不对劲.....’
穿着一条平角裤小跑起来的吴航不觉皱起了眉头，不知道为啥，她现在好像有了种身轻如燕的感觉，以往躯体内那种力量不停冲突的异样感似乎在此刻荡然无存，
...
...
随着吴航的远去，躺在床上‘熟睡’着的偌莲则缓缓爬起身来，毫无疑问，她根本就没睡，只是默默地观察着吴航的反应，
然而，现在，这位观察者却一脸懵逼地望向了吴航远去的方向，冰蓝色的眼眸之中写满了错愕，这是她第一次显露出这般诧异的表情，
？？？
what？？
有，有，，有没有搞错？？
她，，她，，她居然没发现？？
本来自己还在床上默默思考着，等下应当如何和她解释，如何安抚这个发现了悲剧真相的‘男友’，
可，，可，，可没想到？！这个憨憨居然什么也没发现，就走了？！！她脑子里装得是浆糊吗？！
她明明没穿上衣啊？！
这居然这都没发现？....不对，，等等？？莫不是因为太平，所以没注意到？？毕竟这家伙现在，确实比溟还要平坦.....(夕玥；nm！！)
‘啊！！这家伙怎么这么迟钝啊！！’
计划被打破的偌莲，无奈抬手扶额，深深地叹了一口气，
--
于此同时，
还在努力回想着昨晚记忆的吴航同学，丝毫没有注意到自己身体的不同寻常之处，就这么屁颠屁颠地窜入了卫生间之中，
习惯性地来到了小便池的面前，
习惯性地将手伸入裤裆之中，
习惯性地一掏，
....
习惯性地一掏，，，没掏着，
再一掏，
额，还是没掏着，
....
....
？？？？
霎时间，空气陷入了诡异的沉寂，
吴航同学脸上灿然的笑容，猝然间僵在了原地，
‘额，，不会吧，，’
由于已经有了两位‘兄弟’的前车之鉴，吴航脑中第一时间便冒出了一股不想的预感，
但她可不愿接受，
只能在我内心安慰着，希望自己的儿子不过是昨晚太过劳累，缩水了些许，而不是，，而不是直接跑路了...
为了验证自己的‘猜测’
吴航猛地向下一掏，结果现实毫不留情地给了他一个大耳刮子。
陪伴自己二十多年的柱子没了，
取而代之的是一条缝.....
同时，
一阵难以言喻的刺激感瞬间从下腹扩散开来，瞬间席卷全身，令得吴航浑身一颤，冷不丁双腿一个不稳，便一屁股坐在了地上，还是以鸭子坐的姿态，
‘少年’的表情更是由最初的欢喜，变为疑惑，最终变为了现在的惊骇，惊骇到了瞠目结舌，久久说不出话来，
片刻之后，
吴航猛地扯下了自己的平角裤，并向着下方的秘密地带望去，
不愿接受事实的大脑，做出了最后的拼搏！
只可惜，
当头棒喝随之而来，
在吴航的视野之中，
自己的儿子已消失得无影无踪，唯一有的则是一团不可描述的粉嫩......
铁证如山，
吴航的大脑已然超负荷运作，随即用头猛地撞击一旁的墙面，希望唤醒‘睡梦中’的自己，‘少年’的铁头瞬息间便将白玉石装修的昂贵墙面撞了个稀碎，
“pongpong~~”的撞击声络绎不绝从卫生间内传出。
而就在撞击声停止的一瞬间，一道凄厉的女声赫然打破了倾城的宁静，
“啊啊啊啊啊啊啊啊，我儿子呢！！！！！！！！！！”
--
卧室内，
听着惨叫声，偌莲无奈掩面，再度深深地叹了口气，
‘让她先冷静冷静好了，’
--
于此同时，
雪碧宫不远处的另一处卧房内，
刚刚起床没多久，正在给碧丝卡梳理头发的雪菲，在听到惨叫之后，不由停下了手中的动作，一脸疑惑不解地望向声音的来源方向，
“这小子，一大早发什么癫？”
这么扰民，还有没有点素质了！
雪菲嫌弃地吐槽道，
不过，下一刻，她也不自觉地眉头一皱，
等等？？
小吴这声音，怎么尖锐了这么多？？

第九十六章 科波拉游戏展

科波拉游戏展览，
乃是由凯机族的科波拉集团所举办，一历一度的游戏娱乐盛会，自然而然会吸引到无数兴趣中人的目光，算得上是源星宇宙内最为盛大的娱乐活动之一，
游戏方面，各式各样的的游戏大赛，会在展览期间举办。
还有老游戏的限量纪念版本，以及新型游戏的发布，除此之外，更是会提供琳琅满目的游戏礼品和道具总换码，
当然，还有大型拍卖会。
可以说，只要游戏玩家能达到现场，那便定然收获得盆满钵满。
打个比方，一款叫‘源生’就会提供给到场玩家每人一百连抽的机会，还有个枪战游戏，据说会赠送到场老玩家每人十个枪械皮肤自选礼包！！
哦！还有个叫什么‘航行’的战舰拟人游戏，直接送玩家根据游戏角色设定的机械女仆，可以说是财大气粗了。
总而言之，礼品奖励数不胜数。若是没提供充足的奖励，这些游戏公司都不好意思参与科波拉游戏展览。当然，也会头铁的，比如上次展览的，一个叫‘鸟厂’的公司，就赠送玩家每人五千游戏充值代金券，
不过，使用的前提是，单比充值五百万....
于是这家名为‘鸟厂’的公司，便被一群愤怒的玩家疯狂冲塔，其中某位脾气暴躁的林姓玩家甚至直接抱住了自家四姐的大腿。随后，在某富婆的金钱攻势下，‘鸟厂’没了....
背负巨额负债的老总也被送去了西博璃崖挖图豆，
另外，
科波拉游戏展览虽然名义上是游戏展，但除了游戏之外，还有会大量关于影视，动漫，甚至cosplay的活动，可以说是娱乐界最为顶尖的盛会。
--
今日，凯机组四大都市之一，
机动城-可可罗中，
科波拉游戏展览正如火如荼的举办着，
展览会四区内，‘枪火联盟’的第九十八界全族联赛已然迎来了终结。和往常一样，获胜的队伍会邀请在座的其他玩家参与几次友谊赛！就当给游戏做宣传，同时送于玩家一部分福利。
不过由于职业选手和普通选手实力差距过于巨大，这类友谊赛一般就是看职业选手屠戮普通玩家。嘛，不过大多数玩家也都不在意，毕竟前三百名都有奖励，而冠军战队也就十四人。
冠军秀操作，吸引流量，普通玩家拿争夺奖励。
双赢，
没什么问题。
不过，这一届的友谊赛，情况显然有些大不相同。比赛的解说此刻已经进入了前所未有的亢奋状态，激动地踩在了解说桌上，凝视着眼前悬浮在半空中的直播大屏幕，撕心裂肺地吼道，
“啊啊啊啊啊啊！！！！！太，，太，，，太难以置信了！！！！79号选手，再度一穿三？！！！”
“而且还是连续爆头！！！”
“等一下，lzl战队的卡特玲玲准备出手了！她是否能终结79号选手的超神之旅呢？！”
“哦不！！！卡特玲玲选手也被爆头l!!!居然连职业选手都被秒杀？！！这位79号选手究竟是何许人啊？！！”
“不这已经不重要了！！79号选手又冲向了lzl战队的五人团！！这次lzl战队能不能消灭掉这女魔头呢？！”
“挖槽！！！！lzl，，，lzl战队的队长被击倒了！！”
“靠！！！五杀！！队长莫得里森的激光手雷把支援来的队友全部炸死了？！！！胜，，胜负，，胜负已分！！”
“胜者是79号小姐的单人战队！！我的天啊....”
....
....
包括主持人在内，几乎所有观众，玩家，其他战队的成员都目瞪口呆地凝视着主屏幕，如同遭受到了五雷轰顶一般，久久不能平复内心的震撼，
‘一个人？？灭了三分之一的玩家？！！还屠杀了冠军战队？！！’
有没搞错？！！
所有人的内心，几乎都如此呐喊道，
这可是大型比赛现场，作弊什么的是不可能达成，而且这类虚拟世界游戏，即便玩家本身实力再怎么强大，到了游戏世界内也会遭受到限制，即便是反应力惊人的高阶强者进入游戏世界内，也得被职业选手压着打。
而这位79号，能如此大杀特杀，
‘莫非是一个举世无双的游戏天才？？’
众人震惊不已，并纷纷左顾右盼，试图找到这位绝世天才，
而正当比赛会场闹腾之时，
作为这一切罪魁祸首的，某位粉发少女以及早早摘下了进入游戏世界用的模拟偷窥，跟兔子似地瞬间从选手席上逃了出来，窜到观众席上，
“嘿嘿！！奖品到手！！小玥，咋们走吧！！”
粉发少女甜美一笑，便拉起了另外一位紫发少女的小手，准备向着会场外跑去，
“唉，你这丫头，”
紫发少女，也就是带上‘欺诈面纱’后的夕玥，宠溺地笑了笑，随即便任由粉发少女牵引，向着场外溜去，
而就在牵起手的同时，夕玥也注意到了粉发少女墨镜下微微荡漾起的金色光芒，
“你啊，”
夕玥抬手给了林灵一个脑瓜崩，有些哭笑不得地笑骂道，
“你这，。。用‘明示之瞳’欺负人，也太过分了吧？”
“嘿嘿，小事嘛~~”
粉发少女，或者说是林灵，满不在乎地轻笑道，
的确，
林灵的确没有作弊，她没有使用任何第三方程序。
但是，
为了取得胜利，获得冠军奖品的枪火联盟’限量版兔女郎系列等身手办合集，林灵小姐在面对一群普通人玩家时，厚颜无耻地开了权能‘明示之瞳’
通过‘明示之瞳’的未来视，短暂地窥探了未来，洞悉了每个选手下一步的操作，
这样的话，就算游戏世界中自己的身体能力被大幅度限制，也能凭借着超凡的反应力和洞悉未来的巨大优势，轻易解决掉任何敌人！
林灵等于开了透视挂，所有人在她面前都无所遁形。
而且由于洞悉了短暂的未来，
林灵的进攻对于对手而言，可以说是神出鬼没，防不胜防。
你架抢蹲点，我就绕后偷你屁股；
你换弹，我就冲锋；
你打药，我就丢炸弹；
你人多，我就在你们必过之地，埋地雷.....
这样一波操作下来，无数普通玩家便惨遭淘汰，甚至大多数人怎么死的都不知道，
就算是那些牛逼轰轰的游戏高手，那些擅长预判敌人行动指定计划的牛人，在林灵面前也弱得如同孩童，只得饮恨败北。
说白了就是，
我可以预判你的预判！！！
赢得想要奖品之后，林灵便屁颠屁颠挽起了夕玥的手臂，离开了人群极度密集的会场之中。留下了又一批逐渐开始怀疑人生的职业选手，独自在会场的喧闹声中凌乱。
‘第三个目标到手！！’
将心心念念的手办合集送入空间戒指之后，林灵露出了一抹甜美的笑容，惹得周围游人们一阵驻足观望。
‘那么接下来，做什么好呢？’
少女卷着秀丽的粉色长发，一本正经地思索着，
随后，脑中骤然灵光一闪，
少女便兴奋地指向了远处的街角，
“走！！小玥，我们吃冰淇淋去！！听说街角那家店口味很好呢！！”
掩盖了真实身份之后的林灵，并不再需要维持往日的原初和圣女的威严，直接化作了一名对游戏和美食充满浓厚兴趣的活泼少女，
对此，
夕玥只是无奈地叮嘱了几句，
“慢点，别把人撞了。”（你这身板，小小别把人撞死。）
“不会啦，我很注意的呢！”
“好吧好吧，随你吧”
说完，便任由林灵拉着自己到处窜，
夕玥的生活其实一直很单调，每日除了修炼，就是战斗，或者陪小傻灵她们，她自己并没有什么娱乐活动，
而现在，
环视着四周热闹非凡的景象，夕玥紫黑色的眼眸不由微微眯起，
enmm，
偶尔出来玩玩，或许也不错吧？
要么，干脆找个时间，弄个兴趣爱好得了。
--
ps；感谢各位之前提的建议，林灵女儿的名字我打算就叫林梦曦。
至于夕玥的孩子，还在思索中。

第九十七章 游玩的二人

在前往游戏展的几个小时之前，
莱德刚刚迎来了又一个黎明，
此刻的绫华宫之中，
夕玥正静静地躺在卧室的大白华羽绒床上，享受着阳光的拂面洗礼，
夕玥正在熟睡之中，
对于第九位阶的存在而言，她们并没有睡觉的需求。在以前的夕玥看来，睡觉不过是浪费时间，甚至还会将自己暴露在危险之下，毕竟外域那鬼地方，指不定你睡觉时，就遭受到其他暗渊领主的偷袭。
剩下睡觉时间，去工作，去修炼，
这便是往常夕玥的主张，
但在林灵成为原初，并将她带到安宁的莱德后，夕玥渐渐改变了看法。陪着自己小女友在床上安心入睡，抱着小傻灵那柔弱的身体，感受着对方身上清幽的兰花香，确实也是一种别具一格享受，
于是乎，夕玥便逐渐接受了睡觉这一习惯，
（ps；以前在蓝星上时，夕玥分身会‘入睡’，但在外域的本体并不会沉睡。）
而在习惯睡觉之后，夕玥也发现，沉睡的过程的确可以帮助放松自己的大脑，缓解一下最近的绷紧的神经。她也算理解了，为什么小傻灵在成为战皇之后，还依旧每日抽出五六个小时享受睡眠时光。
...
而在今天，
随着一阵少女熟悉的体香徐徐飘入夕玥的鼻腔，熟睡中的夕玥逐渐睁开了睡眼朦胧的双瞳，
无奈地瞥向了一旁的银发少女，
此刻的银发少女用着托盘式姿势，双肘支撑在床铺上，双手撑住下巴，低着头静静地同夕玥对视着，二人面部相距不足二十里面，林灵的银色发丝都已经拂到了夕玥脸上，
看着面前摆出可爱姿态，装着单薄睡衣的小女友，
夕玥挑了挑眉头，抬手便弹了林灵一个脑瓜崩，
‘没好气’地说道，
“大清早的，贴这么静，想吓死我啊？”
“怎么会能？”
林灵摇头晃脑地轻笑道，并抬手戳了戳夕玥的白嫩的脸蛋，
“就是想好好欣赏一下小玥美丽的睡颜嘿嘿~”
“那看够了没，你应该看了有半小时了吧？”
“不够，”
林灵果断地摇了摇头，略显调皮地笑道，“看多久都不够嘿嘿~~”
“你这丫头，从哪学来的这些肉麻话，”
“enmmm，游戏里？”
|“我看那还是少玩点吧。”
说着，夕玥缓缓起身，伸了个懒腰，随后依靠在了靠枕之上，“怎么了？有什么事情吧？”
“嗯？这都被发现了啊？”
“我还不懂你这丫头么，没事情的话，昨晚工作得那么迟，你今天不睡到辉之月晨会前，是不可能醒的吧？”
“enmmmm，好吧。”
见自己的想发被夕玥看穿，林灵也不再绕圈子，直接颔首承认，
“是有点事情。”
“所以说，什么事情？？”
听到这话，林灵微微犹豫了一下，随后略显胆怯地说道，“那个，，就是之前说的那个游戏展！！是今天开始的~~”
林灵知道夕玥不喜欢这些东西，但少女还是很喜欢夕玥可以同自己一块前往，好好放松放松，自从开始制定进攻优尔忒族的计划，到现在为止，她们都没像以前一样好好出去玩玩了，
现在好不容易，暂时有个真空期，林灵想带着夕玥出去玩玩。
“一块去不？好不好嘛，小玥~~”
“唉，”
对此，夕玥无奈叹了口气，
她的确对这些东西不感兴趣，但看着林灵满脸期待的可爱小表情，夕玥只得宠溺地笑着，揉了揉对方的水嫩的小脸，“反正之前都答应过你了，就一起去呗。”
正好，
就当放松一下吧。
--
时间回到现在，
在打得lzl战队怀疑人生，甚至想退出游戏竞技行业之时，罪魁祸首的林灵小姐却兴致勃勃地挽着夕玥的手臂来到了主办方专门准备的美食一条街，
美食一条街顾名思义充斥着各族特色美味，不过林灵现在的目标只有一个，那便是街角的特殊冰淇淋，
美食的话，林灵很喜欢，
但说实在的这里大多数的特色小吃，她都会做，而且做的水平更高。与其在这吃，还不如回家自己做给夕玥吃，顺便还能获得一波夸奖嘿嘿。
至于为什么选择冰淇淋嘛，，
enmmm，
林灵总感觉两个水灵灵的美少女出来约会，拿着冰淇淋或者奶茶之流的会更有气氛嘛，
于是林灵二话不说拉着夕玥冲过去排队了，
此刻的林灵，
为了掩盖身份，容貌，身材，发色什么的都通过灵力重塑进行了大幅度改造，容貌上显得更加年幼一些，发色则变成可爱动人粉白色，至于身材嘛，，其实没什么变化，
毕竟林灵小姐现在以及习惯了胸前的重量，少了或者多了，都不太适应。
而和林灵相反，
夕玥除了使用‘欺诈面纱’改变容貌外，胸口的小笼包更是膨胀了数倍，已然接近了E的级别。搞得林灵蹭到时，都会隐隐约约‘扑通扑通’几下，
虽然说触感不错，但林灵眼神总是不自觉地变得古怪了起来，时不时地偷瞄几眼夕玥的胸前，
‘小玥，，你这，，太自欺欺人了吧？’
林灵总是忍不住如此想到，
当然，
生怕惹了夕玥不爽，最终导致自己小白兔遭殃的林灵也只敢在内心吐槽几句，并不敢说出口，
只是，
林灵一副欲言又止的表情，和那诡异的小眼神，自然逃不过夕玥敏锐的感知，于是夕玥没好气地捏了捏一旁少女的小脸，
“怎么？有意见？”
“不不不！！没有，没有，绝对没有！！”
林灵求生欲极强地来了个否定三连，
见此，
猜到小傻灵在想什么的夕玥，虽内心微微有些不爽，但也没做出什么出格之时，毕竟现在可是在大庭广众之下呢，也要给自己小女友留点面子，
于是便放弃了教训林灵的想法，和她一同去排队了。
队伍如同长龙一般，但实际上二人并没有花费多少时间，便购买到了冰淇淋。原因也很简单，前方某位排着队的帅小伙在见到腻歪在一块的两美艳少女之后，为了博取她们的好感，便主动将位置让给林灵和夕玥，
林灵也不客气，便直接上去购买了冰淇淋，
当然，这位帅小伙子之后还继续试图同二女搭讪，而在得知林灵和夕玥是情侣关系之后，小伙子便直接如被五雷轰顶一般呆愣在了原地，久久不能回过神，
对此，林灵只得尴尬地拉着夕玥迅速离开现场，
不过，
既然这位小伙子帮自己节省了这么多时间，林灵也得报恩一下对吧？在了解到这位小哥是‘战姬天国’游戏的忠实粉丝之后，林灵便托黎霜儿暗调爆率，让这小伙子接下来十次活动，每次一发便中SSR或者UR.
至于黎霜儿为什么能做到这点，理由也很简单。
那家公司就是她的.....
...
而之后，
林灵便和夕玥继续一边手拉手逛着各类游戏展区，一边享受着可口的冰淇淋，
过了一会儿，
林灵似乎吃腻了手中巧克力味的冰淇淋，于是不怀好意地贴到了夕玥的身旁，“小玥！！你那个白色的球是什么味道的呀？”
“嗯？这个么？好像是白兰果味的。”
“味道怎么样？”
“嗯，还行吧。”
“这样呀，那我们来交换吧？”林灵笑着提议道，
“交换？怎么换？”
“就，我喂你吃巧克力味的，你喂我吃白兰果味的如何？”
“enmmm，也不是不行，只不过，附近这么多人，你确定么？”感受着周围许多色眯眯的眼神，夕玥略显不适地说道，
不过，显然，林灵并不在意这些，
听到回话后，林灵便陡然露出了兴致勃勃的笑容，
她呀，
早就想玩玩喂食play了，而且被一群人看着，感觉更有意思....
如此想着的林灵，将自己手中的冰淇淋，蹭到了夕玥的面前，“呐，小玥，我先喂你！！啊~~”
“你啊，，”
夕玥无奈地轻笑道，并撩起了一旁的发丝，准备接受品尝一口林灵的冰淇淋，当然，是从林灵吃过的地方下口。
只不过，
就在夕玥将注意力集中在冰淇淋上时，
不合时宜的声音却陡然于其身后响起，
“快点！！！快点！！！快点让开！！！！！”
？？？

第九十八章 瑟瑟发抖的狗子

谢月票，加一更
--
“快点让开！！！快点老子让开！！！”
名为拉卡地亚的柏多妮集团二少爷恶狠狠地吼道，
语气中充满了消炎跋扈的嚣张气焰，令得路人纷纷露出嫌弃的表情，向看待恶臭腐尸一般，急忙闪开。
作为财阀二少爷的卡拉地亚，本该享受私人专机的接送，但好巧不巧，今天精灵族莫名其妙发动了高阶召集令，令所有军队后备役回到各个军营集合....
以至于作为自己专属司机的两位精灵族老大哥，和管家陡然临时出发回精灵族去了。加上他们公司的新游戏发布会也即将开始，以至于他没多余时间找其他司机，不得不立刻亲自前往科波拉游戏展。
真的是！！！
精灵族那帮家伙搞什么鬼？突然召集后备役？难不成想打仗？最近这么太平，这些长耳朵的家伙究竟想干嘛？
内心怒骂着，
拉卡地亚便火急火燎地来到了展览区间，
本来他是可以凭借vip会员的身份，进入快速通道抵达自己的展区，但奈何对路况不熟，加上自己忘记给狗喂食，饥肠辘辘的赤牙犬王便顺着食物的香味跑来了这个美食区域，
无奈之下，拉卡地亚也只得带着几位仆从一块冲入这块庶民的用餐场所，
而在赤牙犬王进食完毕之后，发布会也即将开始，
于是，他便让犬王开路，试图快速冲过这人山人海的闹市地区！！
“给老子滚开！！！”
拉卡地亚大吼道，
在他的指示下，
饱餐过后的赤牙犬王更是凶性大发，瞬间体型膨胀了数十倍，化作了一头披着红色鬃毛，形似斗牛犬的凶狠生物。配合上那尖锐的獠牙，和骇人的吼声，
普通民众瞬间被吓得四散而逃，甚至发生了一些踩踏事故，还有些人甚至直接被斗牛犬撞飞或者咬伤，不过作为财阀二少爷，一向逍遥法外惯了的他并不在乎这些平民的生死，
他们受伤就受伤了，到时候只要用集团的威名吓一吓他们，事情便会不了了之，大不了？就再赔点钱呗？
都不是事！
因此，拉卡地亚似乎忌惮地命令前方的赤牙犬王发动冲锋，替他开路，
而就在一切都进行得十分顺利之时，
两米多高的赤牙犬王却陡然停下了脚步，楞在了原地，弄得身后的拉卡地亚一脸懵逼，没好气地骂道，“臭狗？谁让你停下来的？？”
“少爷，前面好像有人？”
“嗯？”
听闻小弟的话语，拉卡地亚疑惑地望向了前方，只见前方，两位楚楚动人的少女正挡在了赤牙犬王的面前，其中一位紫发少女更是挡在了粉毛女孩的面前，毫无惧色地同自家的赤牙犬王对峙，
？？？！
什么鬼？！
这臭狗怎么一看到女人就走不动路了？！md，想要大姐姐，我回去找几只陪你玩就是了，现在搁着发什么呆啊？！
卡拉地亚不爽地踹了几脚自家的狗，
随后，一脸不屑地望向了前方的挡路的两位女子，
“md！！给老子滚开啊！！找死是不是？？”
前方的两位少女虽美，但出发前，已经和自己的八个女朋友在酒池肉林愉快玩耍过，并已经进入贤者模式的卡拉地亚并没有萌生出一丝‘性’趣，直接毫不怜香惜玉地吼道，
只是，
对方始终没有给予他任何回应，只是不屑地瞥了他一眼，对方紫黑色的眼眸之中丝毫没有畏惧和尊敬，甚至卡拉地亚隐隐约约感觉对方将自己视作了垃圾？
这不觉令得卡拉地亚莫名恼火了起来，
“md，真的找死？那就被怪我不客气了？！”
“阿托，给那女人点颜色看看！！”
卡拉地亚果断对着赤牙犬王下达了命令，
...
犬王，没有任何动静。
嗯？
搞什么鬼？
"阿托？！！你干嘛不动啊？！！！”
见此，拉卡地亚不解地走到了犬王的屁股后面，恶狠狠地踢了几脚，
“ntm，叫你上去教训一下她！！你在这干嘛？！！”
只是，
在一阵催促之后，
赤牙犬王却始终呆愣在原地，完全没有发动攻击的迹象，
甚至隐隐约约之中，拥有六阶实力的凶猛魔兽赤牙犬王还不觉露浑身颤抖了起来，
相比于普通人，
魔兽拥有着更为敏锐的危险感知能力，
此刻，
望着眼前神情冷漠的女子，赤牙犬王的每一个神经都开始发出前所未有的疯狂警报，它的本能在不断警告它-千万别招惹这个女人，否则必将惨死于此，
‘呜呜呜~~’
犬王忍不住发出一丝委屈巴巴的低嚎，
后面的主人一直催促着自己上，
而前面的这个女人貌似又很危险，
这，，这该怎么办啊？！！
狗子很疑惑，
狗子很纠结，
？！！！
‘汪？？’
而就在此时，眼前紫发女子的眼睛逐渐眯起，眼中微微荡漾起紫黑色光芒，
对方虽然没有释放任何力量，但一股无形的压迫感却轰天盖地扑向了狗子，令得狗子几乎陷入了难以呼吸的状态，而眼前的少女此刻也不再是单纯的少女，
狗子似乎隐隐约约能从其身后，看到四头威风凛凛，杀气腾腾的紫色巨龙，
而四头巨龙的龙瞳正死死地锁定在自己身上，
这种前所未有的压迫感，吓得狗子不由连连后退，逃跑的冲动已然涌上了狗子的心头，它很确定，只要敢向前一步！！自己必将被撕成碎块，被那能量巨龙吞入腹中！
‘呜呜呜呜~’
？？！
艹！！
这臭狗在干嘛？！
赤牙犬王这般怯战的动作，无疑令得卡拉地亚火冒三丈，毫不客气地猛踢了狗子一脚，“臭狗！！我叫你冲啊！！你tm回来干嘛？！！”
面对主人再度的逼迫，
狗子内心的委屈和怒火都在此刻被卡拉地亚一脚踹出，
忍无可忍之下，
狗子猛地扭头，
在众人难以置信地注视之下，猛地扑向了一直在叫嚣着的卡拉地亚，
“咦？？！”
还没反应过来怎么回事，
这位二少爷的屁股蛋便被血盆大口猛地咬住！
？！！
“啊啊啊啊啊啊！！！！”
‘挖槽！！！臭狗！！！你造反啊！！！喂喂喂！！别咬我啊啊啊啊啊啊啊！！’
“快，，快，你们这些傻子快来帮我啊！！！”
...
...
在一众围观者幸灾乐祸地注视之下，刚刚还指示恶犬要人的卡拉地亚，便莫名其妙地遭受到了恶犬反噬，并被十分滑稽地咬住了屁股，被赤牙犬王在天上甩来甩去，
--
‘哼~’
另一边，作为罪魁祸首的夕玥则是鄙夷地瞪了眼身后被狗咬着了的男子，
随后便将注意力集中在自己的胸前，之前林灵准备喂自己吃的冰淇淋，并没有进入自己的口中，
而是在惊慌路人的碰撞下，直接掉落在了自己胸口处，
巧克力冰淇淋球在融化之后，进而将夕玥蓝色的休闲衣直接染成了褐色。衣服被毁就算了，这个从胸口逐渐渗进来的粘稠感，令得夕玥十分的不悦，
喂食play的兴致被打破了不说，甚至还把自己的衣服弄脏了？这衣服可是林灵之前专门挑选的呢！！
夕玥眉头不觉皱起，
杀意忍不住从其眼眸中溢出，
让那家伙被狗咬一顿，似乎还不太够.....
随着夕玥眼神的愈发阴狠，周围的空前顿时变得无比阴冷，无数路过的普通人不觉感到了一阵毛骨悚然，纷纷惊恐地四处望去，试图寻找这股来历不明的骇人煞气，
“小玥，小玥！！冷静点啊！”
林灵急忙拉着夕玥的手，小脑袋凑到了夕玥耳旁小声地说道，
“那家伙已经被咬得那么惨了，就放过他吧，现在附近人太多了，不适合动手的。”
“嗯，”
听了林灵的话语，夕玥逐渐冷静了下来，
冰冷的煞气逐渐从其眼眸中消散，毕竟这次活动是小灵期待许久的，她不能因为这点小事，就造成众人的恐慌，若是最终导致展览停办，那自家小女友会很郁闷的。
“好啦，我不会动手的。”
“嗯嗯，那就好。”
林灵徐徐送了口气，但目光就不由自主地移向了夕玥的胸口，
奶香大包子，
配上巧克力，
完蛋，
有一点想舔怎么办？？？
‘去去去去！别胡思乱想！太脏了，谁会去舔啊！’
一阵疯狂摇头，令自己的思绪回归正常之后，林灵徐徐回首望向了不远处被狗追着要的卡拉地亚，金色的眼眸之中不觉冒出了一抹危险的“”光芒，
不过，
柏多妮集团是吧，
从路人的话来看，还是二少爷是吧？
在将对方的名字记录在脑内小本子后，林灵卷了卷自己的粉色秀发，有些愁眉苦脸地凝视着夕玥的胸前，
“不过这衣服是不行了呢，小玥，你空间戒指里有备用的么？”
“好像有，就是需要这个地方换下衣服。”
“嗯，是这样没错，，嗯？？？”
就在此时，四处观望给夕玥找更衣室的林灵小朋友，金色的眼眸陡然闪过一道精光！玩味地望向了不远处的一家cosplay商场，
Cos店？
哎嘿？
少女小脸上察不可觉地挂上了一抹坏笑，
“小玥，我有个建议！”
“怎么了？”
“嘿嘿，反正也要换衣服，不如我们玩一次cosplay吧！！”
嗯？？？
夕玥不觉露出了一抹疑惑地表情，
“你这丫头，又想干嘛？”
“没什么呢，就想让小玥换上一些不同寻常的衣服而已，嘿嘿~”
而就在此时，
林灵腰间的通讯器陡然响起，
弄得少女不由眉头微微一皱，
‘喂？阿宇？怎么了呀？’
‘阿灵，你现在有空么？’
‘现在的话，enmm，有点忙呢，怎么？有急事吗？’
‘也不算吧，私事而已，反正，你忙完后，能来一趟天羽族首都这吗？咋们的‘兄弟’有点小麻烦了。’
‘嗯？？什么事呀？’
‘这，你过来后就知道了。是个好消息呢，’
雪菲小声地补充道，语气中可谓充满了幸灾乐祸之情
林灵；……？？？

第九十九章 自食其果的某少女

在经历千辛万苦之后，卡拉地亚终于在一众仆从的帮助之下，摆脱了赤牙犬王的血盆大口，
当然，
之所以能摆脱，主要还是因为夕玥被林灵拖走，
失去了夕玥那如同死神般的夺魂凝视，失去生存危机的狗子这才松开了主人的屁股，随后便可怜兮兮地趴在了卡拉地亚的面前，不管怎么说，眼前之人也是它的衣食父母，若非情况危机，它又怎么可能去咬自己主人呢？
不过，
卡拉地亚却是直接气了个半死，如此当众被自己的狗咬成这幅狼狈模样，他又怎能咽下这口气？
而就在他准备掏出武器教训赤牙犬王之时，
一阵嗤笑声陡然传递到了他的耳中，令得这位二少爷陡然青筋展露！！本就不爽到了极点的他，内心的怒火更是被这一嘲笑之声彻底激发，
随即恶狠狠地扭头瞪向了声音的来源，
那是一位涂抹粉色唇彩，扎着高挑双马尾的可爱女生，
而被卡拉地亚一瞪，女孩瞬间意识到了自己的失礼，急忙抬手捂住小嘴，并露出了抱歉的神色，
不过，此刻，已被愤怒吞噬的卡拉地亚可顾不上这么多，因为他能感受到所有人对他投向的嘲笑眼神，他必须要杀鸡儆猴一下，不然这些人时候绝对会到处宣传自己的糗事，
至于这赤牙犬王，和之前那两女孩，之后再找她们算账！！！
“你这死**！！看什么看？！！找死是不是？！”
“不，，不，，我，我不是这意思？！”
女孩慌张地疯狂摇头否认，
可惜，
她的否认已经不重要了，卡拉地亚内心已然将其作为出气包，余光瞥向了一旁的狗子
“给你一次机会，去！！咬死这女人！！搞好了，以后我说不定还能饶了你！”
似乎听出了主人可以原谅自己，
狗子瞬间收起了刚才可怜巴巴的模样，扭头便面露凶光望向了无辜的女孩，随即咆哮着，便扑向了那瑟瑟发抖的小白兔！！见此情景，一旁的众人都不禁掩面，不忍见到小女孩血溅当场的模样，
然而就在这时，
“嗯？这不是法治地带吗？能这么随意放狗咬人吗？？”
充满疑惑的声音徐徐响起，
一位装着拥有火焰图纹黑色风衣，扛着把赤色大剑，一看就是cosplay人气角色‘路哥’的赤发男子，便缓缓挡到了女孩的面前，男子疑惑不解地望向了扑面而来的赤牙犬王，
暗红色的眼眸逐渐转化为了可怖的龙之竖瞳，
几乎就在同一时刻，
在众人和卡拉地亚一脸懵逼地注视下，似曾相识的剧情再度发生，如饿虎扑食一般的狗子，猝然间停下了攻击，瞬间屁股坐地，乖巧无比地坐在了赤发男子的面前，
而下一刻，
在卡拉地亚正准备破口大骂之时，
狗子，
非常自觉地扭过头，对着自己的主人毫不犹疑地扑了上去！！！再度咬住了那已血肉模糊的屁股！
？？！！！
我dnmlgb！！！
卡拉地亚的内心，在这一刻是奔溃的。平日里喜欢放狗咬人的他，怕是做梦也没想到，今天他会莫名其妙便被自己的狗连咬两次，还是在众目睽睽之下。
---
而就在众人幸灾乐祸看戏之时，
另一头，
结束了和雪菲通话后，林灵便直接拉着夕玥进入了巨大cosplay换装商城-阿梅提亚，
此刻的林灵内心表面上淡定，但内心已然是欢呼雀跃了起来，
因为，在自己死缠烂打的卖萌卖乖攻势之下，夕玥终于同意尝试换上cosplay用的衣物，并答应让她来选角色！！嘿嘿，这不就等于夕玥同意个自己当便装玩偶么？
平日里都是自己被当做洋娃娃折腾，今日终于可以把身份对调过来咯！！林灵又怎能不开心呢？
要知道，
cosplay的很多衣服，都是很大胆的呢，色气满满的呢！夕玥这种保守的性子，平日里是绝对不会接触这类服饰的，毕竟叫夕玥穿个裙子，都得她‘出卖’肉体去忽悠，，
所以说，这个机会绝对是难得可贵！
不过嘛，夕玥带着欺诈面纱有点遗憾就是了，除了拥有‘明示之瞳’的自己，其他人根本无法欣赏到夕玥的美貌。enmmm，等等？？只有我一个能看？貌似也不错？！
嘻嘻~~
当然，夕玥同意也有个前提条件，就是自己也得穿cosplay服。
呀嘞呀嘞，没想到小玥还这么害羞呢，还得我陪着她穿。不过这都是小事，更羞耻的服装老娘都穿过了？！！还怕这些！！！
“小灵，这里衣服这么多，你有想法了么？”
用着古怪眼神扫视着周围琳琅满目cos服的夕玥，好奇地问道，
对此，
林灵只是甜甜一笑，
笑容之下，却不觉隐藏了一抹玩味之情，
“已经有个idea了呢！！！”
“嗯？什么？”
“铛铛！！！就是这个！！”
说着林灵直接拿起一旁的一套紫黑色的性感女忍者装，亮到了夕玥的面前，
“小玥，就这个吧！！！英姿飒爽的，很适合你！！”
"这，，这个，"
夕玥眼神中不觉浮现出了一抹犹豫之色，因为这件忍着服，会不会太骚了点？黑丝长筒袜就不说了，这胸口开的会不会太大了？还露肚脐？最重要的是，，这裤子怎么这么短？！！和内裤有什么区别啊？！
你这小丫头，原来在打这主意！！
猜到林灵意图的夕玥，气鼓鼓地瞪向了面前的少女，
被夕玥这么一瞪，林灵本能地感到一阵畏惧，忍不住怂了下来，不过，一想到夕玥换上这身衣服之后的性感身姿，林灵胆子又陡然膨胀了起来！！
lsp的力量是无限的！！！
林灵抱住了夕玥的右手，用着自己的小白兔直接蹭了上去，并玩味地在夕玥耳边说道，
“小玥，你都答应让我选了呢，说话，要算话呢~~”
“你这丫头，，”
“嘿嘿，就试一次嘛，小玥，反正都带着‘欺诈面纱’了呢，怕啥？嘛，就是一次嘛，一次嘛，，”
“唉，好吧。”
受不了林灵撒娇的夕玥，最终无奈选择了妥协，
“那，你呢，你穿什么？”
“我嘛？我就随便了，”
说着，林灵顺手拿起一旁，一套看起来还算顺眼的巫女服，“我就这个好了！！同一家店的，到时候我们可以一起换，”
“你这丫头，给自己选的这么正常，，唉，，算了，”
无奈叹息一口，夕玥便接过了林灵递来的套装，
？！！
嗯？！！这是？！
然而，在接过来之后，夕玥却诧异地发现，这套装后面还有两个道具，
是被小灵藏在了身后，
而这两道具，便是一个狐狸耳朵，和一个毛茸茸的大狐尾，
“这，，这是什么鬼？！！”
“换装道具呀？”
“可这，，耳朵也就罢了，，这尾巴？！！你要我怎么穿？！！”夕玥脸色逐渐有些古怪了起来，
“嗯？这个嘛。”
林灵露出了一抹坏笑，
趁着四下无人之际，林灵踮起脚尖，贴到了夕玥的耳旁，轻声细语地解释道，“这个呀，就是，需要，塞到那.....”
而随着林灵话语的入耳，
夕玥眉头紧锁，随后逐渐泛红，
“不行！！！这太羞耻了！！衣服可以，这个不行！”
“可是，小玥，cos就要有cos的职业精神呢，没了尾巴，没了灵魂呀~~”
“可，”
“小玥，你不是答应我了么？”
“这，这，，你！！你，我………唉，，好，，好吧，我，，我，，我试试吧。”
咬住了嘴唇，夕玥在林灵兴奋地注视下缓缓地抬手准备接过林灵递来的套装，
而此时的林灵，两眼逐渐冒起星光，小脸上满是计谋得逞后的喜悦之情，
然而，
就林灵内心欢呼雀跃之时，一位工作人员陡然走到了二人身旁，恭敬地对着二人鞠躬行礼，随即用着满是歉意的语气开口道，
“不好意思啊，两位小姐，服装上，有点搞错了。”
林灵；？？？
嗯？
搞错了？
林灵小姐的内心不觉涌出了一股不祥的预感，
而下一瞬间，似乎就是为了验证林灵的预感，这位穿着兔女郎服饰的服务员小姐便从林灵手中礼貌地拿过那一对狐狸耳朵，和狐狸尾巴道具，
“真的不好意思，之前的工作人员，粗心搞错了。这部分道具，是配这一套的。”
说着，
服务员小姐，便将狐狸耳朵和尾巴放到了一旁另外一道cos服上，
而这套cos服，
正是林灵刚才自己选的巫女服，，，
林灵；........
那个，
‘能重选吗？’

第一百章 安装

谢月票，加一更
--
“这狐狸尾巴和耳朵，是属于这个套装的呢，就是您手里拿着的这个。真的非常抱歉了呢！！”
再三鞠躬抱歉之后，
兔女郎服务员，便跑到一旁的服装展柜上将那些错乱的道具归还于原位，留下了两位少女就这么呆愣在了原地。
一时间，
空气陷入了一阵诡异的沉默之中，
....
....
片刻后，林灵小可爱非常尴尬地抬手挠了挠自己的小脑袋，金色眼眸中之前那股玩味之情已然是荡然无存，取而代之的则是一莫名的惶恐，少女的额头处不觉流下了一滴冷汗，
下一刻，
在夕玥诡异的眼神注视下，林灵打哈哈一般，指了指不远处另外一家cos服出售店，
“小玥，这家店，，额，，装备都搞不清楚，肯定不正宗！！我，，，我们还是换一家吧！！对，换一家！！！我突然注意到这家好像是情趣cos店，额，，不，，不太适合我们！！我们还是赶紧走吧！！”
说着，
林灵急忙扭头转身，银白色的灵力徐徐涌动，准备立刻逃之夭夭，
林灵很清楚，
再不逃跑的话，自己的节操怕是要彻底被埋入墓地了，和自己说拜拜了！
可惜，
林灵的想法，又怎么可能逃得过夕玥的眼睛，
本就因为林灵坏主意和羞愤不已的夕玥，此刻找到了机会，又怎么可能放过自己的小女友呢？不好好调教一下，以后又想坏主意，又调皮怎么办呢？
于是乎，
就在林灵转过身的一刹那，
夕玥便已眼疾手快，直接抬手抓住了林灵命运的后颈，
“不要嘛~~小灵，我觉得，这套衣服还是不错的，就这家店吧，挺好的。”
说着，夕玥缓缓蹭到了林灵身旁，亲昵而又玩味地咬住了林灵的耳垂，
“小灵选的衣服很好看呢，我会好好穿的，同样，小灵呀，你自己选的衣服，也要负起责任，好好穿起来呢。”
“额，，”
猝然被控制住身体，林灵小姐已然丧失了逃跑的可能性。为了避免失去某些非常珍贵的东西，林灵果断开启‘香煎荷包蛋’模式，泪眼汪汪地回头望向了夕玥，试图萌混过关，
“小玥，我，，我，我刚刚是开玩笑的，你不用，，你不用这么在意，，”
“但，我可不是开玩笑的哦~”
刚刚差点被林灵卖萌坑了一波的夕玥，又怎会再中相同的一招？林灵的卖萌求饶计划直接被夕玥看穿，毫不犹豫地回以自己小女友一个‘认命吧’的眼神，
同时，夕玥非常体贴地替林灵拿起了其之前选的白色女巫服，并特意在林灵面前晃了晃那对可爱的狐狸耳朵，和狐狸尾巴，
“我觉得，小灵穿上一定很可爱的~”
“小玥，我，，我，我看还是算了吧，这实在....”
“嗯？没事的，不是你说的，cos就要有cos的敬业么？”
“不，我，，我，我可以用灵力模拟个尾巴！！”
“不行哦，灵力模拟可是战皇才能做到的呢，我们只是两个五阶的辉之月学生呢~”
“啊这，”
这一瞬间，林灵顿时有了种欲哭无泪的感觉，若是有多啦B梦的时光机在手，她定然毫不犹豫回到一分钟前，堵上当时自己的嘴！然而，世上没有后悔药，
“小玥，，这，，这个太大了，不行的啊！！”
“没事的，大不了，我帮你呀。”
话音未落，
夕玥眼眸之中陡然闪过一道紫黑的光芒，
紫色能力陡然从少女体内溢出，重塑化作了一条条坚不可摧的锁链，直接绑住了林灵的双脚和双手，彻底根绝了某位作死少女的逃跑希望，
“小玥！！我错了呜呜呜呜~~别，，别这样啊呜呜呜，你别生气了，我下次不敢再算计你了呜呜呜呜！”
“不会呀？我没生气的。我呀，只是想看看小灵换新衣服的样子而已呢。没事的哈，乖。”
下一刻，
在一旁另外两位兔女郎符文员眼冒金星般地注视下，夕玥不再理会林灵随后哭求，毅然决然地拽着这位调皮小女友的后颈，将其拖向了不远处的微小空间更衣室之中，
于此同时，
一位非常热心肠的服务员小姐姐还专门走了上来，递给了夕玥一瓶润滑剂，
而夕玥，则是在林灵可怜兮兮地目光注视下，非常客气地礼貌收下，
“不要啊~~~”
在粉发女孩哭唧唧地呐喊声中，女孩便被拖入了名为‘更衣室’的万丈深渊之中。
....
....
...
原初的身躯算是由圣灵之力构成的能量之躯，虽然用圣灵之力模拟出了普通人的所有器官，但并不是所有器官都会派上用处。就比如肺部，第九位阶的存根本就没有呼吸的必要，之所以呼吸，也不过是习惯所致而已。
又或是消化系统，
由于一切食物进入体内之后，便会被原初的身体直接分解化作灵力，彻底化作原初行动的源动力。所以消化系统什么的，完全就是摆设。也因此，不会有‘圣水’，更会不有什么‘米田共’。
可以说，
完全符合了‘美少女不会上厕所’这一设定。
不过呢，
这也导致了一个问题，
少女的那个部位虽然无比干净，
但，
由于从未使用，以至于有点过于紧致....
--
换装就和玩模型一样，
需要精致的呵护，细致入微的操作，不然稍有不慎，便会把模型玩坏。
尤其是对待那些世上独一无二的模型，更是要得小心翼翼，化身为模玩大佬的夕玥自然清楚这点，所以她的每一步动作都异常的小心谨慎，
为了给模型换上新的装备，夕玥首先要卸下之前的准备，
这一步并不难，
经常喜欢拆装备的夕玥，可以说是轻车熟路，轻而易举便将模型上的装备全部卸下，一块不留！
而下一步才是难点，
这一步就是如何给模型换上新装备，
众所周知，
模型是有自主意识的，尤其是这种举世无双的模型，她会反抗主人的意愿！而这个时候夕玥要做的就是，合理‘安抚’她的情绪，让她不要反抗，必要的时候呢，得用一些东西压制住模型的手脚，
毕竟要是模型一直乱动，可不太好换装备呢！
做过山车时，你怎么拼装模型？！
这是第一大难点，
第二大难点呢，则是出在装备上，即便是专门定制的装备，也会遇到不合适的情况。enmm，就比如接口太小，而装备太大，安装不进去，
这事着实麻烦，不少经验不足者，会试图用蛮力强行安装，但这样会导致零件损坏，而且还会增加模型的抵抗意志，导致后续操作愈发困难。
不可取。
这种时候呢，就需要动用外部的道具，比如润滑剂之类的，通过减少摩擦力，使得装备可以更好地，更顺利地安装上去。或者直接用类似‘钻头’的工具，将模型上的接口弄大！
当然，这个方法要注意‘钻头’的大小，以及自身力道的投入，否则可能对模型造成无法挽回的伤害。
包括身体和心理。
而作为模玩大佬的夕玥无疑喜欢双管齐下，
两招并用！！
于是乎，
在夕玥高超的操作之下，
全新的模型便出现在了夕玥的储藏柜之中。由于有部分零件，是第一次尝试安装，夕玥这一次改造，也算得上是颇有收获。
可喜可贺，可喜可贺。
--
更衣室的空间之门在紧闭数十分钟后，一位身着黑色性感忍着装的紫发少女便缓缓从中走出，俏丽的脸蛋上丝毫没有了最初的羞愤，有的则是一抹难以言喻的，酣畅淋漓的愉悦表情，
和还留在更衣室的那位，
则完全是一副生无可恋，被玩坏了的模样。

第一百零一章 哭唧唧

cosplay换装商城-阿梅提亚的商场大门之外，
无数路人忍不住驻足观望，其视线都不觉被两位从中走出的美艳少女所吸引，看着少女那完美的身姿，精致的脸蛋，无可挑剔的cosplay妆容和那性感动人的服饰，
不少人直接遵循本心地拿出了摄像仪对着两位少女就是一顿狂拍，
“我去！！！那两妹子好漂亮啊！！”
“是啊！cos的好像是巫女朵朵拉，和影舞者-裟罗吧？”
“是啊，还原度真高，影舞者好酷，胸也好大！！！”
“不过我觉得朵朵拉更还原呀，那种娇羞的感觉，看得真是欲罢不能，”
“话说，朵朵拉后面那个尾巴，，是塞入式的，还是黏贴式的？”
“肯定是黏贴式的吧，用塞入式也太羞耻play了吧？”
....
....
听着四周众人议论纷纷的话语，带着粉色狐狸耳朵的林灵，已是两腮红红，完全红到了耳根子，娇羞的神情搭配上明明保守却别具一番情趣的巫女服，显得可谓是魅力无限，令人垂涎欲滴，
充斥着各种欲望的眼神源源不断望向了少女，
弄得林灵忍不住抱紧了夕玥的手，躲在了夕玥的身后，并低头凝视着自己的脚尖，显得十分羞怯，
说实在的，
见自己小女友难得如出如此柔柔弱弱的可爱一面，夕玥内心不觉有了一丝成就感，
羞耻play什么的，无比低俗，
但夕玥认为，这个play是现在用来教训小灵的最好办法，
让这丫头吃一点教训才好，
免得下次又作死。
当然，防护工作夕玥也是做得十分完美，一丝一毫也看不出尾巴采用的是‘塞入式’，毕竟夕玥的目的只是令小傻灵羞耻心爆表，而不是让路人将其当做hentai或者**，
不过说实在的，
这样搞，，，好像有点刺激，
明明不是自己穿搭，但夕玥依旧不禁面色微微泛红，
当然，
夕玥再怎么脸红，也比不过那小脸已然化作红苹果了的林灵小可爱，
林灵夹紧了大腿，扭扭捏捏地更在了夕玥的身后，
‘呜呜呜呜呜~~~怎么能这样啊！！！’
这还让我怎么走路啊！！
小玥太过分了啊！
林灵小可爱简直欲哭无泪，
‘总感觉，，今天失去了什么重要的东西，，’
另外，
再见了，我的节操~
少女无奈内心感慨着，
感慨归感慨，
但现在摆在林灵面前的，有一个非常尴尬的问题，
那就是，
由于自己身体的私密部分的神经过度发达，以至于现在这个状态，每走一步，一股难以言喻的触电感便会从尾巴狐狸尾巴安装口出传递到全身上下，令得少女面红耳赤也就罢了，林灵甚至感觉自己路都走不稳，只得死死地抱着夕玥的胳膊。不然林灵怕自己会瘫在地上抽搐起来，
同时，也得控制住自己的小嘴，否则一不小心怕是会发出一些奇奇怪怪的声音.....
下身越来越热了呢，
林灵内心是巴不得把这羞耻玩意摘掉，
然而，
现在大庭广众之下，又不可能去摘这玩意！！现在一堆人盯着自己，怎么好意思拔？自己裤子上还有一个洞需要靠这毛茸茸大尾巴挡着呢！
而且，若是弄出来时，被眼尖之人看出是‘塞入式’？？那她可就巴不得找个地洞钻进去了！enmmm，虽然说现在她也很想钻，
所以说，为了不让这玩意掉下来，或者进一步刺激自己的敏感的躯体，自己还得小心翼翼地走路，走完这小玥安排的一百米惩罚之路，
qwq，
小玥跟谁学来的这些啊，还调教惩罚，，呜呜呜呜~~
不过，
今天林灵小可爱又学到了一件非常重要的事情！那就是，做人呀，前往别得寸进尺，不然到时候，哭都来不及了呜呜呜~~
真是的，
明明想乘机欺负夕玥，怎么最后倒霉的是自己，
太惨了吧嘤嘤嘤~~
不过此刻的林灵已然被狐狸尾巴吸引了全部的注意力，并没有注意到夕玥脸上所一闪而过的那股坏笑，以及紫黑色眼眸之中察不可觉的一丝得以，
在另一侧，夕玥的无名指和食指正在不断摩擦，而这正是夕玥计谋得逞时，才特有的动作。
或许林灵小可爱永远也不会知道，
在她沉迷于欺负职业战队时，夕玥便已来到了这家店中....
--
于此同时，
源星宇宙北部-边境，
一道闪烁着青灰色的流星正以匪夷所思的速度，和超乎寻常的行进路线，冲过了一片又一片星域，躲过了一处又一处安斯卡联盟设立的侦察哨点，
下一瞬间，
在没有人察觉到的情况下，青灰色流星的周围陡然灵力大涨，猝然激活了此处隐藏的一块空间传送法阵，
随即，在一阵蓝色光芒的簇拥之下，‘sou’的一声消失得无影无踪，
这片昏暗的星域则再次回归了宁静。
而在这片星域之中的一处未被联盟登记的独立空间之中，一个巨大的空间法阵伴随着蔚蓝色光芒的不断荡漾，陡然于此处汇聚并构成了一个巨大的空间之门，
青灰色的流星赫然从中冲出，降临到了这片看似一无所有，死气沉沉的大地之上，
随着青灰色的光芒徐徐解除，展露出了其中隐藏着的一位身材高大，身着黑金铠甲，面色极为凝重的灰发男子。若是有安斯卡联盟的人在此，便会诧异地认出，此人正是最近突然失踪的玄月族最高领导人，拥有玄皇称号的悟轩。
悟轩虽然平时有些鲁莽，
但其危机意识却相当的出类拔萃，
在和风璇玑灵魂链接断开，和烟雨失联之后，悟轩便感到了浓郁的危机感。从精灵族，赤鸢族的诡异行动，以及事后裴米尔关于轴心都城被毁一事的说明，都明确地告知了悟轩，原初便是这次行动的主谋，
说什么风璇玑在外域建立空间通道？最后把狱兽引到了轴心都城？？！！
呵呵，
笑死，
悟轩内心冷哼道，双拳不由死死握紧，
指甲深深地陷入了血肉之中，鲜血一滴一滴地从手中滴落，
悟轩青灰色的眼眸之中充满了愤怒和难以言喻的悲伤，
风璇玑和烟雨是他的朋友，
最重要的朋友。
当初没有风璇玑的帮助，自己怕是一直无法合理运用自己的权能，始终都是那个被父亲鄙视的存在，风璇玑对自己拥有再造之恩。烟雨虽然平日里经常和自己争吵，但却是少数真心实意关心自己之人，而不像玄月族的那些家伙，一天到晚就会阿谀奉承，充满虚情假意。
同时，自己也对烟雨....
而如今，风璇玑已死，烟雨怕是也落到了原初手中，受尽折磨。
‘那班该死的原初！！我早晚会将你们碎尸万段！！！’
悟轩内心已然被愤怒的火焰，复仇的欲望所占据，
不过，悟轩在极度愤怒的时候，大脑却变得异常清醒了起来，
于是乎，
他立刻隐藏了行踪，
毕竟风璇玑和烟雨被原初解决后，依菲斯身后的诅咒必然也会被破除，到时候，她们怕是会对自己使用‘斩首计划’。就算是他，也不可能同时对抗数位原初，
孤身一人之下，毫无胜算。
所以他得躲起来，伺机行动，
寻找复仇的时机，
而为了复仇，他需要积蓄力量。首先要做的，就是取回风璇玑的傀儡们，那些拥有半神甚至战皇实力的傀儡无疑是辅助自己复仇的一大助力！
若有他们协助，自己将不再势单力薄。
唉，
也算是有一战之力吧。
于是他便来到了北境的这个隐藏空间，当初风璇玑给予他的傀儡便被安置于此处。
悟轩有想过去取其他的傀儡，但考虑到风璇玑和烟雨或许已经被幻皇-黎霜读取过记忆，为了不被原初们守株待兔，他可不敢冒险前往其他几处隐藏地点，只得在东躲西藏之下，来到此处。
“就是这了。”
凝视着眼前高耸入云的山峰，悟轩缓缓开口道，
随即徐徐抬手，摆出了进攻的架势，青灰色的灵力徐徐汇聚于其双拳之中。深吸一口气，悟轩准备直接抹去整座山峰，好进入地宫。本来他可以通过通行卡进入地宫，但因为逃跑的过于匆忙，忘记带来....
没办法，只能使用最粗鲁的手段了，
好在这个空间足够隐蔽，只要空间壁垒没有被摧毁，外界就无法察觉到其内部的情况。
‘武之极，一式……嗯？！’
然而，
就在悟轩准备动手，使用自己引以为傲的武技之时，一道充满玩味的调侃话语陡然于其身后响起，
“哟，悟轩大人，今天天气不错呀？”（玄月族语言）
？！！！
“谁？！”
瞬息之间，
悟轩大骇，猛地转过身，望向了声音的来源之处，
只见此刻，身后不远处的山峦之上，一位留着灿然金发的帅气小男孩正优哉游哉坐在巨石之上，似乎等待自己已久，
小正太微微一笑，眯着眼睛，用他那猩红的红色眼眸十分‘友善’地望着自己。
？！！
这气息？！！
这人是暗渊领主！！！
该死！暗渊领主怎么会出现在这？！

第一百零二章 颤栗感

谢月票，加一更
--
？？？！！！
这气息是？！
暗渊领主！！
瞬息之间，
在感受到对方眼神之中的阴冷之后，一股强烈的危机感猝然决堤的洪水一般涌向了玄皇-悟轩的心头，
不管怎么说，玄皇终究是身经百战的强者，
在片刻震惊过后，眼中陡然爆发出青灰色的光芒，强烈的灵力骤然从其体内爆发而出！！！顷刻间，便将周围无数巨石碾成了粉末。大地颤抖，空间龟裂，暴虐的狂暴灵力所向披靡般席卷了万物，
在生命属性和钢属性的灵力的簇拥之下，传奇暮钢武器‘钢宣武之拳套’便从陡然装备在了悟轩双手之上，
‘武极玄功四式-双牙镰月!!’
毫不犹豫地，在身后金发正太话没说话的一刹那，悟轩便以迅雷不及掩耳之势，化作了一道青灰色光芒，瞬闪到了金发正太的面前，对着其头部，便直接发动了狂风骤雨一般的猛烈攻击，
面对那急速逼近自己的骇人杀伐之气，
金发正太，也就是晨也不由微微露出了一抹惊慌失措的表情，
“喂喂喂！！！怎么这就动手了啊！！！！”
装模作样般慌张地叫喊道，
虽看似慌张，但晨体内的寂影之力却在有条不紊地运作！血色光芒轰然从正太的眼中爆发而出，赤色寂影之力化作能量手甲直接将晨的手臂武装了起来，随即晨便猛地挥拳正面对上了悟轩的攻击，
“pong！！！pong！！”
二人以匪夷所思的速度瞬间颤抖在了一起，
顷刻间，
赤色寂影之力和青灰色灵力猝然交织在了一起，化作了为万物带来毁灭命运的死亡之光，
死亡之光轰然扩散，如同死神的镰刀一般，无情地席卷着大地，直接将周围乃至远处的山峰，切割成了粉尘！再也承受不住冲击的大地，骤然破碎塌陷，直接在二人交战之处，形成了广袤无垠，却又深不见底的地狱之穴，
悟轩就这样不断对晨发动着攻击，
直接将大地击穿，
二人的战场也随之转移到地核地带，
仅仅短暂的交手，战斗的余波就几乎将整个独立空间摧毁，空间的壁垒无疑已经发生大规模崩裂，整个空间破碎卷入时空乱流中，怕也只是时间问题，
不过这些，
对于现在正在激烈战斗的悟轩而言，都时无足挂齿之事，
悟轩虽然有复仇的欲望，但对暗渊领主也同样抱有极度的恨意，毕竟他的不少亲人，弟子也都是在和暗渊领主的战斗中阵亡的，而且根据风璇玑告诉的自己事情来看，暗渊领主都是些不可信的家伙！
这个小男孩竟然出现在了只有他知道的隐蔽空间之中，还在这等他？！怕是不怀好意！
必须先下手为强！！
见一击无果！
悟轩眼中青灰色光芒再度大涨，骇然的杀气凝聚于其双拳之中，
‘九式-浮沉破空！’
内心一声呐喊之后，
所有的灵力瞬间转移到了悟轩的右腿之上！同时，在一股强大之‘气’的辅助之下，周围无穷无尽的熔浆，感浓度的灵力，以及各式各样徘徊于地心的力量都猝然被‘气’压缩，凝聚在了悟轩的右腿之上，
下一瞬间，
悟轩眼神微眯，猛地转身，
以破尽万物，葬送一切般的骇人气势，一脚扫向了眼前的金发正太，
自身毫无保留的灵力加持，加上整个独立空间中蕴含的能量，这一击的破坏力可想而知！晨意图闪躲，但速度却慢于悟轩，其意识到危机之时，悟轩的攻击已然猝不及防降临在了他的身上，
恐怖的力量如同狂风骤雨一般宣泄向敌人，
连带着周围的万物，都赋予了毁灭的命运。
“hong！！~~~”
伴随着惊天动地的爆炸声，无与伦比的青灰色能量波动卷着熔岩陡然直冲云霄！好在这个独立空间内并没有居民或者其他生命体，不然怕是直接在这一击的余威下灰飞烟灭，
“pong！！”
在又一阵赤色光芒闪烁过后，晨有些狼狈地借助赤色结晶盾的力量，从爆炸的能力波中冲了出来，
虽说没有被悟轩直接击败，
但晨的状况似乎也有些狼狈，
守护在身躯周围的赤色护盾被悟轩的铁拳完全粉碎，其躯体更是遭受到了悟轩铁拳狂轰滥炸的洗礼，已然是支离破碎，右臂不翼而飞，大半个身子已是血肉模糊，
晨的金发也被自己的鲜血所染红，
哇，
这家伙这么暴力的话，，
单纯论物理攻击力，比洛大人还凶残了呀！
金发正太的小脸上满是慌张的情绪，并急速调动赤色寂影之力，拉开了同悟轩的距离，
“喂喂喂！！！我只想找你好好谈谈啊！！要不要这么凶残？！！”
晨‘委屈巴巴’地喊道，
闻言，
不远处刚刚收力的悟轩，则是不觉皱起了眉头，
？？
这，家伙，居然没死？！
明明自己命中对方腹部之时，也已经使用了‘六式-归元’，按理来说，应该可以直接震碎对方的本源精核才对，为什么那家伙除了狼狈一点外，生命力根本没有任何削弱的征兆，
‘这是，怎么回事？’
悟轩青灰色得眼眸之中，逐渐流露出了一抹不解，
难道没能击中核心么？
既然如此，就吧他全身轰碎好了，
如此思考的悟轩，徐徐俯下身子，源源不断的青灰色灵力汇聚于在双臂和双腿之上，将其肉体能力进一步强化，而悟轩的那充满杀气的双瞳则死死锁定金发正太的身影，
“喂喂喂！！！！你能不能好好听人说话啊！！”
面对铺天盖地的灵力锁定，晨有些欲哭无泪地喊道，
乍一看，显得十分委屈，
不过，
悟轩可没有因为晨话语中的弱气，而放松警惕，无论是什么样的对手，他都会全力以赴！更别说对方是恐怖的暗渊领主！而且从刚刚短暂的交锋之中，悟轩便判断出了对手实力的恐怖，
怕是在自己遇到过的对手之中，仅次于那位用冰的暗渊领主吧？
这家伙可能比风还强。
意识到这点之后，悟轩更是不遗余力，解放了全部的力量，
“我和你们这些外域的家伙，没什么好说的！”
冷哼一声之后，
悟轩瞬间猛地一蹬！化作了一道青灰色能量冲击，挥舞着重拳猛地强袭向了一脸‘惊恐’的晨，
...
...
唉，
“呀嘞呀嘞，没法好好讲话就算了，”
注视着那直冲向自己的灰发男子，晨遗憾地发出了一道叹息，
随即用着同情地目光望向了眼前的男子，
收起了之前一副可怜兮兮的表情，摆出了玩味和嘲弄的神情，
“不过，你的对手不是我。”
说着，
晨直接以一个匪夷所思的姿势，向后弯腰躲过了悟轩的强袭一击，并再度化作赤色光芒，瞬闪到了远处，虽然半张脸已经被悟轩的拳风所撕碎，但晨依旧挂着那令人毛骨悚然的笑容，
？？！！
什么意思！！
听到对方的话语，悟轩也本能地感到了一丝不妙，内心更是疑惑不觉
？？
对手不是他？他不像是开玩笑，，
那指得是谁？？
不过还没等悟轩反应过来晨所指何人，一股强烈的危机感便陡然从其身后传来，刹那间，令得悟轩如被死神凝视一般，浑身本能地颤抖了起来，急忙向身后望去，
而下一刻，
伴随着空间壁垒被撕碎，
一位身着黑色宫廷长裙，拥有橡白色短发，暗红色挑染，紧闭双眼的美丽少女赫然出现在了悟轩的视野之中，少女虽美，但却给予了悟轩难以言喻的压迫感，和颤栗感
仅仅一个照面，
尚未交手，
玄皇便十分确定，
眼前的女子，是一位披着人皮的怪物....
--
此时，
不远处，
刚刚远离了战场的晨则不紧不慢地开始治疗起了自己的身体，玩味地望向了半空之中对峙起来的二人，
-接下来，就拜托你了，霞-
顺便，
让我看看你的能耐吧~
晨的这番话，似乎是在对悟轩说，
又似乎是在对自己的同伴说。

第一百零三章 肚子饿了？

游戏展内的某处女子卫生间之中，
“嗯~~呼~~”
在一阵少女的娇喘声之中，
在隔音结界保护的隔间内，林灵小可爱终于拔出了那令她羞愧难当的罪魁祸首-狐狸尾巴，
“啊，，终于，”
随着那不断传递而来的刺激感消散，林灵脸上的潮红终于得以褪去，随后少女不由送了口气，但金色的眼眸之中依旧残留着一丝不悦。
本来在十分钟前，
完成了夕玥惩罚试炼的她，便可以取下这该死的情趣用品，
可没想到，跑去厕所的路上，偏偏又被卡拉地亚那几个二愣子包围。这个集团二少爷本来想找夕玥的茬，但由于没找到夕玥，于是便想抓她来引出夕玥，
对于这种作威作福的富二代，林灵本想拜托黎霜儿解决，但别人都找茬，找到了自己头上，她又岂能放过对方？
于是，
便故作柔弱地被他们劫持，被抓到了小黑屋之中，
在感受到屋内众人**裸的眼神，和眼神之中不可言喻的龌龊情欲之后，林灵内心的不爽，和刚刚被夕玥欺负许久的委屈便在那时直接爆发，
眼中金色凶光荡漾，
二话不说，
林灵便开启了‘黄金之门-欧佩克’，将他们五人直接传送到了莱德附近的隐蔽独立空间之中，
活生生地将这五个人渣丢去喂了狱兽，
而林灵自己则淡然地注视着狱兽将五人杀死，分尸，吞噬的场面，而自己却没有感到一丝一毫的不适，甚至隐约有了种奇怪的**。这不由令得林灵觉得是不是自己心里出了点毛病，还是说受到了暗渊种子的影响？
当然，
最重要的不是这个，
而是自己对狱兽群似乎没有了以往那种强烈的敌意。要知道往常的话，即便是面对所属于夕玥的狱兽群，林灵也是难以抑制体内的作呕感，把不得将狱兽除之而后快！
可是，这一次，
回想起刚才的一幕幕，林灵若有所思地依靠在了墙面之上，
刚才的她并没有萌生对狱兽的敌意，看到那些恶心的怪物，就反复见到普通动物一般，反应平淡，原初骨子里那股消灭狱兽的本能，似乎已在自己体内湮灭，
同时，明明没有进入暗渊领主模式，那些狱兽在见到自己后，却没有显露出任何敌意，还非常乖巧地帮我把那五个人渣撕碎，期间也不知道是不是自己的错觉，这些狱兽还邀功似地向我挥了挥手？？！
....
或许真如夕玥所言吧，发育之后的暗渊种子即便是被自己压制，也能若隐若现地给予狱兽无形压迫感，令它们不敢对我表示出敌意。
那如果，
‘我解放暗渊之力，应该也能操控狱兽群’
enmm，得找个机会试一下。
林灵默默在内心记下了这件事情。
不过说实在，
现在的林灵小可爱，也没有时间去想太多，因为夕玥正在附近的娱乐活动区等待着自己呢，自己本就因为卡拉地亚几个人渣的事情，耽误了不久，若是再让夕玥等下去，弄得她不开心可就麻烦大了，
到时候倒霉的肯定又是自己，
最近不知道夕玥从那学来了一堆羞耻play的玩法，再玩下去，自己这‘瘦弱’身板，拍是撑不住啊！当然，要是林灵知道，夕玥这些知识是从黎霜儿藏书里学来的，少女内心估计会有种把自家四姐按在地上摩擦的冲动。
‘赶紧先回去吧，’
感叹一句之后，
林灵直接抬手打了个响指，
一阵银白色的光芒陡然于其周身闪耀，
下一瞬间，
原本羞耻度爆表的巫女服陡然被一套活泼可爱的夏日休闲套装所取代，
换完衣服之后，林灵若有所思地将视线移向了一旁台面上那毛茸茸的狐狸尾巴，
‘至于这个玩意，’
打死她都不会再触碰了，
不然她名字就倒过来写！！
如此思考的林灵，眼中一阵金色光芒闪过，隐藏在手环之中的圣龙炎猝然爆发，瞬息间便将这刚刚和自己躯体负距离接触的狐狸尾巴烧成了灰烬，
--
而在重新回到娱乐区之后，
嗯？
小玥，这是在看什么呢？
林灵不觉微微一愣，
此刻的夕玥正默默地坐在冷饮店的门口，一边喝着自己为其准备的橙莓奶昔，一边若有所思地凝视着不远处的，神情显得十分专注，甚至都没第一时间意识到林灵的到来，
直到林灵坐到了其对面，夕玥才缓缓回过神来，
“嗯？？回来啦，衣服全套都换掉了呀？”
“嗯，没办法的，”
林灵徐徐蹭到了夕玥面前，趁着四下无人注意，小心翼翼地说道，“不然那裙子，有个洞，，漏风....”
“这样啊，行吧。”
夕玥轻笑道，
虽说暂时没法见到小女友娇羞的模样，有点可惜，但那种羞耻play确实需要适可而止，她可不想真把自己小女友养成hentai，给点教训就够了，
另外，刚才那种一群人盯着小灵的感觉，也令她感到不爽。果然，情趣服什么的，只能在家里穿，只有自己能看....
想到这，夕玥并没有对林灵换衣服的行为有什么意见，
只是，
林灵恢复正常着装之后，那现在不就变成她自己穿情趣cos服了么？
意识到这点之后的夕玥，不觉感到一丝不适，因为附近众人貌似视线都集中在了自己身上，之前小傻灵和自己穿得差不多，自己倒是没这感觉，
而现在....
啊，，好像把这些人眼睛挖下来，，
夕玥不由露出了一抹危险的表情，
以往的话，夕玥一旦露出这幅表情，林灵必然马上开口转移夕玥的注意力。不过此刻的林灵却并没有这么做，而是聚精会神地凝视着桌面上，那种名为炸脆烧的地方小吃，
？？？
我，，我这是怎么了？
好像，有点饿？
什么鬼？！！
没错，林灵现在身体内浮现出了一种奇怪的感觉，
那就是饥饿感，
正常情况之下，身为能量生命体的第九位阶存在并不需要进食，更不会感到什么饥饿！可是，现在她为什么？？会有种想吃东西的感觉？
难道是自己嘴馋了吗？
enmmm，
疑惑归疑惑，林灵身体还是很诚实地在这种饥饿感的促使之下，将这一片片炸脆烧塞入的小嘴之中。
而几乎就在食物入口的一瞬间，
一股难以言喻的满足感，陡然从林灵身体中传出，
从下腹传出，
....
数秒之后，但夕玥回过神来时，林灵面前的炸脆烧已经被其一扫而空，自家小女友甚至还一本正经地舔舐她自己那纤细的手指，一副意犹未尽的模样，
？？？
“你，这么喜欢吃这个么？”
夕玥宠溺地笑了笑，
总感觉，林灵这幅‘贪吃鬼’的模样，也别有一番风味。
轻笑着，夕玥便将自己那份炸脆烧推到了林灵的面前，
“嗯？小玥，你不吃吗？”
“我，不喜欢吃这些油炸食品，你吃吧。”
说着，夕玥甚至直接拿起一片炸得金黄的炸脆烧喂入了林灵的口中，而林灵则是非常配合地叼住了这一片金黄，金色眼眸中徐徐浮现出了心满意足的情绪，
看着眼前的可爱小女友，夕玥不觉回想起了自己当初在蓝星上养的小白兔，
‘呵，吃东西的样子，还挺像的。’
“小灵，你之后想去哪里呢？”
抬手撑着下巴，夕玥好奇地问道，
对此，
正在享受着美食的某少女，则是不假思索地指向了不远处正在举办的大型pk活动，
“去那玩玩好了！”
“那里？”
夕玥紫黑色的眼眸之中不觉流露出了一抹不解，“那个掰手腕活动和游戏，cosplay都没什么关系呀？你怎么突然想去那里？”
“嘿嘿，小玥，你刚刚不是一直盯着那套，作为奖品的黑色纱裙么？”
“咦？”
夕玥微微一愣，难得有些慌张地摇了摇头，
“不，我刚才不过是.....”
“嘻嘻，别辩解了，小玥。我看得出你喜欢啊套裙子。”
“这，，”
“没事的，不用不好意思，小玥也是女孩子呢，会喜欢那些漂亮的东西很正常。而且，我也挺喜欢看小玥穿裙子的模样呢！！”
说着，
林灵徐徐起身，用戒指上的净化魔法清楚掉手指和小嘴上的油渍之后，便直接摆出了一副兴致勃勃的姿态，
“等着，我去帮你把裙子赢回来！！！”
少女眼中斗志昂扬。
掰手腕么？
简单！！
一时间，
远处的一众兴高采烈的参赛者，莫名在这一瞬间感到了一丝背脊发凉.......

第一百零四章 比利哲学金球杯

谢月票，加一更。
--
比利哲学金球杯！！！
本次游戏展主办方弄出的奇葩活动！通过以掰手腕或者摔跤的方式决出胜利者！而胜利者将会拥有机会从主办方设立的十五个最高奖项中，选出自己最满意的一件！
同时，还能获得一张科波拉集团提供的黑金vip会员卡，以及豪华朔月城一月度假礼包！！
至于，为什么游戏展上会有摔跤活动？
林灵可不在乎，
她只想赶紧获得胜利，将最高奖品之中的那套，水晶细绒丝编织的黑纱礼裙给夕玥弄回去。林灵小可爱可一直想见一见夕玥穿裙子的美丽模样，不然一天到晚就是牛仔裤，骑士服，大风衣，或者男士教师装，看得都腻了好不？！
得偶尔换一下风格！
不！
是必须换下风格！！！
不换下次不给她玩哼~~
让她一个人谁哼~
林灵小姐自以为是地嘟起了小嘴，气焰极为嚣张，
正好这次夕玥似乎也难道对那套裙子流露出了感兴趣的神色！既然如此，那她今天就一定要把这裙子弄回来，谁敢和她抢，那她可就不客气了！！
不管对方是谁，全部揍飞！！
于是乎，
在一群五大三粗壮汉一脸懵逼的注视之下，一位美丽灵动，看似手无缚鸡之力的少女便这么蹦蹦跳跳地来到了报名区。
--
半小时之后，
d区预赛第一场，
作为本次比赛主持人之一的渊族青年-虚奎，此刻不觉感到一阵疑惑，眉头更是不断抽搐了起来，一脸古怪地凝视着即将展开比赛的二人，
额，，
这，，这啥情况？？
比利哲学金球杯的比试乃是铠机族的一大传统活动，为了纪念那位名为‘比利’的强者而举办的活动，在这个活动之中禁止使用灵力，魔法等一系列外力，唯一能使用的便只有自己的肉体，纯粹的比拼躯体的强度，
七阶以下的存在，肉体并没有本质的差距，即便是一位五阶实力的强者，在经过严格的锻炼之后，单论肉体强度，也是有可能超过第六位阶，搭配如今凯机族的各种生化肢体，以及肉体强化剂，单纯比拼力量的话，胜负还真不好说。
至于七阶以上的，
一般是不让参加的，，而且那群强者也不会自降身份来和一群普通人比试，毕竟强者都是有自身尊严的，跑来欺负普通人算什么？
不会那么不要脸啦~
虚奎一直以来都是这么认为的，而且从事实来看，也却是如此，在他主持的这五届哲学金球杯中，从来没见过任何一位七阶以上的存在参赛，
以至于，
在虚奎的潜意识之中，参赛者都是弱于圣阶的存在。
正因为如此，
看着眼前这位摩拳擦掌的粉发少女，虚奎才会感到如此的怪异。少女活泼美丽，身材比例完美无缺，躯体苗条，四肢纤细，论身材和颜值，虚奎曾经见过了数百名职业模特都无法与之相提并论。
这样的少女，在虚奎眼中，就应该去参加隔壁的选美大赛！！而且应该还是稳拿冠军的类型！！
这小妹妹不应该出现在这个比拼肌肉的赛场吧？！！这样的美少女和那样一群肌肉兄贵站在一块！太不协调了吧？！更重要的是，从报名信息来看，这个女孩也才四阶实力？！
浑身上下更是看不出有任何强力肌肉，完全就是身娇体弱，易推倒的类型啊！！
这女孩怕不是轻而易举就要被那群肌肉男撕碎呀？！！
一想到那场面，虚奎内心就是一阵不忍，
啊，
不，不行，，
‘不能让这女孩作死，她根本就不知道比赛的残酷性’
怜香惜玉之情源源不断在虚奎内心滋生，令得他迟迟没敢宣布比赛开始，同样，周围的观众也是用着担忧的眼光望向了少女，希望少女可以尽快放弃，毕竟她的对手可是拥有‘疯狗’之称的肌肉男鲍勃啊！！那家伙从来不会手下留情，面对女孩更是如此，甚至还会刺激他的虐待欲！
上次一个，练了点肌肉的半生化人小女孩便是被鲍勃在摔跤比赛之中，活生生地拆下了四肢，可谓是凄惨无比，，
而现在？
眼前这个粉发少女？
一看就是血肉之躯啊！！这要是和鲍勃对上，怕是直接满场马赛克了呀！！谁也不愿意看到这样美丽的女孩，被鲍勃那个虐待狂蹂躏，纷纷在台下劝说少女放弃，
就连虚奎也忍不住偷偷走到了少女身旁，俯身小声地在其耳边劝说道，
“琳小姐，，你是不是报名错了呀！这是摔跤大赛啊！”
“嗯？没有啊，我报名的就是摔跤大赛！”
少女一脸无辜地回复道，
对此，
虚奎无奈叹气，“琳小姐啊，虽然这是娱乐项目，但是这比试可不是闹着玩，会受伤，会出人命的啊，如果你想试试招数，去找模拟机械人试试吧，别来这呀！这里不是你这类小女孩该来的地方！赶紧弃权吧！别闹啦。”
“我没闹呀？我就是来比赛的，”
“不是，，你是听不懂我说话么，这比赛不能用魔法，不能用灵力，纯粹就是比肉体啊，你这小胳膊小手的，，你会被撕碎啊！！”虚奎有些焦急地喊道，
“enmmm”
少女尴尬地摆了摆手，拍了拍虚奎的肩膀，“没事的，裁判老哥，我认真的啦~~不是开玩笑呢~”
“啊，你这，，唉.....”
看出了少女眼中的坚定，加上最后的倒计时已过，虚奎自知劝说无果，只得无奈叹息着，默默地走出了赛场，同时吩咐了助手联系了一下高级医疗团队，
不然，等下可能要出人命.....
在用同情目光瞥了一眼粉发少女之后，虚奎有气无力地抬手一挥，
“D组预赛，第三场，开始，”
说完，虚奎便默默在内心为少女祈福了起来，希望对方能够尽快意识到差距，然后果断认输，也祈祷希望鲍勃那个虐待狂，能够怜香惜玉一波，不要对一个学生如此残酷，
可惜，
他的祈祷并没有什么用，
作为少女对手的鲍勃此刻已经流下了猥琐的口水，浑身上下的肌肉都在此刻疯狂膨胀，其右手的生化机械臂更是发出了刺耳的噪音，肌肉壮汉的眼中已经流露出了嗜血的光芒，
眼前的女子无疑很符合他的胃口，
极度适合作为施虐对象，
本来他仅仅是冲着黑金vip卡里的原石币而来的，没想到这下还能满足一波自己的小癖好，真是一箭双雕啊哈哈哈哈哈！！！
鲍勃的内心忍不住狂笑道，
用着侵略性的目光扫视起了眼前的弱不禁风的小姑娘，脑内已经开始想象对方呻咛嚎叫，撕心裂肺哭喊的场面！好久没遇到这么完美的小姑娘了，他可要好好玩玩，
首先嘛，先把四肢和衣服扯下来啊！！
“不错嘛，很可爱的一个小姑娘！！可惜啊....”
话说到一半,
见少女完全没有摆出迎战姿态，鲍勃直接不将武德，瞬间发动了告诉突进！！瞬息间，便来到了少女的面前，随即猛地挥手，抓向了少女的双腿！！
只要一握，凭借他的力量便可在刹那间撕下少女的双腿！！
“以后记得！！！别参加这比赛了！！！”
大吼一声，鲍勃眼中凶光大涨！
“唉，”
无数观众不忍低下了头，不愿见到那血肉模糊的恶心场面，
一多娇柔美丽的花朵，就要被这么糟蹋了，
太可惜了，
不远处，作为主持人的虚奎更是拔出了腰间的武器，准备在少女因为疼痛晕过去的一瞬间，上去阻止，毕竟一旦失去意识，就意味着胜负已分，多余的虐待是禁止事项，
只是，，
若是少女没晕过去？那该怎么办？ 那怕不是直接变成限制级重口画面？！
虚奎不敢继续往下想去，
然而，
就在众人都担心少女就此香消玉损之时，少女脸上却没有一丝一毫的惊恐之情，有的则是一抹嫌弃，
下一刻，
少女雪白大长腿轻轻一抬，
不偏不倚地击中了鲍勃的下巴，
“pong！！！”
伴随着炮弹炸裂的轰鸣声，
在一无数人目瞪口呆地注视之下，鲜血参杂着无数牙齿，四处飞溅，，占据绝对优势，刚才还一脸嚣张的鲍勃顿时面部极具扭曲！！白眼一翻，猝然间直冲云霄，化作了流星消失在了天际，
如此飘飘然，毫无气势的一击，把一个数倍大于少女的巨汉，，踢飞了？？？what？？！
？？？？！！！！
有，，有没有搞错？？
这一起发生得太过出乎意料，令得几乎所有观众的脑子，都瞬间宕机，
奎恩眉头不禁抽搐了起来，
在场的观众更是用着难以置信地目光，望向了那消失在天际的巨汉，久久没能回过神来，
一时间，
整个D区赛场，落针可闻，
--
不过，
在另一处的H赛场，
也发生了极为相似的一幕，
一个五米左右身高高，全身覆盖着生化机械部件的巨汉，同样被人轻描淡写地踹上了星空，
弄得一众观众跟活见鬼似地，用着呆若木鸡的眼神望向了赛场中央一脸意犹未尽的赤发男子.....
口中除了‘挖槽’二字，
俨然说不出任何其他话语，
现场除了赤发男子小伙伴欢呼的声音，同样鸦雀无声。
（ps；下面这个是新封面，估计四月初会换，）
[img=651,878]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/03/716e62b2-f4fb-41eb-ac54-bf896d44317b.jpg[/img]

第一百零五章 智能机械体

就在D区所有人都目瞪口呆，进入呆滞状态之时，最为罪魁祸首的林灵小朋友却是屁颠屁颠地跑下了擂台，一跳跃入了夕玥的怀中，对着夕玥的胸口就是一顿狂揩油，
“嘿嘿~~小玥，我厉害吧！？”
即便是虚假的包子，但依旧有真实的触感！！！林灵小朋友相当受用，
而且！
正因为是虚假的！现在才要格外珍惜！
不然活动结束回去之后，夕玥一回复本来面貌，这虚假的大包子也就不复存在了呢！到时候自己怕是只能蹭钢板了呢！enmmm，嘛，并不是说夕玥的小笼包不好，一手能掌握完全的感觉，林灵也挺喜欢，
不过说实在的，这触感是真的不咋样，
只是用脑袋蹭起来时，是这样。
当然，
林灵小可爱可不敢将这话说出来，不然暴走的夕玥怕是要不自己吊起来教育一顿，到时候怕是少不了吃几波‘红烧鲍鱼’。
蹭过之后，林灵徐徐从夕玥的大包子中探出小脑袋，一脸邀功地望向了夕玥，
“小玥，还不给点夸奖？”
闻言，
夕玥好气又好笑地摇了摇头，有些无语地看着眼前和小兔子一样的女孩，
“唉，你呀~”
虽然语气十分无奈，
但夕玥还是很宠溺地抬手，揉了揉林灵的小脑瓜子，“是是是，你厉害，一脚就把人家踢飞了。”
“那是！！”
林灵自鸣得意地附和道，
这弄得夕玥更是无语，忍不住凑低头小声说道，
“好意思么，小傻灵，用原初之躯欺负普通人？原初的荣耀你都不管了么？”
“荣耀能当饭吃么？”
林灵视线一斜，不屑地说道，“荣耀能把那套裙子换过来么？不能吧？所以要来干嘛？”
“好吧，好吧，随便你，你可真没个原初的样子。”
“小玥，你这不是早就知道了么？”
林灵坏笑道，
随即在蜻蜓点水般亲了夕玥脸颊一下后，陡然站起身来，信誓旦旦地拍了拍胸口，“等着吧，小玥，你老婆，，额，，你老公我！！马上就帮你把礼裙赢回来！！！”
说完，
林灵便再度跳上擂台，准备进行下一轮的比赛，
而观众们，看向林灵的眼神也和一开始截然不同，没有了之前的同情和怜悯，剩下的只有浓郁的敬畏和期待。相反，她们看向林灵对手的眼神反倒是充满了同情....
"这丫头，真是的，"
明明是个原初，
明明是个圣女，
在自己面前却总是一副天真调皮的模样，
真不知道要是莱德那些敬重玥皇之人，了解到小傻灵私下生活状态后，会是什么感想？enmmm，说起来，仔细了解过后发现，不止小傻灵，她那些兄弟姐妹们，真实面目也和展露出来的截然不同....
‘真是人不可貌相呢，’
夕玥感慨似地仰天长叹了一口气，
而恰恰就在抬头的这一瞬间，一个熟悉，但在装扮上却极为陌生的身影陡然映入了夕玥眼眸之中，令其紫黑色的眼眸猛地一缩，处于愉悦放松下的身躯陡然绷紧，双拳忍不住发力，直接将身下的椅子震了个粉碎，吓得一旁的观众猝然摔了个狗吃屎，
？？！！！
是她？！
不，，不可能？！
‘她怎么会在这？！！！这个是中部地带啊！！’
内心疑惑的同时，
夕玥的身体已经情不自禁地行动了起来，
‘熏？！！她怎么会在这里！！’
在周围大多数人注意力都集中在台上粉发少女之时，夕玥猛地一跃而起，化作也一道紫黑色的光芒，如同漆黑的闪电一般瞬息间向上空冲去！！
‘小玥？？’
即将准备比赛的林灵，不由一脸疑惑地望向了上空。
--
天台之上，
在不少人错愕地注视下，紫色雷霆猛然冲破透明穹顶，并落在了天台之上！！狂霸的风压和冰冷的气息压迫猝然扩散开来！
天台上不少正在幽会可怜情侣就这么被夕玥的力量所波及，猝然间昏厥倒地，剩下少数依旧保持清醒的人，也不觉用着惊恐的目光注视着夕玥，不清楚这位恐怖的强者为什么突然冲到天台之上，
不过，
此刻的夕玥并没有空顾忌周围之人的眼神，而是目不转睛地凝视着不远处的少女，
少女身材苗条，肤若凝脂，拥有一头深灰色及腰长发，而发尾的则是纯洁的银白色，身着一套纯黑色，拥有赛博朋克风格，科技感十足的紧身衣，
精致的脸庞之上始终面无表情，对夕玥的到来似乎也毫不意外，琥珀色的眼眸只是默默地注视着夕玥，看不出有任何感情波动。
嗯？？
她....
夕玥紫紫黑色的眼眸微微眯起，若有所思地凝视着眼前的少女，
而于此同时，
少女身旁一位拥有一头黑色长发，西装革履，有些男生女相的男孩则惊恐地跑到了女孩的身旁，一脸警惕地盯着不远处的夕玥。
对此，
夕玥只是漠不关心地淡淡一撇，随后便将注意力重新集中在了女孩的身上，
只是和刚才不同，夕玥身上的警惕感已然徐徐消散，
‘不，不是她。’
夕玥如此判断道，
自己似乎有些反应过度了，
意识都这点之后，夕玥蓄积在双手，随时准备爆发的寂影之力便徐徐散去，
再度望向这位女孩时，夕玥已经没了刚才的那股敌意，有的则是浓浓的疑惑之感，
毫无疑问，眼前的女子虽然和记忆中那位名为熏的暗渊领主在外貌上极为相似，或者说，除了没有那裸露在外的机械义肢和义眼外，眼前之人和熏几乎一模一样，不然也不会在第一时间勾起夕玥夕玥如此浓郁的警惕心，
但仔细感知就能发现，这个女子没有暗渊领主该有的那股强大而又充满侵蚀力的恐怖气息，其周身也没布置任何妨碍感知的魔法护罩。
夕玥内心已有判断，
眼前的女子乃是一个完完全全的仿生机械人，而不是熏那种半机械，半能量的特殊躯体。
虽然相似，
但她不是熏。
夕玥不觉送了口气，
随后迈步走近了眼前的女子，而女子则非常礼貌地对着夕玥颔首行礼。如此坦坦荡荡的动作，更让夕玥可以肯定，她和熏并非同一人，毕竟以熏的怯生和自卑性格，绝对不会这样光明正大与他人对视，
只是，
如果不是熏的话，
为什么会如此相似？不太可能是巧合吧？
想到这，
礼貌性地挥手示意后，夕玥徐徐开口道，
“你是机械人吧？有名字吗？”
....
少女只是微笑地同夕玥对视，并没有给予任何回复，这不觉令得夕玥眉头一皱，
无法交流吗？
而就在这时，
那位被夕玥忽视许久的少年则小心谨慎地开口道，“她说不了话的，还没调试音色，也暂时没安装语言功能。”
“嗯？”
听到这个回答，夕玥的视线徐徐移向了一旁的一脸警惕的黑发少年，
“你叫什么名字？”
“晓，，晓梦”
“晓梦么？你和她是什么关系？”为了不吓到眼前的少年，夕玥收敛了冰冷的气息，尽可能地用着温柔和善的语气询问着，
效果着实是立竿见影，
即便佩戴着隐藏面容的欺诈面纱，但夕玥的容貌依旧是万中无一的类型，
美丽的外表加上温柔的话音，令得晓梦不觉散去了不少警惕，
“我的话，算是她的主人吧，她是ZT-295，服务式女佣机型，也是我刚刚从展览会上购买的，初代智能生命体版本的复刻。”
“嗯？”
初代智能生命体？？
复刻？？
“那为什么会是这幅外貌？”
“外貌？就是模仿初代的呀？”晓梦疑惑地眨了眨眼，“不然怎么叫复刻版？唉，可惜的就是，买不到初代的那种战斗机型，只能买这种服务型了...”
服务型？
战斗型？
听到这话，
夕玥陷入了一阵诡异的沉思之中。

第一百零六章 挨揍

谢月票，加一更
--
'小玥上去，干什么了呢？这么久没回来。'
余光瞥向了天台的方向，
林灵小可爱有些不高兴地嘟起了嘴，
本来想在夕玥面前展示自己帅气的一面，结果夕玥就这么突然离开了，enmmm，有点小失落，
像个被抛弃的小怨妇一般，林灵无奈地叹息一口，
没了夕玥在一旁看着，林灵的气场也逐渐发生了改变，
随后，徐徐回首，用着无趣的眼神望向了前方，
只见此刻，
一位浑身青筋绽露的波比可族男子，正竭尽全力地调动着全身上下全部的力量！不仅是肉体的，还有继续手臂以及背部整幅外骨骼的！随着输出力道的不断加大，男子脸色已然绽红，五官几乎因为过度用力而完全憋在了一块，显得十分滑稽可笑。咋一看，还以为是一位便秘365天的，吃了泻立冲却依旧喷射不出的动漫搞笑角色，
男子的目的只有一个，那就是在眼前的掰手腕大赛之中，赢过这位粉发少女！！
由于之前已经见识过，粉发少女恐怖的腿部力量！男子果断放弃了通过格斗与之对抗，不然怕不是和之前几个倒霉蛋一样一脚又被踢飞！？
少女腿部力量强悍没错，但她却始终没有使用过双臂！！
或许这就是她的短板也说不定？！
于是乎，男子果断申请更改了比赛方式，采用掰手腕的模式！这样就能最大限度地发挥他麒麟臂的力量！！自己可真是个天才！
然而，
想法很好，现实却很无情，
任凭自己再怎么解放力量，再怎么歇斯底里地用力，少女的手始终纹丝不动，就算自己想通过捏碎对方手掌取得胜利，似乎依旧以失败告终，对方的小手毫发无损，而自己的机械手掌似乎硬生生地被碾出了一个手掌烙印，
但不管怎么说，
已经坚持到了半决赛！为了那张珍贵的黑卡！自己也决不能轻言放弃！！
眼角充血！！男子进一步地尝试激活自己更多的潜能！甚至在观众无数鼓舞的神情之中，毅然决然地放声怒吼了起来，
“啊啊啊啊啊啊！！！！”
配合上那副便秘一般的表情，
林灵似乎隐隐约约能感受到一股臭味，
‘唉，’
夕玥不在，林灵也没了继续展示自己帅气的兴致，
少女内心想着的，估计只有快速结束战斗，好尽快去找夕玥，问问夕玥刚才到底为什么，突然冲到天台上去？
于是乎，
林灵对着眼前竭尽全力的男子微微露出了一抹饱含歉意的微笑，
随后，
少女小手微微一用力，
“hong！！！！”
伴随着一阵轰鸣般的巨响，
整个D区擂台轰然破碎！
在一阵观众，和裁判虚奎目瞪口呆地注视之下，波比可族的这位肌肉猛男，在一股所向披靡般的力量之下，猝然直冲云霄！而他那结实坚固，号称‘手掌破坏者’的机械臂则被少女硬生生地扯了下来，镶嵌在了掰手腕专用的强化金属台面之上，
....
'挖槽.....’
众人脑中忍不住再度发出惊呼，
对此，
少女直接熟视无睹，
站起身来，便向着裁判虚奎所在的方向走去，“决赛场在哪里？麻烦带我去一下。”
听到这话的瞬间，
虚奎陡然从震惊中回过了神，
同时，额头上都不觉破天荒地流下了一丝冷汗，有些忐忑地望向了眼前的少女，
不觉吞咽了一口，
少女的话语无疑是充满礼貌且十分温柔，但刚才这句话中却隐隐约约充斥着一股难以言喻的威严，令其不怒自威，强大的压迫感随着话语的入耳，猛地冲击着虚奎的灵魂，
令得这位裁判大为惊骇，
明明直到刚才为止，少女给人的印象都是一副活泼开朗的可爱形象，怎么，，突然就变得这么冰冰冷冷的了，
“我，，我带您去，”
虚奎的颤颤巍巍地说道，
随后，便带着林灵前往的最终的比赛场所，也就是A区的会场，
夕玥不在之后，林灵已然没了太多干劲，脑中想的也只是快速结束最后的比赛，好去找夕玥。另外，还要去吃点东西......
虽然有点难以理解，
但林灵确实能够感受到饥饿感，尤其是在刚才稍微运动一下之后，这种感觉便愈发地强烈了起来，
弄得少女的金色眼眸之中充满了疑惑，
‘回去后，得好好查一下，究竟是怎么回事，总感觉身体有点怪怪的。’
林灵不由如此想到，
甚至脑中还莫名其妙涌现出一抹焦虑，令得少女眉头不禁紧锁，
而就在少女思考之时，
在虚奎的带领之下，林灵便来到了这个决赛的会场之中,
而下一瞬间，
？？！！！
等等？！
他怎么在这里？！！
林灵直接呆愣在了原地，弄得在A区迎接她这位决赛选手的其他主持人很是懵逼，急忙上前同林灵打招呼，并询问状况。可惜，她们的声音此刻根本无法进入林灵的脑中，
少女眼中只有一个目标，
那便是不远处站在擂台上的那位赤发男子！！
至于，周围主持人的话语，场下观众的欢呼，以及那群莫名其妙粉丝的呐喊助威声，都直接被林灵大脑自动过滤。
片刻愣神之后，
在一众观众和主持人疑惑不解地注视下，林灵缓缓迈步，自顾自地走向了前方，
每走一步，
一股无形的压迫感便陡然从少女身上荡漾开来，瞬间令得会场内的众人感到了一丝难以言喻的压抑，
同时，
少女虽逐渐挂上了迷人的微笑，
但金色的眼眸之中却渐渐浮现出了一抹骇然的不悦之情，说是‘不悦’，或许有点轻了。因为此刻，林灵眼中已经隐隐约约冒出了火光，眼神更是愈发的危险，
走到赤发男子面前之后，林灵更是深吸了一口气，
“哎哟哟，能不能给我解释一下，你，为什么会在这里啊？我亲爱的欧尼酱？”
声音甜美动听，
但却带上了一股不怒自威的杀气，
尤其是‘欧尼酱’三个字，甚至特意加重了读音，令得周围二人不由浮想联翩，
这是对兄妹？？
难怪都这么恐怖....
一时间，随着少女话语的说出，会场的众人非常自觉地进入了闭上了嘴，默默摆出了吃瓜看戏的表情。
而相比于台下观众悠哉看戏的态度，
被亲切称呼为‘欧尼酱’的某位赤发男子，则是在见到林灵后便同样楞在了原地，而随着少女的接近，赤发男子，也就是逃班的龙皇-烬更是汗如雨下，
？？？！！
我去！！
这丫头怎么会在这里啊！！！！
‘源星宇宙那么多大！！！为什么这丫头就偏偏出现在这里了啊！！！’
专门屏蔽了自己气息，并停止使用灵力的烬，本来的目的就是为了躲过裴米尔的感知，好愉快地享受一波自己久违的假期！！enmmm，说白了，就是旷班摸鱼一段时，而且难得能离开世界树之心，他也想好好放松一波！
但由于没有使用灵力，加上林灵自身也是屏蔽了气息，
烬一时竟没发现自己的妹妹，
以至于在看到林灵出现之后，会如此诧异，直接呆在了原地。
对视着林灵金色的眼眸，烬忍不住吞咽一口，脸上的尴尬更是难以掩饰，
他不难看出，
自家妹妹心情有点不太好，
小脸上‘杀气腾腾’的，
正常情况下，作为最为强大的第一原初，烬可以说是无所畏惧！早已是天不怕地不怕！！然而在看到小妹出现之后，偷溜出来摸鱼的烬则顿时感到了一阵心虚，甚至莫名萌生出了一种畏惧情绪，
他其实也不清楚为什么会有这样的感觉，
只是，
小妹刚刚微笑着走过来的表情，，
和母神好像..
烬这辈子最虚的人有两个，一个是自家母神，一个则是妹妹-焚，不过现在，烬的潜意识告诉他，似乎这名单上，得再加一个了....
当不管怎么说，
内心犯虚归犯虚，表面上还是必须气定神闲的！！毕竟，他可是兄长啊！
于是乎，
深吸一口气，龙皇露出了一抹自认为‘帅气’的微笑，并尴尬地挥了挥手，
“哟！小七，好久不见啊，还好不？”
然而，
此话一出，
效果相当nice！！
只不过是反方面的......
"好？？"
看着自己兄长那一脸满不在乎，甚至还带有‘嘲讽’意味的笑容，回想起前段时间那累得要死要活找大哥的悲惨日常，林灵内心的气就不打一出来，
下一刻，
少女猛地挥拳，
在一众观众诧异地注视下，一拳击中了烬的面部，
“好你个大头鬼啊！！！你个死龙跑哪里去浪了啊！！！！”

第一百零七章 掰手腕？

“hong！！！”
伴随着一声惊天动地的轰鸣声，
在一众吃瓜群众诧异无比地注视之下，用魂钢岩塑造，本应坚不可摧的主擂台就这么在粉发女孩的一击之下土崩瓦解！！瞬间四分五裂，若非擂台外部拥有立场护罩保护，她们这些观众怕不是直接被力量爆发的余波震了个怀疑人生？！
而且少女这一击，丝毫没有运用灵力，纯粹地就是凭借力量？！就凭力量能产生如此强大的破坏力？！！这tm是怪物吧？！
众人不禁如此想到，、
那些之前遇上林灵果断认输的选手们，看到这一幕更是心有余悸，同时也庆幸起了之前自己的英明抉择。
不过，
这些人不知道的是，若不是龙皇的脸部接下了林灵几乎百分之九十以上的力量宣泄。别说这个擂台了，整个游戏展主办的城市怕是都要在地动山摇之中崩塌！
从某些意义上来说，烬也算得上是众人的救命恩人了。
只是，
此刻，这位伟大的救命恩人，却十分狼狈地被一拳镶嵌在了土地之中，
乍一看，就和倒插在地中的萝卜一般，显得十分滑稽可笑。
因为知道面对的是自己的大哥，
林灵并没有限制自身的肉体能力，刚才那一拳可以说是毫无保留。即便林灵现在处于常规状态，这一击的威力也足以将一位普通战皇重创。
然而，没有使用任何防御技巧，更没有调动灵力防御，就这么用脸接下一拳的烬，虽说形象有些狼狈，但他却是处在毫发无损的状态，、=
当然，这个毫发无损指得是肉体上，
心理上嘛，可是又受到了一波沉重打击。
‘唉，，我说错什么了我.....’
明明我就是打个招呼啊！！甚至还专门用出了我训练已久的招牌灿烂笑容！！这丫头怎么这么不领情？反而像是被点燃火药桶一般，居然变得如此凶暴
enmmm，
小七是不是给焚带坏了呀？！怎么跟她二姐一样暴力了qwq....
烬的内心郁闷地抱怨着，
这个时候的龙皇，似乎还没有意识到，导致自己被揍的，正是他那自信满满招牌微笑！这微笑可以说是和灿烂没有半毛钱关系，反而充满了嘲讽和讥笑意味，仅需一眼，就能直接将对手的怒气值拉满！
严格来说，烬的女儿爱罗拉之所以和父亲关系如此僵硬，烬的微笑算是立下了汗马功劳....
可惜，烬直到现在为止，还没有意识到这个尴尬的事实。
想不通这些的烬，也没继续思考，、
毕竟他也不能一直保持这滑稽姿势不是？
于是乎，双手用力一顶，烬便将自己的脑袋从地里拔出，随后一个后空翻，再次站到了林灵的面前。
抬手抹去脸上尘土之后，烬一脸歉意地看向了面前矮了自己三个头的小妹，
“抱歉抱歉，我，我，，我额，，我之前不是故意断开链接的....”
“不是故意？那是什么？”
林灵没好气地瞪了自己大哥一眼，
虽说语气依旧冰冷，
但林灵内心的火气却已不像刚才那般熊熊燃烧，
一方面是因为自己打了烬脸部一拳，消气了不少，另一方面则是因为烬收起了他那招牌欠打微笑。
不过嘛，
该骂的，还是得骂！！
双手叉腰，林灵小姐威严满满地，用着恶狠狠的目光瞪向了烬，
“大哥！！！你还好意思啊！！前段日子我们都这么忙了！！！你居然好意思玩失踪？！！你知不知道我们找了你多久？！有多少事情需要你帮忙啊！！我之前都快烦死了！！！结果你居然在这里浪？！还玩从cosplay？！很有闲情逸致是不是啊！！！”
“不，，不是，”
“还狡辩？！！”
林灵二话不说，打断了大哥的发言，
“出去玩就出去玩！大不了和家里说一下啊！你通风报信一下，我们也不至于这么担心？！”
“还有，那些都是你的任务啊！你的责任啊？！不要因为戒律解除了，就能这么肆无忌惮啊！”
“再说了，若是今天我没遇到你，大哥，你是不是还要继续浪啊？！”
...
...
林灵一句接一句，如同机关枪一般，疯狂对着龙皇输出，而身为兄长的龙皇却只得默默低头挨骂，兄长尊严似乎荡然无存，
额，没办法，毕竟小妹说的确实在理，他这次是有点浪过头了。加上小妹说得这话语，应该最近真有什么急事吧。
‘唉，是有点浪过头了。’
此刻的烬如同一个虚心接受指责的孩子，默默地低下了头，
好在，妹妹还算给了他一点面子，
在周围布置了一个隔音结界，而且说得话语也是古神语，
别人听不到，也听不懂，
倒是个自己留了不少的面子，
想到这，烬微微露出一抹感激的目光，
“哼，”
注意到烬眼神的林灵，则是不屑地给予了一声冷哼，她自然能看出龙皇此时眼神的含义。
“只是因为，家丑不可外扬罢了。”
林灵是有些不高兴，
在得知重置前的事情之后，少女内心就逐渐变得有些急躁。即便根据重置的记忆，外域的大规模入侵是在诞辉试炼结束后的第四历，但林灵还是希望提早做好防范，以备不测。
然而，这个时候坐镇世界树之心的最强战斗力居然不知道跑哪里去浪了？？这让她怎么能够不着急？甚至感觉有点气愤。要知道，哪怕这次短暂和夕玥出来放松一下，自己身上也是带了十三通讯器，一旦接到边境的预警，就能瞬间开启‘黄金之门’过去！
大哥倒好，人tm都不见了。
....
不过，在打了对方一拳，并见到对方没有狡辩，甚至虚心认错后，林灵内心的怒火倒是消散了不少，当然，主要有原因还是自己大哥收起了他那欠打的笑颜，
enmmm，不过说实在的，林灵感觉大哥这表情，去战场上一摆，估计能够吸引到一大波仇恨.....
内心吐槽两句之后，
少女无奈扶额，
见到妹妹这表情，龙皇忍不住开口询问道，
“优尔忒族那边不都彻底解决了么？还有什么急事吗？”
“有啊，”
“嗯？是，什么？”
“回去再和你说吧，反正该做的，暂时也做完了，确认大哥你在什么地方倒是安心不少。不过，你都多大的人了，玩心还这么重，真是老顽童一个。”
“额，因为，实在太久没出来了。”
“唉，大哥，你想玩就玩呗，你都辛苦镇守世界树之心那么久了，放松一下也应该的，但没事别中断联系啊！”
“是.....”
“唉，所以说，大哥你现在这干嘛呢？额，不会是，参加这个决赛吧....”
“额，是啊，”
“你，，你这也好意思，用战皇之躯欺负普通人，”少女摆出了一副嫌弃的表情，
“我也没办法啊，那个自选奖品太重要了！不，，不过，小妹，你有资格说我么？另一位决赛选手，好像就是你吧？”说着，烬暗红色眼眸不觉微微眯起，用着古怪的眼神看向了自己的妹妹，
“enmmm，不要在意这些细节！！”
林灵有些心虚地移开了视线，“所以大哥，你要的自选奖品是什么？”
“游魂的限时不复刻装备礼包，，”
“啥？就这？”
“什么叫就这啊？这玩意我可是收集了好久呢！！绝对要保持装备全图鉴的！”
“额，不过我记得那玩意，刚才的限时抽奖活动不是有吗？你没去抽吗？”
“抽了，”
“那为什么？？”
“呵呵，”
提到这件事，烬露出了一抹欲哭无泪的悲催表情，“连抽3200次，，到限时活动结束也没抽到。”
“额，没，，没保底么？”
“有的，但都歪了，”
林灵；......
大哥，没想到你还是个非洲人，
林灵感慨的同时，烬似乎察觉到了一个严肃的问题，随后一脸狐疑地蹭到了林灵的面前；“那些黑金卡什么的，对你也没用，小妹你不会，，也想要特殊奖吧？”
“是啊，打算把那条黑色纱裙弄过来，送给夕玥....”
哦，这样啊，
嗯？？
等等？那这么说的话，
“大哥，那你这比赛，你，，，，应该不会和你妹妹抢东西吧？”
“额，这个，这个嘛，小妹，你就没有考虑，尊敬长辈一下，把这奖让给你哥吗？”
“额，哥，大的要呵护小的，这不是天经地义么？应该是你让才对吧？”
在听到这话之后，烬也知道了小妹的想法，但作为一个骨灰级道具收藏者，他绝不会放过任何一个稀有道具！就算获得这个道具之后，回去可能还会被焚一顿骂！！
不过那又如何，挨一顿骂道具就能到手，图鉴就不会有缺失！挨十顿骂都值，
但小妹这样，看起来也不打算让，有点麻烦，要不？干脆就....
正好，
自己也想稍微试一试，
想到这，烬暗红色眼眸不觉微微眯起，玩味地看向了自己的小妹，
“enmmmm，要不这样吧，我们好好玩一下”
“玩？大哥，我可不想和你摔跤，你是想把附近的人都给整死是么？”
“不，不是摔跤。”
“嗯？那是什么？”
“我们来掰手腕吧？不用灵力的那种？赢的人，就可以拿特等奖！”说着烬秀出了结实的胳膊，在林灵面前展示了一波肌肉的哲学的美感，
“enm？？”
少女伸出手指卷了卷粉色的秀发，歪着脑袋仔细考虑了起来，
纯粹比拼腕力吗？似乎也不亏，
灵力量自己确实远远比不上大哥，
但若是单纯比拼肉体能力，
现在的自己比其他原初都强上了不少，能不能赢过大哥呢？
嘛，有点好奇....
于是乎，在好奇心地驱使之下，少女莞尔一笑，兴致勃勃地摘掉了自己的手套，
“行吧，那就试一试好了~~”

第一百零八章 至高的力量

“所以说呀，小七。要了解清楚自己哥哥姐姐们们的能力和特点，，才能更好地分配任务呢~”
优卡箩尔莞尔一笑，
解释的同时，兴致勃勃地为自己的小女儿扎起了可爱的马尾辫，
看着面前扎着可爱双马尾的银发萝莉，优卡箩尔次慈祥的目光中逐渐涌上了得以的情绪，十分得意地双手叉腰‘自鸣得意’了起来，
“哇，不愧是我女儿，真可爱~”
“母神！！跑题啦！！”
已化身为萝莉的林灵嘟起嘴，抱怨道，
“好啦，好啦，”
拍了拍女儿的小脑袋瓜，优卡箩尔用着哄小孩的语气说道，“总之呀，你们六个的能力，是相辅相成的，配合得好，能发挥出更大的作用。至于你大哥，烬那臭小子，让他单独作战就好。”
‘“单独吗？不需要支援吗？”
“不需要的，只有周围没有同伴时，你兄长才能无拘无束地释放力量，到时候，你就知道什么叫做‘所向披靡’了。”
“这样呀，不愧是大哥。”
林灵宝石般璀璨的金色眼眸之中不觉浮现出了一抹羡慕和崇拜，但仔细想想过后，却不觉感到了一抹困惑，于是忍不住扭头望向了身后的绝美银发女子，
“母神，我有点好奇呀。”
“嗯？说吧小七。”
“大哥的灵力量为什么会那么高啊？我只有两千三百万能级，依菲斯也不过三千四百万，最高的焚姐也就四千万出头的能级，可，，为什么大哥会有八千万啊？这也太超规格了吧？这种程度的量级，简直超越了灵力生命体的极限....大哥到底是，，”
“你这丫头居然都看出来了呀？厉害呀，然后就想套你妈我的话呀？”
优卡箩尔故作‘不悦’地敲了林灵的小脑袋瓜一下，
“enmmm，不过开启明示之瞳后的你，会问这些也挺正常的。”
“呜呜~~那，，那母神，大哥究竟是什么情况？为什么他的体内会拥有天狱兽的力量？”
“这个嘛，”
优卡箩尔沉思了一会儿，
随即露出了一抹怀旧的伤感表情，
“小七，你知道你母亲我，当初创造的第一个智慧种族是哪个种族吗？”
“是，，龙族吗？”
“是的呢，就是龙族，先是龙族，赤鸢族，渊族，之后才是那些类人型生命体。早期的这些种族呢，我还是参考天狱兽设计的呢。龙族就是模仿天狱兽-三首龙的形象塑造的呢！enmm，不过当时嫌三个脑袋太**，我就弄成了一个脑袋。”
“额，弄一个也挺好，三脑袋的话，”
三脑袋的大哥？额，不敢想，
林灵赶紧摇头，甩掉了脑中奇葩的脑补，
“三脑袋太奇葩、”
“是的呢。当时因为源星宇宙内只有一个种族，第一位原初自然就是从龙族中选了。不过，那时的我第一次用自己的力量，塑造高阶存在，无法让灵力体稳定下来，于是在卡夏的帮助下，我就用狱兽强健的躯体作为基础，构建了烬的圣灵之体。”
“真的吗？？大哥是用狱兽的身体？”
“是的呢，而且还是用星芒的躯体，正因如此，烬也继承了星芒那离谱的‘内存。加上融合进了‘暗渊种子’才会拥有如此庞大的灵力量！”
“那，那，按道理，大哥不是能，能使用寂影之力？”
“嗯。”
优卡箩尔不置可否地微微颔首，肯定了银发小女孩的猜测，
“融合了种子和原初的力量，那大哥，算是不就，等于，，等于进入了至高领域？”
“enmm，是的呢。至少，是现在唯二的，踏入至高领域的存在了。”
“呜姆，原来如此，”
被震惊到了的林灵，有些呆愣地歪了歪脑袋，
--
此刻，
在哲学杯的决赛会场之上，
数以千计的本打算好好看戏，见证兄妹斗争的吃瓜群众，很快便惊恐地发现，
有些时候，
这瓜可不是这么好吃的，
想吃这瓜可以，但没点实力，那就成吃不了兜着走了。
“开始！！”
裁判宣判之后，
台上相对而坐的二人，骤然释放了体内的力量！
“hong!!!~~”
伴随着如同核子炸弹爆炸一般惊天动地的巨响，所向披靡般的狂暴风压瞬间以二人为中心猝不及防疯狂扩散开来，如同无情的吞噬一切的海啸一般汹涌澎湃地在霎时间席卷了整个会场！
正准备看戏，实力又不足的观众们直接被这突如其来的狂风冲得倒飞而出！猝然镶嵌在了远处的墙面之上，或者撞碎玻璃，落入外围的河道之中！即便是那些实力还不错之人，也在这股冲击之下变得狼狈不堪，只得匍匐于地，避免自己被狂风吹飞，
至于那个一开始站在烬和林灵身旁，可怜的主持人同志，在他宣告完比赛开始的一瞬间，便直接化作了璀璨的流星，消失在了无边的天际。
摄像头，聚光灯等一系列直播道具，早已被风压的余威碾成了碎片，
结实的会场大地轰然四分五裂，裂纹继续扩散，瞬间便蔓延了整个游戏展，同时整个都市似乎都在此刻陷入了地动山摇的状态。
观众的吃瓜之情无疑已是荡然无存，表情猝然变为了震惊和畏惧，
不过其实，
现场状况还算好啦，不在惨烈的范畴之中，
毕竟，林灵在比赛开场前，已经和龙皇一同，悄无声息地在会场四周布置下了隔绝结界。如果没有结界减少力量的四散，加上兄妹二人的力量大多数都用在了对方身上，
那外部情况，怕是真的惨不忍睹。
‘额，’
刚刚走入会场的夕玥，不觉陷入了一脸懵逼的境地，不明所以地望向了会望着台上角力的二人，
我，
我就走了这么一会儿？
怎么会变成这样？
‘这两家伙，在搞什么鬼？？？’
--
众人惊恐不安的眼神，四散而逃的喧闹声，
此刻林灵并没空在意，
因为没有死人，到时候用黑卡给予众人一些精神损失费补偿一下即可。
现在对她而言，最重要的便是任何在掰手腕比赛中，战神眼前这个不动如山的赤发男子！
“呜~~”
这，，
这臭老哥，力气怎么这么大啊！！
林灵小姐不禁在内心怒骂道，
此刻的林灵小姐，已然使上了吃奶的力气！小小的纤细手腕之上已然暴起了几处青筋，少女咬着牙，小脸更是憋得通红！用于伪装身份的粉色长发此刻也顿时恢复成了本来的银白色，
好在周围摄像头已被风压摧毁，主持人和观众更是自顾不暇，没能发现她的身份，不然怕是又要引起轩然大波。
毫无疑问，
普通状态下的林灵，这时已是竭尽全力，用上了浑身解数，意图按下自己兄长的手，
要知道，
林灵的肉体力量在第九位阶中绝对算得上是登峰造极，即便是处在普通模式，没动用灵力，林灵也能单纯地凭借力量将普通战皇一拳干废，就比如当初雷皇-菲力克。
然而，
即便如此，眼前的赤发男子的手却始终纹丝不动，男子神情更是泰然自若，完全就是一副游刃有余的模样。而随着，烬的发力，林灵逐渐感到了一丝力不从心，
逐渐从平衡状态进入了劣势状态，
见此，烬不觉露出了一抹满意的微笑，
“小七呀，不得不说，你力量的确很强。居然还能撑得住，不错了。依菲斯那小子，上次可是秒躺呢。”
烬的话语充满了认可，
但，
在看到烬那充满‘嘲讽’性质的微笑后，这话在林灵耳中就不觉变了味，令得少女大感不爽，
“小七，你就认输吧，”
“不要！！”
“不要这么倔嘛，不就是一个条裙子么？你和你焚姐说一下，她一下送你一箱都没问题。”
“不一样！”
“喂喂，好歹稍微考虑一下吧？”
“不考虑!!”
“哎呀，你这孩子,怎么这么崛？”
龙皇无奈叹了一口气，暗红色眼眸陡然化作了威严满满的龙之竖瞳，林灵感受到的无形压迫，也在此刻陡然飙升！
“既然这样，那你哥我就没办法咯~”
话音未落，
龙皇便进一步加大的力道的投入，
“胜负已分啦，”
然而，
就在此时，其眼前的银发少女，却徐徐露出了一抹充满奸诈意味的甜美笑容，弄得龙皇不觉起了一身鸡皮疙瘩，
“那可不一定哦~欧尼酱~”
龙皇；？？？？

第一百零九章 偶尔屑一波

谢月票，加一更
--
？？？
嗯？
不一定？
‘她在说什么？’
在听到林灵的话语之后，自认为稳操胜券的烬不觉感到了一丝错愕，
对于自己这个小妹的实力，烬十分认可，
除了不能使用各元素魔法和法阵的鸡肋外，小七各方面的能力在烬认识的强者之中，无疑都是数一数二的。加上这次对力量的测试，烬可以判断，小七的肉体能力已经完全超过了焚，若是不是用权能战斗的话，焚是敌不过小七的。即便依靠‘永恒’的权能，焚估计至多和现在的小七打成平手。
至于外域那些家伙，除了怜以外，应该没有人能击败自己这位妹妹。
现在的小七很强，
但，
还不是他的对手，
若是这丫头解放全部力量，并和真理权杖进行融合的话，还是能和他对抗一下的，但现在嘛
不行。
‘可，，这丫头为什么一副胸有成竹的模样？？’
看着自己妹妹那一脸坏笑的表情，烬不觉眉头紧锁，数个‘问号’徐徐浮现于其脑门之上，同时一股不祥的预感也在其心中油然而生，
而下一刻，
正当烬全神贯注同自己妹妹对视之时，
其内心的不祥预感，陡然化作了现实！
一道清脆，熟悉，带着一丝冰冷和嫌弃的话语，猝然于龙皇耳边响起，
“老东西，你，在干什么？”
？？？！！！
嗯？！！
这，，这声音？！！
听到这句突如其来话语的一刹那，烬暗红色的眼眸猛地一缩，浑身一颤！！脸上刚才还游刃有余地表情顿时荡然无存，剩下的只有难以置信，以及一丝惊慌失措，
‘难道，，难道是，’
颤颤巍巍之中，龙皇徐徐扭头向右侧望去，也就是声音来源的方向，随后彻底傻愣在了原地，
只见此刻，
一位少女正双手抱胸，注视着自己和小妹的角力，
少女身着活泼休闲的蓝白牛仔服套装，身材丰满，嫣红色的秀发随风飘扬，淡淡的柳眉，修长的睫毛微微颤动，琥珀般的眼眸之中清澈美丽，给人一种纯真清新的感觉，
而就是这么一对清澈美丽的眼眸，烬却从中读取出了不屑和鄙夷，
“小，，小，，小爱？！！！你怎么会在这？”
龙皇错愕地吼出了少女的名字，
没错，
眼前这位清纯可人的少女，便是烬那位叛逆的女儿，
龙皇女-爱罗拉，
那个从来都是对自己敬而远之，
连个招呼都不会和自己打的，每次都用看垃圾的眼神注视自己的那个女儿？！！居然主动找上了自己？！
还主动搭话？！！
天啊，太阳打西边出来了吗？！
自己女儿的的突然出现，完全超出了龙皇的预料，令得这位身经百战的第一原初大脑陡然宕机了片刻，而就是这片刻的功夫，对面的银发少女猝然抓紧时机，趁着烬因为失神而收力的一刹那，陡然发力！！！
‘就是现在！！’
你！！！
小七！！这就是那你的诡计吗？！！
太卑鄙了！！
居然还专门叫小爱过来？！！
意识到问题的龙皇，自然不甘示弱，虽然手腕被压了下来，但还没到底，他依旧可以反击！！骤然间，烬眼中猝然红光绽放！手臂上的青筋陡然暴起！强大的力量源源不断地汇聚于其手臂处，
毫无疑问，
这股力量绝非现在林灵所能抗衡的，
而林灵小朋友自然也知道这些，
于是乎，
林灵小朋友猝然戏精附体，小眼一红，顿时一副委屈巴巴的模样，甚至还硬生生从小眼中挤出了几滴‘珍珠’，
“呜呜呜，大哥你欺负我！！说好的让把奖品让给我呢~~”
“我可不记得有说过这话啊！！”
龙皇自然不吃这套，继续用力，
不过嘛，这话林灵其实不是说给龙皇听的，而是说给爱罗拉听的，
在听到林灵抱怨的话语之后，爱罗拉嫣红色的眼眸之中，鄙夷之情顿时变得无比浓郁，“你这，，老家伙，居然还和自己小妹抢东西，真屑....”
说着，
爱罗拉直接扭头，转身离去，似乎不愿再见到父亲**的脸庞，、
？？！！
“咦？！！小爱等等啊！！不是你想得那样！！”
见爱罗拉就要离去，
龙皇急忙焦急地喊道，并试图解释，
然而，就是这么一个瞬间的分心，他的力量蓄积中断了！而银发少女则露出了一抹奸计得逞的笑容，随即猛地一发力！！！龙皇意识到不对劲之时，已是回天乏术，
“pong！！！”
伴随着震天动地的碰撞声，骇人的气息波动将那早已千疮百孔的结界顿时轰成了银色能量碎渣，
而龙皇的手，
已成功被林灵按到了地上，
“你这屑妹妹！！！！居然耍赖啊！！！居然专门骗小爱过来坑我！”
看着那被按在地上的手，意识到自己败北的烬直接化作了抽象派作品，满脸写着震惊和不甘，现在的他破天荒地有种想把眼前的屑妹妹按在地上打屁股！
有你这么坑哥的吗？
虽然很想教育一下林灵，但烬也不能放任爱罗拉不管，毕竟难得见到一次自己女儿，就给她留下了这么不好的印象，必须要好好解释一下。
无奈，烬只得放弃了和小妹打嘴炮的想法，
直接猛地化作了一道暗红色的流星，向远处的爱罗拉追了过去，
而就在这时，
林灵的话语以灵力传音的形式陡然传入了烬的脑海之中，
‘小爱不是被骗过来的，我告诉过她，你在这里。’
听到这话，烬的大脑如遭受到了晴天霹雳，猝然进入了短暂的宕机状态，片刻后才回过神来，难以置信地回问道，
‘真的，，假的？？这怎么可能？她是主动来见我的？’
‘是的，放心吧，我跟她解释了刚才的事情。难得的机会，大哥你就好好珍惜吧。嘛，反正记得别用你那奇葩微笑就行。’
‘这，，好吧，知道了。’
听闻这话，烬不觉一愣神，内心刚才被坑时的那股郁闷感似乎徐徐消散，
不再多说什么，
烬加速追向了自己女儿。
话说，
为什么不让我笑？我的微笑有问题吗？？明明那么帅的说……
--
‘加油吧，老哥，’
给你次和小爱和解的机会，
算是抢你特等奖的补偿吧~
enmmm，
不过我这也是靠实力赢的呀？不能算是抢吧？？
智慧也是实力的一部分嘛，
银发少女不觉掩嘴，露出了一抹坏笑，随即扭头准备找主持人总换奖品，一想到一会儿就可以看夕玥穿礼裙的美丽身姿，林灵小朋友微微感到一丝兴奋，
只是，
很快少女便意识到了一个严重的问题，那就是主持人，，，似乎‘扑街’了，
另外。整个会场内的人已经全部昏迷，就连靠近会场的地方也是一片狼藉，无一幸存，全都倒在地上抽搐着口吐白沫，
‘啊这，，希望凯皇老兄，能体谅一下，，’
林灵有些尴尬地卷了卷银色的秀发，
而就在此时，
一道熟悉的灵力气息陡然接入了林灵的意识之中，正是来自自己四姐黎霜儿的意识通信，
‘四姐？怎么了吗？’
“有事呗，我这边呀，刚刚收到了一则边境报告。”
“嗯？什么内容？”
‘北境坐标-d89-z98-t989处，检测到了大规模能量爆发，而且，从灵力属性和气息上来看是玄皇-悟轩的。’
‘悟轩？？’
少女眉头微微皱起，金色眼眸之中一丝阴冷的目光光芒浮现而出，而同时疑惑之感也不觉在少女内心滋生；“这个家伙不是都躲起来了么？突然解放力量干嘛？总不会是想自投罗网吧？”
‘应该不是的，像是在战斗，因为悟轩身旁还检测到了另外一股诡异的气息，是属于外域的，应该是一位暗渊领主。’
‘嗯？？外域的？还是暗渊领主？’

第一百一十章 诡异的对手

数分钟前，
北境-无人问津的隐蔽空间之中，
成百上千发的重拳虚影猝然如同狂风骤雨一般从天而降，赐予了玄皇悟轩毕生难忘的一波强攻洗礼！！数座山峰顷刻间灰飞烟灭，空间的震荡，拳风的呼啸瞬息间如同嗜血的猛兽一般从四面八方向悟轩撕咬而去，
在这残暴嗜血，而又尖锐无比的‘利齿’啃食之下，
悟轩周身那早已经千疮百孔的武技护盾-三千咒文盾，赫然在这狂暴连击之下，破碎成了点点淡黄色光芒，这地消散在了这片天地之中，好在悟轩拥有两重高级的防御体系，
三千咒文盾在被破坏之后，
悟轩胸口的宝石内的圣域魔法-阿比卡尔立体护罩便再度开启，
虽然悟轩依旧被击飞了，但圣域魔法还是帮助他抵挡住了剩余的攻击。也就是说，在这次的交锋之下，他并没有受到什么严重的伤害。
当然，
这指得是肉体上的，
悟轩的内心已被震惊化作的雷霆轰得满目疮痍，其青灰色的眼眸之中满是诧异和难以置信，
‘这家伙，究竟是什么鬼东西？！！’
落在熔岩大地之上的悟轩，急忙试图调整姿态，无尽的灵力开始汇聚于双拳之中，
然而，
因为这次的错愕，
悟轩的动作灵活度明显下降，
调整迎战姿态的速度慢了，
要知道，
第九位阶高手之间的战斗，即便是一丝微不足道的小失误，也会被无限放大，甚至给自己引来灭顶之灾。
就在悟轩微微错愕，武心涣散的这一瞬间，
一道白色的虚影，
顿时如同白色闪电一般，从远处狂袭而来！！瞬间击穿了熔浆炼狱，冲到了悟轩的面前！！
？！！
‘糟糕？！！！’
悟轩瞳孔猛地一缩，内心大骇，
急忙想改攻击姿态，为防御模式！
可惜，
眼前这位拥有橡白色短发，红色挑染，始终闭着双瞳的暗渊领主速度完全不弱于悟轩！在悟轩调动灵力防御之时，霞便以雷霆万钧之势，一掌击向了悟轩！！
掌里爆发的同时，
刚才被霞冲锋所卷起的熔浆之海，也猝然凝聚压缩，与霞的攻击一同，毫无保留地宣泄在了悟轩身上！一个照面，悟轩刚刚开启的阿比卡尔立体护罩便被击得粉碎，悟轩自己的护体灵力也随之被其破开！
霞的一掌就这么击中了悟轩的腹部！
“噗！！！”
在难以言喻的剧烈灼烧感，和恐怖至极的剧烈冲击之下，悟轩忍不住喷出了一口嫣红的血液。不过，霞的攻击并没到此结束，而是立刻准备收手，蓄力下一次攻击，
该说悟轩不愧是身经百战的强者，
即便在如此重击和剧痛之下，大脑依旧保持了十足的清醒，撑着对方收手的一瞬间，悟轩猛地抬手握住了霞的手腕，令其无法同刚才一样拉开距离，
‘七式-强拳破天！！’
内心一阵怒吼，
刚刚手臂中差点溃散的灵力，顿时又被悟轩重新凝聚，化作了狂暴的重拳，将悟轩全身上下的愤怒，宣泄到了霞的脸上。
“pong！！！”
伴随着震天撼宇的巨响，悟轩的强力一击毫无保留地击中了霞的头部！
然而，
悟轩还来不及自鸣得意，
霞居然也在同一时间，使出了似曾相识的招式，直接一拳轰在了悟轩的头部，
可谓是‘礼尚往来’
瞬息之间，
毁灭性的气息以二人为中心继续扩散，化作了骇人的冲击，猛地撞向了整个独立空间，空间的壁垒轰然崩溃！失控的时空乱流涌入了其中，席卷了空间内的一切！
这个隐蔽空间，已然承受不住战皇力量的余波，开始支离破碎，
灵力和寂影之力交融的暴虐气息也于此刻冲出了隐蔽空间，暴露在了北境之中。昏暗的北境星域，骤然间爆发出了耀眼的强光。这突然起来的强大寂之力气息，令得远处镇守边境的安斯卡联盟部队猝然大骇，急忙开始向本部寻求支援。
--
脸贴脸的又一次交锋过后，
二人双双倒飞而出，
撞向了那令人畏惧的时空乱流之中。时空乱流乃是源星宇宙内令人闻风丧胆的恐怖灾害，会将一切存在吞入其中，撕成碎片，即将侥幸活下来，十有八九也会被卷到什么不知名的空间内，永生永世无法回归！
然而，只有独立空间爆炸时，产生的这点规模，
完全无法对第九位阶存在，造成什么影响。
轻而易举便被悟轩和霞周身四散开来的能量气场冲散。而那两位战皇则是在各自的力量冲击下，被带到了虚无的星域之中，
这是悟轩最不愿看到的，
一旦出现在星域之中，
自己又是完全解放力量的状态，自己的气息毫无疑问会被裴米尔感知到，到时候自己怕是插翅难逃。
只是，
现在悟轩或许没有经历思考这些问题，因为眼下更大的危机已然降临在了他的面前，
若是不能击败这位暗渊领主，别说什么逃出原初的追捕，为风璇玑复仇了，自己怕不是要直接交代在这里！！
想到这，
稳定下身子的悟轩，急忙从体内空间中取出一枚疗伤的‘回生丹’送入口中，以抑制腹部和脸部的重伤。不愧是玄月族的九品丹药‘回生丹’的效果可谓是立竿见影，瞬间便抑制住了悟轩体内的瞳孔，并大幅度提高了他的回复能力，
眼中烧伤的腹部和血肉模糊的半边脑袋，都开始恢复原状，
悟轩的气息也渐渐平稳了下来。
随后，无比凝重地望向了远处，
只见此刻，
没有礼装，没有防护武器，完**装的霞受到得伤相比于悟轩来说，严重得多。半边脑袋被轰成了碎肉，显得狰狞而又恐怖，右半边身子，包括右手部分已完全扭曲变形，鲜血不断流淌而下，
整个少女已然化作了血人，
但诡异的是，
霞始终没有睁开眼睛，更是连一丝一毫痛苦的表情也没有流露而出，仿佛那些伤都不存在一般，
悟轩拳套之上的重伤效果，本可以令得受攻击者痛苦万分，不断受到腐蚀效果的折磨。而霞却出乎意料地，没有任何反应，似乎感觉不到痛苦一般？！
一时间，悟轩甚至感觉自己不是在和一位暗渊领主战斗，而是在同一位没有痛觉，没有感情的傀儡战斗，
异样感源源不断地涌上了悟轩的心头，
除此之外，
眼前的家伙，怎么感觉，越来越难打了，
而既就在悟轩疗伤回复之时，
在悟轩诧异地注视下，霞陡然做出了一套奇怪的动作，
于此同时，一道道浓厚的白色光芒陡然于少女周身荡漾开来，随着白色能量的涌动，少女狰狞的伤口急速愈合，骤然间便回复到了完好无损的状态，
‘该死，什么鬼再生能力，’
死死凝视着那悬浮于半空之中的少女，悟轩忍不住内心大骂，
眼前女子不论是被自己腰斩，开膛破肚，还是斩首，爆头，都能瞬间回复？！再生能力比当初拥有生命之戒的风璇玑还要过分吧？！！而且，，这个动作，是玄天功的疗伤之法-聚灵，
也是刚才自己服用丹药时的辅佐功法，
‘这，，这家伙，居然又用我的功夫？！！’
她难道是玄月族之人吗？！！
居然如此熟悉我族秘法？！
悟轩的大脑已有些凌乱，眼前的女子无疑是他遇见过的，最为诡异的对手。
而就在悟轩思索对策之时，
刚一完成再生的霞，便周身血光大涨！猝然间，在血色光芒和白色光芒的簇拥之下，再度以匪夷所思的速度，带着铺天盖地的骇人寂影之力轰然瞬闪到了悟轩身旁，骤然抬脚对悟轩发动了攻击，
看着那高速踢向自己的一击，
悟轩青灰色的眼眸之中满是颤栗和不解之色，
‘这女人？！！怎么又用我的招式！！’
--
（大伙愚人节快乐呀~~）

第一百一十一章 崩魂溃源

谢月票，加一更，
--
悟轩很肯定！
对方使用的技能无疑是自己的‘武极玄功四式-横扫破天’
眼前的这个女人居然再一次使用了他的技能？！算上之前她之前使用的‘绝尘脚’，‘风遁瞬身法’和‘凌天连璇’，和自己的治愈功法，这个女人已经使用过了五招啊！！
五招啊！！！
而且还是玄月族内密不外传的武极玄功？！
她明明不是玄月族之人？！身上的外域气息太过浓厚！不可能是风所说的，那种由源星宇宙强者进化而来的存在。
定然是天狱兽化形而来，
不过，
她真是这样的话，
那她是从何处学来的玄月族技能？
难道说这暗渊领主之前击败过其他玄月族之人，并从她们的记忆之中偷学来此招？！
不，这不可能的，
在低头勉强躲过霞发动的致命一击后，悟轩急忙在内心给予否定！
即便是拥有这套功法的记忆，没有玄月族独特的身体构造，以及在熔岩练池之中修炼的数百历以上的时间，是绝对不可能使出这样标准的武极玄功！！
要是靠个记忆就能使用，那他们的镇族之功，岂不是烂大街了？
可，
对方使用这套技术，就是摆在眼前的事实啊？！！
悟轩的内心微微有一些动摇，
但很快，悟轩便振作起来，
甩去了心中的杂念，
在同阶的战斗之中，维持本心格外重要。
‘不行！别想那些了，她从哪里学来的已经不重要了！！现在击败她才是最优先事项！必须趁着另外一个暗渊领主没有插手打算前获胜！不然的话，我必死无疑。’
如此做出决定之后，
悟轩眼中青灰色的光芒轰然绽放，体内玄功的运转猝然间达到了最大功率！！狂暴的气息于其周身不断荡漾开来，令得空间顿时开始扭曲变形，
全身上下的力量和灵力都在此刻汇聚于悟轩的双臂之中！双臂之上一次性的增幅法阵也于此刻开启！
眼前的暗渊领主一击未果，
而又离自己如此之近！这可是千载难逢的机会！必须趁现在，一口气将其消灭！既然对方再生能力如此强横，那他就一鼓作气将其全部身体抹除！！
霞似乎也猜到了悟轩的想法，猛然用另一条腿，再度使出‘武极玄功四式-横扫破天’猛地攻向了悟轩的头部，
而悟轩，
并没有使用防御技巧的打算，他需要将全部的力量用于蓄力自身杀招！
“pong！！！”
霎时间，
鲜血飞溅！，
悟轩的半个脑袋猝然被霞一脚踢成了碎肉！若非悟轩极限侧头，此刻怕是胜负以分。
头部重伤，剧烈的痛感并没有令悟轩露出痛苦的神色。相反，这位玄月族战皇的脸上却逐渐浮现出了一抹‘志在必得’的笑容。因为以牺牲半个脑袋为代价，
悟轩已完成了蓄力，霞的娇躯更是近在迟尺。
“去死吧！！”
'玄功-崩魂溃源！！'
这便是悟轩独自感悟，他独一无二的最强技能！
下一刻，
伴随着悟轩内心歇斯底里的呐喊，
暮钢塑造的铁拳于此刻散发出了耀眼的死光！
“pong！！！”
混合着强悍灵力和死亡之光的双拳，夹带着狂暴的拳风，猛地击中了霞毫无防备的腹部！！随即悟轩双瞳猛地一缩，将毁灭性的力量猛地注入霞的体内，
随着汹涌澎湃的灵力和毁灭性的死之能量涌入体内，
一道道骇人的裂纹顿时以双拳落点为中心，瞬间扩散到了霞的整个娇躯之上！！
“pu！！”
一口嫣红的鲜血从霞的口中喷出，
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
在悟轩疯狂的呐喊之中，
注入霞体内的力量骤然如同失去束缚的嗜血凶兽一般，疯狂地在霞体内肆虐！紧接着，霞的躯体以肉眼可见的速度，逐渐崩溃....
下一刻，
在悟轩兴奋地注视之下，这位令他吃尽苦头的暗渊领主，终于在自己崩魂溃源的强大破坏力之下，徐徐化作了无数血色能量碎片，消散在了虚无的星域之中，
纵然眼前的这位暗渊领主拥有匪夷所思的再生能力，
但若是结结实实吃下了自己的‘崩魂溃源’，也必将死无葬身之地！他的这招，可是足以将敌人的躯体从内到外完全破坏殆尽，将一切化作尘埃。对方再生能力再强也没用！毕竟这个攻击可是能将灵魂和本源核心都给一并摧毁！
胜负已分，
悟轩长舒一口气，
‘终于，搞定一个。’
随即徐徐扭头望向了身后，其眼中的警惕感并没有因为击败一位暗渊领主而松懈，毕竟这还有一位呢！！
凝视着不远处坐在虚空之中的金发正太，悟轩再度缓缓调动起了体内灵力，
眼前这个家伙，
似乎没有刚才那个女人难缠。或许可以尝试直接逃跑，到时候，让那些赶过来的原初，陪他慢慢玩吧。
比起他，原初定然更加关注暗渊领主。
让她们狗咬狗去！
内心做出决定之后，悟轩微微眯起双眸，偷偷调动起灵力，令其涌向自己的手镯，准备趁其不备，激活手镯之中的空间魔法。
只不过，
当悟轩如此计划之时，不远处的金发正太却瞥了眼远处的星域，说出了一句意义不明的话语，
“enmm，暴露了呢，快点结束吧，不然等下很麻烦呢。”（外域语言。）
？？
什么意思？
听不懂小正太的话语，但悟轩不觉感到了一丝不安，随即握紧双拳，警惕地凝视着前方！
然而，
悟轩不知道的是，他警惕的方向错了，
‘这家伙，不准备出手吗？’
就在悟轩纳闷这个金发暗渊领主为什么一动不动，就在原地飘荡之时，一阵诡异而有耀眼的白色光芒，陡然夹杂着赤色雷霆于其身后轰然绽放！！
？？！！
什么？！
感受这身后突如其来的恐怖能量爆发，悟轩大骇，急忙转身准备应对，一股不祥的预感在其内心疯狂滋生！
而下一刻，
在悟轩难以置信地注视之下，
那突如其来的赤色雷霆急速汇聚，顷刻间变化作了一位浑身充斥着白色狂暴气息的少女！而少女不是别人，正是刚才在自己终极招式之下灰飞烟灭的那位暗渊领主！
不！！！
这不可能！！
悟轩忍不住内心怒吼道，
明明已经被他打得魂飞魄散了的存在，怎么会突然重生？！明明她的本源晶核已经被自己摧毁了啊！这，，到底怎么回事？！
悟轩脑中除了震撼，便只剩下了无穷无尽的疑惑，
只可惜，现在的他，似乎没有机会再去对这些疑惑刨根问底。
下一刻，
悟轩还没来得及调整方向，应对背后威胁之时，
血色的寂影之力于霞的周身疯狂荡漾，猝然化作一套神似立体花边赫本风的淡紫色西装连衣裙，遮挡住了少女暴露出的娇躯。同时，寂影之力汇聚于其双手之上，化作了一对诡异的拳套！
随后，
双拳握紧，玄功运转！
带着寂灭之力的双拳就这么轰击在了悟轩毫无防备的后背，
霞直接爆发强悍力量，将无穷无尽地寂影之力注入到了悟轩体内，
赤色血光猝然将悟轩吞噬其中，随着力量的涌入，前所未有的痛感源源不断地冲向了悟轩的大脑，令得这位大名鼎鼎的玄皇忍不住发出了凄厉的惨叫声！
剧痛难以忍受，
但悟轩此刻，更关心的则是霞所使出的招式，
这，，
这，
这不可能啊！！！！
毫无疑问，眼前的这位暗渊领主使用的正是自己的绝招-崩魂溃源！
这明明是只有自己才能使用的招数！为什么，为什么这个暗渊领主也能使用！！

第一百一十二章 撤离

崩魂溃源，
乃是玄皇-悟轩，经过数百历修炼，并在融合风璇玑部分力量之后，才彻底掌握的最强对单技能！当初悟轩兴致勃勃同风璇玑保证，自称可以击败玥皇，甚至挑战龙皇！其信心便来源于这个技能！
‘崩魂溃源’这一招，按照风璇玑当初的估算，
可是足以破开海皇-凡莫的水域守护，并直接将其重创！防御力拉满的凡莫尚且如此，其他普通战皇在他这一招面前，定然只能饮恨而终！而这个和自己交手的暗渊领主，虽然非常的诡异，但悟轩可以肯定对方防御力并并不强大！
至少和之前的金发小男孩相比，相差甚远。
不然也不会屡次被自己折断手脚，
而就是这样一个防御力低下？！甚至没有做出任何防护手段的女人，居然在吃下自己的大招之后，毫发无损？！！
有没搞错？！！
悟轩的内心已然崩溃！
而更让他难以接受的是，对方居然使用出了他修行数百历才习得的最终技能？！
‘这，，这到底怎么回事？！！’
悟轩忍不住内心呐喊道，
强烈的不甘和绝望之情源源不绝地涌上了悟轩的心头，彻底剥夺了他继续战斗的欲望，
因为，
随着霞那毁灭性的血色之力注入自己体内，悟轩躯体内部的灵力已然完全紊乱，血色和白色寂影之力与自己体内失控的青灰色灵力疯狂地于其躯体内翻江倒海般用涌动起来，
瞬息间，便给悟轩带来的无与伦比的痛苦，
整个身体仿佛要被从内部撕裂！！
而在这些力量的肆虐之下，
悟轩那结实强健的肉体，猝然布满了狰狞的裂纹，随后逐渐同之前的霞一样，由背部被击中的部位开始，徐徐奔溃。由于自身躯已完全进入了混乱状态，悟轩惊恐地发现，自己连调动灵力抑制崩溃都做不到，
唯一能做的，
就是眼睁睁地看着自己身体一点一滴化作宇宙之中的飘荡的碎块，感受着那不断刺激大脑的剧烈痛处，死亡的阴影徐徐将悟轩笼罩于其中，其青灰色的眼眸之中已然丧失了继续战斗的斗志和求生的渴望
‘我，，我就到此，到此为止了吗？’
明明，
还没能为，，
没能为他们报仇，
不，不，我不甘心，，抱歉了，风，
抱歉了，烟雨，
看来，我是真的....
在躯体奔溃的剧烈痛处之下，悟轩逐渐失去了意识，彻底沦为了任人宰割的一团肥肉。
不过，
就在悟轩的躯体即将被霞用‘崩魂溃源’完全抹除殆尽之时，远处看戏许久的金发小正太，则满意地站起了身。随后，瞬息间，化作了一道迅捷的赤色光芒，猝然来到了霞的身旁，
下一刻，
金发小正太，悠哉地抬手，握住了霞纤细的手腕，赤色的光芒轰然从小正太手心中爆发而出，
在这又一股强大寂影之力的压制下，那不断击溃悟轩身体的能量，便被小正太硬生生地阻拦了下来。
“霞，够了，停下来嘛~~这家伙留着还有点用。”
小正太虽说是恳求的语气，
但语气之中却隐隐约约带着一丝不容拒绝的意味，
而在听到这番话语之后，霞却依旧没有任何的表情波动，而是听从了小正太的指示，收回了双拳。弥漫在霞周身的血色和白色寂影之力也缓缓消散，少女双手之上的诡异拳套也随之崩解，化作无数猩红色光点，消散于茫茫星域之中。
霞四周的煞气更是烟消云散，回到了往日的平静，
随后，少女便静静地飘到了小正太的身后，
全程没有因为自己战斗被打断而表露出一丝一毫的不悦情绪，甚至连一句话都没有说出口，安静得不觉给人一丝冰冷的怪异感。
对此，
金发正太，也就是晨则露出了一抹相当满意的笑容，
对霞的实力和顺从，晨都相当满意，
像这样又强大又乖巧的暗渊领主，可比其他那些各怀鬼胎的家伙好了不知道多少倍。
嗯，
算了，
不想这些了，该撤退了，
如今独立空间彻底被撕碎，而他们的气息自然便不可避免地暴露在了安斯卡联盟的侦察网络之下，
虽然这块是边境地带，离界兽和联盟守护的基地还有相当一定的距离，晨不认为安斯卡联盟的部队会那么快赶过来，但正所谓小心驶得万年船，
如今目标已经达成，还是尽早撤离为好。
想到这，晨徐徐望向了一旁只剩下半个身子，并已然完全昏死过去了的玄皇悟轩。
‘唉，’
晨有些无奈地叹了口气，
如果可以的，他倒是希望能和玄皇好好聊一聊，能通过语言解决的问题，他可不想动手，太费劲了.....不过既然对方找死，那他也很乐意送他一成，
接下来要做的，
就是把悟轩带回去，
先丢给智先生研究一下吧，让悟轩分散一下他的注意力，免得这位老前辈最近总是惦记着他，怪毛骨悚然地说
晨不觉嘟起了嘴，不爽地在内心抱怨道。
不过嘛，
那些小看他的家伙，终究会付出代价的，
呵呵呵，
内心冷冷一笑之后，
晨的手心之中猝然释放出五六条赤色荆棘，瞬间便将悟轩的半截躯体牢牢捆绑住，随后直接压缩，将其吞入了自己的体内空间之中！
下一刻，
晨轻轻拍了拍手，
一阵特殊的波动，徐徐于其手心处荡漾开来，
在波动传出的数秒之后，
“嘶嘶嘶~~”
诡异而又阴森的声响便徐徐于晨和霞的上方响起，
一只通体如同圆盘的奇怪生物赫然出现在了二者的上方，而这个个圆盘怪物便是天狱兽-屏轮！外域之中，极为稀少的一种天狱兽，实力天狱兽中乃是垫底，但却拥有无与伦比的潜行能力！
即便是安斯卡联盟最新的波比可侦察网络也无法察觉到屏轮的移动，哪怕是部分战皇强者也做不到。正是拖这只天狱兽的福，晨才有办法不被联盟察觉，而来到之前这块隐蔽空间。
晨随手一挥，
得到示意的屏轮便打开了腹部的巨大空间，将晨和霞一同吸入了其中，
而随着腹部开口的闭合，
硕大的圆盘形生物，便在一阵扭曲之后，完全失去了踪迹。
这便是屏轮的特性，看不见，摸不着，更感知不到！在屏轮能力的辅助之下，晨等人瞬间就消失在了安斯卡联盟的雷达网络之上，
化作一道无形的光芒，猛地冲向了无序地带的其中一处裂缝。
而其内部，
晨此刻甚至优哉游哉地躺在了霞的膝枕之上，似乎忌惮地伸了个懒腰，无聊的情绪充斥着小正太的脑中。本以为可以稍微活动活动筋骨，没想到霞的恐怖居然超出了他的预期，单枪匹马便这么快将玄皇悟轩击败，搞得本来想凑热闹的晨顿时没了玩乐的性子，
同伴的强大是好事。
但，这也太tm无趣了吧？！
他最讨厌的，就是‘无聊’。
“啊啊啊啊~~还是，早点回去休息好了~”
晨忍不住打了一个哈欠，
而就在这一瞬间，
有什么东西闯入了他的感知范围之中，并如同夺命的箭矢一般急速向他所在位置杀来！这一股突如其来的危机猛地冲入了晨的意识之中，令得暗渊领主打哈欠的话音声，戛然而止！
嗯？？
这气息？！不会吧？！
这，这，
这来得也太快了吧？！
抱住了霞的大腿，晨有了种’欲哭无泪’的感觉。
此刻，外部昏暗寂静的无边星域之中，霎时间闪烁出了无数道灿烂，但却杀意斐然的银白色光芒。

第一百一十三章 初次交手

谢月票，加一更
--
真理权杖-轰炸模式
'重星轮炮-达亿瓦'
随着银发少女清脆的声音于虚空之中响起，
雷霆般震耳欲聋的轰鸣声顿时络绎不绝地响起，彻底粉碎了这片无序地带的寂静与安宁！已赶到了战场的林灵，自然不可能就这么轻易放任暗渊领主离去！
在震天动地声响的衬托之下，
昏暗无光的无序地带顿时闪耀起了无数耀眼的银色光芒，猝然间照亮了这一片无边无际的黑暗！！光芒虽然璀璨而又耀眼，但却不是圣洁的柔和治愈之光，而是带来死亡和终结的天国审判，
无穷无尽的银白色灵力于光点处汇聚，
在远处无数安斯卡联盟成员当目结舌的注视之下，成千上万的银色能量光炮猝然间如同狂风骤雨一般，向着那‘空无一物’的虚无之中强袭而去！
“hong！！！”
震天撼宇的爆炸声此起彼伏，
毁灭性的能量充斥附近整个星域！！无数小行星，陨石，以及安斯卡联盟自己投放的侦察情报站都在这银色的能量海浪之中灰飞烟灭，化为乌有。
好在情报站内驻扎的是没有意识的机械人以及魔法生命体，附近也没有其他安斯卡联盟的部队，不然的话，这一轮轰炸，怕是要直接送一群队友去见如来佛祖了。
‘玥皇大人？？这是怎么了？突然？！’
观望此处的联盟之中不由露出不解的神色，毕竟在他们眼中，玥皇就是毫无预兆地对着一块荒地发动猛攻，完全不明所以。
加上那块星域也没有检测到任何外域生物的气息，他们自然会感到疑惑，
不过，
林灵的行动，又怎么会是毫无意义的呢？
在少女金色的眼眸之中，已然捕捉到了那巨型的隐身怪物。
天狱兽-屏轮的确是拥有极为强大的隐蔽能力，但在洞悉一切‘明示之瞳’面前，终究是无法遁形，它的隐身对林灵而言完全没有意义。唯一麻烦的，就是那高速移动的身躯，似乎不太好瞄准。
不过，
既然不能瞄准，
那林灵干脆，就直接选择最为残暴和直接的，火力压制。
地毯式轰炸，我看你怎么逃！
--
‘我去，这女人怎么也这么不讲武德啊！’
真的是，
谁见到我都是直接发动攻击吗？！我看起来有那么欠打吗？！我明明这么可爱？！
就不能好好聊聊吗？！
呜呜呜~
感受着那从四面八方不断轰袭先来的，毁灭性能量炮，晨简直有了中欲哭无泪的感觉，委屈巴巴地抱着脑袋，同时急忙试图指挥屏轮躲避银色能量弹的轰炸，
只可惜，
轰炸的实在是太过密集，
“hong！！”
在一阵轰鸣声之中，天狱兽屏轮还是难逃被发现的命运，直接被两发银色能量炮弹炸出了原形！其外壳装甲猝然破碎，露出了其血肉模糊的后背，
其隐身状态被破除，也再无法隐藏自身的气息。这一刻，远处的安斯卡联盟成员心中的疑惑也随之而解，急忙调动重炮，对准了那硕大无比天狱兽，
霎时间，数百发杀气腾腾的激光波动猛地射向屏轮！！
随着装甲的破损，和尾部的重伤，屏轮的移动速度骤然大幅度下降，
负责加速的尾部受到重创后的天狱兽，自然没有了能力继续规避四面八方袭来的强悍攻击。
很明显。
重伤的屏轮无疑只剩下了一个命运，那就是沦为靶子，
下一刻，
在天狱兽本能的一声哀嚎中，无数银色能量弹和毁灭性的激光瞬间便将天狱兽吞噬其中，将其轰了个支离破碎！彻底葬送了这一头天狱兽！而随着屏轮的阵亡，晨不得不拉着霞急忙从屏轮的体内冲出，
‘哎呀，这太暴力了吧？！真的反对暴力啊！！！！’
晨可怜兮兮地喊道，
而这话才刚刚出口，
其面前的天狱兽屏轮的残肢也猝然间在银色的能量中灰飞烟灭！一发银色能量炮弹直接冲破血雾，迎面向着晨强突而来！由于周围气息太过混乱，晨一时间竟然没有注意到这发光炮的偷袭，
？？！
嗯？！
见此情形，晨脸上装模作样的表情猝然一僵，
而就在这时，
霞却直接冲到了晨的面前，
替他挡下了这骇人的能量炮，
“pong！~~”
银色能量猝然爆炸，恐怖热浪顿时将霞和晨卷入其中，
不过由于躲在霞的身后，晨并没有受到任何伤害，反观霞，则被这一发能量炮轰掉了双腿，背部更是鲜血淋漓，露出了狰狞的脊椎骨。但即便如此，
霞似乎依旧没有感受到任何的痛苦，也没有流露出任何抱怨的情绪，只是无力地飘向了晨，
其余的银色能量炮弹和安斯卡联盟的远程辅助攻击，则在下一刻陆陆续续地向着两位暗渊领主所在的方向呼啸而来！只是，此刻的晨也稍微收敛了自己那满不在乎的态度，
赤色眼眸之中流露出了一抹难得的认真情绪，
霎时间，
晨张开双臂，敞开五指！
眼眸之中，凶光毕露，赤色寂影之力轰然爆发，
充满着暴虐和血腥味的寂影之力于晨的四周急速凝聚，化作铜墙铁壁般的结晶壁垒！轻而易举地便抵挡住了那如洪水般涌向自己的骇人力量！
远处，
将这幅情景收入眼帘之后，林灵金色的眼眸微微眯起，
该说，
不愧是将玄皇-悟轩击败的暗渊领主么？实力确实不错，
不过，
这个小男孩是怎么回事？前世的记忆里，好像没有出现过这样的暗渊领主呀？至于他旁边那个女人，，也没见过，应该是当初大哥那边对上的暗渊领主吧？
林灵不由再内心猜测道，
另外，
居然会有主动替同伴挡炮的暗渊领主？
那群一向尔虞我诈的家伙？
‘真是不可思议。’
林灵内心感慨道，
‘重星轮炮-达亿瓦’的远程攻击不足以结束战斗。
在注意到赤色结晶壁垒始终纹丝不动后，林灵金色的眼眸便微微凝重了起来。随即，少女当机立断，猛地抬手一挥，
周围五百座由真理权杖化作的固定炮台陡然崩解，变化为了无穷无尽的金色灵子，
随后，
随着少女眼中金色符文的涌出，
金色灵子骤然汇聚于林灵右手之中，凝聚重塑为了一柄勾勒着古老符文，充满着肃杀和圣洁之息的金色长。正是真理权杖的最强攻击模式之一终焉之弓-卡罗蒂’，
既然力量散开的轰炸无法解决那两暗渊领主，那就用单点最强的攻击来射爆他们的脑袋，
拉动弓弦，
林灵体内的圣属性灵力猝然从体内喷涌而出，化作了足以贯穿星辰的能量箭矢，
瞄准晨的眉心，
下一刻，
金色的箭矢划破虚空！卷起周围无穷无尽散落的灵力和溃散开来的烈焰，带着滔天的杀意猛地射向了晨的眉心，以势如破竹威势力顷刻间便将那坚如磐石的赤色能量结晶壁垒贯穿！！
？？！
嗯？
艹！来真的？！
感受到那不断逼近自己的杀气之后，晨眼中也流露出了凝重之情，赤色的眼眸微微眯起，
一时间，
刚才如同少年般的稚嫩氛围和形象顿时烟消云散，取而代之的则是晨的周身浮现出了无边无际的煞气，象征着暗渊领主的癫狂笑容也徐徐展露在其面庞，
伸出手指，指向了那急速逼近自己的致命箭矢，
晨眼眸之中的赤红色在一阵诡异波动之后，
化作了独一无二的彩虹双瞳，
同时，
弥漫在其四周的赤色寂影之力，也轰然间转化为了压迫感十足的五彩斑斓黑。
不难看出，
晨动真格了。
第一百一十四 不安的揣测
‘
金发正太周身的气场顿时发生了翻天覆地的变化，骇人的压迫感从其体内汹涌爆发而出，顷刻间便遍布了周围整个星域，令得远处安斯卡联盟之人都不寒而栗，心理素质稍差之人，甚至忍不住跪倒在地，
enmm，
也不能说是素质差，
要知道，能够加入边境部队之人，其实都是见过世面，实力更是同龄人之中的交校者。即便遇到天狱兽，这些战士也不会感到畏惧，但这次情况却截然不容，晨所释放的力量，令他们感受到了一股前所未有的压迫感，
如同直接遭受到死神的凝视一般，灵魂本能地产生了一股难以言喻的畏惧感，令其身体颤抖不已。
尤其是小男孩周身弥漫着的那五彩斑斓之黑，即便相隔甚远，依旧令得众人感到无边无际的恐惧，仿佛他们随时都会被这股黑气所吞噬。一时间，整个联盟舰队，都陷入了一种诡异的沉默状态之中。
‘தேய்மானம்ஏற்படும்அபாயம்~’（未知语言）
随着晨口中咒文的高速咏唱，
其眼眸之中的彩虹色光芒愈发耀眼！混沌属性的寂影之力更是在周边的星域内疯狂肆虐，瞬息间，便将天狱兽-屏轮的遗骸吞噬殆尽！随即，源源不断地汇聚在晨的手心之中，
而晨本人则在深吸一口气，摆出了一副神似标枪投掷的动作！混沌的之力在其意识的操控下，猝然于其化作了一柄充斥着毁灭和不祥诅咒之力的漆黑能量长枪，
握紧能量长枪，晨彩虹色的眼眸猛地一缩，
‘寂灭长枪’
下一刻，
晨不留余力地将手中的漆黑长枪猛地投掷而出！
瞬息之间，死寂的气息在漆黑长枪的引领之下，带着泯灭万物一般的滔天气势，直冲向前方！！正面迎上了那金色的箭矢！
在林灵凝重的注视之下，
漆黑长枪和金色箭矢骤然相撞！！！
‘pong！！！！~~’
刹那间，
毁天灭地的能量于此刻爆发，象征着混沌的五彩斑斓之黑和圣洁的金色灵力之光猛地相撞，相互吞噬！！随即形成了巨大的能量爆发立场！化作象征终焉与毁灭的末日太阳！！
急速膨胀爆炸能量将联盟后续发射而来的攻击尽数吞噬，
其产生的强大震动和能量风暴，猝然于摧枯拉朽之势席卷了周围整个星域！无数小行星，和陨石带被这股力量卷入其中，捏碎成了虚无！就连远处。拥有护罩守护的安斯卡联盟，也瞬息间被震得个天旋地转，实力不足者，直接在余波的震动下，吐血昏迷！
空间崩裂，
时空乱流涌动！
爆炸的中心点甚至形成了局部黑洞，将周围的一切吸入其中！
恐怖的气息回流，甚至隐隐约约中都有将林灵自己拖入其中的气势！
见此清醒，银发少女眼眸微微眯起，
林灵当机立断，
将手中的'终焉之弓-卡罗蒂'抛向了半空之中！而在少女银白色灵力的操控之下，金色长弓再度崩解，化作了无数金色灵子！随后，灵子重塑，化形，
真理权杖便进入了防御模式，
’圣灵盾-阿罗那’
圣灵之盾同样以不亚于毁灭性能量膨胀的速度，化作一道无边无际的能量之墙，在防止能量进一步扩散威胁到远处的军事基地之处，也保护住了那即将溃败的联盟大军！
而在维持护盾的同时，林灵的目光却始终平时前方，
注视着爆炸的中心地带，
少女眼中的凝重已是难以言喻，
刚刚少女可没有留手，直接用百分之五十的圣属性灵力，塑造了一柄金色箭矢，搭配上终焉之弓的可怕加成和强化，寻常暗渊领主就算能挡下也必然身负重伤，所以，在感受这股力量后，他们大多会选择避其锋芒吧？
而这个小男孩，
居然毫无惧色，选择正门抵挡她的攻击....
而且，
这个暗渊领主使用的力量，
无疑是和圣属性灵力相对应的，外域最为至高的属性-混沌。
也就是说，
‘卡夏的使徒吗？’
呵呵，原来那个家伙，平时喜欢伪装成小孩子的模样？切，真是恶趣味。
林灵不屑地在内心，发出了鄙夷的话语，
只是，
在确认了对方的身份之后，林灵不觉叹了口气，她对这一次的交手结果，已经有了判断。
结果，
也与林灵的判断一致，
随着爆炸能量的逐渐稳定，消散，那被金色和混沌色能量充斥的无边星域便再度呈现在了众人的面前，虽然依旧充斥着足以致命的骇人力量波动，但没了耀眼光芒的阻碍，视野方面无视是清晰可见。
偌大的星域之中，
除了残留的混沌灵力和圣属性灵力外，便空无一物。
晨和霞早已没了踪影。
‘用爆炸做掩护逃走了吗？’
意识到这一点之后，林灵的探知领域全开，顺着晨残留的寂影之力波动，开始追踪他们的行迹。
不过可惜，
片刻后，林灵发现，他们已经逃离了无序地带，回到了外域之中。随后少女不觉遗憾地叹了口气，眼中的金色光芒徐徐消散，一旁的的圣灵盾则是陡然崩解，重新化作了林灵右手食指上的一枚朴素金色指环，
少女若有所思地望向了远处，
卡夏的使徒，
逃跑速度，确实一流。
和重置前一样，那个家伙，还真是不打没把握的战.....
而且，
那个地方居然也有裂缝？真的是，看来边境的守备力量得进一步加强。
“shua~~”
就在林灵思索之时，一阵青白色的灵力徐徐于少女身后荡漾开来，全副武装，手持暮钢长戟的青发精灵男子一脸凝重地走出了空间之门，来到了林灵的身旁，
正是匆匆敢来的精灵皇-依菲斯，
环视着前方空无一物，十分寂落的星域，依菲斯不由皱起了眉头，
“那个暗渊领主，人呢？”
“你来迟了，五哥。人刚刚跑了。”
“跑了？”
听闻这话，依菲斯眼眸之中浓郁的青白色光芒暂时微微收敛，周身散发的海量灵力则是徐徐涌回了依菲斯的体内，随后不解地望向了四周，
“这附近？他们能往哪里跑？”
“唉，有个没探知到的裂缝。”
“裂缝？该死。”
依菲斯不觉咬牙，
就算勉强暂时稳住‘支柱’，但无序地带已然出现的裂缝还是无法填补，这倒着实是一件麻烦事情。尤其是这种本就不稳定的区域，鬼知道出现了多少新的裂缝....
"那个，”
一旁的少女，有些犹犹豫豫地望向了依菲斯，
同时尴尬地伸出食指挠了挠小脸，
“那个，五哥，麻烦你个事呀~”
“唉，”
听闻这话，依菲斯无奈叹息。
小妹虽然没说，但他已近猜到了对方的想法，随即认命般地微微颔首，
“唉，我知道了，我会负责搜索漏洞的，”
“嗯，辛苦你了，明明刚刚才稳定完‘支柱’”
“没办法呀，谁叫我的能力，比较适合做这些呢。”
依菲斯再度长叹一口气，
谁叫我就是一个劳苦命呢？
“哦，对了，小妹，悟轩和那些傀儡呢？”
“玄皇的话，似乎被那两暗渊领主带走了，不清楚是不是死了。至于傀儡，enmmmm，”
说着，
林灵若有所思地扭头望向了身后那篇辽阔无垠的星域，
“没有看到傀儡的踪迹，也许和那个独立空间一块毁了，或者说，被那两位暗渊领主一块带走了.....”
不过，
说到傀儡，
之前四姐去西境边界密闭空间时，里面的傀儡也是没了踪迹，同时现场的能量残留中，还检测出了暗渊领主的气息。一开始，她还以为悟轩和重置前一样，选择和暗渊领主合作了。
但，
从今天的情况来看，不像是合作.....
如果不是合作的话，那晨是怎么找到这里的？？没理由这些暗渊领主知道悟轩藏傀儡的地点呀？如果是巧合，，这也太巧了吧？
嗯？
说起来，根据烟雨的记忆，这些傀儡都是风璇玑有灵魂联系的，
晨的能力....
风璇玑逃跑后，灵魂依旧消散....或许是被谁给消灭了，而这个‘谁’莫不是....
一时间，
少女脑中冒出一个令其感到不安的猜测。

第一百一十五章 少女的计划

谢月票，加一更
--
enmm，
按重置前的记忆来看，外域大规模入侵是在‘诞辉试炼’结束后的第四历，也就是南界兽-死魂在经历三千历一次蜕皮的时候。
如果外域的暗渊领主们真老老实实在那时候，从南境发起进攻倒也还好，她们有足够的时间进行充足的准备。
但，
问题是，
如果她刚才的猜测是正确的，
那么，
她们怕是没有这么多时间准备，
必须得提前做好打算。
想到这，
林灵金色的眼眸微微眯起，深深地叹了一口气，随后，少女叫住了一旁准备开启空间之门，去边界调查裂缝的依菲斯，
“五哥。”
？？
嗯？
听出了小妹声音之中的严肃，依菲斯不禁停下了手头空间之力的运作，不解地望向了身旁的妹妹，
“怎么了吗，小七？”
“开启安斯卡联盟的中枢会议，是需要至少三个五阶文明同时提出对吧？”
“嗯，是的。”
依菲斯颔首确认道，而话一说完，依菲斯眉头便不觉皱起，“小妹？你是想召集中枢会议吗？”
对此，
林灵只是微微一笑，并没有多说什么，但她的表情已经默认了依菲斯的猜测，
“这样吗，哈哈哈哈”
见此，依菲斯不觉放声笑了出来，这时的他已经理解了妹妹的意图，脑中的不安逐渐褪去，取而代之的则是一抹难以言喻的兴奋之感。
“好的，我明白了，我回去通知焚姐她们。精灵族，赤鸢族，梦魇族，渊族，天羽族以及龙族，会同时发出提议。到时候，没有哪个势力巅峰势力敢缺席的。”
“那，就拜托你了。”
林灵莞尔一笑，
笑容一如既往的甜美，令人心动不已，不过此刻，笑容之中却若隐若现带上了一丝冰冷的肃穆之色。
--
另一边，
外域-空释界
在一阵赤色的强烈寂影波动爆发后，完成了空间跳跃的晨，便在一阵耀眼而又阴冷的赤色光芒伴随之下，带着那始终沉默不语的霞，出现在了这片满是紫水晶巨木的森林之中，
‘啊，，有点疼了啊呜呜呜，’
我最怕疼了滴说，
低头凝望着自己血肉模糊的手掌，以及破损衣物之下，满目疮痍的躯体，晨忍不住露出了一抹委屈的表情。
正常情况下，
现在的他一点也不愿意对上引导圣女，胜率有点不高。
考虑到圣属性灵力对外域之躯强大的杀伤力，晨更是不愿正面接下引导圣女的攻击。刚才之所以选择正面对抗，说白了，其实是无奈之举。
自己一开始自然是想躲避那金色箭矢，但在注意到林灵开启明示之瞳后，他便不得不放弃了这个想法，
在战斗之中，
明示之瞳可是可以短暂窥探未来，完美预判对手的动作，
自己就算是躲，估计也是躲不掉的，
无奈之下，只得开大硬接，
唉，结果那么近距离的爆炸，自然就把自己悲催地卷了进去，搞成想在这幅狼狈样，简直倒霉。嘛，不过自己其实还算好了。毕竟圣属性力量可是外域生物的最大克星，寻常的天狱兽，或者是暗渊领主，估计早就刚才那一箭下灰飞烟灭了吧？
但不管怎么说，
‘好疼~~’
晨哭唧唧地低头打量着自己鲜血之流的躯体，
‘唉，这套衣服废了，’
就在此时，
一道熟悉的声音，便徐徐从巨木森林呢传出，
“hello呀~晨，怎么这么狼狈呢，发生啥了呀？”
声音之中，充满了虚情假意一般的关切，更多的则是一种幸灾乐祸之感，
下一刻，
在一种狱兽的簇拥之下，一位身着形似燕尾服的棕色大衣，手持黑金拐杖，带着单片眼镜，一副绅士打扮的白发男子便骑着马形地狱兽缓缓从森林之中走出，
正是十二暗渊领主之一的智，也是这片空释界的主人。
“还好不？”
微笑地跳下战马，智缓缓迈步走到了晨的面前，
“谢谢关心啦，智先生，没什么事情的，就是撤离时，被玥皇追击了一下。”
晨同样装模作样地礼貌回应道，
“算了，不说这个了，都是些悲伤的故事。”
说着，
晨无奈叹了口气，随后徐徐抬手，
在一阵赤红色的能量波动在其手心荡漾过后，只剩半截躯体，并完全失去意识的玄月族最强者，玄皇-悟轩便出现在了智的面前，
“哎呀！！！这个，，真是个大礼啊哈哈哈哈哈哈！！！”
见到不死不活的悟轩，
智顿时露出了本性，不再维持那装模作样的礼节。这位暗渊领主忍不住放声大笑了出来，随后一个瞬闪，在晨嫌弃地注视下，猝然来到了悟轩的身旁，
拍了拍悟轩那虽然重伤，但却依旧结实的肩膀，
“哎呀呀，不错，不错，非常不错！！这个可要比之前几个试验品，好太多了！！！哈哈哈哈哈！！这下有意思咯！！”
说着，
智抬手一挥，一直巨大的天狱兽-腐尸鸟便从天而降，用起那溃烂到令人作呕的尖锐利爪将悟轩握在了其中，
随后，
便展翅高飞，向着智的实验基地处飞去！
目送腐尸鸟离开之后，智的视线便再次移向了晨的方向。不过，严格来说，他不是在看晨，而是注视着晨身后衣衫褴褛的绝美女子，正是从始至终都处于无言状态的霞，
对于这样一位恬静的暗渊领主，
智无疑是兴致勃勃，内心的好奇心更是被源源不断地勾起，毕竟他可是第一次见到，由天狱兽进化来的暗渊领主，居然能这么乖巧？和当初的影，以及之前被尊上灭掉的琼相比，简直判若两种生物....
这，
到底是为什么呢？
好像知道知道啊？！
想到这，贪婪的欲望徐徐于智的眼中冒出，他也情不自禁地抬手，抚摸起了霞的脸庞，甚至手还不自觉地向下移动，检查起了霞身上的血迹，伤口，以及肉体状态，
期间，智的手指甚至划过了少女那些敏感的部位，
然而，霞却始终无动于衷，默默站立于此，
不过智也没有‘性’方面的欲望，只是单纯在好奇心，和求知欲的驱使下，对霞的身体进行探索。
“喂！！！智先生，够了吧？”
反倒是一旁的晨，先忍不住，拍掉了智的‘咸猪手’
随后，
便从空间戒指中取出一套残破的黑色大衣，披在了霞的身上，裹住了霞那暴露在空气之中的娇躯。随后，晨难得有些不爽地瞥了眼智，
“智先生，同伴间，基本的礼仪还是要有的吧？”
“额，，”
面对晨的警告眼神，智不觉浑身一颤，随即露出了饱含歉意的目光，
“哎呀，抱歉，一不小心，没注意到，失礼失礼。”
说着，
智甚至低头报了个歉，丝毫没有在意自身的什么领主尊严，毕竟现在他很清楚，暗渊领主中真正掌权的，不再是洛，而是眼前这个看起来人畜无害的小正太。
对方认真了，自己自然是不能继续逾越。
只是，
有点好奇呀，
这两人的关系，似乎不太一般呀，
爱恋？
不像是，，倒有点像....
而就在智低头沉思之时，晨的话语却陡然将其抓回了现实，
“算了，不说这个，智先生，你和洛大人那边进行的怎么样了？如今芈不在了，裂缝估计也要被监视。我们再想想以前那样轻易入侵，怕是不可能了吧？”
“嗯？”
听闻这话，智冷冷一笑，略带成就感地抬头同眼前的正太对视了起来，
“这个，不用当心。”
“有招了？”
“呵呵，放心，源星宇宙的智慧生命，可是有着极高的贪欲。只要把握好这一点，即便芈不在，我们也可以悄无声息地进入其中？”

第一百一十六章 发育不良

谢月票，再加一更
--
“源星宇宙内的生物和我们的狱兽群不一样，他们有自己的想法，有自己的欲望，更加能以控制。若是利用好了，我们依旧有办法潜入其中，即便没有芈的帮助。”
玩味一笑，
智的笑容愈发阴沉，令得一旁的晨都不觉感到一丝不快。
--
源星宇宙-东境无序地带边境，
在某只有狗洞大小的裂缝处，
一艘小型无证飞船正停靠于此，三位天羽族之人穿戴着天空专用的航行衣，飘荡在裂缝的一旁。很显然，从穿着来看，这三人并非安斯卡联盟的正规军，而是来自天羽族的普通人，
实力大致在四阶左右，
这样的存在正常来说是不可能来到无序地带，毕竟以他们的实力若是遇到狱兽，可以说是必死无疑，甚至还有提高灾害扩散的可能性。
那他们为什么会来这呢？
原因也很简单，
为了利益，
总所周知，外域的资源和稀有的珍宝可是无穷无尽，因为获取难度巨大，其价值自然是令人叹为观止！！
无论是在什么样的世界，只要有足够的利益，便会有人为此冒险！即便安斯卡联盟的律法，禁止普通人靠近边境，违者‘斩立决’。
这些试图将外域资源带回源星宇宙的人，自称为‘探索者’
当然，这些探索者也不傻。为了不被联盟巡逻部队发现，他们的背后金主会先花大价钱弄清楚，联盟巡逻部队和机械侦察者的行进路线和雷达半径，好帮助探索者们成功躲避联盟的侦察。
同时，他们也不会去那些较大的裂缝处，毕竟那些地方可是真的会被狱兽入侵，远距离更是挺立安斯卡联盟的歼灭大炮，去这种地方要么被狱兽撕碎，要么被联盟大炮轰碎，都是死。
他们会选择一些微小，未被探知到的小型裂缝，
没有被探知，自然不会有联盟军队驻守，即便有，这些小裂缝他们也不会很在意。而就算在意又如何？背后金主花点钱不就搞定了？
另外，这种小洞，狱兽根本进不来啊！！自然没什么好担心的！
只要不弄出太大的灵力波动或搞出爆炸，就不会被联盟以及裂缝附近的狱兽发现。
--
此刻，
三位探索者不觉露出了兴奋无比的笑容，难以置信地凝视着手中灵光构成的立体画面，
“这，，这是！！！我们赚翻了啊！！”
名为杰马的黑发青年忍不住喊道，
一旁的两位同伴，同样也激动地握紧了双拳！
他们如此激动的原因很简单，那就是他们从‘狗洞’中送入的探索机械人，此刻发现了无数极为珍贵的紫晶源石！！而这些源石，也非常巧合地出现在了裂缝附近？！！
真tm是天上掉馅饼了啊！！！
这一票干完！！他们不仅能还清所有的债务，甚至还能过上富甲一方的生活！！想想就兴奋啊！！
探索者冒险的目的，不就是找到这种珍惜资源？没想到，他们才干了三次，就发现了紫晶源石？而且还有这么多？！
太爽了！！
杰马忍不住内心狂笑了起来，
随即在一旁的队友的催促之下，直接启动神经元操控，将自己的感官和远处的机械人相连，开始采集陨石上的紫晶源石！！并将其通过‘狗洞’送回他们的飞船之中，
计划非常顺利，
三人无比兴奋地注视着那源源不断从外域送回的紫晶源石，双眼已然冒星，亲所未有的兴奋感占据了他们的心头！！而在这兴奋情绪的感染之下，他们并没有注意到此刻的异常，
虽说这类开采形机械人没有灵力波动，内部也不具备强大的能量系统，不太会引起狱兽的注意，但如此大动干戈的开采，却没有吸引到任何狱兽的目光？？着实诡异，
而且，
沉迷于发财梦的杰马三人并没注意到，
不知何时起，这片外域星域之中，俨然没有了狱兽的踪迹，除了机械人开采矿石的声音外，便是一片死寂，寂静到令人毛骨悚然。
同样，他们也没能注意到这紫晶矿上那若隐若现的黑色光芒。
--
三日之后，
天羽族首都-辉序城，
城郊的医学研究院，今日陡然接到了一特殊任务，来自羽皇大人给予的任务！！！
羽皇大人亲自下达的命令！？！！
“天哪！！终于可以向羽皇大人展现我们的价值了！”
这些医学院的学士们在得知消息的前一晚，直接兴奋到了难以入睡，
于是，一大早便汇聚在中心检测大厅之中，等待着任务的到达！激动的同时，也不觉感到一丝忐忑不安，
要知道，这可是羽皇大人亲自下达的任务，
定然是举世罕见的高难度任务！！是新病毒吗？还是灵魂崩裂上的疾病？又或者说有人被外域力量感染了？？？
医生们的内心不觉胡思乱想了起来，
越想，越不安，
毕竟羽皇可是他们心目之中最伟大的存在，是指引道路的明灯！是崇高的人生导师！他们可不愿意让‘导师’失望，所有不觉担心起自己无力解决羽皇给予的问题。
然而，
随着雪碧宫的客人抵达现场，
在了解人任务具体细节之后，这一众几百，几千岁的老医生顿时惊得目瞪口呆，随即用着难以置信，或者说是活见鬼的表情看着那身着男装一脸复杂神情的短发少女，
？？？！！！
啥？
他们的任务？就是给这女孩做体检？！
我，，有一句mmp不知该讲不该讲，
首都的数位名医，天羽族医学界的泰斗，就这么被叫过来给一个小女孩做体检？有没搞错啊？！！
诸位老医生，忍不住在内心吐槽道，
一时间，在场的医生都进入了风中凌乱的状态，
不过，这毕竟是羽皇大人给予的任务，他们虽然内心不爽，但也只得硬着头皮，开展起了这个只有普通医生才会参与的体检工作。
于是乎，
在这失魂落魄的氛围之下，
短发少女便皱着眉头走进了圆柱体检测仪之中，并十分果断地按照要求脱掉了多余的衣物，就穿着条朴素无华的平角裤，站在检测仪器之下，将少女的娇嫩的躯体完全暴露在了诸位医生面前，
少女本身似乎对此习以为常，小脸上没有任何羞耻之心，
医生们虽说经常对待接触女性的身躯，对这样的小女生脱衣服的场面自然是不为所动，但在见到这个短发女孩的表情居然如此云淡风轻后，也不觉感到了一丝诧异，
而不远处的另外一位金发天羽族少女，则是忍不住掩面扶额，
‘唉，这小子又没去买胸衣！！都几次了啊！！’
当然，
这个小插曲，大多数人也没在意，
诸位医生们很快便开始了细致的体检工作，短短十分钟后，便将短发少女的全身上下弄了个一清二楚。结果也和他们在看到少女躯体之后的预测，几乎一模一样。
没有任何意外，
一开始还以为这女孩身体别有洞天的部分医生们，不觉感到一丝失望。
不过，
即便如此，出于职业道德，他们还是需要同少女好好说明一下体检结果，毕竟和正常女孩子相比，眼前短发少女的身上却是有些问题。
于是乎，
一位年轻貌美的女医师便自告奋勇地飞到了短发少女的身旁，
在见到医生靠近之后，
短发少女也露出了一抹忐忑的表情，小心翼翼地，用她那蹩脚的精灵语问道，
“医生，我的身体，是不是有什么问题？”
“是的。”
女医生肯定地微微颔首，随后用着略显遗憾的眼神，看向了前方少女贫瘠的身材。
“不过小妹妹，你也不用担心，你的身体没什么大问题，一切都很健康。”
“咦？不，不是，”
“唯一的问题，就是发育不良吧，子宫什么的最近才开始发育，和同龄人类相比，确实迟了不少。但你也不用担心，我们帮你调养一下就好了，以后你胸部也会变大的，也能正常生孩子，不用太焦虑的。”
看着短发少女一脸不安的表情，女医师拍了拍对方的肩膀，发自内心地鼓舞道，
然而，
在听到女医生的解释之后，
短发少女却直接楞在了原地，
表情已然僵在了原地，完全就是一副生无可恋的模样。。。。
‘wcao了...’

第一百一十七章 姬友

数十分钟之后，雪碧宫内，
从医学研究院回来后的吴航，
便直接毫无形象地，以大字型躺在屋内的软床之上，无神地凝望着天花板的上的精致壁画，满脸写着生无可恋的情绪，
‘您的身体很健康’
‘就是个完完全全的女孩子呢’
‘没有任何异常呀？’
‘什么诅咒？您在说什么呢，您的身体本就是这样，没有受到诅咒或者外来因素影响’
‘唯一的问题就是有点发育不良。’
‘到现在为止第一次初潮都没来，胸部发育更是极为缓慢。不过这都不是问题，只要好好调养，都能解决。’
‘不用担心的，你的身体没什么问题，后面想正常生孩子也都没问题！现阶段，先吃点……’
....
....
此刻的吴航，脑内不断回荡着之前女医生同自己说的话语，虽然这位医生很尽职尽责，但情商似乎并不出众，完全没有注意到吴航那面如死灰的小脸，而是继续不断开口‘安慰’，而其‘安慰’的话语，则如同利剑一般猛地刺向了吴航的心头，令得这位本来十分坚强的小伙子，
哦不，
现在该叫小姑娘了，
让得这位本十分坚强的小姑娘，逐渐露出了心如死灰的表情。
这一切来得太过突然，
简直令得吴航猝不及防，
之前虽然在修炼之后，自己外表和身材愈发女性化，期间也没少被雪菲嘲弄，但吴航很清楚，自己依旧是个铁骨铮铮的男子汉，自己的儿子依旧雄伟阳刚！
外表像妹子，就像妹子吧。至少可以乘机和学姐贴贴，而不会被其他学生理事会的人反对。因此当时，吴航虽不喜这柔弱的外表，但也还能接受？
可，，可现在呢？！
自己期待的阳光帅气，健硕的形象没了不说！？自己的儿子居然也一早起来就不翼而飞？！而且医生还查不出任何问题？甚至自己基因都发生了改变？！
能正常生孩子？
是个货真价实的女孩子？！
有没搞错啊？！
在床上的吴航忍不住抱头辗转反侧了起来。同时纠结的情绪，源源不断在其内心滋生。她和雪菲不一样，还是普通蓝星人时的他，最大，也最朴实的理想便是找个安稳的工作，娶个漂亮老婆，并养育三个可爱的娃娃。而现在工作算是有了，漂亮老婆也到手了！！可，，可，怎么会在这个节骨眼上！！
自己擎天柱没了啊！！
现在自己这幅模样，以后怎么去见家里人啊！！怎么和学姐解释啊？！！
“啊啊啊啊啊！！烦死了啊！！！”
急躁之下，吴航猛地坐起，一脚将面前的桌子踢出了窗外！褐色的眼眸之中已被不安的情绪所填满。而在看到自己那纤细柔嫩，堪比名模的小脚时，
吴航更是忍不住叹了一口气，
‘真的，变成女人了么，’
想到这，
吴航缓缓褪下了自己的外套，和之前被雪菲强制按上去的胸衣，并低头看向了自己的截然不同的躯体。不得不说，现在这软萌的身体，根本不无法令他联想到当初离开蓝星前的那健硕身姿，
前段日子，吴航勉强也就认了，虽然没了那些肌肉，但至少还是男人，
可现在呢？
压人的，变成了被压的，
站着潇洒排水的时代，从此一去不复返。
思考纠结的同时，吴航视线也不觉移向了自己的下半身，看着自己裤裆，那原本自己‘儿子’的沉睡之地。再也没有了往日的起伏，擎天柱彻底变化为了无底洞，
唉，怎么会这样，
凝视了自己裤裆处片刻之后，吴航再度无奈地抬手掩面，同时内心也是愈发复杂了起来。在一股奇怪念头的支持下，吴航忍不住抬手，伸向了那少女的禁地，
而就在这时，
房间紧闭的大门不合时宜地徐徐开启，
带着两份精致午餐的雪菲便快速迈入了吴航的房间之中，同时雪菲微微侧目，在瞥到自己姬友不可描述的动作之后，雪菲不觉挑起了眉头，
小吴的意图，作为过来人的她，又怎么会不知道呢？
哦吼？
少女白色的眼眸之中不觉露出了一抹玩味之情，
“怎么？好奇自己的身体么？”
一边说着，雪菲一边将午餐放到了不远处的茶几之上，“能理解你，但你最好还是等我不在时再研究，不然的话，我看得会很尴尬的~”
闻言，
吴航猝然回过神来，小脸微红，急忙抽手，并毫不犹豫给了自己这个好姬友一个白眼，
“瞎扯淡啥呢你！我只是想换条裤子。”
不过语气上，却带上了一抹纠结。
虽说对自己身体的转变感到了万分震惊，但吴航却无法否认，他对自己的新躯体感到了一丝好奇，一种莫名的探索欲时不时在其心头冒出，
雪菲自然是看出了这点，
毕竟当初她自己也有着那种羞耻的想法，在这方面，她可算得上是吴航的老前辈了。那就有必要安慰安慰‘后辈’了不是？
“不用不好意思承认，不就是自x么，我当初也偷偷躲浴室这么弄过，”
雪菲选择揭开自己的黑历史，
“咦？？”
雪菲的这番话语，令得吴航不觉发出了一丝惊呼，有些难以置信地望向了这位身材婀娜的天羽族少女，
额，
其实她不是想自x，但现在吴航也没空去解释，而是好奇起了雪菲话语的真实性，
“真的假的？”
“骗你干嘛？再说了，这不都是人之常情吗？新身体嘛，想要了解一下什么的，很正常。”
“咦？？以前都没听你这么说过啊！”
“以前？那时候，哪好意思和你讲啊？！！”
雪菲忍不住给了姬友一个鄙夷的眼神，随即缓缓做到了床边，安慰似地拍了拍吴航的肩膀；“那时候，你天天到晚一脸嘲讽，我会好意思和你讲这？唉，算了，反正你知道知道，这是人之常情就好啦~”
“额，真这样么？”
“是啦，别说我了，当初阿灵不也是，她当初也洗澡，睡觉前也研究过好几次呢，据说有一次还太嗨直接晕过去了呢。”雪菲撑住下巴一本正经地说道，
弄得一旁的吴航，陡然目瞪口呆，难以置信地看着一旁的雪菲，
“啊这，，你怎么会知道这些啊？阿灵那家伙，不可能提这事吧？”
“这个嘛，我当初在浴室自嗨被碧丝卡撞上了，，然后她跟我说的。”
“咦？？什么情况？”
“当然，她具体怎么知道的，我就不清楚了。”
说着，雪菲满不在乎地摆了摆手，
“不过考虑到碧丝卡那丫头似乎可以透视，估计阿灵当时在房间里时，没少被被碧丝卡看到。”
“额，这也太尴尬了。”
“是啊，好在阿灵还不知道，不然碧丝卡那丫头估计早就倒霉了。Enmm，算了不说这个，反正，重点是，你不要太在意，也不用感到什么羞耻，都是正常行为！”
说着，雪菲似乎想到了什么似的好奇地望扫视了一下卧室，“说起来，你偌莲学姐呢？”
“学姐她的话，作为辉之月的代表带着一众学生去和天羽族的学生开展交流议会去了。”
“这样啊，那她知，，知道你现在的情况吗？她怎么想的？”
闻言，
吴航飒爽俏丽的小脸再度露出了纠结的声色，无奈地点了点头，
“学姐的话，肯定知道了。”
回答的同时，短发少女脸色微微泛红，
她回想起了那日上午的尴尬事情
自己当时在厕所，意识到自己儿子不翼而飞后，可谓是激动过度，疯狂撞墙，乞求‘噩梦’的终结，结果一不小心撞到结实的支撑柱，就晕了过去，
而当自己醒来后，
本来赤条条瘫在厕所地板上的自己，居然回到了学姐的羽绒床上，身上更是被换上了一套崭新的白色睡衣，而偌莲当时则是静静坐在一旁的沙发上，等待自己的苏醒。
可见，学姐是知道自己身体变化的，
但，
吴航一开始还在床上纠结该任何解释，偌莲却和无事发生一般，开始了日常的生活，若无其事地和自己打招呼，催促自己去会面天羽族议员....
弄得吴航都有些摸不清偌莲的想法，
“说实在的，我不太懂她怎么想的....”
吴航有些迷茫地低下了头，
失落地回复道。

第一百一十八章 ‘哲学’互动

谢月票，加一更
--
吴航无奈仰天长叹，
对她爸妈而言，
她变成女孩子或许并非不可接受，毕竟他还有个已经成家立业的亲哥哥。但对偌莲而言，就不好说了。这几天偌莲一反常态般的沉默，也令得吴航感到十分不安，
一旁的雪菲见状，也只得摇着头，拍了拍吴航的后背，安慰这位好姬友，
考虑到吴航过去在自己变妹子时，总是幸灾乐祸，雪菲其实也想以牙还牙一波，但见好友居然如此郁闷，她也不好意思开嘲讽，毕竟在她们三姬友中，吴航可算是年级最小的弟弟，
哦不，现在应该是妹妹了。
嘲讽妹妹啥的，似乎不太合适，
于是乎，一边拍着吴航的后背，雪菲一边尝试安慰起了对方，“不要想太多了，偌莲学姐可能是在思考该如何和你相处，见你变妹子了，一时不知道该如何和你交流。”
“那也不至于变冷淡那么多呀？”
“她也没变冷淡呀，昨天不还给你梳头了么？我进来时都看见了。没事的，小吴别想太多，说不定就是因为最近比较忙吧？你看，天羽族这边一直和辉之月搞什么学术交流。学姐可是理事会副会长，自然得前往咯。过一段时间就会恢复之前的友好状态的。”
雪菲肯定地微微颔首，
对此，吴航则是缺乏信心地摇了摇头，“不懂啊，恢复友好状态什么的，，我，，可我，，我当心的是，她要是不认我这个‘男友’怎么办？”
“那就当女朋友呗？”
“女朋友？”
“是啊，就像林灵和夕玥那样，阿灵变成女孩子之后，夕玥不是照样和她在一起么？甚至还夕玥似乎还更高兴了，”回想起之前和碧丝卡的对话，雪菲眉头不禁微微挑起，
“夕玥不一样好不？”
吴航再度叹气，
“碧丝卡不是说了，夕玥是林灵前世的那个啥誓约骑士，貌似本来就对当时的林灵有不洁欲望。我估计夕玥本来就是个弯的，你还记得高中时的校庆吗？”
“校庆？”
“是啊，当时夕玥不是把阿灵打扮成女孩子去做女仆了么？”
“哦，对哦！好像是有这么回事。”
“是啊，当时夕玥对化妆成女孩子的阿灵明显就更加亲昵。”
“这么说也对，那女人可能本来就喜欢女孩子。”
“就是说嘛。所以，不能用夕玥为标准啊。她会接受变成女孩子后的林灵，偌莲学姐可不一定会接受现在的我啊！”吴航再度抱头狂甩了起来，
“就算她同意，她家里人也不一定同意啊！她可是领主之女，圣魂族的贵族呢。那些贵族姥爷怎么可能让自己女儿和另一个女孩在一块呢？”
“额，这个嘛，”
雪菲满不在乎地摆了摆手；“她家里人，你根本不用担心，阿灵说一句话，就能搞定的事情。”
“enmmm，也是，但，主要是，现在学姐怎么想的，我根本不知道，”
“你这样瞎想也没用啊，要不干脆，今晚学姐回来后，你直接和她摊牌！！！一不做二不休！”
“唉，或许只能如此了。”
吴航并没有否定而是微微颔首，认同了雪菲的计划，“话说，真没机会变回去了吗？”
“不懂，反正天羽族这是没办法，你到时候看看阿灵有没招吧。”
说着，雪菲将一旁的饮料和面包递到了吴航的面前，
“先吃点吧，今天体检，你已经半天没吃东西了。”
“嗯，”
吴航缓缓接过了饮料，非常郁闷地灌入了口中，随后大口朵颐起了奶香味十足的可口面包。
不过，
片刻之后，
随着一罐饮料的下肚，吴航的脸色却陡然一僵，随后有些尴尬地瞥向了一旁的雪菲，
“嗯？”
注意到姬友的眼神之后，雪菲不禁放下了手中的餐刀，不解地对上了吴航的棕色双眸，
“怎么了？突然看着我，不继续吃吗？”
“额，阿宇，你能把你屁股边上的那个,那东西，，给我么，”
“嗯？那东西？”
疑惑之下，雪菲低头向侧面一看，便拾起了一个紫色模样的特殊玩意，
嗯？？
这，这不是？？特罗莫斯？
好奇不巧，
这玩意雪菲还认识，在之前辉之月医疗课程上有所闻。
特罗莫斯，是病人下身瘫痪或者肠道受损，无法正常使用厕所时，使用的医疗道具。可以将肠道内和膀胱内的垃圾，通过魔法直接转移并压缩到盒中的道具，
而看到这个道具的一瞬间，雪菲便意识到了吴航的目的，
“你，，现在想上厕所？”
“是啊，有点急，，上午接受检查后，不小心喝多了。”
“额，不是，你最近都用这个玩意解决如厕需求的？”雪菲表情逐渐古怪了起来，
“是，，是啊，”
“啥？？！！有没搞错啊？！那，你小子，是不是变成这样后，都没正常上过厕所啊？！！”
闻言，吴航有些尴尬地点了点头，不好意思地抬手挠了挠小脸，“额，算是吧，就，不太，，额，不太好意思上厕所，下面那玩意，一下没法接受，”
“你，，你这，没见过你这么奇葩的？”
雪菲表情不觉抽搐了起来，用看傻子的眼神注视起了自己的姬友，“不就是一道缝么？有什么不好意思的？！你小子以前看片时，应该也没少看过吧？！”
“不，，不，那不太一样啊！”
“什么不一样？”
“现在这个是长在我身上的，本质上不同啊！不好意思看自己的。”
“啥理由？你这什么奇葩脑袋？！”
忍不住扶额，无语地摇了摇头，
随后，像想到了什么似的，雪菲视线徐徐移向了吴航的裤裆处，
说起来，
这条平角裤，好像有点熟悉，
等等？？
“喂，你小子，不会这几天，都，，都没换过内裤吧？”
“额，我连厕所都不好意思上，怎么好意思换，”
“你，你这，那你打算什么时候换啊？”
“等，等我做好心理准备？？”
吴航试探性地问道，
听闻这个回答，雪菲忍不住一巴掌拍到了吴航脑袋上，怒骂道，“喂！你小子够了！！我当初变女孩子的时候，哪有这么多屁事啊！！不就坐着上厕所吗？！有什么难的？！要个头心理准备？！有些人遇到这事还巴不得脱光衣服孤芳自赏呢！你倒好，连个裤子都不敢换！”
叫骂着的同时，
在吴航惊呼之下，
雪菲直接压在了短发少女的身上，小手猛地扯住了吴航的内裤，雪菲打算用暴力，强行帮自己姬友换一拨裤子，并将其丢去上厕所！
“你这臭小子！！屁事咋怎么多！！我看，就让我直接帮你做好准备得了！！！”
“喂喂喂！！阿宇！！你要干嘛！”
“干嘛？！拔了你的裤子，然后教你上厕所啊！！而且，，你这个平角裤也该换了吧？！女孩子要讲卫生啊！你以为你还是以前的糟汉子不成？！要听医生的话！不然小小感染啊**！”
说着，雪菲毫不留情地将吴航狠狠地压在自己身下，
雪菲不管怎么说也是第七位阶的存在，身体素质还是远远超过只有五阶初期的吴航同学，要拔下吴航的裤子，可以说是不要太轻松，
当然，
吴航也不可能坐以待毙，被自己‘好兄弟’扯裤子什么的，听起来也太gay了吧！她自然不会服从！
力量上，吴航虽不及雪菲，但吴航对雪菲的弱点，可谓是一清二楚，
于是在被压制的同时，二话不说伸手，抓住了雪菲翅膀出处的敏感地带，瞬间强烈的电流冲击便猛地刺激向了雪菲的大脑，令得这位金发少女吧浑身抽搐了起来，
不过即便如此，雪菲还是强忍住了这种刺激感，
但力量上倒是下降了不少，
于是，直接和吴航在床上扭打了起来，
....
...
不过，片刻之后，二人便不约而同地停下了缠斗，因为她们的余光发现，一旁已然不知何时多了个不速之客，随即一脸尴尬地扭头望向了一旁，
而在不远处的沙发之上，一位绝美的银发少女正默默地喝着红茶，用吃瓜看戏的表情观察着二人的互动，
“嗯？干嘛停下来了呀~继续嘛，不用在乎我的~当我不存在就好~”
少女拱火似地，开口催促道，
完全一副看热闹不嫌事大的‘欠打’表情，

第一百一十九章 吴涵

谢月票，再加一更
--
在雪菲将吴航的体检报告传来莱德之后，
看到报告的林灵，其实也是相当诧异，
自己最后仅剩的一个好兄弟，居然也变成妹子了？
这下倒好，三‘兄弟’凑不出一根棍子。
不过，说实在的，
林灵在得知这个消息之后，并不算特别惊讶。毕竟之前几次和吴航，雪菲出来散心时，林灵便注意到了吴航体内过度浓郁的阴气，
在这股气息的影响之下，吴航的躯体正在潜移默化的发生改变，逐渐变得愈发女性化。这种现象虽然少，但在源星宇宙内也不算很稀奇。不少后天觉醒灵力的存在，体内的新力量都会逐渐将身体改造成可以适应灵力的最佳状态。
如果属性和体质相融还好，
不相容的话，就变得相当棘手，
原本在注意到吴航体内过于浓郁的阴气之后，林灵还相当纠结。思考着该如何应对这个问题，毕竟为了调和阴气，防止其身体因为体内能量冲突而奔溃，把那玩意切掉是最合适的，，
但林灵怎么好意思说呢？告诉自己兄弟，她得去做太监？
太，残忍了，
不忍心说的林灵，便私下调查了些解决方法，
不过还没等林灵将这些方法付诸实践。没想到，吴航这小子？！居然突然变成女孩子了？！那可就直接解决了体内力量冲突的问题了！
后期觉醒的力量，使主人直接改变性别什么的，不是没有，
但是在太过稀少，
整个安斯卡联盟记录在案的案例，无疑是屈指可数。
然而，
考虑到夕玥和大哥所说的，吴航所接触的那位存在，这一切似乎也在预料之中，
没想到，
自己这兄弟，运气居然这么好？？！这小子是不是拿到了男主剧本啊.....
感慨归感慨，
在回四十七子世界一趟之后，林灵便开启了黄金之门，瞬间传送到了天羽族首都-辉序城，并偷偷摸摸地来到了雪碧宫之中。毕竟，以她的身份，不小心点的话，可是会引起骚乱的呢。
只不过，
林灵没想到的是，
刚一进‘兄弟们’的卧室，便看到了如此‘哲学’的一幕。
---
emmm，
‘这，该算什么好呢？’
看着床上缠斗在一块的两美丽少女，
林灵有些纳闷地抬手抵住了下巴，无声无息地坐在了一旁的沙发之上，摆出了一副观察者的模样，
怎么说呢，
要是自己这两姬友还是过去的模样，还是曾今糟汉子的形象，
眼前上的场景便可谓是充满了哲学的气息，
一个大男人，
去脱另外一个大男人的内裤，
额，
林灵进来后做的第一件事，怕就是将这两**分开，避免自己眼睛继续受到摧残。而当眼前两姬友的形象，都变成这样一幅身娇体弱，肤白貌美的少女之时，场面似乎又变得有些赏心悦目了起来？搞得她自己，也默默坐到一旁看戏了起来，
唉，
不得不承认，
有时候，形象真的很重要。
林灵不觉内心感慨道，
不过嘛，林灵的这两姬友自然也不是傻子，很快便察觉到了身旁突如其来的视线！随后立刻便停下了这带有‘福利’性质的打闹，一脸错愕地望向了一旁静坐喝茶的银发少女，
二人忍不住异口同声地喊道，
“阿灵？！！你什么时候来的？”
“刚到一会儿，没事你们继续~当我不在就好。”
林灵玩味地说道，并拿出了手机试图拍摄几张有趣的照片。
见此，
吴航和雪菲陡然一个机灵，
瞬间分开，正坐在床上！
“哎呦，怎么不继续了，真的是，”
林灵故作‘不悦’地抱怨道，
“切！！”
吴航冷哼一声，
对此，林灵倒是毫不在意，而是缓缓起身走到了吴航的面前，若有所思地凝视着面前的短发少女，
“干嘛？这么看着我，怪怪的。”
注意到林灵奇怪的眼神之后，吴航不觉起了点鸡皮疙瘩，
但转念一想，
自己这好友可不是一般人，或许她能有什么办法？
意识到这点之后，吴航忍不住内心冒出了一丝希望，棕色的眼前之中流露出了一抹期待，
“难道，你看出什么问题了吗？？我有希望变回去么？”
“嗯.....”
沉思片刻之后，林灵并没有回复吴航的问题，而是忍不住掩嘴笑了起来，
“喂喂！！有什么好笑的啊！！”
吴航眉头抽搐地喊道，
“别笑了，你个傻狗！”
“好好好，不笑了，就是实在难以想象。以前那个五大三粗的臭小子，居然能变成现在这副美少女模样，世界真是奇妙呀、”一边说着，林灵的视线一边徐徐下移，
最终锁定在了吴航的胸前，
“enmmm，就是可惜胸前发育有点不够。”
“老子是个男人啊！要个屁发育！！！下体雄壮才是重点！”
“嗯？？”
听到这话，林灵眼神古怪了起来，
“你这细胳膊小腿，水灵灵的小脸，哪还有男人的样子？”
嘲讽意味十足地望向了吴航的裤裆处，
“还下体雄壮，你倒是雄壮给我看看啊？”
“切，不和你说这个，我身体？你能看出什么问题吗？”
“除了发育不良外，都挺健康的。”
“哈？？？都很健康？啊，不是，你这话，”
听到这个和之前医生给出的结果如出一辙的回话，吴航眼中顿时流露出了难以言喻的失落感，“难道，没有什么诅咒或者魔法之类的能量在我体内吗？”
“没有，你的身体里没有任何问题，甚至可以说是前所未有的健康。再说，也没有什么诅咒或者魔法可以改变一个人的性别好不？想什么呢？”
林灵不假思索地回答道。
“怎么会这样，那我不是变不回去了么？”
“不哦。”
林灵摇了摇头，
“其实，如果你愿意的话，联盟的技术可以让你变回去，让你重新做回男人，”
“咦？？真的，真可以这样吗？！那我要…”
“唉，你小子，别急着做决定，我反正是不建议你这么做。”
“嗯？为什么这么说？”
“因为你体内的灵力产生了极大的阴气，和男性的身体不匹配。若是做手术变会男性，就意味着你得永久放弃修炼能力，彻底化作凡人。到时候你的寿命，大概只会剩20历左右，60年这样。”
“怎，，怎么会这样？那我，就不能变回去后，再继续修炼么？就像之前那样？”
“可以，但你的身体终究会因为体内力量的冲突而被摧毁，活不过两历。”
“这，，”
听到这话，吴航沉默了，默默低头凝视着自己的双手，内心更是陷入了无与伦比的纠结境地。做男人二十多年，突然叫她当女孩子，着实难以接受，但不这样的话，她的寿命又..
如果保持了女孩形象的话，学姐又怎么....
唉，
而就在吴航纠结之时，林灵的话语便自再度于吴航耳边响起，“依我看，你还是安安心心做女孩子好了。我和雪菲也希望你能活得就久一点，不然到时候，你不在了，我们会很无聊的。”
“是啊，做女孩挺好的，这样你也能正常修炼，多好？你不是一直想好好修炼么？”雪菲也在一旁附和道，
吴航；.......
看着沉默的吴航，林灵继续柔声开口劝道，
“为了你的学姐，你也更应该做个女孩呀。”
“为，为什么这么说？”
吴航微微抬头不解地望向了林灵，
对此，林灵则是莞尔一笑；“你若是变回男人，继续修炼的话，你还能活多久？不修炼的话，你就是普通人。让自己女儿嫁给一个普通凡人？偌莲父亲会同意吗，就算他同意，你能陪你妻子多久？还不如当个女孩子，好好修炼你说是不？反正联盟里也有不少这类型两女孩在一块的婚姻呢。”
“阿灵说得在理呢。”
雪菲继续附和道，
对此，
吴航徐徐低头，凝视起了自己的身体，
“真只能这样了吗？”
见吴航还有些犹豫，
林灵继续补充道，
“至于其他人，你也不用担心。我和阿宇肯定是不在乎你变成女孩子的，倒不如说还正合我意，不然有些活动都不好意思带你参加。至于你家人那边呢，他们更是没什么意见，也希望你能当个女孩子，获得好的修炼天赋，获得更好的未来。”
听到这话，吴航有些错愕地抬起了头，
“我，，我家里人知道了？！！”
“嘛，其实你上次照片发回去后，他们就偷偷摸摸找我问过这事了，怀疑他们儿子是不是变成女孩子了。然后，这次你正好真变了，我就顺坡下驴承认了呗，顺便问了问他们的想法。”
“啊，，啊这，那我老爸老妈，，他们怎么说的，，”
吴航微微有些忐忑地问道，
对此，林灵则是满不在乎地摆了摆手，
“不用担心啦，伯父伯母接受力很强的啦！！甚至还很高兴自己有了个新女儿哈哈，还拜托我在人类信息登记库里，帮你改个名。”
“改名？？”
“是啊，吴涵小姐。所以说，你就认命吧~~”
林灵露出了一抹坏笑，调侃说道，

第一百二十章 还人情

在听到林灵所说的话语之后，吴航，
哦，不，
现在应该叫吴涵了，
吴涵小姐忍不低下了头，凝视着自己的指尖，陷入了一阵沉思之中，
而在一阵心理博弈之后，
吴涵内心有了大致的就决定。
用自己的儿子，换取修炼天赋，更加漫长的寿命，更多可以和偌莲学姐在一块的时光，未必是一件坏事。虽说自己极度不习惯这幅‘如释重负’般的躯体，但眼下，却是如林灵所说，这是最佳的解决方案。
唉，
再见了，儿子....
“我知道了，”
内心叹了口气之后，吴涵无奈地微微颔首。
见此，
一旁的林灵徐徐露出了欣慰的‘笑容’，
嘛，虽说她这么劝吴涵的确是为了她好，但要说林灵没有私心，也是不可能的。对于自己这两最好的朋友，既然她们有修炼的机会，林灵还是希望她们能在修炼的道路上越走越远，这样便可以拥有更加漫长的生命，即便是放弃了自己的‘鸡儿’，
当然，另一方面嘛，
回想起吴涵当初在得知自己变妹子之后，笑道抽搐的情景，林灵内心就一直想公报私仇一波，把这臭小子也变成妹子嘿嘿。俗话说得好嘛，兄弟有福同享有难同当嘛，。
我和雪菲都变成妹子了，怎么能少了你呢？是吧？
你一个男孩子，和我们两女孩一块玩，有些时候也不是很方便对吧？至少泡温泉之类的活动，你都不可能和我们一块参加了呢。
enmm，
不过，话虽如此，但真看到这小子真变成妹子了，还是有点感慨万千呢。以前经常比谁尿得远的三个逗比，以后怕不是只能比谁的胸更大了......
三基友，
变成了三姬友，
唉，
这个世界太疯狂，
内心感慨的同时，林灵也注意到了吴涵脸上的郁闷，
她也知道吴涵需要点时间接受，她无法变回男孩子这个‘残酷’的事实。于是，林灵便抬手拍了拍吴航的肩膀，试图安慰一下对方，
“唉，想开点吧。不用这么郁闷，变成女孩子，尤其是你这样的美女，好处可是很多的呢！就比如，你可以名正言顺地进女浴室了呢！呐，这不是你初中时的梦想么？”
“那是当时口嗨的好不？”
吴涵毫不客气地白了林灵一眼，
而听到林灵的话语，一旁的雪菲则是略有深意地说道，“别啦，这家伙怎么可能去女浴室。”
“嗯？为什么不能？”林灵不解地问道，
闻言，雪菲冷哼一声，‘鄙夷’地瞥了眼吴涵，并指了指吴涵的裤裆，
“这家伙，连脱裤子，上厕所都不敢去，更别说去什么女浴室了。”
“嗯？这都三天了？这家伙没上过厕所？”
“是啊，连内裤都没换过。现在估计都臭了。”
“额，”
林灵眉头微微抽搐，用着古怪的眼神望向了吴涵的平角裤，“话说，都是女孩子了，还穿这种平角裤，也太不合适了吧。而且，，居然还穿了三天，你也太不注重个人卫生了吧。”
“有什么关系，以前大学时，不也经常这样。”
“不不不，这可不行。”
有一定洁癖的林灵可受不了吴涵小姐这种结论，“你以前是男生时，我就认了，但现在可不一样！你可是女孩子了呢，不注重个人卫生，可是会有很严重的后果呢！不行，你赶紧给我去洗澡！！”
“她连厕所都还没敢上呢，”雪菲一旁补充道，
“这样呀，那赶紧先去上厕所！先去习惯一下自己的身体！”
林灵毫不客气地拽住了吴涵的手，将其从床上直接拉起，
“不用啊！！我还没做好心理准备啊！而且我，，我根本不懂女孩子怎么上厕所啊！！”
“等你做好心理准备，黄花菜都凉了！再说了，上个厕所还有什么不懂的么？实在不行我和雪菲教你得了！”
“不要啊！！况且，你两不都是半道出家的！教个鬼啊！”
“enmm，可是，两个半道出家的，合起来，不就算一个了吗？”
“喂！！这什么理由啊！”
“嘛，不要在意这些细节嘛？！”
说着，林灵小脸上不觉浮现出了一抹‘和善’的笑容，金色眼眸之中，更是莫名燃起了熊熊斗志，林灵小朋友，打算在今天好好教学一下自家姬友的个人卫生问题！！
“作为好‘兄弟’，我们这样做，可都是为了你好呢~”
“喂！！放开我啊！！不急着适应啊！！！”
吴涵试图反抗，
但林灵的力量可比雪菲高出了不止一个档次，根本不是现在的她所能抵抗的，任凭她在怎么用力反抗，也只得被林灵一步一步拖入单间浴室之中，
“况且我现在也没衣服可以换啊！！”
“衣服，不用担心，我有的呢~”
听到吴航的喊话之后，雪菲的小脸上不觉露出了一抹坏笑，随即从空间戒指之中，取出了数套精美包装的全套女性服饰，正是吴涵当初调侃自己时送的，
而现在，自己报仇的时候终于到了嘻嘻嘻，
这其中居然还有几套情趣服？嘿嘿，
臭小子，
这回可真是天道好轮回呀，
苍天饶过谁呢？
等下我乘机多拍几张照片！我看你小子，哦不，我看你这臭丫头以后还敢不敢惹我！！
想到这，雪菲急忙扇动翅膀，带着女装跟上了林灵的步伐，
于是乎，
在一阵少女悲惨的呼喊声中，浴室的大门，缓缓关闭。
--
在雪碧宫数十公里外的一处院校内，暂时结束了研讨会的偌莲，此刻缓缓地靠在了一旁的窗台之上，若有所地地凝视着远处，也就是雪碧宫所在的方向，
在注视片刻之后，偌莲冰冷色的眼眸微微眯起，淡淡地开口道，
“怎么了，突然来找我。”
“小吴的身体，是你搞的吧？”
在一阵紫黑色能量荡漾过后，夕玥的声音缓缓从怜身后响起，
微微回首，瞥了眼身后那位身不速之客后，偌莲笑着点了点头，“你这不是明知故问吗？”
说完，
偌莲便将视线继续投向了原初的雪碧宫，
得到偌莲的肯定之后，
夕玥忍不住露出了一抹玩味的笑容，
“真是出乎意料，你居然会对那么个普通人这么在意？要不是亲眼所见，我还真难以想象。”
“不过是为了报恩吧了。”
“报恩？”
“从某种意义上，他算是救了我一次吧。欠了她个人人情，就满足点她的愿望，当做报答吧。”
“就这个原因？”
“.....嗯，算是吧”
沉默片刻之后，偌莲不置可否地微微颔首，
还人情算上一部分人情吧，
‘除此之外....’
偌莲的思绪不由回到了过去，
看着那小子之前因无法修炼，无法追上同伴的步伐而失魂落魄的样子时，总是令她回想到一些过去的往事。曾经的自己，也是这样，再怎么竭尽全力也追赶不上那家伙的步伐，明明一开始她们间并没有什么差距....
那小子在这方面倒是和以前的自己如出一辙，
令得她忍不住出手相助，
“哦吼？”
发出一丝调侃声后，夕玥缓缓走到了窗台前，同偌莲一块望向了远处的的雪碧宫，
“满足她的愿望么？小吴，现在可是希望和你成家立业呢？这都能满足？”
“无所谓了。”
“无所谓吗？”
“她只是个普通的人类，就算能修炼，估计也只能活个一百多历。陪她个一百多历而已，没什么大不了的。当做一种消遣吧。况且‘偌莲’这具身体，可是领主之女，迟早也是要嫁人。与其找个烦人的陌生贵族，不如主动找个看得顺眼点的家伙。”
偌莲满不在乎地说道，
对于偌莲的这个回复，夕玥陷入了沉默，紫黑色的眼眸若有所思地望向了一旁的少女，那个令她不觉感到一丝陌生的暗渊领主，
一百多历吗？
真的，只有一百多历么？

第一百二十一章 换衣

谢月票，加一更
--
时间飞逝，宁静的夜晚悄然降临于这片土地之上，
雪碧宫内，
吴涵正独自一人坐在房内的大床之上，
白天的时光，吴涵同学不出意外地被自己的两位损友无情折腾了一番。一直被压制令得吴涵十分不爽，毕竟以前，大伙都还是普通人时，毕业于警校的自己浑身充满结实肌肉，无疑是三人中力量最强大的那位，而现在呢？
一个原初，一个圣阶，
随随便便都能将自己按在地上摩擦，
明明以前都是自己‘欺负’她们的说，，唉，不得不感叹一句，
风水轮流转呐，
虽说被一度压制，但怎么说呢，
好像还有爽？？！
高中在宿舍期间，他们三就经常扭打快，看起来充满了哲学气息，嘛，男生宿舍的日常就是了，天天就是阿鲁巴或者摔跤之流。然而，在林灵和雪菲变为女孩子之后，她们间便再没了这种交流，
或许因为性别差异吧，她们总是不自觉地保持了点距离。
而今天，
久违地再来了波近距离的交流，倒是有点令其怀念，
只不过，
以往那种gay里gay气的感觉，倒是变成了橘里橘气，不由让她感叹人生无常。
另外，
回想起之前脑袋被林灵大腿夹住，双手被雪菲紧紧锁住，贴着那大胸脯的那种感觉，还是不由令吴涵小脸一红，鼻血不受控制的流了下来。不管怎么说，对于几天前还是男孩子的她来说，这刺激太大，
即便自己对着两姬友并没有奇怪的想法，但身体还是不受控制地，本能地产生了一些生理反应，
此刻的吴涵，甚至严重怀疑雪菲就是故意挑弄自己，想看自己出糗！！好在，一旁的淋浴开得及时，特殊生理反应并没有被察觉到，不然怕不是被这两混蛋嘲笑到死！！
一边内心不爽地‘咒骂’那两家伙，吴涵一边脱下了那条被雪菲强行逼迫穿上的黑色低V晚礼服！！这衣服是好看，但自己可是个‘男人’！即便身体是女孩子，但心里也一定要保持有男子汉的人格！
穿女装什么的，这辈子不可能？！
她才不会像那两姬友一样，自甘堕落！
况且，
这套衣服本就是个雪菲那种大胸女买的好不！我穿完全不合适啊？！这种低V的，配上我这平板，胸前完全空荡荡地，难看死了！
于是乎，
吴涵果断把礼服的上半身套装脱了下来，又恢复了往日习惯的打赤膊状态。
不过，好在现在，吴涵是在卧室内，若是让别人看到这么一位，打赤膊的，楚楚动人的少女，怕不是当场鼻血飞溅！毕竟吴涵虽然没胸，但脸蛋着实不差，在完全变成女孩子后，整个脸型变得更加柔和，魅力四射，颜值方面和雪菲已然不相伯仲。
“唉，得去买衣服了。。”
看着柜子中的服饰，考虑到自己体格莫名缩小了一截，吴涵不觉在脑内做出了购物打算，
只是，
“额，那现在怎么办？衣服太大，有点，，不方便？？”
吴涵小声嘀咕着，眉头不觉微微皱起，
而就在这时，一道熟悉而又温柔的话语，徐徐于传入了吴涵的耳中，
“那你，先穿我的吧。”
？？！！
咦？！
这声音？！
偌莲学姐？！
瞬息之间，吴涵眼眸猛地一缩，‘sou’的一下便从床上站了起来，错愕地注视着刚刚进门的冰蓝色长发少女，
由于注意力都集中在了抱怨姬友身上，吴涵根本没注意到偌莲的到来，
同时，
偌莲主动搭话一事，也令得吴涵无比诧异，毕竟在变成女孩子后的这几天，偌莲的态度一直显得有些古怪，似乎不想面对自己，这几度令得吴涵相当失望，但如今偌莲主动开口，吴涵无疑欣喜万分，
不过，
就在吴涵同偌莲解释自己身体问题之时，
偌莲却是眉头微微一皱，率先开口道，
“你已经是女孩子了，不能再像以前那样，**着上身了，很不体面的。”
“咦？”
没想到偌莲会突然提这个，吴涵有些错愕，不觉一愣，
同时，
偌莲则是缓缓走到了吴涵的身旁，握住了吴涵的小手，将其上抬，挡在了吴涵那贫瘠的胸前，
“学姐？这是？”
“胸部，得遮住。”
“可，我是个男，”
“你是女孩子了，既然变不回来，就要学会适应。”
偌莲开口提醒道，语气之中难得带上了一丝强硬，令得吴涵不知任何作答，毕竟对说得的确没错，以前那些男生的习惯，或许是该纠正一下了。
想到这，吴涵抬起双手捂住了自己的胸部，
“这样吗？”
“不是，上来点，这位置不对。”
偌莲笑着摇了摇头，并手把手帮助吴涵调整姿势，搞得吴涵不觉露出了尴尬的神色，小脸微微泛红。别人帮忙教挡胸什么的，实在太过羞耻，
“行了吧，学姐，这样可以了吗？”
“嗯。”
偌莲微微颔首，随后拿起一旁衣架上的白色大衣便披在了吴涵的身上，并柔声告诫道，“以后，不准这样。”
“哦，知道了。”
吴涵有些木讷地回应道，偌莲突然态度的转变搞得她不觉感到一丝懵逼，
而就在这时，偌莲像是想到了什么似的，冰蓝色的眼眸望向吴涵飞机场般的胸前，以及那崭新的平角裤，随后少女眉头微微皱起，
“你，没有合适的内衣裤吗？”
“咦？怎么可能有？”
“没去买吗？”
“无所谓了，这些都是可有而无的，我穿原本的裤子就好，嘛，，就是有点宽松了不少。至于胸部，反正没多大，到时候拿块步裹一下就好。”
吴涵满不在乎地回答道，
然而，偌莲的神色却带上了一丝不悦，“雪菲已经和我说过了，你不可能再变回男孩子。既然如此，就不能按以前的方法生活。得去买新的内衣裤，胸部也不能随便乱裹，这样会影响发育的，明白吗？”
偌莲的话语中，隐隐约约带上了一抹不容拒绝的压迫感，
搞得吴涵只得和个呆愣子一般，傻傻点头，
“额，，知，，知道了。”
“嗯，知道就好，那我明天带那你去买吧。”
“啥？？！！带我去买？！！买内衣裤？！！！”
吴涵瞬间大惊失色，错愕地注视着眼前的少女，
而偌莲则是不以为然地歪了歪脑袋，
“是啊，总不能让你个没经验的‘新女孩’自己去吧？明天反正我也没事情，就和你一快去吧。你，不会嫌弃我吧？”
“不不不！！当然不会！！”
“嗯，那就好，至于今晚，，”
思考片刻之后，偌莲徐徐走到了自己的衣柜旁，
在吴涵目瞪口呆地注视下，缓缓送衣柜之中取出了一道折叠好的白色蕾丝内衣裤，并将其递到了吴涵的面前，“今晚，你就先穿我的好了，这种软绵制的胖次和胸衣比较舒服，你可以试试。”
“咦？？？！！！”
看着偌莲地带点了女士内衣，吴涵整个人直接傻在了原地，
尤其是感受到内衣上属于偌莲的，那股若隐若现的幽香之后，吴涵更是忍不住深吸一口气，小脸情不自禁地红成了苹果，“学姐！！这，，这，，这不合适吧？我可是....”
一个大‘男人’穿女士内衣？！还是蕾丝的？上面甚至带着女友的气息，这，，这太羞耻了吧？！
吴涵潜意识虽莫名有种渴望感，但理智还是告诉她要拒绝，
只可惜，
在性别变化之后，原本被其压在身下的偌莲，似乎变得愈发强势了起来，
给了吴涵一种无法反抗的压迫感吧，
“学姐！！还是算了吧！我可是，，”男人啊！！
只是，
偌莲并未给予理会，
而是直接用着一股强大的恐怖的力量，陡然将吴涵从床上拉了起来，
“没事的，这些内衣我有好好洗过的，你可以安心穿。”
啊？？！
啊这？！
学姐，不是干不干净的问题啊！是节操不节操的问题啊！！
吴涵有些欲哭无泪地在内心喊道。

第一百二十二章 极限

“学姐，我好歹做了这么久男生！这才变了多久，就穿女士内衣，太不合适了吧！！”
“没什么不合适了。既然成了女孩子，就得快点适应这个新身份。”
“可，，我男性的尊严，，就...！”
“你这从头到尾哪里像个男孩。”
偌莲一针见血，直击了吴涵的要害，
“额，”
吴涵尴尬地低头望向了一旁镜中的自己，
现在的自己，美容虽比不上林灵和偌莲这类绝色女神，但也算是沉鱼落雁的级别，美丽中带着一丝活泼，给予人一种青春洋溢的舒坦之感。肤若凝脂，身材纤细匀称，没有一丝多余的赘肉和肌肉，除了胸口贫瘠外，几乎可以说是完美无缺。尤其是那一对亮晶晶，如宝石般晶莹，如清澈湖水般纯净的无暇双瞳，更是让人难以移开目光。
若是在曾经的大学里，这样美丽动人，又生机勃勃的少女定然会成为风靡全校的女神！
过去的自己十有八九也会上去追求！
只可惜，
这少女却是自己，
“确实不像男孩子，，”
在打量镜中自己数秒之后，吴涵只得承认，
“那就对了”
“可是，我内心还是啊！！”
吴涵依旧试图做着最后的抗议，
可惜，
偌莲已经不在乎吴涵这毫无作用的抗议，而是陡然露出‘恍然大悟’般的神情，随后充满歉意地走到了吴涵的身旁，“抱歉，忘记了，你应该没穿过这些，我帮你穿吧。你先站起来吧，”
“不用啊，学姐，真不用。”
“起立~”
偌莲调高的嗓音，
“哦，”
就这么简简单单的两个字，便令得吴涵鬼使神差地站了起来，
随后，短发少女背上那刚刚披上的大衣，便被偌莲卸了下来，
而偌莲则是缓缓走到了吴涵的身后，指挥吴涵抬起了双手，并将那白色的蕾丝胸衣贴到吴涵的胸前。毫无疑问，偌莲胸口的大小自然没有雪菲那般宏伟，但也比吴涵高上数个档次，
她的胸衣正常绝不是吴涵所能佩戴的，
吴涵本人也是这么想的，
只不过，下一刻，胸衣便像是有灵性一般，迅速缩小，化作了合适的大小，将吴涵胸前的两团柔软包裹了起来，令得少女十分舒适。
？
“这是？”
“纳米科技，记忆纺织品。”
“哦哦，这样啊？”
靠！
这种高科技拿来造胸罩？！！太浪费了吧？！
吴涵不由吐槽，
但同时，少女的脸不禁微微泛红，
因为这样一来，自己带着偌莲的胸罩，不就等于间接性和偌莲胸贴胸了么？？感觉，，好，，好刺激。。
‘不不不！！我再想什么啊？！’
吴涵赶紧摇头甩掉了脑内的荒唐想法，
而就在吴涵纠结之时，她又突然有了种‘空穴来风’的滋味，顿时浑身一个机灵，打了个寒颤，双腿不由夹紧，
？！
咦？
寒颤令得吴涵意识回到了现实，也注意到了另一个尴尬的问题，那就是自己可怜的四角裤已经被偌莲拔了下来，下身空无一物.....
这种毫无防备的感觉，使得吴涵小姐大感不适，急忙闭紧双腿，并用双手挡住了那处少女的秘密花园，
忍不住娇嗔道，
“学姐！你这太突然了吧？！”
“是你自己配合抬腿的呀？”
“额，是吗？”
“是，”
看着吴涵这幅羞红脸的模样，偌莲忍不住笑骂道，“真是的，我也是女孩子，你有什么好害羞的？而且，之前你在浴室昏倒后，你身体就已经被我看光了。”
顺便还做了个初步体检，确认下体内力量是否稳定，
“你现在，完全没必要害羞了。”
“怎么可能不害羞啊！！”
“呵呵，习惯就好了啦。呐，脚抬起来，嗯，，乖~”
微微调侃几句后，
吴涵便在偌莲的帮助下，穿上了那条她无比抵触的蕾丝内裤，但这也是没办法的事情，穿条女式内裤，总比裆部漏风舒服吧？
同时，
随着内衣裤，和睡衣的穿戴，逐渐将躯体裹起来后的吴涵也渐渐隐去了之前的娇羞，脑内的理智重新登上了高地。
于是乎，
坐在梳妆台前，趁着偌莲帮自己梳理头发之时，吴涵小心翼翼地问道，
“学姐，”
“嗯？怎么了？”
帮着吴涵梳理的同时，偌莲缓缓开口回复道，“担心自己变成女孩子后，我要和你分手？”
“啊？？”
闻言，吴涵一愣，
但，见偌莲已经猜到了自己的想法，吴涵只得微微颔首，表示肯定，
“我想知道，学姐你，对现在的我，是怎么想的。”
"你就是你，并没有什么区别。我不会因为你是女孩子，就离开你的。"
？！
她？
没嫌弃我？
听到这话说，吴涵浑身一颤，欣喜之情溢于言表。但吴涵为了表现得更加镇定，还是勉强压下了内心的喜悦，同时略微有些不安地反问确认道，
“学姐？你认真的吗？”
“嗯。”
偌莲不假思索地回答道，“现在的你和之前又有什么区别吗？不就是少了一条可有可无的棒子么？人还变得更可爱了，不好吗？”
说着，
偌莲缓缓从身后抱住了吴涵，并和吴涵两脸相贴，偌莲柔声安慰道，
同时给予了吴涵最后一颗定心丸。
“安心吧，我不会嫌弃你的。我会负好责任的，而且还会好好教导你，如何成为一个合格的女孩子。”
就当还你一个人情吧，
在你嫌弃我，希望我离开之前，我会继续陪着你的。
一时间，屋内陷入了一阵漫长的沉默之中，偌莲若有所思地保住了吴涵，而吴涵则在感受到背上的柔软之后陷入了短暂的宕机，两位可人的少女就这么静静坐在梳妆台前，
没有对话，
但却显得格外温馨....
嗯？
不对呀？听起来有点怪怪的？
什么叫对我负责？？
吴涵瞬间好像意识到了什么严肃的问题，
--
数千公里外的高空之上，
静坐在云层之上的银发少女，在见到这一幕后，缓缓解除了面前的远程政侦测魔法，露出了一抹欣慰的笑容，
牛逼呀，
小吴，
居然能把那家伙搞定？厉害哦~~
enmm，
看样子她不像是装的，
‘这样也好。’
虽然那家伙不一定会帮助她们，但从现在的情况来看，至少不会与她们为敌，这就足够了。毕竟这个可以和大哥匹敌的恐怖存在，要真闹起来，那才叫棘手了。
只是，
没想到，这样古老的存在居然会在乎一个普通人，真的有点难以置信，
吴涵那丫头到底做了啥呀？有点好奇，
算了，以后有空找她聊聊吧，
就当闺蜜间的秘密交流嘿嘿~
调皮地玩味一笑后，林灵周身的银白色灵力徐徐涌动，‘黄金之门-欧佩克’随即在林灵身后开启，瞬间便将林灵从辉序城转移回了莱德附近的一处荒废星球上，
而此刻，
某座被黄土覆盖的山峰之上，精灵皇-依菲斯早已经双手环抱于胸前，静待着林灵的到来，
‘嗯？’
感知到一阵空间波动之后，依菲斯紧闭许久的双瞳徐徐睁开，无奈地望向了一旁的，在金光荡漾中现身的银发少女，
“迟了点呀？”
“嘛，抱歉了。稍微多观察了点时间，为了求个安心。大哥呢？”
“在里面呢。”
说着，依菲斯眼中青白色光芒一闪，一道淡蓝色的空间便赫然浮现在了林灵的面前，而就在此时，依菲斯略显担忧地望向了自己的妹妹，
“小七，你确定要这么做吗？焚姐肯定不会允许的。更重要的是，大哥的力量太过狂暴，你会受伤的，要不再考虑一下？”
“不用担心啦，五哥，我自有分寸的啦~”
满不在乎地拍了拍依菲斯的肩膀，林灵便缓缓迈入了空间之门中，
“有些东西，只有大哥才能帮得上忙呢~”
话音未落，
在依菲斯纠结的目光注视下，少女便化作了一道银白色光芒消失在了空间隧道之中。
‘唉，’
见此，见小妹如此果决，依菲斯也只得无奈叹息，
默默在内心祈祷小妹安然无恙，
同时，也祈祷自己偷偷帮忙一事，不会被焚姐发现，不然自己怕不是也得跟着遭殃。本来自己是不想答应的，但奈何承受不住小妹那卖萌般地渴求眼神，便鬼使神差地点了点头，
没办法，
木已成舟，
只能希望一切顺利了。
只是，
想靠这样，触及极限什么的，实在太冒险了，
另外，
但愿不会被焚姐发现，
不然的话，他和大哥估计得直接没了半条命。
如此思考的同时，依菲斯抬起双手，眼中青白色的光芒猛地绽放！无穷无尽的青白色灵力和无形之力在依菲斯的控制下，涌向了前方的空间隧道，将其密封，加固！
彻底将空间内的世界和外部隔绝开来！

第一百二十三章 修炼

谢月票，加一更
--
将灵力和寂影之力，这两股气息上截然不同，但本质上同根同源的力量结合之后，使用者便可以抵达那所谓的至高领域，获得超乎寻常的战斗力，生命力，以及灵魂力量，不再受限于灵力或者寂影之力的主场！
在力量的构成上，逐渐接近第十位阶。
正真抵达这个领域的，目前只有两位，
那便是龙皇和怜，
要想触碰到这个顶峰，首先需要体内拥有接近等量的灵力和寂影之力，
对于源星宇宙的一位战皇强者而言，要想获得足够，且相对稳定的寂影之力，就必须获得一枚暗渊暗渊种子。但单纯的暗渊种子力量又过于强大，会吞噬掉宿主体内的灵力，将其彻底转化为了暗渊领主。
所以为了平衡这种力量，战皇强者还需要强有力的圣属性灵力，
正因为如此，当初的风璇玑才会煞费苦心寻求圣女之力以及暗渊种子，就是为平衡两股力量，帮助自己最终踏入那至高领域。然而，至高领域又岂是那么容易踏足的？
正常情况下，就算拥有圣属性灵力和暗渊种子，也无法保证能帮助其到达至高领域，
因为在这之后，还有一道巨大无比的障碍，那就是如何将这两股相互不断排斥的力量结合？！
从这点来看，风璇玑其实挺有先见之明，他自知无法凭借自身之力踏足至高领域，于是便提早拉拢了玄皇-悟轩，准备凭借对方的权能‘融合’来帮助自己体内的两股力量结合。
而如今，
对于林灵而言，虽然她体内拥有圣属性灵力和暗渊种子，但这两股力量依旧是相互独立，无法同时使用，一旦强行一块动用，便会导致自己的身体遭受到史无前例的摧残。
一开始，林灵打算抓住悟轩，利用他的权能来解决问题，
可，如今悟轩被外域抓走了，计划便不得不发生改变，
为了尽快令这两股力量融合，
林灵不得不采取一些极端的手段。
按照母神所说，强压之下，能量耗尽，圣灵之体达到极限之时，体内两股力量的排斥性就会减弱，这时候强迫它们融合的话，便可事半功倍。
而现在源星宇宙之中，能让林灵躯体达到极限状态的存在，
也就是只有自己的兄长，
原初之中的天花板，
龙皇-烬。
--
在得知林灵想法和外域即将进攻的事实之后，龙皇同意了自己妹妹的请求。
消耗能量，逼迫躯体达到极限，激发潜能什么的，
方法有很多，
但龙皇果断选择了最直接，最暴力的方法，那就是战斗！
正好，
在和林灵进行掰手腕大赛后，烬也相当好奇，妹妹的极限究竟在什么地方？！！顺便，做一个一对一辅导吧！！
于是乎，
依菲斯竭尽全力构建的秘境空间之中，一场史无前例的一对一教育正式展开。
“hong！！~~”
伴随着震天动地的巨响，象征毁灭的黑色和赤红色烈焰轰然化作毁灭一切的血色太阳，继续膨胀，将周围的以前吞噬入其中！仅仅瞬息间便将空间震了个濒临崩溃，
逼得外界的依菲斯不得不青筋绽露地调尽体内全部的力量，用于维护结界的稳定！避免这股力量的外泄，对源星宇宙的生态系统造成毁灭性打击！！很快，依菲斯便意识到，维持结界所需灵力的消耗远远超出他的预想！他还是低估了大哥的破坏力！再这样下去，怕是小七的训练还没结束！自己就先被榨干了！
为了重新给妹妹树立一副靠谱的形象，依菲斯这次也是豁了出去！直接下血本将空间戒指中，珍藏许久的努比斯灌入了口中。
当然，
外界依菲斯啥情况，烬的内心也有了大致的猜测，
但他可没打算收力！毕竟这样，在训练小七的同时，也可以给依菲斯一个特训的机会！可谓是一举两得。
如此判断的龙皇并没收手，反而加大的力度，直接发出了三发‘黑炎炮’！！
瞬息之间，
毁天灭地的漆黑狂炎便席卷了整个空间，恐怖的爆炸能量毫无保留地轰在了银发少女的身上！！
而随着黑色烈焰的散去，
已然浑身满目疮痍的银发少女便赫然浮现在了残留的火海炼狱之中，
烧伤和鲜血布满了少女的娇躯，林灵按着胸口，穿着粗气，已然是一副不堪重负的姿态，不断从指尖滴落的鲜血，和少女那微微发白的虚弱俏颜，不觉令人心生怜悯，
一向宠爱弟弟妹妹的烬，见此更是心头猛地一颤，暗红色的眼眸之中流露出了不忍之情，
但这种情绪很快便被烬所隐藏，
要想达到极限状态，
现在还远远不够。
回想起小七之前话语中的坚决，龙皇决定将训练继续下去!
不付出代价，又怎能踏入那个领域？！
霎时间，烬的眼中在对爆发出了骇人的暗红色光芒，双拳紧握，弥漫于天地之间的黑炎如同受到号召一般汇聚在龙皇右手手心之中，同时，龙皇左手中也熊熊燃起了那属于炎龙一脉的圣火-圣龙炎，
“小七，不要留余力哦！”
烬缓缓开口道，并再度露出了他那善解人意的‘帅气’微笑，
龙皇的微笑，
一如既往，只有负面效果，
在瞥了眼龙皇的笑颜之后，银发少女眉头一抽，原本平静的双瞳中猝然冒出了熊熊烈火，
一对金色的古老符文于此刻浮现于少女眼眸之中，
金色的指环融入了少女体内，
一股危险的气息随之荡漾开来，
一阵金色光芒闪过，少女的身影便骤然消失得无影无踪，而当期再次出现时，已赫然来到了龙皇的面前，
随后少女猛地抬脚，
一脚踢向了龙皇的头部，
？！
哦？！好快！而且，他居然没感知到！
对于妹妹躲过自己感知，瞬闪到自己面前一事，龙皇没有诧异，而是感动了一丝惊喜，
于此同时，
作为战场老油条的烬，立刻解除了双手蓄力，摆出了格挡的姿态，用自己的双臂硬生生地抗下了少女的攻击！！
“boom！！~~”
炸雷般的轰鸣声猝然响起，
空间再度被撕裂，弥漫在龙皇周身的黑炎和圣龙炎骤然被强大的风压所吹散！数倍于之前攻击的力量毫无保留地击中了龙皇的手臂，
‘kaca！！’
伴随着金属龟裂的声音，暗红色的龙鳞铠甲轰然破碎！！
龙皇本人猝然间在这次攻击之下，倒飞了十万八千里！！猛地砸在了空间壁垒之上！！整个壁垒轰然崩裂！！外部的依菲斯在这一瞬间猝然心头猛地一阵，一个不慎直接半跪在了地上。
？？
这，力道？！
“不错嘛哈哈哈哈哈！！！”
回过神来的龙皇，忍不住发自内心地笑出了声，一股强烈的欣慰感和自豪感源源不断涌上了他的心头。
抬头望向了已然化作一道金色光芒，向自己突进而来的林灵，龙皇抬手擦去了嘴角的血迹，
感受着有些许麻痹的双臂，
烬的龙之竖瞳之中，不觉又涌出了一抹兴奋。
居然能打碎他的龙鳞甲？
这就是真理解放模式吗？真不错！
力量大幅度上升，
极限的爆发速度甚至比小六都快了不少。加上完全屏蔽了自身的灵力气息，这样一来，完全可以规避敌人的感知领域。若是使用得当，完全可以出其不意，一击制胜。
对于妹妹的这个模式，龙皇给予了极高的评价
不过，
‘我可不吃这套，’
想到这，
龙皇周身暗红色的气息陡然荡漾开来，
暗红色的眼眸也在这一刻化作了龙之竖瞳！！并浮现出了些许充斥着狂暴之力的血色光芒！
对于拥有超凡反射神经和动态视力的龙皇而言，他并不需要依靠灵力感知来捕捉妹妹的动作，而是能直接凭借肉眼锁定妹妹的身姿！！随后，龙皇猛地握拳，对着自己侧面就是一记直拳轰下！！
？！
嗯？不对？！这是？！
一拳击中那到金色身影，
但光影在被击中的瞬间，便被烬拳头上缠绕的火焰给蒸发化作了无需！
显然，
他击中的只是一个残影！
“哇哦，不赖嘛！！”
龙皇毫不吝啬地赞扬道，
而话音未落，
银发少女陡然贴到了龙皇的面前，
“boom！！！”
在一阵金色光芒爆发之下，
龙皇的护体灵力猝然破碎，少女的粉拳毫不留情地，带着翻天覆地的骇人威势一拳干在烬的下颚！！猝然挨了一发上勾拳的烬，就这么再度化作红色流星直冲云霄！！
‘pu！！’
一口鲜血，忍不住从其口中喷出，
哇！
这拳不错！很给力！
额，
糟糕，
怎么感觉被自己妹妹揍有点爽.....0-0

第一百二十四章龙皇-烬

额，
虽说被自己妹妹的粉嫩拳头干上一下后，令得龙皇内心暗爽，
但其下颚却是毋庸置疑地遭受到了一发毁灭性打击，
金色的能量猝然爆发，
以摧枯拉朽之势，击碎了覆盖在下颚之上暮钢战甲，并直接揍得龙皇大脑一阵恍惚，陷入了短暂的宕机状态，
趁着宕机的瞬间，
林灵再度扭身，一个回旋踢便毫不留情地击在了自己兄长的胸口之上！少女这一刻将自身的力量发挥到了极致！将被龙皇‘微笑’激起的怒火彻底返还给了对方，
一枚极度浓缩的‘核弹’就这么在龙皇胸**发，
猝然击碎了那坚固无比的暮钢铠甲，都是给予了大哥助骨一发重创！！内部脏器和灵力轰然出现了翻江倒海般的混乱，而龙皇本人则是猛地倒飞而出，再度砸向了那千疮百孔的空间边界。
无疑，
本就布满裂纹的空间壁，若是再遭到一副如此石破天惊的撞击，比如粉碎奔溃，外围的依菲斯也无法挽救！
好在，
龙皇意识及时回归，重新掌控住了自己的躯体，
漆黑的龙翼猝然展开！
龙皇疯狂倒飞的躯体陡然在龙翼地辅助之下，停了下来！
随后，
烬拆掉了胸口的暮钢铠甲，伸懒腰似地活动了下筋骨。
看着那再度向自己冲击而来的金色光芒，烬收起了之前脸上玩闹的表情，摆出了一副难得的郑重和严肃。因为在刚才这表短暂的交锋之中，烬已经了解到了真理解法模式的恐怖，普通力量解放下的自己，是很难将其极限逼出，甚至能不能赢还是个未知数，
真是的，
母神太偏心，
弟弟妹妹手上都有宝物，小七的真理权杖甚至还如此bug。唉，就自己每次都得赤手空拳干架，甚至连个像样的武器都没有。
‘唉，我太难了。’
无奈叹息之后，龙皇暗红色的龙瞳之中陡然浮现出了一丝名为‘认真’的情绪，
龙皇的气场骤然突变，
无穷无尽的压迫感从其体内释放，令得整个空间都开始扭曲震动，就连解放状态的林灵都不觉感到一丝悸动，小手不觉微微颤抖，
而随着龙皇力量的彻底解放，
弥漫在空间之中的，那股狂暴又充满毁灭性力量的黑炎，和拥有净化之力的圣龙炎，便如同受到了号召一般，呼啸着向着龙皇周身涌去！同时，龙皇的躯体之上，无数暗红色龙鳞浮现而出，霎时间便和涌来的烈焰相互融合，化作了燃烧着熊熊烈火的龙鳞铠甲！
尖锐的利爪，和威风凛凛的龙角赫然被龙皇解开了封印，
展现出了那所向披靡般的气势！
其实，
对于龙皇而言，他不需要任何武器和防具。
被圣龙炎加持的龙鳞铠甲便是他无坚不摧的盾牌！由黑炎汇聚而成的龙爪便是他最尖锐的武器！
他肉体的每一处，都是为战斗而生！
烬虽然没有从母神那获得任何神器，
但说实在的，他从来没有羡慕过弟弟妹妹，
因为他很清楚，
他不需要这些东西。
母神给予的这具躯体，就是最完美无缺的宝物！
他仅凭借肉体，就可以消灭一切敌人！
随着元素化和龙化完成，龙皇的力量彻底得到了解放，铺天盖地的灵力，汹涌澎湃地席卷了整个空间，无尽的灵力压迫从天而降，给银发少女带来了泰山压顶一般的浩大压迫。本能地，一滴冷汗从少女额头流下，
不过，
很快，这滴冷汗也在那无尽的热浪之下，瞬间汽化。
感受着体内那取之不尽用之不竭的浩瀚灵力，龙皇脸上徐徐摆出了自信和愉悦的笑容，并不是那种刻意的尴尬笑容，而是发自内心的喜悦。
数万历过去了，
自己的弟弟妹妹中，终于有一人，能逼自己解放力量。
烬深感欣慰。
那么，
接了下来.....
在林灵略显错愕地注视之下，龙皇敞开双手，富有‘挑衅性’地望向了那准备再度发动强攻的银发少女，
“小七，你能对抗得了，进入黑炎龙模式的我么？”
烬得意满满地说出了这一句话，
然而，
华话刚说出口，
疾驰而来的金色光芒却陡然停滞在了半道之上，
？？？！！
啥？
啥情况？？为什么突然停下来了？？
烬一脸懵逼，不解地望向了金色光芒中的少女，他原本手中蓄力准备迎击的灵力不觉因为这突如其来的一幕，而被其硬生生地塞回了体内，
而在看到自己妹妹的表情之后，烬陡然感到了一股‘心碎’般的感情，
原因也很简单，
此刻，自己那可爱迷人的小妹，不知为何摆出了嫌弃的脸色，更是用着奇怪的眼神，注视着他这个大哥，随后林灵用着同情的语气缓缓开口，
“大哥，，你好二啊....”
“什么？？二？？”
“而且，你刚才说的那个啥‘黑炎龙模式’，那不是‘离魂’猪脚的大招吗？拿游戏角色的绝招给自己技能命名，还这样说出口，很**的好吧。”
烬；.......
前一秒还剑拔弩张，充斥着恐怖能量的战场，
这一瞬间，猝然变得万籁俱寂，但似乎隐隐约约中，还可以听到某人石化龟裂的声音，
一时间，场面变得十分尴尬。
--
而同一时刻，
由于内部短暂停止了战斗，
在外部维持空间稳定的依菲斯，终于忍不住送了一口气，
‘hu~~’
虽然不知道你们发生了什么，但依菲斯还是当机立断，立刻趁此机会加快体内生命属性灵力的涌动，提高回复效率！
而就在这时，
依菲斯眉头微微一挑，
随即缓缓扭头，向后望去，
只见这时，
依菲斯的身后，一位粉雕玉琢的金发小萝莉，正扇动着那毛茸茸的三对翅膀，缓缓向依菲斯飘来，小脸上满是歉意和尴尬，一看就是最近又闯祸了的表情，
只有在做坏事后，这丫头才会这么一副欲言又止的模样，
意识到这点之后，依菲斯无奈摇了摇头，
这丫头，
什么时候才能长大点啊，
不过说实在的，作为当初碧丝卡诞生后，陪伴其最久的原初，依菲斯已经无数次替这皮萝莉擦过屁股，处理善后了许多事。虽说每次都忍不住把碧丝卡狠狠教训了一顿，但事后，碧丝卡搞得事情，依菲斯也都会一一解决。
这次同样，依菲斯也是如此打算，
但，
得先等一下。
“唉，不用说了，我知道你又闯祸，不过现在没空管你，等下再和你说。”
说着，依菲斯便再度聚精会神地调动起空间权能，维护面前的这个硕大的独立空间。
不过，
碧丝卡却并没有打算就此作罢，而是小心翼翼地拉了拉依菲斯的衣角，一副委屈巴巴的模样，
“好啦好啦，你说吧，又做什么坏事了？”
无奈之下，依菲斯只得扭头看向了自家最像妹妹的那个妹妹，
“其实，这事情也和你有关系。”
“什么？和我有关，”
依菲斯满脸问号，不解地问道，
这丫头闯祸，和我有什么关系？
而当依菲斯纳闷之时，碧丝卡接下来的话语便直接给他来了个五雷轰顶，
“那个，焚姐知道你们在弄啥了。”
？！
wtf？！！
听到这话，依菲斯猝然一个踉跄，直接跌到在地，随即急忙爬起，一脸惶恐地望项链身后，
“她，，她，，她知道大哥和小七训练的事情了？！”
闻言，
碧丝卡点了点头，同时伸手指向了依菲斯，
“是啊，而且，她还知道了你帮大哥和小七隐瞒的事情。”
一滴冷汗，从依菲斯的额头流下，
焚姐可是绝不会同意让大哥来帮小七训练的，若是她知道了此事，也知道我参与其中，那后果....不堪设想！
一股强烈的不祥预感，于依菲斯脑内疯狂滋生，
“那，，那，焚焚，，焚姐，有说什么吗？”
“有，焚姐让我给你和大哥传个话。”
“额，什么？”
“她说；‘你们两个**再不给我死回来，我就把你们脑袋塞到屁股里面去！！！’，enmm，焚姐就是这么说的。”碧丝卡一本正经地复述道，随后眨了眨水灵灵的小眼睛，
一脸无辜，却又有些幸灾乐祸地注视着眼前的依菲斯，
而依菲斯本人，同样陷入了诡异的沉默之中，
那个，
请问一下，现在写遗书还来得及吗？

第一百二十五章 烬的骇然

依菲斯知道，
曾经的焚姐也是个逆反心十足的叛逆少女，
由于不服大哥的管教，经常与大哥通过‘武力’友好地协商各种问题，当然，大哥也很有耐心，每次都是以‘理’服人，说服焚姐听从他的建议。
虽说不清楚大哥明明一开始完全是压制焚姐的，后面为什么会如此畏惧焚姐，但作为拥有和大哥多次交手经验的焚，自然是对大哥的力量极为了解。
因此，焚早在万历前就反对大哥帮助其他弟弟妹妹训练，生怕大哥体内力量一不小心失控，最终良成大祸。对于小七这个时隔6700多历，在惊喜之中诞生的妹妹，焚姐自然是宠爱有加，更是坚决反对大哥帮着小七训练什么的。
这一点依菲斯其实也表示同意，不仅因为私心，而且从客观的角度来看，身为引导圣女的小七，若是在这个所谓‘极限’的训练之中受到了重创，留下了后遗症，那后果可是不堪设想的。
大哥的力量虽说稳定了不少，但隐患依旧不容小觑。
在小七找自己帮忙时，自己是反对的，
但奈何自己扛不住对方的软磨硬泡，撒娇卖萌....最终也就鬼使神差地点头同意了.....
“啊啊啊啊啊啊！！”
依菲斯懊悔地吼道，
当初的他为什么会同意啊？！！
同意也就算了，为什么还答应她不能告诉焚姐啊？！额，，等等？不能告诉焚姐，好像是大哥说的，
唉呀，这无所谓！！
反正，不管怎么说，自己已经是上了贼船！唯一能做的，就是祈祷特训一事不会被焚姐发现！
可是，
为什么，
为什么焚姐会知道啊？！
一想起焚姐那‘和善’的笑容，依菲斯就不禁浑身打起了冷颤，无数鸡皮疙瘩浮现于其皮肤之上，青白色的眼眸之中更是写满了不安！
嗯？？
等等？！
“焚姐不是在照顾小侄女么？怎么会知道这些？嗯？？”
我明明保密工作做得很完美呀？！
除非，
有内鬼？
一瞬间，
依菲斯冷静了下来，并用古怪的眼神，望向了一身后一脸幸灾乐祸的皮萝莉，
霎时间，
依菲斯脑内灵光乍现！随后依菲斯的面色以肉眼可见的速度阴沉了下来，刚刚还惴惴不安的眼神，陡然被‘杀气腾腾’的目光所取代，
“等等？我没记错的话，小七和大哥训练这事，只有我们三和你知道呀？如今我们三都在这，，，也就是说，你这丫头告得密？？”
此话一出，
皮萝莉的笑容戛然而止，
整个人微微一愣，
感受到依菲斯眼眸中的‘杀意’后，皮萝莉立刻意识到了问题的严重性，
？！！
糟糕！！被发现了！
意识到这一点之后，碧丝卡一边挠着小脑袋，一边缓缓转身，打哈哈似地笑道，
“啊，我突然想起来，我还有点事，就先走了啊！！不打扰你了五哥！！下次再见！”
话还没说完，
三对羽翼陡然展开！而就在皮萝莉准备使用三十六计之逃之夭夭时，
依菲斯眼疾手快，猝然出手，直接抓住了皮萝莉的后衣领，将其拎到了自己的面前。过去天天照看碧丝卡的依菲斯，又怎么会看不出这皮萝莉的逃跑意图呢？
凝视着面前冷汗直冒的碧丝卡，依菲斯青白色的眼眸微微眯起，
“说！！！是不是你这丫头告得密？！”
“呜呜呜呜呜，不是啊！！我冤枉的啊！！”
碧丝卡直接小脸泛红，开始大吼大叫了起来，
“那焚姐是怎么知道的的？！！”
“我，，我，，我只是不小心说漏嘴了啊！！！我不是故意的呜呜呜呜呜~~”
“你这臭丫头！！你可真害惨我们啦！！说漏嘴都行？！你是不是在逗我啊！”
依菲斯气得面色发青，忍不住便准备抬手，对碧丝卡试行打屁股之刑！！
不打得这丫头皮开肉绽，她怕是不长记性啊！！
上次，自己偷偷摸摸瞒着焚姐带碧丝卡去见识一下精灵族的赌城时，就因为丫头一不小心兴奋过头说漏嘴，导致自己因为‘教坏小朋友’之罪而被焚姐一顿暴打？！！
enmm、md、话说这死萝莉明明也都一把年纪了啊！和小朋友有个半毛钱关系啊！！
而这次呢？
又来？！
不行，
反正也要归西了！临死前，也得拉个垫背！！！绝不能让这皮萝莉笑呵呵！
想到这，
不顾碧丝卡哭爹喊娘般的装哭声，依菲斯猛地向碧丝卡的小屁屁挥动了制裁的大巴掌！！
而就在这时，
“hong！！！~~”
后方的空间壁垒猝然崩裂！内部的骇人压迫感骤然从中释放而出，在触碰到依菲斯皮肤的一瞬间，便给予了这位精灵皇难以想象的战栗感，
内部的力量冲突，升级了！！
意识到这点的依菲斯直接丢下碧丝卡，抬起双手，竭尽全力调动力量，以维持结界的稳定，
“喂！！过来帮我！！”
听闻这话，
刚刚摔了个狗啃泥的皮萝莉也不禁略带惊恐地望向了那濒临奔溃的空间，感受着从中散发出来的骇人力量，若是这股力量冲破了空间壁垒，那后果怕是不堪设想呀
想到这，碧丝卡收起了想要报仇的想法，陡然张开三对羽翼！碧蓝色的灵力轰然爆发而出，涌向了空间壁垒，以帮助依菲斯分担一丝压力，
同时，在望向那不断散发出骇人暗红色光芒的一道道空间裂缝后，碧丝卡忍不住倒吸了一口凉气，
‘这大哥，居然动真格的了。’
--
此刻，
独立空间之内，
进入龙化状态的龙皇，瞬间便将局势完全逆转了过来！轻而易举便通过双手以及双翼，挡住了林灵从四面八方发动的攻击！
同时，
巨大的龙尾一甩，便直接击中了高速移动状态下的林灵，将其猛地击落，
正常情况下，要击中拥有‘明示之瞳’足以短暂窥探未来的林灵，可不是什么容易的事情。但对龙皇而言，却可以说是轻而易举的小事。
在他的静默天国面前，
哪怕是圣女的权能之力也无法发动！
只能单纯地和他比拼肉体！
而凭借着恐怖如斯的动态视力，和数万年的预判经验，烬轻易便击中了那高速移动状态下的银发少女！！
被龙尾击中的少女瞬间血溅三尺，
两条手臂之上，更是露出了狰狞的血肉，弥漫在其周身的金色光芒也在这一击之下，骤然黯淡了许多！不过，在挨下这足以一击灭杀普通战皇的强力尾刀之后，银发少女却并没有失去战斗力，
在片刻的恍惚之后，便重新调整姿态，停止了下坠，
同时，
更令龙皇惊讶的是，
自己的妹妹在遭受‘尾刀’重创之后，便再度卷土重来，化作了一道迅捷的金色雷光，将其体内的力量不留余力地宣泄向自己！
居然如此快地便恢复了战斗能力？！！
我的妹妹，可真是不赖嘛！
赞赏归赞赏，
战斗方面，龙皇可没打算手下留情，
暗红色的龙之竖瞳高速运转着，如同超级摄像头一般捕捉着林灵的每一个动作，随即躲避开了妹妹那如同狂风骤雨一般的连击，并趁着林灵调整姿态的一瞬间，抬手猛地抓住少女纤细的小腿，
硬生生地打断了金色光芒的强攻！
凝视着眼前的略显不安的少女，烬握紧左拳，浩瀚无垠的暗红色灵力猛地汇聚于重拳之中，随着力量的汇聚，空间再度发生扭曲，甚至力量的余威都直接焚尽了少女周身荡漾的金色能量，
这一击所蕴含的力量可想而知，
然而，
就在龙皇一狠心，即将发动攻击之时，
他却陡然察觉到了一股不同寻常的气息，
在进入龙化之后，龙皇的野性感知能力得到了突飞猛进般的提升！再加上同自家妹妹如此贴近，龙皇便嗅到了一股非同寻常的气味，而这股气息便来自于银发少女的腹部，
？？！
凝视着少女平坦的小腹，烬这一刻直接呆愣在了原地，
趁着这个机会，林灵便挣脱开了烬的束缚，
一脚踹在了烬的胸口之上，
“hong！！！”
伴随着雷霆般的轰鸣声，烬猛地倒飞而出，
甚至由于没做出防御，烬的胸口龙鳞甲破裂，余威重创了其内核，令得烬忍不住吐出了一口鲜血！然而，烬并不在乎这些，他的视线自始至终都停留在银发少女的腹部，
瞳孔猛地一缩，
内心无比骇然，
？？？？？！！！！！
这，这，这气息是？！
小，，小，，小妹？？！！怀孕了？！！
wtf？！！！
哪个杀千刀的干的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！

第一百二十六章 狱兽的反常

谢月票，加一更
--
五日之后，
莱德，
绫华宫内，
开启了‘真理解放’模式，又和龙皇进行了一波高强度的训练之后，林灵的身体自然是不可避免地进入了虚弱状态，尤其是灵魂力量方面更是几乎耗尽，不得不在床上安安稳稳的修养一段时间，
好在最近并没有什么烦心事，
狱兽的动向没有异常；随着风璇玑的死亡和悟轩的消失，安斯卡联盟内的政治氛围也破天荒地变得无比和谐；四十七子世界在白萱的管理下井井有条；莱德就更不用说了，科威特的管理能力，林灵一向十分信任；
托他们的服，林灵最近挺安逸的，
当然，
指得是心理上，
身体方面，可一点也不舒服。
由于黑炎灼烧的后遗症，以及真理解放模式关闭后的反噬，林灵双腿和右臂在这几天完全处于瘫痪状态，动弹不得，安静躺床上成了少女唯一的选择。
不过由于行动不便，她日常都是由夕玥照看。夕玥不仅要照看狱兽群，又要帮助训练‘诞辉试炼’的队伍，平日里可谓是相当忙碌。考虑到这点，一开始，林灵并不想劳烦夕玥，但不料夕玥却一直坚持如此，林灵也只得同意。
但这样也好，比起让那些女仆辅助自己沐浴,擦身或者更衣。
夕玥来帮助自己无疑更合她心意，
只是，这就导致她经常被抚摸调戏得面红耳赤....毕竟身体虽然不方便活动，但感知能力依旧健在，而且敏感度丝毫没有下降。被摸出特殊反应之后，却没办法隐藏，
一被夕玥注意到，就少不了一番调侃....
林灵这几天有点憋屈，
但夕玥却是每日挂着满足和玩味的微笑,毕竟有个能随意折腾的小玩偶，能不开心么？
--
此刻的林灵和前几日一样，独自依靠在床头，静静眺望着窗外的景色。
回想起之前和大哥的训练，
少女内心其实是相当不满的，
明明极限训练进行的相当顺利，半途之中大哥却陡然放弃，说什么也不再继续，随后便发疯了似地直接冲出了独立空间，弄得林灵一脸懵逼地悬浮在原地，
最终导致自己受了一堆的伤，却也没能促进那两股力量的融合。虽然按大哥所说，融合需要循序渐进，不可急于求成，但林灵还是感到了一丝不满，
不过，说实在的，
也不是毫无收获，在那般高压的战斗之下，自己体内的圣属性灵力已和暗渊种子的力量稍稍融合了一部分。虽然进度缓慢，但林灵也算是理解了那种感觉，
那种应该如何引导力量相融合的感觉，
只是，每次融合都需要弄成这样半死不活，实在是有点痛苦，
‘唉。没办法，只能忍着了。’
少女无奈内心叹息，
只是，现在大哥不知道为什么突然跟抽风了一样，跑回世界树之心发癫去了。这样的情况下，还能训练么？
林灵有些纳闷，
而纳闷的同时，一阵阵咕噜咕噜的声音陡然从林灵腹部传来，
饥饿感再度涌上了少女大脑，
‘啊，，又饿了。’
而就在此时，
紧闭的房门缓缓开启，
在林灵期待地注视下，夕玥便推着一车的美食徐徐迈入屋中。
“小玥！！终于来了，我快饿死了！！”
林灵嘟着嘴抱怨道，
对此，
夕玥则是无奈地笑了笑，“上一餐都吃了那么多了，怎么这么快又饿了？小傻灵，你不会就是因为贪吃吧？”
“哪有，我是真的饿啊~”
“好好好，我知道了，所以这次托厨房准备了一大盆你喜欢的菠萝糯米饭，”
说着，
夕玥脸上不觉露出了一抹苦笑，
自家小女友胃口突然大开一事，夕玥自己也是摸不着头脑。战皇的圣灵之躯和寻常生命体又不一样，莱德的医疗队也看不出什么异常。而自己同样也没感知出林灵身上的问题，
莫名其妙就有饥饿感？什么情况？
真不是这丫头在床上呆烦了？想用美食消磨时光？
微微纠结的同时，
夕玥便将餐车推入了卧室之内。
“妈妈，妈妈！！我们来看你啦~~”
而趁着大门开启的时候，夕玥身后的两个小家伙在偷偷摸摸探了探脑袋后，也屁颠屁颠地溜了进来，随后便兴奋地跳到大床之上，一左一右蹭到了林灵的身旁，
这两粉雕玉琢的小萝莉，无疑便是刚刚从四十七子世界回来的黑耀和白萱，
在期末考试结束之后，这两小女孩便迫不及待地跟着夕玥回到了莱德，跑来探望自己的母亲。
抱住了林灵左手，小黑耀一脸求表扬地蹭到了林灵的面前，兴高采烈地说道，
“妈妈！！我今天期末考及格了呢！！！三门都及格了呢！！嘿嘿额！！”
“好好，很乖，小黑耀很厉害哦~”
看着自家女儿一脸求表扬的卖萌表情，林灵忍不住抬手揉了揉小小萝莉的脑袋，并给予柔声的表扬，
而见到林灵只摸小黑耀的脑袋，
白萱宝石般的粉白色眼眸之中不觉涌出了一抹‘妒忌’，忍不住嘟起了小嘴，小声嘀咕道，
“明明是倒数第二，有什么好高兴的。我可是全班第一呢，都没说话。”
白毛萝莉的‘抱怨’自然逃不过林灵的耳朵，
银发少女轻笑一声，
随即也揉了揉白萱的小脑袋，认可地说道，“白萱也不错呢，很乖~~”
“呜姆~~”
白萱闭上眼睛，十分愉悦地享受起了林灵的抚摸，
作为和林灵拥有灵魂链接的她，自然对林灵拥有了一种难以言喻的依赖感，对母亲的抚摸可谓是相当受用。
“好啦好啦，你两小家伙让开一下。”
夕玥柔声说道，
“好~”
“知道了！！”
两小家伙在补充好足够的‘妈妈’能量之后，非常乖巧地坐到了一旁，给夕玥让开了位置。
而夕玥则是缓缓脱下靴子，带着热汤坐到了床上，
林灵所睡的白羽绒床可是很大的呢，足以容下十个人，因此，即便夕玥和双胞胎都爬上了床，也不会显得拥挤。反倒是显露出了一抹一家子其乐融融的温馨感，
令得林灵发自内心露出了一抹微笑，
刚才脑中的烦恼，此刻也被林灵所淡忘，
一边抚摸着两小可爱的脑袋，一边享受着夕玥给予的喂食服务。银发少女内心愈发愉悦了起来，甚至悠闲自在地和夕玥聊起了天，
...
...
聊着聊着，一大盆菠萝糯米饭便逐渐见底，一盘盘的美味佳肴也高速被消灭着，当然，这里面也有两小萝莉的功劳。看着林灵吃饭的她们，自然也嘴馋了起来，而林灵又岂会饿着这两小可爱呢？
最终，
餐车上数之不尽的食物便被三人尽数消灭，看得夕玥忍不住露出了无奈却带着宠溺的笑容，
“你们呀，可真能吃，这里都有三十人份了呢。”
“嗯~~”
闻言，林灵无辜地歪了歪头，
“没办法嘛，这两孩子可是龙呢，吃多点正常。”
“enmmm，好像大多数都是你吃的吧？”
“en~~嘿嘿~~”
林灵小可爱吐了吐舌头，并没有否认，
见此，夕玥也不多说什么，而是默默将操盘收拾了起来，
“唉，就先让那两丫头陪你吧，我等下要去处理一下狱兽安置的问题，也得给它们送些食物了。”
“嗯？”
听到‘狱兽’这两字，林灵的眉头微微挑起，似乎想到了什么事情一般，
“对了，小玥。”
“怎么了？”
“说起来，我现在体内也有枚觉醒的暗渊种子了，能不能像你一样，去外域弄一只狱兽大军呀？这样应该可以增加不少的战斗力。”
闻言，
夕玥微微一愣，随即果断地摇了摇头，
“算了吧，你体内的圣属性灵力那么浓厚，就算进入了暗渊领主模式，圣属性灵力还是若隐若现，就连我支配的那些狱兽也顶多就是不攻击你，而不会臣服于你的，更别说外域那些野生的了。”
“嗯？？”
听到这话，林灵有些懵，金色的眼眸中写满了不解，
“可是，上次你的那些狱兽，在我面前都挺乖的呀？甚至还不停讨好我，靠近我，一副献媚的模样。要知道，当时我可没开启暗渊领主状态呢。”
？？？
闻言，夕玥也懵了，有些难以置信地望向了床上靠着的银发少女，
“不可能呀，那些可是属于我的狱兽，哪怕是其他暗渊领主，那些狱兽也不会给其好脸色看的。对你献媚？？怎么可能？！！”
林灵；？？？
“可是，它们的确表现得很乖巧呀？不对我献媚，它们能对谁献媚？”

第一百二十七章 我，怀孕了？？！！！

狱兽这个族群，
虽说嗜血残暴，令源星宇宙内的生物闻风丧胆，但它们的却也算得上是最为忠诚的生物之一。一旦认主，便会为其主人赴汤蹈火，绝对是忠贞不二！
认主的狱兽，是绝对不会对其他暗渊领主表达出善意。
夕玥能做到的，也只是让受自己支配的狱兽群，不对林灵和个别存在表露敌意而已。要想让狱兽主动表达善意？甚至做出献媚这种事，绝对是无稽之谈啊？！
可，
小灵也不像说谎的样子呀？
那，，那这是什么情况？？
夕玥不觉感到一丝疑惑，不由用手抵住下巴，摆出了一副沉思的姿态，
一旁的林灵小可爱同样也是摸不着头脑，
“嗯？那也太奇怪了吧？我当时明明是普通状态的呀，我还以为它们是感受到我体内的暗渊种子了呢。”
“就算感知到了，也不可能那态度，至多就是不鸟你。”
“enmmm，可事实上它们的确表现得非常乖巧呀？”
歪了歪小脑袋，林灵不解地说道，
少女身旁的另外两个小家伙则是用着吃瓜的表情，注视着自己两‘妈妈’，不过严格来说，呆呆地注视着林灵和夕玥的只是小黑耀而已，在听闻林灵和夕玥对话内容之后，小白萱则是微微挑起了眉头，似乎是意识到了什么问题，
“所以说奇怪。”
夕玥叹了一口气，
“那些狱兽只会服从于的我，除非你身上有什么东西，带着我的气息，有带吗？”
“没”
“enmm，奇怪，那为什么那些狱兽会一副乖巧的模样？还真没见过这情况。”回想起当日林灵的服饰，和其身上佩戴的道具，夕玥真是越想越感到纳闷，
“要不，等你好了，可以自由行动后，我好几头狱兽做个实验看看？我也挺好奇到底是怎么回事。”
“嗯，好吧。”
林灵微微颔首，表示同意，
事到如今，也只能如此。
....
...
而一旁，听着林灵和夕玥对话的小白萱则是神色愈发古怪了起来，手上吃到一半的甜甜圈也被其徐徐放下，小脑袋陷入了沉思之中，
黑耀见妹妹如此，
并没太大反应，
额，严格来说，这丫头根本就没搞懂自己老妈在说什么，只是一位地将注意力集中在食物之上，在看到妹妹手中吃了一半的甜甜圈之后，
小黑耀忍不住戳了戳妹妹的小手，可怜兮兮地问道，
“白萱，你那个，，你那个甜甜圈还吃吗？？如果不吃的话，能不能，，能不能给.......嗯？？！呜~~”
然而，
没等小黑耀话说完，白萱便将甜甜圈直接塞入了小黑耀的口中，堵住了自家傻姐姐的小嘴，防止她继续打搅自己思考。
“歇歇~~”（口齿不清中）
被甜甜圈堵住小嘴后的小黑耀，忍不住露出了满意的神情，随后亲昵地从身后抱住了白萱，蹭着白萱的小脸以表达其内心的喜悦。只不过，，甜甜圈上的粉也随之蹭到了白萱脸上，
弄得白萱一阵无语，隐隐约约有种打自己姐姐屁股的冲动，
不过现在的她也没精力在乎自己的傻姐姐，而是若有所思地凝视着银发少女的腹部，
‘如果我没记错的话，’，
妈妈之前不是提过，
她来月经了？？
而且在危险期时，还和夕玥做过....
虽说夕玥没有刻意往妈妈体内注入本源之力，但那种如胶似漆般的状态下，偷偷溜进去一些也不是不可能，加上妈妈最近明显异常的食欲，和时不时不稳定的情绪，
另外，加上现在提到的狱兽的异常举动，
妈妈身上有夕玥的气息...
种种迹象都指向了一个结果，
不，，莫非？？？
马萨卡？
一时间，小白萱瞳孔猛地一缩，小脸一红，浑身一颤。她的内心有了个非常难以置信的猜测。为了验证这个猜测，在小黑耀懵逼地注视下，白萱推开了自己，爬到了林灵的身旁，
见自己女儿再度蹭到自己身边，林灵暂时停下了和夕玥的商讨，好奇地望向了一脸纠结的小白萱，
一眼，
少女便看出了自己女儿小脸上的纠结和犹豫，
想必是有什么难以启齿的事情吧？
林灵抬手揉了揉白萱的小脑袋，轻声温柔地问道，
“怎么了？是甜甜圈不够吃吗？不够的话，我叫厨房在做一点就是了。”
“呜~不是的！！”
白萱急忙摇头否定，
她可不希望自己被林灵当做和小黑耀一样的贪吃鬼，
“甜甜圈什么的，无所谓啦！”
“那怎么了吗？”
“妈妈，你身体最近还有什么异常吗？有没觉得体内灵力越来越少之类的？”
“不，不会呀？”
林灵疑惑地摇了摇头，
“嗯？？？”
听到这话，小白萱明显感到了一丝诧异，但诧异不过是转瞬即逝，随后小白萱一本正经地蹭到了林灵的面前，严肃地说道，“那妈妈，你最近有用明示之瞳的能力检查过自己的身体吗？”
“嗯？有啊。”
林灵不解地回复道，
为了确保体内暗渊种子的稳定，林灵都是定时查看自己的身体状况，
“前几天刚刚查的，没有异常呀？”
“那，妈妈，你现在再查看一下，看看有什么区别？”
“嗯？怎么....”
“再查一下吧！！”小白萱斩钉截铁地说道！
见自己女儿如此坚持，林灵微微颔首，随后一阵银白色的灵力徐徐于少女周身荡漾开来，其金色的眼眸之中顿时浮现出了一对古老的金色符文，
按照白萱的指示，林灵再度检查了自己的身体，
随即纳闷地摇了摇头，
“并没有什么异常，暗渊种子很稳定的，”
“不，不是说种子，你腹部那有什么变化吗？”
“腹部？腹部怎么了？”
纳闷之中，林灵再度凝视起了自己的下腹位置，
随后，
少女眉头不觉微微皱起，
“好像，和前几天相比，精魂内能量好像更浓郁了些，散发出的光芒似乎也愈发耀眼了呢，或许快成熟了吧？”
听闻这个的答案，
白萱不觉屏住了呼吸数秒，随后长长地叹了口气，粉白色的眼眸之中流露出了震惊，以及些许喜悦和兴奋之情，此刻的小白萱已经有了肯定的答案，
林灵的百世轮回之中并没有那方面的经验，毕竟这些经验对于维持源星宇宙的稳定并没有什么用处。不过，作为前‘智能ai’的白萱，脑内倒是有着不少相关知识，
见白萱一副恍然大悟的模样，林灵好奇歪了歪头，
“怎么了吗？”
“妈妈，你有件事情搞错了。”
“搞错了。”
“在你那次流血的时候，精魂就已经成熟了。”
“咦？已经成熟了？”
“是的，而随着时间的推移，正常情况下，精魂是会逐渐散去的，”
“可是，我的精魂不是？？咦？？不会是.....”林灵眉头陡然一抽，、
少女似乎已经看到了最终答案，
而白萱接下的话语，则肯定了林灵脑内的猜测，
只见，
白萱兴奋地抱住了林灵的手臂，露出了一抹天真可爱的笑容，
"是的！！妈妈！！你有肚子里有小宝宝了！！！”
此话一出，
整个卧室瞬间进入了寂然无声的状态！
正在给林灵削水果的夕玥直接楞在了原地，手中的水果不禁掉落在地，俏丽的脸庞之上难得地浮现出了一抹极度失态的错愕，
夕玥；？？？？小，，小，，小宝宝？？
就连傻愣傻愣的小黑耀也停下了对甜甜圈的扫荡行动，目不转睛地凝视着林灵的腹部，
小黑耀；嗯？？妈妈肚子里有弟弟，或者妹妹了吗？？
当然，
最惊讶，甚至已经因为惊慌失措而陷入大脑宕机的自然是我们可爱的林灵小姐，
此刻的林灵，
如同遭受到了数百亿伏特的晴天霹雳一般，人傻了。那圣洁，美丽而又温柔的笑容已僵在了原地，金色的眼眸之中，失去了高光。少女心情无比复杂地注视着自己的腹部，
脑内已是前所未有的混乱，
？？？
我，
我，，我，，我？？
我怀孕了？！！！！

第七卷

第一章 孩子

谢月票，加一更
--
其实在百世轮回的记忆之中，林灵也做过好几十次的女孩子，对女性的身体其实自然算得上是了如指掌，
‘大姨妈’这种类型的亲戚，林灵完全可以从容应对，
然而，
在数十次的人生之中，
她却没有遇到过一次生孩子的问题。毕竟百世轮回的主要目的，是培养原初日后所需要的各种技能，就比如各类法阵的构建，军事策略，外交手段，揣测人心等等，但却没有和怀孕相关的问题，或许在母神看来，生孩子什么的并不是什么必备技能吧？
轮回经历之中没有，
前世作为圣魂族公主艾绫的记忆中，就更不会有这类相关的记忆了，毕竟艾绫的身子直到最后也没给人碰过，完全就是严格未经人事的纯洁女子。
至于这一世，就更不能有了。
因此，林灵脑内根本就没有任何和怀孕相关的经验，更没有做好心理准备。
于是乎，
突然得知自己肚子里有个小宝宝的林灵，便直接愣在了原地，目光愈发呆滞，整个脑袋都陷入了宕机状态。
和她做过那种不可描述之事的，只有夕玥一人，
这孩子是谁的不言而喻，
其实林灵内心潜意识里，还是微微窃喜的，毕竟早在高中时期，林灵就没少幻想过自己和夕玥的孩子在未来出世。只是，和当初的脑内幻想不同，如今怀孕的并不是夕玥，
而是，她自己？？！！
‘有没，，有没，，搞错啊？怀孕？我怀孕了？！这怎么可能？’
我肚子里，，有新的生命？
我怀了夕玥的孩子？
孩子？
夕玥的？
怀孕？那不是意味着？
‘我，要以后，，难道还要生孩子？！’
少女内心愈发紧张了起来，
甚至隐约有了些不安，
林灵完全没有做好怀孕的准备，就更别说什么生孩子了。少女虽然拥有许多不同的人生记忆，但现在作为主体的依旧是人类时期的记忆，在这段记忆中，自己可是做了二十多年男生，
嘛，
哪怕现在已经没有实感了，
但这段事实不可能被抹除的，
做了二十几年的男孩子，突然变成女孩子，然后还怀孕了？！要生孩子？！天哪，这也太造化弄人了吧？
况且，现在这个时机，怀孕也太不合时宜了吧？？
少女金色的眼眸之中，已然被不安和担忧所笼罩，
整个人都微微失神，
？！！
呜嗯~
而就在这时，下身传递而来的，如同点击般强烈刺激感，却瞬间令得林灵大脑清醒了过来，也令得少女忍不住发出了一丝娇喘，
刺激之下，
银发少女无神的眼眸之中再度恢复了聚焦，
意识更是从天马行空的状态下，回归了身体，
随即，一脸‘羞愤’地凝视着前方的隆起的被子，
毫无疑问，
此刻的夕玥就在被单之下，正聚精会神地为自己做着检查，
为了验证小白萱的说法，
夕玥专门钻入自己被窝之中，并将其本源灵力注入了自己体内，试图看看能否与精魂产生共鸣，好判断自己子宫之中是否真孕育着新的生命，
enmm，其实有新生命这事应该已经是板上钉钉的了，白萱不可能拿这事开玩笑。
现在夕玥在做的，
应该是检查精魂的稳定性，
这算是正常的医疗行为吧？
可在看到眼前景象，意识到夕玥在做什么之后，
林灵小可爱的脸依旧不可避免地变得通红，如同熟透的苹果，让人恨不得一口吞下，小脑袋上方甚至冒出了蒸汽。虽然知道夕玥是在做正常的检查，但那个私密位置就这么暴露在她人面前，任人摆弄，实在是太过羞耻，，
不过，
值得庆幸的是，
为了防止小黑耀的大嘴巴，白萱已经带着她那傻姐姐出去接受保密教育工作，这事若是传出去，怕是会引起轩然大波。
于是乎，偌大的卧室内，便只剩下了两人，那便是自己和夕玥。若是有别人在此的话，这么羞耻的景象被人看到，林灵怕是真会有杀人灭口的冲动。
好在这‘奇怪’的检查，和触电般的刺激并没有维持太久，
在得知了林灵身体的异常是因为怀孕后，夕玥也收敛起了‘玩心’，并未乘机继续调戏自家小女友。
而是在正经地做完一系列，白萱所说的，必不可少的检查之后，便钻出了被窝，
“hu~~”
出来之后的夕玥，直接松了一口气，
随即轻轻打了个响指，用于记录林灵身体状况的信息本便飘到了夕玥手中，而夕玥则将刚才观测到的关于精魂和林灵身体的具体数据记录于其中，
记录的同时，夕玥内心悬着的大石块，终于得以落下。
一开始，夕玥以为林灵身体的异常，是因为暗渊种子失去了稳定性，所以内心才踹踹不安。而在得知林灵的异样是因为怀孕，并且此刻的精魂相当稳定，夕玥便不觉安心了下来，
甚至一丝欢喜之情也不受控制地在其胸腔内快速蔓延。
小灵现在，
怀着的，是我的孩子？
我的孩子，我和她的孩子~~，
和黑耀，白萱她们不同，是真正意义上属于她和林灵的孩子，
想到这，夕玥俏丽之上不禁浮现出了一抹发自内心的笑容，
而在看到林灵那羞红，且充斥着不安的小眼神之后，夕玥无奈摇了摇头。
随后，
夕玥放下了记录本，跪坐到了银发少女的身旁，并让这位一脸‘可怜兮兮’可爱少女，趴在了自己雪白的大腿之上，而自己则一边拍着少女的后背，一边抚摸着其小脑袋瓜，
“好啦，不就是怀孕吗？用得着这样吗？”
“又不是小玥你怀了，说得倒是轻松，”
林灵小可爱‘气鼓鼓’地回答道，
对此，夕玥无奈一笑，
“那也不至于和受了什么天大的打击似的，变得这么失魂落魄吧？有个孩子不好吗？你以前不是一直想要一个属于我们的孩子么？”
“话是这么说，可是，，可是，，我没就没想过，这孩子是由我来生啊，呜呜呜，而且，，听说生孩子很痛的，尤其是高位阶的存在，”
“嗯？怕痛么？”
“算是有‘亿’点”
“唉，你啊，都胆子大到和龙皇pk，怎么这点痛也怕呀？”
“呜姆~怕，，主要还是，，没有心理准备。没想过这些事，”
“那？要不就，打掉？”
夕玥俯身低头，在林灵的耳旁试探性地问道，
？！
“嗯？？！！！不行！！”
听到这话，林灵立马不满地喊出了声，虽然这孩子来得有点令其猝不及防，但这孩子终究是一个新的生命，是她和夕玥的集合体。林灵是没做好要孩子的准备，但既然有了，林灵自然是不可能选择打掉这孩子，
话说，
打掉？？
这孩子这么特殊，怎么打？能不能打得掉还是一个问题呢....
可，不管怎么说，
“我，，我，我没说不要这孩子，只是，”
“只是什么？”
银发少女的表情显得有些纠结了起来，
“只是什么？”
“小玥，你也知道现在源星宇宙的情况并不妙，这时候怀孕，这孩子会不会影响到我呀？而且，我，我也不懂该怎么怀孕期间该做什么呀？？这孩子该怎么养呀？”
“这，的确，”
听闻这话，夕玥忍不住抿起了嘴，若有所思地望向了窗外，
这确实是一个麻烦的问题，
林灵的情况和寻常的孕妇可谓是截然不同。少女自身乃是第九位阶的能量生命体，其孕育在腹部的精魂同样也是能量生命体，甚至还是寂影之力和灵力的融合体？！这样的情况简直闻所未闻，
说实在的，别说林灵了，夕玥也不知道该怎么处理，
“要不，”
思考片刻后，夕玥缓缓开口提议道，
“要不，问问你的哥哥姐姐，她们见多识广，或许知道该怎么做？”
“enmmm，好吧呜~”
林灵发出了郁闷而又可爱的低鸣声，死死地将脑袋埋入了夕玥的大腿之中，
夕玥的想法没什么问题，
但，
‘把这事告诉她们，真的，没问题吗？’
林灵小可爱纠结地闭上了眼睛。
总感觉，
告诉她们的话，会很麻烦……

第二章 炸了（上）

绫华宫的外围，
两个粉雕玉琢的可爱小萝莉，正在宫廷的走廊之上‘缠斗’了起来，
某只黑发小萝莉小眼睛始终凝视着远处的主宫，也就是林灵所在的地方，并迫切地想要飞往那边！而另一只白发小萝莉则是死死抓住黑发小萝莉的手，竭尽所能地控制住对方，不然对方飞走，
这两小萝莉无疑便是刚刚离开卧室的黑耀和白萱两姐妹，
黑耀在得知林灵肚子了有个小妹妹或者小弟弟时，便迫不及待地想要去和自己未来的新伙伴隔着肚皮打个招呼！而一旁的白萱自然是全力阻止！
先不说那种状态下的精魂有没有意识！夕玥在给妈妈检查时，你这臭丫头进去干什么啊！电灯泡是不是啊！！
作为最为乖巧懂事的女儿，白萱可不能让自己姐姐去捣乱！
于是便使出浑身解数试图拉住小黑耀，
可惜，
小黑耀的力量显然更加强大，直接拖着白萱走了数十米！而现在小黑耀更是解放了、身后的黑色龙翼，兴奋地喊道，
“我就去和小宝宝打个招呼嘛！！先放开我嘛~~”
听到这话，
白萱眉头一抽，
喂！！
我刚刚和你说的不要在外面提小宝宝的事情！你怎么又说啊！！你想气死我是不是啊！！！
白萱忍不住内心大吼道，
在自己屡次劝说无果的情况下，白萱内心的怒火逐渐膨胀了起来，
愤怒的同时，
白萱自己而已很郁闷，
本来身为前‘引导助手’的自己，可是举世无双的超级ai，按理来说不会和这种小屁孩发脾气才对？可为什么，在获得这个身体之后，总是时不时会些小孩子才有的反应。。。
比如抢甜食，卖萌，或者在母亲怀抱里撒娇，
有些时候，白萱真觉得自己在潜移默化地被这具新躯体同化，变成一个小孩子。
不行！！不行！我要冷静！
不能和这个傻姐姐一般见识~
想到这，白萱深吸一口气，准备再度耐心地和面前的傻姐姐解释一下，
而就在这时，
小黑耀那不断甩着的小尾巴一不小心，便迎面打到了白萱的小脸之上，留下了一个深深红色尾巴印记。而被这么一拍，白萱小眼委屈巴巴地泛起了泪光，
‘疼，’
同时，小白萱内心的火药桶也被这一甩尾彻底引爆！
“我说！！！”
小嘴一嘟起，白萱粉白色的眼眸瞬间化作龙之竖瞳，鳞片，龙角以及龙尾纷纷从其体内解放而出！伴随着强悍的粉白色灵力爆发，白萱此刻骤然进入了龙化模式，
强大的气息爆发，猝然席卷了整个绫华宫，惹得周围无数人惊恐又好奇地望向了两小萝莉的所在之地，
下一刻，
白萱瞳孔猛地一缩，
小手一抬，便抓住了小黑耀的尾巴，将其硬生生地从半空中拽了下来，
“pa！！！”
“嗷呜~~”
伴随着一声巨响，小黑耀落下，直接砸在了前方的大理纹石地板之上！
见行动再度被打断，小黑耀也哭唧唧地站起身来，不高兴地望向了身后的妹妹；“干嘛呢！！我就想去看看小宝宝嘛！！”
？！！
可，
在听到小黑耀的话语之后，白萱的气更是不打一处来，之前厉声训斥起了眼前这个不听的姐姐，
“我不是和你说了吗？！！妈妈怀孕了！！现在要休息！！”、
“你就不要一直去打搅了啊！！”
“而且都说是机密消息了，要保密！！你干嘛一直挂在嘴边啊！！臭姐姐！！坏姐姐！！！笨姐姐！！”
“讨厌！讨厌！讨厌！！”
连续骂了三次‘讨厌’，白萱恶狠狠地将体内的怒火宣泄而出，随后便‘威严满满’地瞪向了自家姐姐，
而此刻，
小黑耀直接被妹妹突如其来的爆发，吓得傻愣在原地，黑玛瑙般可爱灵动的小眼睛不禁向四处望去。在左顾右盼了几下之后，小黑耀畏畏缩缩地看向了面前的气鼓鼓的妹妹，
“那个，，小白，周围的叔叔阿姨，，好像都知道了，，”
？？
嗯？？
听到这话，小白萱一愣，
心中的怒火陡然被浇灭，
她突然意识到了一个严肃的问题，
深吸一口气后，白萱尴尬地偷瞄了一下四周，
只见此刻，
原本在绫华宫内来来往往的仆从和护卫们，此刻都停下来脚步，停下了手中的工作，全部的视线都集中在了她们这对双胞胎姐妹身上，而她们的眼中之中除了震惊，还是震惊，
甚至某些人，嘴巴已经张大到足以容纳数十个鸡蛋了
一时间，四周陷入了一阵诡异的宁静，
一滴冷汗不觉从白萱额头流下，
‘完蛋，，，闯，闯，闯，闯祸了，’
下一刻，
片刻的宁静过后，
绫华宫炸了，
整个皇宫都炸了，
--
于此同时，
源星宇宙中部，世界树之心的大殿内，
“瞒着我很开心是不是？！！哈？很开心是不是？你们是不是想气死我啊！大哥你力量还是不够稳定的，怎么敢和小七训练啊！！”
“要是出了差错怎么办？”
“还有你个小五，胆子肥了呀？竟然敢瞒着你姐我？”
...
...
此刻，
坐在大殿中心沙发上的焚，正一边带着眼镜审阅着依菲斯和烬提交的检讨书，一边火力全开地训斥着面前的二人。煞气腾腾的青红色灵力四散爆发，猛地压在了二人身上，
而在焚面前，
委屈巴巴跪在地上的二人，自然便是依菲斯和烬，
面对焚滔滔不绝的训斥，这两位叱咤风云的传奇人物，却只得和犯错的小孩一般低着头，默默挨批，场面一时间显得十分滑稽，龙皇甚至直接放空了精神，以抵御那滔滔不绝的问责，
不过，能在焚姐威压下，放空精神的，估计也就只有自家大哥，依菲斯可做不到，
于是乎，
他只得默默低头承受，
依菲斯此刻内心简直是欲哭无泪，
明明是小妹的主意，
为什么最后被骂的却是他和大哥？！！不公平啊！？要训不也应该三个一块吗？
唉，
没人权啊！！！
依菲斯内心咆哮道，
可是再怎么不满，他也不敢在焚的面前表现出来。自家二姐已处在了大发雷霆的状态，若是出言反驳，怕是自寻死路。只不过，这一直跪在地上挨骂，实在是太憋屈了吧！！
不过，
说实在的，
自己跪在这也就算了，
为什么大哥你也跪在这？？
想到这，依菲斯不觉用古怪的眼神瞥了眼，一旁和他并排而跪的赤发男子，也就是他的兄长龙皇-烬。
‘大哥，你兄长的威严呢？还有，你为什么跪得这么熟练啊！！’
回想起刚才龙皇见到二姐发飙时，那娴熟到不带犹豫的跪地动作，依菲斯就不觉感到内心骇然。
看来，
自己大哥，以前没少跪过，，
该说是自己大哥怂呢？还是焚姐太恐怖呢？
内心猜测的同时，依菲斯的大脑也在高速运转，思考如何摆脱现在这个尴尬的局面，毕竟过一会儿，碧丝卡那丫头估计就要抵达世界树之心了，
现在的自己，也只有在这丫头面前，能保持点威严什么的，
若是被她看到自己现在这幅‘怂’样，
那自己，怕是可以彻底和‘兄长’这个词说拜拜了，
大哥放空了精神，已经没用了，
四哥，额不，四姐她估计巴不得看我倒霉，会出手才有鬼，
只能..
于是乎，为了解除现在的尴尬局面，依菲斯无奈地用着可怜巴巴的求助目光望向了坐在一旁，唯一有可能帮助他的存在，三哥-凡莫。
‘三哥！！帮帮我！！’
依菲斯疯狂挑眉，用眼神以示意
对此，
凡莫微微一笑，心领神会，
然后，他便果断默默低头看起了杂志，装作啥事没发生，完全就是一副‘雨我无瓜’的表情，
依菲斯；,......
--
‘pu~’
见自己弟弟一副心如死灰的模样，黎霜儿忍不住掩嘴发出了一丝讥笑，
这小子，
也不想想，
你们搞得小妹受伤了，三哥不和焚姐一块训你就不错了，怎么可能帮你嘛~~
真的是，
一边喝着手中的红茶，黎霜儿一边玩味地注视着被骂得灰头土脸的哥哥和弟弟，
而就在这时，
一道特殊的灵力讯号陡然传入了黎霜儿的脑海之中，令得她眉头陡然一挑，随即好奇地接通了灵力通讯，
‘喂，小七呀，找姐姐做什么呢？’
在黎霜儿发出询问之后，
通讯的另一头陷入了一阵短暂诡异的沉默，
片刻之后，
妹妹熟悉的声音这次传入了黎霜儿脑中，不过声音中似乎带着一丝犹豫和不安，
‘那个，四姐，问你个事。’
‘嗯？’

第三章 炸了（下）

谢月票，加一更
--
就在焚怒斥依菲斯和烬的同时，
处于与世无争状态的黎霜儿则接通了和林灵的通话，
‘没事的，不用害羞，有什么事，和姐姐说说呗？难不成有人欺负你了不成？’
一边开口询问，
黎霜儿一边脱下了鞋子，
用那裹着白丝的诱人美足一个劲地‘调戏’着依菲斯，
用小脚不断刺激着依菲斯的脸蛋，耳朵，甚至贴了上去，用脚趾蹂躏起了依菲斯的脸蛋。
欺负依菲斯，
一直是黎霜儿的一大兴趣，
当初依菲斯成为原初之后，便是由黎霜儿负责照看。对于这个一本正经，满嘴骑士道的弟弟，黎霜儿最喜欢做的事情，便是故意调侃调戏对方。
每次看到依菲斯气急败坏，却又无可奈何的模样，黎霜儿就非常愉悦。嘛，其实黎霜儿一开始这么做，只是希望依菲斯不用天天遵守那些无聊的规矩，可以活得自由自在点。
嘛，从结果来看，黎霜儿并没有成功。但她也养成了调戏依菲斯的习惯，每次见到这个弟弟，黎霜儿就会忍不住调侃对方玩玩，看着依菲斯写满不爽的俊脸，黎霜儿内心就一阵暗爽。
也正因如此，依菲斯对待黎霜儿，就如同对待洪水猛兽一般，巴不得逃得远远的，生怕一不小心落入其手中，被当场玩具折腾。
可惜，
有些事，逃也逃不掉，
就比如这次，
跪在地上挨骂的时候，居然还要被黎霜儿欺负？？！依菲斯简直欲哭无泪，
但他也只是敢怒不敢言，
以前四姐还是四哥的时候，自己便经常被其玩弄于鼓掌之中，如今黎霜儿女性身份曝光之后，焚姐肯定也会支持四姐，自己要是敢反抗，等待自己怕是只有暗无天日的未来，
无奈之下，
虽然想一口咬住这个在自己眼前乱晃的小脚，但依菲斯也只得放弃这个不切实际的想法，默默挨批。
‘呜呜呜，真憋屈，’
“嘻嘻~”
将自己弟弟这幅憋屈表情收入眼中之后，黎霜儿脸上不觉露出了满足的微笑，
真是的，
能被我这么踩着，有些人兴奋都来不及，你这小子怎么这么嫌弃呢~~
黎霜儿玩味地笑着，
只是，
这个带着妩媚的微笑还没持续多久，
便随着灵力通讯里传来的一句话，而陡然破灭，
-姐，我肚子里有小宝宝了-
啊，
小宝宝呀，不错嘛，这么快....
嗯？？
你说什么？！
小宝宝？！！
？？？！！！！
wtf？！
我妹怀孕了？！
在听到小七的最后那句话语之后，黎霜儿暗粉色的眼眸猛地一缩！眼中满是难以置信之情，暗粉色的灵力难以自控地从黎霜儿体内爆发而出！！
少女手中握住的茶杯顷刻间便被其捏得粉碎，
踩着依菲斯脑袋的小脚也不禁发力，直接将某个一脸懵逼的精灵皇踹飞，镶嵌到了远处的石柱之上，
依菲斯；咦？我做错了什么啊！！
黎霜儿突如其来的力量爆发，自然引起了一旁凡莫和焚的注意，
见自己妹妹突然情绪有些失控，焚不觉停下了对依菲斯和烬的训斥，好奇地转过身来，望向了黎霜儿，“怎么了？突然这么激动？”
“发生什么了吗？”
凡莫同样放下了杂志，疑惑地问道，
在听到哥哥姐姐不解的话语之后，黎霜儿逐渐恢复了冷静，但暗粉色的眼眸之中依旧布满的震惊的情绪，
深吸一口气后，
黎霜儿郑重地望向了面前的二人，
“那个，我接下来说的话，可能有点难以置信，但绝不是开玩笑，而且你们一定要冷静！”
“嗯？什么事情？”
见黎霜儿如此严肃，焚不由皱起了眉头，
凡莫也摆出了一副肃穆的表情，
接下来，
在两位原初凝重地注视之下，黎霜儿缓缓开口，
“小妹，怀孕了。”
“唉，怀孕啊，我还以为是狱兽入侵了呢，不就怀孕了吗？没什么，......嗯？？等等？！！！你说怀孕了？！！！小七怀孕了？！！！”
瞬息之间，
焚的眼镜直接崩碎！
赤发御姐陡然如同遭受到晴天霹雳一般，猝然被雷得浑身颤抖，青红色的眼眸之中满是‘不可思议，’以及史无前例的错愕，，
反应过来的这位第二原初，瞬间冲到了黎霜儿的面前，抬手按住了自家妹妹的肩膀，
“小七怀孕？！！那孩子怀孕了？！！今天不是愚人节啊！”
“疼！！焚姐你轻一点呀！”
黎霜儿娇骂道，
“是了啦，小七自己说的呀！！我已经问了好几十遍了，是真的啊！！！”
“怀孕了？！那个杀千刀的干的！！”
“还能有谁啊，除了那个暗渊领主，还有谁能碰小妹的身子呀！！”
“那个暗渊领主？”
听到这话，焚的眼眸之中逐渐流露出了一抹危险的气息，
想象了一下，那个过去一直牵着自己手，一直叫着自己姐姐的可爱丫头，居然顶着大肚子，被别人搂在了怀中。焚的内心就不觉升起了一股无名之火，
（黎霜儿；喂喂！！焚姐！你别虚构记忆啊！！）
自家小妹，她都还没玩够呢！！
怎么就被人给拱了啊！！
而且，居然还怀孕了？！！
虽然知道小七和夕玥天天腻歪在一块后，焚便在内心做好了些心理准备，但真得知这个消息之后，焚发现自己好像还是接受不了！！
妹妹年级才多大？
出生到现在也不过9历，十岁都不到啊！！？？
在安斯卡联盟的各大种族之中，完全就是个未成年人啊！这tm是炼铜啊！！！
这么小的孩子居然怀孕了！！！
姐姐不能接受！！
不能！！
另外，自己也没同意她们的婚事啊！！！没结婚怎么就有孩子了啊！！伤风败俗啊！！！
那个混蛋暗渊领主！
我要宰了她！
‘混蛋啊！！！’
越想，焚就越来气，
本就因为依菲斯和烬瞒着自己和小妹训练而积攒了一肚子火，现在更是被这个消息刺激得完全爆发了出来。
青红色的煌炎已然忍不住从其体内溢出，瞬间令得整个世界树之心温度飙升！恐怖的压迫感，从天而降，空气灼热如火，大地哭泣颤抖，
焚现在突然有了种冲到莱德去兴师问罪的冲动，
见此，黎霜儿欲哭无泪，急忙拉住了焚的小手，
“焚姐！！冷静点啊！！！这事情小妹说要保密的！！你这样过去和夕玥闹起来，不就全世界都知道了吗？！！！小妹到时候会生气的啊！”
黎霜儿竭尽全力，试图拉住那一步步向殿外走去的二姐，
可惜，
她的力气是全原初中最小的，根本拉不动自家二姐，甚至还被拖着走了数十米，自己的高跟鞋都直接被磨成平底靴，
无奈之下，
黎霜儿只得求救于一旁的凡莫，
看着那在得知小妹怀孕消息后，始终稳如泰山坐在椅子上的凡莫，黎霜儿慌张的内心倒是被打上了一剂强心针，随后急忙向自家老哥求助
“三哥！！过来帮帮我！！”
……没有回应
“三哥救命啊！！”
……依旧没有回应，
“三，，三哥？？”
…始终没有回忆，
嗯？
在黎霜儿的不断呼喊之下，
凡莫却依旧坐在原地一动不动，
这弄得黎霜儿完全摸不着头脑，
‘三哥？你在搞什么啊！！’
见自家哥哥一直原地发愣，黎霜儿忍不住抬脚，将一掉落在地上的酒瓶踢向了三哥的脑袋，试图吸引对方的注意力。
“pa~~”
酒瓶不偏不倚砸中了凡莫的额头，
但，
凡莫并没像黎霜儿预想的那样，望向自己，而是在一阵摇摇晃晃之后，
在黎霜儿懵逼地注视之下，直接轰然倒下，
躺在了地上一动不动，
这一刻，黎霜儿才明白为什么三哥迟迟没有出手帮助自己阻止焚姐。因为凡莫貌似在听到小妹怀孕的消息之后，便直接被震惊到大脑宕机晕了过去，
“三哥！！！~~”
一时间，
黎霜儿突然感觉，
心好累。

第四章 独一无二

世界树之心内，在裴米尔无语地注视下，莫名其妙陷入了一阵鸡飞狗跳之中。
好在最后，
在焚即将踏入空间之门前往莱德找夕玥算账的时候，
凡莫及时睁开了双眼，
和黎霜儿一同，将焚拦了下来。
随后，在黎霜儿的一阵苦口婆心劝解之下，焚这才冷静下来，回到了座位之上。
“呼~~”
深吸一口气，
在黎霜儿忐忑不安地注视下，焚缓缓放下了手中的茶杯，其周身四散开来的恐怖煌炎也于此刻徐徐消散，似乎是放弃了前往莱德找夕玥的想法，
见此，黎霜儿内心悬着的大石头终于得以落下，
若是焚姐真去了莱德，那她真不知道该怎么和小七交代了。
另一边，
暂时冷静下来的焚，在又一阵内心纠结过后，终于勉强回复了往日的温和的神情，随后用着‘疲惫’的语气向黎霜儿问道，
“那小七，还说了什么吗？”
“小七，她是想了解一下，关于战皇怀孕时该怎么处理？以及孩子会不会对母体有什么影响。”
“影响？”
“是的，主要是负面影响。现在这个时期，确实不适合怀孕，若是这孩子会对实力有影响的话，小七可能会考虑拿掉。”
“拿掉？enmmm……”
虽说这样有点残忍，但的确是眼下最合适的做法，
可，问题是，
“问题是，影响之类的，我们也不知道啊？”
焚掩面哭笑不得地说道，
“是啊，”
黎霜儿不置可否地尴尬一笑，
没错，
她们的确不知道。
源星宇宙内的战皇强者数量本就稀少，其中女性强者就更是凤毛麟角般的存在。由于战皇本身就拥有无穷无尽的生命，大多数九阶强者都不会选择要孩子，
毕竟谁想看着自己孩子老去呢？
这无疑是一种折磨，
女性战皇生孩子，
enmm，安斯卡联盟中几乎就没有这种类型的记载。没有记载，自然也就没有相关情报，也不清楚孩子会对母体造成什么影响。额，其实也不能说是完全没有吧，
焚的印象中，过去也有几位生过孩子的女性战皇。但她们都不愿意透露怀孕到生子之间的过程，外界自然对这方面不是很了解。
怀孕会对战皇有什么影响？
抱歉，她们还真不知道，她们自己也没有这方面的经历啊！完全就是小白！
不过，
思考片刻，焚眼中陡然灵光一闪，
没记载，就没记载呗，
私下去问不就好了？
正好，她内心也有个合适的人选，
“霜儿，你有空么？去找一下血魂族女皇阿塔玲娜。”
“阿塔玲娜吗？嗯，那女人的确是生了两孩子呢。好像，其中皇女西蕾娜就是在突破战皇后生的。好吧，我明白了，我这几天去问问。”
黎霜儿微微颔首，并将拜访血魂族一事记录在了自己的行程计划之中，
“好，不过最好最近就去，我也想早点了解一下怀孕对小七会不会有什么影响。”
“最近么？可以是可以，那中枢会议的事？”
“这个你不用担心，我会想办法保证那群家伙全部出席的。若是有人不想来，呵呵，那就只好‘请’他们来了，正好现在也无需再客客气气了。”
说着，焚的眼中流露出了一丝危险的目光，
而这时，
一旁好不容易冷静下来的凡莫，也徐徐开口问道，
“那焚姐，你最近还要去莱德吗？”
“嗯，算了吧。”
出乎预料地，焚给予了否定的答案，
“嗯？？为什么？”
“没什么，我是想去莱德，看看小七，但我怕我一个没忍住和那位拐跑我妹妹的暗渊领主打起来了，到时候给小七添乱可不好。”
焚抬手撑着下巴无奈地说道，
就算自己心情再怎么不好，也得顾忌到妹妹的心情啊。
然而，
说道莱德，焚陡然意识到了一个非常严肃的问题？！
等等？
大哥之前去和小妹训练的时候？不是开启了龙化模式吗？那种模式下，没理由察觉不到小妹肚子里的孩子呀？！
嗯？！！
然后这家伙居然还对着怀孕的小妹出手？刚才训了那么久，也没主动承认错误？！！
不是黎霜儿告知她们，她们还真就对小妹怀孕一事一无所知了啊！
‘臭龙，瞒着我？！’
想到这，焚内心好不容易压制下去的怒火，便再度不受控制地挣脱了枷锁，猛地冲上行头，焚青红色的眼眸之中不可避免地再度燃起了熊熊烈焰，
焚猛地转头望向了身旁大龙皇所在的位置，
“大哥！！！我需要你给我好好解释一下！！.......嗯？？？人呢？？”
霎时间，
焚的眉头抽搐了起来，
因为原本跪在那低头反思的某位赤发男子，已然不知何时没了踪迹，
似乎是察觉到了不对劲，早早跑路了，
而飘在上空的裴米尔也给予了焚一个肯定的回答，
“烬的话，刚刚就已经跑了。”
？？！
跑，跑了？！
听到这话，焚傻了，
在原地愣神数秒之后，
下一刻，
一声歇斯底里地怒吼骤然响彻了整个世界树之心，
“你这个混蛋老哥！！！！有种给我回来啊！！！！！”
....
...
--
另一边，莱德皇宫内御花园之中，
绝美的银发少女正坐在特制的轮椅之上，被女仆推着，于五彩缤纷的花海之中游荡。如果可以的话，林灵自然想自己起来漫步，奈何腿部知觉还未恢复，便只得无奈坐在轮椅之上出来透气，
感受着四周仆从和护卫那冒着星光无比兴奋的眼神，
林灵就感觉一阵头大，
虽说消息封锁的还算及时，没让其传递到外部，但自己怀孕的消息还是在皇宫内广为流传，这些亲信无一例外都知道了这一消息，于是这些人情绪便异常兴奋了起来，
搞得林灵不觉一阵纳闷，
我，
怀孕而已，你们干嘛那么嗨？？
少女很无语，
那种一群人把她当做普通孕妇看待的眼神，令得林灵感觉相当不舒服。但考虑到她们也是关心自己，少女只得作罢。
一边逛着花园放松，林灵一边重新在脑内接上了同黎霜儿的灵力通讯，
在得知焚姐发飙和大哥跑路一事后，
林灵简直是哭笑不得，
“那现在呢？”
随着林灵的发问，黎霜儿的略带魅惑感的话音便徐徐传入了林灵耳中，
“现在的话，焚姐带着依菲斯去抓大哥了呗，三哥去处理中枢会议号召的问题了，至于我嘛，去找血魂族女皇问问安胎问题咯！”
“辛苦你了呢。”
“没事的，为了可爱的妹妹，值得的。不过小七呀，你也太牛逼了吧？居然这么快搞出了个孩子？而且按你所说，还是一发入魂？你这肚子可太‘争气’了吧？”
黎霜儿话语带上了一丝调侃的语气，
对此，
林灵无奈轻笑，
“唉，我当时也没想到呀。”
“哦吼？那当时夕玥是不是很猛呀？应该往你体内注入了很多吧？不然正常情况，就算精魂成熟，也没那么容易怀呢？”
听到这话，林灵小脸微微一红，
“没有啦！！四姐别胡说，，”
“哦吼？那小七你都是说说，怎么怀上的？”
“我，，我也不知道，可能不小心流进去的吧，”
“哦？那这，，还真是难得了。”
“是啊，”
“不过呀，”
而这时，黎霜儿的话锋却陡然一转，失去了刚才的调侃玩味，而是变得严肃认真了起来，
“不过什么？”
“小七，你这孩子，以后会变成什么样呢？”
“以后，什么意思？”
“唉，明知故问。这孩子，可是融入了夕玥的本源之力呢，虽然现在夕玥很稳定，但她体内的力量无疑是可怕的。我担心，这孩子出生后，会不会被外域的力量感染，变得狂暴嗜血。”
“嗯？这个嘛，我，”
闻言，林灵脸上的笑容也逐渐消退，若有所思地凝视着自己的腹部，
是呀，
四姐说得问题，是该考虑一下。从现在情况来看，这孩子能让狱兽产生青睐感，定然能够操控外域之力。但这孩子的未来，究竟会成什么样？林灵还真不清楚。
要知道，这孩子怕是有史以来，第一个暗渊领主和圣女的孩子。

第五章 不容拒绝的邀请

谢月票，加一更
--
源星宇宙北境地带，
荒落界-玄月族三大主体独立空间之一，
某处海上都城的城主大楼顶端，
一位身着红色‘旗袍’，拥有性感身姿，扎着长辫的女子正毫无形象地躺在了办公桌之上，用手臂遮挡住了双眼，邋遢地翘着二郎腿。办公桌上的公文已然散落一地，屋内那些古典收藏画和精美的雕像也都七零八落地掉在了房间的各个角落，
颓废的气息充斥着整个房间，
颓废归颓废，
但房间内部的暴虐气息，却无不说明了此女子实力的强悍，外部侍奉的仆从们虽然十分想进入屋内安慰自己的领导者，但由于这游荡于房间四周的煞气屏障，她们始终无法靠近一步，只得在外面干瞪眼。
而这位一脸无神，显得有些绝望又无助的女子，正是玄月族最后一位战皇的绚墨皇-九琉璃，
虽说身份上九琉璃乃是玄月族的二把手，但却是实际上的管理者，除了军队的指挥权在悟轩的手中外，玄月族内的经济，政治，建设，外交等问题都由她来处理，
正因如此，九琉璃的大多数时间都投入了对玄月族的管理之中。没有足够修炼的她，实力算是四位玄月族战皇中倒数第二的存在。
而现在这位玄月族的管理者，却陷入了史无前例的心情低谷之中，整个人被郁闷和绝望所笼罩，
原因也很简单，
现在的玄月族完全处于内忧外患之中，
东桦要塞的主力舰队被不知名强者全歼，寂武皇-惘天罡和血镰皇-星罗同样死于这次战役之中。玄月族一下子便失去了两位战皇强者，而在这之后，玄皇-悟轩也完全失去了行踪。玄月族便只剩下了她一位战皇，整体实力骤然下降。
而就在实力下降的时候，边境大宗门又开始蠢蠢欲动了起来。
同样，
外患也丝毫不少，
精灵族，渊族和赤鸢族她们的军队已然布置在了玄月族领地的附近，似乎随时有进攻的可能性。原初们联合了起来，而自家的盟友们呢？暗妖族废了，血魂族早已叛变，优尔忒族的烟雨最近表现反常，直接终结了和玄月族之间的军事同盟，至于剑灵族？那个墙头草早就投奔龙族了。
失去了盟友和主要强者的玄月族，要想对抗三族联军？那完全就是以卵击石，必死无疑。
面对这随时可能灭族的危机，九琉璃着实无能为力。正因如此，她才会如此消沉，躺在屋中无奈发泄。
‘唉，这该怎么办呐，’
九琉璃欲哭无泪，
“ding~”
就在此时，一道艳丽的赤色光芒于一旁讯息情报处理器上闪烁了起来，
嗯？？
这是？
这不由吸引了九琉璃的注意力，令其缓缓做起了身，米黄色的眼眸之中不由涌现出了无尽的不安，
红色警报，
代表传递而来的是最为紧急的情报，
考虑到最近边界精灵族她们的动静，九琉璃内心不觉冒出了一个不安的猜测，
‘难道说，她们开始进攻了？？’
九琉璃的心拔凉拔凉的，甚至浑身一软，一个不稳便摔倒了地上，小脸上面满是惊恐和无助。这种情况之下，她一人根本不可能保得住玄月族，
难道真要灭族了吗？
那她真就愧对列祖列宗了，
忐忑不安之中，九琉璃开启了信息反馈系统，阅读起了这道最为紧急的红色密报，
嗯？？
不，不是边境预警？
看到情报内容之后，九琉璃不觉松了一口气，因为报告的内容与战争毫无关系，玄月族并没有被进攻。但九琉璃脸上的凝重之色却丝毫没有减弱，
‘中枢会议，，’
看着汇报上的内容，九琉璃苦笑一声，
无奈而又绝望地依靠在了墙面上，
这个时候举办安斯卡联盟中枢会议，议题又包括了‘军事部署’，怕不是要考虑肢解，废除玄月族的军事力量。
‘唉，’
九琉璃长叹一口气，
一旦军事力量被废除，加上失去了三位战皇强者，玄月族怕是只得沦为二流势力了。不过，这样或许也好吧，至少能避免灭族。以后就安心当个附属，不要再想着去争权夺势了。
现在的我们，也没这资格。
联盟掌舵者的美梦该醒来了。
想到这，九琉璃抬手触发了一旁的通讯装置，链接上了自家秘书，
“白鸥，准备一下，十日之后，出发前往海薇拉，要开会了。”
--
另一边，
源星宇宙中部地带-斯伯特星，也是魔陨宗的主要势力范围内。
作为安斯卡联盟中，少数拥有战皇强者的独立势力，魔陨宗自然也收到了前往参与中枢会议的邀请函，毕竟这次依菲斯他们想要举办的会议，需要各大族和各顶尖势力的领导者统统抵达现场。
而此刻，
在魔陨宗内院，
茂盛的竹林之中，魔陨宗老祖-华安生正一边带领着数十位内院弟子做着晨练，一边听着长老的口头报告。
而在听到中枢会议即将召开之时，
华安生不觉一愣，
但很快又恢复了常态，继续运功帮助弟子们修炼，
同时漫不经心地对一旁的四长老说道，
“知道了，那就老样子，让宗主去一下就是了。在此期间，我会离开内院，帮助管理宗门的。”
对于老祖的这个回答，四长老脸上不觉显露出了一抹尴尬，
在犹豫片刻之后，
四长老徐徐开口，
“那个，老祖，这次会议情况好像有点不一样呀？”
“有什么不一样？”
“这次会议是原初们发起了，六个拥有原初的五阶文明一块发出的召集，要求的是各个势力的实际领导者前往，老祖，，，他们指名道姓，要求你去呀。”
“嗯？？要我去？”
华安生露出了不满的神情，一向游荡于世俗之外教导弟子的他，可没兴趣去沾这浑水，
要他去？想都别想。
“不去。”
华安生果断拒绝道，
“你就让宗主糯米米去！他们不会说什么，”
“可，可是，”
四长老显得有些为难，欲言又止，
然而，华安生可不在乎这些，
他只想安安静静地当一个世外高人，
与世无争，
安安静静过日子。
“可是什么？照办就是了，以前老子也天天当鸽子，不去他们都没能拿我怎么样！我这次派个人去参加已经很给面子了好不好！让我去参加那种屁事，门都没有！还不给老子爬！”
斩钉截铁说着，
不再理会四长老，华安生便潇洒转头离去，准备继续辅导弟子们，
而就在这时，
四长老充满纠结的话音却再度传入了华安生耳中，“可是，可是老祖，这邀请信里有，附加了凤皇大人的一条留言啊！他说您不去，就打断您的第三条腿！那您....嗯？？”
....
然而，四长老的话还没说话，刚刚准备离去的华安生便浑身一颤，一滴冷汗从其额头流下，
下一瞬间，在众人错愕地注视之下，华安生陡然一个瞬闪来到了四长老面前，二话不说抢过邀请信！！
“那个，，老祖？？您去吗？？”
四长老小心谨慎地问道，
下一刻，
在阅读完信件之后，华安生陡然露出了和蔼可亲的笑容，
亲切地拍了拍四长老的肩膀，
“去啊！！干嘛不去！！！我巴不得每次都去呢！！哈哈哈哈！！”
“老祖，，你，”
“你什么你！！我可是自愿的。哎呀，突然感觉身为联盟的一员，偶尔也得尽职尽责一下不是吗？呵呵呵~”
听着自家老祖求生欲极强的笑声，
四长老和一旁的弟子们都陷入了一股鸦雀无声的氛围之中。
--
而于此同时，各种各样的邀请函也陆陆续续地传递到了无数大佬的手中、自当年审判令过后，新的一次中枢会议即将于法罗毕斯坦宫开启。

第六章 阿塔玲娜

七日之后，
圣魂族首都莱德-城郊度假山庄内，
身体大致全部恢复了的林灵，正优哉游哉地在一众女仆的服侍之下，在兰亭湖旁一边享受着极致的自然美景，一边享受着各式各样的美食。
之前真理权杖的反噬虽被消除，但考虑到少女处于怀孕的状态，夕玥，科威特以及小白萱便主动承包了林灵的全部工作，并让林灵来到了这个与世隔绝的度假别墅内好好养伤安胎，
搞得林灵小可爱一时间有些难以接受，
毕竟他们这么弄，总搞得自己和废人一样？？而且这些被夕玥交代过的女仆们，也将自己当做易碎的瓷娃娃般细致照顾，弄得少女愈发纳闷，有时候还真以为自己是什么娇贵的千金小姐呢。
那些守护自己的护卫们更是夸张，一有风吹草动便如临大敌一般，瞬间全副武装开启最高戒严令！！有一次一只五阶召唤兽意外失控，闯入了自己的花园，那般家伙就瞬间调动战舰，直接将这只可怜的召唤兽和自家花园夷为了平地？！！
那时候，皇家护卫军的将军还一脸担忧地冲到自己面前，询问自己是否受到了惊吓？！
没错，
她是受到了惊吓！不过不是被召唤兽吓的，而是被你们这些军人吓的！
这tm动用战舰？！真就拿大炮打蚊子啊！
而且，那只五阶召唤兽自己吹口气就能解决了！你们不会真以为这种东西能伤到她吧？！她虽然怀孕了，但她实力可是完全没下降好不？！
林灵内心忍不住疯狂吐槽了起来！
可是，
即便在她这么和护卫队将军说过后，对方依旧不为所动！坚持要用最高规格的保护，搞得林灵一阵无语。她算是清楚了，这些科威特派来的家伙，真的在内心将怀孕的自己约等于为了手无缚鸡之力的妇女....
当然，
也有可能他们只是为了让孩子可以顺利健康成长，毕竟联盟中的确存在一种说法，怀孕期间少动用力量，有利于孩子的各方面发育。
enmm，
‘唉，’
意识到这点之后，林灵也暂时放弃了和这群无比倔强的女仆和护卫辩论。认命般地接受了他们的保护和侍奉。
不过，
有一说一，
她们的照顾还真是无微不至，令林灵感到十分舒适，有些时候自己什么连个手指头都不用动，就在女仆的帮助下完成洗漱，沐浴，更衣，用餐，郊游等，轻松且颓废地结束了一天的日常。
搞得林灵小可爱，隐隐约约觉得自己快被养成了废人。
今日，
和前些日子一样，在消灭百人份高能量餐，暂时压制住体内饥饿感之后，身着白色休闲连衣裙的银发少女便静静地坐在湖泊旁，享受着微风拂面的心旷神怡之感，
“唉，今天天气真不错，”
少女发出了了废萌般地感慨，
而就在此时，
一阵空间波动的气息陡然飘入了林灵的感知范围内，令得少女微微露出了一抹愉快的笑容，显然对于这位访客的到来，少女已然期待已久。
“hu~~”
伴随着空间之门的开启，
一位身着骚气女仆服，十分妩媚的粉发少女便带着迷人的微笑，从空间之门内缓缓走出，
“哟~主人好久不见呀~”
女仆玩味地打着招呼，
对此，林灵微微一笑以示回礼，
随后，稍稍瞥了眼周围的女仆们。
在得到林灵的眼神示意之后，一众女仆很自觉地在屈膝行礼之后，便退到了远处，给予了林灵足够的私密空间。
这样熟悉的语气，这样充满色气的动作，这位女仆小姐的身份自然是不言而喻的，
她便是林灵的四姐-黎霜儿，
见女仆撤离后，黎霜儿瞥了眼林灵的肚子，暗粉色的眼眸之中依旧充满诧异，不由发出一丝感慨，
“哇哦~小七，你这是在安胎了吗？”
“额，也算是吧，”
林灵尴尬地点了点头，
“唉，真是和做梦一样。不过，那位有经验的前辈，我已经被你带来咯，你可以问问她呗。阿塔玲娜小姐，您现在可以出来了哟~”
说着，
在黎霜儿的邀请之下，另一位娇小可爱，但却气质非凡的存在，缓缓迈步走出了空间传送门，
“您不用这样和我客气，霜儿小姐。”
女孩有礼貌地回答道，
听到这清脆动听的声音之后，林灵便将注意力集中在了黎霜儿身后的那位，拥有第九位阶气息的存在之上，
这位女孩拥有精致诱人，却充满童真之感的面貌，娇小纤细的身姿显得十分可爱，身着性感可爱的黑白色露背礼裙，加上身后展露出的狰狞漆黑之翼，给女孩添加了一分不同寻常的成熟感和魅惑感。
秀美的银色长发被扎着了可爱的双马尾，在展示出女皇威严的同时，也将其姿态中的活泼动人展现得淋漓尽致。
这位被黎霜儿带来的客人，便是西蕾娜的母亲，血魂族的最高统治者，血之女皇-阿塔玲娜。
萝莉形态的强者，林灵倒是见了不少，
但萝莉形象的女皇，还是生过两个孩子的，林灵还是第一次见，不由在内心发出了一抹感慨，
enmm，
不愧是西蕾娜的母亲，和那丫头挺像的，
不过，
没想到居然比那皇女看起来还年幼？
这，
这女皇的丈夫，现在是不是还在牢里呢？
林灵忍不住吐槽道，
当然，这只是玩笑话，要知道这位女皇可是活了7000多历的存在，算是拥有萝莉外表的千年老妖了呢。
另一边，
感受到林灵的视线之后，
血之女皇-阿塔玲娜，恭敬地对林灵行了个见面礼，
“初次见面，玥皇大人。”
“您好，女皇陛下，远道而来辛苦你了。”
林灵微笑着给予了客气的回应，
带着威严，却又没有那种高高在上的气势，令得阿塔玲娜微微一愣，
看着少女那动人的微笑，
阿塔玲娜的戒心稍稍后消散了些许，
毕竟，突然被这么一个恐怖的九阶女仆（黎霜儿）强行‘请’到莱德，感到忐忑也是不可避免的，
不过，
在和少女之后的客套寒暄之中，
这种戒心也逐渐散去，
然而，隐隐约约之中，阿塔玲娜的喉咙不觉有些干咳，
眼眸之中更是忍不住溢出了一抹红光，
‘这气息，，好，，好香.....’
眼前少女体内拥有的纯粹圣灵之力，令得阿塔玲娜难以自控地产生了一股本能的吸血冲动，虽极力克制，但这动作还是不可避免地落入了黎霜儿和林灵眼中，
对于想对妹妹出手的家伙，无论是故意还是无奈，黎霜儿都不打算轻饶，准备微微给予这个萝莉女皇一些警告，
但好在，
在林灵的眼神示意之下，黎霜儿放弃了这一打算，并如同尽职尽责的‘女仆’一般，默默地站在了林灵身后，
银发少女则是无奈地摇了摇头，
对于血魂族这种需要精血修炼的种族来说，身为圣女的她，体内的精血乃是当之无愧的‘毒品’。如今自己受伤，没动用灵力压制的情况下，圣属性灵力的气息便若隐若现地释放了些许，
面对这种气息，血魂族之人能够坚持住就不错了。
因此，林灵并不打算怪罪对方什么，
“女皇陛下，在您帮我检查完之后，我可以给予你点精血作为感谢。”
“嗯？？真，真的吗？！！”
阿塔玲娜忍不住发出了一声惊呼，猩红色的眼眸之中写满了难以置信和激动。
对此，
林灵微微颔首，
“是的，就当冒昧请您过来的补偿吧。”
考虑到黎霜儿的手段，以及刚才刚刚踏入莱德时，阿塔玲娜不安和忐忑的表情来看，自家四姐所谓的‘以礼相请’估计也是胡说八道，这萝莉女皇怕不是已经被自家四姐调教过了一顿，
唉，看看那腿上的鞭痕...
给她点精血补偿一下好了。
正好也能强化一下安斯卡联盟的战斗力，一举两得。
不亏、
“那么，女皇陛下，能劳烦你帮忙检查一下么？”
“哦，，好，，好的，那我就失礼了。”
压制住内心的兴奋和体内的嗜血冲动之后，阿塔玲娜便缓步走到了林灵的身旁，握住了林灵手掌，开始感知着少女体内的状况，这也是黎霜儿带阿塔玲娜来到莱德见林灵的最主要目的，
-了解胎儿的状况-

第七章乖巧听话

谢月票，加一更
--
在安抚好阿塔玲娜，令其从被黎霜儿支配的阴影中走出后，林灵便和这位血魂族女皇开展了非常高效的沟通交流。
主要话题自热是关于孕育孩子的问题，
通过讨论，林灵了解了两件十分重要的事情。
虽然种族不同，但都是能量生命体，所获得的情报还是可以参考借鉴的。
第一，即便精魂成熟，要想怀孕也未必是件容易的事情，阿塔玲娜当初精魂成熟期间，为了怀上孩子，每日和其爱人为爱鼓掌的次数可谓是数不胜数（看不出，还是个榨汁姬）。但两次精魂成熟期间，阿塔玲娜都没能怀上孩子，直到第三次精魂成熟时，才怀上了西蕾娜。受孕率可谓是极低。
相比与阿塔玲娜，自己这，还真是给夕玥一发入魂了。
0-0……
第二件事，便是孕育孩子对于战皇而言，绝非轻松之事。阿塔玲娜在怀西蕾娜期间，可谓是痛苦不堪。身上的灵力和灵魂力量大量被孩子所吸收，弄得阿塔玲娜在怀孕期间变得极为虚弱，战斗力不足原本的百分之五十，不得不退出边境战场。同时分娩时更是痛苦万分，那种感觉比生第一个女儿时强烈数十倍！分娩时的剧痛令阿塔玲娜痛不欲生，如同整个身体被活生生的撕裂，千刀万剐加车裂之刑同时进行。
生下西蕾娜之后，阿塔玲娜便直接痛到了昏厥，
事后花费了数个月时间，才逐渐从虚弱状态恢复过来。
经历过这次苦不堪言的分娩经历之后，阿塔琳娜再没想要第三个孩子。和西蕾娜的关系也变得愈发微妙了起来，每次见到这个女儿，她就忍不住回想起分娩时的剧烈痛处，这种心理阴影搞得阿塔琳娜很长一段时间 不敢面对西蕾娜。母女关系逐渐萌生隔阂。
听到些内容，
林灵自己也不禁打了个寒颤，
‘啊这，’
怀孕这么麻烦吗？而且，这生孩子的过程，也太恐怖了吧？！
林灵小可爱不觉感到了一丝害怕。
--
夜晚，
城郊别墅主卧之内，
在结束了和阿塔琳娜的会晤，并给予对方适量精血之后，黎霜儿便送阿塔玲娜回到了血魂族领地，而林灵自己则是在女仆们的护卫之下，回到了主卧休息。
不过，
在得知这些消息之后，
林灵便有些坐立不安，
开始纠结究竟该不该要这个孩子，毕竟这个孩子的存在若是真会影响自己的实力，在这个阶段下，确实不合适。
一边抚摸着自己的肚子，少女一边坐在窗边静静发呆，
金色的眼眸之中充满了复杂的情绪，
....
直到夕玥结束日常工作，回到卧室之中。
在从林灵那得知了阿塔玲娜的经验之后，夕玥徐徐半跪在了林灵的身旁，将脑袋贴在了少女的腹部，静静地感受着林灵腹中胎儿的动向，
片刻之后，夕玥缓缓开口道，
“感觉还是不能完全参考那位女皇的话语。”
“发现什么了吗？”
林灵有些担忧地问道，
对此，夕玥微微一笑，抬手揉了揉少女的小脑袋，
“那位女皇不是说，孩子会时常暴动破破坏母亲的躯体么？可，我在我看来，这孩子非常的安静，就静静地呆在子宫里。平时，这孩子有乱动吗？”
“enmm，没有。”
银发少女摇了摇头，但还是说出了自己的担忧，
“平时的话，是没有动静的，甚至我都意识不到我肚子里有个孩子好不？太安静了。”
“安静不好吗？不会给你带来影响。”
“话是这么说，但，按阿塔玲娜所言，在孩子拥有本能意识后，才会开始暴动，随后开始贪婪吸食母体的能量。现在的话，我根本不确定这孩子是什么状况。”
“有没意识是吗？”
“是的。所以我比较担心以后会怎么样？如果要打掉的话，最好还是趁，，趁现在吧，在这孩子还没意识之前，”
说着，银发少女的神情愈发低落了下来，
金色的眼眸之中流露出了深深的不舍和浓郁的纠结之情。即便这孩子完全是林灵生活中的不速之客，在出乎预料的状态下到来的存在，但对于自己和夕玥的骨肉，林灵始终难以狠下心。
看出了林灵想法的夕玥无奈地拍了拍少女的小脑袋，否定了对方的猜测，
“我感觉这孩子和阿塔玲娜当时的孩子情况不太一样呢。”
“不一样吗？”
“是的，这孩子会通过你吸取的食物补充能量，说明了这孩子已经进入了需要汲取力量的阶段，或许已经拥有了意识。”
“拥有意识了吗？这么快？”
“呵呵，毕竟是我们的孩子嘛，不可用常理判断。”
“可，已经有意识的话，为什么这么安分？”
“所以说，我们的孩子或许和阿塔玲娜的孩子不一样呢。是个乖宝宝。”
“这，可，我们怎么确认呢？这孩子究竟有没意识....”
“这个嘛，不难的。”
说着，夕玥缓缓抬手，解开了少女腹部，睡衣的纽扣，露出了银发少女那洁白如雪，光滑诱人，没有一丝赘肉的小腹。随后，在林灵略微羞红地眼神注视下，夕玥小手贴到了她的肚脐位置。
“小玥，你这是？”
“做个实验罢了，阿塔玲娜不是说，孩子有意识后，会本能地贪婪吸食母体的力量吗？所谓母体力量其实就是同源之力。而我作为她的另一位母亲，我的力量想必这孩子也会喜欢吧。让我们看看，这孩子究竟是还没诞生意识，才如此安静。还是说，是个难得地，会体谅母亲的乖宝宝？”
说着，夕玥的眼眸之中逐渐荡漾起了一丝紫黑色的光芒，
部分即为纯粹的本源之力，从夕玥的掌心徐徐涌出，
在林灵解开腹部的护体灵力之后，夕玥的力量便长驱直入，涌到了精魂的附近。其实林灵自己也可以做实验，不过由于这丫头近期还没完全恢复过来，体内灵力一直处在匮乏状态之中，也没什么能给孩子吸收。于是乎，夕玥便选择了代劳。
夕玥表面上十分淡定，
但内心却忐忑不安了起来，
若是这孩子真的，
有可能大量吞噬母体的力量，
那她该动手吗？
唉，
与其后面让小灵动手，还是让她来吧。
无奈之下，夕玥内心做出了一个纠结的决定。
而就在其内心已有打算之时，在夕玥的感知世界中，精魂陡然发出了一道耀眼的光芒！随即‘贪婪’地将夕玥释放而出的本源之力吞噬！
？？！！
这，有意识的？！
意识到这一点后，夕玥眼眸猛地一缩，心情同样瞬间跌落到了谷底，
居然如此急切的吸收能量，这孩子怕是....
然而，
就在夕玥准备狠下心来之时，精魂却陡然停止了对能量的吸收，
‘咦？停下了？’
夕玥顿时感到无比震惊，紫黑色的眼眸之中写满了错愕，因为在仔细感知后，她发现，精魂虽迫切地吸收了她的本源之力，但其吸收的那些力量都是自己送到了祂身旁的力量？那包裹在林灵子宫附近大量的本源之力，这孩子并没有触碰？！
这，这和阿塔玲娜描述的可谓截然不同啊？
母体内部的力量，她都会尝试吞噬抢夺才对呀？
或许，
这孩子确实不一样，
‘嗯？？这是？’
而此刻，
在夕玥的意识感知世界之中，那闪烁这耀眼银色光芒的精魂好似化作了孩童的模样，一个粉雕玉琢，精美如瓷娃娃般的小孩，正捂着肚子可怜兮兮地望着自己？！令得夕玥不由心生怜悯之情，
‘好，好可爱，’
另外，
这动作，是饿了吗？
思索片刻之后，夕玥再度调动一部分能量送到了小家伙的面前，
而小家伙则是非常开心地接过了夕玥送来的能量，一口一口地吃入腹中。在吃完后，小脸上似乎还挂着意犹未尽的表情，
见此，
夕玥再度送了一部分能量进去，小家伙也十分配合地张开了嘴....
‘好，好乖。’
夕玥不由感慨道，
而且，
更重要的是，这孩子虽然会吞噬能量，但不会去主动抢夺能量。如果没有主动给她喂食的话，这孩子似乎宁愿饿着肚子，也不愿抢夺母体的力量....
'这孩子~'
夕玥的内心送了一口气，难得地露出了一抹欣慰的笑容。

第八章 算计

天羽族首都-辉序城中心商业街，
在其中一家经营数千历，口碑极好的老店之中，某位楚楚动人，身着飒爽男装的短发少女几乎欲哭无泪地靠在了墙角处，惹得一众宾客不由向其投向了好奇的眼神，
而这位吸引了众人目光的少女，无疑便是辉之月的吴涵小姐，
在最近一周多的时间，
吴涵小姐的节操几乎被偌莲完全从体内抛出，并丢入了下水道直接冲走！在偌莲的‘威逼利诱’之下，吴涵行李箱中属于男性用的内衣裤已无一例外统统被偌莲所焚毁，
现在她的衣柜中，已被崭新的可爱女士内衣裤所取代，
一开始的吴涵自然是不乐意的，但在偌莲的一阵阵心理攻势之下，吴涵最终选择了妥协，抛弃了所谓的男性尊严，穿上了这些可爱而又色气满满的内衣，
甚至还在偌莲的手把手的教导之下，学会了如何穿戴女性服饰，以及如何正确梳理包养头发。洗澡，上厕所，等等，反正女孩子该做的事情，偌莲一个不落地教导起了吴涵。
偌莲无疑是个好老师，她的教导无微不至，
但有些时候，也令得吴涵感到毛骨悚然，
比如，
自从自己完全变成女孩子之后，偌莲便禁止她和那些辉之月的男同学继续玩波洛球。说是这中剧烈运动会有太多身体接触，不适合她玩，吴涵本想拒绝，毕竟她可不在乎这些。不料那时，偌莲的眼神却陡然变得冰冷了起来，仿佛只要自己说不，自己和那些玩伴就会被冻成冰雕？！
无奈之下，吴涵只得妥协。
而今天，
偌莲要教导自己的便是女性衣着的搭配问题。虽说吴涵内衣部分已经被换成了女性内衣，但外部服装依旧是老套的男装。偌莲对此感到不满，说是女孩子就要有女孩子的样子，不能一天到晚穿着男装！太不可爱了！
和往常一样，吴涵想要抗议！
可惜，
抗议无效，
偌莲直接叫来了雪菲帮忙，在这个该死损友的帮助之下，自己还是被二女强行拉倒了商业街之中。
‘挖槽！！你个叛徒！’
吴涵恶狠狠地瞪向了一旁拿着黄色连衣裙和卡哇伊水手服的金发少女，
对此，雪菲莞尔一笑，
丝毫不在乎吴涵眼中的抗议，甚至还添乱地拿了几件泳衣过来，然后屁颠屁颠地跑到了偌莲身旁，将服装递给了学姐，
“学姐，我看这几套不错~”
“嗯，是挺好看的。”
偌莲不置可否地微微颔首，随即冰蓝色的眼眸之中流露出一抹诧异，
“这是？泳装？”
“是呀，以后说不定，我们还能一块去海边玩呢！天羽族这的海景可是举世闻名呢！”
雪菲兴奋地说道，
同时，天羽族少女的眼中察不可觉地流露出了一丝‘阴险’
见此，
吴涵内心冷哼一声，嘲弄地望向了雪菲，
“呵呵，臭阿宇！还想利用学姐让老子穿泳装？想太多！”
学姐这么保守的类型，可是最讨厌去什么海边，穿泳装之流！我变成女孩子后，她连短袖都不喜欢我穿，又怎么会同意去海边？还穿泳装？这样大面积暴露肌肤，学姐怎么可能同意？
呵呵，
事实也确实如此，
在听到去海边后，偌莲的眼神中明显透露出了一抹犹豫之色，这令得吴涵不由送了一口气，
然而，
此刻的雪菲却露出一抹坏笑，偷偷蹭到了偌莲的身旁，玩味地说道，
“羽皇大人之前说了呢，有一处私人海滩可以个给我们度假用，到时候，带着辉之月的女孩子们一块去，应该很有意思~”
“嗯？”
闻言，偌莲微微一愣，
随即在吴涵不安地注视之下，拥有冰蓝色长发的绝美少女徐徐露出了满意的微笑，
“只有女孩子的话，我觉得可以。嗯，是个不错的提议。”
“学？？学姐？？你不会真要我穿泳衣吧？”吴涵小姐忐忑地说道，
“都是女孩子的聚会，穿穿泳衣也没什么。”
此刻的偌莲显然已经被雪菲所说服，冰蓝色的宝石瞳之中满是期待的神色。
听到这回答，看到偌莲手中几乎没几块布料的比基尼，吴涵浑身一颤，急忙就试图逃跑！
可是，
她的意图又怎么可能逃得过偌莲的双眼？吴涵刚刚试图转身的一刹那，小手便被偌莲直接牵住，彻底丧失逃跑能力！
“没事的，小涵，试一试呗。”
说着，偌莲便拉着吴涵向更衣室走去，
“喂喂！！！学姐！不能这样啊！泳装什么的，也太羞耻了吧！”
“嗯？为什么呢？”
“这，enmm，现在大冬天的，我一个人去换泳装什么的，太奇怪了吧？！”吴涵试图找点理由，
“那你要怎么样才肯穿呢？”
“enmm，除非那学姐你也换！不然我才不换，一个人装太羞耻了！”
“我，，我吗？”
“是的，正好学姐，不也从来没穿过泳装么？”
吴涵试图将问题抛给偌莲，
穿泳装什么的，还是这么骚气的，实在是太过羞耻！
她可不愿意！
但看学姐那副兴致勃勃的表情，似乎并不打算放弃，于是呼喊便给出了这个条件。考虑到偌莲一向保守的性子，自家学姐肯定会知难而.....
“好吧，那我们一块换吧。”
“嗯，所以说，还是算.....等等？？学姐你说什么？！”
“我说我们一块换呀。”
偌莲淡淡地说道，并从一旁泳装区内拿出了一套蝴蝶兰颜色的连身泳衣，
“学姐？！你认真....”
学姐也要穿？！！
吴涵眼中满是诧异，而就在其愣神之时，偌莲直接挽住了吴涵的小手，将其拖向了更衣室之中！
“学姐？！你这是要？？！”
“我也换，你不就没意见了吗？”
“可是，换就换呗？你这是要？要一起换吗？”
“是啊，我若是不和你一起换~”说着，偌莲玩味地贴到了吴涵耳边，轻声说道，“你绝对会乘机从中更衣室内逃跑的~所以呀，我得先帮你换一下~，况且，比基尼什么的，没人帮你，你背后的带子也绑不起来吧~”
话音未落，
在雪菲兴灾惹祸地注视之下，吴涵便‘哭丧’着脸被偌莲强行带到了更衣室之中。
而在吴涵和偌莲彻底消失在其视野中之后，
雪菲表情却发生了一些变化，
幸灾乐祸的表情陡然消散，取而代之的则是象征着计划得逞的坏笑，
‘小吴啊~，接下来就靠你自己咯~’
下一刻，
被拖入更衣室的吴涵，便如同柔弱的小女生一般瞬间被偌莲拔了个精光！
整个过程可以说是快准狠！
偌莲相当的轻车熟路，速度之快令人叹为观止！
不过这也正常，毕竟最近这段日子里，为了教育某个新女生，偌莲可没少帮吴涵换衣，洗漱，脱她衣服可谓是小菜一碟。另外，感觉最近看着这丫头羞红着脸的模样，似乎挺有意思的。
想到这，少女不觉露出一丝愉悦的微笑，
便顺手脱下吴涵**的最后一条遮羞布，随后偌莲拿起了那羞耻度十足的比基尼，准备继续调侃眼前的可爱少女，
只不过，
在被拔了个精光之后，吴涵俏丽的小脸之上却并没有因此而露出偌莲期待中的那种羞红表情，而是坦坦荡荡毫无畏惧，撩起了挡在视野前的黑发，
双手叉腰，
吴涵无奈轻笑道，
趁着对方没意识到什么情况之时，吴涵直接出乎意料地给予了偌莲一个标准的壁咚，
“学姐~你最近有点调皮了咯！”
偌莲；咦？？！
更衣室内的空间狭小，二人就这么渐渐地贴在一块。距离之近，以至于双方完全可以感受到对方的呼吸。
？？？
这，这，这是什么情况？
偌莲突然感到了一丝措手不及。

第九章 攻 or 守？

谢月票，加一更
--
？！！
“小，小，，小涵？你这怎么，突然？？”
猝不及防地被壁咚一次，令得偌莲内心一惊，
虽说活了许久，
但在情场上偌莲可完全是一个小白，
吴涵大胆的行为，之际令得这位小白有些不知所措，
就这么呆愣在了原地，
感受着面前短发少女的呼吸，嗅着那近在迟尺的体香，看着少女那大胆的一丝不挂的身姿，本想见识一下对方娇羞模样的偌莲，反倒是自己流露出了一抹小女儿般羞红神色，
随后。
偌莲忍不住低下了头，不敢同吴涵对视，
吴涵虽说在彻底变成女孩之后，身高和体格都大幅度缩水，但奈何人家原本有一米八五左右的身高，缩水之后，也依旧维持在了一米七七左右的个头，在女生之中也算是交校者了，
至少相比于只有一米六五左右身高的偌莲，吴涵的个头绝对算是压倒性的，
配合上壁咚的动作，可谓是气势惊人！瞬息间将偌莲压制了下来！
最近一直被偌莲欺负的吴涵，此刻终于找回了些许的主动权！！
她似乎成功地吹起了反击的号角！
不过，
事实却并非如此简单，
吴涵表面上淡定，泰然自若地使用着壁咚神技，
看似稳如老狗，
但其内心实际可谓是慌得一批！毕竟现在的她，可是第一次在变成女生之后如此光明正大‘反抗’偌莲的欺负，而且自己的身上可谓是一丝不挂！羞耻心完全爆炸！！
做完这套动作的她，恨不得找个地洞钻进去！
另外，
偌莲能闻到她的气息，她也同样能闻到偌莲的体香！
偌莲能看到她的身姿，居高临下的她也同样可以透过衣领，望到偌莲衣领下那大小适中，可爱诱人的包子！
吴涵的内心同样愈发紧张了起来，
‘该死的雪菲，尽出馊主意！’
一开始的吴涵，一直忍不住这样骂道，
但考虑到箭在弦上不得不发，她也只得硬着头皮上了。两个女孩子之间也有分上和下的关系，她即便是变成了女孩子，她的本心也依旧被男子汉主义占据，自然不愿当下面那个，她可不愿学自己那个没骨气的姬友，甘愿趴在下面被tou！！
吴涵小姐要努力争取更高的家庭地位！
为此，现在害羞一下又有什么大不了的！
想到这，
吴涵一咬牙，故作镇定地开口道，
语气甚至微微带上一丝sao气，
“学姐~，怎么不看我了呀？”
“你衣服都没穿，你这样是在，成何体统，”
面红耳赤的偌莲娇嗔道，
“可是，这里只有我们两个呀，没人看到没关系的，而且学姐，你不都看过好多次了吗？为什么这次突然这么大反应啊？”
吴涵笑着问道，
按雪菲所说，
只要自己不尴尬！
那尴尬的就是别人！
自己不害羞！那害羞的就是学姐！
事实证明，这次雪菲并没有坑吴涵，
面对吴涵如此强横的气势，偌莲真如雪菲所料，一时间有些措手不及，完全落入了下风。
“因为，因为，”
偌莲小脸不由红到了耳根子，她也回答不上来，“算了，不说这一个，赶紧换衣服吧？”
“不着急呀，学姐，你不是也要换吗？要不你先换吧？”
“咦？你在说什么呢？”
“不是说好一起换吗？”
“我，，我只是说帮你换，”
“enmm、可每次都是学姐帮我的话，感觉好不自在，我也想帮学姐一下，正好，学姐这套泳衣，后面也需要绑带子呢~”吴涵不依不饶地继续说道，
“要不，先让我帮学姐换一下？”
这话一出口，吴涵小姐内心炸了，
啊啊啊！！！
说出来了！我tm居然说出来了？！会不会太强势了？！会不会让她讨厌了？！啊！学姐要是不高兴了怎么办？！
可恶，
如果真这样，就只能时候土下座抱歉了！
表面镇定的吴涵，内心已然掀起了惊涛骇浪，
此刻的吴涵只得忐忑不安地注视着眼前的少女，等待着对方的回应，
在一阵沉默之后，
偌莲捂住衣领，羞红着小脸，偷偷瞄了吴涵一眼后，徐徐开口道，
“你想帮我换吗？”
“嗯嗯！！不能每次都劳烦学姐不是？”
“那，，那，，那好吧，既然你这么希望的话。”
偌莲犹犹豫豫地微微颔首，随后开始缓缓解开自己衣领闪的纽扣，
见此，
吴涵欣喜若狂，
‘哦耶！赌赢了！！’
短发少女在内心欢呼雀跃了起来，
而随着偌莲衣物一件一件的滑落，更衣室内的气氛逐渐迷离了起来，吴涵的心脏也随之疯狂加速跳动了起来！内心开始思考起，要不要执行雪菲给予的下一步，
一举奠定二人的攻守关系！
不过，
‘等等？？！’
只是，
稍微思考一下后的吴涵，便意识到了两个很严肃的问题？
‘这在更衣室好像不太合适吧？！’
而且，
‘两个女孩该怎么弄？！艹，忘记考虑这事情了！早知道问问阿灵了啊啊啊啊啊啊啊！！完蛋！！’
然而，就在吴涵纠结之时，
偌莲最后衬衫已被其脱下，丢到了一旁，
露出了一套精致可爱的小内内，
两位少女就这么在更衣室内，第一次坦诚相见，气氛愈发地充满了粉色气息，
‘糟糕，现在该做什么？’
然而，面对这千载难逢的机会，吴涵小姐慌了，
要争气啊！
吴涵小姐！！
--
而此时，
在外部默默看戏的雪菲，在更衣室突然没了动静之后，便选择徐徐离开了此处。她可不打算继续在门口偷听，要给自己兄弟，额，姐妹一点隐私不是？
尊重她人隐私很重要。
况且，自己已经尽力了，接下里就得靠吴涵自己了。
而且，
等她们弄完出来后，遇到自己怕是也很尴尬。自己就不做电灯泡了。
意识到这点后，
雪菲莞尔一笑，在替好姬友祈祷片刻之后，便转身离开了这家服装店，
‘唉，自己一个人，该做点什么好呢？’
站在服装店门口的美丽金发少女，一边伸展着身后的羽翼，一边纳闷地思索了起来，
如今吴涵和偌莲一块，
碧丝卡那丫头最近又去搞什么会议准备了，
其他辉之月的学生，我也不算很熟，
算了，
自己逛逛吧，
想到这，雪菲展开双翼，便飞向了高空之中，而就在其思考该去哪里消磨时间，等待吴涵的战报之时，远处那神似白色金字塔的建筑物便再度映入了雪菲的眼帘，
嗯？
那个是，
我记得，那地方，好像是叫特罗塔里？
一个关押重犯的监狱？
回想起之前议员小姐同自己的对话，雪菲白色的眼眸之中不觉涌出了好奇的情绪。一方面是因为这建筑的确造型别致，很吸引人的眼球，另一方面，则是因为这建筑物给了自己一种奇怪的感觉，
其实不一定是这座建筑物，
而是其内部的存在。
最近几日，雪菲好几次望向这座监狱之时，都会长生一股莫名其妙的心悸，令她百思不得其解，也对此处愈发地好奇了起来。
好像里面有什么东西，在呼喊自己？
之前这个地方对外界来宾的自己来说，无疑是禁地，
不过，
前几天碧丝卡已经交给了她一张多米尼家族的身份证，用这张身份证的话，进去应该不难。
多米尼家么，
唉，虽说不太想用这个身份，但现在嘛，算了，试试吧。
摇了摇头，
雪菲便从空间戒指之中取出了碧丝卡给予的银色身份卡，号称可以在辉序城内几乎畅通无阻的贵宾之卡。
下一刻，
纯白色灵力涌动，雪菲陡然化作了一道白色流星，向着特罗塔里飞去。

第十章 呼唤

‘这里就是监狱么？enmm，挺酷的。’
注视着面前雄伟壮观的地标式建筑物，雪菲不由在内心发出了感慨，
随后，拿出碧丝卡给予的身份id卡，雪菲缓缓向着正门处走去，
特罗塔里，
作为天羽族关押重犯的监狱，自然是戒备森严，首都百分之三十的军队便部署在这周围，同时还有一位半神位阶的将军无时无刻不看守着大门，
让半神强者看门，可见天羽族政府对此地的重视。
一开始，雪菲还怀疑自己身份卡，可能在此处不管用了。
但不料，
雪菲低估了多米尼家在军队的影响力。
在看到雪菲id卡的一瞬之间，
镇守天牢的半神强者安碧鸥便不禁露出了惶恐的神情，立刻挥手解除了周围士兵们的戒备状态，随后恭敬地向雪菲行了个见面礼，
“欢迎您的到来，三小姐。请往这边走。”
“额，，嗯，好的。”
“请跟我来，”
如此轻易地便被放入特罗塔里内，雪菲不禁感到一丝心虚，
多米尼家是天羽族三大家族之首，
主管天羽族的军权，
看守监狱的部队和那位半神强者严格来说和多米尼家也有着非同寻常的关系。而自己id卡的身份，则是多米尼家本家的三小姐，地位非同寻常，
加上自己拥有多米尼家独特的金发和光属性灵力，安碧鸥会放行似乎也是合情合理。
然而，
雪菲的内心却很是不安，
尤其是在感受到四面八方那炙热，充满崇拜之情的眼神后，雪菲不由深吸一口气，
她清楚这些人之所以对自己如此恭敬，乃是因为自己多米家三小姐的身份，这个碧丝卡和卡索议长给自己弄得虚假身份。自己并不是什么真正的小姐，却受到了小姐的待遇，这令得雪菲感到不适，
更何况，她甚至都不是天羽族之人？
她可不喜欢这种虚假的荣耀，
让她感到很心虚。
不过现在，也别无他法，只能违心利用一下这个身份了。
于是乎，
雪菲难得地摆出了一副大家闺秀的模样，将自身的美丽和端庄的气场彻底展露在了众护卫的面前。
真是没想到，
之前在辉之月被迫选的礼仪选修课，居然会在这时候派上用场，
雪菲忍不住吐槽道，
然而，此刻雪菲已经无力在关注这些鸡毛蒜皮的小事。因为少女诧异地发现，随着她一步步深入这个天牢，她内心的一股诡异悸动就愈发强烈，心脏更是莫名其妙地加速了起来，令得雪菲不由抬手按住了胸口，
‘又是这种感觉？’
雪菲眉头紧锁，
现在的她愈发确认，这天牢之中，有什么东西在和她的灵魂共鸣？
而这个东西，
无疑就在，
‘就在这个下面。’
望着前方那深不见底的，通往地下的幽黑隧道，雪菲深吸了一口气，
胸口的那一阵阵波动最近令得雪菲茶饭不思，烦躁异常，现在的她迫切想要知道，自己的身体究竟是怎么回事？以及这天牢下方又有些什么？
雪菲的灵魂之中，有一道声音，不断地催促着她向下走去，
而在这道声音的不断洗脑之下，
雪菲决定下去一探究竟！
而就在这时，一道熟悉却又无比陌生的话音陡然传到了雪菲耳中，
“雪菲-多米尼小姐，请问，你在这里做什么？！”
嗯？
这声音？
是碧丝卡？
雪菲霎时间感到了一阵错愕，随即立刻在脑内否定了自己的猜测。这个声音的确和碧丝卡如出一辙，但语调却截然不同，同时那皮萝莉也从来没用这个名字直接称呼过自己，
‘不是碧丝卡？’
疑惑之下，雪菲停下了脚步，疑惑地望向了身旁，也就是声音来源的方向，
“您是？”
只见此刻，
一个粉雕玉琢，看上去不过十三岁左右的小萝莉正手持和其身体不符的巨大法杖，在一种护卫的簇拥之下，充满威严地站立于另一侧的楼道口处，
和碧丝卡以及一模一样的绝世容颜，但却没有碧丝卡那标志性的三对羽翼。
这个女孩的身份可谓是呼之欲出，
碧丝卡的‘孪生妹妹’，
碧娜-多米尼。
见到金发小女孩的一瞬间，雪菲身旁负责带路的几位军官不由地下了头，恭敬地向碧娜问候行礼。雪菲在愣神诧异数秒之后，也很快低下了头，用着敬重地目光望向了那位天羽族现阶段的实际控制者，
“您好，碧娜大人。”
“叫我碧娜就好，不需要用敬称。”
“这，不太合适....”
“没事的，你和我姐姐都那么亲密了，又是玥皇大人的贵宾，没必要这么低声下气。”
“额，既然您都这么说了，那我就恭敬不如从命了。”
“嗯。”
碧娜微微颔首，随后用略带深意地望向了一旁的通往地下的深邃走廊，碧蓝色的眼眸之中察不可觉地流露出了一丝凝重之色，但很快，这幅表情便被其隐藏，
下一刻，
碧娜故作好奇地问道，
“雪菲小姐，突然来天牢做什么呀？这可不是什么有趣的地方呢？”
“就，有些无聊，好奇之下，就四处窜窜。”
“这样啊，看来迎宾组的那些人太失职了，居然让贵宾感到无聊。”
“不不，没事的。”
雪菲急忙尴尬地试图否定，
“有的的，这可是外交大问题。贵宾都无聊到跑来逛天牢，实在是不应该，回去我要好好教训他们一下。”
说着，
碧娜眼神逐渐冰冷了起来，‘和善’地望向了雪菲身后的数位仆从，
“你们也真是的，怎么能让贵宾来这种看守重犯的区域呢？！要是让这些畜生的污言秽语玷污到雪菲小姐的耳朵怎么办？”
“非常抱歉！碧娜大人！”
听到碧娜的训斥后，众位士官不由惶恐地半跪在地上，
“唉，下次注意了，别带雪菲小姐来这种脏地方。”
“是！！！”
众护卫异口同声地回复道，
“嗯，”
微微颔首之后，碧娜再次换回了之前那副和蔼可亲的模样，郑重地走到了雪菲的身旁，拉起少女的小手，
“碧，碧娜小姐？”
“雪菲小姐，这里不适合您，还是跟我走吧。”
“可是，我向看看，那下面的，”
“那下面没什么好看的，都是些恶心的臭虫罢了，会脏了您的眼睛。让您这么无聊真是不好意思了，如果不介意的话，就让我当向导带您四处逛逛吧~”
碧娜露出了一抹甜美的微笑，
话语之中也带上了一丝不容置于的威严，令得雪菲含在口中的话语，不得不吞回了腹中。
而随着金发萝莉话音的落下，一旁深邃幽黑的通道便被一道道混合金钢门所覆盖。都到了这地步，雪菲岂会看不出来，碧娜并不想让自己前往地下监牢区，
‘下面，究竟有什么？’
雪菲的内心愈发地好奇了起来，
但此刻，
内心就算有所不甘，她也别无选择，只得跟着碧娜暂时离开了此处。
而于此同时，
特罗塔里的底层天牢内，
一位浑身冒血的，衣着破败，被五条锁链牢牢束缚住的蓝发男子，似乎在此刻感受到了那股熟悉的气息，神情恍惚地抬兽，望向了那漆黑的天顶，
‘这气息，雪，，雪菲？？！’
男子试图挣扎，
可当他动用灵力的一刹那，束缚他的锁链便陡然释放出了骇人恐怖的高压电！！
一阵蓝光闪烁过后，
男子便奄奄一息地倒在了地上，只得无力地发出细微的悲鸣，
而男子被重创的同时，
正被碧娜牵着手离去的雪菲，则顿时眉头紧锁，忍不住按住了自己的胸口，一滴冷汗缓缓从雪菲额头流下。
‘怎么回事，突然，感觉强烈了！？’

第十一章 忐忑不安的众人

天羽族首都-辉序城内的一处地下小型独立空间内，
卡瓦杜兰商会的会长科博拉正兴奋无比的地注视着，摆在仓库内的数十箱紫晶源石！其内心已是狂喜！要不是身旁有数位心腹，这位商会会长怕不是立刻手舞足蹈的欢呼起来！
‘哈~哈哈哈！！这么多紫晶源石？！我简直太tm爽了！’
杰马三人从外域偷偷带回紫晶源石便是受到了科博拉的指示，
其实不止杰马三人组，
科博拉资助了大量人员前往外域探索，将有价值的物资带回商会，随后他们便通过加工，或者拍卖的形式获取暴利！只不过这一次，超出科博拉预料的是，
杰马那三个傻子，居然出人意料地找到了如此之多珍贵且稀少的紫晶源石！
之后得派人去了解一下这三个家伙从哪里找到的紫晶源石，然后他再派出私人探索队前往，说不定还能探查到更多紫晶源石！
算了，
先不提这个？
打量了面前的几箱象征着无数财富的源石几分钟后，科博拉缓缓扭头望向了身后的秘书，
“阿莫，赶紧联系拍卖行！今晚的拍卖会要增加点商品了.”
“明白，会长。”
被称为阿莫的秘书恭敬地点了点头，其目光之中也不由流露出了前所未有的兴奋和贪婪，毕竟这么多紫晶源石若是全部拍卖出去，他们商会今年的利润将会大幅度上涨！
到时候，作为引荐杰马三人组的他，也必将受到会长丰厚的回赠！
同样，
科博拉现在也开始的合不拢嘴，即便货物还没出手，他也已经幻想之后财源滚滚的模样。此刻的屋内的众人，完全没有考虑到一些非常严肃的问题，
那就是这一批紫晶源石来自外域，是否会携带有外域的病毒或者侵蚀能量？又或者不为人知的特殊危险？！
要知道，
这些潜在的风险随时有可能为整个都市带来灭顶之灾。
可惜，
在这无穷无尽的利益面前，这些资本家显然抛弃了应有的商业道德。
“boom！！”
而就在科博拉兴奋规划未来之时，空间之门轰然爆裂！
？？！
‘什么？！怎么回事？！’
瞬息之间，科博拉大骇，其身边的众人也是无比惊骇地望了空间之门！
下一刻，
在商会众人惊恐地注视之下，数位装备齐全，威风凛凛的白甲骑士便猝然破门而入！凭借强悍的实力，瞬息间便压制住了在场的众人，科博拉的保镖们还没来得及掏出武器，便被为首的一位七阶男子尽数击昏！
事情发生得太快，
几乎在电光火石之间，商会众人刚刚还无比愉悦的心情顿时跌落到了无尽深渊，
会长科博拉急忙想开启空间传送逃跑，
可在其调动灵力的瞬间，一记铁拳便迎面袭来，猝然将其击飞，猛地撞在了身后的矿石之上，瞬间昏死倒地。
“科博拉会长，现在以走私罪，非法雇佣罪，以及逃税罪正式逮捕你，，enmmm，不过你也听不到就是了，”
尴尬一笑，
特瓦米-多米尼无趣地拍了拍手，
随后有条不紊地指挥起手下开始整理现场，羁押犯罪嫌疑人，以及清点脏污。这类走私案件，他办得太多，早已经轻车熟路。
‘嗯？’
不过，在指挥部下行动的同时，特瓦米注意到了一旁散落一地的紫色能量晶石，以及后面数十箱金光闪闪的宝藏，
‘这是？紫晶源石？居然这么多？’
特瓦米忍不住发出一丝惊呼，
作为多米尼家的二公子，他自然是见多识广，
多米尼家乃是天羽族第三有钱的家族，紫晶源石他见过不少，也把玩过不少。但如此之多的量，他还真实第一次见？以至于不禁发出了一丝惊叹，
好奇之下，
特瓦米捡起了脚边散落的一片紫晶源石，仔细观摩了起来，
“嗯？浓度极高？居然还是最顶尖的？这些家伙究竟从哪来弄来的？”
望向了一旁倒地，已然半死不活的会长科博拉，特瓦米疑惑地皱起了眉头，
然而，
此刻，
他没注意到的时，
其手中的紫晶源石，察不可觉地散发出了一丝黑色和一丝白色的气息，两道气息顺着特瓦米的手指，瞬间潜入了这位年轻军官的体内。
--
另一边，
中立都市-海薇拉，
中枢会议，又称阿修姆会议，这个号召五阶文明主宰以及各大主要势力领导者处理紧急事件的会议，在时隔两历之后，再度召开。随着会议开启时间的临近，无数顶尖势力的领导者陆陆续续来到中枢之塔，也就是主持会议的地方，
偌大的，通向会议大厅的走道之中，
原本的平静可谓荡然无存，
整个走道已然被骇人的压迫感所充斥！强大的灵力气息不断于此翻腾，肆虐！令得四周那些身经百战，负责站岗的护卫们都不禁浑身颤抖，不得不竭尽全力调动力量支撑自己的身体，防止一个腿软直接跪倒在地，
“科北洛集团的主席，”
“魔导协会大长老？！”
“剑灵族的剑主？”
“wq，这些几乎都退隐江湖多历的家伙，怎么这时候全出来了？！”
...
余光偷偷瞥向了那一个个气势斐然的恐怖存在，护卫们内心的紧张程度达到了前所未有的高峰。
不过，
其实就算他们倒下，也不会有任何人怪罪他们，
因为此刻，走在这条道路之上的存在，无一例外，实力全部超越了圣阶！最低都是半神中位，甚至还有近十位战皇位阶的强者！如此阵容，即便这些强者没有刻意释放威压，他们每走一步，无意识释放而出的力量，也足以勾起无数人内心最原始的恐惧。
因此，
面对这样的威压，护卫们浮现出不安的情绪都乃是情有可原。
然而，
说实在的，现场感到不安的，可不止这些护卫。
内心最为慌张的恰恰就是这些顶尖强者们，尤其是那些曾经服从于优尔忒族和玄月族的强者们，或者保持‘中立’的和事佬们。其中，和原初势力正面对抗过的暗妖族和剑灵族的强者甚至忍不住流下了几滴冷汗。
优尔忒族首都被炸，风璇玑死亡，玄月族三位战皇失踪，
这都是最近源星宇宙内最为火热的话题！哪怕是他们这些闭门不出的老古董，对这些新闻也是耳熟能详，并可以清晰地感受到其中的暗流涌动。
虽说现阶段没有人知道，优尔忒族和玄月族受到的打击是出自谁手。
但，
傻子都能看得出和那些原初有关系啊！！
你看看他们时候那副优哉游哉的样子！哪像是一个高阶文明被重创后，原初该有的样子？！那副事不关己的模样太过可疑！
玄月族和优尔忒族为首的势力近几千历来为了争夺安斯卡联盟中的权利，可没少同原初集团针锋相对！有能力对付玄月族他们，并有理由对他们出手的，也只有这些原初了。
那些毁灭优尔忒族首都的狱兽？没龙皇和界王兽的默许，他们怎么可能进得来？那些所谓的优尔忒族领导作死召唤狱兽之类的说法，忽悠平民就算了，他们可从来不相信！
众人几乎在内心一致认定，
优尔忒族和玄月族受到的重创，绝对和这些原初有关系！即便他们始终无法理解，为什么受到戒律制约的原初们，会突然对另外两五阶文明出手？明明以前一直都选择隐忍啊？！
这次，
这个时间点再度召开阿修姆会议，这些原初怕是来者不善，
考虑到这点的诸位强者，本是不想亲自前来，躲在背后观望时局才是他们的最佳计划。然而，奈何这次邀请信上白纸黑字地写着各位原初友好的‘慰问’，这要是不来，怕不是直接被清算啊！
别无他法，
各个势力的强者们只得硬着头皮来到了中立都市-海薇拉，并忐忑不安地迈入了会议大厅。
等待着那似乎不太明朗的未来。

第十二章 开启的会议

谢月票，加一更
--
伴随着一阵空间荡漾，
姗姗来迟的魔陨宗老祖-华安生在一众护卫畏惧地注视之下，缓缓踏入了这条走廊之中。
不过，
在看到华安生的服饰之后，护卫和其他种族的强者们也不由露出了诧异的神色，
作为和凡莫同时代的顶尖强者，
华安生自然也是威名赫赫的存在，乃是毋庸置疑的玄功界泰斗，其动一动手指头便可以在安斯卡联盟之中掀起惊涛骇浪。不过，就是这么一个恐怖，不拘一格，一向随心所欲，从不参加会议的存在，这一次居然来到了海薇拉？而且还穿上了其本人最为不屑的联盟统一制服？！
真是太阳打西边出来了啊？！
‘切~’
感受着周围无数人投向自己的纳闷视线，华安生忍不住在内心发出了一丝冷哼，
呵呵，
他可不想来，也不想穿这土老帽似的制服，
但奈何这次信件里有焚的亲笔签名啊！！！
曾几何时，他意气风发，挑战，甚至差地击败了当时的第四原初-黎霜！然后，就不出意外地被原初的大姐头-焚给按在了地上一顿摩擦！至今为止，每次听到焚的名号，都能吓得他原地‘抱头蹲防’，焚几乎成为了他的心理阴影。
那个恐怖的家伙叫他过来？他哪敢不过来！
谁会嫌自己命长？！
哪怕要穿这一套老土的联盟制服。
吐槽一波之后，华安生若有所思地望向了四周陆陆续续到达的各族强者们，
‘嗯，果然如此。’
华安生褐色的眼眸微微眯起，
和之前在法罗毕斯坦宫举办的会议不同，这次中枢会议的邀请者，主要是五阶文明，拥有战皇的第三方独立势力，以及高阶四阶文明。几乎就是源星宇宙的最高阶战斗力！至于那些大量的三阶，二阶文明，他们并没有受到邀请。
看来这次要讨论的议题，将会直接无视这些弱小势力的意见，
enmm，这倒是和以往截然不同。
而且，被叫来参加会议的，也不是这些势力明面上的统治者，而是实际上的幕后操控者。其中有几个老东西，在来到海薇拉之前，华安生还以为他们已经死了呢！
没想到这种藏在幕后的老家伙，都被强行叫了出来。可见原初们对于每个势力的具体底蕴已经有了相当可靠的情报。同时，这次的内容想必会十分严肃~
‘感觉，她们要搞大事情呀？’
华安生忍不住感叹道，
虽说不愿参加这类无聊的讨论，但现在看来，似乎有点意思。
华安生不觉露出了玩味的表情。
和周围许多第三方势力的领导者不同，华安生并没有像他们那样感到不安。虽说华安生本人乃是玄月族之人，但早在当初同焚交手之后们，他就意识到同原初对抗乃是无比愚蠢的决定！
为了种族的未来，他不断劝谏上一代玄皇改变外交政策，从对抗变为合作。然而，渴望更多权利和更高地位的老玄皇并没有同意他的提议。
在老玄皇和不少门派掌门看来，原初是受到戒律制约，不可能擅自对他们出手，他们可以借此机会大力打压对方，提升自己实力和影响力！他们不愿意屈居人下，而是想做万物的支配者。
华安生觉得这个想法很愚蠢，
戒律什么的，不过是造物主给予束缚原初们的法规！那法规是谁定的？！造物主定的啊！造物主为了让大多数的文明安心发展，而给予了原初戒律，让众人相信原初是法规的维护者，不会随心所欲！
但是，若是你们继续搞事情！造物主不同样可以解除原初的戒律，让他们直接动手灭了搞事者么？！你们哪来的信心，说原初始终会被戒律束缚？！
“唉~”
虽说知道领导者可能有其他想法，但华安生始终觉得不靠谱，
于是，
为了确保自己家族和宗门的未来，华安生选择了背弃玄月族，出来自立门户！于是，便创建了现在的魔陨宗。在这八千多历内，他无时无刻不被族内媒体批斗为叛徒。
但他并不在意，
玄月族要作死，自己去！别带上他！
而事实证明，他的决策是正确的！玄月族的势力近期莫名其妙受到重创，而和精灵族，龙族交好的魔陨宗却始终安然无恙。
因此，
华安生自然也没有什么可担忧的！屁颠屁颠看着其他人担惊受怕不就行了？！
不过，
如此正式的号召也是史无前例，华安生内心也开始思索起，这些原初究竟想要做些什么？
‘算了，别想太多了，等下就知道了。’
怀揣着一定好奇的心思，华安生带着几位魔陨宗的最高层领导，缓缓迈入了会议大厅。
随着古老威严的金属大门开启，
眼前的一切豁然开朗，
硕大无比的圆环形态会议场，便毫无保留地展现在了华安生的面前，时隔数千历再度踏足中枢会议的现场，不禁令得这位老祖级别的存在感慨万分，
但同时，
一股骇然的无形压迫也瞬间从天而降死死地压制在了华安生的心头，
？？？
‘这个感觉？呵呵，不太妙呀，’
并非是来自灵力的压迫，而是一种难以言喻的灵魂压制，气势上的绝对碾压！令得这位老祖都不由浑身颤抖了起来，急忙带动体内灵力才得以稳住身形，
而他一旁的几位实力不足的属下，和那些陆续踏足会议室的人同样骤然间被笼罩在了这一种压迫下，身体甚至难以维持平衡，只得踉踉跄跄地蹭到自己主位之上，
作为魔陨宗的老祖，他被安排到了圆环第二层的位置，
而第一层上的存在，便是各大五阶文明的统治者。
在坐下来的刹那间，
华安生便不由送了一口气，
他虽然不像部分半神强者那般吃力，但在面对这股不知名的压迫感时，也是不由感到一丝心有余悸。
‘这是，给予下马威的手段吗？’
一上来就示威？
不怕后续其他种族媒体继续借题发挥，肆意抹黑么？
明明以前一向都是和颜悦色的呢，看来这次是真打算动真格的了，
华安生不由在内心判断道，
同时便小心翼翼将视线投向了第一层的各大五阶文明的主宰。这弥漫在会议室之中，难以言喻却令他感到一丝熟悉的威压究竟从何而来，华安生十分好奇，
战士的直觉告诉他，这股气息的来源，就在第一排。
于是乎，华安生用着他那老陈的，充满洞察力的双瞳缓缓扫过第一排的诸位领导者，
凭借他的资历，在座五阶文明真正的代表他都认识，在见到这些人之后，并没感到什么意外，唯一诧异的就是，龙族之位现在依旧空无一人？
龙族自己联合其他原初种族发动的会议，自己却迟到了？这是什么情况？
疑惑归疑惑，
华安生此刻也没空在意，
这位老祖很快百便将注意力集中在了渊族之位上。正如他所料，此刻的代表渊族出席会议的并不是渊主-洛贝斯，而是海皇-凡莫。正常情况下，按戒律规定不能参与政事的原初出现在了此处，无不验证了华安生的猜测。
戒律什么的，怕是已然失效。
原初们将再无所忌惮。
不过，这并不是华安生将视线集中在渊族之位上的原因。华安生视线注视的也不是那个五大三粗的海皇，而是那位坐在凡莫大腿之上，被其牢牢保护住的银发少女，
那位少女美若天仙，气质非凡，
无疑是华安生见过的，最为美丽的存在。
护住少女的凡莫提起了十二分警惕心，恶狠狠地注视着四周的众人，警告着他们不要试图接近他怀中的少女，也不要用不敬的眼神打量！刚刚只是微微窥探几眼的华安生也不免被凡莫眼神警告。
正常人看来，
这一位美丽异常，且毫无灵力气息波动，如同玩偶一般的被护在凡莫怀中的少女，定然是海皇所珍爱的瓷娃娃之流。
的确，
凡莫很爱护怀中的少女，
但华安生很清楚，凡莫怀中的少女绝非等闲之辈，一股不同于灵力的无形压迫感于少女周身若隐若现。几乎瞬息间，华安生就明白了议会室内的压迫感来自何处。
‘这个女孩就是玥皇吗？’
可，
她不是原初吗？
为什么身上会有圣女的气息？！
和其他很多参会者不同，华安生可是少数接触过上一代引导圣女的幸运儿。银发少女身上那股和圣女似曾相识的气息令得他无比诧异。

第十三章 整合

中枢会议的第一层乃是留给了十二位安斯卡联盟的五阶文明领导者。玥皇虽是原初，但其背后的人族和圣魂族并不在此列，甚至还没有资格参与其中。
所以，第一排自然是没有少女的位置，
于是乎，少女便坐在了凡莫的大腿之上，一边享受着兄长递给自己的甘甜果汁，一边打量着四周陆陆续续进来的各大势力领导者。
银发少女不愧是造物主的瑰宝，
婀娜多姿的身材，绝美的容颜，
再配合上那超凡的气质，令得少女魅力指骤然飙升，即便是不少老一辈强者也情不自禁地在和少女对视的瞬间，浑身一颤。
玥皇作为第七原初，
几乎就没有出现在公共场合几次，哪怕是上次法罗比斯坦宫举办的大型联盟会议，玥皇也并为正式出场。唯一一次正式露面，应该就是在赤鸢族的魂系之仪上，
相比于其他老牌原初，这位新诞生的原初无疑更加神秘，自然是吸引到了众人的关注。
于是，
在会议正式开始之前，不少势力的领导者，便意图上前同银发少女搭话，希望能获得其好感，建立一定的友好关系。然而，很快，这些人便放弃了这个打算，
原因也很简单，
那就是根本无法靠近！！
少女坐在凡莫的大腿上，而此刻的海皇却如同抽风了一般，给予了自己妹妹过度的保护，一有人试图接近，便会遭受到凡莫骇人的视线锁定！骇人的气息威压便乎从天而降，将人压得喘不过气来。
但，说实在的，只有凡莫一人其实还好，
关键是，给予压迫的不止一人！
一旦试图靠近，除了凡莫，其周围的另外几位原初也会毫不客气地给予‘和善’的目光注视，直接吓得试图拜访者浑身发抖，不由知难而退。很显然，其他几位原初并不希望外人接触她们的这位妹妹。
理由不清，
但碰了几次壁之后，其他各大势力的领导者也只得无奈回到了自己的座位，静静地等待着会议的开始。
而那位作为‘被保护’对象的银发少女，在见到这一幕幕之后，也只得无奈叹了一口气，似乎对自己哥哥姐姐的做法也是颇为无奈。
--
‘玥皇是受伤了吗？那些原初这么护着她？’
看着焚和凡莫等老熟人异常的表现，
华安生不由在内心如此思考道，望向少女的眼神之中更是充满了好奇。
明明银发少女气息平稳，不像是受伤呀？
为什么焚她们会这么一惊一乍的？？
奇怪....
华安生懵逼，
但其内心也放弃了上前同玥皇问候的想法，默默地坐在了自己位置之上，
时间就这么一分一秒的过去了，
随着血魂族女皇阿塔玲娜的到场，源星一流势力的实际领导者，除了同样神秘兮兮的龙皇之外已然全部到齐！当然，他们也不用担心领导者离开大本营之时，遭受到外域的袭击，毕竟有精灵皇在，随时可以完成瞬间移动。
在会议室大门彻底关闭，
隔绝内外空间的法阵开启之后，中枢会议即将召开，
所有人，包括华安生都非常自觉地将视线集中在了第一层圆环上的数位原初身上。
似乎感受到了众人的视线，
坐在焚旁边的依菲斯徐徐站起了身，梳理了一下自身的衣领。此刻的依菲斯，将青白色的秀发扎在了脑后，身着精灵族大祭司专属的白金圣袍，俨然一副端庄威严的神职人员打扮。
在众人屏气凝神地注视之下，依菲斯清了清嗓子，
淡漠而又严肃地扫视了周围的诸位领导者，
“时间有限，开场白就省略了。”
嗯？？
省略了？
听到这话，包括华安生在内部分对依菲斯有一定了解的领导者都感到一丝不可思议，毕竟依菲斯一向是循规蹈矩的典范，这种会议前例行的致辞问候，他居然乎会省略？
真是难以置信，
感到诧异的同时，众人也愈发感受到了此次会议的不同寻常，
而这场将所有人化作无情震惊机器的会议，不过才刚刚开始，
“hu~~”
在依菲斯轻轻一挥手之后，每一位领导者的面前陡然荡漾起了一阵青白色的能量波动，随后微型空间之门开启，
一份份层层加密的文件浮现在了众人的面前，
“这就是本次会议的第一件任务，请打开看看吧。”
依菲斯淡淡地说道，
虽说语言和姿态中依旧带着浓厚的精灵族皇家礼仪风范，但语气之中却带上了一抹催促和命令之色。
而听到这话的众人，只是面面相窥一下，便伸手取下了悬浮在自己面前的文件，
通过输入各自特有的联盟秘令，解开了文件的数十道加密。
‘让我看看，这究竟是什么情况。’
内心嘟囔着，
华安生仔细审视起了文件的内容，
未来的？
三到四历之内？嗯？……
？？！！！
这，这是？！！
‘这消息是真的吗？’
在看到文件内容的一刹那，华安生褐色眼眸猛地一缩，震惊，难以置信等情绪源源不断涌上了他的行头，
而随着不断阅读，信息不断汇入脑中，
华安生内心的诧异愈发浓郁，身体甚至忍不住颤抖了起来。其实不止这位魔陨宗老祖，不少势力的领导者在看到这份文件的第一反应也和华安生如出一辙，
都是惊骇。
原因很简单，这文件上的内容过于惊世骇俗，超出了所有人的想象。
开篇引文处，
就直接告诉了众人一个重磅消息，
-外域的势力将在不久的将来发动大规模进攻-
将来可能呢是明天，也可能是几年后，具体时间不确定，但无疑会发生大规模入侵！
外域入侵什么的，安斯卡联盟的成员们其实是屡见不鲜的，每一历都会发生了好几十起，前段日子北境和暗妖族边境处不都发生了狱兽的大规模进攻么？
如果寻常的进攻，华安生这些内心不能说是毫无波动，但也绝对是泰然自若。
可，
重点是，文件中描述所描述的，狱兽大军进攻的规模，可谓是前所未有！
至少数百亿的普通狱兽，近十万的地狱兽，以及三百只以上的天狱兽，其中不乏有星芒，诡天使一类难缠的角色。除此之外，那被安斯卡联盟视为梦魇的暗渊领主，将会有至少八位参与到大规模入侵之中。
入侵规模不可同往日相提并论。
这等阵容，
哪怕是五阶文明，也无疑会顷刻间灰飞烟灭，尽数灭亡在狱兽大军的铁骑之下。别说五阶文明了，就算整个联盟全部是势力联手也不一定能够对抗！
这一刻，
华安生的脑中再度回想起了那黑压压一片，扑向自己的嗜血凶兽。当初溃败时的无力感，于此刻再度涌上了他的心头。
华安生倒吸了一口凉气，
作为天狱兽口中侥幸存活下来之人，华安生对于狱兽有着一种本能的畏惧。
不过，
好歹是见过大风大浪的男人，在颤抖数秒之后，华安生便继续阅读起了文件的主要内容部分，而看到这一部分内容之后，华安生不禁屏住了呼吸，
‘这，这是？’
正篇前半段的内容繁多，
当总结起来也就这么几个最重要的点，
第一，建立共同情报网，共享一切已知情报和各大种族的独立数据库：第二，核心军用技术和圣阶魔法秘籍分享；第三，停止一切私下代理人战争：第四，停止各族或势力间的战略物资封锁，以及各种经济制裁。
以及最重要的一点，所有军队统一接受指挥。
‘这是要，彻底整合联盟吗？？’
意识到这点之后，
华安生有些不安地望向了四周其他的领导者们，
而此刻，如华安生预料的一般，在看到这部分内容和具体条例之后，大多数的领导者脸上都愈发阴沉了下来。

第十四章 争辩

感谢月票，加一更
--
由于中枢会议之中，
各族领导者一向是争论不休，吵到气头之上时，难免会拿面前的桌面或者显示屏出气。于是乎，为了避免不必要的财产损失，海薇拉的官方便用重强化钢布置了整个会议室。寻常的领导者，单纯发泄的话，并不会造成太大的损失，
然而，这一次，
会议的等级早就和以往截然不同。来此的强者更是顶尖中的顶尖。
在阅读完这套加密文件之后，剑灵族的剑主-阿姆杜兰眉头不由青筋暴起，一拳干在了重强化钢构成的圆桌之上，瞬间将整个桌子打得扭曲变形！象征着第九位阶强大的灵力波动轰然以其拳头为中心急速扩散！
“这，这些条例！！我难以接受！！”
霎时间，强悍的灵力风暴便席卷了整个会议大厅，
好在会议大厅内的众人，实力大多超乎寻常，并没有因为战皇的气势爆发而被震得昏迷倒地。
突如其来的力量爆发自然惹得众人分分侧目，望向了这位率先爆发的五阶文明领导者。不少同样对文件内容不满的领导者，不由将期待的目光投向了阿姆杜兰！想依靠这位‘出头鸟’替他们发声，
没错，
此刻站出来的剑主-阿姆杜兰，以及许许多多向其投向支持目光的领导者，都对这份加密文件上的条例感到不满！其中甚至还包括了不少一向支持原初的势力。
原初们所提出的军事整合实在是太过突然！令许多人难以接受。
阿姆杜兰更是如此，
独创圣域魔法，重要军事技术，以及战略资源等等，这些乃是种族竞争之中的重要部分！若是将这些信息和资源全部和外族之人分享，那他们种族的竞争力何在？
正是依靠拥有的强者和这些技术，资源，他们的种族才能独霸一方，凌驾于其他种族之上！他们又怎么会愿意交出去？
再说了，他们剑灵族花费无数经费，资源，和人力最近好不容易才研究出的基因变种光束技术，这份文件居然要求他们将这项技术和精灵族共享？！研发什么新武器？！
凭什么，我们辛辛苦苦研究的东西，要交给别的种族啊！！他们以后拿来对付我们怎么办？！
除此之外，
情报信息库共享？建立统一的情报网络？！
那这样一来，自家的隐私不也就都暴露在了其他种族面前？！像强者数量，强者能力，重要军事要塞地点，隐蔽基地坐标之类的底牌都给人看穿了，以后敌对种族或者竞争对手乘机利用这些信息威胁他们的种族安全怎么办？
还有许多条例，他也无法接受！
另外，
最重要的是，
建立联盟中枢指挥部，军队统一指挥？！
想一想都知道，这指挥部绝对是被原初们控制在手中！将自己手中的军队交到他们手中，那和丧权辱族有什么区别？！他可不愿意交出权利！
“不行，不行！！实在难以接受！！我们为什么要把核心技术交出来？！还要把军队也给你们？！”
不断摇着头，阿姆杜兰瞪大了他那对紫红色的双眼，不满地望向了依菲斯，
而作为主持人的依菲斯也料到了会有人对文件内容不满，
不过面对阿姆杜兰的强悍灵力压迫，依菲斯却露出了不悦的神色，因为这股灵力波动有些太过肆无忌惮，搞不好会给自己小妹的身体造成不利影响，（林灵：喂，你们够了，我不是瓷娃娃啊！）
考虑到这一点，依菲斯双眼微眯，
狂暴的青白色灵力猝然从精灵皇体内爆发而出，猛地抵消掉了那扑面而来的，属于阿姆杜兰的灵力压迫！随后依菲斯‘和颜悦色’地扭过头同阿姆杜兰对视了起来，
“剑主阁下，文件之中说得很清楚了，外域的大举入侵将至。我们安斯卡联盟中的各大族需要摒弃前嫌，携手御敌。技术的交流不过是为了提升军队的战斗力，不止你们剑灵族要共享技术，我们精灵族同样也会毫不吝啬的分享我们的机密技术。另外，军队也不是交给我们，而是让指挥部统一指挥，提高行动效率，避免各自为战。”
听着依菲斯耐心的解释，
阿姆杜兰却露出了不屑眼神。
“技术共享？谁知道你们共享的技术是不是最新的？！再说了，这数万历来，我们安斯卡联盟的军队不都是这样！除了部分整合联军外，其他部队都由我们各族领导层自行指挥！这样不也都好好的？有什么必要整合？”
闻言，
依菲斯青白色的眼眸之中露出了一抹危险的光芒，
"这次外域入侵的规模，可是不同于往日呢，若是不整合，我们现有的军事规模，完全无力抵抗。"
“是是是，依菲斯阁下，你说得对。但关键问题是，狱兽入侵，你们怎么知道会有这么大的规模？！”
阿姆杜兰用着充满怀疑的口吻说道，
而他这话一出口，同样得到了周围不少领导者的小声附和，
作为海薇罗三大长老之一的魔导皇-丽丽娜，这位一向比较亲近原初的女子，也忍不住站起来身来，好奇地望向了依菲斯，“依菲斯阁下，如果真有如此之大的危机，我们自然也是很愿意配合。但现在没有任何证据表明，外域会大举入侵。文件中也没有列出相应的证明材料，我们真的很难相信”
第二层台面之上的华安生，在沉默思考许久之后，也徐徐开口道，
“丽丽娜说得没错，大规模入侵着实难以置信。依菲斯阁下，我们和外域势力作战这么久了。那些怪物是什么状态我们还不清楚吗？大多数的外域入侵也就是狱兽闲逛到无序地带裂缝，即便是出现了天狱兽，也至多就一两头。那些暗渊领主的话，的确恐怖，但他们内部不是一向不合吗？大多数时候，这些暗渊领主都是单独行动的。像文件中所说的八位暗渊领主联手进攻，仔细想想的话，似乎不太可能呀？”
“像以往那种入侵规模，现阶段的部署完全足以应付。”
“三百多头天狱兽什么的，真的不现实吧。”
“是啊，整合什么的，完全没必要吧？”
“果然，还是想趁机剥夺我们的军力吧？”
...
...
...
在丽丽娜和华安生两位老牌的中立战皇强者附和之后，大厅内的议论之声顿时络绎不绝。大伙的怀疑确实有理有据，历代的外域入侵事件虽然可怕，也造成了不小的损伤，但最终都被联盟解决。狱兽没有智商，不可能团结合作，暗渊领主内部也有矛盾，几乎都是独行侠的类型。就算有入侵，也不可能像文件中描述的那般恐怖呀。
基于过往的经验，和对于狱兽群的了解，大多数领导者的内心都是如此判断的，
当然，重置前的安斯卡联盟也是因为这点，才会在战争初期被打得溃不成军。
从林灵那了解到部分前世经历的依菲斯，在听到众人的议论话语之后，无奈地摇了摇头，
不过就在他准备继续驳斥这些人之时，
一道少女轻柔，而又圣洁的话音陡然从依菲斯身旁传来，替依菲斯解了围。
“证据有的哦。”
？？！！’
嗯？？
听到这话，依菲斯微微露出一抹察不可觉地微笑，随即非常自觉地默默坐回了席位之上。而四周的各势力领导者们则纷纷将视线投向了凡莫腿上，那位沉默安静许久了的银发少女，
也就是刚才发话的存在，
“证据？呵呵，玥皇阁下？那您又有什么证据呢？这种事情要是有迹可循，我们会查不到？”
阿姆杜兰毫不客气地问道，
？！
‘这..’
这话一出口，
阿姆杜兰顿时感到浑身一颤，忍不住倒吸了一口凉气，
因为少女周围的四位原初已然因为他刚刚话语中的不敬语气，而用‘杀意满满’的视线注视向了自己，面对数位大佬级人物的锐利眼神凝视，阿姆杜兰不由流下了一滴冷汗，
然而，话已出口，若是这时改口，怕是会沦为其他领导者口中的笑柄，
为了面子，
顶着焚等人‘杀意凌然’的注视，阿姆杜兰强行表现出了一副强势的模样，继续义正言辞地说道，
“您若是有证据，那就展现给我们看看吧！”
对此，
林灵满不在意地莞尔一笑，似乎对阿姆杜兰的失礼毫不在意，
“证据的话，就是我自己咯~”
说着，
少女眼中金色光芒徐徐荡漾而起。

第十五章 圣女

“因为，这是我说的呀~”
银发少女一脸悠哉地笑着说道，并抬手指了指自己的小脸，
？？？
！！！
啥？
听到这句话，剑主阿姆杜兰在愣神数秒之后，老脸不觉抽搐了起来，有些气愤地冷哼道，“呵呵？玥皇阁下？你在开玩笑吗？？这是你说的又如何？”
“因为我说的话，就是证据了。”
少女微微一笑，一脸淡然地同阿姆杜兰对视着，
这不由令得阿姆杜兰眉头再度抽搐，忍不住握紧了双拳，
你说得话就是证据？
你这话说了和没说有什么区别啊？
你怎么知道外域势力会大举进攻？瞎猜的吗？搞笑啊！
阿姆杜兰内心疯狂地吐槽道，
其实，不止阿姆杜兰，在场的除了林灵的几位哥哥姐姐，几乎所有人都露出了古怪的神情，像看‘小丑’一般望向了这位银发少女，甚至精灵族，赤鸢族他们跟进会议大厅的几位元帅也不禁面露尴尬的神色。
-我的话，就是证据？-
这话真的太没说服力了吧？就算是原初也不能在此信口雌黄啊！你说外域会进攻，他们就会进攻？你这样说，谁会愿意相信啊，谁会愿意合作啊！
若不是考虑到少女的身份，以及她身旁数位凶神恶煞的恐怖存在，这些在座的领导者们，怕是都忍不住站起身来，毫不留情地抨击起少女的话语。
空口无凭，
谁会信你啊？！
阿姆杜兰一时间，感觉自己被戏耍了，紫红色的眼眸之中徐徐涌出了愤怒的火焰，
极力压制住自己内心的不悦，阿姆杜兰没好气地说道，
“呵呵，玥皇小姐，这可是中枢会议，是很严肃的场合，请不要仗着哥哥姐姐的威名，而践踏这个严肃的场合。请不要开玩笑谢谢。我们可没兴趣和你......嗯？？！！”
？？
然而，
话还没说完，
时间仿佛于此刻凝固，
一股前所未有的压迫感便猛地从天而降压制到了他的身上，令得他的话语戛然而止！一股强烈的颤栗感顿时从灵魂深处源源不断涌出，完全占据的阿姆杜兰的躯体，迫使这位剑灵族统治者屏住了呼吸，
‘这？？这个感觉是？！’
不可能啊！！
她身上怎么会有这气息？！
不止阿姆杜兰，
丽丽娜等众多强者和领导人都瞬间露出了惊慌失措的表情，脸上的刚才还弥漫着的疑惑之情，和嘲弄之情顿时荡然无存，剩下的除了惊骇还是惊骇，
此刻的空气之中，充斥着一股压迫力十足，却又圣洁无比的气息。
他们的颤抖并非是灵力威压所致，而是来自灵魂深处，最为原始的本能。
在遇到这股气息时，
所有源星宇宙生命体几乎都会有的一种本能。
议论纷纷的会议大厅，霎时间进入了万籁俱寂的状态，
刚刚还意图斥责对方的阿姆杜兰已然舌头打结，说不出话来，只得用着难以置信的目光望向了凡莫怀中的银发少女，而此刻的银发少女，美丽的俏脸之上已然失去了甜美的笑容，变得超乎寻常的严肃，
金色的眼眸之中失去了玩味，
取而代之的则是充满肃杀之气的冰冷目光，
“我可没和你开玩笑，”
少女淡淡地说道，
象征着源星宇宙至高力量的金色光芒徐徐于少女周身荡漾开来，
在阿姆杜兰和一众各势力领导者瞠目结舌地注视之下，少女双瞳之中同样散发出了金色的光芒。随着金色光芒的愈发浓郁，一对古老的符文浮现于了少女双眸之中，
？？？！
“这，，这，，这是？！！明示之瞳？！！”
看到符文出现的一刹那，阿姆杜兰忍不住连连后退，
金色的圣属性灵力，
古老的金色符文，
这种令人不由产生跪拜冲动的灵魂波动，
这股圣洁无比的气息，
种种迹象明确地告诉了阿姆杜兰，和周围无数领导者，眼前的少女除了原初之外，还有一个惊天动地的骇人身份。
‘不会错的，她，，她，，她，，她居然是引导圣女？！！引导圣女？！是原初的同时，还tm是圣女？！有没搞错？！’
阿姆杜兰内心如同瞬间引爆了数千万个雷霆爆破弹，直接将其大脑轰到了宕机，只得不知所措地楞在了原地，
圣女？！
而且还是三圣女之首的引导圣女？！
一时间，
除了焚等人，在座的所有领导者和其部下都情不自禁地调动起灵力刺激大脑，试图让自己清醒过来，
弄清楚自己是否深处梦境之中，而在意识到自己并非做梦之后，
大多数人望向林灵的视线中，已然失去了一开始的怀疑和震惊，有的只是最崇高的敬意，
华安生露出了‘果然如此’的释怀表情；
丽丽娜直接丢开了自己的法杖，兴奋地半跪在了地上；
凯皇-佛欧恭敬地再度向少女行礼；
一向凌驾于众生之上的老一辈强者们纷纷收敛了最初的轻视，对着银发少女低下了高傲的头颅；
在这些老一辈强者叱咤风云的时代里，造物主乃是人们内心最伟大的存在，是无数人心中的信仰，作为那个年代无数次受到造物主庇佑的人，他们也不例外。
三大圣女，
可以看做是造物主的化身，
这些了老一辈强者自然是无比尊敬圣女，尤其引导圣女，毕竟引导圣女乃是三圣女之首，可以说是造物主意识的化身。引导圣女的话语便是绝对的，不容置疑。
对于时隔万历，再度出现在世人面前的引导圣女，
感受着那令人会怀念的圣洁气息，丽丽娜和佛欧等人脑中只有兴奋和激动。
至于为什么原初会成为圣女，以及玥皇之前为什么不公布身份，他们已经没有精力在乎了。
--
看着那已然呆若木鸡，几乎变得和二愣子没什么区别的剑主-阿姆杜兰，
林灵淡漠地继续开口道，
“外域势力很快将会发动大规模入侵。”
“至于你要的证据，”
少女冷冷一笑，金色的眼眸之中陡然流露出了危险的气息，猝然间令得阿姆杜兰背脊发凉，
“我说的话，就是证据。明白了吗？”
少女的话音，伴随着压迫感十足的圣属性灵力传递到了每个人的耳中，
而此刻，
尽管和刚才一样，只是只言片语，
但整个会议室内，已经没有了之前那种零零碎碎的议论之声。
引导圣女，乃是能够洞悉未来的存在，她的话语，没人会怀疑。
当然，这主要是指那些老一辈强者。像阿姆杜兰这类新一代强者对造物主几乎是没有信仰之心的，毕竟他们诞生的这近几千历里，造物主完全处在沉睡的状态之下，没有展示过任何神迹，圣女同样销声匿迹。
对他们而言，造物主可有可无。也正因如此，这些年轻的强者当初才会轻易被‘变革派’的优尔忒族和玄月族拉拢。
然而，
就算阿姆杜兰等新一代强者纵然内心依旧有些困惑，甚至不满于少女‘嚣张’的发言，他们也没胆子再对引导圣女发出质疑。
直觉告诉阿姆杜兰，若是他再继续揪着‘证据’一次不放，或者对银发少女不敬，玥皇的那几个哥哥姐姐和四周这些虔诚的造物主信徒怕是会将自己直接大切八块....
意识到这点之后，阿姆杜兰缓缓低下了头，
“是，我明白了，圣女大人。
只不过，
在阿姆杜兰话音刚落之时，另一位来自魔导协会的长老徐徐站起了身，其老态龙钟的脸上纠结之情溢于言表，
“外域即将入侵一事，我们已经知晓。不过，圣女大人，我还有一事十分困惑，想请你为我，为我们解答。”
“嗯？”
少女好奇地瞥了眼，这位看似七老八十，实际只有四千岁的年轻人，
“有什么问题，就直说。”
得到林灵的首肯之后，这位名为赫卡特的第九位阶魔导师便忍不住用着质问的语气，开口道，
“圣女大人，请恕在下无礼。我想知道，这文件后面写的，要和暗渊领主合作？这，这又是是，是什么意思？！”
Enmm，
果然是这问题吗？
银发少女无奈地歪了歪头。

第十六章 执行令

感谢月票，加一更
--
八位暗渊领主，三百多头恐怖的天狱兽，以及数之不尽的狱兽群将会同时对源星宇宙发动攻击。这话若是从其他空中说出，怕不是直接被当做疯人疯语，并丢到精神病院。
然而，
若是此话由引导圣女说出，那性质将会截然不同。
这一刻，会议室内的人全部抛下了一开始的怀疑，认可了少女的这一说法。
安斯卡联盟在建立初期，就是听从造物主指挥的军事组织，最初期阶段，军权什么的本就被握在造物主的代言人，也就是圣女手中。直到后面联盟愈发壮大，外域入侵频率减少，军队指挥权才逐步被完全归还给了各族领导者。
现在的联盟，各族手中的军队大约有百分之二十归属于联盟管辖，共同建立联军，剩下百分之八十都是由各族领导者自行管理。若是遇到难以应对的狱兽群，联盟便会让联盟军队先行抵挡，随后号召附近的其他种族出兵相助
这种模式持续了近万历，
也基本没出过什么问题，毕竟大多数情况，入侵的狱兽，凭借着联盟军的战斗力便可完全解决。
然而，若是外域入侵规模真如圣女所说那般，联军无疑会被狱兽群瞬间撕碎，根本来不及向其他种族求援。面对这样声势浩大的进攻，军队的管理模式无疑需要发生大规模变革，建立共同的情报交流系统，分享数据库和高阶技术都是必不可少的，因为这样无疑可以节省不必要的资源浪费，大幅度提高军队的作战能力和行动效率。
老一辈领导者如佛欧，丽丽娜等人，对林灵的提议是百分之百顺从，毫无异议！而那些新一代领导者内心都有自己的小九九，但在如此浩大的危机，和原初强势的压迫面前，他们也只得服从，
况且，圣女大人在整合各大势力这方面，提出的要求似乎也并非不可接受，
军队部分百分之七十归属于联盟管辖，他们这些领导者依旧保留有百分之三十的军队，用于守卫自己领地和维护治安。科技和资源他们需要分享给其他种族，同样其他种族也会给予他们技术和资源，也定然会令他们受益匪浅。
至于担心技术外泄，令得其他下级种族发展突飞猛进，危险到他们的地位？这也不用担心，因为今日到场的各大领导者，都是最为顶尖的强者，他们身后的势力总体实力也在伯仲之间。他们之间合作，只会令彼此的实力更加强大。
那些普通的三四阶文明，依旧无法撼动他们的地位。他们要做的只是给下级文明提供武器，将那些普通文明全副武装即可。
更重要的是，
联盟契约本就白纸黑字的规定了，必要的危机时刻，联盟的指挥权将全部交给圣女。
他们没什么好反对了。
当然，
他们不会反对军队整合一事，
但，对于文件后半部分的另一个要求，他们就显得有些难以及受了。
因为，
这部分的要求，违背了几乎所有人的原则，甚至违背了安斯卡联盟建立的初衷。
这个邀请便是于外域势力合作？！！
wtf？！
交出军权或许可以妥协，但和暗渊领主合作？！这不是与狼共舞吗？！风险太高了吧？！
不行！
哪怕是圣女的指示，他们也很难信服。毕竟整个联盟存在的意义，就是消灭外域生物，现在居然要和暗渊领主合作？！有没搞错啊？！
这位名为赫卡特的第九位阶魔导师，第一个站了出来，
一想到自己那死于狱兽爪牙下的儿子，赫卡特就难以控制住心中的愤怒，
加上内心本就没有对造物主的信仰，他的话语便在愤怒的影响下，变为了毫不客气地质问，
“圣女大人！！为什么我们要和外域势力合作？！那些残酷嗜血的家伙，不值得信任的！！”
见赫卡特问出了所有人想问，却又不敢问的问题，
整个会议室再度陷入了鸦雀无声的状态，
那些信仰圣女的强者也不禁好奇地望向了林灵，
对他们而言，定然是无条件执行引导圣女的命令，但对于为什么要和暗渊领主，那些疯子合作，华安生等人还是充满了不解，望向了银发少女，希望可以得到对方的解释。
对于这个在意料之中的问题，
林灵只是莞尔一笑，
“知己知彼，方能百战不殆，同暗渊领主合作，了解地狱兽和天羽族的弱点是很有必要的。而且，与我们合作的暗渊领主，也和你们认知中的那些疯子并不相同。她....”
然而，林灵的话语还没说完，
略显激动的赫卡特便直接猛地一拍桌！
“不同！有什么不同？！这位紫发的暗渊领主，不就是当初屠戮罗切斯特族的罪魁祸首吗？！那样残忍的家伙怎么能信任？！这个家伙既然在源星宇宙的话，就应该赶紧派兵将其消灭，以绝后患！为我们曾经的盟友报仇！而不是冒险和她合作啊！”
对于，赫卡特的话语，林灵金色的眼眸微微眯起，
“报仇么？呵呵，你以为我不知道，你们这些家伙，这些历为了争夺利益和资源，没少将其他盟友灭族吧？三千五百历来，共有二十九个三阶，二阶文明，因为你们的明争暗斗而几乎灭亡。其中三个文明是因为你的魔导师协会而灭亡，我是不是也要找你们报仇呀？他们可都是盟友呀。”
“额，”
赫卡特一时语塞，
“不，这，，这不一样啊！”
“有什么不一样呢？”
“我们魔导师协会和不一样，我们能为联盟做出的贡献可是他们的数十倍啊！他们被灭，也不过是因为他们自己太弱小而已。”
赫卡特挥舞着手，有些慌张地辩解道，
只是，
听到他无力的辩解话语后，银发少女嘲弄地摇了摇头，
“是啊，那特洛维斯族被灭，不也是因为他们太过弱小？与其替一个已经灭亡的文明报仇，还不如和一个价值更高的暗渊领主合作，获得的收益更大不是吗？”
“可，可她屠戮了整个种族啊？！这么残暴的家伙，怎么能信任？！”
“特洛维斯族可是接近源星宇宙中部的地带，你觉得为什么一位暗渊领主，会出现在他们的首都之中？”
“这，什么意思？”
“呵呵，具体的事情说来话长了，总之他们的灭亡，不过是咎由自取罢了。在此之后，这位暗渊领主，有主动进攻过联盟吗？”
“就算如此，也没有人能保证她以后不会威胁到联盟啊！”
“这个的话，我能保证。”
“您？您怎么保证？！”
“因为我和她可是一块生活了很长时间呢，我了解她，她不会主动与联盟为敌。你们也知道，暗渊领主可是对灵力极为憎恶，尤其是圣属性灵力，可是这么多历下来，她可从未对我出手呢。”
此话一出，
不少人都出向了动容之色，
毕竟所有人都知道，暗渊领主对圣属性灵力的厌恶达到了何种境界，能和圣女生活这么长时间，却不袭击圣女，，或许真的和一般的暗渊领主不同，
若是能与之合作，获得外域的情报，那好处定然数不胜数，
不过，
和其他人不同，赫卡特依旧难以认同，
“抱歉，圣女大人！这是您个人的看法，谁知道这个暗渊领主是不是装的？！伺机博取您的信任，反正，我，，我实在是无法相信，这个协议，我们魔导师协会不会签署的！”
这位年轻的魔导师斩钉截铁地说道，
闻言，
银发少女脸上的笑容逐渐消失，无奈地叹了一口气，
既然对方如此固执，那她也没必要多做解释，再说下去，也不过是浪费时间，
少女眼中浮现出了一抹冰冷之色，
“赫卡特先生，你好像搞错了一个一件事。”
感受着少女周身氛围变化后，赫卡特眉头不觉皱起，
“搞错？？什么事？”
“这不是协议哦。”
“嗯？不是协议？那是什么？”
下一刻，在赫卡特骇然地注视之下，少女绝美的脸蛋上徐徐浮现出了一抹冷冽的笑容，
“这是执行令，不需要你签署。不管你愿不愿意，你都得照做。不照做的话，会怎么样？你大可以试试哦？”
赫卡特；？！试试？

第十七章 以理服人

"文件上的内容可不是什么议题，而是告知你们接下来该怎么做。不管你乐不乐意，你都得遵守。”
抬手撑着小脸，银发少女淡漠地开口道，
没有动用任何灵力压迫，只是单纯的话语，却瞬间令得赫卡特浑身一颤，呆愣在了原地说不出话来，对视着少女那带着古老符文的金色眼眸，赫卡特感到亚历山大的同时，也不由滋生了愤怒之情。
不愿意，也得遵守？
你这也太狂妄了吧？！
圣女难道就可以为所欲为吗？其他群领导者居然也默不作声？！真tm懦夫！
赫卡特忍不住在内心骂道，
不过他也只敢在内心骂一骂了，自从他连续反驳引导圣女开始，那几位原初看他的眼神就愈发冰冷，无形的压迫感令得他心脏几乎骤停，他总感觉自己再多说一句，自己今天就走不出这个会议室了。
他的实力，最弱的羽皇都能将其按在地上摩擦，
这五个要是一块上，自己怎么死得，怕是都不知道。
因此，
即便内心再怎么不满，他也不敢在说任何话语，只得握紧双拳有些不甘地注视着那位银发少女，
而就在此时，
少女接下来的话语，却令得赫卡特，和部分仍旧心有不满的人为之一愣，
“不过，我也理解你们不满意这些安排。我呢，也是个好人。所以，具体条例也是可以商量的嘛。”
少女收起了刚才的冷冽表情，
微笑地说道，
绝美的容颜，配上举世无双的甜美笑容，令得众人不自觉地为之愣神，
不过，在猛地摇了摇脑袋之后，赫卡特的意识便被其强行揪回了脑中，随即有些难以置信地望向了银发少女，
“圣女大人？你说可以商量？”
“是啊~”
少女微微颔首，
“毕竟，如果你们不满意的话，到时候肯定不愿意好好配合，我可不希望因为这个理由，影响了整合的效率。”
用手指卷着头发，少女金色的眼眸徐徐扫过大厅内的诸位领导者，
并刻意在极为明显心有不满的领导者身上略微停顿了刹那，弄得这些领导者顿时如坐针毡，内心宇愈发不安，
最后，
少女的视线再度回到了赫卡特，这个出头鸟的身上，
“所以说，我觉得还是得好好和你们聊一下，说服你们先，让你们之后心甘情愿地配合。”
“聊？聊一下？！那怎么，，怎么聊？”
赫卡特忐忑地问道，
闻言，
少女再度甜甜一笑，
随即摆出了一副‘遗憾’的表情，
那副失落感，不由勾起了众人内心的怜爱之情，
不过和林灵对视的赫卡特，却陡然感到一阵恶寒，他的内心顿时滋生出了一种强烈的不祥预感，
在其不安地注视下，少女缓缓开口，
“可惜呀，之后的会议还有很多重要的事情要告知你们，我没什么时间和你们聊呢。要不这样吧~，让我哥哥和你们聊聊呗~”
少女的声音微微有一丝兴奋，
？？？！
哥，哥哥？
随着少女话音的入耳，赫卡特呆了，眉头不觉抽搐了起来，
这个聊聊？？
怎么感觉杀气腾腾的？
而且，话说，
她的哥哥指得是谁？！
依菲斯，还是凡莫？
或者说，
不会是他吧.....
想到这，赫卡特不由浑身一颤，
而恰恰就在此时，仿佛是为了验证他内心不祥的预感一般，圆顶上方的天空陡然被遮蔽，议会大厅内阳光骤然被剥夺，周围的一切昏暗起来，
一股前所未有的压力轰然从天而降，猛地压制在了赫卡特的身上!
？！
‘这，这气息？！’
无比狂暴，炙热，而又阴暗的灵力气息骤然如同汹涌的海啸一般，将整个会议室完全吞没于其中！！刺骨的寒气化作尖锐的刀刃，猛地击穿了赫卡特的躯体，
吓得赫卡特急忙调动体内灵力来维持身体，以免直接被这骇人的暗红色灵压震得昏厥倒地，
冷汗源源不断从其额头流下，
颤抖着，
顺着银发少女指尖的方向，赫卡特颤颤巍巍地抬起了头，望向了天顶，
？！！
瞬息间，赫卡特眼眸猛地一缩，呼吸于此刻骤停，手中握住的法杖也因为内心的恐慌而不由掉落在了地上，发出清脆的撞击声，
在赫卡特的黑色眼眸的倒映之中，
透明穹顶之上那蔚蓝的天空已被遮蔽，取而代之的，则是一只巨大的，充斥着无尽压迫感的暗红色龙之竖瞳！！滔天的龙威从龙瞳之中释放！
而此刻，这骇人的龙瞳，视线明显就聚焦在了自己身上！
“龙，，龙皇？！！”
仅仅一个对眼，赫卡特便再也稳定不住自己的身躯，
被龙威冲破心理防线的赫卡特，一个腿软，便在众目睽睽之下，毫无形象地坐到了地上，惶恐不安地注视着上方的龙瞳，
龙皇的注视，
将这位魔导协会长老内心最为原始的恐惧彻底勾了出来，
不止赫卡特，几乎所有的领导者都用着惊骇的目光注视向了天顶的龙之瞳！
‘龙皇？！居然能离开世界树之心了？！’
众人内心无比惊骇，
这一刻他们才意识到，
龙族的领导者并非缺席，而是早早便盘踞在了议会大厅外部？！而他们居然完全没有察觉到？不是说龙皇气息骇人，一向是无法隐藏的吗？！
在众人因为龙皇突如其来的现身，而感到惊恐而疑惑之时。
坐在凡莫大腿上的银发少女则露出了一抹察不可觉的坏笑，
她要的就是这个效果，
看着那跪坐在地上，因为龙威而瑟瑟发抖的赫卡特，少女轻笑着开口道，
“你们有不满的话，就和我哥哥聊一下呗，我相信他会‘说服’你们的呢，我哥哥可是很注重以理服人的呢~”
少女的话语，将恐慌之中的赫卡特拉回了现实，
竭尽全力压制着内心恐惧的同时，赫卡特欲哭无泪地望向了银发少女，
“和，，和？？龙皇聊？”
“是呀，你不是不太满意文件里的内容么？那就和我哥哥聊聊呗，他时间多。”
“额，，这，，我，这，我我.....”
赫卡特的大脑有些混乱，
面对自身的‘原则’，以及龙皇的邀请...
在偷偷瞥了几眼上方压迫感十足的龙之瞳后，赫卡特毫不犹豫地抛弃了前者！
"不不不不！！！！不用聊了！我对文件里的内容非常满意！！”
在强烈的求生欲支持下，赫卡特立刻换脸，义正言辞地说道，同时，立刻捡起了地上的法杖，一个瞬闪便回到了自己的座位之上！一本正经地望向了林灵，
看得周围不少领导者不由露出了嫌弃的神色，
但此刻赫卡特已经不在乎这些了，为了避免和龙皇‘友好交流’，面子什么的都是身外之物！
“哦？刚刚不是还有不同意的地方吗？”
少女玩味地说道，
闻言，赫卡特疯狂摇头，
速到快到直接甩出了残影，
“不不不！没有了，圣女大人！我现在想通了！和暗渊领主合作带来的利益，绝对比风险大！可以接受！我举双手赞成！并愿意全力配合！”
“嗯，那就好。”
看着这位已然举起双手，摆出了一套‘法国’军礼的大魔导师，林灵满意地笑了笑，
随后，
少女的视线移向了会议室内的另外几个，似乎对文件内容仍有所不满的领导者。而随着少女视线的移动，龙皇之视野的聚焦点而已随时移动，扫过了这一个个刺头，
瞬时间，便让她们一阵背脊发凉，
“那么其他人呢？谁还有反对意见呢？”
少女和善地说道，
声音犹如天籁，语气无比温柔，
但却令得剑主-阿姆杜兰等心有不满者猝然感到毛骨悚然。在龙皇的注视之下，所有的反对意见全部被其吞回了腹中！在面对少女的眼神询问之时，他们也只得学起了赫卡特，
拼命摇头，
“没意见，没意见！我们没意见！！”
所谓识时务者为俊杰，
这时候在跳出来，怕是真见不到明天的太阳了。

第十八章 落幕

谢月票，加一更
--
中立都市海薇拉的中枢地带处，巍峨延绵，高耸入云的山脉之中，
这里坐落着源星宇宙中最为重要的宫殿之一，
由白金钻和琉璃钢等珍贵资源构建的巨大，充满史诗级艺术气息的宫阙-法罗毕斯坦宫，也就是安斯卡联盟的会议举办之所，
中立都市海薇拉在附近的市民们，以及各族领导者带来的随从和护卫们，此刻已然停下了手头的工作，不由自主地抬头望向了这处史诗级的宫殿，
瞳孔猛地一缩，
惊骇之情溢于言表！
这一刻，在她们的视野之中，
一头数千米长，全身覆盖着威武暗红色鳞片的巨龙不知何时，已然盘绕在了法罗毕斯坦宫之上，展开的黑色龙翼遮天蔽日，煞气腾腾，狂暴的龙威和骇人的灵力波动四散而开，直接吓得周围众人寸步难行，只得惊恐地站在原地，不知所措地凝视着这头恐怖的巨龙！
好在法罗比斯坦宫的外围不由高强度的隔离结界，不然巨龙无形释放出来的威压怕不是会直接给予海薇拉前所未有的重创。
不过，
即便有护罩和结界隔离，附近的居民和未被允许入宫的随从们，仍旧不禁感受到了一股窒息般的恐惧。直觉告诉她们，只要这头巨龙愿意，整个海薇拉必将瞬间化作火海炼狱。
然而，
惊慌之中，仍旧有人保持着清醒，急忙将眼前的难得的壮观景象拍摄下来，发到安斯卡联盟的网络之上。霎时间，整个网络世界再度炸锅。
--
此时，作为令得整个海薇拉陷入恐慌，并引爆了整个网络世界的龙皇-烬，却依旧一副事不关己的模样，盘踞在法罗比斯坦的宫的会议大厅上方，用充满无尽压迫感的龙之竖瞳，扫视向了会场内的众人，并用眼神示意向这些安斯卡联盟的战友‘问好’。
只不过，
这种程度问好，可不是一般人所能承受的。
但也多亏了龙皇的眼神问候，会议室中的领导者再无反对意见，十分乖巧地坐回了自己席位之上，默默听从着林灵给予的安排。
‘一切都很是顺利。’
林灵召开这次会议的主要目标，就是为了把狱兽即将入侵一事，告知给联盟的高层人物，并对联盟内部运行模式进行改革，以提高联盟军队的行动效率和作战能力。
要让这些一向高高在上的领导者分享各自势力的机密技术和情报，交出军权并不是什么容易的事情。
于是乎，
在明示之瞳权能完整的现在，林灵便直接搬出了引导圣女的身份。
对于占据多数的老一辈强者而言，服从造物主，服从圣女是他们的本能，在引导圣女力量的面前，她们会毫不犹豫地选择服从，甚至内心还会十分欣喜。
而那些新一代强者，尤其是过去和玄月族以及优尔忒族走得很近的势力，他们对造物主本就不抱有什么信仰之心，对圣女同样没什么好感。
对于这样的家伙，那就直接使用最暴力的手段，
武力威慑，
这些新一代领导者，见识终究不如老一辈，在面对龙皇那前所未有的骇人威压时，心理防线便很容易攻破。在面对绝对的力量，不可战胜的对手时，他们会选择臣服。
如果有人依旧不愿配合，那林灵也只得无可奈何地直接送他们去投胎了。
好在，这些领导者也算是有自知之明，很‘愉快’地选择了服从林灵的安排。
就这样，
在圣女身份，和龙皇注视的双重威慑之下，安斯卡联盟所有的高阶势力都非常听话地接受了整合计划。整个会议大厅，难得地陷入了‘其乐融融’的氛围，再没了往日里的针锋相对。
--
数小时之后，
随着会议的结束，任务的分配完毕，
各大势力的领导者，便陆续离开了法罗比斯坦宫，回到各自的大本营，准备开始执行军队技术和情报的交接计划。在此之前，华安生和丽丽娜等老一辈强者，在信仰之心的驱使下，于会议结束后，便迫不及待地来到了林灵面前，意图正式向引导圣女献上诚挚的问候。
不过，
考虑到这么多强者一个个拜访自己妹妹，会浪费不少时间和精力。自家妹妹已经忙碌了许久，需要好好休息。
于是乎，
焚和凡莫只得婉言相拒，
随后，在众人遗憾地注视之下，带着林灵走入了依菲斯开启的空间隧道之中。
见此，华安生等人只得无奈地悻悻离去。
不过他们并未就此放弃，而是在事后带着一大堆礼品，屁颠屁颠地冲到了莱德拜访林灵，弄得少女之后的日子血压飙升。
当然，
这是后话了，
此刻，在通过依菲斯构建的空间之门之后，
林灵等人便回到了世界树之心的大殿中，
由于近些日子龙皇的力量逐渐趋于稳定，加上各位原初们总喜欢在世界树之心内聚会，原本空无一物的荒凉大殿内，也布置上了各种家具，和酒水饮料，
在回到世界树之心，远离了那一众狂热信徒的眼神注视之后，
林灵直接伸了个懒腰，从凡莫的肩头一跃而下，毫无淑女形象地躺在了沙发之上，
“啊~总算是顺利搞定了~”
解决了心头一件大事，林灵内心颇为满意，
原以为需要杀鸡儆猴逼几个老顽固就范，没想到这些家伙这么快就缴械投降了？该说大哥的压迫感太强好呢？还是他们太怂好呢？
算了，
反正他们最后愿意配合就足够了，
心满意足地呵呵一笑之后，
林灵金色的眼眸不觉瞥了眼桌面上的果酒，小嘴微微一馋。于是，少女便坐起身来，将手伸向了这瓶包装精美的果酒。然而，就在小手即将触碰到目标之时，
眼前的果酒却陡然消失得无影无踪！
？？
呜呜呜~~
少女有些不高兴地嘟起了嘴，随后用着略带‘抱怨’，有一副可怜兮兮的表情，望向了一旁的赤发御姐，
“焚姐~干嘛呀~！”
“未成年人禁止喝酒！”
焚丝毫不理解会林灵的卖萌，斩钉截铁地说道，随后焚眼中青红色光芒陡然闪过，瞬息间熊熊煌炎便将这瓶果酒化作虚无，
“额，不至于吧！”
少女无奈地发出了嘤嘤嘤的声音，
“我哪里未成年啦！”
“那你今年几岁？按源星宇宙的时间算！”
“额，九，九岁？”
“那不就对了？！上幼儿院的年纪！哪里成年了！？”
“焚姐！不能这么算啊！”
林灵欲哭无泪地抗议道，
可惜，焚并不做理会，
见此，在一旁飘荡的碧丝卡忍不住扇动小翅膀，飞到了林灵的身旁，捂着小嘴‘贱笑’了起来，“嘿嘿~小七未成年不能喝酒呢~真可怜~”
碧丝卡一边吐着小舌头，一边拿起了桌面上另一瓶酒，并打开了瓶盖，准备喝一口，气一气自家小妹，
然而，
碧丝卡小手中的酒瓶，下一刻同样被焚以迅雷不及掩耳之势猛地夺走，
并在煌炎的灼烧之下化作了灰烬，
“你也一样！未成年人禁止喝酒！”
“咦？？！！”
见自己酒水被无情没收，碧丝卡小脸直接僵在了原地，不满地挥舞起来小手！
“焚姐！！我都六千八百多岁了！怎么可能未成年啊！！”
“你这小不点，哪里有成年人的样子。”
焚毫不客气地剐了眼自家六妹，
吓的碧丝卡委屈巴巴地闭上了嘴，不敢继续多言，
一旁的黎霜儿见此，坏笑地继续补刀了起来，“小六呀，你这平板的身材，还有这调皮捣蛋的性子，哪像个成年人呀~听姐姐的话，去喝点果汁吧~”
“呜呜呜~~”
听到这话，碧丝卡小眼不觉泛起了泪花，
“呜呜！你们就知道欺负我！”
嘤嘤嘤地叫了几声，碧丝卡陡然化作一道碧蓝色的光芒，躲到了一旁凡莫的身后，抱住了自家三哥的脖子，一脸‘恨意慢慢’地扫视着焚和黎霜儿，
“三哥！！姐姐又欺负我！你要给我报仇啊！！”
“好啦好啦。”
听着耳边不断响起的撒娇声，凡莫无奈一笑，随即抬起大手，温柔地拍了拍碧丝卡的小脑袋，
ennmmmm....
看着这一幕，本想抱怨的林灵不觉陷入了沉思，
碧丝卡这丫头在焚姐眼中都算小孩子，
那自己....
这辈子怕是和‘成人’这两个字无缘了...

第十九章 纠结的姐姐

“啊啊啊！！！不准当我是小孩子啊！！”
碧丝卡抖动着翅膀不停抗议道，
可惜，
皮萝莉的抗议完全被一众哥哥姐姐华丽无视，
“唉，”
看着自己那被戏弄调侃的傻六姐，林灵无奈摇了摇头，
在想起上次喝完酒后的悲催经历，林灵内心果断打消了喝酒的想法。
不过，在看着自己哥哥姐姐互动的同时，
少女也意识到了一个问题，
好像少了个人？
于是乎，慵懒地趴在沙发上后，林灵好奇地望向了一旁忙于销毁一切酒类产品的自家二姐，“说起来，焚姐！大哥哪里去了？他不是和我们一块回来了吗？”
“嗯？大哥吗？”
听到这话，焚脸上的微笑随之散去，露出了一抹令得林灵都感到诧异的嫌弃之色，
随后，在散去手中的煌炎之后，焚指向了远处，也就是大殿内一大支柱的所在地，
“那，搁那面壁呢。”
嗯？？
面壁？
闻言，银发少女脑袋上瞬间浮现出了数个‘问号’，疑惑不解地顺着焚的指向，望向了那位面壁发呆的赤发男子，也就是自家大哥，
“这，，这是在做什么？”
“没什么，面壁思过而已，他还需要继续面壁二十四天呢。”
焚满不在乎地说道，
“咦？！大哥，，做错了什么吗？还面壁思过？”
“做错了什么，呵呵，错得离谱。”
焚冷冷一笑，
瞒着自己们，拖着依菲斯和小七训练，
还是和怀孕状态的小七训练？！！
而且，时候居然知情不报？！！
甚至，在自己找他算账时，还直接逃跑了？！简直是造反啊！
赎罪并罚！面壁三十天！！
想都这，焚望向烬的眼神不觉愈发冰冷了起来，强大的煞气猝然间从背后锁定了龙皇，令得这位本就尴尬面壁的第一原初猝然浑身一颤，起了一身的鸡皮疙瘩。
不过，为了保留点长兄的威严，焚并没有选择将实情告知给自家小妹，
“没什么，他喜欢面壁思过而已。”
林灵；？？？
烬：....
不过，
说道这事....
青红色的眼眸微微眯起，焚缓缓走到了沙发边上，并坐到了银发少女的身旁，望向自家小妹的同时，怕了拍自己大腿，
“小七，过来~”
听着焚姐温柔的语气，林灵小可爱微微一愣，但很快还是一个翻身，趴在了焚雪白的大腿之上，
过程可谓非常娴熟，
不过也正常，毕竟在风铃的那段时间里，林灵可没少和自家二姐撒娇，enmm，虽说大多数情况下，她是被逼的....
奉命撒娇属于是，
"怎么啦，焚姐~”
"小七呀。"
焚抚摸着林灵白嫩的脸蛋，柔声开口道，
“嗯？”
“风铃的舞会结束之后，我们好久没见了吧？”
“enmm，好像是的，”
“是呀，所以姐姐我很好奇，”
“好奇？”
“是啊，我好奇，为什么，才半历不见，你就给我弄个孩子出来啊！厉害啊，你个臭丫头！”
说着，焚的语气陡然一转，脸上的温柔顿时荡然无存，青红色的眼眸之中不悦之情溢于言表！青红色的秀发似乎也因为愤怒而徐徐飘起！如同修罗一般令人望而生畏，
趴在焚腿上的林灵陡然面色一黑，冷汗直流，
察觉到不妙的少女意图逃跑！
可还没等少女做出什么反应，焚便直接抬手捏住了林灵的小脸蛋，并忍不住拥上了一丝力！
“你这坏丫头！才多大啊！出去这么点时间就弄出了个孩子？！！果然当初就该给你带着贞操带！！”
“疼疼~~！！焚姐！！我也不是故意的啊！！”
银发少女可怜兮兮地求饶着，
呜呜，怎么焚姐还记着这事啊！！
少女欲哭无泪中，
看着自家小妹这幅可怜巴巴的模样，焚的内心更是无比复杂，
如今母神基本处在沉睡的状态之下，
俗话说得好，
父母不在，
长兄如父，长姐如母，
额，
长兄如父就算了，大哥这德行，除了战斗的时候外，其他时间段太不靠谱....
但不管怎么说，长姐如母。母神沉睡的时期，作为姐姐的她，相当于就是这些弟弟妹妹的‘母亲’，有责任和义务照看好弟弟妹妹们。虽然有些时候会发发脾气，但焚始终很呵护这些孩子。
这些弟弟妹妹，在焚的眼中可以分为两类，
一类是比较成熟，可安心放出家门的，比如凡莫和黎霜儿，
另一类则是‘未成年人’！需要好好照看！这两‘未成年人’就是碧丝卡和林灵。碧丝卡虽说年级早已成年，但那皮萝莉的外表和性格完全不像一个成熟的大人！天天到晚就知道捣乱！每次还得她们来擦屁股！
于是，碧丝卡哪怕成年了，在焚眼中也是未成年！需要严加管教。
而和碧丝卡不同，林灵在焚眼中则是货真价实的未成年人！按源星宇宙时间体系来计算的话，这丫头才九岁啊！就是应该在姐姐怀里撒娇的类型！
然而，就是这么个孩子，居然怀孕了？！
焚内心能不炸么？
就好比一个焚是一个老妈子，突然有一天自己九岁的女儿夏令营结束回家，突然告诉妈妈，自己怀孕了。你说着老妈子会怎么想？！
早恋不说？！
还搞出个孩子？！
自家女儿早恋，早孕？！哪个妈妈（姐姐）能接受啊？！
虽然知道自家小妹心智早已成熟，但焚还是无法接受啊。
“你这死丫头！你也太浪了吧！！九阶怀孕几率那么低，你居然撞上了？！你们两个到底是玩得有多激烈啊！！”
“我也不知道啊！就一不小心~，完全是意外啊！”
“还意外？！”
一想到自己小妹和那个暗渊领主滚床单的景象，焚就忍不住抬起了手，
猛地挥下！！
准备个银发少女一个暴击手刀！
见此，林灵小可爱吓得闭上了眼睛，
只是，
痛感却迟迟没有从头上传来，
？？？
嗯？
片刻之后，林灵感到了一丝困惑，缓缓睁开双眼，
“焚姐？”
只见此刻，焚姐的手刀就这么停滞在了半空之中，迟迟没有落下，
在少女泪眼汪汪地注视之下，焚纠结地叹了口气，
放下了手刀，
认命般地，无奈地揉了揉林灵的小脑袋，
“唉，看在你这丫头怀孕的份上，先不和你计较了。等孩子出生后，再找你算账。”
焚青红色眼眸之中的怒火徐徐散去。剩下的只有略带伤感的神色，
生米都已经煮成熟饭了，
她又能做什么呢？
总不能强迫自己小妹打掉孩子吧？不管怎么说那也是她未来的侄女/侄子。况且，小妹和那个暗渊领主的感情也是货真价实的。棒打鸳鸯什么的，焚并不愿意。
‘唉，认命吧。’
虽然难以接受事实，但自家小妹的确已经被人拐走了，甚至身体都变成了别人的形状....
md，
夕玥是吧？
拐走我妹妹的账，迟早得和你算一下！！而且你这是炼铜！是犯罪啊！
另一边，
见二姐不再说话，只是一个劲温柔地抚摸自己的小脑瓜，林灵小可爱不由好奇地问道，
“焚，，焚姐？你不生气了吗？”
“生气有什么用呢？倒不如想开点。不过说实在的，你的孩子出生之后，要不给我养吧？”
“嗯？为什么？”
“因为，我怕这孩子天天跟着妈妈，学坏了，以后也和某个傻丫头一样，轻而易举就被人拐走咯~~”
焚略带善感地说着，并轻轻地**着妹妹嘟起的小脸，
唉，
孩子么？小七的孩子，
真没有实感啊，直到现在都感觉和做梦一样。明明才九岁，居然要生孩子了，天哪。
enmm，
也不知道，如果母神知道了这事，会什么反应？
想到这，焚有些纠结地望向了不远处悬浮在半空之中的花蕾石像。

第二十章 本该死亡之人

谢月票，加一更
--
数日之前，法罗比斯坦宫内的一处卫生间内，
面对眼前这位拥有黑色恶魔之角，显得异常邪魅的粉发俊美男子，玄月族的现任领导者九琉璃不禁露出了惶恐不安的神色，忍不住连连后退，但由于厕所空间较为狭小，九琉璃很快便被逼到了墙角，
额，
至于为什么这位粉发男子会出现在女厕所，以及四周为何突然空无一人，九琉璃就不清楚了。
此刻的她内心已被惶恐不安所统治，根本无暇顾及周围的一些细则，
“黎霜大人，您是认真的吗？”
鼓起勇气对视着那一对充满难以言喻魅惑力的暗粉色双眸，九琉璃缓缓开口道，女子的话语之中都忍不住带上了颤音。
“呵呵，我像是开玩笑吗？”
幻皇-黎霜，或者说是维持着男性姿态的黎霜儿，舔了舔嘴唇，邪魅地笑道，
甚至抬手，调戏似的抚摸起了九琉璃的俏脸，
直接弄得这位玄月族新领导面红耳赤了起来，
面对黎霜儿，无论男女都会不禁陷入了一种意乱情迷的状态，并在此状态之下，逐渐丧失理智。这并非黎霜儿本意而为，这乃是她的身体特性，或者说是梦魇族的身体特性，
要知道，她们这个种族古时候，一直有着另外一种称呼，那就是‘魅魔’。
而作为梦魇族的战皇，黎霜儿这方面的能力更是尤为特出，哪怕是同为战皇强者，有时候也会忍不住在其面前化作遵循于欲望的野兽。黎霜儿自己有时候都苦恼于这个能力，毕竟那些和她对话的人，动不动就变成禽兽，也是一件麻烦事。
而眼下，
九琉璃和黎霜儿如此贴近，自然便受到了其气息的影响，
理智逐渐下降，面色微微潮红。
但好在，作为一个拥有数千历寿命的第九位阶强者，九琉璃还是凭借着自身的意志力，将意识拉回了现实。勉强回复冷静之后，九琉璃再度开口询问道，
“你们，圣女大人，是真的不打算追究我们玄月族的责任吗？”
见九琉璃能保持理智，玩心四溢的黎霜儿不由露出了诧异的表情，随即稍稍收敛了一波嘲弄的表情，
“是的，你们之前做的事情，圣女大人可以既往不咎。”
？！！
“真，，真，，真的吗？！！那真的是！！太，太，，太好了！！”
九琉璃激动到有些语无伦次，
若不是在幻皇面前，她真有一种跳起来欢庆一下的冲动，
毕竟本来以为这一次的中枢会议，玄月族会因为悟轩之前的做的事情，而被联盟追责，在得知玥皇就是引导圣女之后，九琉璃的内心就更是心如死灰。如果只是原初意图制裁的话，那玄月族或许是九死一生，但若是圣女大人意图审判玄月族的话，那将会是十死无生！
然而，她没想到是，圣女居然没有在会议上追究玄月族过去的所作所为？！
这怎么能不让九琉璃欣喜若狂？！
“喂喂~”
在见到九琉璃如此兴奋之后，黎霜儿忍不住开口提醒道，
“九琉璃小姐，圣女大人的确不追究你们的责任，但别忘记了，这是有前提条件的。”
闻言，
九琉璃深吸了一口气，压制下了体内的兴奋之情，随即郑重地按住了胸口，对面前的幻皇保证道：“请转告圣女殿下，我九琉璃一定会平定玄月族内的那些反对者，并且配合联盟的军队整合工作，让我族在即将到来的外域入侵中，将功赎罪。”
“嗯，”
暗粉色的光芒微微于黎霜儿眼中涌动，在感受到九琉璃内心的真诚之后，黎霜儿露出了满意的笑容，“不错，挺识时务的。不过，”
“幻皇大人请讲，”
“按照规定，我可得定期过去审核呢，别让我到时候又查出些不好的东西呢。”
“这个请您放心，玄月族会乖乖听话的。”
“嗯，”
黎霜儿十分认可地微微颔首，
玄月族虽然在过去，在玄皇悟轩的带领下经常搞事，但由于全民皆兵，全民尚武的彪悍民风，他们种族的军队可是拥有仅此于龙族的最高战斗力！这样的战斗力，林灵自然是想保留，
但考虑到玄月族众人受风璇玑的媒体洗脑多历，对圣女和原初本就没什么好感，或许不会愿意接受圣女的管理，
为了保持玄月族的战斗力，并确保其不会陷入内乱，
林灵便选择让九琉璃继续担任玄月族的领导者，以稳定玄月族内大多数人的民心。这样，日后开战，才好让这些玄月族的刺头乖乖干活。
对于林灵的这个主意，黎霜儿也是十分认可，于是便自告奋勇来和九琉璃好好‘聊聊’。
结果也不出意料，
为了保住玄月族现有的五阶文明地位，九琉璃只得选择了妥协。
既然如此，
那她也不多说什么了，
“那么，就祝我们合作愉快了，九琉璃小姐。”
说着，黎霜儿客套地抬起了手，
“嗯，合作愉快，黎霜大人。”
微笑着，九琉璃握住了黎霜儿的手。
--
在这数日之间，
回到荒落界的九琉璃，也却是如林灵和黎霜儿所料，非常乖巧地将玄月族的部分重要功法，和主力部队的指挥权全部上缴给了安斯卡联盟，额，准确地说，是上缴给了林灵构建的新指挥部。
同时，交出军权之后的九琉璃，便独自一人前往玄月族内部的动乱区，将一众图谋不轨之徒血腥镇压！
在解决完最后一个天山门之后，
九琉璃便回到了自己在海上的行宫之中，
“这样一来，族内的事情算是搞定了吧。”
回到办公室内的九琉璃，脱去了外部沾染血迹的头蓬，九琉璃无奈摇着头感慨道，
由于曾经玄月族内偏激的政策，
玄月族内可谓是盛行极端民粹主义，
部分大宗门的领导者不满自己将军队交给安斯卡联盟，自然便大举反旗抗议自己。
不得不说，真是愚蠢的行为，
或者说，完全就是自杀式行为，
自己虽然平日里不动武，看起来文文静静，和花瓶别无二致，但始终是货真价实的第九位阶强者。消灭他们这些圣阶，半神之流还是绰绰有余。
虽说不愿屠戮自己的族人，但为了玄月族整体的稳定，九琉璃也不得不狠下心来，毕竟若是不能快速平息族内混乱，到时候圣女或者原初亲自出手，玄月族估计会彻底丧失自治权。
为了避免这种情况发生，九琉璃只得送那部分极端分子去见阎王爷，并希望可以起到一定的震慑效果。
不过，现在看来，
她的雷霆手段，还是有点作用的，
玄月族内各大宗门的动乱，在那十几位刺头惨死后，便逐渐平息。
‘终于，可以安心一点了。’
九琉璃如释重负般舒了一口气，
种族灭亡之灾远去后，九琉璃内心的大石头也算是彻底崩碎。
然而，就在九琉璃打算放松一波心情，品味美酒之时，
一阵突如其来的灵力波动猝然打破了九琉璃悠哉的心情！
？！！
‘这，这股灵力气息？！’
骇然之间，
九琉璃猛地坐起了身，警惕地望向了办公室的窗外，
而下一刻，
在九琉璃忐忑不安地注视之下，伴随窗外一阵青灰色灵力荡漾！坚实的超钢化玻璃瞬间被灵力波动震碎！庞大的灵力压迫轰然间迎面扑向了九琉璃，
令得这位玄月族战皇的内心，瞬间低沉了下去，
青灰色的光芒闪烁，
一位九琉璃无比熟悉，但却极不想见到的存在，于此刻再度出现在了她的面前，
凝视着这位身着银色铠甲，留有青灰色短发，浑身散发着煞气的武者，九琉璃倒吸了一口凉气，
“悟轩大人？？？”

第二十一章 一反常态

这位身材高大，身着黑金铠甲，浑身荡漾着骇人灵力波动和浓郁玄功气息的灰发男子，赫然便是玄月族早已失踪许久，甚至可能已经死亡了的玄皇-悟轩，
在见到这位玄月族之前的支柱，再度出现在了自己的面前时，九琉璃却没有感到任何喜悦，湛蓝色的眼眸不禁微微眯起，从中显露出了极度浓郁的疑惑之情，
许久之前，
武神殿内，象征着玄皇-悟轩的灵牌之位已然破碎！这就意味着玄皇已死，或者说灵魂受到了空前绝后的重创！悟轩的灵魂力量不强，这点九琉璃心知肚明，
所以，
重创四舍五入等于扑街！
在此之前，九琉璃内心一直是默认悟轩已死。
正因如此，在见到悟轩再度出现在自己面前时，她才会如此困惑。而且，就算悟轩没死，遭受到如此强烈的灵魂重创？为什么眼前的悟轩却和没事人一样，看不出任何虚弱感。按理来说，灵魂上的损伤，不可能这么快恢复呀？
九琉璃的内心已然被困惑所笼罩，
不过，很快，
她内心的困惑便被另外一种情绪所占据，那就是担忧，
拥有‘玄皇’称号的悟轩，无疑是玄月族人民的心灵支柱，也是她所应该效忠的对象。在次之前，九琉璃也和其他玄月族人一样，兢兢业业地为悟轩工作。
甚至不惜献上生命。
然而，现在的情况，却和之前截然不同，
引导圣女再度现身，安斯卡联盟的绝大多数势力已经选择臣服于圣女。
而悟轩的政策，可谓是众所周知，就是为了对抗圣女和原初，反抗造物主指定的现有规则体系。之前，圣女没出现，他们或许还能联合优尔忒族，暗妖族等新一代势力开始争权夺势。而圣女出现后，他们若是再这么搞，无异于自取灭亡。
现在，
玄月族好不容易得以保存，并进入短暂的和平时期，九琉璃不希望这样的和平，因为悟轩的回归而破碎。哪怕，为此她要违背悟轩的意志。
于是乎，
忍住了内心的不安，九琉璃缓缓开口道，
“悟轩大人，您没事真是太好了。不过，属下有些事情，得，得，，得先开门见山和您说一下。”
面对九琉璃的直接，
悟轩在踏入办公室后，并没有给予任何回复，而是在左顾右盼，确认周围没有监听的情况下，才正眼看向了这位曾经自己手下的得力干将，
“说吧，什么事情。”
闻言，深吸一口气，平静下自己内心后的九琉璃徐徐开口，
“悟轩大人，如今优尔忒族，暗妖族都已结束了和我们的军事同盟，剑灵族更是投奔了龙族。我们势单力薄的情况下，不应该在继续之前的对抗政策。所以，在您不在的这段时间里，我已经擅自做主，同意了原初提出的和解提案，将百分之七十的军权交给了安斯卡联盟。”
“嗯？这样啊？”
悟轩的话语中听不出一丝一毫的情感，
这令得九琉璃的心脏不觉揪到嗓子眼上，
他很清楚悟轩和风璇玑之间的友谊。在风璇玑疑似被原初们设计死在暗渊领主手下之后，悟轩便无时无刻不渴望着为他的好兄弟报仇。而在得知自己已经和原初和解，甚至交出军权之后，悟轩怕是会勃然大怒，
自己或许会就此成为对方发泄怒火的沙包，
不过，
九琉璃并不后悔这么说，
相比于满足悟轩一人的报仇欲望，九琉璃更看重玄月族的存续。如果自己被打一顿，能换来悟轩的冷静，那她在所不辞。
然而，
就在九琉璃做好承受玄皇怒火之时，
悟轩却出乎意料地，只是淡淡地微微颔首，
“哦，知道了。”
嗯？？
什么？知道了？！
听到悟轩回答的九琉璃，不禁微微一愣，湛蓝色的眼眸之中写满了不可思议，急忙抬首难以置信地看向了眼前这个熟悉而又‘陌生’的男子，
“您？不打算说点什么吗？”
”无所谓了。”
悟轩依旧是没有感情地淡然回复，
随后，
满不在乎地扭头向着一旁的出口方向走去，
“接下来的玄月族交给你来管理吧，有事情用密令通报我一下即可，别来打搅我，”
话音未落，
便直接化作了一道青灰色的光芒，猝然消失在了屋内，留下九琉璃一人一脸懵逼地楞在原地，微微有些不知所措.....
这？？
这就完了？？
没有暴怒？没有质问？就这么离开了？
还把玄月族交给我管理？
九琉璃的脑中不觉陷入了一阵混乱之中，眼前悟轩的表现和她预测的可谓是截然不同。悟轩的语气，性格，神态都和她所认知的那个玄皇差距颇大。
若不是感受到了玄皇身上无比熟悉的青灰色灵力和玄功气息，九琉璃怕是不得不怀疑眼前的悟轩是不是别人假冒的。
‘真是，奇怪。’
望着悟轩消失的地方，九琉璃湛蓝色的眼眸之中凝重之色愈发浓郁。
一反常态的悟轩也令她内心的不安快速滋生。
--
在中枢会议结束之后，
会议具体内容虽然没有被公布，但敏锐如鲨鱼的各族媒体还是迅速从各大文明军队的调动情况和官方文件通告中看出了些端倪，
一时间，
安斯卡联盟军队开始整合，各族内部部队被派往无序地带，以及各大势力即将开展众多密切合作的新闻便通过各大社交媒体，在安斯卡联盟境内快速传播了起来。
霎时间，这一则则消息就如同投入水中的炸弹，掀起了无数波澜。
整个社交媒体炸锅了，
民众们纷纷震惊于为何各族会突然展开如此深入的合作，甚至军队都开始统一整合？没有人能理解为什么安斯卡联盟运行数万历的体质，在这次会议之后突然发生了巨变？
军队整合，
合作项目也大多是军事领域.....
同时，平日里在基地训练的正规军也被大量调集前往，无序地带的边境星域，’
虽然官方没有给予明确解释，但不少民众还是闻到了一丝不同寻常的气味。不安的氛围在民间迅速扩散，人们开始担忧起边境的安危，
--
而此刻，
天羽族首都-辉序城的上空，
一道碧蓝色的光芒陡然划破长空！穿过了首都上空的防御结界！在下方居民都还没反应过来的情况下，碧蓝色光芒便一眨眼消失得无影无踪！
片刻之后，
在一众护卫错愕地注视下，
这一道碧蓝色的光芒陡然落到了天羽族权利核心处的华御宫内！
随着风属性灵力波动的消散，一只身着**色连衣裙，披着黑绒小斗篷，拥有三对羽翼的金发萝莉赫然出现在了空地之上！见到小女孩出现的一刹那，一众护卫连忙半跪于地，向着这位天羽族的最强者致以诚挚的问候，
“欢迎回来，羽皇大人。”
很显然，
这位金发萝莉便是林灵的六姐，碧丝卡小朋友，
虽然最近一段时间在风铃和莱德浑水摸鱼了一些时间，但她作为天羽族的原初，终究是被焚强行踢回了族内，去处理天羽族方面的军队整合！即便碧丝卡提出了想继续陪一陪自己怀孕了的妹妹，也没获得焚的批准，毕竟其他五阶文明都开始整合的现在，天羽族的进度属实算是落后的了。
厌恶干活是没错，
不过考虑到自己的责任，碧丝卡还是硬着头皮，来到了华御花宫，
挥了挥手示意一旁众多护卫平身之后，
碧丝卡便年迈着小短腿向着宝殿的方向前进。
为了能够高效整合天羽族内的军队，碧丝卡就必须找一个人，而这个人便是她的‘孪生妹妹’-碧娜。

第二十二章 真实的姿态

谢月票，加一更
--
除了那些知晓真相的高层，
几乎在所有天羽族人民的心目之中，
羽皇-碧丝卡是最为强大，崇高的民族英雄，是她的诞生给予了这个弱小，总是被人蹂躏的天羽族以生存的希望，她的存在改变了天羽族被其他种族视为玩物的命运。羽皇就是他们的精神支柱，是无数人心中的偶像。而羽皇的孪生妹妹-碧娜，虽说没有姐姐那般强大的战斗能力，但也凭借着出色的才华，管理者族内各种事宜，让整个天羽族运行得有条不紊。
两姐妹都对着天羽族有着不可或缺的重要性。
而在碧丝卡的哥哥姐姐，
也就是各位原初看来，碧丝卡是羽皇的主体，也是继承了圣灵之体的人，而碧娜则是碧丝卡力量的一个分身。在当初受到重创分离之后，主体的力量化作了碧丝卡，而另小部分则化作了只有圣阶力量的碧娜。
虽说碧娜的实力只有七阶，但似乎继承了羽皇大多数的智慧，显得无比聪慧，在她的带领之下，天羽族的发展可以说是蒸蒸日上。而碧丝卡虽然拥有绝对的力量，但心智上更像一个只懂得恶作剧，完全不成熟的小孩子。在分裂时，她的智商似乎被碧娜分走了。
其实，
无论是天羽族的人民，还是焚她们几个原初，对碧丝卡和碧娜的看法都没什么问题，但也不能算是完全正确……
--
宝殿的第八层，
也就是碧娜工作的地点，
原本是光明正大走入宝殿的碧丝卡，在来到第八层之后，却不由自主地变成了偷偷摸摸的状态，如同偷鸡摸狗的‘窃贼’一般，小心翼翼地穿梭在无数的书架之间，
在面对大多数人的时候，碧丝卡都是一副没心没肺，一天到晚嬉皮笑脸，天不怕地不怕的欠打模样，
而随着她离碧娜的越来越近，碧丝卡的小脸上已然看不到任何‘皮’元素，剩下的只有一抹难以言喻的纠结和愧疚之感，
在扇动翅膀继续缓缓飞翔数十秒之后，
碧丝卡小朋友来到了一处雕像身后，
随后，怯生生地从雕像后，探出自己的小脑袋，望向了不远处趴在办公桌上忙碌的另一位金发小萝莉，而这位和碧丝卡样貌有九成相似，身着白金色法师袍的小萝莉便是碧娜-多米尼，碧丝卡的‘孪生妹妹’。
正常情况下，
碧丝卡的潜入可以算是登峰造极，加上其独特的气息隐藏手段，哪怕是第九位阶强者，怕是也很难发现雕像之后的碧丝卡。
然而，
凭借着双胞胎之间特有的‘心灵感应’，在碧丝卡踏入宝殿第八层的一刹那，碧娜便察觉到了自己的姐姐的到来。在碧丝卡探出头来，看自己时，碧娜便缓缓放下了手中的笔，将公文挪到一旁。
“怎么了，姐姐？来都来了，就别躲在后面了。”
说着，
碧娜走下了办公椅，扇动翅膀缓缓飘到了雕像面前，看着那探出一个小脑袋，显得怯生生的小女孩，
“唉，姐姐，你就出来吧。”
“呜，好吧。”
碧丝卡似乎也有些‘不情愿’地微微点头，随后犹犹豫豫之下，便来到了碧娜的面前，
两个身高不过一米三左右，神态极为相似的小萝莉，便这么正面对视了起来。不过，很快，碧丝卡便嘟起了小嘴，有些心虚地挪开了视线，不敢和碧娜对视。
而是注视着自己的脚趾，小声说道，
“那个，小娜，有些事情要拜托你一下。”
看着这个不敢和自己对视的姐姐，碧娜无奈地摇了摇头，
“唉，什么事？”
“就是，小娜，最近情况你也知道，安斯卡联盟在整合军队，建立全面的情报交流网络，还有些什么技术交流之类的，这些管理上的东西我是一窍不通，，所以，，所以就希望你能帮帮忙了，”
碧丝卡可谓是越说越小声，惭愧的语气充斥在其话音之中，
然而，
面对碧丝卡的请求，此刻的碧娜并未像往常一样选择同意碧丝卡的请求，，而是无奈地叹了一口气，
“唉，姐姐，我不是和你说过了么，我现在只负责管理宝殿和管理议会成员任命。其他方面的事情，我不想再管了。姐姐，你自己处理吧。”
？？！！
“咦？！！怎么能这样啊!!”
听到出乎意料的回答之后，
碧丝卡不觉一愣，
皮萝莉宝石般的碧蓝色眼眸顿时染上了一层涟漪，碧丝卡焦急地握住了眼前小女孩的小手，可怜兮兮地说道，“不行的！！小娜，这些事情我完全不会处理啊！我来搞会出问题的啊！你就帮帮我嘛！”
看着焦急而又不安，甚至试图卖萌的姐姐，碧娜再度摇头，
“我说过了，姐姐，这些事情以后得你来处理。不能再指望我了，我不会插手的。”
碧娜的语气斩钉截铁，
丝毫没有因为碧丝卡的哭求而动容，
而听到这话的碧丝卡，如同天崩了一般，直接一个憋不住，‘’哇‘’的一声，哭了出来，“小娜，你不能这样啊！我根本不会处理这些事情，没你，我不行的呜呜呜呜，明明以前我们都是这样分配任务的，为什么突然，，突然不干了嘛！”
随着碧丝卡委屈巴巴的话语传入耳中，碧娜眼中不由浮现出了一抹动容，
但很快，这一些的动容，便被碧娜自己的情绪压制了下去，
碧娜的眼神于此刻变得无比严肃，
自己寿命即将走到尽头的现在，她不想再陪自己的姐姐演戏了。
以后天羽族需要姐姐来管理，而不是她这个劣质造物。
看着眼前擦拭着眼泪的碧丝卡，碧娜厉声吼道，
“姐姐！！！！你别装了！！”
？？！
“咦？？我，我没装啊！”
显然，碧丝卡被碧娜突如其来的一吼，吓得有些楞在原地，不断滴落的泪水也硬生生卡在了眼眶之中，
“小娜，，什么，什么叫装啊？”
“姐姐，我知道你在装模作样。这里也没有外人，你不用装了。”
“装？小娜，你在说什么呀？我听不懂啊！”
碧丝卡可怜兮兮地牵起了碧娜的手，忐忑不安地问道，
而碧娜，此刻则是毫无情面地，直接将碧丝卡的手甩开，碧娜眼眸之中难得地露出了一抹愤怒之色，“姐姐，我又不是傻子！你不用在我面前装小孩！”
“小娜，你，”
“不会整合军队，不懂如何调动族内势力？姐姐，你别开玩笑了好不。当初科波罗战役时，你做的事情，我看得都一清二楚好不！这些事情你都清楚！而且还很擅长！严格来说，我们是都是同一个个体的分裂意识好不，我们拥有的是同样的记忆！拥有百世轮回记忆的你，怎么可能不懂这些！”
“可，那次战斗后，我，这些记忆已经被遗忘了啊！我是真的....嗯？！！”
然而，
还没等碧丝卡辩解完，碧娜再度毫不留情地开口吼道，直接打断了碧丝卡的话语，
“不，姐姐，你没有遗忘！！”
随着话音的爆发，
圣阶的强大灵力气息也轰然席卷了整个宝殿第八层，强大的气息迎面扑向了碧丝卡。虽说碧娜的力量不足以影响到碧丝卡分毫，但这突如其来的爆发，还是直接唬住了碧丝卡，
令得这位金发小女孩一时间说不出话来，呆愣在了原地，
而再一次开口怒吼之后，碧娜似乎也稍微冷静了下来，
无奈地走近，抱住了眼前和她几乎一模一样的小女孩，
“姐姐，我知道你愧疚，不愿看到我被轻视，才故意装作一副小孩子的性格，远离管理事物，让我代为处理，好展现我的价值。以此让天羽族的高层认为我不可缺少，而不是所谓的‘拖后腿分身’。但以后你没必要继续这样做了，真的。”
碧丝卡;......
“姐姐，你很清楚，我的寿命即将到达极限，以后的天羽族还是得靠你一个人。不管你再怎么说，再怎么装，事实都不会改变，只有你才是真正的‘羽皇’.....”
……

第二十三章 ‘累赘’

6700历前，
天羽族首都-辉序城，
随着内战后第一次内阁会议的结束，在座的新议会成员们大多陆陆续续地离开了会议室，只有一位拥有金色短发，和一对羽翼的可爱小女孩，孤零零地坐在议长之位上，似乎并没有起身离去的意图。
小女孩的脸上默无表情，但其碧蓝色的眼眸之中却透露出了一股难以言喻的伤感之情，如果普通人见到这一幕，十有八九新生怜悯之情，巴不得将这粉雕玉琢的小女孩搂在怀中好好安慰，
然而，现阶段，
大多数的天羽族之人却并没有这种怜香惜玉之情，甚至在看到小女孩如此沉默后，暂时没有离去的议员们不由露出了不悦的神色，不悦之中还带上了一丝鄙夷，
“真是好笑，她也好意思当三大议长之一？”
坐在远处席位上整理文件的一位身着天羽族军服，气质非凡的女子忍不住抱怨道，其双瞳之中对于小女孩的鄙夷可谓是全然不加掩饰，如同一道道利剑，不断刺向小女孩的心灵。
而女子的抱怨，很快便引起了身旁另外一位老者的认可，
“是啊，阿比诺元帅，老夫也不是很认同这个一届议会的选举。”
“博科院长？你也这么认为吗？”
“可不是么？”
嫌弃地瞥了眼依旧呆呆坐在议长之位上的金发小女孩哦，被称为博科的，天羽族科研院院长无奈地摇了摇头，“区区六阶水平，实力不足，更没有政治经验，纯粹就是一个花瓶摆设吧？这次内战，也没见她发挥出什么作用。若不是考虑到她是碧丝卡大人的孪生妹妹，谁会投她一票啊？不都是为了和羽皇大人搞好关系？”
“孪生妹妹吗？呵呵，”
阿比若冷哼一声，
她也不怕自己和博科的对话被小女孩听到，毕竟对方实力确实不足，小女孩的感知是无法穿透他们她们两位圣阶构建的防护结界。
“博科院长，这里又没有别人，又不是在民众面前，没必要这么称呼她。什么孪生妹妹？搞笑、”
“enmm，也是。”
“她不过就是一个分走羽皇大人力量的累赘罢了。羽皇大人被分走那么多力量之后，不仅仅姿态也变成了小孩子，实力更是大幅度下降。之前释放力量后，大概只有2100万的能级了吧？和其他原初比起来差距太大。若是之前羽皇大人还是完整状态，击退那只天狱兽又怎么会如此费劲？”
“是啊，而且这个叫碧娜的丫头，分到羽皇大人那么多力量之后，居然也才第六位阶？？一点忙也帮不上，还好意思坐在议长的位置上？”
博科的语气之中充满了不屑和鄙夷，
“真不懂，为什么会把她选上来。”
“就是啊，真的不理解，”
博科的话语引起了周围不少议员的认同，这些即将离开会议室的天羽族之人，连忙停下了脚步，附和起了博科的话语，
“是的，选这么个小女孩上台，是想让其它种族嘲笑我们吗？”
“也没办法呀，为了讨好碧丝卡大人，那群新派之人又不管这些。”
“唉，好不容易出了一个原初，实力还大减，这女孩可真是个扫把星。”
“怎么会突然分裂出这么个东西？有办法将她消灭，把力量送回羽皇体内吗？”
“别吧，现在不知道羽皇大人是怎么想的，若是她不愿意，我们这样做，只会触怒原初的逆鳞。”
....
...
一时间，在座位席上的一角，窃窃私语源源不断，各种重伤小女孩的话语络绎不绝，充满不信任和蔑视的眼神不断如同利刃一般刺向了远处的小女孩，将女孩的心刺得千疮百孔。
不过，
这些议员所认为的，那个周围可以隔绝一切的防感知结界，并没有成功抵挡一切探知，
在不远处的会议室大门外，另一位金发小女孩正双手环抱于胸前，默默依靠在门框之上，静静地听着众人的议论。本来波澜不惊的碧蓝色眼眸之中逐渐荡漾起了层层涟漪，
随后，小女孩若有所思地望向了坐在议长之位上，那个和自己几乎一个模子刻出来不的金发小萝莉。
会议室的中部，
虽说听不到众人的谈话内容，
但感受着这些议员的眼神，碧娜还是控制不住自己委屈的情绪，有些羞愧地低下了头，凝视着自己的脚趾，碧蓝色的眼眸微微泛红。这段时间积累的无数压抑情绪，于此刻难以控制地于小女孩内心爆发了出来，
而就在碧娜情绪即将失控，
众人继续冷嘲热讽之际，
“hu~~”
突如其来之间，
伴随着一阵狂风的呼啸，和碧蓝色光芒的闪烁爆发！经闭的会议室大门轰然被一股强大的灵力风暴冲破！一道碧蓝色的光影猝然冲入了会议室内，卷起层层狂风，瞬间将正在议论纷纷的博科等人卷了个人仰马翻！狼狈不堪地摔在了地上！
？！！
什么情况？！
众人大惊，急忙站起身来，望向了那道在会议室内乱窜的碧蓝色流星，
下一刻，
在众人诧异地注视之下，碧蓝色的流星冲向了议会长之席，随后碧蓝色光芒陡然崩解，化作无数基础的风属性灵子！隐藏在灵力光芒之中的金发小女孩也于此刻显露出了其真实身姿，
扇动着其背后的三对羽翼，瞬间来到了碧娜的身旁，并亲昵地从背后抱住了这位有些不知所措的天羽族新议长。
“羽皇？碧丝卡大人？”
众人不觉发出惊呼，错愕地望向了那位议会室中部，
那位大人？
不是去处理和渊族的建交问题了吗？怎么出现在了这里？
议员们疑惑不解，
其实，不止议员，就连碧娜本人也因为碧丝卡的出现，而感到了一丝错愕，急忙擦去了眼角委屈的泪水，诧异地望向了身后那一脸愉悦笑容的金发萝莉，
“姐姐？？你，，你怎么会在这里？！”
不过，
碧丝卡却并没有回答碧娜的问题，而是继续亲昵地抱住了碧娜，并一个劲地蹭着碧娜的小脸，弄得碧娜一阵不明所以，
在蹭够之后，
碧丝卡如同孩童一般兴奋地挥舞了双手！笑呵呵地说道，“小娜！！好消息哦！！你之前拟定的协议，渊族都接受了！而且你设计的新律法，三哥很认可呢！！太好了呢！这样我们以后，就不用纠结法律问题了！欧耶！！”
碧丝卡身后的三对翅膀不断抖动着，显得相当激动，
然而，
对此，碧娜却是一副不知所以，困惑地看向了碧丝卡，
“姐姐，你，，你在说什么，那些协议和法律不是你.....”
“这短时间真是辛苦你啦，有个脑子这么聪明的妹妹，真是太好啦呢~”
“姐？？姐姐？你这....”
不过，
还没等碧娜说完，碧丝卡便露出了一抹甜美的微笑，示意碧娜不用多言，
随后直接拉起了碧娜的手，
“别在这发呆了，小娜，作为协议的拟定人，你要赶紧去签约才对！！别在这浪费时间了，快点走吧！！”
说着，
碧丝卡便拉着碧娜的小手，火力全开地向着议会室外部跑去，
而碧娜本人就这么不知所措地被碧丝卡拉着跑，神情复杂地注视着碧丝卡的背影，一时间，两女孩就这么进入了无言的状态。
同时，整个会议室也因为碧丝卡的话语，而处在了万籁俱寂的氛围之中，
刚刚还在对碧娜了冷嘲热讽的议员们，在听到两姐妹的对话内容之后，不由面露错愕之色，原本想要说出口的轻视话语顿时被其硬生生吞回了腹中，
博科等人难以置信地望向了那个金发小女孩的背影，那个刚刚还被他们视为‘累赘’的存在。
新的律法是碧娜小姐编纂的？
和渊族的合作协议，也是她弄的？！！

第二十四章 可爱的小娃娃

'乖~乖~过来呐~'
在意识空间之中，化作意识体的林灵缓缓抬手，对着眼前的散发着稚弱气息的能量体徐徐招手，
而在感受到林灵那温柔而又强悍的圣属性灵力之后，
散发着柔和银色光芒的精魂，逐渐化作了一个人形小孩的模样，迫不及待地便冲到了林灵的怀抱之中，享受着母亲怀抱的温暖，随后便望林灵胸口的两大包子上蹭了起来，
隐隐约约间，
林灵似乎感觉这孩子嘴馋了，
‘哎呀，这孩子，’
银发少女无奈而又宠溺地笑了笑，并慈爱地拍了拍怀中小孩的后背，
没错，
此刻的林灵已然进入了意识形态，开始与自己体内的孩子进行直接沟通接触。在从夕玥那得知自家的娃娃已然有了意识之后，林灵每日除去训练和繁琐的公事外，都会主动进入意识形态，来到这里陪伴自家的小娃娃，
一方面是为了防止孩子过于孤单。还没出生，就在自己肚子里养成了抑郁症还得了？？林灵肯定是不允许的。
即便有些时候由于太过繁忙，没空进入意识空间陪孩子，林灵也会叫夕玥代劳。
额，至于代劳的方法，有点麻烦，加羞耻就是了……
除了陪伴孩子之外，
林灵来到意识空间内还有一个目的，那便是喂饱这个贪吃鬼，不然这孩子一饿，她自己也不安生。
腹部一直发热的话，自己定然上无法集中精力工作的。
而现在，又到了每日进餐的环节，
看着趴在自己胸口，凝视着自己胸部流‘口水’的小家伙，林灵简直有些哭笑不得，
拜托，
‘说了，多少次了啦，这里没东西给你吃啊！！’
林灵内心无语地吐槽道，
给这孩子喂食，其实是一件相当治愈的事情，毕竟这孩子的确像夕玥描述的那般，乖巧听话，善解人意。只不过有一个问题，每次夕玥来喂食时，一切都很正常。
可是自己过来时，这孩子就一个劲地凝视着自己的小包子，搞得林灵一阵汗颜，
“妈妈说过多少次啦，这里没东西吃的！”
狠下心来，林灵一把将贴在自己身上的娃娃抓了下来，再度厉声强调道，
由精魂能量构成的娃娃自然没有说话的能力，
但在听到林灵的话语之后，似乎也意识到自己的大餐飞走了，失魂落魄地低下了小脑袋，看起来显得可怜巴巴的。
虽然娃娃没发出声音，
但林灵隐隐约约总感觉耳边响起了孩子的哭声，
‘唉，为啥夕玥每次都没事，她一来就有事，，’
莫非是因为她的比较大？
看起来奶量十足？所以会勾起孩子的本能？（enmm，至少看起来比夕玥足一点。）
林灵小可爱不由如此想到，
当然，这些猜测，林灵可不敢和夕玥讲，不然到时候自己怕不是又吃不了兜着走....等等？自己为什么要说‘又’？？
额，算了，这不重要，
但不管怎么说，
唉，
‘这孩子，看起来挺可怜的，’
看着孩子一副委屈的样子，林灵急忙抬手拍了拍小家伙的后背，总感觉再不做点什么，这孩子怕是要直接嚎啕大哭起来，
于是乎，
金色的眼眸之中陡然浮现出了一对古老符文，
少女在指尖迅速凝聚了高浓度的圣数星灵力。随着金色光芒的荡漾，意识空间之中顿时充斥着强悍的圣属性灵力气息，
这股气息，在强度上足以摧毁圣阶强者的意识，但却丝毫没有对这个小娃娃产生任何负面影响。反而是在感受到这股力量气息后，一副郁闷模样的小家伙顿时喜笑颜开，兴奋地手舞足蹈了起来，
显得十分开心，
意识也因为圣属性灵力的出现，而转移到了林灵的指尖，不再一个劲地凝视着母亲的小包子，
随后在得到林灵首肯之后，小娃娃便一口含住了林灵的手指，**着林灵手指上凝聚的灵力。
见孩子不再苦恼，安安静静的进食，林灵小可爱忍不住露出了欣慰的笑容，轻轻地揉了揉自家娃娃的小脑瓜，示意其慢点吃，量绝对充足。
enmm，话说，
这孩子每次都盯着我的胸部看，
不给她吃就是一副失魂落魄的模样...
回想起刚才娃娃那副可怜兮兮的模样，林灵内心微微萌生了不忍的心绪，脑中甚至也浮现出了一个略微大胆的念头，
要不，
下次直接把灵力压缩在两包子上？？
这样的话，这孩子应该能满足了吧？
羞耻是羞耻，
但，
额m，
反正！
意识空间里，也没人看....
林灵小可爱歪着脑袋，如此思考道，小脸也随着思考，愈发红润了起来。
不过，思索的同时，少女也意识到了另外一个严肃的问题，
那就是，
‘这孩子.....’
注视着面前这有银色能力和部分紫色能量构成的孩子，林灵眉头微微挑起。由于孩子目前依旧是纯粹的能量体，以至于林灵完全无法分辩出孩子的一些生理特征，
‘这孩子，是男孩？还是女孩呀？’
少女有些纳闷了起来，
只不过，
这孩子好像挺喜欢在自己怀里撒娇呢，应该是个女孩子吧？
--
数十分钟之后，
绫华宫主卧内，
随着林灵意识的回归本体，依靠在摇椅之上的绝美银发少女逐渐恢复了意识，并徐徐睁开了那睡眼惺忪的双眸，映入林灵眼帘的，是一位性格美丽，自带妩媚气质的女仆小姐，
见林灵意识回归，黎霜儿好奇地凑到了自家妹妹的身旁，好心地帮着银发少女揉捻起了肩膀，
“怎么样呀？孩子乖嘛？”
“很乖呢，和阿塔玲娜怀的那个可谓是截然不同。”
林灵如实说道，
“哦？是这样么？那这样看来，怀孕时的状况，应该和孩子个性有关系了。”
“谁知道呢，现在生过孩子的战皇就没几个。没对比，也不清楚。
抚摸着自己的小腹，林灵无奈摇了摇头，
随即，银发少女陡然一个机灵，纳闷地望向了一旁的黎霜儿，“话说，霜儿姐，你怎么就来莱德了？梦魇族那边的事情不处理了？”
“梦魇族内的事情呀~”
黎霜儿拖着小脸，坐在了桌子之上，满不在乎地说道，“那些事情，我叫依菲斯去替我弄了呢~”
“啊？？你叫他去？他有空？？”
“他呀，我可是他亲爱的姐姐呢，依菲斯这么体贴姐姐的好弟弟，就算自己再忙，也会帮姐姐分离力的不是么？”
“额，你就这么压榨他真的好么？而且，梦魇族呀，阴盛阳衰呢，他一个大男人，还是没有成家立业的原初，你就不怕他过去被榨干？？”
由于梦魇族需要吸收阳气修炼的特性，各族派往梦魇族的办公人员几乎都是亲一色的女子。当然，也有些不怕死的，就比如上回洛克斯宝族的一位男外交官就自告奋勇前往了梦魇族首都，
结果一晚上，就被五位女仆榨干了....
一滴也没有了的那种，
这种地方，，把依菲斯送过去，会不会不太合适，
毕竟自己五哥虽说性子不咋样，
但好歹也是母神塑造，帅气方面从未令人失望，乃是无数少女的梦中情人。
“虽说五哥实力摆在那，但你们那最近不是也出了个第九位阶的女皇么？最近正好又是‘迷离日’，你就不怕那女皇把依菲斯个啥了？”
“哎呀，放心了，小七，”
黎霜儿笑着摇了摇头，
“韵韵实力不强的，搞不定依菲斯那家伙，我叫依菲斯过去，不过是想让这个一本正经的家伙狼狈一下。另外，我最近正好也不敢回首都。”
“嗯？为什么？”
“呵呵~”
听到这个问题，黎霜儿翘起了二郎腿，无比纠结地望向了窗外，暗粉色的眼眸之中似乎有一抹难以言喻的无奈，
“唉，我要是回去了，”
“会怎么样？”
“要么会榨成干尸，要么被tou成水帘洞.....”
银发少女；？？啥？？

第二十五章 调戏

谢月票，加一更
--
梦魇族的迷离日，
说白了，
就是**期，乃是梦魇族成员每一历繁殖交配欲望最为强烈的日子。梦魇族女性占据多数，且大多数女子都是貌美如花的类型，在常人看来或许是人间天堂。然而事实并非如此，梦魇族强悍的欲望绝非外族人所能满足，哪怕是一个普通的四阶梦魇族之人，在迷离日也能将一个圣阶强者榨干。
在**日进入梦魇族首都，和女皇等一众梦魇族精锐商讨军队整合的要事，enmmm，依菲斯怕是凶多吉少呀。哪怕他拥有极强大的治愈能力，怕是也不好使。
想到这，林灵不由眉头一皱，内心默默为自家这位老哥祈祷了起来。
不过，
你居然也会被榨干？或者被tou成水帘洞？
四姐，你到底算是攻还是shou啊？还是两者皆可啊？！
注视着面前不断用手指卷着自己暗粉色秀发的绝美女子，林灵不禁如此思考道。不过好奇归好奇，林灵并没有问出这个问题，毕竟这也算是四姐的隐私，
只是，
“四姐，按你这么说，首都的那几个丫头，你还没搞定呀？”
听到这话，
黎霜儿暗粉色的眼眸之中不觉流露出一丝生无可恋般的情感，
女仆小姐不置可否地微微颔首，
“呜呜呜，是啊，那些不孝女，天天用着如狼似虎的眼神盯着我，我都不知道怎么办好了。尤其是现在韵韵还到第九位阶了，更不好对付了呢。要是迷离日不离开，那些丫头绝对要联手给我下药，到时候，你姐姐我可就贞洁不保了呢呜呜呜呜~”
黎霜儿可怜兮兮地擦拭着泪水，
完全一副我见犹怜的模样，
对此，林灵则是忍不住翻了个白眼，
“四姐，你这纯粹就是自作孽不可活....另外，”
说着，林灵视线徐徐移向了黎霜儿的小腹位置，随后眼眸中微微闪过一抹察不可觉的金色光芒。
另外，
什么叫贞洁不保呀，
四姐你这贞洁早没了.....
看来，当初为了抓芈，四姐也付出了不少代价呀。虽说，四姐好像并不在意这些。
而且，
总感觉她，
乐在其中？！
“话说，四姐，你的事情应该不只梦魇族内那些吧？怎么就看起来这么闲了？”
另一边，
将林灵‘冷漠’尽收眼底的黎霜儿，装模作样地跳下了桌子，直接趴在了林灵的腿上，可怜兮兮地抱怨了了起来；“呜呜呜~，小七怎么这么说嘛，什么叫这么闲嘛，明明人家也是有重要任务的呢~”
“什么任务？”
“那就是照顾你呀~”
“照顾我？”
少女眉头微微抽搐，
“是啊，焚姐说了呢，你怀孕期间，作为哥哥姐姐的我们，得至少有一个人陪着你，保护你~。大哥，三哥和依菲斯是男的，肯定不合适，焚姐要照顾小侄女，碧丝卡那皮萝莉自己都需要人照顾，根本就不会照顾别人，所以我就来了咯~”
“额，其实我不需要照顾的。四姐，你要不还是回去吧？”要是韵韵她们找过来，莱德可不就惨了？
“呜呜呜~小七，你是嫌弃姐姐的照顾么？为了来找你，我可是把工作都甩给了依菲斯呢，躲过了韵韵她们的追杀，千辛万苦才溜出了梦魇族来找你。没想到，小七这么不领情！不仅不安慰我，不给我奖励，还这么说，太伤姐姐的心了~”
黎霜儿继续装模作样地挤出了好几眼泪，
弄得银发少女一阵无语，
还有！
为什么，把工作甩给依菲斯这件事，你能说得这么委屈巴巴的？好像五哥才是受害人吧！
Enmm，
不过如果是依菲斯的话，
那，
那就无所谓了吧。（依菲斯：？？？）
“好吧，好吧，知道了，四姐你辛苦了。之后，给你点补偿行了吧。”
“哦？补偿？”
听到这话，黎霜儿徐徐露出了一抹玩味的表情，
在一阵暗粉色的光芒闪烁过后，
黎霜儿头部隐藏的恶魔之角赫然解除了隐身模式，那充满色气的黑色星形小尾巴赫然从裙子下钻了出来，显露出了本来的姿态，
梦魇族的诱惑气息，
于此刻猝然充斥了整个卧室，
“小七呀，既然如此，那你帮姐姐一个忙吧~”
“嗯？什么？”
“你也知道的，最近是梦魇族的‘迷离日’，姐姐我呀，也是有些需求的呢~”
说着，
黎霜儿暗粉色的眼眸之中逐渐显露出了诡异的爱心图案，褪去了外套，直接爬到了林灵的身上，抚摸起了银发少女的脸颊，并在林灵耳边缓缓吹气，
弄得银发少女面色微微一红，
同时，黎霜儿的小尾巴也不安分地到处乱蹭了起来，随后伸到了林灵的衣裙之中，缠住了少女的大腿，
“小七，既然要补偿姐姐，你就配姐姐玩一下呗？姐姐的技术绝对比夕玥好的，一定会让你舒服到升天呢~”
黎霜儿用着无比妩媚，充满诱惑力的声音问道，
甚至用着那包裹白丝的大腿顶住了林灵的双腿间的私密地带，
林灵;.....
不得不承认，
梦魇族自带的色气，配合上黎霜儿本就超脱世俗的容貌和身材，加上这妖娆的姿态，令得这位身着女仆装，拥有暗粉色长发的少女诱惑力达到了极限，
无论男女，面对这样的绝美存在都会兴奋万分。
“唉，”
面对黎霜儿的调戏，林灵无奈叹了一口气，
“唉，四姐，别开玩笑了。”
“我哪有开玩笑呀，我都已经湿透了呢，”
黎霜儿玩味地咬住了林灵的耳垂，
对此，林灵尴尬地摇了摇头，抬手对着黎霜儿额头就是一个脑瓜崩！
'pia!~'
被林灵弹了一下的黎霜儿，陡然坐起了身来，撅着小嘴，一脸抱怨地望向了自家小妹，
“不配姐姐玩就算了，居然还动用暴力，小七真是的，没以前可爱了呢~”
听着黎霜儿的抱怨，林灵满不在乎地摆了摆手，
“真的是，别装了，我可不是依菲斯那个二愣子。我看得出来，”（依菲斯：？？？）
说着，林灵指了指自己散发着金色圣洁光芒的双瞳，
“四姐，你根本就没进入那个迷离期，别想戏弄我~”
“嗯？？切~~”
对视着妹妹的‘明示之瞳’，黎霜儿调皮地吐了吐舌头，脸上的红晕和眼眸之中的爱心陡然消散，
随后，
黎霜儿一脸失望地拿起了一旁的刚刚脱下的大衣，
“切~没意思，还想说，如果小七你愿意，也可以让你品尝一下一些就禁忌之恋的感觉呢。”
“算了吧，别的不说，你要是在我身上留下味道的话，我可是会被小玥狠狠教育一顿呢。”
“嗯？你就这么怕你那‘小老公’么？”
“......”
林灵没有回应，而是心虚地移开了视线，
随后，少女直接伸出手指，戳了一下黎霜儿腰部敏感地带，令得粉发少女陡然浑身一颤，
“行啦，赶紧起来，要是被人看到，得传出流言蜚语了呢。”
“呜呜，虽然有点可惜，但既然小七你都这么说了，算了吧。”
略带‘失望’地摇了摇头，黎霜儿缓缓站起身来，
恶魔之角和黑色的小尾巴在一阵暗粉色光芒的笼罩之下，再次被隐藏了起来，
“算了，没能也好，反正我现在也的确没什么力气，再伺候我可爱的妹妹了。”
嗯？？
望着那正在穿鞋子的粉发少女，林灵疑惑地问道，
“什么叫没力气了？四姐，你不会，，”
“是啊，因为母神的改造，我是没有迷离期了，但芈那孩子可依旧保持了梦魇族的这一特征的。为了让那妮子心满意足地呆在地牢，我可是做出了不少牺牲呢。”
一边捂住自己的腰部，黎霜儿一边疲惫地说道，
听到黎霜儿这么说，
林灵这才注意到黎霜儿眼神之中隐藏的虚弱，和肌肤上若隐若现的一些红色印记，以及残留在衣服上的部分粘稠液体.....
四姐玩的，
一如既往地刺激呀...
该说不愧是精力强劲的梦魇族么，如果是她的话，估计早就被玩坏了。
林灵不由脸色微微泛红，内心感慨道，
但很快，少女便甩掉了脑中那些略微龌龊的想法，恢复了正经的模样，
“那，四姐，芈现在安分了吗？”
听到妹妹的这个问题，
黎霜儿露出了一丝得意的笑容，
“放心吧，调教得很成功，以后能帮我们不少忙呢。”

第二十六章 圣属性暮钢

莱德城东，远郊的一处，坐落在荒山之中，远离人群聚居地的训练基地内，
一场激动正‘悄然’上演，
“boom！！！~~”
伴随着一声声惊天动地巨响，
恐怖的能量气浪，伴随着幽蓝色和紫黑色的光芒轰然扩散爆发开来，瞬间席卷了整个基地内部，令得无数工作人员不得不趴在地上瑟瑟发抖，乞求训练场内的二人可以尽快结束战斗，
布置在基地附近负责压抑能量爆发的结界，已然在刚刚的能量冲击之下支离破碎！
外围的地表直接惨遭重塑，
若不是训练场内的交手的二人有所收敛，加上此地远离市区，莱德城内的普通百姓怕是得去icu排队了，
不过，说实在的，在这种恐怖气息冲突下，大多数人应该还是直接c位出殡。
能在此处工作的人，无不是辉之月的高阶教员，或者是莱德皇家护卫队的精锐。这些精英级人物都在此，可怜兮兮地匍匐于地面之上，可见能量冲击的强大。
然而，
就在众人祈祷战斗尽快结束之时，
又一股恐怖到极致的剑气压迫带着排山倒海的气息猝然向他们迎面扑来，瞬息间便将众人吞噬，在这强悍的力量波动下，这些六阶左右实力的圣魂族倒霉蛋便尽数口吐白沫，昏死了过去。
不过好在，
刚才的这股能量爆发，乃是最后一波，
训练场中央的二人，已近停止了战斗。
如果没有停下战斗，那么这些昏厥了，无法调动灵力自保之人，怕是很快便会被二人交战的余波给撕成碎片。
--
而此刻，基地内那千疮百孔，破败不堪的训练场内，
拥有一头紫黑色秀发，身着训练用露脐紧身衣的少女，略微不满地瞥了眼手中的已然满目疮痍的重钢利剑。
‘切，’
随后，夕玥轻轻一抖手，手中的这柄被紫黑色光芒笼罩的长剑便陡然崩解，化作无数铁碎，随风飘散，
“果然，普通的剑，也就到这种程度了。”
夕玥冷冷地说道，
普通战士，乃至于半神所用的武器，根本无法承受九阶强者的能量，用几下就会被战皇释放出来的强大能力所碾碎。这也是为什么战皇大多都给选择暮钢武器。一方面因为暮钢威力更加强大，另一方面则是因为这种金属确实耐用。
可惜，
由于是在莱德城内训练，自己不能使用太多力量，也为了避免造成大规模破坏，夕玥便放弃了使用自家的‘歼灭者’。
将手中的剑柄丢到一旁之后，
夕玥缓缓转过身，
望向了另外一位意犹未尽的金发男子，
这位右眼带着刀疤的金发男子，便是林灵的守护骑士-克洛维，现在的他一脸不爽，不悦地将手中的破烂剑柄投向了远处，随后很快恢复了兴致勃勃的表情，一脸期待地望向了夕玥，
“夕玥小姐，这种破武器果然还是不够尽兴！我们还是用暮钢武器练习吧？！”
说着，
克洛维随手一挥，巨大的黑棺从天而将，直接落在了男子的身旁，
对于这个战斗欲望爆表的男子，夕玥只是淡淡地瞥了对方一眼，便摇了摇头，否决了对方的提议。
“算了，都下午了，我还得去接那黑耀和白萱放学回家呢。”
说着，
夕玥周身一阵紫黑色的光芒荡漾而起，少女身上的紧身衣立刻便被一套颇有圣魂族风范的休闲连帽衫所取代，
“啊，这样啊。”
闻言，
克洛维肉眼可见地流露出了失望的神色，
但他也没像以往那样选择继续缠着夕玥，让对方陪自己练剑。毕竟身为林灵的守护骑士，黑耀和白萱算是他名义上需要守护之人，算是主子级别的。
林灵和两位小小姐的事情，乃是头等大事，克洛维不敢阻拦。
不过，
就在克洛维叹了口气，准备扛起黑棺悻悻离去之时，
夕玥的话语却再次在其耳边响起，
“你是要去勃拉姆酒馆么？”
“是啊，没事做了呗，去休息一下。”
对于克洛维而言，除了修炼外，他最感兴趣的就是酒。没有工作和修炼的时候，便会选择去酒馆小酌几杯（箱），愉悦一下身心。
“谁说你没事可做？现在的话，你最好去闭关一下。”
“嗯？？闭关？我剑招刚刚修炼完？暂时没这必要呀？”
面对主动叫自己闭关的‘剑友’，克洛维感到了一丝困惑，不解地看向了夕玥，
而就在克洛维转过头的一瞬间，一块金色的不明物体，顿时被夕玥抛出，直冲向自己的脸部！
在本能反应的控制之下，克洛维眼疾手快，迅速抬手接住这块沉重的不明物体，
“嗯？这是什么？”
在看清这块物体，感受到上面散发出的可怕辐射和圣属性灵力之后，克洛维赤金色的眼眸猛地一缩，震惊和喜悦之情溢于言表！
“这，，这是？！！暮钢？！”
是的，
克洛维手中的金色沉重便是他最为喜爱的宝物，世间最为坚固的金属-暮钢，而且还是他朝思暮想的圣属性暮钢？！！当初同意和林灵签订契约，成为她的守护骑士，克洛维为的，就是这圣属性暮钢。
如今最为渴求的东西，就静静地躺在了自己手中，克洛维怎么能不激动？
“哈哈，暮，暮钢？还是圣属性的暮钢？怎么会突然…？！”
“你也用不着怎么惊讶。”
见克洛维如此激动，夕玥忍不住开口劝对方冷静冷静，
“之前你抓回烟雨，搞定优尔忒族援军，已算是大功一件，小傻灵，，哦不，玥皇本就打算给予你一定的奖励。况且，最近我们也需要提升一下总体战斗力了。所以说，你就赶紧去闭关呗，”
“是这样吗？啊呵，我明白了，不管怎么说，麻烦夕玥小姐，替我和林灵小姐道声谢了。我现在，就，，就，，就去铸剑！！！”
一边说着，克洛维已经因为过度的兴奋而浑身颤抖了起来，
圣属性的暮钢，
他近前历来梦寐以求的存在，如今终于到手了！！！
这样一来，
他便收集齐了十三种属性的暮钢武器！！马上便可以完成的他最终剑阵！
理想在向其招手!!
亢奋状态下的克洛维也顾不得什么礼仪，
赤金色的灵力从其体内四轰然散开来，
骤然包裹克洛维和其身后的黑棺！
下一瞬间，
迫不及待的克洛维便火力全开化作了一道赤金色的流星，霎时间便消失在了天际！只留下了夕玥一人，在原地无奈摇了摇头。
--
于此同时，
源星宇宙-第八子世界-金属之都
凯机族政治中心-夜愿宫，
在这个凯皇-佛欧所居住的顶级宫殿内，今日迎来了一位不速之客，
来者是一位普普通通的肌肉猛男，
海皇-凡莫，
缓步和凡莫并排行走于宫内的主道之上，凯机族的领导者佛欧情不自禁地眉头抽搐了起来。
原因很简单，身旁的凡莫实在是太过高大，三米的身高，加上那壮硕的身姿，令得凡莫如同一座巨山，显得高大而又威猛。
然而，佛欧自己呢？一米五左右的个头，在男性战皇中本就算小个子的他，和凡莫站在一块....
简直就是郭敬明和姚明比身高-自取其辱...
惹得四周一种凯机族仆从卫兵们见了自己，都是一副复杂的憋笑神情，
佛欧十分憋屈，不爽地瞪向了周围众人，
‘md！再笑？！再笑，等凡莫走了，看我怎么收拾你们！！’
佛欧丝牙咧嘴的警告还是很有效的，众人纷纷低头，不再议论。
然而，
周边之人虽然安静了，但佛欧的内心却愈发吵杂了起来，他不由纳闷地瞥了几眼身旁高大的男子，
按理来说，
暮钢资源和冷凝核技术送到后，凡莫就该离去了呀？
可，
这家伙怎么不按套路出牌？！
突然要来自己寝宫？！
还非要见他老婆？！！什么鬼？！
佛欧脑袋上不由冒出了无数的‘问号’
爱莎以前和海皇认识吗？？

第二十七章 一魂三体

谢月票，加一更。
--
一位老熟人再三强调想要见自己妻子？
这是什么情况？！
佛欧可谓是一脸懵逼，
他可不记得自己妻子和海皇有什么交集？而且，自从当初妻子昏厥过去后，到现在为止也没有苏醒的迹象。见一位沉睡状态下的女子，有什么意义？
佛欧百思不得其解，只得尝试询问凡莫，
而凡莫的回答则令佛欧摸不着头脑，
‘要验证一下小妹的猜测’
？？
猜测？验证？
佛欧满脑子已经被‘问号’所占据。不过既然是引导圣女大人的指示，那佛欧也不好多说什么，只得选择服从圣女大人的指示，带凡莫前去见爱莎。
就在纳闷状态之中，佛欧带着自己这位老熟人来到了妻子的卧房之中，
“轰隆~”
随着金属墙面的一阵重组变形，爱莎的卧室便彻底展现在了二人面前，
在佛欧的引领之下，凡莫缓缓迈步，走到了床边，
随后，这位如泰山般的男子便若有所思地低头凝视起了穿上紧闭双眼的美丽成熟女子，
这位名为爱莎的女子拥有着不输于联盟顶尖模特的超凡精致容颜！
搭配洁白如雪的秀丽长发，和白皙红润的肌肤，即便因为长时间的沉睡失去了许多血色，但依旧拥有着闭月羞花般的美貌。
工作许久之后，再度看到妻子的容貌，佛欧不由露出了一抹发自内心的笑容，
虽然妻子再也没有醒过来，但其沉睡状态之中保持的这抹微笑却已无数次给予了佛欧偌大的鼓励，每当看到这抹笑容，佛欧的内心都犹如受到了洗礼，无比舒心，
平日了偌大的工作压力很快便会被一扫而空。
爱莎便是他的心灵支柱。
再轻轻抚摸妻子额头片刻之后，佛欧疑惑地望向了一旁双手抱胸的海皇-凡莫，
“凡莫老兄，现在你也见到爱莎了？圣女大人想要验证的究竟是什么？”
“爱莎的身份。”
凡莫如实说道，
“什么？身份？”
此话一出，佛欧简直可以说是懵上加懵，已经懵得完全不明所以，
她妻子的身份？？
这有什么好高验证的？
她妻子爱莎虽说在和自己结婚之前成为了凯机族科研局大学士，但其本人只是普通平民出身，实力也一般，六阶中位。
除了拥有惊为天人的容貌和善解人意的完美性格外，并不算很突出呀？
怎么，怎么会引起圣女大人的注意？还专门让海皇来一趟机械之城？
在这么繁忙的节骨眼上？
“凡莫老兄，爱莎身份不就是一个普通的凯机族公民么？有什么特殊吗？值得圣女大人这么关注。”
“她的确是凯机族公民，”
凡莫不置可否地微微颔首，
“但，她可能还有另外一个身份。”
“嗯？另外一个身份？？”
他和爱莎相濡以沫数百历，也没听说过爱莎还有其他身份呀？
再说了，就算有其他身份，在结婚前，凯机族的特工也早就全部查出来了才对呀？
佛欧真的是摸不着头脑了，
只得用着‘求解答’的眼神，看着面前的老朋友，
不过，凡莫也没有马上回答佛欧的问题，他选择先进行验证。
“抱歉，失礼了，”
说着，在一阵蔚蓝色的灵力荡漾过后，一枚精致的，镶嵌着翡翠宝石的项链，便出现在了凡莫的手中，
下一刻，
在佛欧不解地注视之下，凡莫缓缓将项链放在了爱莎的额头之上，
而恰恰就在此时，
在翡翠色宝石接触到爱莎皮肤的一瞬之间，
？！！！
嗯？！
‘这，这，，这是？！’
带着圣洁气息的翠绿色光芒陡然从宝石中绽放开来！
而爱莎的身体也在宝石散发出圣洁光辉的同时，浮现出了无数由翠绿色能量勾勒而成的古老未知符文。这些符文，佛欧虽不清楚含义，但他却能很清楚地感受到这些符文之中所蕴含的能力，
这股能量并不强大，但却令他不由自主地感到了一股颤栗之感，
而这种感觉，和之前在中枢会议之上面对引导圣女时的感觉，几乎如出一辙。
“圣属性的灵力？！”
佛欧忍不住发出了一丝惊呼，
“为什么，为什么爱莎身上会有圣属性灵力？！”而且，这么多历过去了，每日陪在爱莎身边的自己居然不知道？！
面对佛欧焦急的追问，凡莫则是露出了一抹‘果然如此’的笑容，
随后，缓缓取回了翡翠项链，并将其展示在了佛欧的面前，
“小七，额，不，圣女在这条项链内注入了一定量的圣属性灵力，当这条项链遇到其他圣女之时，便会散发出了这种圣洁的光辉。同时，若是对方处在无防备状态，也会引起对体内的圣属性灵力共鸣。”
“什，什么？”
听着凡莫耐心的解释，
佛欧瞳孔猛地一缩，整个人都傻愣在了原地，
大脑内如同被数百万顿的雷霆爆弹击中，直接被诶震惊到了不知所措，大脑宕机，机械般地扭头望向了床上的朝夕相处的妻子，
在沉默了数十秒之后，
佛欧深吸了一口气，
“凡莫老兄，你，你这是逗我玩的吧？爱莎可是一个普通人啊，只有六阶的存在，怎么可能会是圣女？”
“我没有开玩笑。”
凡莫拍了拍佛欧的肩膀，郑重地说道，
“圣女本就是在普通人之中选的。在没有获得母神指令之前，圣女都是维持着普通人的姿态。你看不出来，也正常。”
“这，，这怎么可能？？”
呆愣愣地看着妻子，
这一刻，除了困惑之外，佛欧内心也陷入不知名的纠结之中，
在和自己妻子生活的数百历间，他居然一点也没有察觉到？作为丈夫自己也太失职了吧。而且，本以为自己和爱莎是亲密无间，毫无秘密的二人，
没想到，这么重要的事情，
爱莎居然瞒着自己？
难道自己还不值得信任吗？
佛欧眼中不觉浮现出了一抹失落之情，
但很快这股情绪便被他压制了下去，甩去了心中的杂念，佛欧扭头望向了凡莫，
“爱莎，就是轮回圣女吗？”
感受着爱莎周身释放而出的浓郁生命属性灵力，佛欧自然得出了这个猜测，
对此，
凡莫给予了肯定的颔首示意，
“是的。”
“这，怎么会，，怎么会这样，”
得到这个答案的佛欧，
内心猝然崩裂，
强烈的奔溃之感涌上心头，
忍不住跪在了爱莎的床前。
数千历来，他无时无刻不期盼着妻子可以苏醒，在寻访无数名医无果之后，他便开始竭尽全力搜索关于轮回圣女的情报，
在佛欧看来，能够救活自己妻子的，也只有那位主宰生死轮回的圣女，
为此，他废寝忘食，
甚至为了获得轮回圣女的情报，答应了参与当初讨伐蓝星的联军。
可，
没想到，上天居然和他开了这么个玩笑？自己苦苦寻找数千历的圣女，就远在天边近在眼前？！
花了这么多无用功，就算了，
关键是，
如果爱莎真是圣女，那么轮回圣女陷入沉睡，又有谁能救轮回圣女呢？！
意识到这点之后，
佛欧无力地低下了头，整个人不觉被无助的氛围所包裹，
而就在此时，凡莫接下来的话语，又令得佛欧一愣，
“爱莎是轮回圣女，但也不全是。”
？？
“嗯？不，不全是？这话什么意思？”
佛欧压制住了自己的泪腺，困惑地询问道，
“这一届的轮回圣女有点特殊。”
“特殊？”
“按小七的话说，轮回圣女拥有三具身体，由一个意识，支配这三具躯体。”
“一个意识？你是说一魂三体？”
“是的，”
凡莫微微颔首，随后若有所思地望向了那位沉睡了的绝美女子，“你妻子之所以没苏醒，应该是因为她的意识并不在这具躯体内，而是在另外一个身体里。”
“另外？另外一个身体？”
愣神了几秒之后，佛欧眼中陡然闪烁起了希望的光芒，立马爬起身，迫不及待地询问起了凡莫，
“那，另一具身体，在哪里？！！”

第二十八章 目标锁定

莱德-绫华宫内，
穿着黑色连衣裙，绑着双马尾发型的小黑耀，正屁颠屁颠，一脸兴致勃勃地坐到了林灵的大腿上，并弯腰将小脑袋靠在了林灵的腹部，试图听到腹中孩子的动静，
“小宝宝~~是姐姐哦，姐姐来和你打招呼咯！”
“在吗？hello？”
“要记得，这声音是姐姐的声音哦~”
…
…
听着小黑耀的话语，乖巧地坐在一旁的小白萱忍不住抿紧嘴唇，翻了个白眼，用看逗比的眼神看着自家傻姐姐，
“姐姐！和你说过多少次了！宝宝现在没有沟通的能力，你赶紧下来啦！别烦妈妈休息。”
说着，
小白萱便一跃而起，拉住了小黑耀的尾巴，试图将这个黑发小萝莉从林灵大腿上拖下来，
不过，
林灵却宠溺地挥了挥手，示意小白萱停下拖拽的动作，
“无所谓啦，天天被他们安排在房间休息，安胎，我都无聊死了。再休息下去，我都快长草了呢。”
“呜呜呜~”
闻言，白萱有些愧疚地低下了小脑袋，凝望着小脚趾，
“抱歉，妈妈，都是我大嘴巴，不小心说出去了，搞得整个皇宫的人都知道这事了。”
“唉，没事啦”
看着白萱一副可怜巴巴的模样，林灵忍不住抬手轻轻一挥，
在银白色灵力的牵引之下，小白萱身体浮到了半空之中，并缓缓飘到了林灵的身旁，
随后，刚坐到沙发上的小白萱便被林灵笑着揉了揉小脑袋，
“你这孩子，不是和你说了么？不用在意这些了，没必要感到愧疚，消息又没传到皇城外，没事的。”
“呜呜~”
白萱嘟起了嘴，默默靠在了林灵怀中，
而一旁的小黑耀见状，也赶忙抬起小脑袋，蹭到了林灵的面前，
她可不想让妹妹独占了妈妈的宠爱！
“妈妈！我也要！！”
看着面前睁着大眼睛，身后龙尾不断兴奋甩动的大女儿，林灵有些哭笑不得地抬手，
怎么，
总感觉这大女儿，甩起味道的动作，好像一只小狗狗0-0
揉了揉小黑耀的脑袋，
“好好好，你这孩子啊，别老是和妹妹计较呀~”
明明也算是活力几万岁的巨龙，怎么心境到现在为止还是小孩子呢？
林灵无奈吐槽道，
于是乎，
林灵就这样一手揉着小白萱，一手拍着小黑耀的脑袋，默默地依靠在了沙发之上，
一时间，室内充满了温馨的气息，
而就在此时，
紧闭的房门缓缓开启，
一位身着性感女仆装，身姿妖娆的少女端着茶水和点心，徐徐迈步走了林灵的卧室。
在关闭大门，重新布置上一层结界后，
黎霜儿对着林灵旁边的两小孩招了招手，
“吃下午茶咯~有年轮蛋糕哟~”
听到黎霜儿的呼喊，小黑耀瞬间眼眸金星，屁颠屁颠地就从林灵身上爬了下来，迫不及待地蹦蹦跳跳来到了小餐桌上，等待着黎霜儿的喂食，
见此，
小白萱忍不住给了自家傻姐姐一个‘鄙夷’的眼神，
‘真的是，至于么？不就是蛋糕嘛，跑那么快干嘛？’
甜食什么的，
我可没兴趣！！
小白萱在内心小声嘟囔道，
只不过，下一刻，小白萱便尴尬的发现，
自己的身体已经不受控制地，向着小餐桌跑了过去！二话不说便坐到了小黑耀身旁！
‘靠！！！这身体怎么又自己擅做主张啊！’
小白萱内心忍不住咆哮道，
但身体还是十分诚实地同小黑耀一同，享受着这可口美味的儿童下午茶。
--
见自家两女儿如此可爱，林灵发出了一丝银铃般清脆的笑声，
偷偷给女儿拍了两张照片，用于成长记录之后，林灵缓缓扭头看向那已然默默坐在自己身旁的粉发女仆，
“怎么啦，四姐？还专门支开那两小家伙？”
微微侧目望向了身旁的银发少女，黎霜儿贴在了林灵的耳边，小声说道，
"三哥那边来消息了。"
“嗯？三哥的，这么快？怎么说？”
“凯皇的妻子爱莎，应该就是轮回圣女的一具躯体没错。”
“哦？那还真是个好消息，至少说明灵魂波长没搞错。”
林灵露出了一抹满意的笑容，
对于安斯卡联盟而言，
记录一个人的身份可以从多个方面，
除了类似于蓝星的外表和指纹外，安斯卡联盟还记录了每个人的灵魂波长。不同于外表，指纹和DNA一类可被修改物理性质的记录，灵魂波长是永远无法改变的数据。
重置前的林灵，在遭遇到轮回圣女之时，偶然间也感知过了轮回圣女的灵魂波长。虽然记得可能有些不准确，但足以帮助其大大缩减探索范围，
而在缩减范围后，显示在自己面前的，疑似轮回圣女之人便只剩下了不足万人，而在这些人之中，林灵很快便注意到了凯皇的妻子-爱莎，
一方面是因为这位女子同样是生命属性，另一方面则是因为她失去意识的时间，和轮回圣女遭到上一代玄皇袭击的时间几乎如出一辙。
‘应该，没这么巧合吧？’
于是，林灵便拜托三哥凡莫，前往机械之都，证实一下。
从结果看来，
她的猜测没错，这样一来，就方便了不少，
不过，
林灵有些纳闷地望向了一旁的装成女仆模样的黎霜儿，
“不过，霜儿姐，三哥为什么不直接告诉我，还通过你传话。”
对此，
黎霜儿无奈地笑了笑，
“三哥的话，估计怕打扰你休息吧，毕竟按照焚姐弄得安胎指南，现在的你应该睡午觉了呢。所以就找我了呢，让我等你醒后，通知你。”
“额，好吧。”
林灵只得认命般地苦笑一声，
焚姐，三哥他们怕是真将自己当做普通孕妇了…
“算了，先不管了。”
说着，趁着黑耀和白萱沉寂于享受下午茶之时，林灵缓缓起身，带着黎霜儿走入了一旁的办公室内，
而随着两位少女进入办公室，
整个室内瞬息间被金属铁幕所覆盖，
昏暗的房间内，数以百计的立体显示荧幕顿时浮现在了林灵的和黎霜儿的四周。这便是林灵在整合各方势力情报之后，制作的究极数据库，
无论是明面上的，还是见不得光的，被各势力隐藏起的数据都被导入了其中。
下一刻，
随着林灵将爱莎灵魂波长的具体数据导入系统，数百个屏幕上的画面瞬间告诉闪动。很显然，林灵打算用爱莎灵魂波长的数据为母本，再次筛选，找出那些偏差值在百分之五以内的灵魂数据。
最终，
目标从数万人，直接减少到了十二人。
再考虑到灵力属性和性别问题，符合标准的便只有一个人。
轮回圣女也算是相当特殊的存在，
她一个人的意识控制了三具身体，
除了一向在世人面前展现的魔法师形象外，还有两个未知的形象。由于正常圣女在没有获得母神许可下，是无法动用第九位阶力量的，所以当初轮回圣女的本体无疑是在和上一代玄皇的战斗中被摧毁。其意识自然便转移到了另外两具身体之中。
既然爱莎处于无意识的沉睡状态，那么轮回圣女的意识究竟在何处？
那便不言而喻了。
“商品编号-t986，性别女，年龄未知，外表介于**和少女之间，，”
注视着显示屏幕，默念着目标人物的数据，银发少女眉头不由皱起，
因为这个符合标准的女孩，其在数据库中的定义并不属于公民，而是商品....
阿布罗伯斯集团-海薇拉分部的拍卖商品，
“黑市，奴隶买卖么？”
这种恶心的市场，居然还没绝迹么？
而且，
居然把圣女当做奴隶卖？
真是嫌命长。
嗯？
不对，这女孩？？
怎么和小吴上次带回来的那女孩？！长得一一模一样啊？！！
瞬息之间，
林灵小可爱意识到了一个很严肃的问题。
‘纳尼？我姬友？拐了个圣女回来？？要不要这么巧啊？！’

第二十九章 打趣

谢月票，加一更
--
天羽族首都-雪碧宫，
随着清晨阳光拂面，
某位拥有清爽黑色短发的美丽少女，正光着身子，蜷缩在了一团，抱紧了一旁的抱枕喃喃自语地说着梦话，
一脸幸福满满的模样，
而这位少女，无疑便是吴涵小姐，
从大床上一片狼藉，以及吴涵小姐脸上满足的神情来看，昨日此卧室之中定然发生了难以描述的粉色事件。考虑到床上七零八落的衣物，以及些许粘稠液体的残留，昨晚的‘战况’应该是相当激烈，
以至于，
平日里一向早起的吴涵小姐，如今太阳光都嗮到光溜溜的屁股了，还没有苏醒的预兆，
而是露着甜美的微笑，沉寂在完美的梦想之中，
“嘿嘿嘿~小莲~”
紧闭双眼的吴涵不由傻笑道，
昨晚，在雪菲的帮助之下，吴涵成功策划出了完美无缺的约会计划！将偌莲学姐的牢牢地把握在了其中！而在约会结束之后，她第一次以女孩子的身份亲吻了偌莲，并一步到位！滚到了床上！
虽说一开始，学姐声称要教会自己女孩子的快乐！一度将自己压制在了身下，搞得自己欲仙欲死。
但吴涵可不是这种甘心接受失败之人，
即便现在成为了女孩子，她也依旧要竭尽全力保留下‘男子气概’！坚决不能做下面躺着的那个！决不能向自己那个没出息的姬友学习！
于是乎，凭借着强大的意志力！在被tou到意乱情迷，理智几乎全部崩溃的情况下，吴涵成功抓住偌莲喝水的空隙，将学姐按在了身下！一转攻势！
随后，偌莲运用在自己身上的招式！吴涵毫不留情地全数返还！
直接将偌莲弄得缴械投降，最终依偎在了自己的怀中，
这也就意味着，
在争夺攻守的战斗之中！自己取得 阶段性的胜利！
嘿嘿~~
怀抱着如此硕大的胜利果实入睡，吴涵的美梦怎么可能不香？
梦境之中的偌莲完全就化作了一副贤妻良母的模样，默默地靠为自己做好早饭，并来到床前呼唤自己起床.....
不过嘛，
太过真实的梦境，有些时候会令人不由将其和现实混淆，
以至于发生了一些哭笑不得的事情，
憨憨入睡状态下的吴涵，
在一个侧身过后，便毫不犹豫地抱住了‘偌莲’的大腿，愉悦地用小脸蹭了上去，感受着自家妻子肌肤的温度，
“嘿嘿，学姐，早上了嘛？再让我睡一会儿吧~~”
吴涵抱着‘老婆’的大腿，亲昵地呼喊道，
只不过，
片刻之后，
熟睡状态的吴涵便陡然皱起了眉头，无数的‘问号’浮现于其脑门之上，
嗯？？
这大腿的温度，怎么感觉有点？
不对劲？
手感也不对啊？
在认认真真把玩偌莲身体一天一夜之后，吴涵对于学姐身体的情况已经有了很系统的了解，自然能通过触摸，感受到其中的细微误差。
纳闷之下，吴涵对着怀中的柔软，又是一阵抚摸，加一阵揉捻。
而越捏，吴涵的内心就愈发纳闷，
嗯？不对呀？
“学姐的腿，什么时候变粗了点？”
而且？
味道不同？
学姐的体温更低一些，自己怀里现在这个显得更加温暖一点？
愈发困惑之下，
吴涵大脑的睡意徐徐散去，
于是乎，就这样因为大腿手感的不如意，吴涵逐渐清晰了过来，睁开了睡眼惺忪的双眼，
而随着双眼的睁开，映入眼帘的则是一个雪白的大腿，包裹着纯白的蕾丝，显得可爱而又性感~
看起来相当养眼，
但，
不是学姐的，
学姐一般都是穿黑丝的，或者说几乎不穿丝袜...
嗯？！！！
等等？！！
意识到这一点之后，吴涵陡然脑子一个机灵，睡意猝然荡然无存！褐色的眼眸猛地一缩，随即抬头望向了面前的银发少女，也就被她宝抱住了大腿之人，
“阿灵？！你怎么来了啊！？”
抱着姬友的大腿？吴涵突然有了种社死的感觉。
“我不能来吗？”
林灵金色的眼眸微微眯起，露出了一抹凶光，
少女脸上的微笑愈发灿烂，
而灿烂之中却是‘暗藏杀机’
凝视着抱着自己大腿的可爱的姬友，林灵歪了歪脑袋，核言悦色地说道，
“大腿粗还真是抱歉呀~，另外，你个臭小吴要抱到什么时候！！还不给我放开？！！”
语气骤然一转！变得暴躁无比，
随着话音出口，银发少女猛地抬脚！
“咚！~~”
在一声巨响过后，
还没反应过来发生了什么的吴涵小姐，便在雪白大长腿的护送之下，直接原地升天，一头扎入了天花板中！！强大的重击令得吴涵直接失去了知觉，就这么挂在了天花板上。
‘额，’
好像，
一不小心，太用力了~~
意识到自己用力过猛之后，林灵吐出了小舌头，
露出了一抹尴尬而又不失甜美的笑容，
--
数分钟之后，
在银白色灵力的辅助之下，吴涵被从天花板上卸了下来。
在‘复生之灵-彼落’的治疗下，吴涵‘轻微’的脑震荡很快便完全恢复。
随后，
吴涵暴怒的训斥声便充斥了整个室内，
“靠！你个死阿灵！你想要我命啊！”
“你能不能考虑下实力差距啊！我可只有五阶啊！不是你那半神便宜弟弟，我很容易扑街的好不好！”
“控制点力道呀！我差点都到三途河了呢！！”
....
....
吴涵没好气地训斥着眼前的银发少女，
这一幕若是让之前参加中枢会议的领导者们看到，怕不是要大跌眼镜。一个五阶的少女，训斥引导圣女？！！真是不要命了啊？！
不过，
吴涵这在常人看来大不敬的行为，其实令得林灵倍感欣慰。
在成为原初和圣女之后，大多数人，哪怕是不少亲戚和曾经的同学朋友，对她的态度都发生了翻天覆地的变化，那种带着畏惧气息的献媚之感，令得林灵十分不悦。
好在，父母和夕玥她们对自己还是一如既往。自己的这两好姬友，也没有因为自己身份的变化，而改变和自己说话的态度。
依旧是这么‘肆无忌惮’，
令得少女颇为欣慰，
在吴涵发泄几句，气看起来消减大半之后，
林灵充满歉意地看向了面前正在从衣柜拿衣服穿的短发少女，
“抱歉抱歉，一时间，有点没控制住。抱歉了，小吴。”
“哼！我拒绝接受你道歉！”
“别这样嘛，我又不是故意的~”
“不管！”
吴涵义正言辞地说道，脸上写满了不可通融，
对此，林灵微微抿起了嘴唇，
“enmm，那要不，作为补偿。ITB的新款军刀？”
“好！成交！为原谅你了！！”
吴涵迫不及待地回复道，脸上的不爽顷刻间烟消云散，
变脸速度令人叹为观止，
‘额，，’
银发少女一阵无语，
这小子，
哦，不！是这丫头，居然现在还这么喜欢收集刀具....
算了，别人爱好没什么好管的，
只是...
就这么坐在床头，林灵将吴涵换衣服全过程直接一览无余。少女的眉头不觉微微挑起，露出了一丝玩味的神色，
哦吼？
全身上下都是不知名液体的残留呀？
看来昨晚很疯狂呀~
林灵眼神的变化，很快便被吴涵余光捕获。随后，很不客气地将一旁的枕头砸向了林灵，
“想什么呢你！”
被这么一砸，林灵不觉收敛了玩味的笑容，
“没什么，就是在想，你这丫头，才多久呀？女式内衣穿起来，就这么轻车熟路了呀？”
看着，刚刚自己带到胸罩的吴涵小姐，林灵忍不住打趣道，
“是不是以前，还是男人时，也穿过？”
“切~”
吴涵二话不说给了林灵一个白眼，
“你可不像你，还穿女仆装给夕玥看，我可是要脸的！再说了，以前的为，五大三粗的，怎么可能会去穿这些东西？”
“enmm，也是哦~”
“唉，所以，你这大忙人，怎么突然来我这了？应该不是来聚会吧？”
“嘿嘿，猜得真准呀~”
林灵不置可否地微微颔首，
“是呀，我这次来，其实是来看看你家小女仆的呢~”

第三十章 胆怯的孩子

相比于林灵和雪菲，
吴涵的脸皮可谓是厚如城墙！
非金刚钻不可破。
不过，即便是这样‘臭不要脸’的家伙，在变成女孩子之后，内心的羞耻心也是节节攀升。
在姬友面前，也无法像以前那般袒胸露乳，
微红着脸，
吴涵很快穿戴好了内衣裤，衬衫换个牛仔裤，并套上了从天羽族军部骗回来的白色军大衣。随后，吴涵便翘着二郎腿，一屁股坐到了沙发之上，
“说吧，咋回事？突然来找我。”
吴涵选择了开门见山，
毕竟一大早起来，卧室内出现的不是自家学姐，而是姬友，吴涵还是不由有些纳闷，学姐哪里去了？为了尽快空出时间去找偌莲，吴涵自然想要快点解决林灵这边的问题，
“唉，你这小子，这么重色轻友呀。”
林灵挑了挑眉，轻笑了一声，
“算了。来找你，是有件事情。”
“嗯，所以什么事？”
“你和雪菲之前不是在海薇拉救了一个被追杀的小女孩么？”
“你是说筎儿吗？”
闻言，
吴涵不觉露出了费解的神情，
当初回到莱德后，她可是将这事和林灵说过了呀？当时这家伙不是没什么反应么？怎么现在突然提到筎儿？
“筎儿怎么了吗？”
“是叫筎儿么？enmm，你取的名字？”
“是啊。”
“嗯，取得还不错。听说这位筎儿小姐，和你一块来天羽族了，能带我去见见她么？”
“可以是可以啊。”
吴涵的表情不觉变得古怪了起来，“不过，你这家伙，突然找筎儿做什么？她一个普通的小女孩，值得玥皇大人您专门来访一趟么？”
“是的，值得。”
林灵眼神中的悠闲随着话语的出口而猝然烟消云散，取而代之的则是非比寻常的郑重，
见到姬友这认真的眼神，
吴涵不觉眉头一皱，也意识到了事情的不简单，
看来她带回来的女仆，还真有点不同寻常，
“能问问，具体怎么回事吗？”
“enmm，这不太方便说，”
“哦，这样啊。那行吧。”
吴涵也没打算刨根问底，见林灵不喜多言，她便压制下了内心的好奇心。于是，在将桌面上的一片早餐面包塞入口中之后，吴涵陡然起身，向着房门外走去，
“跟我来呗，那孩子就在隔壁。”
--
片刻之后，
随着紧闭房门的开启，
吴涵便带着林灵走入这个粉色装饰，少女气息满满的可爱房间内，
“筎儿？起床了吗？！”
走在前方的吴涵轻声呼喊道，
在吴涵开口过后，
一位身着圣魂族传统女仆服饰，年龄约13，14岁，介于萝莉和少女之间的小女孩便蹑手蹑脚地出现在了吴涵和林灵的视野之中。
洁白如雪的双马尾长发，如同翡翠玉石一般灵动的双目，稚嫩可爱的童颜，搭配上那纤细柔弱的身材，和怯生生的眼神，不由令人心生怜悯之情。
小女孩虽年幼，但无疑是万中无一的美人胚子，未来可期，
跟重要的是，
在见到这孩子的一霎间，林灵灵魂深处隐藏的圣属性灵力便产生了一丝悸动，
这样令林灵更加确认眼前的女孩的身份，
会引起她体内圣属性灵力共鸣，小女孩的身份可以说是不言而喻。
这个羞怯的小女孩，便是轮回圣女。
‘唉，’
林灵内心忍不住叹了一口气，
找了半条的轮回圣女，居然就这么被自家姬友从奴隶商会那抢回来了.....
天啊，这也太tm巧了吧。
这是什么狗屁轻小说剧情？随便捡了个奴隶？然后发现是圣女...
小吴啊，你这运气也真好。
银发少女脑内疯狂吐槽了起来，
而在林灵吐槽之时，这位身着女仆装的小女孩，便十分兴奋地从沙发后跑出，一下便跃入了吴涵的怀中，
“少爷！你怎么，，你怎么来啦！”
‘少爷？？’
你这小子，哦不，小妮子！骗了个暗渊领主不说，
还拐了个圣女做女仆？
你怕不是猪脚模板吧？
林灵忍不住给了吴涵一道‘鄙夷’的眼神，
不过呢，由于注意力集中在眼前小女孩身上，吴涵并没有注意到林灵微妙的眼神，不然这两家伙估计又可以互损一波了。
拍着筎儿的小脑袋，吴涵难得柔声细语地开口道，
语气之中完全没有了往日的那种粗狂感，
“来看看你啊。筎儿最近乖不乖啊。”
“嗯~很乖的。”
筎儿乖巧地微微颔首，
如此可爱的一幕，自然使得吴涵笑容愈发灿然，
“嗯，真乖。哦，对了，筎儿，有个**，哦，不。有个大姐姐想见见你。”
林灵：…你个小妮子活腻了，就直说。
“大姐姐？”
听到这话，筎儿才注意到吴涵身后，那靠在门框上的绝美银发少女，
银发少女虽然美丽，且富有极为强大的亲和力，
但筎儿第一时间却感受到了一丝不安，瞬息间便躲到了吴涵的身后，一脸胆怯地凝视着银发少女，弄得吴涵一脸哭笑不得的表情，
“筎儿，没事的，这位姐姐就是玥皇，也就是她同意你住在莱德的。”
“玥，玥皇大人？”
“是啊，她对你没有敌意的。你不用那么害怕。”
吴涵柔声安慰道，
听到信任之人的话语，小女孩看向林灵的眼神之中徐徐散去了些许忐忑，并略带歉意地低下了头，
“抱，抱，抱歉，玥皇大人，我，，我，我失礼了，”
对此，
林灵莞尔一笑，露出了慈祥而又亲和的表情，
“没事的，筎儿很有礼貌呢。”
林灵在此刻进入了‘慈祥’大姐姐的模式，并便缓缓向着小女孩走去。
不过，
林灵表面上虽说保持着温柔的微笑，但内心已然涌现出了一丝凝重，
‘她，认不出我吗？’
圣女之间拥有一定的联系，
就好比刚才，林灵一见到筎儿便产生了一抹灵魂悸动。而筎儿见到她却毫无反应，甚至还怯生生地躲到了吴涵的身后，这无不说明了此刻的轮回圣女处在失忆状态，力量被完全隐藏在了灵魂深处。
ennmm，
也是，
若是轮回圣女意识觉醒，她来到莱德之后，早就会来找自己了，而不是心甘情愿默默在吴涵身边当女仆。
思考着的同时，
为了避免给这胆怯的孩子太多压迫感，林灵已经半跪在了筎儿的面前，并不断释放体内得圣灵之力，以增加对方对自己的好感度。
事实证明，
圣灵之力相当好用，
在这股无形力量的影响下，刚刚还一直躲在吴涵背后偷瞄自己的筎儿，终于鼓起勇气走了出来，并恭敬地向自己行了个礼，
“参见玥皇大人。”
“没事的，没必要和我这么客气。”
抚摸着筎儿稚嫩的脸庞，林灵轻声说道，
而在安抚眼前小女孩时，少女对上了其翡翠色的美丽眼眸，
下一刻，
林灵体内银白色灵力徐徐涌动，金色的眼眸之中缓缓浮现出了一对古老的符文，
符文的浮现不由令得筎儿一颤，但在感受到少女身上愈发浓郁的亲和力之后，筎儿心中的不安也随之消散，就这么默默地同林灵对视了起来，
而在片刻之后，
林灵眼中的符文逐渐消散，回归到了正常模式，
‘原来是这么回事。’
另一边，注意到林灵若有所思且似乎有些失望的表情之后，筎儿逐渐有些忐忑了起来，
“那个，玥，，玥皇大人，筎儿是做，，做错了什么吗？”
闻言，少女缓缓摇了摇头，
“没有，筎儿很乖，没错做事情。”
“那玥皇大人，为，，为，，为什么这么一副沉思的模样。”
“emm，没什么的，就是思考一下，要送个什么礼物给你这位可爱的小女仆。”
“礼，，礼物？？”
筎儿露出一抹难以置信又受宠若惊的表情，
对此，林灵微微一笑，
少女抬手轻轻一挥，
在一阵银白色灵力涌动过后，林灵空无一物的手中，陡然出现了一条精致的绿宝石项链。随后，银发少女小心翼翼地便将项链带到了筎儿的脖子上，
“筎儿乖哦，这条项链要好好带着哦。”

第三十一章 失忆的女孩

感谢月票，加一更
--
"这项链，必要时的时候可以保护的你的哦~记得带好哟，无时无刻都得带着，明白吗？"
用哄小孩子的语气，林灵柔声开口道，
一边说着，一边用手掌轻柔地抚摸着筎儿的水嫩的脸庞，以此缓缓散去这位可怜女孩内心的警惕和不安。
‘居然这么害怕，’
看样子，当初在奴隶商会受到的虐待可不轻。虽说肉体的伤口可以凭借体内强大的治愈能力恢复，但内心的创伤可不是那么容易抚平的。
意识到这点之后，林灵的目光之中不觉带上了一丝同情，
而另一边，
在被林灵这样温柔的抚摸，对视着少女那明亮的金色眼眸，感受着林灵周身那十分温暖的灵力气场，筎儿内心的不安算是被林灵彻底化解，
小心翼翼地微微颔首，抬手握住了脖子上的翡翠项链，
“知，筎儿知道了，筎儿会带好这条项链的。”
“嗯，筎儿很乖呢。”
林灵满意地拍了拍小女孩的脑袋，
？？
‘嗯？！’
而就在这时，银发少女的眉头却陡然一皱，
想要做些什么，却发现为时已晚，
“hu~~”
天空轰然撕裂，
一道深灰色的光芒赫然从天而将冲入了雪碧宫之中，并不顾一切，一路狂飙，冲到了筎儿卧室的大门处！所过之处不能说是整整齐齐，也可以说是一片狼藉了。
下一刻，
灰色的光芒散去，身着半机械白色军大衣，身材略微矮小的黑发男子便赫然气喘吁吁地出现在了众人的目光之中！从男子周围源源不断散发出了强悍灵力波动来看，该男子的实力定然恐怖，
没错，这位男子便是凯机族的领导者，凯皇-佛欧，
在从凡莫口中得知了自己妻子爱莎意识体所在地之后，这位凯机族的领导者也顾不上什么机械部队的整合，和族内各种正事，毫不犹豫地抛下了一切工作，和凡莫一快来到了天羽族首都-辉序城。
就是为了见见自己朝思暮想的妻子，
？！！！
‘爱，，爱莎！！！’
在见到林灵面前那位可爱而又胆怯的白发小女孩之后，佛欧整个人僵在了原地，无数复杂的情绪于此刻涌入了他的内心。虽然筎儿的面貌和自己妻子截然不同，但那女孩周身荡漾的灵力波动，却令佛欧无比熟悉，而在看到筎儿那翡翠色的眼眸之中，佛欧更是确定了这位女孩的身份，
她就是自己妻子！
数千历的思念之情，于此刻疯狂在佛欧内心爆发，
这位坚强的九阶强者眼眶不由红润了起来，浑身更是颤抖不堪，
激动之余的他，也顾不上向面前的引导圣女行礼，
enmm，
严格来说，佛欧的视野内已经自动把林灵给过滤掉了，
他的眼中只有筎儿一人，
下一刻，
在周围众人复杂的眼神注视之下，佛欧直接冲到了筎儿的面前，推开了一脸无语的林灵，一把将这个一脸错愕的小女孩拥入了怀中，
“爱莎！我，，我，，我终于见到你了！！你知道我有多想你吗？！你，，你，你既然在这里的话，为，，为什么不过告诉我啊！”
佛欧声音之中的激动之情溢于言表，甚至话语中都带上了一丝哭腔。
他的内心是如此的欣喜若狂！！！
重逢的喜悦占据了他的整个大脑，
他并不打算怪罪妻子没有通知自己，而是期待听到对方的声音，期待着和对方再度相拥！
只不过，
天有不测风云，
这幅本该温馨的重逢景象，并没有如佛欧内心设想的那样继续发展。
和他喜悦的心情相比，另一位当事人的心情可谓就是截然不同，
被抱住的筎儿一脸错愕地看着这个抱住自己的‘陌生男人’
不明所以的筎儿可没有任何久别重逢的喜悦，
本就畏惧陌生人的她，突如其来地被这么一个恐怖的家伙抱住，筎儿的内心霎时间被畏惧的情绪所充斥。同时，被陌生男子抱住，也令得小女孩羞愤不已，
羞畏交加之下，筎儿不出意外地哭喊了出来，
“流氓啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
？？！
什么？流，流氓？
我？！
这么突如其来得的一喊自然整得佛欧一脸懵逼，急忙松开了怀中的少女，错愕地对上了少女翡翠色的眼眸，
“爱莎？！是我啊，我是.....嗯？？？！！”
然而，
还没等凯皇大人说完话，羞愤的少女撇过头，直接抬手就是一巴掌！
而这一巴掌，却蕴含着和女孩实力不符的，超规格力量，
在众人的错愕的注视下，
女孩的粉嫩的巴掌就这么落到了佛欧毫无防备的脸蛋之上，
“boom！！！”
伴随着一声巨响，恐怖的风压轰然扩散！拥有九阶实力的凯皇陡然倒飞而出！！在空中疯狂转动三百六圈之后，猛地杂碎了远处的墙面，一头撞入了大厅内的喷泉之上，惹得一众雪碧宫的仆从们瞬间一脸懵逼。
‘凯皇？！被打飞了？！’
姗姗来迟的凡莫，和站在一旁的林灵不觉露出了难以置信的神色，
坐在筎儿身后的吴涵更是直接呆若木鸡，
因震惊而张大的嘴似乎可以容纳下数十个鸡蛋，
吴涵如此夸张的反应，完全是情有可原。
在吴涵看来，
筎儿除了拥有强大的再生能力之外，就是一个普普通通的可怜小女孩。对于佛欧，吴涵不清楚对方的身份，但从对方入场时展现出的气势来看可，对方无疑拥有碾压自己的实力，
估计是半神以上的存在，
而就是这样一位强者？居然如此轻描淡写地，被筎儿一巴掌打飞了？！！！
wtf？
她养的小女仆究竟有多么恐怖的怪力啊？！
吴涵依旧处在愣神状态的时候，
一旁的林灵则从吃惊中回过了神，若有所思地凝视着筎儿那依旧充满羞愤之情的翡翠色眼眸，
嗯？
‘这股力量是？！’
即便佛欧肉体能力不强，为了避免伤害到筎儿也关闭了自身全部的防御极致，但佛欧终究是第九位阶的恐怖存在，正常情况下，筎儿一个三阶的小丫头是怎么也不可能打飞一位大名鼎鼎的战皇。
而在仔细感知筎儿体内力量波动后，林灵获得了一个有趣的发现，
虽说轮回圣女的意识和力量完全被封闭，
但受到刺激时，
还是会显露出来一点嗯~
要知道，三大圣女之中，没有战斗力的只有引导圣女。裁决圣女主宰杀伐，实力强大自不用说。而轮回圣女，这名号听起来像是个奶妈角色，但却算得上是名副其实的战斗奶妈。
力量可以说是恐怖如斯的类型，
以至于释放一点，就足以一巴掌扇飞佛欧。
回想起刚才筎儿挥手打佛欧巴掌时，眼眸之中察不可觉的那缕金色光芒，林灵不觉露出了一丝满意的笑容，
在尽心安慰了筎儿几句之后，
林灵缓缓起身，向着门外走去，
中途，银发少女忍不住向自家三哥投出了一道‘抱怨’的眼神，似乎不满于凡莫没有询问她，就将佛欧带来。
对于小妹的眼神职责，
凡莫默默低头选择了接受，并露出了诚挚的道歉目光、
嘟了嘟嘴之后，林灵也没打算责备自己三哥，毕竟凡莫和佛欧也算得上是老朋友了，带着心急如焚的老朋友来见其妻子，也算是情理之中的事情吧。
银色光芒荡漾，
在一众天羽族仆从，和不少辉之月学生敬重地注视之下，少女一跃而起，和凡莫一同来到了雪碧宫的厅堂，并缓步走到了喷泉前方。
而此刻，
一脸懵逼，弄不清自己为什么会被妻子打飞的佛欧，也正好爬出了水池。
这位战皇此时也无心关注自身形象问题，只想搞清楚自己究竟是做了什么惹妻子不高兴了？脑内没有一丝一毫因被筎儿打飞而产生的不满。
抖了抖身上的水渍，佛欧急忙准备再度前去见见妻子，
“等等，佛欧。”
而就在这时，在得到林灵授意之后，凡莫抬手拦住了即将瞬闪的佛欧，
面对拦住自己去路的大手，佛欧这才一个机灵，从过于激动的状态中解脱出来了些许，错愕地望向了面前的凡莫，以及一旁那位国色天香的银发少女，
在对上银发少女视线之后，佛欧急忙面有愧色地对着林灵敬重行礼，
“抱，，抱歉，圣女大人，刚才，刚才一时间太激动，没注意到您！那，，那个，非常抱歉！请允许我处理完内人的事情后，再来向您正式问候！”
话音未落，
佛欧便调动起了体内的深灰色灵力，
恰好就在此时，少女那如娟娟泉水般美妙,沁人心扉的话音徐徐传入了佛欧的耳中，
“别急，佛欧先生，你现在去见爱莎，只会适得其反呢。”
“嗯？？适得其反？”
听到林灵的话语，佛欧不禁一愣，随即停下了灵力的调动，不解地用求助目光望向了一旁的绝美银发少女，
“圣女大人，为什么会适得其反？”
“因为，你的妻子，现在是处在失忆状态。你再跑过去，会刺激她的。”
佛欧：失忆？？！！

第三十二章 心中的梦魇

“爸爸，爸爸！！救我呜呜呜呜！”
“玲娜！！！”
充满血肉和残肢的血腥战场之中，
一位身着破败赤色铠甲，显然是经历了大战的黑发男子，挣扎着用长枪支撑着地面，令自己站立起来，随后绝望而又无助地望向了半空之中的绿发女子。而这位浑身煞气，面色阴狠的蛇蝎女子，怀中正死死控制住了一个拥有黑白异色瞳的小女孩，
小女孩哭得可谓是梨花带雨，
可爱的小脸此刻已被泪渍和血污所充斥，
大多数人在见到如此可怜的孩子之后，都会不觉心生怜悯之情。
然而，
这位绿发女子却显示出了不耐烦的神色，在见到黑发男子依旧没有放弃后，女子对怀中小女孩的哭声感到了愈发厌恶，顺手便直接挥舞匕首斩掉了小女孩的右臂，
“烦死了。”
瞬息之间，
鲜血四溅！
喷涌的血液将小女孩的白色裙摆彻底染为了鲜红色，
一刀被斩下手臂，一个年级还小的孩子根本无法忍受其中的痛苦，
黑发小女孩声嘶力竭的哭泣顿时响彻了整个残酷的战场，
“玲娜！！！！！”
黑发男子见到这一幕，内心已在疯狂滴血，救女心切的男子愤怒地拔出长枪就想上和那位恶毒的绿发女子一决生死，
可惜，
目前主宰战场的人，并不是他，
就在黑发男子起身的一瞬间，
周围蓝光闪耀，无数能量炮弹瞬间呼啸着，带着滔天杀意从四面八方袭击而来，猝不及防地轰在了了男子躯体之上，
“boom~~”
在一阵惊天动地的爆炸过后，本就千疮百孔的黑发男子直接奄奄一息地趴在了地上，半截身子已经被轰成了碎渣。不过即便如此，他依旧强忍着痛处，抬起了头温柔地看向了那哭得撕心裂肺的小女孩，
在眼神安慰自己女儿一下后，黑发男子再度将视线移向了那控制住自己女儿的绿发女子，
“魏德玲，”
面对这眼前这个趁着自己和天狱**战而重伤后，偷袭自己的卑鄙小人，黑发男子的内心充满着不甘和气愤。但眼下的他，为了救女儿也只得卑躬屈膝地乞求了起来，
“你想做什么，就冲着我来吧，没必要为难一个孩子。”
面对黑发男子的话语，名为魏德玲的女子却不觉露出了嘲弄的笑容，
“我想做什么？你还不清楚吗？乖乖把你的本源核心和体内传承交出来不久得了吗？！还免得你女儿就这么遭受苦难。”
听闻这话，
黑发男子忍不住握紧了拳头，
“传承？就为了这个么？为了这个你袭击安斯卡联盟的军队？！你就不怕联盟内部的，，内部的制裁吗？”
说着，男子甚至不由喷出了一口鲜血，
他的身躯已在不断的战斗之中，濒临奔溃。
另一边，
魏德玲却因为男子的话语，而发出了狂妄而又充满鄙夷的笑声，
“呵呵，呵呵呵~~，你这家伙，还真是天真啊！我若是得到了你的传承，实力大涨之后，那些原初高兴还来不及，又怎么会制裁我？制裁一位实力强大的战皇？怎么可能？！”
“你，，”
男子愤怒地咬住了嘴唇，
听着远处小女孩不断呼喊‘爸爸’的求助声，
男子只得将愤怒从心中抹去，将自尊彻底抛弃，
下一刻，
自知无力继续抗衡的黑发男子，跪在了魏德玲的面前，低下了那高傲的头颅，
“我，我知道了，为会将本源核心和传承交给你，只希望，只希望，希望你能念在战友的情分上，放过我女儿，这，孩子是无辜的。”
“嗯，这样啊。”
女子满意地微微颔首，
然而，下一刻，魏德玲面色却变得无比狰狞了起来，赤色的眼眸之中充满了妒忌和憎恶，
“若是你个天之骄子一开始就这么求饶，我还真说不定就放了这丫头。可惜，现在的话，晚了！！你和你女儿！都得死！毕竟，我可能留下证人啊！你们父女两就一块走吧！死因的话，就写被天狱兽吞掉吧！！！哈哈哈哈哈哈哈~~”
魏德玲残酷地笑道，
见到这一幕，黑发男子眼眸猛地一缩，无比惊恐的情绪浮现在了他的内心，
不顾伤口撕裂的痛苦，
黑发男子强行调动体内全部的残余灵力，试图阻止魏德玲的动作，
可惜，
强弩之末的他，什么也做不到。
下一刻，
伴随着魏德玲的狂笑，
在黑发男子绝望捂住地注视下，魏德玲再度挥舞起了手中的匕首，
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
哭喊，
终究无济于事，
血光划过，
瞬息间，哭泣之声戛然而止，玲娜那黑白的异色瞳再没了往日的生机勃勃，而变得空洞无神，
小女孩纤细的脖子逐渐出现了一条血痕，
紧接着，
少女头就这么从空中垂直坠落，
‘玲娜.....’
黑发男子颤颤巍巍地伸出双手试图接住女儿掉落的头颅，
然而，
就在男子抬手的同时，魏德林的一只狼召唤兽便直接横空扑袭而来，直接当着黑发男子的面，将其女儿的头部吞到口中，嚼成了碎块，
而魏德玲似乎依旧不尽兴，
将小女孩没有头的身体也直接抛下，送入了巨狼的口中，
而男子已经傻在了原地，
就这么失神地跪在地上，眼睁睁地看着女儿的尸体被巨狼嚼碎吞噬，看着巨狼嘴角缓缓流下血液.....
--
外域-苍茫界域，
悬浮于半空之中的黑金岩天空城之中，
随着梦境之中的绝望感疯狂地涌上心头，倚靠在办公座之上休息的洛猛地睁开了双眼，忍不住深吸了一口气，
在扫视到周围熟悉的景象之后，
这位拥有黑白异色瞳的帅气男子不由抬手擦去了额头流下的冷汗，
‘唉，又是这个梦。’
洛无奈在内心低语道，
第九位阶的存在，因为有太漫长的时间，大多会选择睡觉来消磨大笔的时间，就比如某个过去一天到晚宅在世界树之心的巨龙。而洛却不喜欢睡觉，除非身受重伤不得不陷入沉睡。
大多数时间里，他宁愿倚靠在悬崖壁上眺望风景，放空思想，也不愿意去休眠。其原因也很简单，就是因为这个恐怖的噩梦，这个困扰了自己数万历的噩梦。
因为这个噩梦的缘故，自己始终不敢入眠。
生怕入睡之后，再度见到女儿惨死的那一幕。
女儿撕心裂肺的求救始终如同利刃一般，一遍又一遍切割着他的内心，令其痛苦不已。
这一次之所以入睡，
是因为在帮助智的实验时，自己耗尽了体内的寂影之力，不得不陷入沉睡回复体力和灵魂力量。然后，果然不出意料，再次梦到了这幅绝望的情景。
明明已经通过繁忙的工作和努力的修炼让自己遗忘掉这份记忆了，
没想到，再次梦到时却依旧记忆如新。
唉，
洛内心再度无奈叹息，
而就在这时，
“噼啪~”
一声清脆的玻璃破碎之声，陡然响彻于天空城最高点的办公室内，
令得洛的思绪从噩梦中移回到了现实，
随即，其黑白异色眼眸便徐徐侧移，望向了声音的来源。
“嗯？你是？”
此刻，
在洛的视野中，
地板上，散落着无数玻璃杯的碎片，和淡蓝色的酒水，
而在这些玻璃碎片身旁的则是一位面容忐忑，皮肤略微黝黑的黑发小女孩。
小女孩则在感受到洛的视线后，
一个踉跄，惊恐地一屁股坐在了地上。
“洛，洛大人！！非，，非，非常抱歉！！我，，我，我不是故意的！”

第三十三章 融合产物

谢月票，加一更
--
“洛大人？！我，，我，，我不是故意的，，非非，，非常抱歉！！”
在感受到洛的视线之后，
这位皮肤黝黑的小女孩顿时眼眸一缩，浑身颤栗了起来，
小脸上的惊恐之情溢于言表，
尤其是在对上洛那冷漠的黑白异色瞳之后，小女孩内心的恐惧被完全勾起，瞬间腿软，便跪在了洛的面前，将小脑袋直接磕在了地上，
“抱歉！非常抱歉！！”
小女孩惶恐地抱歉着，生怕自己打碎玻璃杯的行为触怒了眼前的暗渊领主，最终导致自己死无全尸。
看着眼前的惊恐不安的小女孩，
洛的意识回归了现实，略显淡漠地打量了一下眼前的小女孩，
外域之中，
除了暗渊领主和少数顶级的天狱兽之外，其他存在都是没有智力，指挥遵循本能行动的野兽。而眼前的小女孩无疑是有智力的，能够感受到恐惧。
很显然，这个女孩并非普通存在。
近几千历来，为了培育出拥有智慧的狱兽，洛可谓是煞费苦心，在自家领地做了无数次的实验。虽说不爽，但这一过程中他也借助了智的力量。最终功夫不负有心人，眼前的小女孩便是洛的实验成果之一。
这个小女孩便是由普通狱兽进化而来的一个全新种族，
一种拥有智慧的人型种族。
enmm，
虽说拥有智慧，但这种族的智力水平和感情问题依旧拥有极大的缺陷。
不过，
眼前的这个小女孩，似乎在感情问题上没什么问题？居然能感受到恐惧？
意识到这点之后，
洛的眼神之中微微浮现出了一丝兴趣，
然而，这一丝的兴趣，却令得小女孩感到愈发惊骇，忍不住哭泣了出来，用着求饶的眼神望向了眼前的黑发男子，“洛大人，我，我，我真的不是故意的。”
由于没有工业系统，
外域的基本生活物品是极度匮乏的，
许多日常用品，其实都是在入侵源星宇宙时掠夺而来的，数量有限，自然是十分珍贵。而刚才被小女孩打碎的玻璃杯，就是无数稀有工艺品中的交校者，洛平日里经常使用。
因此，在打碎玻璃杯之后，小女孩才会感到如此的畏惧。
注视着小女孩颤抖的模样，望着那湿润的眼眸，
洛无奈叹了一口气，
‘唉，’
说实在的，一开始从噩梦之中回过神来的洛心情并不好，确实有意解决这个打碎自己工艺品的家伙。不过，在意识到这女孩感情如此完善后，洛便不由收敛起了杀意。
毕竟物以稀为贵，
况且，
这孩子的外貌年级和玲娜相仿，加上又哭得如此梨花带雨，
不由勾起了洛一丝本不该有的恻隐之心，
似乎是嫌小女孩哭得太过吵闹，洛不耐烦地抬起了右手，轻轻一挥，一阵黑色的寂影之力陡然以其为中心扩散开来。霎时间，便将散落在地上的玻璃碎片和酒水残渍抹除，
“你走吧。”
洛满不在乎地瞥了眼哭泣的小女孩，淡漠地说道，
而听到这话之后，
小女孩的泪水瞬间止住，露出了发自内心的喜悦笑容，随即连连对着洛磕了数个响头，
“谢谢，洛大人！！”
“行了，走吧，别妨碍我做事情，下次注意点就是了。”
“是，，是！！”
小女孩兴奋地回应道，
为了不打搅主人工作，小女孩在回复完之后，立刻捡起了一旁的托盘，向着门外跑去。
整个人都沉寂在了劫后余生的欢喜之中。
而就在其兴奋打开吗准备离去之时，
门外的另一个不速之客不觉令得小女孩眼眸猛地一缩，露出了无比诧异的神情，
眼前这位手持黑色顾拐杖，一副彬彬有礼绅士打扮的男子，一下子便让小女孩认出了他的身份，随后急忙意图低头行礼，“智，，智大人？！”
然而，
还没等小女孩有任何动作，
地面便在小女孩的眼眸之中急速放大！
‘咦？？！！’
瞬息之间，小女孩的脑袋便掉在了地上，身体呀因为失去了控制，向着侧面倒去，直接坠入了万丈深渊之中。而女孩本人则是完全没意识到发生了什么，为什么智要杀自己？！
但再怎么疑惑此刻也无济于事，等待她的只能是无边无际的黑暗，
意识在绝望之中，被黑暗吞噬，完全溃散....
而在轻描淡写拍死一只‘蝼蚁’后，智大摇大摆地走入了洛的办公室内，
好似有些疑惑地开口道，
“洛呀，这种坏了规矩的丫头就该直接解决好不？要不给其他人形狱兽看到了，不是立起了个坏榜样？可不能让他们以为日后做错事时，只要这么哭一哭就能逃避责任。所以啊，我就出手，帮你纠正一下错误了，你不会生气吧？”
依靠在门框之上，
智微笑着望向了办公桌前的黑发男子，
如今背后有晨撑腰的他，可不再忌惮眼前的这位黑发男子了。
同时，
智也想看看洛愤怒却又无可奈何的憋屈模样，
可惜，
他的想法注定落空，
洛黑白异色瞳之中虽说流露出了一抹察不可觉的愤怒之色，但就连这细微的情感流露也是转瞬即逝。随后，面对着智略带挑衅的话语，洛只是微微一笑，
无动于衷地站了起来，
“哈哈哈，当然不会，还得谢谢你，帮为处理掉了个麻烦的试验品。一天到晚就会哭泣的小女孩，可是很烦的呢。”
“哦吼？”
智眉头不觉挑起，
他没想到洛被以前的手下败将调侃之后，居然还能这么淡定。
甚至还笑出声来？
定性真好，
既然如此，智也只得作罢，甚至附和着赔笑了起来，
“哈哈哈，不介意就好，我们可是搭档嘛，要是搭档之间的‘友谊’出了问题，那以后可不好办呢哈哈哈哈”
“是啊。”
洛十分认可地微微颔首，
房内虽充斥着愉悦的笑声，但氛围却逐渐冰冷了起来，恐怖的压迫感足以令一切生灵窒息。高楼之下的其他人形存在，也都在感受到这股从天而降的骇人压迫感后，瑟瑟发抖了起来。
尬笑片刻之后，
洛回复了往日淡漠的表情，
“说起来，你不是在做实验么？怎么突然跑为这里来？难道说，玄皇已经被你折腾死了？”
“怎么会呢？那么难得的实验题肯定要珍惜啊！”
智连忙摇头否定道，
“现在还剩一个脑袋，被我留在了培养槽内呢，真希望这家伙能快点再生呀~，可惜灵魂重创太严重了，导致再生速度有些不尽如人意呢。”
“你需要他的血肉？”
“是啊。”
“嗯？实验成功了？”
“呵呵，你说呢？”
露出了一抹残酷微笑之后，智轻轻打了个响指。
伴随着清脆的响声，数十道黑影陡然从一旁深不见底的深渊之中飘出，悬浮在了智的身后。浓郁的寂影之力和死寂一般的骇人气息瞬间笼罩了周围的大地，
令得面色淡漠的洛都不觉露出了一丝诧异之情，
在注意到这数十个拥有人型躯体，却混合着浓郁天狱兽气息的恐怖存在后，洛甚至不由自主地调动起了体内的寂影之力。这些怪物体内的力量绝非寻常第九位阶所能比拟，加上数量如此之多，洛不觉内心感到了一股难言的压迫感。
同时，
洛的眼眸不觉微微眯起，露出了一丝凝重而又负责的目光，
‘这就是，用玄皇融合权能造出来的东西么？’
呵，
四不像，
真是恶心。
虽内心鄙夷于智烂到令人发指的审美观，但洛还是装模作样露出了‘赞赏’的目光，毕竟现在，还不是和这家伙翻脸的时候。
“呵呵，不错嘛。调试得如何了？”
“随时可以行动呢。”
智用着自豪的眼神，望向了身后数十个面目狰狞的杰作。“我已经迫不及待，想试试这些孩子们的能力了呢哈哈哈哈。那么，洛，你那边呢？”
“一切准备就绪了，等晨的通知吧，”

第三十四章 奴隶贸易

中立都市-海薇拉
城中地带-阿布罗伯斯集团的地下分部内，
由坚固金属壁垒构建而成的完全封闭地下密室之中，阿布罗伯斯集团的总裁-科莫泊正一脸惶恐不安地跪在冰冷的地板之上，豆大的汗珠源源不断从其额头流下，
这位英俊中年男子的水蓝色的眼眸之中除了恐惧之外，已然没有了任何的其他情绪，
而在科莫泊的身后，数十位西装革履，装着光鲜靓丽的男女同样瑟瑟发抖地跪在地上，一言不发，而这数十人正是阿布罗伯斯集团的各大高管，乃是数一数二的一方豪强。
但此刻这些有钱有权之人，眼神之中和科莫泊一样只有不安和惊恐，
若是外人见到这些手眼通天，富得流油的大老板们就这么浑身颤抖地跪在地上，怕不是立刻引爆了安斯卡联盟的社交网络。谁都会震惊于他们此刻的状态，毕竟数日前这些人可还在阿布罗伯斯集团的新闻发布会上侃侃而谈，吹嘘着集团新上历的伟大成就。
转眼就变成了一副监下囚的模样，属实令人诧异，
不过比起他们的状态，更令人诧异的应该是周围的环境，
作为阿布罗伯斯集团储存货物的地下密室，
此刻却充斥着血污碎肉，机械的残肢断臂，以及各种魔法生物破碎的灵力之躯。令人作呕的血腥味和浓郁的硝烟味充斥着整个地下仓库。
在见自己的保安队，生化人看守，和召唤守护兽瞬间被抹杀，科莫泊内心本就无比惊骇，
不过他还是抱有一丝希望，希望自己的强大护卫队长能够救自己于水火，
然而，在见到那位银发少女迈入密室之后，这抹希望也是转瞬即逝，他那位圣阶的队长老哥估计已经是十死无生了。
为，为，，为什么，，
为什么玥皇会出现在这里啊？！！
明明自己只是想做些小生意而已？！怎么会招惹到战皇？！
‘我到底是造了什么孽啊！’
科莫泊内心简直欲哭无泪，
但此刻的他也只强忍着内心的恐惧，和一众被抓来的阿布罗伯斯集团高层一块，战战兢兢地跪在原地，等待着眼前的银发少女的决断。
‘到底什么情况？！！为什么玥皇要对我们出手？’
‘我们做了什么吗？’
‘为什么会这样啊，要死要死要死，，’
‘呜呜呜，为还不想死啊！！’
....
...
而此时，
在众人惶恐不安地注视下，
身着染血黑白相间连衣裙的绝美女子，在将一位半神生化人的半截身体随手丢到一旁后，便翘着二郎腿倚坐在其中一个集装箱之上
同时，默默游览着手中阿布罗伯斯集团在海薇拉的商品清单，
少女全程面无表情，金色的眼眸之中充满了淡漠之色，
而恰恰就是这样云淡风轻的神色，令得众人忐忑不已，没有人清楚玥皇究竟是为什么袭击他们的仓库，还将阿布罗伯斯集团全部领导者抓到此处。若是能通过表情观察到一些细节，他们或许还能凭借在商场官场打磨出来的敏锐嗅觉，洞察出一丝生机。而若是玥皇一直这样面无表情，他们根本猜不出个所以然。
只得惶恐不安地跪在原地，等待着少女的开口，
时间一分一秒的过去了，
对他们这些集团领导者来说，却如同度秒如历，简直快被疯狂跳动的心脏给折磨到精神奔溃了。面色惨白，双唇干裂，眼球凸出。
一时间，
整个偌大的地下仓库，除了女孩子们断断续续传递而来的哭泣声外，几乎落针可闻。
至于那些女孩子的哭泣声，
则来源于仓库内的‘货物’，也就是那些被从各族抓来的，貌美如花的年轻女子们。这些受尽折磨和调教的无辜女孩们，在得到原初的救助之后，大多忍不住释放出了心中压抑许久的痛苦，纷纷哭出了声，
一时也弄不清楚，是因为伤痛，又或是因为喜极而泣。
在凡莫的挥手引导之下，这些女孩们陆陆续续走进了‘黄金之门’构成的通道之中，
在走进通道前，
这些女孩们都不由对林灵投以诚挚的感激，更有甚者临走前对着林灵一阵磕头，即便银发少女并未给予她们任何恢复，这些女孩们却依旧如此坚持。甚至本就充满血腥味的仓库，还因为女孩们的磕头，而导致血腥味愈发浓重。
这些奴隶女孩们眼中对银发少女的感激和崇拜之情已然如同熊熊烈火一般于她们心灵中燃烧起来。
似乎是感受到了女孩们的情感，
林灵徐徐抬首，望向了这些可怜的孩子们，并露出了一抹圣洁而又慈祥美丽的庄严笑容，
同时，
少女的视线徐徐落在了一旁高大的男子身上，随即接通了和凡莫的脑内语音。
‘三哥，她们就拜托你照顾一下了。’
‘嗯，我明白了。另外，那些人，需要我帮忙处理吗？’
‘没事的，我来吧。’
“好。”
凡莫微微颔首，随后便抱起了最后几位腿部残疾的女孩迈步走入了空间通道内，
随着凡莫全身进入黄金之门，
硕大的空间的通道也在陡然间封闭，化作了一阵阵金色的光芒，并汇聚于少女指尖，形成了一枚金色的指环。
与此同时，
少女合上了手中的资料集，
默默扭头，淡淡地望向了以科莫泊为首的一众阿布罗伯斯集团高管们。
奴隶女孩们离去了，她也没必要继续装模作样，
瞬息之间，
被金色眼眸扫视过的所有人，骤然浑身一颤，一股无与伦比的压迫感已然压制在了她们的身上，令得他们就连维持身体稳定都做不到，猝然间众人的头部便与地板来了个亲密接触。
‘boom！！’
一声巨响过后，空气中的血腥味愈发浓稠。
但即便如此，
众人还是忍着剧烈的痛处，贴着地板开始撕心裂肺的求饶了起来，
因为，刚才的一个照面，他们已经清楚感受到了少女眼中的杀意！
‘玥皇，想，，想杀我们？！’
求生本能的支持下，众人连忙磕头求饶，丑态毕露，为了活命，什么尊严，什么廉耻都不要了。这些奴隶商人的丑态，毫无保留地展露在了林灵的眼前，
“玥皇大人！！！我，我已经将集团所有的资料交给那你了！！求求你放过我吧！！”
“饶命啊！！大人，我愿意捐出我所有财产”
“只要您能放过我，我也愿意捐出全部资产！！玥皇大人，圣魂族最近不是再扩军吗？我，，我愿意帮忙采购三艘母舰！！”
....
....
“聒噪，”
林灵对这些人，
没有任何好感，
对于这些拆散他人家庭，贩卖人口，建立奴隶网络的家伙们，林灵一向充满了厌恶。况且，除了残酷的奴隶交易，这些人还违背安斯卡联盟的规定，向低阶文明售卖军火，以获取暴利益。有的时候，为了可以更好地售卖军火，他们甚至派出自己的特工，挑起各个低阶文明之间的战争。好大发战争横财。
这种唯利是图，违背联盟规定，害死无数无辜百姓的集团，林灵早就有将其清洗一波的想法。
只是，
之前考虑到这类集团或者势力的数量实在过多，怕波及范围过广，慎重考虑过后，林灵没有选择出手，毕竟现在，对付外域入侵才是优先事项，这时候搞清洗并不合适，会造成内部动荡。
之所以，林灵现在改变主意，对阿布罗伯斯集团出手，
一方面是因为这个财团足够庞大，可以起到杀鸡儆猴，敲山震虎的作用，
另一方面，也是最主要的原因，就是这个集团曾经有一个商品编号-t986的‘货物’。
而这个‘货物’就是轮回圣女，
没错，筎儿之前便是这个集团的特殊商品。
由于筎儿的特殊再生体质，这些家伙似乎打算将筎儿卖给卡博托族的‘食人魔’，若是筎儿真落到那个变态的手中，其下场可想而知？这样一个可爱无辜的孩子怕不是身心都将遭受惨无人道的折磨。
若不是吴涵和雪菲出手，怕是真就成限制级内容了。
想要**圣女，
可是得付出代价的。
--
enmm，新封面大概就这样了。别和我吐槽夕玥的表情和胸部大小，因为我自己也想吐槽qwq
[img=700,499]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/04/5f86cb76-57c1-4f6d-afd9-69b50f1b1ddd.jpg[/img]

第三十五章 孩子的古怪反应

谢月票，加一更
--
筎儿不管怎么说，也是母神的圣女，
对圣女如此不敬？
林灵又怎么可能放过他们？
加上，回想起之前刚刚进入仓库时，自己看到的那一幅幅惨绝人寰的景象。瞥了眼远处因为自己迟来而惨死的数十名少女，林灵金色的眼眸之中不觉流露出了冰冷的杀意。
‘这些人渣，没有继续活着的必要了，统统喂狱兽吧。’
少女左眼陡然闪烁起了淡紫色的阴冷光芒。
感受到少女眼中的凶光之后，跪着的众人顿感不妙，急忙声嘶力竭地开始求饶，
在危机意识的引导之下，刚才给林灵送情报的女秘书毫不犹豫地爬到了林灵脚边，抬手便抱住了少女的小腿，“玥皇大人！！求求，求求你放过我们吧！不，，只放过为一个人也好！我们是真的不知道，当初那个女孩是圣女啊！要是知道，我们打死也不敢啊！！而且那些决定都是科莫泊大人做的，和我无关啊！”
听到这话，
林灵脸上的笑意不觉上了一抹鄙夷，
默默地蹲在了女秘书的面前，
“那你的意思是？那些不是圣女的女孩，你们就可以随意买卖？随意虐杀咯？况且，我找你们算账，也不全是因为绑架圣女这一点呢~”
“这，，我，，玥皇大人，我，，我好歹刚才如此配合，还将隐藏数据库都交给您了！您说过会，，会从轻发落的！！”
女秘书抓住了这最后一根救命稻草，
她的面容已经在此刻变得愈发狰狞，丑陋，完全没有了昔日美丽高贵的御姐形象。
对视着女秘书那被乞求之色占据的双瞳，林灵甜甜一笑，并微微颔首，
“是啊，我答应过，会从轻发落呢。”
“那，，那？！”
得到林灵肯定的回答之后，女秘书仿佛看到了活命的曙光，脸上的兴奋逐渐压过了对死亡的恐惧，
直到，
少女用手握住了她的脑袋，
下一刻，
银发少女那如同百灵鸟般清脆动听的话语，却如同死神的低语一般猛地将科莫泊内心刚刚滋生的希望拔出，并将其拖入了深不见底的深渊之中，
“我也不是说话不算话之人，那就从轻吧，考虑到你做的坏事，也不算太多。就让你死得痛快一点吧。”
“咦？？不，大人你.....”
然而，女秘书求饶的话语还来不及说出，
“嘭~~”
伴随着鲜血的四溅，
女秘书的脑袋，就这么在众目睽睽之下，被林灵捏成了碎块，
随后，一阵金红色火焰徐徐燃起，直接将无头女尸化作了灰烬，
‘她，，她真的要杀我们？！！’
目睹了女秘书惨死的景象，
在强烈的求生欲支持下，科莫泊等一众高管们顿时作鸟兽散，猛地站起身来向四面八方逃去！虽说生机渺茫，但站起来逃跑，总比坐以待毙要好吧！
瞬息之间，好不容易寂静下来的地下仓库，再度闹腾了起来，
“呵呵~”
看着这群披着人皮的畜生如此惊恐的模样，林灵忍不住发出了一声冷哼，
整个地下仓库都被自己封锁了，他们能逃到哪里去呢？
银色光芒微微荡漾开来，
少女手中的血迹和脑浆便猝然间被陡然燃起的圣龙炎所净化，
在情理掉手中的污渍之后，少女缓缓抬手打了个响指，给这些将死之人提出了最后的建议，
“下辈子，做点拟人的事吧，”
下一刻，
汹涌的银白色灵力继续扩散！
四散而逃的集团高管们瞬间被一股强大的力量而压制动弹不得，随后，便被银色灵力构成的能量锁链束缚，硬生生地拉回了仓库中心！
任凭他们再怎么挣扎，也无法突破银色锁链的束缚！
见逃跑失败，众人几乎心如死灰，再度撕心裂肺的求饶了起来！甚至说出了什么‘上有老下有小’的求饶名言。
可惜，
林灵并不在意这些，
随着金色灵力的荡漾，
真理权杖再度进入了传送模式，直接在众人脚下开启了‘黄金之门’！
这些高管还在求饶之时，
他们便坠入了深渊之中。
而这个深渊可谓是真正意义上的深渊，
因为林灵的黄金之门所接通的地方，可是莱德周围的秘密空间，也就是夕玥安置狱兽大军的地方。这些力量耗尽之人，就这么坠入饥饿的狱兽群之中，
结果可想而知。
下一瞬间，
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
鬼哭狼嚎的哭喊和求饶声便源源不断从空间之门后传出，
数十位曾经手眼通天的集团高管，就这么轻而易举被狱兽群撕成了碎片，并吞入腹中，
作为集团领导者，科莫泊实力自然不弱，足足拥有接近第八位阶的实力，
对于自己七阶巅峰的实力，过去的他可谓是相当自豪。
而现在这位领导者的想法和过去却是截然不同，
他已经开始在内心诅咒起了自己强大的实力，若是没有圣阶实力，他或许还能像部分高管一样瞬间被撕碎。这样一来，倒是解脱了，不需要再承受多余的痛苦。
可惜，
他强大的肉体和生命力却令得他被狱兽不断撕咬后，依旧‘生机勃勃’
哪怕是被五头狱兽五马分尸，他的脑袋也依旧残留有清晰的意识，可以清清楚楚地感受到身体被撕碎的痛苦。
科莫泊的内心，
此刻几近崩溃
伴随着歇斯底里惨叫声，无数血肉和残肢也不断从空间之门中飞出，令得林灵不由露出一抹嫌弃的神色，跳到了一旁，避免血迹溅到自己身上，
真是的，
这些狱兽进食时就不能优雅点么，
“撕下半截身子，就撕下吧，能不能别一直甩啊！血都溅上来了？！”
林灵不高兴地抱怨道，
不过少女也清楚，她的这些抱怨根本就是对牛弹琴，因为以这些狱兽的智商，根本不可能理解她的话语。
只是，
看着另一侧狱兽群兴奋无比虐杀这些人，并吞噬他们血肉的模样，林灵眉头不觉挑起，
果然，
比起渊族送来的压缩人造肉，
这些狱兽，更喜欢吞噬鲜活的生命。
enmm，
下次有碰到搞事的，就丢进来喂狱兽吧。
‘唉，’
观望着空间之门另一侧那惨绝人寰的景象，银发少女无奈叹了口气，
过去的她，看到如此血腥的景象之后，或多或少还会有些不适应。而现在的话，内心简直平静得令人感到骇然，甚至隐隐约约间还能感到一丝兴奋，
‘该不会，是暗渊种子发育后的影响吧？’
少女有些纳闷地卷了卷银色的长发，
嗯？？
不对？！
随着下方残酷画面不断映入眼帘，林灵陡然意识到了一个非常严肃的问题，
她的腹部微微有些发热了？
‘这，什么情况？这孩子？能感受到外部情况？！’
一时间，少女有些懵逼地抚摸起了自己的腹部，并徐徐将灵力导入其中，试图安抚一下这个孩子的情绪，
‘对不起哦，妈妈不该给你看这些可怕的画面，我们现在就回家好不好？’
少女在内心自言自语地安慰着腹中的孩子，
同时，少女便准备关闭黄金之门，避免这些血腥暴力的场景继续惹得自己孩子不适，
然而，
出乎意料的是，
在黄金之门即将关闭时，林灵却明确感受到腹中孩子的抗议！？似乎并不满意母亲的做法？
‘咦？？’
少女发出了惊呼，
‘额.......不，，不会吧？？’
在仔细观察片刻之后，林灵得出了一个令她骇然的结论。
自己腹部发热，并不是因为孩子见到这幅场景时感到恐惧。自己的孩子是在兴奋？？！！
wtf？！！
这幅血腥的场面，会让自己那乖宝宝感到兴奋？！
“有没搞错啊！！！”

第三十六章 新衣服

绫华宫，
林灵和夕玥的卧室之中，
在结束自己日常教官工作之后，夕玥像往常一样带着一杯热腾腾的咖啡回到了卧室之中，
在脱去大衣，换上居家服饰的夕玥便坐到了沙发之上，在确认小傻灵没那么快回来之后，夕玥开始了她浩浩荡荡的伟大工程。至于为什么要趁着林灵不在开搞呢？
因为夕玥自己也不好意思让林灵看到自己所做之事。
若是其他暗渊领主，或者原初在此，怕是会被夕玥现在手头上的工作震惊到瞠目结舌！因为此刻，夕玥手中所谓的硕大工程，实际上就是‘编织衣物’.....
一位一向杀伐果断，神情冰冷的暗渊领主，居然像是居家少妇一般，默默坐在沙发上编织衣物？？！
这话说出去，怕是都没人信。
就连林灵自己，若是见到夕玥此刻的行为，也会不禁陷入难以置信的情绪之中。
‘小玥？接触女红？？真的假的啊？’
考虑到林灵见到自己十有八九会这么说，
夕玥便不好意思在林灵面前开展自己的编织大计。以免破坏了自己在小傻灵面前的强硬形象，免得那丫头突然又觉得自己行了，想要造反……
毕竟在夕玥眼中，编织衣服这种工作，通常只有家庭妇女才会去做，
而她在这个家庭的地位，显然不是什么居家妇女。
于是，
趁着林灵今日去处理联盟事物之时，夕玥开始了编织的工作。
清理掉沙发上的其他杂物，
夕玥小心翼翼地从自己的空间戒指中掏出了已经完成一半的特殊衣物，以及大量五彩斑斓的丝线，和专门私下偷偷定制的衣物缝纫机。随后，便耐心地开始了自己的工作，
‘今天得再完成五分之一才行’
夕玥默默给自己设下了个目标，
这个世界上，能让夕玥亲自动手为其制作衣服的存在，也就只有林灵和其腹中的孩子。
很显然，
夕玥做衣服的目的，便是为了送给那尚未出世的孩子。
在得知有了一个属于自己的孩子之后，
夕玥虽然看起来十分淡定，但其内心也可谓是欣喜若狂，
欣慰之情溢于言表，
对于这个难得的孩子，夕玥自然将其视作珍宝。经常贴着林灵的腹部，和其子宫内的孩子交流，并为其喂食。而随着交流和喂食愈发频繁，夕玥内心对这个孩子的好感度更是如同坐火箭飙升一般，一发不可收拾。
为了迎接这个属于她和林灵的孩子，
夕玥打算亲手制作一个礼物送给这个孩子，毕竟亲手做的，才更能体现出自己的真心。
于是，
夕玥便陷入了短暂的思考之中。
究竟做什么礼物比较合适呢？
思来想去，自己活了这么久，会亲手制作的东西，主要也就是武器，就比如那数把‘歼灭者’。可武器的话，不管怎么说，对于一个孩子而言是在不合适。
慎重思考过后，夕玥选择了制作衣物。
为未来的孩子，亲手制作一件衣服，或许是个不错的选择。
--
缝纫衣物什么的，夕玥并不擅长，尤其是这种皇室高阶服饰的制作，完全可以说是一窍不通。要考虑舒适度，又要考虑魔法附魔，还要兼顾衣服内的温度调试等等其他问题，
总之，并不是一个轻松的工作，
为了不让自己亲手编织衣服的事情暴露出去。夕玥没有告诉任何人，而是自己躲在屋内默默尝试。
但在数次的学习，和失败之后，
夕玥也逐渐掌握了其中的精髓，纤细的手指愈发灵巧，
数十分钟后，
在夕玥双手的操控之下，
一件可爱的白色小裙子逐渐初见雏形，令得夕玥忍不住露出了一抹满足的微笑，
说实在的，
现在孩子的性别依旧是未知数。
但根据夕玥在意识空间内和孩子多日的相处的情况来看，夕玥隐约觉得，如此爱撒娇的孩子，应该是个可爱的女孩子。既然是女孩子的话，做个可爱的小裙子自然是不二之选。
enmm，
如果到时候生出来的是个男孩子的话，其实也无所谓，
就当女孩子养了呗~
如此思考之下，夕玥便在制作裙子的道路之上，狂飙突进，一去不复返。
“enmm，这里再加一个蕾丝带好了，”
大量着手中的半成品，
夕玥抬手抵住了下巴，认真思考道，
而就在此时，
一旁的空间陡然发生了震动！
使得夕玥紫黑色的眼眸猛地一缩，大脑瞬间一个机灵！
？？！
嗯？
这气息？！
‘小傻灵回来了？这么快？！’
说时迟那时快！在金色空间之门开启的一瞬间！夕玥便以超乎寻常的速度，猝然间便将手中的半成品小裙子，沙发上各式各样的纺织材料和编织机械收入了空间戒指之中，
而当一脸焦急的银发少女从黄金之门中跳出来时，沙发上已是空无一物，
只是，
由于林灵回来的太过突然，收拾得过于急促的夕玥还是忍不住流下了一滴象征着心虚的冷汗。
不过好在，此刻的林灵也处在了焦虑状态，并没有注意到夕玥额头的冷汗，
甚至也没好奇为什么夕玥就这么呆愣愣地坐在沙发之上，
下一刻，
一脸慌张的银发少女便一跃来到了夕玥的面前，直接握住了夕玥的双手，焦急不安地说道，
“呜呜呜呜，小玥，不好了啊！！咋们的孩子有点问题啊！！”
听出了林灵话语中的颤音，
夕玥不觉内心一震，
有问题？
发生什么了吗？
瞬间，受到林灵情绪感染的夕玥也不觉露出了担忧的神色，急忙追问道，
“怎么了？发生什么事了？什么叫孩子有问题？”
闻言，
银发少女已经是一副快要哭出来的表情，随后在夕玥不解地注视下，林灵指了指自己的腹部，“这孩子，能感受到外部的情况，这孩子醒着的时候，甚至能看到我视野内的东西呢。”
“嗯？这，，，这么神奇？”
“嗯，是啊。”
“这，应该不算什么问题吧？之前血魂族女皇不是有过类似的猜测？”
“是的，这算是预料之中。但问题是！”
“问题是？”
“问题是！我刚才拿那几个奴隶贩子喂狱兽时，这个小家伙居然不仅没感到害怕或不适，反而愈发兴奋起来了！！看着那种血肉模糊的场景，这孩子居然兴奋了呜呜呜呜！！这太不对劲的了吧呜呜呜！！”
说着说着，以鸭子坐姿态，坐在沙发上的银发少女神情不可避免地愈发沉闷了起来，
她可不希望自己的孩子还没出生，就学坏了。
“小玥，你说现在该怎么办啊？”
“额，，”
听闻这话，夕玥并没有露出林灵期盼中的那种担忧神色，反而是疑惑地歪了歪头，随即便用着理所当然的口气说道，
“这没什么问题啊？”
“唉？？”
听到这个回答，林灵楞了一愣，
“这？？什么叫没什么问题啊！！正常孩子看到这种血腥残暴的画面，不应该怕得瑟瑟发抖了吗？！这孩子怎么非但不怕，还很高兴啊！这明显不对劲啊！”
额，
听到这话，
夕玥忍不住翻了个白眼，
“哪有不对劲？这孩子体内不就有大量的寂影之力。受到寂影之力的影响，喜欢些暴力的东西，没什么问题呀？至于这么大惊小怪么？”
对于夕玥而言，孩子暴力不暴力，嗜血不嗜血属实无关紧要。只要是她的孩子，无论孩子变成什么样，她都会无私的给予呵护。
夕玥是认为不要紧，
如果太过暴力的话，大不了到时候好好教育下就是了。
多大点事情啊~
但，
林灵小可爱可不这么认为啊！
在听到夕玥的回答之后，少女便不满地嘟起了小嘴，
现在的她，已经有个傻女儿，和一个十分靠谱的小大人型女儿。这第三个孩子，她想要个活泼开朗的小棉袄。或者是三无的萌萌哒小可爱！
她可不希望自己这孩子一出生就喜欢那些打打杀杀的活动啊！
然而，
见夕玥这幅表情，林灵已然在内心得出了结论，
‘小玥不靠谱~’
为了让孩子能够健康成长，她需要给孩子来个胎教！！
‘嗯！对，胎教！必须趁着孩子还没走歪路之前纠正！’
内心做出决定之后，
在夕玥一阵错愕地注视之下，林灵陡然起身，随即陡然化作一道银白色的光芒冲出了绫华宫，向着辉之月图书馆冲去。
夕玥：？？

第三十七章 胎教

说干就干！
为了避免自家宝贝以后变成了那种嗜战好斗的性格，林灵在内心做出了决定！
必须要尽快矫正一下这孩子的性格！
得仔细研究研究胎教问题了！
如此思考之下的林灵，直接无视了夕玥的劝导，瞬间化作一道银白色的光芒冲到了辉之月图书馆内。于是乎，在一众图书管理员和辉之月学子诧异不解地注视之下，他们的学院长就这么冲向了母婴保健书籍区域，
弄得众人脑门之上浮现出了无数‘问号’
林灵的效率很高，
在搜到数十本各族精英编纂的胎教教材之后，银发少女便再度化作一道银色光芒瞬间回到了绫华宫之中。虽说此刻少女的内心十分焦虑，但她也清楚，自己若是在图书馆看这类书籍，会引起多大的风波。
为了避免传出一些过于真实的‘谣言’，林灵选择回到居所后，再开始认真消化这些知识。
而对于这个一本正经想搞胎教，
甚至已经坐在办公桌上开始研究起来的银发少女，夕玥有些哭笑不得，忍不住抬手扶额，
在夕玥看来，
暗渊领主的力量，
寂影之力带来的暴力因子，可是潜藏在孩子体内不可剥除的一部分呢。若是孩子真有很强的嗜血好战性格，胎教什么的，根本不可能矫正这种性格。
不过，
看着小傻灵那一副认认真真的模样，夕玥选择不再多说，
就让这丫头默默折腾吧，也可以当做一种心理慰藉，毕竟做点什么，总比什么都不做，令人来得安心。
只是，
“你这丫头，，”
凝视着林灵连衣裙和银色长发上的大片血迹，和其中散发出的浓郁血腥味，夕玥紫黑色的眼眸之中不觉露出了一抹无奈之色，
‘明明是这么洁癖的一个丫头，居然‘打扫’完后，居然没去洗澡。’
看来胎教一事在其心目中已然是十分重要的一环了。
摇了摇头，
夕玥缓缓走到林灵身旁，
以公主抱的姿势将这位聚精会神读书的傻丫头抱起，徐徐迈步向浴室走去。和林灵相处久了后，夕玥也对卧室的环境要求也变得相当之高，
即便她并不厌恶血腥味，但也不愿这种气味出现在自家卧室之中。
--
数分钟之后，
绫华宫的浴室内，
在支走其他女仆和护卫之后，偌大的浴室之中便只剩下了林灵和夕玥二人，
由于注意力过度集中，
在被夕玥瞬间剥去身上全部衣物之后，林灵也没有像往常一样，面色红润到如同熟透的苹果。而是一言不发地坐在水池边的小板凳上，继续阅读着手中的书籍，
在这满是水汽的浴室之中，
书籍倒也没必要担心沾湿，毕竟辉之月的所有书籍都被附加上了防水防火的魔法护罩。就算林灵一边潜水，一边看书，书本也依旧是毫发无损。
瞥了眼银发少女手中的书籍，夕玥还是不觉在脑内吐槽了两句，
‘话说，明明有电子书可以看，干嘛要看这种又厚又重的古书啊，而且，你个人族的，看什么赤鸢族胎教书籍.....’
算了，
你喜欢就好。
宠溺地露出了一抹微笑，夕玥也缓缓褪去了身上的衣物，并裹上了一层浴巾，
随后，
夕玥默默搬来一张椅子，坐在了林灵身后，开始替自己小媳妇清洗身体。
正常情况之下，
身为九阶存在林灵，可以通过将躯体化作最基础的灵子，随后重组来拜托身上的污渍。这个方法高效简洁。但之所以林灵没有选择使用这个方法清洗身体，主要是顾忌到了腹中的孩子。
毕竟林灵也搞不清楚，若是自己身体重组时，自己腹中的孩子会是什么情况？会不会直接就这么掉出来了？
少女可不敢冒险。
于是乎，
银发少女就这么聚精会神地阅读书籍，而夕玥则耐心地帮助其擦拭掉身上的血迹，清理掉秀丽长发之上的猩红污渍。当然，在擦拭小媳妇那对大包子时，夕玥一如既往地控制地流露出了不悦和‘嫉妒’的目光，忍不住报复性地掐了几下，
不过，由于林灵过于集中阅读，根本没有做出任何反应。
这也令得夕玥失去了兴致，
没有反抗的小傻灵，没什么意思....
就这样，在安静温馨的氛围之中，夕玥充当起了女仆的职责，细致入微地为银发少女清洗着身上，
这样的状态一直持续了数分钟，
直到夕玥准备替林灵小脚抹肥皂之时，沉默许久的银发少女陡然浑身一颤，随即合上了书本，若有所思地低头望向了自己的小腹，
片刻后，
林灵有些尴尬地扭头望向了身后的夕玥，并用着疑似卖萌的语气开口道，
“小，，小玥，”
？？
见林灵突然回过神，夕玥眼眸中浮现出了一丝困惑，
“嗯？怎么了？”
“孩子，孩子肚子饿了，”
“饿了么？你自己喂不就好了，这次是轮到你了吧？还是说，需要我来喂？”
“嗯嗯~”
林灵小可爱猛地点了点头，用着‘恳求’的眼神望向了夕玥，“我，现在要看书呢，暂时没精力进入精神空间。小玥，你帮忙喂一下吧~”
“唉，行吧。”
夕玥宠溺地拍了拍银发少女的小脑袋，
虽说她们之前有约定，轮流给孩子喂食，但夕玥并不在意多喂几次，若是可以的话，她也想多和这孩子接触接触。
“那你就继续研究吧，我去喂这孩子。”
“嗯嗯！”
说着，林灵扭过身来，正面对上了夕玥，丝毫没有因为自己光溜溜的身子而感到面红耳赤，
enmm，毕竟也算是老夫老妻了。
于是乎，夕玥优雅地撩起了前额的长发，缓缓俯下身子，用额头贴柱了银发少女光滑白嫩的小腹，并闭上了双眼，
紫黑色的寂影之力徐徐于夕玥周身荡漾，
在林灵解除了自己身体的防御机制后，夕玥再度进入了这个熟悉意识空间之中，
而就在夕玥进入到意识空间的一刹那，
“嗯？？”
某个由紫色和银色能量构成的小家伙便瞬间扑倒了夕玥的怀中，似乎有些饿坏了的小家伙，二话不说便对着夕玥的胸部磕了上去！然后，便撞到‘钢板’了。
“嘭~~”
‘清脆’的响声于寂静的空间之中荡漾起来，
“呜呜呜~~”
被撞了个七荤八素，头晕目眩的小家伙发出了可爱的抱怨声，并委屈巴巴地抬起头，望向了夕玥。在确认了来人的身份之后，小家伙也不再将注意力集中在夕玥的胸部，而是看向了夕玥的手指。
毕竟，
若是一直盯着夕玥胸前，她怕不是得饿死.....
小家伙的动作细节自然是落入了夕玥的眼中，令得这位暗渊领主大人不觉眉头微微一皱，
‘你这小家伙....’
夕玥似乎感受到这小家伙对自己胸部的‘不屑’，内心不觉浮现出了些许不悦。
而在不悦的同时，夕玥陡然意识到了一个很严肃的问题，
‘这小家伙，怎么突然就扑我胸前来了？这动作，分明，分明是，，是要，，是要吃奶？？’
说起来，
这孩子可是很聪明的呢，这孩子应该已经知道了我和小傻灵轮流喂食的事情。
这次，
正常情况的话，也是小傻灵来喂....
也就是说.
联想到这，夕玥俏丽之上逐渐浮现出了一抹玩味的笑容。
‘哦吼？原来如此呀’
与此同时，
仿佛心有灵犀一般，此刻正在仔细阅读胎教书籍的林灵小朋友陡然浑身一颤，一股不祥的预感陡然浮现于少女的心头，
令得少女不由停下了阅读任务，
慌张地四下张望了起来，
试图寻找出这股恶寒的来源。

第三十八章 大肚子

？？！
''不对！！有点不对劲！”
霎时间，凭借着无比敏锐的第六感，林灵小可爱陡然察觉到一股恶寒，瞬间浑身一颤，背脊发凉，一阵强烈的不安情绪骤然涌上心头，
放下了手中有关胎教的书本，少女立刻左顾右盼，试图找到这股寒意的来源，
只不过，
四周的景色和氛围都是一如既往，并没有任何异样。
一阵感知过后，少女一无所获，因此也变得愈发懵逼了起来，
周围的平静令她更加心虚，
恰好就在此时，
自己的腹部顿时传递来一股炙热无比的气息！令得少女金色的眼眸么猛地一缩！不觉露出了惊慌失措的表情。，
‘小玥？！你这是做什么啊！！’
少女忍不住内心发出惊呼，
林灵急忙抬手意图阻止夕玥，
可惜为时已晚，
猝不及防之下，
夕玥体内的寂影之力猝然如同决堤的洪水一般，顿时源源不断涌入了少女的子宫内！本来林灵的身体对外来力量是有自动排斥反应的，但由于最近夕玥的力量缕缕进入林灵体内，这种本能的排斥反应已然愈发微弱。
顷刻间，大量涌入的寂影之力便将少女的腹部填满，甚至令得少女腹部愈发膨胀了起来！
？？？！！！
“小玥？！”
强烈的腹胀感令得少女面露委屈之色，
委屈之中，更透露除了一丝惊慌，
在林灵不知所措地注视之下，自己的腹部就这么以肉眼可见的速度缓缓隆起。片刻之后，银发少女便真如同怀胎六七个月般的少妇，挺起了个大肚子。
“这，，这，，这是搞什么呀！！”
林灵小可爱不满地嘟囔道。
就在少女抱怨之时，
夕玥的意识也回归到了躯体之中，
随后，
在林灵‘兴师问罪’的眼神注视之下，夕玥缓缓坐起身来，悠哉地伸了个懒腰，
见夕玥一脸不在乎的模样，林灵嘟起了小嘴，小脸气得通红，气势汹汹地质问道，如同一只发怒的小兔子一般！‘霸气’中带着可爱。
“小玥！！”
说着，少女伸出小手指了指自己的隆起的腹部，
“小玥，给为解释一下！你突然搞什么呀？！”
“嗯？”
夕玥淡淡地瞥了眼小孕妇模样的林灵，幸灾乐祸地笑了笑，“哎呀，现在倒是有点孕妇的样子了~”
“这样很羞耻的好不好啊！”
对此，夕玥无辜地摆了摆手，
“enmm，没办法，每次进入意识空间时，小宝宝都是饿着肚子的可怜模样。不想让孩子挨饿，就给这孩子贮备点食物咯。”
“哦，，储备食物啊，要不然这孩子饿肚子的话，我也心疼.....”
“心疼？”
林灵有些认可地微微颔首，
但转念一想，好像哪里不对劲啊!?
“不对啊！你储存就储存嘛，储存一部分力量在我肚子里不就行了！我见那股力量被孩子吃完后，便会主动喂食了。你注入那么多干什么啊！！太多了！都溢出来了好不？！而且，，而且，，还搞得我肚子好涨啊呜呜呜~”
说着，林灵委屈巴巴地抱住自己的肚子，一脸幽怨地看向了夕玥，
“抱歉了，一下子，没想太多。”
夕玥一脸歉意地说道，并温柔地拍了拍银发少女的小脑袋，
不过，
表面上夕玥虽是一副愧疚的模样，
但实际上，
夕玥的内心却是一副大仇微报的窃喜，
‘给你这丫头一点教训先。’
居然瞒着为给孩子喂‘奶’？明明我都没尝过的....
额，
呸，不是这意思....
主要，
你这丫头喂就喂吧，之前问那你时，居然还骗为说是用手指喂的？这么不诚实，就该好好教育一下。
林灵之前没和自己说实话，这是夕玥现在心情微微不爽的原因之一。
而另一个原因，
则和林灵腹中的孩子相关,
最近夕玥总是隐隐约约感觉这孩子，有些‘嫌弃’自己，弄得自己这段时间心情可谓是相当郁闷。而今天，通过刚才的喂食，夕玥成功验证了自己的猜想。
这孩子十有八九就是在嫌弃自己胸小，没东西喂她？！明明这孩子以前都不会这样！
很显然，
导致这一切的罪魁祸首就是自家小媳妇！
虽说林灵的胸围只能算是中规中矩，而焚那类巨r御姐比起来，甚至算小的，但林灵的胸围，在夕玥看来已经属于‘离经叛道的类型了！再加上这大胸脯，还弄得这孩子愈发‘嫌弃’自己？！简直是罪加一等，
想到这，
夕玥表上虽说在抱歉，
但视线已然情不自禁地锁定在了银发少女的两包子身上。看着那正滴着水的粉嫩樱桃，夕玥眼神逐渐带上了一丝冰冷，
现在的她，
突然想有了个大胆的想法，
就是猛地冲上去，将这丫头按在身下，然后咬住那两诱惑力十足樱桃，直接动用‘吸星大法’，一口气把这对碍事的大胸脯吸瘪掉！！
没了这两坨脂肪，
那孩子以后想必也不会‘嫌弃’自己的飞机场了吧？
‘呵呵，貌似是个不错的主意，可行。’
紫黑色的危险光芒不受控制地于夕玥眼中溢出，
霎时间，
在感受到夕玥‘杀气腾腾’的注视后，不断抱怨着的林灵猝然浑身一个机灵，连忙闭嘴，双手环抱住了自己的胸部，本能地蜷缩到了墙角，弱气满满地望向了夕玥，
“我，，我，，我不抱怨就是.....小玥，你别那样看着我啊！有，，，有点可怕滴说。”
林灵小可爱很是纳闷，
明明是夕玥欺负自己，把自己肚子弄得那么大，
结果，到头来，怎么搞得干坏事的是自己一样啊！！
不公平啊呜呜呜~~
没人权啊嘤嘤嘤~
少女欲哭无泪，活像一个即将被大灰狼一口吞下的小白兔。
而在少女眼中的大灰狼夕玥小姐，却在凝视林灵胸部数秒之后，打消了脑内这个太黄太暴力的念头。摇了摇头，散去了眼中危险的紫黑色光芒，
‘不行，不行，要冷静。’
夕玥在内心劝导着自己，
其视线不觉移向了小媳妇隆起的肚子，
这个孩子能够感受到外部的情况，
自己现在若是把小傻灵就地正法了，会给那孩子看到不少少儿不宜的画面。
为了孩子的身心健康，
‘以后再找你算账。’
做出决定之后，夕玥回归了往日的平淡表情，缓缓走到瑟瑟发抖的少女面前，盯着少女错愕的目光，将其抱起，放入了不远处的澡盆之中，
继续开始耐心地为银发少女清洗梳理那秀丽如雪的银白色长发，
夕玥突然散去‘杀气’的行为弄得林灵有点摸不着头脑，
不过此刻的林灵小可爱，也不敢再多说什么，
在受到刚才的惊吓之后，少女只得默默环捧着大肚子，坐在澡盆内，任由夕玥摆弄，完全一副人畜无害，楚楚可怜的模样。
‘小玥，今天是来大姨妈了吗？脾气这么古怪？’
偷偷瞄着身后的夕玥，林灵不由如此在脑内想到，
当然，
此刻的林灵做梦也想不到，
导致夕玥杀气腾腾的罪魁祸首居然就是自己腹中的这个乖宝宝宝。同时，帮助自己逃过一劫的，也是这个乖宝宝。
另一边，
夕玥帮着林灵清洗头发之时，
夕玥若有所思地低头望向了自己小笼包。
‘既然，那孩子喜欢大的..’
反正意识空间里，要改变个人形象也不是什么难事。那干脆以后，我也给自己弄个大包子好了，免得那孩子再用‘嫌弃’的眼光注视自己。
‘嗯，就这么定了。’
夕玥默默在内向做出了决定。
只是，
此刻的夕玥还不知道，
因为她这这个决定，未来某个看胸识妈的孩子，在许久未见夕玥后，会因为她胸口的贫瘠，而将其开除‘妈’籍。

第三十九章 钢铁军团

谢月票，加一更
--
位于源星宇宙东部z28星域的一处死寂沉沉的伽马级别行星之上，
一周之前，
这里的大地还是一片荒芜，
而在短短的一周时间后，
无数钢铁建筑已然拔地而起，顷刻间覆盖了行星表面百分之三十的地区！几乎占据了所有平原地带！不仅表面上建造起了一座座钢铁都市，行星的内核更是被完全改造，
整个行星都化作了移动的巨型堡垒，同时也是一座随时可以高效运作的顶尖兵工厂。
而这一切便是出自凯机族之手，
正常情况之下，
凯机族负责守卫的区域乃是北境的十七个星域，但在佛欧得知自己的妻子爱莎就在天羽族首都，而且短期内无法离开后，佛欧便立刻向林灵申请，将凯机族负责的部分改到东部星域。
对此，林灵并没有反对。
于是乎，兴奋状态下的佛欧，便火急火燎地来到了z28星域，开始指挥起了凯机族最为擅长的防御战线构建。用了一周左右的时间，完成的军事基地的建造，接下来要做的，便是大规模爆兵！！
--
地心基地之中，
站在高台之上的佛欧，静静地审视着下方的兵工厂，
伴随着机械和引擎的轰鸣声，
整个兵工厂正在火力全开地工作着，无数稀有金属，能源矿石，还有各式各样原材料被投入了机械之中，开始用于生产。
在无数凯机族工程师忙碌的操控之下，
成千上万，神似终结者的武装机械人，踏着震天动地的步伐，整齐划一地从工厂内源源不断地走出！下方一望无际的偌大广场，此刻已然被这一支支新打造的机械部队所占据，
密密麻麻的一片，如同金属构建的海洋。这些部队若是行动起来，怕才是真正意义上的钢铁洪流。同时，要知道，此时在佛欧眼前的兵工厂和机械部队，仅仅是这个伽马级星球内部的冰山一角罢了。
望着下方那气势恢宏的机械部队，凯皇佛欧露出了一抹满意的微笑，
‘不错，效率挺高的。’
“生产多少了呀？”
佛欧满意点头之时，一道沉稳而又带着一丝好奇的磁性话语徐徐从佛欧身后传来，
闻言，
佛欧礼貌性地转过身来，看向了身后倚靠在墙面上，正默默注视着机械部队的青发精灵男子，也就是精灵皇-依菲斯。
对于这个小老弟的问题，
佛欧略带自豪地说道，
“目前的话，战斗用武装机械人已经生产了五千六百万，医疗用又两千二百五十万，其他种类的机械人和飞船战舰更是不计其数。”
"哦吼？"
听闻佛欧的回答，依菲斯青白色的眼眸中不觉浮现出了一抹诧异，
“这么多？这不是你们凯机族以往半历的生产量么？”
“现在？可不能之前比呢~”
佛欧打趣地笑了笑，
以往安斯卡联盟的战斗力足够因对外来的狱兽，凯机族自然也没必要大规模开启机械化部队的生产。只要确保自己种族的使用即可。而现在情况可截然不同，外域入侵的规模空间。安斯卡联盟的人口有限，其中有能力和狱**战的存在更是稀少。即便各族现在开始扩军，整个联盟的有声力量的数量定然不如外域的狱兽群。
这时候，就需要补充其他战斗力。
其中，钢铁部队数量的提升便是十分重要的环节。
而负责这一块的，自然便是由凯机族负责，毕竟他们可拥有者全安斯卡联盟最为顶尖的机甲技术。
于是乎，
凯机族并彻底解放了生产力，将大量精力投入了机甲部队的建设之中。
同时，
凯机族之前不敢大规模生产还有一个原因，那便是成本问题！
说白了，就是穷！
凯机族虽说是五阶文明，但经济实力在各大五阶文明中却算是垫底般的存在。打仗，扩军什么的，可是很烧钱的！没钱玩个鬼！要知道这些机甲部队的成本可是很高昂的呢！
而现在，
在引导圣女的命令之下，
构建机械部队所需要的大量重型珍惜金属，和宝贵核心紫晶能源石都源源不断地运入了凯机族的兵工厂。数个富可流油的商会或者集团向凯机族提供了充足的资金！
大量的原材料和坚实的资金支持，确保了机甲部队生产的畅通无阻。
“现在我们什么也不缺，生产的当然快咯。”
佛欧拍了拍胸口，得意洋洋地说道，
仔细想想之后，
依菲斯也露出了认可的神情，但还是不由自主地提醒道，
“数量有了挺好，但别忘了质量呢。”
“唉，放心吧”
面对‘监工大人’的念叨，佛欧笑着摆了摆手，示意其不用担心，
“质量没问题的。倒不如说，在融合了天羽族的动力羽翼系统后，这些铁骷髅的实力还更上一层楼了呢！而且，这些部队可是要派往前线的，我们的工程师们定然是尽心竭力，不可能出现偷工减料的情况。”
“嗯，那就好。那改造后的实力如何了？”
“从实验数据来看，这些量产机械士兵的战斗力接近第五位阶，一对一完全可以对抗一头普通的狱兽。至于高阶狱兽，就有点难度了。”
“这样就够了，反正为也没指望这些铁疙瘩去对付高阶狱兽。”
依菲斯淡淡地说道，
同时，徐徐抬手指向了身后，也就是另外一侧的兵工厂，
“buguo，那这些玩意，应该能够对付高阶狱兽吧？”
说着，依菲斯的眼中徐徐涌出了一抹兴趣，
只见此刻，
在依菲斯的视线中，
数十个身高近五百米左右的巨型机甲，正耸立于大地之上，其气势和压迫感绝非刚才的量产机械士兵所能比拟。即便这些机甲还没启动，依旧处在调试状态之中，但依菲斯还是能够清晰感受到这些钢铁怪物体内的洪荒之力。
这些玩意，
和大哥游戏里那些高达，挺像的。。
“呵呵，那当然。”
见依菲斯感兴趣，佛欧语气愈发嘚瑟了起来，
“这可是我族的杰作呢，以基础驱动装甲为基础研发的，终极战斗机甲-‘灭绝者’。六阶以上的强者，利用神经连接和灵力共鸣系统便可流畅操控！发挥出来的实力可以匹敌八阶半神。其装甲和武器都是针对狱兽生产的，斩杀地狱兽不成问题！”
“可以杀地狱兽？只需要六阶驾驶员？！很划算啊！”
听着佛欧自信满满的话语，依菲斯忍不住给予了其赞叹的眼神，并拍手鼓掌了起来，
“这些‘灭绝者’能量产吗？若是可以量产的话，我军战斗力将会大幅度飙升！”
要是一下子可以多出几千几万个半神强者，
那安斯卡联盟对付普通狱兽大军，那不和砍瓜切菜没什么区别？！
“唉，量产的话，不现实。”
佛欧摇着头，如是说道，
“这些‘毁灭者’的核心能源装置，是用赤鸢族的‘阎罗王’萃取液和暮钢塑造的。这些资源都太过稀缺，即便有焚大人和圣女大人的援助，也顶多生产数百台。完全量产什么的，现阶段，是不可能的。”
“啊，这样啊。”
依菲斯微微有些失望，
不过，
很快，精灵皇便甩去了脑中了的失落。
‘唉，不要太贪了。’
突然多出几百位半神强者，已经是出乎意料的好消息了。
不要奢求太多！
俗话说得好，知足而常乐。
想到这，依菲斯满意地打量起了面前一个个威武酷炫，蕴含恐怖能量的机甲，并将此处基地的生产情报汇总成文件发给了小妹。
狱兽群最为恐怖的地方，是那如蝗虫风暴一般无穷无尽的数量，
而现在的话，
若是凯机族继续如此大规模的生产，
这些数之不尽的量产机械士兵，加上他们精灵族召唤的海量元素精灵，应该可以弥补安斯卡联盟和狱兽群在数量上的恐怖差距。
同时，
这些‘灭绝者’机甲也将大幅度提升联盟的高阶战斗力
‘嗯，不错不错。’
嗯？
说起来？
似乎是想到了什么，依菲斯好奇地望向了不远处的佛欧，
“凯皇阁下，问您个事情。”
“嗯？什么事？直说吧。”
“凯机族在第二次内战前，不是有尝试过研制机甲技术和灵力运用结合么？这技术不打算运用在这些量产机械兵身上么？”

第四十章 许久不见

灵力和机械体的结合？
“你是指初代智能生命体，tx系列机型吗？”
佛欧困惑地开口道，
对此，依菲斯微微颔首，
“是的，那种机型，我记得既可以运用灵力，又可以熟练掌握凯机族的各种先机武器，若是能量产，联盟的战斗力定然会再度大幅提升。”
“话是这么说没错，”
佛欧无奈摇了摇头，深深地叹了一口气，
“但那种机型，可是有自主意识的，有自主意识的机械人，可不太适合当炮灰呢。”
说着，
佛欧不由侧目，望向了自己右臂处至今未能痊愈的狰狞伤疤，其脑海中也不由回想起了一个周身悬浮着机械勾爪的倩丽女子。
况且，
机械这种东西，
还是当个没有意识的奴仆为好，
若是有了自主独立意识，谁知道会不会像当初那样，意图弑主造反呢？
“怎么了吗？”
见佛欧神色略微古怪，依菲斯好奇地问道，
“哦，没事。”
回过神来的佛欧，急忙摆了摆手，并补充道：“这种tx系列的战士，量产是不行，为构建其躯体的主材料，活性金属可是比暮钢还稀缺的存在。唉，算了，我族库存内还有些活性金属，我试着弄个特种部队好了。但战斗力，能达到什么程度我就不敢保证了。”
“这样啊，哦对了！”
“嗯？又怎么了？”
佛欧不解地看向了依菲斯，
而在其不解地注视下，
这位大名鼎鼎的精灵皇却左顾右盼了起来，在确认没有人监视他们之后，才蹑手蹑脚地走到了佛欧身旁，并勾搭上了佛欧的肩膀。依菲斯的一反常态自然弄得凯皇一阵莫名其妙，
“依菲斯阁下？你这是怎么？”
“那个凯皇阁下，和你说个事，”
“什么事？需要这么偷偷摸摸吗？”
“额，”
听到这话，依菲斯尴尬地挠了挠后脑勺，有些哭笑不得地小声说道，
“那个，，就是，我大哥拖为问你一下，这个‘灭绝者’很像他游戏里开的高达，所以能不能给他弄一专机玩玩？”
佛欧：.......额，这老家伙还是一如既往的不正经啊。
--
另一边，
人族所掌控的第四十七子世界内，
四号摩天大楼的四百九十八层，也就是能力者亲属们所居住的区域，
出于教育和娱乐需求，
最近，渊族的工程队按林灵的要求，在附近建造了一座专门的用于阅读和学习的图书室，
中午十分，
在这图书馆的三楼阳台处，两个粉雕玉琢的孩子正在此‘互动娱乐’
这两可爱的小家伙自然是吸引了附近许多人的目光，
其中，
那位白毛小萝莉大伙算是相当熟悉了，不仅经常陪伴在林父林母身旁，还时常出现在了市政大楼那，和各大部门的领导者谈笑风生。从张军种等人敬重的神情来看，这位小祖宗应该和玥皇大人有着亲密的关系。
不难猜出，
这位白毛小萝莉便是林灵的二女儿-白萱，
而此刻，白萱的面前站着的则是另外一个相对陌生的面孔，
这位十岁左右的孩子白嫩的小脸之上正挂着一副活泼可爱的笑颜，而笑笑的脸上有一双带着稚气的、被长长的睫毛装饰起来的美丽的眼睛，那乌溜溜的眼珠子就像两颗水晶葡萄，炯炯有神，
一头乌黑发亮的黑色秀发被扎成了单马尾，静静地垂在脑后。
咋一看，这孩子无疑是一位充满朝气的‘小女孩’，
不过，考虑到这孩子身上穿着的是辉之月幼儿区的男生制服。周围的吃瓜群众们，便不由对这孩子的性别打上了问好？
“这孩子，是男孩还是女孩呀？”
“这么可爱，应该是男，额，不，是女孩子吧？”
“可是，他穿的是辉之月的男生制服啊!我记得女生是穿裙子的？enmm，应该是女扮男装吧？”
...
...
...
凭借着超乎寻常的听力，‘小女孩’无疑将周围大妈大爷的议论声收入了耳中。于是，小家伙的眉头不由皱起，
‘真是的，我可是男孩子.....’
屡次被人误认为是女孩，这位男生女相的小家伙无奈在内心叹了一口气，并略微不满地瞥了眼不远处的几位大妈，
明明上次来时，
就和她们强调过自己是男孩子了滴说....
唉，
这些人真不靠谱，
而就在小男孩内心吐槽之时，
小白萱奶萌可爱，却带着一丝威严的话语陡然传入了小男孩的耳中，
“路若铭！问你的问题有答案了吗？居然还分心？说了多少次，那些大妈大爷不用理会的，你得学会无视周围吵杂的环境，集中注意力思考！”
？！！
“抱歉！！”
小白萱突如其来的斥责之声，毫不意外地令得这位叫路若铭的小男孩浑身一颤，随即略带歉意地望向了坐在桌子之上，一脸不愠怒的白毛萝莉，
“抱歉，老师，为不该走神的。”
路若铭很干脆地承认了错误，并郑重向小白低头抱歉，
没错，
小白萱面前这位称其为‘老师’，长得男生女相的孩子，便是人族未来的统领者-路若铭
现阶段，
人族和四十七子世界大大小小的事情都是交由白萱负责处理。但这种情况也不会维持太久，毕竟别看白萱如此可爱稚弱，但其骨子里可是强大的龙族，还是第九位阶的超强巨龙。
日后，若是外域军队大举入侵，身为战皇强者的白萱便不可能继续留在四十七子世界参与管理，而是同小黑耀一块前往前线战斗。所以，为了日后白萱不在时，人族依旧能留有主心骨。
林灵加快了对种族统领者的培养。
为了确保对方接受全范围的完善教育，林灵便让白萱成为了路若铭的老师。
白萱虽萌，但无疑是一个合格的老师。
见路若铭诚恳地抱歉了，小白萱便仅仅稍稍训斥了几句，随后将话题引回了书本上的最后一题，
“所以你想到答案了吗？”
“是的老师，我有答案了。”
“哦？说说看。”
“非常时期，非常政策。面对如此空前绝后的战争威胁，哪怕是牺牲掉这数千万无辜者的性命也必须锻造这个所谓的‘核子能量炮’，因为若是没有这个武器，整个种族都将灭亡。为了保护大众的利益，必要时得牺牲小部分人，哪怕这小部分人中有我的爷爷奶奶。”
路若铭斩钉截铁地说道，
话语中没有一丝犹豫，
在说话的同时，小男孩的眼中稚气也被抹除，取而代之的则是不符合其年龄的成熟，
“嗯，还算不错的回答。”
小白萱满意地合上了书本，
“行了，就到这吧，今天的作业是刚才的129道量子物理题，精灵语作文，和帝王论的五万字心得体会。好，下课。”
不过，
在听到‘下课’两个字之后，
路若铭眼中的稳重顿时烟消云散，
整个人又变会了一副孩童模样，可怜巴巴地望着白萱，大有冲上去抱住其大腿的势头，
“不要啊！！老师！！这作业太多了吧！能不能少点啊！就少一点，拜托了嘛~”
“额，”
看着路若铭这幅卖萌撒娇的表情，白萱粉白色的眼眸徐徐浮现出了一抹无奈之情，
这小子，
真能装....
哼！之前卖萌忽悠了我这么多次？你以为我还会上当？！
“想太多！！作业已经固定了！老师我，不会再改了！你就认命吧嘻嘻嘻嘻！”
“啊？不会再改了吗？”
“不会！”
“老师呜呜~”
“卖萌也没用！我不会改了！”
白萱像个小大人般双手叉腰，斩钉截铁地说道！语气充满了威严，不容他人驳斥。
“好吧，我知道了，”
面对如此强势的老师，路若铭只得委屈巴巴地低下了小脑袋，
“哼，知道了就好，那还不赶紧回去做作业！”
“哦~~”
然而，本该心情低落的路若铭，却在发出一声诡异的‘哦’之后，陡然露出了一抹坏笑，调皮而又玩味地看向了小白萱：“居然，没布置修炼的作业，老师对我真好呀~~”
？？？！！
嗯？
“修，，修，，修炼？！对哦！还有修炼的作业！！”
小白萱脑内灵光一闪，顿时恍然大悟，
可惜为时已晚，
路若铭捂住了小嘴，一脸嘲弄地看向了自己可爱的老师：“是啊，还有修炼的作业呢~可惜老师已经答应过，作用内容不会再更改了呢~嘿嘿嘿~~~”
“喵！！！！你个臭小子！居然敢耍老师我！！造反了啊！！”
在路若铭的‘嘲讽’注视下，白萱一反常态地进入了炸毛状态！
如同一只发飙的小猫咪一般，
杀（萌）气腾腾！
（五一快乐呀~）

第四十一章 紧急消息

谢月票，加一更
--
"路若铭！！你个臭小子居然敢耍你老师我！！”
小白萱顿时炸毛，
握紧了小拳头，恶狠狠地凝视着眼前的一脸坏笑的小男孩，
粉白色的眼眸之中已然闪烁起了危险的光泽，小脸和肌肤上逐渐浮现出白色的龙鳞，大有进入龙化的趋势。
在小白萱不爽地大吵大闹片刻之后，
路若铭非常识趣地微微低头，收敛起了脸上那嘲弄意味十足的笑颜，并‘愧疚’地摆出了法国军礼，“抱歉，师傅，我不是故意的，就是和你开玩笑罢了~”
“哼！还开玩笑？！我看你小子就是故意的！”
“不不不，老师，我知道错了，真不是故意的。修炼作业我会去做的，放心吧，老师！！”
路若铭露出了一抹阳光灿烂的笑容，并认认真真地说道，
话语之中带满了愧疚之情，
似乎真的意识到了自己的错误，
“老师，你不要生气了嘛！那些作用我都会好好完成的！”
眨着水晶葡萄般的大眼睛，路若铭抱起一大叠作业之后，双手合十，用着恳求的眼神看向了小白萱，
“enmm，既然，既然你都这么说了，那我就不生气了”
见眼前的孩子已经知错，白萱不由将怒火压了下去，
毕竟，
她可是一个成熟的大人，
不会去和一个乳臭未干的小孩斤斤计较，
另外，
仔细想想的话，她可是一个大人！说出来的话，既然已经答应了这小子，就要遵守。考虑到这小子认错态度不错，就让他少做一点作业吧.....
想到这，小白萱强势地抽出了路若铭怀中相关的修炼作业，并将其直接从万米高空上丢了下去，
“算了，老师我可是个好人。说话算话，这修炼作业，你就先不要做了。”
“嗯？！真的，真的吗？”
“是啊，别多问了。”
“哦，好吧，”
路若铭有些诧异地点了点头，
而就在其面部被黑色长发遮挡住之时，这位小男孩充满‘歉意’的脸上，却骤然流露出了一抹转瞬即逝，象征着阴谋得逞的坏笑，
‘好搞定的龙....’
路若铭本就不想做这份作业，
他想省点时间回去陪陪爷爷奶奶，为此，他必须空出些时间。
而让小白萱心甘情愿取消这份作业，才是他真正的目的。很显然，现在的他已经达成了他的目标，这才露出了这抹坏笑。
当然，
这诡异的笑容小白萱并没有注意到，
毕竟在小白萱看来，路若铭虽说是种族统领者，但终究还只是个五六岁的孩子，不会拥有太多算计人的心思。于是，小白萱也没太在意路若铭的表情变化。
“记得好好做作业，后天上课时，我会准备小测的！”
小白萱再次摆出了一副严师的模样，一本正经地对路若铭交代道，
“是老师，我会好好完成任务的！”
小男孩一如既往地给予了白萱乖巧懂事的回答，令白萱满意地点了点头，随后，便准备展翅离去，前往莱德陪伴自己的母亲。不过，就在白萱准备离去时，路若铭的又一个问题，再度让白萱停下了脚步，
“哦，对了，老师，今天怎么没见到黑耀姐姐呀？”
“额，黑耀姐姐....”
听到这话，白萱眉头一皱，有些尴尬又为难地扭头看向了身后的小男孩，
白萱有些不知道，
该如何解释....
但考虑到自己孪生姐姐在这孩子面前已经没有了任何形象可言，自己或许没必要继续努力维持其高大上的身份。于是话，白萱便选择了实话实说，
“姐姐的话，这几天被抓抓去补习了。”
“补习？？”
路若铭不由露出了诧异的神色，好奇地打量起了眼前的白毛萝莉，
“明明老师这么聪明？黑耀姐，居然要补习？是补什么高阶知识点吗？”
“不，小学数学而已....”
“额，”
“之前期末考试，姐姐的成绩虽然及格了，但也只是刚刚好及格。开完远程家长会的妈妈，似乎有些不高兴，便最近亲自下令，让辉之月的老师给姐姐开补习班了。”
说着，小白萱甚至忍不住抬手扶额，
对于自家姐姐的智商，白萱深表无奈和担忧，
听完白萱解释的路若铭同意不出意料地露出了诧异的神色，对于黑耀成绩之差有了个新的认知。不过，小男孩此刻最为在意的并不是黑耀的成绩，而是白萱刚才话语中提到的‘妈妈’二字，
四十七子世界的其他人类对白萱的真实身份一无所知，
但作为白萱弟子的他，又怎么可能不知道？
白萱便是玥皇大人的二女儿，
所以，
其口中的‘妈妈’，自然便是指代玥皇大人。
‘玥皇，爱苓......’
回想起了过去在蓝星上零零散散的记忆片段，路若铭小脸以肉眼可见的速度被郁闷纠结的情绪所笼罩。在犹豫数秒之后，路若铭小心翼翼地开口问道：
“那个，老师，恕我冒昧，我想知道，爱苓，哦，不，是玥皇大人。玥皇大人她，真就不打算见见我吗？是讨厌我了吗？”
？？？
嗯？
额，这问题？
“啊这....”
见路若铭突然这么问，小白萱内心不由感到一丝后悔，
自己就不该在统领者面前提到自己的母亲，
原初和统领者之间的特殊灵魂联系还是一个不容忽视的问题。虽然母亲因为圣女的力量，已然完全摆脱这了这种联系，但路若铭显然没有，他对自家母亲依旧有着很强的执念。
这种执念若是没处理好，
搞不好会弄出第二个芈....
因此妈妈才会叫她来教导路若铭，在这孩子长大成人，思想成熟前，妈妈都会避免和其接触。
当然，
还有一个原因是，妈妈之前为了监督路若铭成长，而弄得那个叫‘爱苓’的小女孩马甲，因为吴涵的**操作，已经被路若铭看穿。自己装小孩子，去接触另外一个孩子？还被对方发现了？
太过羞愧的林灵也不好意思去见对方，免得尴尬。
并不是因为讨厌这小子。
“唉，”
叹了一口气之后，白萱无奈拍了拍路若铭的肩膀，
“别想太多了，母亲只是因为最近太忙，没空而已。你也知道，最近安斯卡联盟并不太平。”
“是，，是这样啊。”
路若铭微微颔首，虽说认可小白萱的说法，但显然这孩子内心并不满意，
不过，
很快，路若铭便收敛起了自己失落的情绪，郑重地对视上了白萱粉白色的眼眸，
“那个，老师，我现在有什么，可以帮助玥皇大人的吗？需要为帮忙号召人族？开始备战吗？”
“哎呀，你想啥呢~”
听了弟子的回答，白萱忍不住笑出了声：“你虽然是统领者，但目前还没正式出道，人们都不认识你，你怎么帮忙号召？再说了，人族不需要备战的。”
“不，不需要吗？不是说外域会打过来吗？我们不需要拿起武器保卫家园吗？”
“唉，保卫家园是肯定要的，但是人类没能力上战场的。”
“为，，为什么？”
“哼~~本来下节课才会和你讲这方面的事情。但你既然问道了，那本老师，就好好给你解释一下。”
说着，小白萱单手叉腰，嘚瑟地挥舞了小教鞭，
“狱兽的血肉和其散发出了外域气息，拥有极强的侵蚀能力，会导致被侵蚀者思维混乱，愈发疯狂，最终被同化为狱兽群的一员！而要想抵挡这种侵蚀，至少要有五阶以上的实力！你看看，咋们人类有几个五阶？三十多个至多了吧？这还上个头战场。上也不够人家塞牙缝呢。”
“这，，原来是这样的吗。”
“是啊，所以说，人类现在要做的，只是好好发展，别添乱就好。别添乱，就是帮妈妈一个大忙咯。”
“好吧，”
“enmm，”
看着路若铭一副失魂落魄的模样，白萱微微有些不忍。为了鼓舞这个早熟的小家伙，白萱走到了其身旁，用龙尾拍了拍路若铭的后背，
“行啦，也别太灰心。妈妈虽然忙，但有时候也会回四十七子世界或者莱德的。另外，妈妈可是辉之月的院长呢，定期会为校内优秀学生亲自颁发奖状！所以，你只要好好学习，是可以见到妈妈的！”
“学习？”
“嗯，是的。”
在听闻小白萱的话语之后，路若铭微微沉默了片刻。随后小脸上的阴郁陡然被一扫而空！小男孩握紧了双拳，内心的斗志再度被激起，
“明白了，老师！我会好好学习的！”
“嗯，会好好学就好。”
小白萱笑着，揉了揉路若铭的脑袋。
--
于此同时，
第四十七子世界的高空之中，
某位悬浮于云层之间的银发少女默默将白萱和路若铭的互动收入了眼帘之中，
随后，
少女，也就是林灵的不由抬手抵住抵住了下巴，陷入了沉思之中，
嗯....
“就这么躲着这位统领者，的确不太合适。得找个时间，和他好好聊聊了。不然以后，等他上位时，再与之见面，不免太过尴尬。”
金色的眼眸微微眯起，
少女于内心做出了决定，
而就在此时，
凡莫的声音通过灵力通讯的方式，陡然传入了林灵的脑中，
“小七，在吗？”
“在的，怎么了三哥？是有什么急事么？这么着急？”
"是的。中部莫斯座星系发生了剧烈空间震荡，试炼空间开启了。"
“嗯？那，还真是个急事呀，”
听闻这个消息之后，银发少女若有所思地抬头仰望起了天空，
片刻后，
少女莞尔一笑，
淡淡于在内心中回复道，
“通知其他学院的，开始按原计划，陆续进入试炼空间，”
诞辉试炼，
辉耀皇的传承，以及裁决圣女的神器-制裁殿堂.....
'阿辉哦，给点力吧~’
想到这，少女玩味地望向了辉之月的地下竞技场，也就是此刻林辉等辉之月白金级学子训练之地。

第四十二章 试炼开启

谢月票，我再加一更
--
距今万历之前，
名震天下的顶级强者，拥有辉耀皇之称的多萝泰在击退一位暗渊领主和三只天狱兽之后重伤不治，最终饮恨西北，独自陨落于源星宇宙中部的一处不知名星域内，
直到数千历前，
探索者-柯培萨根据多萝泰给战友的遗书之中，成功探知到了辉耀皇的遗产-一处极为不稳定的独立空间，
这处独立空间位于源星宇宙中部，一个极为不起眼的小行星之上。从空间隧道外围弥漫的强悍光属性灵力来看，无疑是辉耀皇留下的。这处空间之所以在数千历后才被发现，主要是因为这个空间隧道开启时间仅仅只维持三十日，而空间隧道关闭之后，需要等待大约百历时间，才会再度开启。
这片空间的发现令得整个安斯卡联盟沸腾，
毕竟辉耀皇可是当年数一数二的顶尖高手，其遗产自然吸引了无数人的目光。众多强者闻讯赶来，试图分一杯羹，但很快，当时的众人便发现了一个尴尬的问题，那就是空间极为不稳定，一旦拥有强大灵力的存在踏入其中，便会导致空间隧道的奔溃。
所以在经过专家检验后，得出结果，
实力在圣阶以上之人，不能通过这条空间隧道，而且通过的人数也有限制，辉耀皇的意识残留似乎不愿太多人进入其中。一旦进入其中的人数过多，空间也会开始奔溃。
无奈之下，
各大势力只得派遣少数精锐进入其中，试图找到辉耀皇的遗产。当然，其中最令人渴望的遗产自然是辉耀皇留下的传承。
得其传承，将可以一跃成为第九位阶强者！
这种诱惑，谁能忍受？
可惜，这个空间内部世界过于广袤无垠，数千历下来，人们虽然找到了不少辉耀皇的宝物，但却连传承的影子都没有看到。不过即便如此，人们也没有丧失对这个空间探索的欲望。
一方面，人们坚信辉耀皇的传承一定静静躺在这片广袤大地之中，等待着有缘人。
另一方面，空间内部残留有大量辉耀皇死后留下的‘魂晶碎片’，这种魂晶碎片蕴含了大量浓郁的能量，一旦吸收，可助修炼者实力突飞猛进！同时，空间内部分土地似乎残留有辉耀皇‘界限突破’的权能，搭配上缓慢的时间流速，可以帮助修炼者大幅提升自己身体的综合素质！
如此一来，这个空间便被视为了修炼圣地。
经过数千历的发展，
进入这个独立空间探索和修炼的过程，便被称为了‘诞辉之试炼’
--
此刻，
源星宇宙中部地带-德尔塔级星球莫星的高原上，
伴随着引擎的轰鸣声，以及遮天蔽日的尘土飞扬，
挂有辉之月标志的宇宙飞船便缓缓降落在了这处大地之上。
下一刻，
以圣魂族公主菲妮斯为首的近十位学员，便兴奋无比地在舱门开启后，从高台上一跃而下，迫不及待地来到了这处他们朝思暮想的土地之上。
这些学生都是辉之月的精锐，几乎每一个人未来都有突破半神的可能性，
可以说，他们就是安斯卡联盟的未来。
他们的兴奋之情不难理解，毕竟几乎所有人，在经历了‘诞辉试炼’之后，实力都会突飞猛进！在这实力为尊的源星宇宙之中，没有什么比实力大幅度提升更令人兴奋的！
不过，
也有个例外，
在一众兴奋不已的学生之中，林辉同学却不由面露惆怅之色，有些不安地望向了前方被金色能量所笼罩的，充满威严气息的空间隧道，也就是‘诞辉试炼’的入口。
“hu~~”
林辉忍不住深吸了一口气，
“就是这里了么？”
相比于其他人的兴奋，林辉的内心更多的是担忧，以及一股亚历山大的感觉。自家老姐的对自己期许贼高，高到林辉内心仿佛被数百吨的巨石所压住。
找到辉耀皇的传承，以及裁决圣女的神器？这难度太tm高了吧？简直不可理喻。
其他学院的学生们，数十次试炼下来，连传承和神器的影子都没见到，让他去哪里找？太为难人了吧呜呜呜~
另外，
自己作为玥皇的弟弟，也是唯一一个靠关系，走后门进入试炼队伍的人类。自己必须在试炼中取得较大的进展！不然，难免为引起众人的非议，令得自家老姐难堪。
想到这，林辉内心的压力又更上一筹，不觉连连叹气，
而来林辉的叹气，自然吸引到了一旁菲妮斯的注意力，
这位和林辉朝夕相处的队友，很轻易便看出了林辉内心的忧愁，作为队长的她，便拍了拍林辉的肩膀安慰道：“没事的，不用担心。这次试炼，没有以前的所谓积分总换制度，各大学院之间被明确禁止内斗。你可以安心修炼，我会尽量多找些魂晶碎片给你，帮助你突破到圣阶。”
“菲妮，可你不也需要，”
“没事的，在夕玥姐的帮助下，我已经抵达瓶颈了，只要弄几个魂晶碎片，便可突破圣阶。你管好你自己就好。至于搜寻神器和传承什么的，你也不用太在意，这次进入空间的人员编制已经发生了改变，会有专门负责探索的人。”
“说得也是啊，谢谢你，菲妮。”
“嘿嘿，打起精神来！！好好加油就是了！里面可是一个全新的世界呢！会很有意思的，你不是想冒险么？这可是个千载难逢的好机会呢！”
“嗯。”
面对菲妮斯的鼓舞，林辉微微有了种舒心的**，笑着点了点头，并继续同其他学员一块，在引导员的带领之下，向着试炼空间走去。
不过，
说实在的，
这附近的戒备，也太恐怖了吧？
环视着四周遍布上空的战舰群，足足六七层的防御结界，以及数以万计的固定炮台，还有那站在附近，数十位实力深不可测的联盟战士，林辉不觉发出感叹，
况且，
这些军队护腕上的标记，这不是征伐军么？居然让渊族的精英部队来守卫此处？如今整个联盟内，还有谁敢搞事？至于这么戒备森严么....
另外，
还以为会有人山人海的观众呢，毕竟这可是百历一次的试炼呢。没想到，除了军队的人外，四周居然如此荒凉…
‘落差好大哦，’
和预想之中差了许多的景象，令得林辉内心微微有一丝失望，尴尬地叹了口气，
额，
但仔细想想的话，好像也情有可原。毕竟试炼空间内部是和外部隔绝的，无法了解空间内部情况的话，自然不可能存在什么观众。
算了，
没人看也好，少点心理压力…
“到了。”
前方的引导员缓缓开口，
菲妮斯和林辉等辉之月学子便停下了脚步，郑重看向了前方直径约有数百米，散发着无穷无尽纯白光芒，深邃，充满未知的空间通道。还没踏入了这个空间，一股难以言喻的压迫感便迎面袭向了众人。
在深呼吸几次，
做好心理准备之后，菲妮斯客套地看向了这位带着面具，全身覆盖在黑袍之中的引导者。也不知道是不是菲妮斯的错觉，总感觉这位引导者给了她一种熟悉的亲切感，
enmm，应该是错觉吧？
不再多想，菲妮斯优雅地向对方行了一个告别之礼
“谢谢您的引路。”
随后，转头看向了身后的其他队员们。
“大伙！出发吧！”
众人毫不犹豫，微微颔首给予回应，
下一刻，
在附近数万名征伐军士兵的注视下，菲妮斯和林辉等十名辉之月学子便跃入了空间隧道之中，消失在众人的视野之中。
随着最后一学院的学生进入试炼空间，
‘诞辉试炼’
正式拉开序幕。
--
隧道之中，
林辉尴尬地发现，
这个通过空间通道的过程，似乎和想象中的不太一样...
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我去！！有没搞错啊！！”
视野内的一切飞速消逝，
顺着空间波动，林辉等人高速于空间通道中穿梭，
这比山车还要强烈数百倍的震感令得林辉直接进入了头晕目眩的状态，加上四周疯狂袭来的空间波动，使得林辉更是晕上加晕！全身上下的灵力都不得不用来调整身体的不适感。
但即便如此，这种天旋地转的感觉依旧没有任何减轻。
哪怕之前接受过相对应的训练，他也着实无法忍受这种眩晕感，
加上出门前，
林母给他喂了太多好吃的，
‘早知道不吃那么多了啊！糟糕，憋不住了.....’
一时间，胃部翻江倒海，
在一众辉之月学子中间的林辉，最终没能成功控制住自己的身体，猝然化作了喷射战士！五彩斑斓的马赛克液体陡然从林辉口中喷出！将他的这一次旅途染上了一层‘味道’。
--
于此同时，试炼空间内部，
（未知语言）
“嗯？那是？这些‘恶魔’，果然又来了。”
“是啊，和预计的时间差不多，而且出现在这个位置，”
“那怎么办？”
“别犹豫了，先下手为强！这一次，绝对不能再让这些家伙为所欲为了！！”

第四十三章 意外

在吐了个天昏地暗之后，
几乎头晕目眩到神志不清地步的林辉，终于和菲妮斯等辉之月学生在蓝色光幕的包裹之下，冲出了充斥着乱流的空间隧道，彻底进入了这个充满神秘色彩的试炼空间，
‘嗯？出，出，，出来了吗？’
身躯不再高速旋转之后，林辉逐渐恢复了些许意识，
md，
怎么会这么颠簸？这空间隧道，好像比想象中还要不稳定？
林辉脑内不由如此思考，
但他很快便没空继续在意这个问题了，因为他意识到了另一个严肃的事实，
他的身体正处在了高速下坠的状态！
也就是说他们现在，被传送到了高空之中？！！
‘该死？！’
林辉内心大骇，急忙试图调动体内灵力，开启后背的飞行魔法。
不然，哪怕他们如今所有人都拥有六阶以上的实力，也定然会摔个半死不活！若是一开始就重伤，之后还怎么在试炼空间内搜索魂晶碎片？他可不希望这难得的试炼，在养伤之中度过！
可惜，
在经历了刚刚一阵又一阵天旋地转般的‘过山车’之旅后，他的脑子仍旧处在混乱状态之中，眼中的世界依旧模糊不清，灵力调动堪比龟速！这样子根本就来不及启动飞行魔法！
‘shit！！’
林辉忍不住脑内大骂，
而就在这时，
周围的强光陡然被遮蔽，一阵熟悉的炙热气息陡然从下方涌上，拖住了林辉的躯体，随后林辉便‘啪叽’一声，落在了模块深红色的‘大地’之上，
‘落？落地了？不，这是？？’
随着眩晕感的逐渐削弱，林辉的视线逐步变得清晰，感知能力更是徐徐回复，
很快，
少年便看清楚了这块所谓的‘深红大地’
这并不是地面，而是深红色的鳞片！！
“萨，萨迪克？！！”
林辉忍不住惊呼，
没错，
炎龙王的次子-萨迪克，也就是当初被林灵强行从炎龙族抓到辉之月的战斗力。这位次子，毋庸置疑乃是辉之月队伍之中实力最为强大的存在，达到了第七位阶中位。
凭借着强大的实力，萨迪克很快从空间波动造成的眩晕状态中脱离而出，几乎回复了全部的意识。
注意到周围的云层，以及翱翔的巨鹰之后，萨迪克意识到，他们已然成功到达了试炼空间，同时不幸地被转送到了高空之中！
除了他以外的全部辉之月学生都还没从刚才的空间波动中回过神来，
因此，所有人都在高速下坠，
于是乎，萨迪克不再迟疑，直接解放了体内的灵力，变为一头身长近百米的威武红色巨龙！扇动翅膀，化作赤色的光芒，用自己的后背去接住那些坠落的伙伴们。
而林辉便是萨迪克接住的第二人，
顺带一提，第一位是菲妮斯…
回过神后的林辉，兴奋地拍了拍萨迪斯的后背，
“挖槽！！给力啊，老萨！！居然这么快就恢复了！！”
曾经被自己视为蝼蚁的人类，
就这么趴在自己身上，拍打着自己的后背，并用如此奇葩的叫法称呼自己。换做以前，萨迪克定然要叫这个人类好看！但现在情况可不一样了，虽说他依旧轻视人类这种稚弱的种族，但其却认可了林辉的实力和努力。加上和其朝夕相处的过程中，萨迪克也逐渐将这位人族男子当做了朋友，
‘老萨’什么的，
听起来虽然很怪，但如果是朋友叫的，萨迪克也就认命了。
不过即便如此，
萨迪克还是忍不住翻了一个白眼，深红色的龙之竖瞳中写满了鄙夷和嫌弃，
进入龙型状态之后，萨迪克的嗅觉可是强大到了匪夷所思的地步，
林辉身上的味道自然不可能躲过其强悍的嗅觉。
然而，此刻，
萨迪克却想将自己这个引以为豪的超强嗅觉彻底屏蔽掉，
原因也很简单，
再不屏蔽掉的话，他要被臭死了！！
“md！辉老弟！！为什么你小子身上全是呕吐物啊！！喂！别擦在我鳞片上啊！找死是不是啊！”
"额，”
面对萨迪克暴怒的咆哮，林辉有些尴尬地瞥了眼身上的衣物，愧疚地挠了挠后脑勺，
“抱歉，抱歉！！你别急啊，老萨，等下我叫爱托用水属性魔法帮你清洗一下就是了啦！被生气啦，下次你泡妞时，我教你就是了！”
“enmm，行吧。”
低沉的冷哼一声之后，萨迪克扇动翅膀，驱动巨大的龙躯开始陆陆续续地接下了其他坠落的同伴。
林辉则在萨迪克的背上，
帮忙接住这一个个伙伴，防止他们摔断了脖子，
接人的同时，林辉视线不由移向了一旁包括菲妮斯在内的，众多已然陷入昏厥状态的队友。在瞥了几眼之后，林辉内心甚至升起了一丝自豪感，
‘哦吼？看来，除了七阶的萨迪克，保留住意识的就我一个呀？’
唉，
不得不说夕玥姐的精神鞭打教育，还是很有用的！不然现在，我肯定也晕死了过去！
我错怪你了，夕玥姐！
林辉此时，脑中不由对那位严格而又恐怖的导师给予了一定的感激，
‘夕玥姐，我以后再也不偷偷说你坏话了。’
另外，
这里就是试炼空间啊？比想象中漂亮不少呢？
眺望着那蔚蓝的天空，以及天空之上那三颗明媚，堪比太阳的光源，林辉不觉发出感慨。随后，龙背上的少年探出了脑袋，望向了下方那一望无际的绿洲和崇山峻岭，
乍一看，可以说是生机勃勃。
按之前资料里的说法，这试炼空间内不应该是魔兽横行，危险异常么？想在看起来，貌似没那么可怕吧？之前的那些鸟儿，都还挺可爱的。
林辉感动了一丝诧异，
‘嗯？？’
那，那是，那是什么？
随着林辉视线移向不远处的平原，少年的瞳孔猛地一缩，
虽说距离很远，
但林辉可以肯定，那黄沙平原之上密密麻麻的黑点正在高速移动！？而这些不知名黑点，似乎就是冲着他们来的？
而随着，萨迪克俯冲接下另一位学员，
林辉眼中的景物也愈发清晰，
“那是，人，，人类？？是这个世界的居民？”
在大概看起黑点的真实模样后，林辉不由发出了一声惊呼，
同时，
一股强烈的不祥预感，猝然涌上了林辉的心头，
‘那是他们的军队？他们，，他们貌似.....’
然而，
还没来得及肯定自己内心的猜测，
高速飞翔状态的巨龙顿时如同被无形锁链束缚一般，直接停滞在了半空之中！！
“老萨？！你怎么了？！阿卡莫掉下去了啊！”
眼看不远处另一位同伴就这么坠落下方森林，林辉焦急地喊道，
不过，
他得到的却是萨迪克略带痛苦的低鸣声，
“我，，有东西束缚，，束缚住我了。。”
“啥？！什么东西？！”
林辉顿时大惊，急忙站起身来试图弄清楚周围的状况，
而就在这时，
周围的天空顿时被遮蔽，一股股炙热的气息轰然从四面爆发狂袭向了化为巨龙的萨迪克！
“这，，有埋伏！！”
意识到问题的林辉，急忙准备启动手环上的防御魔法！
可惜，
因为空间眩晕，而没回复感知能力的林辉在注意到敌人的攻击之时，已然是为时已晚！数十发硕大的蓝色能力炮弹！和数之不尽的抚摸箭矢已然逼近了辉之月的众人！
‘糟糕！来不及了！’
林辉大骇！急忙趴下护住了菲妮斯！
同时，
其身下的萨迪卡猛地咬牙，
“嗷嗷嗷吼吼吼哦！！！！”
巨龙的咆哮响彻于天空，
面对这迫近的危机，萨迪克忍住剧痛，奋力让翅膀挣脱了附近无形能量的束缚！随后，这位炎龙族少主，全然不顾自身的安危，用自己的龙翼为背上的林辉和一众昏迷的辉之月学生们构成了一道肉身防护墙！
下一刻，
“boom！！~~”
伴随着惊天动地的巨响，
蓝色的能量炮轰然在其身上炸裂开来！！无数附魔箭矢猛地贯穿了萨迪克的肉身！
本就不擅长防御，加上攻击来得着实猝不及防，
萨迪克在痛苦中，意识逐渐模糊，
随后，
在一阵哀嚎声中，
深红色的巨龙从天空坠落，
而就在坠落之时，
又是数百发能量炮从远处袭来！丝毫没有给予辉之月众人喘息的机会。而萨迪克晕厥的现在，林辉不得不调动体内全部的力量，试图挡下这波攻击。
奈何，林辉刚才已然被炸得七荤八素，本身身体状态也没恢复完全。
最终，在这狂风暴雨般的攻击之中，林辉无力坚持，在体力耗尽之后便不甘地昏死了过去.....

第四十四章 ‘恶魔’

谢月票，加一更
--
试炼空间-科波拉泽大森林之中，
“hong~~”
伴随着一声剧烈轰鸣，和一阵阵深红色的龙鳞之雨，
巨龙从天而降，坠落在了森林之中，
霎时间尘埃四起，剧烈的的风压和骇人的热浪猛地席卷了周围的树林！瞬间，便将附近的森林区域化作了焦灼的大地！血肉模糊的萨迪克再最后坚持了几秒之后，便因为无法抵抗箭矢上的剧毒而昏死了过去。
其他辉之月的学子本就处在昏迷状态，在被这么一轰，更是如同死尸一般七零八落地掉在了巨龙的附近。
如此巨大的震动，
自然是吸引来了无数魔兽的目光，
无数眼冒凶光，拥有六对眼睛的狼性生物便缓缓地从附近的森林深处走出，饥肠辘辘的它们，对于这顿天降美食，可是异常感兴趣！尤其是中心地带那头昏死的巨龙！
龙血无时无刻不在给予这些魔兽难以忍受的诱惑，
对血肉的渴望，令得这群魔兽咆哮着，张开血盆大口猛地扑向了萨迪克！
而恰好就在此时，
无数个炽热火球陡然从一旁的森林中猛地射出！
瞬息之间，便将率先扑向巨龙的狼王和几位高阶巨狼烧成了灰烬！
领袖突然死亡，
意识到危险的狼型魔兽们，陡然停下了脚步，随后展露出獠牙利爪，恶狠狠地望向了一旁，也就是火球飞来的方向。
下一刻，
在一众狼群警惕的注视下，一位手持散发白色光芒长剑，披着绚丽红色披风，身着白金色铠甲的高大男子缓步迈入了狼群的视野之中。于此同时，数十位同样全副武装，手持长枪的铠甲骑士和身着红色长袍的魔法师陆陆续续地出现在了这片空地之上，
一时间，
刚刚还拥有数量优势的狼群，猝然在数量上落了下方，
狼群犹豫了，
它们不知该是否应该为冲上去为首领报仇，还是应该选择尽快逃跑？
不过，
好在，狼群们也没必要纠结这个问题了，
因为，随着队伍前方那位男子挥舞起手中的长剑！刺眼的光芒闪耀于森林之中！在雷霆轰鸣的衬托之下，一道剑气猛然化划过狼群！猝然间，血肉横飞！所有狼型魔兽都被斩下了头颅！
（以下为本地居民语言）
“不自量力的杂碎。”
冷哼一声之后，面无表情的男子便散去了长剑周围的雷霆之力，将其收回了剑鞘，并缓步走向了巨龙的身旁。
这些骑士是来救林辉他们的吗？
当然不是，
虽说他们从让林辉等人免于成为魔兽的盘中餐，但这附近所有人，在看向辉之月众人的眼神之中自始至终都带着比黑暗更为深沉的憎恶，弥漫在这些人周围浓郁的杀气，令得周围的空气都进入了前所未有的冰冷状态，哪怕附近依旧燃烧着熊熊烈火。
在不屑地瞥了眼昏死的萨迪克，确认对方已经失去意识之后，
为首的男子冷哼一声，
徐徐扭头，对着身后的人吩咐道，
“赶紧把周围恶魔全部找出来！死了的，把尸体带回去，没死的，趁着他们还没苏醒，用镇魂钉封死他们的力量！然后砍下手脚，锁起来！”
“是！！！”
数位骑士异口同声地回答道，随后立刻散开，开始进行地毯式搜索。
同时，
男子瞪了眼不远处，一位牧师打扮的金发少女，
“路基娜，联系王女大人，告诉她，我们这批恶魔已经失去战斗能力了，可以解除戒备了。”
“是，，是！我明白了，捷克队长！
听到男子，也就是捷克的话语后，金发少女火急火燎地召唤出了一只可爱的毛茸茸白色巨鸟，并骑在了巨鸟身上，向着远处的大部队跑去。
见金发少女离去，队伍中另外一位扎着单马尾的飒爽女骑士略带凝重地扫视了一下附近倒地昏厥的‘恶魔’们，
片刻之后，
女骑士不觉倒吸一口凉气，
“这些恶魔，居然都没死？这，，这也太恐怖了吧，明明都数百发魔力蓄积弹都命中他们了。”
“呵呵，雅儿，你想得太简单了，他们哪有这么容易死。”
听闻身后女骑士的话语，名为捷克的战士长不由发出了一声嗤笑，
随后，
捷克心有余悸地望向了周围昏厥的敌人，，
“这些家伙，实力一个个都接近法皇级，这头巨龙更是拥有法神的实力。好在我们先下手为强，趁着他们刚刚传送到此，状态极差，还没回复过来时，将他们轰晕。不然的话，他们一开始反击，后果不堪设想。”
说着，捷克忍不住倒吸了一口凉气，
但脸上也徐徐露出了一抹庆幸，
“不过，那些恶魔身上的道具居然这么好用？居然能将法神都给束缚住？真是大开眼界了。”
“道具？之前锁住这头龙的神器，是这些恶魔的？”
“是啊，上一个天灾日时，我们的先祖拼命从那些恶魔手中抢来的。如是没有这个道具，今日的计划，也不会如此顺利。”
“原来，原来如此，”
雅儿不由露出一抹恍然大悟的神色，
但也庆幸地笑了一笑，
“好在，都解决了。这些恶魔身上，应该也会有类似‘天空之杖’的神器吧？”
“是的，”
捷克笑着微微颔首，
“这些恶魔，每个人身上都是宝库，搜刮他们的装备后，我们的战斗力也将大幅度提升。到时候，对付其他的恶魔，相比也会轻松一些。”
“这样啊，对了，队长！这些恶魔这么危险，我们为什么不直接杀掉？还抓回去？”
“唉，我也想直接杀了。可是，王女大人不允许，毕竟那些神器，只有这些恶魔会使用，得严刑拷打，逼他们说出来先。之后，再把他们推上断头台。”
"这样啊，那好吧。"
雅儿回应了一声后，
便一跃跳到了一旁的巨木之上，走到了另外一位恶魔的身旁，并清楚了挎包之中的镇魂钉子，准备按照队长的要求，先封锁这些恶魔的力量，随后斩去他们的手脚，
只是，
在看清楚这些恶魔的相貌之后，雅儿一愣，握住剑柄的手不觉松开，
她犹豫了，
因为眼前这位到底昏迷的金发少女，拥有着完全不输于王女美貌，并且在此之上，还拥有一种难以言喻的知性美。这位美丽的女子搭配上脸颊之上的点点血迹，更是营造了一份凄美的场景。
“这，，真的是恶魔吗？”
雅儿忍不住喃喃自语道，
眼前的女子和其在书本上看到的恶魔形象可谓是截然不同，完全没有那般狰狞可怕的外表，也没有任何嗜血的气息，与她们似乎并没有太大的区别？
“别犹豫了，这些就是恶魔。”
看出了部下的内心的纠结，经历过天灾日的捷克冷哼一声，冷冷地提醒道：“别被他们的外表骗了，就算她们长得再美丽，再帅气，也终究是入侵我们世界，抢夺我们资源，虐杀我们人民的恶魔。当初，屠杀波托克城的恶魔中，就有几位披着这样美丽的少女皮囊。你要是不忍心下手，那就让我来。”
捷克说着，便向着雅儿的方向走来，
并拔出了腰间的长剑，
看向金发女子，也就是菲妮斯的眼中徐徐燃起骇人的杀意，冰冷的杀伐之意笼罩在了他的剑身之上。当初他的父亲，就是因为这些恶魔的外表而产生犹豫之情，才会瞬间被贯穿心脏。现在的他，可不会再犯这样的错，也不会让属下重蹈覆辙。
眯起了褐色的眼眸，
捷克高举起手中的巨剑，
然而，
就在此时，
又是一阵空间波动从高空传来！蓝色的光芒荡漾于高空之中！化作层层涟漪，震碎万里浮云！在蓝色的光芒簇拥之中，一道银白色的光芒一闪而过。
？！！！
“什么？！天幕？！怎么又来了？！”
一个地区的天幕不是只会开启一次嘛？！
居然还有敌人？
捷克内心大骇，
刚刚放松下来的躯体，瞬间再度紧绷，警惕之感顿时飙升，
捷克握紧手中的巨剑，凝重地望向了高空！同时，焦急地对一旁的雅儿喊话道：“快通知王女殿下！赶紧准备魔力炮击！趁着这些恶魔刚出空间隧道，将他们解决掉！”
....
然而，捷克并没有得到雅儿的回应，
不解之下，
捷克余光瞥向了身旁，
“雅儿！你在做什么？！赶紧去.....？？？！！”
在视线移过去的瞬间，
捷克楞在了原地，和一旁的雅儿以及数位白金骑士一样，统统如同石化一般呆愣在了原地，
“她，，她是什么人？”
此刻，
在捷克眼帘之中，
一位绝美的银发少女已然不知何时，出现在了那群恶魔的身旁，
银发少女的神情似乎有些复杂。

第四十五章 死亡

数分钟前，
源星宇宙中部地带-德尔塔级星球莫星的高原上，
试炼空间的入口处，
在万众瞩目之下，辉之月的众人踏入了试炼空间之中，
然后…
…
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！~~”
一阵阵凄厉的，如同杀猪般滑稽的惨叫声源源不断地从隧道内传出，伴随而来的则是一股难以言表的古怪气味。
附近一众跟随凡莫久经沙场的渊族征伐军将士们不由好奇地探出脑袋，望向了隧道内部，
这凄厉惨叫声来源于谁，众人心知肚明，
这古怪的气味来自何处，更是不言而喻。
那位名叫林辉的小伙子，也就是玥皇大人的弟弟，非常丢人现眼地给大伙表演了一波三百六十五度旋转喷射。若不是附近禁止媒体人士踏足，林辉小朋友估计直接社死。
在看到这滑稽一幕后，征伐军的各位虽说很想酣畅淋漓地嘲笑一番，但却不得不抬手捂住了各自的大嘴巴，不让任何声音从牙缝中蹦出！
大伙非常默契地选择了沉默，
至于为什么要憋笑得这么辛苦？
原因也很简单，
那就是玥皇大人本人就在这附近，
当着玥皇的面，笑她弟弟？
嫌命长是不是啊？！
片刻之后，
勉强控制住放声大笑的冲动后，征伐军的中将，也就是附近征伐军的负责人-莫惜缓步走到了那位黑袍引路人的身旁，摘下了军帽，露出了那一头秀丽的浅蓝色长发，
随后，这位女将军，郑重地半跪了下来，抬头望向了这位佩戴面具的引路人，
“玥皇大人，我们是否现在行动？”
听闻这番话语，
引路人并没有说什么，而是默默拆掉了脸上的面具，露出了那副绝美的面容，随后便脱去了那一层掩盖身份用的黑色长袍。
“唉，”
林灵无奈地叹了口气，
用着略微复杂的眼神望向了空间隧道，
脸上虽说依旧勉强挂着微笑，
但熟悉林灵的人，怕是都可以从其面部的微表情上看出，这位少女现在心情不是很好。这也算情有可原，毕竟人尽皆知，将林辉丢入试炼队伍的人是她，而这个‘走后门’的弟弟，还没展现自身实力，就给一众士官展现了一波‘喷射表演’。
不能说是贻笑大方，至少也是丢人现眼了。
不仅丢了自己的面子，也让林灵愈发尴尬，
‘这臭小子，看来训练得还是不够狠....’
少女不爽地在内心嘀咕道，
抱怨数秒后，
林灵扭头，看向了身后的莫惜，以及莫惜身后数十位的征伐军精锐成员。征伐军本就是渊族最为强大的军队，也是三哥最引以为豪的部队。这数十位精锐成员每个人的实力都达到了第七位阶！实力远胜于之前进入的那些年轻学员。
林灵这次直接将九大学院参与试炼的人数减半，并让这些征伐军的将士取而代之，为得就是在试炼空间内高效搜索辉耀皇的传承和裁决圣女的神器，
当然，少女也不是没想过将所有学生替换为征伐军将士。但考虑到未来联盟人才的供应，少女还是打消了这个想法，况且，这五十多位征伐军将士已经足够建立搜索网络了。
一阵银色光芒闪烁，
少女身上的老土的服饰，便化作了黑白相间的飒爽礼装，
随后，
少女淡淡地开口道，
“出发吧。”
“是，玥皇大人！”
莫惜恭敬地回复道，
不过话一出口，莫惜又意识到了一个问题，
看着眼前少女的打扮，玥皇大人是想进入试炼空间吗？
这？？不太行吧？
犹豫片刻之后，莫惜忐忑地开口道：“玥皇大人，恕属下直言。七阶以上的存在，是不能进入试炼空间的，不然的话，空间隧道会崩溃的。”
“我知道，这点你不用担心。”
林灵淡淡地说道，
“你们跟我来就是了。”
话音刚落，不打算继续多言的林灵，便在一阵银色光芒的簇拥之下，一跃飞入了这深不见底的空间隧道之中。
征伐军众人见此，也急忙跟上了少女的步伐，纷纷跳入隧道之中。
--
此刻，
望着这位毫无预兆便出现在眼前的绝美银发少女，捷克眼眸猛地一缩，整个人瞬间宕机，
银色光芒散去之后，
露出了隐藏在其中的身着未知礼服的银发少女，
绸缎般的及腰银白色长发，雪一般的肌肤白皙剔透，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的绝美容颜如同被造物主亲自精雕玉琢的艺术品，美得足以令万物黯然失色，
闪耀着金色光芒的双眸更是充满了震撼心灵的圣洁之美，以及上位者那无尽的威严.
不仅捷克，
就连雅儿和周围数十名的骑士，哪怕几乎不近女色，和木头一样的魔导师们也呆若木鸡地傻楞在原地，
‘她，她是什么人？？’
捷克内心骇然，
他这几百年里，从未见过如此美丽的少女，
只是看了对方一眼，内心就仿佛受到了净化，
王女殿下虽说是红莲叶王国内数一数二的美女，但和眼前的银发女子相比，简直是云泥之别。
捷克不觉震惊于对方的身份，
以及对方，
为何突然出现在这里？！
为什么出现在那些恶魔的身旁？！
然而，
正当捷克往这方面思索之时，这位骑士长猝然发觉了一个恐怖的事实，
那就是这位绝美少女的衣着！她衣服的材料和款式完全不在他的认范围内！少女鞋上的金色纹路甚至和那些恶魔衣服上的符文如出一辙！也就是说，这位女子是和那些恶魔一伙的？！
？！
‘她居然是恶魔？！’
而且，
十有八九就是刚刚从空间隧道出来的！
刚出来？居然没受到影响？！
这女孩的实力定然不是刚才那头巨龙所能比拟！
意识到这一点后，捷克陡然倒吸一口凉气，前所未有的颤栗感充斥着他的全身上下，握紧了剑柄，捷克向着自己被‘魅惑’的队友们怒吼道，
“这女人上恶魔！！清醒点？！！快列阵！！”
听到这话，
还震惊于少女沉鱼落雁容颜的众人顿时一个机灵，随即用着难以置信的目光看向了面前这位人畜无害的少女。
他们一时间着实无法想象这样美丽动人的女子，居然是那种杀人不眨眼的恶魔？
但在捷克的催促之下，
众人还是回过了神来，急忙拔出武器，或者蓄力魔法，
虽说有些难以置信，但作为军队的成员，他们还是得服从军令。
瞬息之间，
魔法束缚大阵便在一众法师的协作之下，猝然浮现在了银发少女身旁，将少女死死束缚！
而作为当时人的银发少女，则是露出了一抹困惑的神色，疑惑地望向了四周的白金骑士和红袍法师，同时，似乎也用着‘失望’的眼神打量起了一旁的其他的恶魔，
？！！
“好机会？！”
在银发少女注意力集中在其身后的巨龙上之时，捷克褐色眼眸猛地一缩，雷霆之力轰然爆发，附着在剑刃之上！
‘圣武技-雷霆斩击！！！’
猛地一蹬大地！
捷克轰然化作一道雷光，以迅雷不及掩耳之势冲到了银发少女的面前！
好不怜香惜玉地对着少女的脖颈，就这么猛地斩下！
对捷克而言，
少女再怎么美丽，再怎么楚楚动人，终究也是那些恶魔的一份子！而那些恶魔是害得自己国破家亡的罪魁祸首！既然这女子是恶魔！那就必须杀！
必须趁着她还没提起警惕前，一剑斩下她的头颅，结束战斗！不然这少女一旦发威，后果不堪设想！
如此思考之下，
捷克体力的力量毫无保留地释放了出来！将全部的力量汇聚在巨剑之上！
“去死吧！！！！”
眼见剑刃愈发接近少女的脖颈，捷克兴奋额地咆哮了出来！！
不管怎么说，
捷克的判断也算有一半正确，
眼前的这位银发少女确实实力恐怖，一旦生气，后果十分严重。
但，
捷克认为自己一剑可以斩下对方的脖颈，那就是大错特错了。
这位骑士长毫无保留的杀意引起了少女的注意，
当少女金色眼眸锁定在捷克身上的一刹那，
捷克顿时瞳孔猛地一缩，
无与伦比的压迫感涌上了心头，一阵凉意覆盖了他的全身，
下一刻，在捷克骇然地注视之下，
少女以匪夷所思地速度抬起了右手，
手指轻轻一弹，
“boom！！~~”
银色光芒轰然绽放，
一道象征着死亡的光束猝然在捷克眼眸之中急速放大！
？！！
“什么？！这，这是.....”
还没来得及做出反应，
在周围众人错愕地注视下，这位气势汹汹发动攻击的骑士长骤然被银色光束无情吞没！死之光束掀起无数尘埃，将其道路上的万物化作灰烬，直接替整座森林修了个中分。
而随着银色光芒的散去，
现场再无名为捷克的骑士长，
只剩下了捷克的下半截身子，
而下一刻，
这就这身子也在失去控制后，跪倒在地，并被残留的银色能量吞噬，化作灰烬.....
此刻，
周围所有人看向银发少女的眼神之中，完全没有了一开始的欣赏和犹豫，取而代之的则是无尽的恐惧。
？！！！

第四十六章 大军将至

感谢月票，加一更
--
"队，队，队长？？！”
看着刚才还生龙活虎，如今却灰飞烟灭的捷克，以及那气势滔天的骇人银色光束，
雅儿等人直接吓傻在了原地，
看向银发少女的眼神，除了恐惧，还是恐惧。这一刻，他们几乎毫不怀疑眼前的美丽少女就是那些不断侵略他们家园的恶魔，因为只有这些恶魔才会使用如此恐怖的能力，才有如此压倒性的力量！
众人内心震撼的同时，
银发少女徐徐扫过了在场各位，
被其扫视到的每一个人，似乎都感受到了那架在脖子之上的死神镰刀，瞬息间，所有人都不由背脊发凉，心生怯意。他们毫不怀疑，若是眼前的少女愿意，他们都将步捷克队长的后尘，化作虚无。
相比于老前辈们，
雅儿内心显然更加脆弱，在对视上银发少女那充满威严的金色眼眸之后，陡然浑身一颤，
小腿一软，便这么跪坐在了地板之上，
下身一片狼藉，
不知名液体就这么缓缓流出，
不过，也不是所有人都如此畏惧银发少女，恐惧到动弹不得。那些同捷克出生入死的骑士们，在见到自己队长就这么死无全尸之后，内心虽被恐惧占领，但复仇的之火也徐徐从其内心燃起，
复仇的欲望和对恶魔的憎恶，压制下了他们内心的胆怯，
趁着魔导师们的束缚法阵依旧在限制这个银发恶魔的身体，众骑士相视颔首之后，便猝然从数个方向发动了对少女的攻击！他们要为自己的队长报仇！
面对那疯狂涌向自己的杀意，银发少女眉头一皱，
不过，
少女并没有给予任何动作，只是默默看着这些直至生死于度外，一心只想要报仇的骑士们。
一旁的雅儿虽说失去了战斗力，但也忐忑地望着这一幕，
而下一刻，
雅儿便发现，
有些时候怯弱并不是坏事，
因为胆小鬼，往往能活下来。
“轰隆~~~”
淡蓝色的雷霆落雷轰然从天而降，猝然劈向了那些试图对银发少女发动攻击的骑士，
随后，
在雅儿等魔导师骇然地注视之下，雷霆光芒散去，一个个身着幽蓝色制服，面色阴沉，杀气四溢的‘恶魔’便陡然出现在了众人视野中，
？！！
‘居然还有敌人？！’
意识到上方出现恶魔之后，骑士们急忙试图调整姿态迎击，
然而，
面对绝对的实力差距，他们的动作显得毫无作用，
下一刻，
“boom！！”
鲜血四溅，断肢横飞，
附近的土地瞬间便被染成了猩红色，浓郁的血腥味飘散在空气之中。那数十位意图为捷克报仇的骑士们，在这一眨眼的功夫，便被这些身着幽蓝色制服的人屠戮殆尽。
甚至，连一丝惨叫都没来得及发出，就彻底和这个世界告别。
而这些从天而降之人，正是跟随银发少女进入试炼空间的征伐军将士们！由于速度比不上林灵，加上受到空间乱流的影响，他们这才姗姗来迟。
当顺着玥皇大人的气息，追过来时，
莫惜等人便诧异地发现，
居然有人向玥皇大人发动攻击？？
回想起凡莫大人的交代之后，莫惜等征伐军将士便面露凶光，直接以雷霆万钧之势冲到了这些无知土著的上方，让这些敢对原初无礼之人付出代价！
本次跟随林灵进入空间的征伐军将士，至少都拥有第七位阶的实力！对付这些普通骑士，简直就是碾压。
在用手贯穿其中一位骑士的心脏之后，
莫惜嫌弃地将对方的尸体抛到了远处的森林之中，并启动衣服上的清洗装置，抹除掉了身上这些令人作呕的血迹。
在确认其他意图动手的骑士已然全部死亡之后，
莫惜便瞬闪来到了银发少女的面前，愧疚地半跪在了地上，
“抱歉，玥皇大人，属下来迟了。这些对您发动攻击的无礼之辈，已全部正法。”
“唉，，算了，起来吧，”
面对莫惜的话语，林灵无奈叹了一口气，
随后，缓缓回首看向了一旁的巨龙以及不远处散落在各地的辉之月学子们。看到这些学员如此狼狈的模样，尤其是自家弟弟那副狗吃屎，脑袋埋入土中的形象，林灵忍不住扶额，
有些哭笑不得，
这都还没开始试炼呢，怎么就差点团灭了啊？！
我的天，，
指了指那头深红色巨龙，林灵郁闷地对周围的征伐军将士吩咐道：“帮忙，把这些家伙治疗一下吧。”
“是，玥皇大人！”
三位征伐军将士领命之后，便四散开来，将辉之月这些昏厥的学员们一个个从地上扛起，拖到一旁开始治疗。
见此，
林灵便将注意力从辉之月学生们上身抽回，金色的眼眸徐徐望向了四周那些全部魂归西天的骑士，以及那些被征伐军控制了的，瑟瑟发抖的幸存之人。
但被银发少女的眼眸扫过之后，
雅儿等人的内心直接紧张到快要蹦出胸腔。为了不和那些骑士一样当场升天，不少魔导师甚至直接跪地磕头，发出了凄厉的哭喊声。
对此，
银发少女眉头微微一皱，
因为，
她听不懂.....
不过，就算听不懂，少女也能大概从其面部表情和情绪波动上猜出对方的大致想法，
‘十有八九是在求饶吧。’
说实在的，林灵目前并没有打算杀死他们，毕竟少女内心还是有不少疑惑的，
那就是，
为什么这些骑士，这些试炼空间的本土居民们，见到自己时，为如此杀意沸腾？她无疑是第一次来这个试炼空间啊？以前也和这些人没有交集？
为什么这些人上来就挥剑砍她脖子，想至她于死地？
另外，
阿辉和菲妮她们之所以昏厥倒地，想必也是因为这些人吧？应该上早已经在这附近埋伏好，等待着阿辉他们通过空间隧道。不然的话，以这些骑士和魔法师的实力，正面是不可能打赢辉之月这些学生的。
疑惑之下，
林灵望向了那位恭敬站在自己身后的征伐军中将。
“莫惜，对吧？”
“是，玥皇大人，有何吩咐？”
“你知道这是什么情况吗？以往有这种事情发生吗？”
“抱歉，玥皇大人，属下也不清楚。以前从来没有发生过这种事情。按学术会议里的记录，这些土著大多实力弱小，也十分胆怯，见到参与试炼之人便会选择逃跑。像今天这样，主动向我们进攻，着实有些难以理解。更何况，还是如此杀意满满？似乎和我们有仇？”
“唉，不清楚。”
林灵金色的眼眸之中徐徐涌出了一抹困惑，
同时，
林灵若有所思地望向了一旁被征伐军控制住的雅儿等人，
能用搜魂，读取对方记忆的话，这些问题也就迎刃而解，
可惜，
为了避免导致空间通道崩解，林灵现在出现在试炼空间的内的躯体，并非本体，而是灵力分身。灵力分身仅仅只有七阶的实力，无法使用搜魂。
似乎猜到林灵的想法，一旁另外一位征伐军队长缓缓上前，恭敬地向少女俯身行礼，
“玥皇大人，我有办法弄清楚这些土著的想法。”
“嗯？语言不通的情况下，能做到的？”
“是的，属下是科波罗心理学和语言破译学的双学位博士，对这方面有点理解。”
“哦？那好吧，那你去试试吧。”
“是，玥皇大人，”
得到林灵首肯之后，这位年轻的队长兴致勃勃地走向了雅儿等人。能在原初面前展现自己价值的机会，可是可遇不可求，这位队长内心的欣喜之情可想而知。
只不过，
还没等他开始工作多久，
一阵阵轻微的震感从远处传来，
伴随而来的，则是滔天的，杀意凌然的呐喊声！！呐喊声令得征伐军众人眉头一皱，不悦地望向了声音的来源方向，而雅儿和一众被俘虏的魔导师则是露出了欢喜的表情！
“嗯？这声音是....”
眉头一皱，
在莫惜的陪伴之下，银发少女一跃来到了一旁巨木的树梢之上，
并眺望向了远处，
只见此刻，
数以千计的身着白金铠甲的骑士，正骑着战马杀气腾腾地向她们所在之地冲来！而白马后方则是黑压压一片的步兵大军！
‘嗯？这还有完没完？’
少女有些不耐烦地在内心嘟囔道。

第四十七章 陨石天降

科波拉泽大森林的外围，
红莲叶王国的数十万大军正在快马加鞭地向着目的地的进发！
万马奔腾卷起了漫天尘埃，
骑士们和重装步兵团们那滔天的杀气化作了无形的巨剑直指前方，令得沿途上一众魔兽顿时胆战心惊，急忙四散而逃，为军队的前行扫除了障碍！
军队声势浩大，
呐喊声威武雄壮！同时，又带着难以言喻的杀伐之意！
这些战士对‘圣战’充满了渴望，、
渴望在驱逐恶魔的同时，建功立业！
原本的他们在面对恶魔时，既憎恶，又是畏惧。当初在得知自己极强被派遣前往讨伐恶魔之时，将士们无不胆战心惊，甚至都写好了遗书。在他们看来，此行凶多吉少。
然而，在王女殿下的英明引导之下，那些不可一世的恶魔，在踏入他们家园的一瞬间，便被打得溃不成军！而他们，却没有受到任何损伤！于是乎，众人内心的恐惧被抹除，剩下的只有跃跃欲试的情绪。
‘或许，那些恶魔并没有古籍中记载的，那么可怕？又或者，我们已经比先祖更加强大的了？！’
怀揣着这个念头，
冲锋的骑士们，和紧跟其后的步兵团们都如同打了兴奋剂一般，狂躁不已。
不过，
和这些士兵相比。
骑在战马之上的剑神-科索洛却是一脸凝重，不安地望向了森林的深处，强烈的不祥预感源源不断涌上了他的心头。别人或许不了解恶魔的恐怖，但经历过天灾日的他深知那些恶魔的强大！
每个恶魔都拥有不弱于法皇级别的实力！足以轻而易举击溃一只正规军！
虽说靠着先发制人的优势，他们的攻击全部命中了那些恶魔，
但从刚才森林内部的波动来看，
或许他们的计划失败了，
那些恶魔依旧保留有强大的战斗力。
‘捷克，你们还好不？’
科索洛眼中满是担忧，
而就在这时，
一道轻柔的女声在其耳边响起，提醒道，
“将军，别想太多，集中注意力警惕前方。那些恶魔随时有可能出现。”
听闻这话，
科索洛一愣，随即略带歉意地扭头，望向了身后那位站在战车之上，身披金色披风，头顶金色王冠夺得红发少女。
“抱歉，王女大人。”
抱歉过后，犹豫了片刻，科索洛继续说道，
“王女大人，恕属下直言，那些恶魔似乎没有被击败，依旧留有意识，我们现在这样正面冲锋，若是刚才那种激光攻击，再来一次，我我军怕是会损失惨重啊！要不，还是，，还是撤退吧？”
“不，不能撤退！”
王女小姐斩钉截铁地说道，
“这可是千载难逢的机会，我们的预先准备的攻击已经全部招呼在了这些恶魔身上，他们不死也得脱层皮！若是没有趁这个机会解决掉他们，他们养好伤，卷土重来，王国就危在旦夕了！我们绝不能重蹈覆辙！”
“可，殿下，刚才那到银色光芒你也看到了！”
“不用担心，那种恐怖的攻击，定然不能连续释放！对方需要时间回复体力的。所以，我们必须得抓紧这个时间空隙！”
说着，
王女-安洛维卡眼中闪过了一丝肃杀之气，
见王女表情如此决绝，
科索洛微微一笑，放弃了脑中撤退的想法，
随后陡然拔出了腰间的佩剑，指向前方的森林，
“呵呵，既然王女都这么说了，老朽还有什么理由撤退？！反正都一大把年级了，就拼一波吧！”
“嗯。”
安洛维卡笑着点了点头，随后便在身后众人的注视之下，举起了手中的旗帜，在魔法的辅助下，扭头对着身后的士兵呼喊道，
“为了我们的王国！！！消灭那些侵略者！！将那些恶魔送回地狱！！！”
听到王女的话语，
军队的士气再度高涨！达到了一个前所未有的高度！
而看着众将士坚毅的眼神，和那万众齐心的气势！安洛维卡内心的也愈发感到自信，反复可以看到胜利在向她们招手。这次是，他们王国没有像过去那样龟缩防守，等待着恶魔上门，而是选择了主动出击！打对方一个措手不及！
若是成功了，不仅可以保住家园免受侵害，还能扬名立万，名留青史，
到时候，
父亲将无话可说
那些愚昧的大臣也定然会认可我！
她或许有机会成为史上第一位女王！！
当然，这一切都是建立在能够消灭这些恶魔的前提条件下！想到这，安洛维卡拔出了腰间的佩剑，魔力徐徐荡漾，附着在了剑刃之上，一旦这些恶魔出现身影，安洛维卡将会毫不犹豫地发动‘魔力斩’！
她的攻击也将成为大军总攻的信号！
到时候，万众一心，定人瞬间将恶魔击溃！
‘能行的！我们准备了这么久！武器装备也都是有史以来最先进的，甚至还有那些恶魔自己留下的武器！能行的！一定能行的！’
在安洛维卡内心不断地自我鼓舞之下，
这位王女眼中的自信之火也开始不断熊熊燃起，
只是，
有些时候，
现实往往很是无情，
等待着‘恶魔’身影出现在的安洛维卡，最终并没有等来恶魔，等来的则是一道赤红色的光芒，
？？！！
‘那，，那是什么？！’
不仅安洛维卡和科索洛，整个处于冲锋状态的军队，和军队后方各国的派来的观察者们都注意到了天空之上的异象，不由露出了诧异和不解的神色。而下一刻，令人惊恐的一幕发生了，
赤红色的光芒，或者说这股赤色力量，陡然在空中急速扩散，瞬间遮蔽了阳光，笼罩在大地之上的不再是柔和的阳光，而是令人胆战心惊的血色之光，
赤色能量汇聚，陡然在天空之上勾勒出了一道道未知的符文，以及圆环型的图案，
图案出现的瞬间，
安洛维卡便屏住了呼吸，内心刚才浮现出了的自信之火，猝然间便被这红色光芒所浇灭，
看到圆环图案和这些符文组合起来的那一刻，
安洛维卡便惊恐地意识到了，
‘这，，这是魔法阵？！！’
不同于往日在魔法学院里学习的那种普通魔法阵，天空之上的这法阵大到离谱？！大到足以遮天蔽日！！弄塑造出如此巨大的法阵，这些恶魔的实力怕是超乎了她的想象！
而且，
更重要的是，
这么巨大的法阵，一旦发动！那她们岂不是？！
“快，，快，，快撤退！！”
安洛维卡顿时撕心裂肺地对着周围喊道，
可惜，为时已晚，
在其第一个字说出口的一刹那，天空之中的巨大红色法阵骤然荡漾出耀眼的赤色光芒！
伴随着赤色光芒的闪耀，
数以百计被赤色火焰包裹的巨大岩石轰然从天而降！带着死亡和绝望，咆哮着向着大地宣泄出了它的愤怒！安洛维卡军队中的法师急开启防御魔法，招呼出护盾，试图抵挡这上天降下的怒火！
然而，这数百名法师合力构造的防护盾，却如同纸一般脆弱，
顿时便被几颗陨石以摧枯拉朽之势击破！
随后，
“轰隆~~”
伴随着一阵阵惊天动地的巨响，陨石坠落到了地面之上，
霎时间，
大地颤抖龟裂，人群的悲鸣声此起披伏。刚才的黄土大地，瞬间化作了火海炼狱，无情地吞噬着周围的一切！吞噬着人们生命的同时，也吞噬了安洛维卡全部的镇定。
‘火，，火？？！是？！是火？！！’
赤色的烈焰勾起了安洛维卡内心深处对火焰的畏惧，
儿时的阴影再次涌上心头，
令得这位王女奔溃地抱头摔下了战马，
而下一刻，
一道谈蓝色的光芒猝然瞬闪出现在了安洛维卡身旁，
光芒散去，
来者正是征伐军中将莫惜，
而她的目的，便是擒贼先擒王，
她要直接将这位一看就是领导者的女子带回去！
‘恶魔？！！’
见此，一旁的科索洛内心大骇，也顾不上安慰受惊的战马，急忙跳下马鞍，救主心切的他完全忽视莫惜身上骇人的能量气场，无视实力差距挥剑冲向了那位蓝发女子，
然后，
“滚开！！”（渊族语言）
下一刻，大名鼎鼎的剑神科索洛便被莫惜一脚踹飞，猛地砸到了数万米之外的峭壁之上！
趴在地上的安洛维卡直接被眼前这一幕吓得傻愣在了原地，甚至忘却了脑中对于火焰的畏惧，只是呆呆地望向了科索洛倒飞而出的方向，
王国最强剑士，就，就，就这么被这些恶魔秒杀了？！
实力差距，，居然如此之大？！
不过，
也没有多余的时间给安洛维卡震惊，因为下一刻，莫惜便直接抓住了安洛维卡的衣领，像拖死狗一般，将其拽起。
“玥皇大人要见你，和我走一趟吧。”（渊族语言）

第四十八章 少女的打算

赤红色的烈焰疯狂大地之上蔓延，将附近一切的生命吞噬其中，化作灰烬。
被烧死，被砸死，被踩踏而死，
仅仅数十秒的时间，
四分之一的部队便葬身于此，
军队刚才那股声势浩大的威势便荡然无存，整齐划一的部队被陨石轰炸得溃不成军，尤其是在王女被抓走之后，这些失去信念支柱的士兵们便纷纷四散而逃，
惨叫声，救助声，精神崩溃的嘶吼声顿时于大地上络绎不绝地响起，
于此同时，
远处森林内，巨木的树梢之上，
银发少女正淡漠无情地注视着眼前一切的发生，
而此时，
在一阵幽蓝色的光芒荡漾过后，征伐军中将莫惜便出现在了林灵的身旁，其手上则拎了一个陷入昏死状态的红发女子，显然这个女子便是这批军队的总指挥，
“玥皇大人，按照您的吩咐，已经将这位，好像是王女的家伙，抓回来了。”
“嗯，先丢那吧，”
“是。”
得令之后，莫惜直接将手中的女子，毫无怜香惜玉之情地丢到了不远处的战俘区域之中。雅儿等人在见到王女被俘之后，急忙涌了上去，试图唤醒王女！但毋庸置疑的是，她们脸上的绝望之感已然愈发凝重。
‘哼~’
这种弱小的土著，居然也敢向我们发动进攻？
真是不自量力，
不屑地在内心鄙夷地冷哼一声之后，莫惜有些不解地望向了面前的银发少女：“玥皇大人，为什么不将这些愚蠢的杂碎全部消灭？还专门抓了这么一个王女回来？我们之后不是还要搜索传承和神器么？要是这些土著一直来烦我们，那效率可是会降低不少的。”
说着，
莫惜眼中的杀意忍不住地溢出，
其他征伐军之人不清楚玥皇的真实身份，但她可是从凡莫大人那了解的一清二楚。这些土著胆敢向圣女出手，简直罪该万死！杀光眼前的这些怕不够！
莫惜甚至有了种将这些土著都灭族的冲动！反正这些土著也没什么价值，实力如此之弱。在安斯卡联盟的观念内，没有价值的生物，就和垃圾无异。
感受到了莫惜内心的不满和疑问，，
银发少女眉头微微抽搐，
‘额，三哥，你部下都这么暴力的么....’
内心稍微吐槽一句后，林灵淡淡一笑，耐心地解释道，
“不知者无罪。给他们点警告就好，在‘天火流星’下活着的人，会将他们的所见所闻带回王国，那些其他国家的特使也会将这里发生的事情带回各自的国家。恐惧会在他们的国家蔓延，在意识到绝对的力量差距之后，为了求生，那些王公贵族不敢乱来的。至于为什么抓个王女回来，主要因为他们这些本地居民比我们更熟悉当地环境，若是能让他们合作，效率能高不少。”
“这样么？”
莫惜若有所思地望向了远处狼狈溃逃的士兵，虽内心微微有些不甘，但既然是圣女的决定，她也不再有异议。
“是啊，让他们知道自己几斤几两就够了。”
林灵撩起了耳边的银色发丝，无奈地说着，
虽说按照莫惜的想法，杀光这些人并不难，哪怕现在身为分身体的她只有七阶实力，但她可不喜欢无意义的杀戮，
况且....
银发少女微微回首，望向了一伙被绝望气息所笼罩的俘虏们，
看出了他们绝望眼神之中隐藏的憎恶之后，
林灵无奈叹了一口气，
按照之前那位征伐军士兵和俘虏沟通的结果来看，这些人袭击我们，本质上是处于自卫保护。(另外，这个拥有语言破译学博士学位的士兵还真牛，居然还真能沟通）
对的，
自卫保护，
之前参加‘诞辉试炼’的学员们，似乎在这个试炼空间内做出了许多惨无人道事情。
为了修炼，学员们会搜索魂晶碎片，而作为本土居民，这些人虽不清楚具体怎么使用魂晶碎片，但也知道魂晶碎片的重要性，许多的王公贵族都收集了不少魂晶碎片。
于是乎，为了提高效率，学员们便选择直接向这些本地居民‘讨要’碎片。当然，如此珍宝，本地居民自然是不愿交出。于是乎，不愿交出碎片的人便连同他们的家人，一柄被送上了西天。
对于九大学院的精英学子而言，这些实力微薄，没得到安斯卡联盟承认的弱后文明，根本没有任何存在的意思，只会浪费资源。于是，他们杀起来更是毫无负罪感。
上一届试炼时，甚至为了给予本地居民警告，罗刹之域的学员还直接招呼了元素圣灵军团，将一个国家彻底屠戮。
这类似的事情，还有许许多多。
也难怪这些本地人在看到我们之后，会有如此强大的敌意，和复仇欲望。对于他们而言，进入试炼空间的我们就是掠夺他们资源，屠戮他们人民的恶魔。
在被欺凌数百年之后，这些本地居民忍无可忍，与其坐以待毙，他们决定反抗侵略者。在经历了数百年的发展，他们也相信自己有能力击败侵略者。这才有了一开始的一幕幕。
如果不是自己不放心跟过来看看，辉之月的学生怕是真就gg了。
这种背景之下，
林灵也不忍将其轰杀殆尽，而是限制了圣域魔法-天火流星的威力，只给予了他们一个下马威而已，顺便打碎他们那子虚乌有的自信。至于和平谈话什么的，考虑到这些人内心对她们根深蒂固的厌恶和憎恶，何谈成功的可能性几乎为零。
要让这些家伙别闹事，
还是得从内部下手....
想到这，
少女抬手一挥，手中的一枚赤色戒指陡然破碎！
林灵体内的灵力乃是无属性，
自然是无法使用炎属性的圣域魔法。之所以能使用出‘天火流星’则是因为手中的这枚储存魔法的戒指。
而随着戒指的破碎，
天空之中的圣域魔法阵也随之烟消云散，血色苍穹再度回归了往日的蔚蓝之态。这一幕直接令得那些逃离战场之人，露出一抹劫后余生的喜悦之情。随后，更是快马加鞭地逃离了现场，似乎生怕她们这些‘恶魔’再度发动恐怖的攻击。
下一刻，
在莫惜的护卫之下，银发少女从树梢之上一跃而下，
缓步走向了那一种俘虏，
？！！
‘这，，这恶魔又，，又要做什么？！难道要，要杀我们了吗？！’
注视着一步步走向自己的银发少女，
雅儿等俘虏顿时内心一颤，前所未有的恐惧感涌上了心头，
但即便是这样，
她们还是本能地护在了列塔玲娜的身前，似乎想要保护自己所效忠的王女。看到这一幕，林灵身后的莫惜不觉挑起了眉毛，对于忠心之人，她还是颇为感兴趣。
若是圣女大人决定杀死她们的话，自己就给她们个痛快好了。
‘嗯，我可真是太仁慈了’
不过，
和莫惜想得不同，
林灵并没打算杀死她们，
作为外来‘侵略者’的她们，是无法和这些本地民众沟通。既然如此，就让这位王女大人，来替她们交涉吧？若是能让这些本土居民帮助提供情报和线索，寻找辉耀皇传承和审判殿堂的过程想必也会轻松不少。
想到这，
林灵看向王女-列塔玲娜的表情逐渐带上了一抹玩味，
这位王女之前率大军进攻时，
眼神之中除了些许憎恶之外，还有浓郁的，试图建功立业的急切。加上‘翻译官’之前所说的，王国内部派系林立的情况。对于这位王女的情况，林灵已经有了大致的判断。
这个女孩，是想当女王吧？
呵呵，既然如此，就满足她的愿望吧。
有些时候，
有欲望的人，更容易控制呢。
于是乎，
在雅儿等人胆战心惊地注视之下，银发少女徐徐从空间戒指中取出了一瓶药剂，而药剂内的绿色液体正散发着浓郁的治愈之力。
(五一刚刚结束，事情有点多，这两天只能先维持一下基本更新了)

第四十九章 立个flag

试炼空间内，
巨木森林外围的空地之上，
坐在巨石之上的林辉一脸欲哭无泪地抬手，摸着自家脑袋上隆起的大包，可怜巴巴地诅咒起了自家老姐，
‘这死老姐，就不会给她弟弟一点面子么？’
再说了，
就算要打，也不能轻一点么？
呜呜，痛死了，
林辉不断在内心抱怨着，
在接受征伐军将士治疗之后的辉之月众人已然全部苏醒，在得知事情的前因后果之后，只得庆幸又尴尬地呆愣在原地。
而就在林辉小声嘀咕时，一旁的菲妮斯见状，无奈走上前来，拍了拍林辉的后背，
“唉，行了，你就知足吧。你这刚苏醒，迷迷糊糊中，就一拳轰向玥皇大人，只被回击了一个暴栗，就不错了。要是你不是玥皇大人的弟弟，刚才那几个征伐军的将士，早就把你按在地上揍成猪头了呢。”
“额，这么说，好像也没错，”
被菲妮斯这么一安慰，林辉的内心顿时觉得好受了一些。在加上之前若不是老姐相救，他们的试炼怕不是刚刚开始，就已经结束了。于是，林辉放弃了继续埋怨自家姐姐想法，
再说了，
若是再抱怨，
被人偷偷给老姐打小报告，自己不是又得遭殃？
摇了摇头之后，林辉缓缓扭头看向了不远处的被三位征伐军将士看守的数个陌生面孔，
“她们，就是之前袭击我们的，本地人吗？”
“是啊，”
菲妮斯微微颔首，略显复杂地望向了不远处的安洛维卡王女等人，随后忍不住叹了口气：“唉，明明之前被她们袭击了，现在居然要我们帮她们，，唉，说是真的，有点不舒服....”
“唉，我也是，只不过，老姐的命令也只得照做了。”
“嗯，”
“就是不知道，会不会浪费很多时间，帮助这王女排除异己，让她成为女王，怎么感觉不是个轻松的活啊。”
“这应该还好吧。”
菲妮斯摇了摇头，并若有所思地望向了安洛维卡周围煞气腾腾的三位征伐军将士：“我们的任务主要只是保护王女，况且有那三位前辈在，消灭反对者什么的任务，应该轮不到我们。”
“额，这倒是，”
在注意到那三位圣阶渊族强者，跃跃欲试的表情之后，林辉不觉流下了一滴冷汗，开始同情起那些王国内的反对势力。
“无所谓了，帮就帮呗。”
刚刚包扎完伤口的炎龙王次子缓缓开口接话，
“既然那王女承若，事成之后，将国库内魂晶碎片的百分之七十交给我们。我们帮了也不亏。”
闻言，林辉不觉心情复杂地望向了远处的王女，
在片刻思考之后，少年点了点头，
“嗯，行吧，帮就帮吧，”
但，
说实在的，这指示是他老姐下达的，林辉就算不想上，也只得硬着头皮冲。
只不过，
训练了半天，居然是要去帮别人颠覆政权.....
‘总感觉有点怪怪的’
--
莱德城-绫华宫内，
和安洛维卡王女沟通完，并安置处理好辉之月学子之后，
林灵的主体意识便从分身体上抽回，
回到了本体位于绫华宫的本体之中，
‘唉，终于算是勉强搞定了，’
接下的事，
就暂时交给莫惜处理吧，
三哥借给我的这位征伐军统领，虽说有些死板，但能力却是毋庸置疑的优秀。
一边思考着，少女的意识一边重新接收了身体的控制权，
？？？
嗯？！
而回归身体的一刹那，银发少女陡然感受到了一阵凉意，这股凉意来自于后背，腰间，腹部，大腿.....总而言之，几乎来自身体上的各个部位？
仿佛，就是光溜溜地站在船上吹海风的感觉？
等等？！
什么情况？！
困惑之下，少女金色的眼眸猛地回复了高光，意识完全控住住了躯体！而这时林灵发现，她面前的，是一面数米高的精致镜面！而镜面上倒映出来的可人正是她自己....
而且，和往日身着礼裙，或者居家休闲服的她不同，
现在的她，
身上穿着的是，泳衣。
“什么情况啊？！！”
少女面色微微泛红，忍不住发出了一声娇嗔！
只见此刻，
镜面之中倒映出来的是一位楚楚可怜，美色红润的绝美银发少女，
穿着泳衣的少女，大片雪白的肌肤暴露在了空气之中，
深黑色和白色相间的泳衣纤薄布料捧住了少女胸前的两包子，使之愈发挺立，纤细的带子绕过后背，绑在脖子之上。泳衣的腰部系着一个大大的蓝色蝴蝶结，搭配上粉白色的盖臀裙摆，显示出少女性感美丽的同时，也展现出了一抹活泼的姿态。
而少女小脑袋上则被戴上了一顶时尚针织蝴蝶结太阳帽，给林灵再度添加了一份可爱。
如此美丽，性感又可爱的少女，更是做出了捂住胸口，并紧大腿的娇羞动作，
使之看起来更加沉鱼落雁，
若是些抑制力不够坚强的人在此，怕不是会立刻因为喷鼻血过多，而住进ICU病房。
捂住泳装裙摆的少女，自然也注意到了一旁的制造海风的机械，太阳模拟器，以及四周遍布在虚假沙滩上的贝壳......
感情有人趁她意识不在本体时，将她当做活体模特了啊！！
而能做到，
摆弄自己身体，而不会被自己身体本能防御极致排斥的人，也只有一个！
想到这，
一脸羞愤的少女，‘怨气满满’地扭过头，望向了不远处正在对泳衣精挑细选的夕玥，
“小玥，你太过分了！！居然趁机乱来！！呜呜呜，我不高兴了！！”
少女‘咬牙切齿’地吼道，
同时，
少女也注意到了地上，沙发上散落的各式各样泳衣，而这些泳衣上都有自己的体香位。显然，自己身体又被夕玥玩弄了好久！额，，等等，为什么要说‘又’？
算了，这不重要！
“小玥！！”
而另一边，
听闻自家小媳妇抱怨的声音，夕玥缓缓放下手中的由几条绳子构成的情趣泳衣，玩味地望向了‘气势汹汹’的银发少女，
夕玥并没有给予任何解释，
而是忍俊不禁地开口提醒道：
“好啦，这房间内又没有别人，女仆们已经被我支走了，你没必要遮遮掩掩的啦。况且，你的身子，我都看过多少次了，你身上有几根毛，有几个痣我都一清二楚。遮住有意义么？”
“呜呜呜~~”
少女委屈巴巴地嘟起了小嘴，
额，
虽说这说法，听起来快羞耻的，
但，
好像，夕玥说得也没错，
自己的身体早就被夕玥摸得一清二楚了。
“enmm，好吧。”
反复确认四周确实没人之后，银发少女干脆不再做遮挡动作，而是一转攻势，跳到了夕玥的面前，如同一只暴躁的小白兔一般，双手叉腰，兴师问罪般看向了夕玥，
“那小玥，你给我解释一下，干嘛乱换我衣服？！还穿泳衣？！你又不是不知道，我不喜欢这么暴露的衣服.....”
对于林灵的抱怨，
夕玥不以为然，甚至俯到了林灵耳畔，用着理所当然地语气开口说道：
“可，去海边，不就得穿成这样？”
“嗯？海，海边？？”
林灵困惑地歪了歪小脑袋，
“为什么要去海边？”
“你二姐，给你发了封邀请函，天空海岛索索布的度假邀请函。想说让你处理玩试炼事情后，让我们一块去那玩，稍微休息放松一下，顺便你呀，还可以好好安胎。过度操劳，对你和小宝宝都不好”
说着，夕玥有些心疼地抚摸着少女白嫩的脸颊。
“嗯？enmm，听起来，好像是不错。”
林灵小可爱若有所思地点了点头，
正好最近事情太多，弄得自己头皮发麻，
是该找个机会好好放松一下了。
当然，
如果试炼能够顺利结束的话。
嗯？
不对？！如果说是要去海边的话！
“小玥！那你的泳装呢？！！”

第五十章 撒娇

泳衣？
去海边的话，我得穿？！那小玥的话，不是也一样么？
意识到这点后的银发少女，
瞬间拿起了一旁散落在地上的一套死库水式泳衣，坏笑地看向了夕玥，
“小玥嘿嘿，你都帮我挑泳衣了，那我也来帮那你选选呗~”
“嗯？”
瞥了眼银发少女，
见自己小媳妇又动了些歪脑筋，夕玥无奈地摇了摇头：“拜托，这些衣服是你的尺寸，我可不太合适。”
“我的尺寸？我们个子都差不多高，有什么关....”
嗯？？
说着说着，林灵突然意识到什么叫做‘你的尺寸’。于是有些尴尬地向下瞥了眼自己胸前的两包子，随后偷瞄了一眼夕玥的胸口，
enmmm，
好像尺寸是不太一样...
当然，
这话林灵可没敢说出来，
因为此刻林灵已经感受到了夕玥那‘杀气腾腾’的眼神，自己要是一个嘴贱，怕不是直接就被就地正法。enmm，其是被就地正法的话，也没什么。林灵早已经习惯了，
只是，
现在肚子里可是有个乖宝宝呢，
让宝宝看到这些诶少儿不宜的事情，可不太好~
为了宝宝的健康正常！不能作死~
于是乎，
林灵便非常乖巧地闭上了嘴，并将手中的那套泳衣，抛到了一旁。
见此，
夕玥眉头一挑，眼中杀气悄然散去，并露出了一抹‘算你识相’的神情。随后便开始收拾起周围散落的泳衣，这弄得林灵小可爱脑门上不由浮现出了一抹‘问号’
？
“嗯？小玥，不继续换了吗？”
林灵的话语中不觉带上了一抹小失落。
闻言，
夕玥拍了拍小媳妇的脑袋瓜，
“已经选好了呢，就是你身上的这套。”
“嗯？这套吗？”
“是啊，我觉得挺可爱的。另外，我现在得去一趟东部边界，送几头地狱兽给佛欧进行科研。小傻灵，你身上这套泳衣等下就自己收起来，放到第四储物柜里就好，那里是度假用的衣物和道具。”
一边交代着，夕玥一边换上了黑色风衣，做好了出发了的准备，
而林灵则在听到夕玥话语后，眉头微微挑起，
似乎想起了什么，
“小玥，你去东部是吧？”
“是啊，怎么了？”
“那，小玥，拜托你个事情。”
少女的小表情突然变得十分郑重，
夕玥：？？
--
数分钟后，
伴随着一阵紫黑色光芒的闪烁，夕玥便消失在了空间传送法阵之中。一时间，卧室内，便只剩下了林灵一人孤孤零零地站在了原地，身旁则是散落一地的各种泳衣。
在和夕玥交代完重要事情后，
林灵小可爱的注意力便集中到了地上那各式各样的泳衣上，
‘嗯？这些，小玥给换过的，，是什么款式？’
好奇心的驱使之下，
少女用脚趾随即勾起了一件泳衣，并抬腿，将其送到了面前，
然后，
少女的小脸便化作了通红的苹果，
‘这，这，这这，，太大胆了吧？！’
只见，
少女眼前的这套泳衣，乃是羞耻至极的三点式泳衣，除了遮住几个关键部位外，几乎就和没穿，没什么区别.....
一想到自己意识离体时，
被夕玥套上过这套泳衣，
少女计划就化作了蒸汽姬，水雾不断从脑袋上冒出，
余光注意到四周散落的其他情趣泳衣之后，林灵的脸愈发通红。
真是的，
‘小玥是从哪里弄来这些衣服的？’
额，
四姐，不会又是你吧？
思考片刻之后，林灵内心已然浮现出了罪魁祸首的面容。虽然没有确凿证据，但林灵内心已然认定其为幕后黑手，毕竟每次搞黄色，总少不了自家四姐的身影。
就是不知道，
刚才被当玩偶换装时，有没被夕玥乘机拍了不雅照，
有的话，
自己以后可就没脸见人了呜呜呜~~
欲哭无泪的少女，就这么委屈巴巴地嘟起了小嘴，
‘不过，好在这套还行，挺正常的。’
如此想着的银发少女，缓缓走到镜子面前，打量起了身着泳装的自己，
望着镜中的倒映，
林灵心态不觉平静了不少，甚至忍不住露出了一抹甜美的微笑，
“嘛，小玥这套衣服，挑得还不错，挺可爱的。”
穿着夕玥亲自选的泳衣，少女不觉感到了一丝小幸福，
趁着四下无人之际，
林灵犹豫片刻之后深吸了一口气，
看着镜中身着泳装，性感又可爱的自己，林灵缓缓抬手，
一手叉腰，一手抚住后颈，
学着某些女模特，摆出了一个可爱的pose，
“欧耶~~”
随后，少女又露出了一抹甜美的微笑，
哇哦，
不愧是我，真可爱~
少女自恋地嘚瑟了起来，
然而，
就在少女沉寂于摆pose，满脑子奇怪念头之时，
其身后紧闭的房门陡然开启，
“皇姐！！我们来看你啦！！”
扎着双马尾的金发小女孩薇薇安陡然从门后探出了小脑袋，兴奋地望向了卧室之中！而其身后的圣魂族胡皇帝科威特也缓缓走入了卧室之中，
“皇姐，我带了些补品不过来，你要不.....嗯？？？！！！”
瞬息之间，
科威特的话语戛然而止，
一旁薇薇安兴奋的表情也僵在了原地，
兄妹两，就这么呆愣愣地看着那位在镜子前‘搔首弄姿’的银发少女，二人的眼神之中出了震惊，便没有了其他情绪。而不远处的银发少女在听到二人的话语之后，才猛然回过神来，
‘小玥！你没锁门吗？！！’
少女好不容易回归正常的小脸，再次愈发红润了起来，
自己也真是的，
居然，，居然这么投入！而且，就算在家里，也不能这么没有警惕感啊！
丢脸死了！
少女内心懊悔至极。
一时间，
卧室内变得鸦雀无声，
诡异的氛围弥漫着三人，
在愣神几秒之后，
银发少女的眼神逐渐犀利，如同利剑一般刺向了科威特和薇薇安，
“你们两，是不是忘记我的交代了。进我卧室前，为什么又没敲门？”
‘杀气腾腾’的话语，听得兄妹两浑身一颤，
面面相觑，不知所措，
“那，那，，那个，皇姐，我，我，，我，我什么也没看到！！”
片刻之后，反应过来的科威特急忙捂住双眼，疯狂摆手，
"我，，我只是...."
不过，还没等科威特话说完，求生欲极强的薇薇安直接小跑溜到了林灵身旁，握住了林灵的手，随后大义凛凛地伸手指向了科威特：“皇姐！都是这家伙带我进来的！！我都说了要敲门，他就是不听！！”
科威特：？？？
喂！！
你个臭丫头？！居然敢卖你哥哥！白疼你了啊！
“喂！！皇姐！别听那丫头瞎说啊！！”
在感受到银发少女愈发冰冷的视线注视之后，科威特欲哭无泪地喊道，
可惜，
为时已晚，
下一瞬间，
一道银色光芒便在科威特眼中急速放大，
“boom！！~”
伴随着一阵轰鸣声，绫华宫顶部再度被轰出了一个大洞，而科威特本人不出意外地再度化作一道白色流星直冲云霄，转眼便消失在了天际。
看着自己皇帝升天，附近的圣魂族护卫和仆从们似乎也早已习以为常，默默感叹一句之后，便继续日常的工作。
‘对不起了，老哥。’
躲在林灵身后的薇薇安长嘘了一口气，
而此时，林灵无奈的话语陡然在薇薇安耳边响起，吓得这小丫头不由浑身一颤，
“你这小丫头，就这么卖你哥呀？”
“皇，，皇姐？我，，我哪有，”
薇薇安颤颤巍巍地抬头，对上林灵金色的眼眸，
在感受姐姐眼中的威严之后，薇薇安不觉将编好的借口吞入了腹中，老实巴交地承认了错误，
“抱歉，皇姐，我之前是忘记了，忘记敲门了，”
“唉，”
见薇薇安如此乖巧的模样，林灵也不忍心再说什么，而是温柔地拍了拍薇薇安的脑袋，
“念你初犯，不怪你了。下次注意就是了。”
“真，真的吗？”
“真的。”
“哇！！皇姐对我真好！！”
听到这话后，薇薇安一扫内心的不安，幸福美满地抱住了林灵的手臂。不过，片刻后，仔细打量起林灵身上泳衣的薇薇安，不觉露出了一丝疑惑的神情
“皇姐，你这是要去海边度假吗？”
“是啊，过一段时间，可能会去天空海岛索索布那里玩玩。”
“索索布？！！”
听到这话，薇薇安如同孩子一般顿时眼冒金光，兴奋无比地看向了林灵，用着恳求的语气开口道：“皇姐，皇姐！那，，那我，我能和你一块去吗？！我也好像去那里玩玩呢！！”
“额，这，，你不是还要上课么？”
“上什么课啊！放假了都！你就带我去嘛，姐姐~~”
不断摇着林灵的手，薇薇安如同小奶猫一般，不断撒娇起来，
弄得银发少女有些哭笑不得，
算了吧，
让这孩子偶尔放松玩玩吧，
内心做出决定的少女缓缓点了点头，宠溺地揉了揉薇薇安的小脸，
“好啦好啦，带你去就是啦。”
“好耶！！”
得到林灵同意的薇薇安顿时笑逐颜开，兴奋地蹦跳了起来！看着这幅活泼模样的薇薇安，林灵无奈地露出了一抹微笑。

第五十一章 不合时宜的敲门声

感谢月票，加一更
--
天羽族首都-雪碧宫之中，
深夜十分，
吴涵和偌莲的卧室之中却依旧灯火通明，
不过，
在柔和月光照射之下的她们，并不是在做什么不可描述之时，而是认认真真地开始了学习。enmm，准确来说，是偌莲教导吴涵学习。
坐在书桌之上的偌莲，正聚精会神地做着教学笔记，并认认真真地给吴涵讲解着关于灵力的运用，
“用你的灵魂去感受，凭借直觉即可。”
“要把灵力和灵魂之力蓄积起来，集中在本源核心附近。”
“突破没有那么容易的，需要对灵力的日积月累。若是想尽快突破六阶，你现在需要做的，就是每日勤奋地.....”
....
....
针对着吴涵的体检报告，和对吴涵灵力属性的了解，偌莲已然制定了有助于吴涵突破第六位阶的详细计划，并付诸实践地，对吴涵手把手教导了起来。
不得不承认，
偌莲的教学水平绝非普通导师所能比拟，哪怕是辉之月的精锐教师似乎也无法和其相提并论。
在教导吴涵过程中的偌莲，完全失去了往日的羞怯和文静，而是变得目光如炬，气势满满，令得原本想要调戏自家学姐的吴涵，在开始上课之后，便不觉打消了这个不切实际的念头。
吴涵决心好好学习！
毕竟只有实力提升了，才能获得更多的寿命，可以陪伴学姐更长的时间，
不过，很快，
她便发现，
想要集中注意力好好学习，可不是一件容易的事情，
因为，
此刻，身着单薄蕾丝睡袍的偌莲正毫无顾忌地坐在书桌之上，坐在自己的正前方！似乎因为坦诚相见过，偌莲对吴涵也不再设有太大的防备。行为也比以前大胆了许多。
脱去了青涩的少女，显得愈发妩媚，
拥有冰蓝色秀发的绝美少女就这么肆无忌惮地坐在吴涵面前，那雪白的大长腿，和被单薄衣物包裹着的美臀就这么**裸地展现在了吴涵面前，同时，
吴涵惊讶地发现，
洗完澡后的学姐，居然大胆到没穿内衣？
若隐若现的可口小樱桃，更是令得吴涵血脉膨胀，
注意力情不自禁地便被少女的美丽所勾走。作为一个初尝禁果，甚至微微有些上瘾的小年轻，吴涵不觉有了一种直接扑到面前少女的冲动。
这种情况之下，
吴涵内心即便不停念着大悲咒，怕是也无法稳定下自己躁动的心灵。
做着笔记的同时，
吴涵始终忍不住一个劲地偷瞄起了眼前的少女。
当然，
吴涵的小眼神不可能躲过偌莲的感知，
一两次就算了，
几十次下来，偌莲眼神不觉愈发冰冷，不悦地训斥道，
“好好集中注意力。”
听到偌莲话语的吴涵，顿时浑身一颤，有些心虚地抬头对上了偌莲的冰蓝色眼眸，
“额，我，，好吧。”
虽然想反驳，但在感受到偌莲眼神之中的压迫感后，吴涵便只得将辩解的话语塞回了口中，畏畏缩缩地低下了头，
啊，
‘学姐，怎么感觉有点恐怖啊，，’
吴涵内心不觉嘀咕道，
说实在的，
在遇到和学习或者修炼相关的话题之后，平日里温柔贤淑的偌莲便会像是变了个人一样。整个人气势变得愈发冰冷，眼神更是前所未有的锐利，肃穆的气氛围绕在少女的周身，
偌莲这时候眼中若隐若现散发出来的威压感，可远远胜于平日里接触的辉之月老师，
那怕是半神阶别的老师，也远远不及。
这弄得吴涵不觉好奇起，为什么偌莲会如此重视这方面的事情。
同时，
吴涵隐隐约约感到了一丝不对劲，
‘总感觉，学姐懂得比老师还多，’
而且，学姐现在不也才六阶初期么？为什么会知道那么多关于突破圣阶和半神的时期？说出来的建议和感同身受似的，并不像是参考文献的结果呀？
另外，学姐面对各种强者时的表现，也令吴涵颇为诧异。？要知道，源星宇宙中大多数人对战皇可都是无比向往，无比崇拜的。然而，在之前聊历史时，提到那些过去叱咤风云的战皇之时，学姐神情始终十分淡漠，甚至还察不可觉地流露出了一抹不屑，甚至碧丝卡过来拜访时，学姐的表情也十分淡定，
完全不像她之前说的那样，对原初十分崇拜....
‘总感觉，自家学姐，很不一般呢，’
在女孩子第六感的影响之下，
吴涵不觉做出了这样奇怪的思考，
随着相处时间的增加，吴涵愈发感觉到了偌莲的不同寻常，眼前的女子内心似乎藏着什么天大的秘密....
想到这，
吴涵忍内心不住叹了口气，
秘密这东西谁都有，
既然学姐藏着不愿告知她，那就不告诉吧。她也没必要过分去深究这些问题，而是选择尊重偌莲的选择。在她看来，相互尊重是维持一段感情最为重要的一环。
当然，若是有一天偌莲愿意告诉她，吴涵也很愿意做一个合格的聆听者。
--
就这样，
吴涵捧着躁动的内心，强忍着内心的欲望，成功渡过了接下来的一个小时，
直到偌莲结束了‘灵力调节’这一章节的内容，并将其臀部离开挪开桌面之后，吴涵才送了一口气，随后十分疲惫地趴在了桌面之上，
“啊，，终，终于结束了呜呜呜呜呜呜~~”
看着一脸死狗模样，快要归西的吴涵，
偌莲不觉微微挑眉，
“至于么？不就是连续学了十三个小时么？”
吴涵：.....
吴涵放弃了同眼前学霸争论的想法，
走到床边，直接趴了上去，并默默将脑袋埋入枕头之中，
“唉，你啊，”
无奈的偌莲，缓缓坐到了床边，拍了拍吴涵的后背，
“好啦，给你点补偿就是了，enmm，明天给你放个假如何.....？？？！”
然而，
话还没说话，偌莲冰蓝色的眼眸猛地一缩，
忍不住发出来一丝惊呼，
“咦？”
直接此刻，吴涵猝不及防地直接翻身，随即握住了偌莲的手腕，将其一把拉到了床上！下一刻，趁着偌莲没反应过来之时，吴涵直接趴在了偌莲身上，按住了偌莲纤细的手腕，
“放假不够呢~”
猛地亲了偌莲脸颊一口，吴涵得寸进尺地说道，
对此，
偌莲小脸微微泛红，但也没有做出反抗的动作，而是默默地移开眼神，不敢同吴涵对视。同时，偌莲害羞地用着比蚊子还小的声音缓缓开口道：
“那，那你想怎么，，想什么样？”
“enmm，你说呢？”
吴涵坏笑着，
偷偷抬起小腿，顶住了偌莲的私密地带，
突如其来的刺激感，令得少女面色愈发通红，说话声更是有气无力了起来，
“随，，随便你吧，，轻点，，轻点就是。”
闻言，
吴涵的笑容中逐渐附着上了一丝邪魅，
“嘿嘿，放心吧学姐，我懂得如何把握。”
对于眼前这个已经诱惑了自己数个小时的小妖精，吴涵早已有了将其‘就地正法’的念头，而在得到偌莲首肯之后，吴涵更是肆无忌惮了起来，抬手便准备解开偌莲胸口的蝴蝶结，
等待着少女的是一顿可口的美味佳肴，
然而，
就在吴涵小手刚刚解开蝴蝶结，释放出偌莲衣物下小巧玲珑的珍宝时，
“knock~~knock~”
一段敲门声，陡然不合时宜地响起，
随后，
一段怯生生又带着一丝胆怯的话语陡然传入了吴涵和偌莲耳中，
“少，，少爷，在，，在吗？”
嗯？？
听到这熟悉声音，吴涵有些错愕地望向了房门
“筎儿？？她怎么来了？”
偌莲：.......
Shit
某位少女的内心，微微有亿点不悦….

第五十二章 醋意

“筎儿？她怎么这么晚不睡？还跑我这来了？”
吴涵疑惑不解，
褐色的眼眸之中满是懵逼，
同时，自身的兴致也被这一段敲门声所打破，随后略带歉意地看向身下的少女，
“不好意思呀，学姐。我看看那丫头啥情况。”
…
…
“嗯，去吧。”
心情复杂地沉默片刻后，偌莲淡淡地说道，并缓缓穿好上衣，将蝴蝶结再度系好，
虽说表面上看起来云淡风轻，
但冰蓝色的眼眸之中却流露出一抹失望和不悦之色，
当然，
如此转瞬即逝的表情变动，注意力都集中在了门外的吴涵并没有注意到，而是火急火燎地跑到了门前，直接开启了大门，
“筎儿，你怎么不睡觉呀？”
只见此刻，
房门外，幽静的走廊之上，
一位身着可爱单薄粉红色睡衣，年龄约13，14岁，介于萝莉和少女之间的小女孩正抱着一个大枕头，孤零零地站在萧瑟的寒风之中。
洁白如雪的双马尾长发，如同翡翠玉石一般灵动的双目，稚嫩可爱的童颜，搭配上那纤细柔弱的身材，和怯生生的眼神，不由令人心生怜悯之情。
而这样惹人怜爱，此刻更是用着期许的眼神望向了吴涵，
令得吴涵内心不觉一颤，
对于这个自己从奴隶市场救回的女孩，吴涵一直是百般呵护，将其视作了和自己妹妹同等的存在。现在，眼见自己妹妹在房门外瑟瑟发抖，吴涵自然是心有不忍，
想训斥对方不好好休息的想法，也被其吞入了腹中，
“真的是，外面这么冷，你这么就穿一件睡衣啊！”
一边不悦地嘀咕着，
吴涵一边将筎儿带入了屋中，
随后，吴涵便将小丫头带到了沙发上，并用棉被将其裹住，生怕眼前的小女孩就这么着凉了。而与此同时，吴涵也注意到了筎儿光着的小脚丫，
随即，短发少女眉头一皱，
“筎儿，你这，，怎么鞋都不穿就跑出来啊？！”
听闻吴涵话语中的愠怒，筎儿委屈巴巴地低下了头，
“鞋子，在门外，筎儿，筎儿是从窗户那逃出来的，，”
“嗯？逃？？为什么要逃？”
“怕，，怕，”
“怕什么？”
“门口的那个，那个机械人。”
“嗯？？”
看出了少女眼中的不安，吴涵不由抿住了嘴唇，眉头紧锁了起来，
怕门口的机械人？
莫非是..
而就在吴涵思索之时，似乎是为印证吴涵的猜测一般，寂静的雪碧宫之中陡然响起了某男子焦虑的呼喊声，
“筎儿？！你去哪里了啊！！”
而随着声音的入耳，整个宫殿都开始因为外部的男子的活动而猝然陷入地动山摇之中，
金属的碰撞声，和引擎的轰鸣声顿时响彻于众人耳畔，
在听到这声音之后，
筎儿不觉显得愈发不安，忍不住蜷缩了起来，
瑟瑟发抖的模样，令见着心疼万分，
“唉，好啦好啦，不用怕了，他没恶意的。”
抬手搂住了筎儿，吴涵柔声安慰道，
随后，
吴涵和一旁的偌莲都不觉用嫌弃的目光，望向了大门处，
“筎儿！你在哪里呢！！？？”
焦虑的喊声依旧源源不断在雪碧宫内的荡漾，照这样下去，整个宫殿的人，今晚怕是都不用睡了。
吴涵无奈地叹了一口气，
对于这个声音的主人，吴涵也算上见过几次，
正是凯机族的领导者-凯皇佛欧，
按照林灵所说，失忆前的筎儿乃是佛欧的妻子。佛欧对妻子照看得细致入微也算是情有可原。可问题是，现在的筎儿并不认识佛欧，佛欧那些不断送礼，不断跑来拜访的行为，反倒是吓到了这位十分胆怯的小姑娘。
而且，
出了天天跑来拜访，
为了确保自己不在时，依旧可以和筎儿互动，甚至保护对方的安全。佛欧专门派出了自己的一具机械分身守护筎儿。
初心是好的，
但奈何，
这分身有毒吧？！！
完全就是战斗用的！还盯着个机械骷髅脑袋！！跟个终结者似的！
这样的家伙天天堵在筎儿卧室门口！不把她吓到才有鬼啊！！就算佛欧说他妻子喜欢这样的护卫，但现在筎儿可没有身为他妻子时的记忆啊！！
‘这凯皇，怕不是脑子被炮打了！！’
吴涵不禁在内心臭骂了某位凯机族战皇一顿，
随后，吴涵略显尴尬地起身，走到门缝旁偷窥了起来，
而筎儿则是紧张地牵着吴涵的手，走到了玄关处，本就内心不安的她，在靠近房门之后显得愈发不安，更是忍不住贴近了吴涵。对此，吴涵小姐并不在意，反倒是宠溺地揉了揉对方的小脑袋，
见此，偌莲小姐眉头不觉微微抽搐起来，
但她并没有说什么，
随后，吴涵若有所思地望向了外部，
“要不，筎儿去和他说一下，叫他不用担心？”
“不，，不，，，不要。”
这个提议一出口，筎儿便不断紧张地摇着小脑袋，委屈地乞求道，
“筎儿，不想看到那怪物，”
“额，，好好好，不看就不看，”
见女孩如此畏惧，吴涵也不忍心强迫，
md，现在如果见到佛欧，一定要提醒他给自己的机械分身做一个人皮面具，
吴涵默默在内心做出了决定，
但，
“有点麻烦啊，总不能一直让他在外面窜吧？这样的话，是在是太扰民了。”
短发少女褐色的眼眸之中流露出了一抹担忧之情，
而就在此时，
默默无言许久的偌莲却缓缓走上了前，淡淡地开口道：
“稍微让一下，让我看看。”
“哦哦？学姐？”
愣神片刻之后，吴涵急忙点头回应，并带着筎儿靠向了墙角，
这二人亲密的一幕，
落入偌莲眼帘之后，
偌莲冰蓝色的眼眸之中不觉浮现出了一抹转瞬即逝的不悦情绪，少女忍不住咬住了嘴唇,内心情不自禁冒出了一股将筎儿用灵力震昏的冲动。不过，偌莲便将这份异样的情绪压制到了心底，
真是的，
‘我和一个小女孩斤斤计较做什么....’
猛地摇了摇头之后，偌莲散去了眼中的戾气，
这两，
不过是姐妹关系而已，
没什么好在意的....
没必要，没必要在意...
内心一边反复念叨着，偌莲一边在手中汇聚着散发冰冷气息的能量，
在吴涵和筎儿完全没有察觉的状态之下，偌莲眼神微微眯起，眼中陡然闪过一道危险的冰蓝色光芒，
寒气荡漾，
下一刻，
远在雪碧宫东部焦急搜获筎儿的佛欧分身陡然踩到了一片不知何时出现在地上的光滑冰面，随后直接猝不及防地甩了个底朝天！并顺着光滑的冰面就这么滑到了转送法阵中央，
然而，传送法阵又非常巧合地在此刻陡然绽放出蔚蓝色的光芒，
下一瞬间，
一脸懵逼的佛欧分身就这么莫名其妙地被传送离开的天羽族地界.....
瞬息之间，被佛欧喧闹声霸占的雪碧宫再度回归了昔日的宁静，
“咦？怎么突然没声音了？？”
见外部突然没了动静，吴涵不觉疑惑地问道，
而此时的偌莲，也故作意外地抬手捂住了樱桃小嘴，
“好像，东殿那块，传送法阵的发光了，会不会佛欧大人的分身，见找不到这孩子，就先离去了呢？”
偌莲的解释，吴涵并没有怀疑，而是同样露出了惊讶的表情，
“嗯？这么快就放弃了？有点意外，不过....”
想到了什么似的，
吴涵回过头望向了身后依旧一脸胆怯的白发小女孩，并温柔地抚摸了一下对方的小脑袋，当然，是在偌莲古怪的视线注视之下。
“嗯，那臭**走了，筎儿，你可以不用这么担心了。”
“走，，走了吗？”
听闻那恐怖的机械人已然离去，筎儿忐忑的内心稍微平静了些许，鼓起勇气探出了小脑袋，
“是啊，机械人已经走了。”
偌莲缓缓走到了筎儿的身旁，并蹲下身子，缓缓向面前的小女孩伸出了右手，
“呐，那筎儿现在可以安心回去睡觉了呢。让姐姐带你回去吧？”
不过，
还没等筎儿回复，
吴涵却缓缓开口道：
“算了吧，学姐，那家伙也不知道还会不会回来，要不就让筎儿在我们这过一晚得了，问题不大！”
听到这话，筎儿缓缓抬头，翡翠色的眼眸之中不觉冒出了小星星，
“筎儿，今晚，，今晚可以呆在少爷身边吗？”
“enmmm，今晚的话可以哦！”
吴涵笑着说道，
唉，
不然的话，就这么让这孩子回去休息，估计她也不可能好好休息。孩子受惊之后，还是有人陪伴着的好，筎儿一个人回去呆在那么大的房间内，总感觉很不安心呢。
再说了，
林灵那家伙可都交代自己要好好照看筎儿了呢，得认真负责才行，免得到时候又被那家伙兴师问罪。
至于学姐的话，
学姐那么温柔，应该也不忍心就这么送筎儿回去，
这孩子都可爱啊！
想到这，
吴涵笑着望向了偌莲
“学姐！那就让筎儿呆这一晚吧？应该，没问题吧？”
闻言，
偌莲的微笑直接僵在了脸上，
少女抿住了嘴唇，冰蓝色的眼眸之中难得地露出了一抹愠色。

第五十三章 活该

感谢月票，加一更
--
雪碧宫的另一侧，雪菲的房间内，
此刻的雪菲，
正一边眺望着美丽的辉序城夜景，一边无奈地进行着一段远程语音通话，
“不用担心的，佛欧大人，筎儿只是去找小涵玩玩了，她没事情的。”
“小涵？”
“哦，就是我的朋友，之前在林灵身旁的那位短发少女，”
“哦哦，是她呀。如果是玥皇大人的朋友，那我就放心了。真是的，那孩子突然从房间里跑掉，简直吓死我了，我还以为她出什么事情了呢。”
语音的另一头，传来了佛欧如释重负的声音，
“不过说起来，筎儿既然要去找吴涵小姐，直接从正门走就行了，为什么还要偷偷翻窗呢？”
“额，这个...”
而听到这话，
雪菲脸上的微笑不觉微微抽搐了起来，
你tm，
门口放了个那么可怕的机械分身，筎儿完全就柔弱小女孩的性子，怎么敢从正门走？！况且，她跑出去找小吴十有八九就是因为你那个恐怖机械人！
雪菲忍不住内心吐槽了起来，
刚刚被佛欧分身吵醒的她，本就起床气很大。再听到佛欧的直男话术之后，更是有了种将其按在地上揍一顿的冲动。
当然，
雪菲只是在内心想想罢了，
她可没有林灵那个实力，可以随心所欲地欺负另外一位九阶存在，
但，
为了雪碧宫日后的宁静，雪菲苦口婆心地开口劝说道：“佛欧大人，筎儿的话，应该是害怕你留下的机械分身，才会选择逃跑的。”
“分身？”
“是的，你那分身的骷髅金属脸，实在是太吓人了，吓跑小女生很正常的。”
“可，可是，爱莎以前，哦不，筎儿以前是很喜欢这种恐怖吓人的玩意呀！所以我才特地.....”
"好啦，佛欧大人，我知道你想尽快和筎儿搞好关系，也想让她回复记忆。但现在的筎儿显然和你记忆中的爱莎不是一个性子的女孩，你不能用以前和爱莎相处的方法，对待筎儿，你这样只会吓到她的。”
“我，，我吓到她了吗？”
“是的。除了这个机械分身，你这大人物三天两头带着一堆礼物突然上门，不吓着人家小姑娘才怪呢，”
“这，，抱歉，我可能是太着急了。”
“唉，有点耐心吧，佛欧大人。要知道，欲速则不达，筎儿现在很胆小的，你需要慢慢化解她的戒备心才行。”
“好，好的，我明白了。”
“嗯，那就先这样吧，碧丝卡大人还在休息呢，我怕再聊下去，会吵到她。”
“抱歉，那我就不打搅你和羽皇大人休息了。晚安，祝你有个好梦。”
说着，
佛欧便中断了远程通讯，
而雪菲也终于送了一口气，并摘下了耳机。随后，小心翼翼地低头看向了那枕在自己大腿上熟睡的金发小女孩，也就是碧丝卡小朋友。
为了不让自己的话语吵到这个疲劳的小萝莉，雪菲可谓是竭尽全力地压低了自己的声音，
只可惜，
雪菲的动静，还是唤醒了沉睡中的碧丝卡，
金色的睫毛微微抖动，
碧丝卡缓缓睁开双眼，露出了带着一丝忧伤的碧蓝色眼眸，
“轮回，，哦，不，筎儿怎么了吗？”
--
而在碧丝卡睡醒的同时，吴涵卧室内，
“没问题吧，学姐！！”
吴涵期待地看着偌莲，
在吴涵的心目之中，
偌莲可是无比心地善良的存在，定然会同意她的请求！学姐肯定也不舍得让这么个孩子担惊受怕吧？
只不过，
随着吴涵话语的出口，偌莲的眼神却逐渐变得不悦，少女的周身不知不觉被一股寒气所迷茫，而这股寒气也逐渐开始刺激起了吴涵的皮肤，而一旁的筎儿在感受到这股气息之后，更是本能地感到一丝不安，
十分畏惧地躲在了吴涵身后，用着警惕的不光望向了偌莲，
？？
咦？
怎么，感觉和预计的有点，差别？
吴涵小姐有些尴尬地笑了笑，
“那个，，学姐？？你，这，，怎么了吗？”
“不，没什么。”
“可，你这，为什么，突然.....”
看着偌莲眼神之中若隐若现的寒芒，吴涵陡然感到了一丝不对劲，忐忑不安地开口询问道，
而对于吴涵的疑问，
偌莲微笑地给予了否定，
“没事的，只是觉得房间里有点热，想降一降温度而已。”
“哦？是，是这样吗？那学姐，您同意了吗？让筎儿住这一晚？”
“嗯？住一晚吗？我当然没问题咯？可，问题是，”
“什么问题？”
“问题是，这孩子似乎也挺怕我的呢？”
说着，偌莲徐徐蹲下身，向着筎儿缓缓身伸手，在偌莲意识的控制下，其如同宝石般美丽的眼眸之中可以绽放出了一丝冰蓝色的光芒。
筎儿虽说失去了记忆，
但圣女之躯和圣女的灵魂依旧留有强烈的危机探知本能。
在对视上偌莲的眼神之后，筎儿陡然感到了一股强烈的窒息感，冷汗不觉从小女孩的额头低落，慌张的少女急忙躲到了吴涵的身后，
对于这幅情景，偌莲暗自一笑，
但表面上，却是一副失落的表情，随后偌莲无奈摇了摇头，
“看样子，这孩子的确怕我呢。这样的话，她可能不太合适在这里住，还是送她回去吧。”
“筎儿？”
这孩子，怎么了突然？
吴涵疑惑地看向了身后的少女，
虽然有些不明所以，但在感受到这小女孩身上的颤抖后，吴涵可以肯定现在的筎儿的确是处在惶恐不安的状态下，
“啊这，既然这样的话，那看样子，只能送她回去了。”
“是啊，”
偌莲用着‘不忍’的口气附和道，
但其内心，却充斥着畅快之感，
然而，
还没畅快多久，
吴涵接下来的话，却直接令得偌莲面色一僵，
在想起了林灵交代给自己的，要好好照顾好筎儿的任务后，吴涵着实放心不下让这孩子今晚一个人过。于是乎，吴涵略带歉意地看向了偌莲，
“那个，学姐，要不这样吧？我今晚陪筎儿过去，明早再回来！不然，筎儿今晚一个人，我感觉有点不放心嘿嘿、”
？！！
“你，你和她一块，，一块回去？？”
把我一个人留在这里？
抛下我？
你要去陪那个小丫头？！
听到吴涵出乎意料的回答，偌莲的语气戴上了一丝错愕，不由自主地咬住了嘴唇。而错愕之中，还潜藏着一股浓郁的醋酸味。
可惜，吴涵并没有听出其中的味道，其注意力已然全部集中在了照看筎儿身上，
“是啊，可以吗？”
见吴涵如此发问，偌莲眼神愈发复杂了起来，背在身后的小手忍不住攥紧了裙摆，并没有回答吴涵的问题，而是在一阵纠结之后，略带阴沉地开口道，
“呵呵呵~行，行吧，你想去陪你的筎儿妹妹，就去吧，不过，”
“嗯？什么不过？”
“去了，去了就别回来了。”
“咦？！！等等？学姐？”
....
....
"boom~~"
伴随着一阵阵轰鸣之声，雪碧宫好不容易恢复的宁静再度被打破！
在一阵冰蓝色光芒的闪烁过后，
某位穿着单薄的短发少女，就这么被人直接从屋内踹了出来！一屁股坐在了花园中的雪地之上！雪地的冰冷和大地上呼啸而过的寒风瞬间将吴涵小姐动得瑟瑟发抖，
不过，
现在的吴涵小姐也没有精力在意自己那已经被冻得发紫的小屁股，而是一脸懵逼地望向了远处玄关口的偌莲，
“赶紧滚啊，你个呆瓜！”
偌莲难得地怒吼道，
随后，猛地关上了房间门！
一时间，
雪碧宫再度回归了宁静，
只留下了吴涵一人，不明所以地坐在雪地之中，
“咦？我做了什么，惹学姐不高兴的事情吗？”
吴涵忍不住愣神地问道，
她完全没有搞懂，为什么一向温柔贤淑的学姐突然发脾气？一反常态地将她直接踹出门？
而且，
更重要的是，
既然，学姐同意了，让我去陪筎儿一晚，
那，为，，为什么？
那为什么学姐把筎儿留在了屋内！！把我踹出来了啊！！！
吴涵的脑瓜，于此刻进入了宕机状态。

第五十四章 邀约

“boom！~~”
“学姐！！我错了啊！！~~”
...
...
听着屋外再度响起的爆炸声，以及自家姬友那可怜兮兮的惨叫求饶声，雪菲情不自禁地抬手捂住了自己的小脸，深深地叹了一口气，
额，
这个**...
是不是又惹偌莲不高兴了....
算了，
人家小两口之间的事情，她就别一天到晚参合了。
而且说实在的，
雪菲最近总在考虑要不要离吴涵远一点，毕竟每次和那小子，哦不，那丫头打闹时，总感觉偌莲学姐看自己的眼神有点奇怪，怎么说呢？有种令人毛骨悚然的感觉，
直觉告诉雪菲，这段时间少去吴涵那瞎混，就算去找她玩，
像以前那种勾肩搭背的亲密动作，怕是也得禁止，
至少不能在偌莲面前这样做。
既是为了自己，也是为了吴涵的安全。
雪菲如此在内心判断道。同时，也决定无视外部的花园内那个丢人现眼的憨逼。随后，雪菲默默激活了卧室内的隔音系统，某短发少女的求饶声顿时戛然而止。
“唉，耳边清净了些。”
说着，雪菲缓缓低头，望向了那位枕在自己大腿之上的金发小萝莉，
“怎么？醒了呀？”
“嗯。”
睡眼惺忪的碧丝卡默默地点了点头，
似乎并没有因为被吴涵吵醒而感到不悦，只是睡眼朦胧地用手撑起身子，好奇地望向了一旁金发少女，
同时，
碧丝卡抬手擦了擦小眼睛，
“雪菲，刚才佛欧说什么了么？”
看着眼前小萝莉邋邋遢遢又迷迷糊糊的样子，雪菲无奈摇了摇头，从口袋中掏出了手巾，替碧丝卡擦了擦眼角的泪痕，
而在看到泪痕的一刹那，
雪菲内心猛地一揪，
“佛欧大人的话，没说什么，就是筎儿刚才失踪了，他有点担心，这才找我们了解一下情况罢了。”
“这样啊，筎儿么？那丫头的话，现在如何？有恢复记忆和力量的预兆吗？”
提到筎儿，碧丝卡眼中浮现出了一抹兴致，
“没有，还是和之前一样，是一副胆小怕事的模样。”
“呜姆，这样呀，那还真是遗憾，”
碧丝卡淡淡地说道，
碧蓝色的眼眸之中，失落之情溢于言表，
随后，
在雪菲心疼的注视之下，碧丝卡深深地叹了一口气：“唉，还以为有什么进展了，才大半夜找我们。唉，算了，就算有进展，现阶段也没什么作用了。”
“怎么会没作用呢？”
雪菲忍不住反驳道，
“轮回圣女的力量，若是觉醒，帮助碧娜延寿不是很容易的事情？你最近不就在纠结这些问题吗？”
对于这个问题，
碧丝卡缓缓坐起，略带深意地对视上了雪菲纯白的眼眸，
“延寿么？”
碧丝卡语气中的失望情绪愈发浓烈了起来，
“话虽如此。但，按照医学协会的估计，现在的碧娜，哪怕是接受了轮回圣女的力量，也至多延寿近三十历。况且，轮回圣女现在这样子，能不能恢复往日的力量都是一个未知数。”
想起几日前，接到的关于碧娜的体检报告后，
那几个显著的大字，便赫然冲入了她的眼帘之中，
“生命力预计在四十日后耗尽....”
这些字无异于晴天霹雳，震得碧丝卡直到现在都没能缓过神来，回想起当时自己看到那几行文字的场景，碧丝卡内心愈发阴沉了，小手死死握拳，
自责之感源源不断涌上心头，
自己实在是太失职了，
碧娜不愿去做体检时，自己就应该看出那丫头的问题！而不是拖到现在，才知道！而且，，而且，之前不是估计还能有五百多历的寿命吗？怎么一下子，就只剩下三十多历了？
这，到底....
算了，现在纠结这些已然无用，
重要的是，如何延寿！
碧丝卡的眼神逐渐锐利了起来，
“靠圣女，没用了的。”
雪菲：......
“必须想办法让小娜突破到半神，这样才能打破寿命的极限。”
“可是，”
听到碧丝卡的话语，雪菲表情却逐渐异样了起来：“问题是，你之前不是已经给碧娜注入很多灵力和灵魂之力了吗？可，一点突破迹象都没有啊？”
每个生物都有祂的极限，
对碧娜而言，或许圣阶就是她的极限了，不然的话，也不至于五千多历下来，碧娜的实力也毫无长进。
对于雪菲的想法，
碧丝卡心知肚明，但她始终不愿相信，不愿相信碧娜无法突破半神。
她和碧娜是双生子，
或者说，是由一个身体分裂而来的二人。她们体内的力量本就是一体，若是能将自己体内力量分给碧娜，或许就能帮助她突破半神！突破所谓的寿命限制！
可惜这几天，瓶颈依旧没有松动，
但，
“不试试怎么知道呢？只要积累到一定程度，总能爆发，突破桎梏的。”
碧丝卡决绝地说道，
而听到这话，
雪菲也不好多说什么，
看着眼前这个有些陌生的，不再调皮捣蛋，反倒是一脸严肃认真的碧丝卡，雪菲内心也是百感交集。
这几日的碧丝卡，为了帮助碧娜突破第八位阶，可谓是疲惫不堪，每次都耗尽了自身的灵力和灵魂之力，以至于碧丝卡进入了史无前例的困乏状态，
回到雪碧宫卧室后，便躺在雪菲大腿上睡着了。
弄得身为其监护人的雪菲，同样心疼不已，
忍不住抬手，揉了揉碧丝卡的小脑袋，
“好好休息先吧，别太累着自己。”
“嗯，是啊。”
明天还要继续努力呢,
抿着嘴点了点头之后，
碧丝卡徐徐躺在了一旁的，并开**代道，
“那个，雪菲，”
“嗯？怎么了？”
“我先睡一下，补充灵魂力量去了。期间如果有什么事，找卡索帮忙处理就好，怎么联系他，你知道吧？”
“嗯，我知道的，你安心休息吧。”
雪菲微笑着回答道，
“嗯~”
有气无力地回应一声之后，碧丝卡抵挡不住睡意，缓缓闭上了疲惫的双眼，很快便再度陷入了深度的熟睡之中。其背后的三对羽翼，于此同时本能地缓缓展开，将碧丝卡娇小的身躯包裹在了其中。
‘辛苦了。’
轻轻抚摸着碧丝卡的羽翼，雪菲忍不住咬住了嘴唇，
唉，
虽说一直希望碧丝卡可以稍微正经一点，但当真看到这么一本正经的碧丝卡之后，雪菲却又不觉怀念起了之前那个没心没肺的调皮捣蛋鬼。
那种无忧无虑的感觉，比现在这种压抑的感觉，好太多了。
唉，
‘不管怎么说，先好好睡一觉吧，祝你能有个好梦。’
给予祝福的同时，
雪菲小心翼翼地为碧丝卡盖上了被子，即便雪菲知道这丫头不可能着凉，但还是出于本能地为其盖上了被子。
随后，
雪菲缓缓起身，
准备去客厅的沙发上休息，
她睡觉姿态不太好，若是吵到碧丝卡就太不合适了。现在那丫头，需要的是好好休息。
抱起了自己的被子，雪菲蹑手蹑脚地走出了卧室，
而几乎就在同一时间，
雪菲的‘手机’徐徐震动了起来，
？？？
嗯？
“大晚上的，谁找我？”
还是用秘密通讯频道？
疑惑之下，
坐在沙发上的雪菲，接通了电话，轻声细语地开口道：“那个，请问是哪位？”
下一刻，
无比熟悉的声音，陡然于雪菲耳边响起，
“是我~”
“嗯？碧，碧娜大人？”
“嗯，是的。”
“碧娜大人？您这么晚，找我？是有什么事情吗？”
“是有点事情，想和你当面聊一聊。现在，能来一下特罗塔里吗？”
“现在？特罗塔里？？！”
那不是之前，那座天羽族的重犯监狱么？
邀我去监狱那聊聊？
瞬息之间，雪菲感到了无比困惑。
不过，考虑到对方是碧丝卡的妹妹，更是天羽族现在实际意义上的管理者，雪菲疑惑归疑惑，但没有选择拒绝的对的邀请，
“好，我知道了，请稍等，我马上过来。”

第五十五章 熟悉的陌生人

感谢月票，加一更
--
雪花飘落的辉序城夜空，显得格外寂静和美丽，
而就在此时，
一道白色的光芒划过了天空，
正是高速飞行状态之下的雪菲，
在确认碧丝卡已然安睡之后，雪菲按照碧娜所说的话语，静悄悄地离开了雪碧宫。碧娜似乎也担心打搅到自己姐姐休息，而再三叮嘱雪菲不要将和她见面的事情告知给碧丝卡。
对此，
雪菲表示同意。
现在的碧丝卡的确需要好好休息，以回复匮乏的灵魂力量。
数分钟之后，
一道白色的流星便从天而降，降落在了城郊地带的巨型重犯监狱门前。随着白色灵力的散去，雪菲的身姿逐渐显露。随后，一边将身后的纯白羽翼收回体内，雪菲一边向着前方那神似白色金字塔的建筑物，特罗塔里走去。
和数十天前来此的情况一样，
特罗塔里的戒备依旧森严的可怕，全副武装的天羽族战士随处可见，数百架的移动炮台耸立在四面八方，若是有人企图劫狱或者越狱，怕是都不需要半神军团长出手，这些杀气腾腾的炮台便可将其轰杀至渣吧？
同时，
四周的天羽族之人，在见到这位多米尼家三小姐之后，都不由立定行礼，向雪菲表达了内心最为诚挚的慰问，
而雪菲也如同大家闺秀一般，礼貌回应了众人的问候，
此刻，怕是没有人能从这位多米尼家三小姐的身上看到一丝一毫男生的影子。
可见，
辉之月的淑女教育是相当成功的。
然而，
在片刻的观察之后，雪菲眉头却不觉皱起，白色的眼眸之中写满了困惑，
嗯？
碧娜大人呢？
不是说在特罗塔里正门处会和吗？难道说我来早了？
雪菲内心纳闷地想到，
而恰好就在此时，
雪菲的通讯耳环悄然闪烁起了赤色的光芒，
少女收到了来自碧娜的通讯邀请，
见此，雪菲急忙接通语音，疑惑地开口询问道：“那个，碧娜大人，我已经到了，您现在，在哪里呢？”
片刻后，
碧娜那和碧丝卡几乎如出一辙的声音，徐徐于雪菲耳边响起，
“我在特罗塔里地下五层那里，你直接进来找我就好。”
“嗯？在里面？”
听闻这话，雪菲有些尴尬地歪了歪头，无奈提醒道：“那个，碧娜大人，您之前不是已经禁止我进入特罗塔里了么？我的通行证现在，根本没法在这里使用呀？”
“这个的话，你不用当心，我已经把你的权限重新开启了。”
“嗯？这，这样吗？”
“是的，赶紧过来吧。有些急事得和你说一下。”
“好，好的。”
雪菲刚回应完，碧娜便结束了通讯。随后雪菲便加速跑向了正门处，同时少女脑中不觉浮现出了一抹不限的预感。
急，
急事吗？
莫非和碧丝卡那皮萝莉有关？
嗯，应该是的，
不然碧娜没有其他找我的理由。
如此思考之下的雪菲再度掏出了，那张碧丝卡赠予其的伪装身份ID卡。也正如碧娜所言，雪菲已然重新获得了进入特罗塔里的权限，周围的守军和自动防御系统都没有阻拦自己的前进。
数分钟之后，
雪菲便畅通无阻地穿过了守军的审查点，
凭借着十多日前，探访特罗塔里的记忆，雪菲很快便来到了通往地下室的走道前方。于此同时，少女的内心再度感到了一阵诡异的悸动，莫名其妙砰砰直跳起来的心脏，和莫名颤栗起来的灵魂都令得雪菲浑身一颤，
‘md，怎么又是这种感觉。’
少女忍不住咬住了嘴唇，
随后若有所思地凝望着前方那深不见底，幽暗深邃的走廊。随着雪菲愈发靠近这里，其内心的诡异颤动就愈发强烈。也令得少女对下方的情况愈发好奇了起来，
‘奇怪的感觉，，为什么会有这种感觉，’
而且，
这里，之前碧娜不是说，不让我去的么？当时明明还刻意将门封死。
回想起第一次来到特罗塔里的景象，雪菲越发感到一丝不同寻常，
明明之前见我要下去时，那么生气，
可现在，
居然主动叫我下去？
究竟怎么回事？
雪菲内心不断思考着，
但也想不出个所以然，
思索片刻之后，雪菲最终迈步走向了漆黑的隧道，毕竟若是想前往地下五层见碧娜，这乃是必经之路。同时，雪菲自己也很好奇，这下方究竟有什么存在，不断让自己内心发出诡异的悸动。
抱着对答案的渴求，雪菲一步步地迈入了深邃的黑暗之中，
而随着这样一位超凡脱俗的美少女踏入地下监牢，
在这里关押的重型犯们陡然沸腾了起来！
无数下流的目光投向了雪菲的身体，肆无忌惮地打量着她前凸后翘的身躯，眼神的锐利令得雪菲感觉遭到了视觉QJ，也令得雪菲后悔起，出门为什么不多披一件外套，
牢房内的喧闹更是让雪菲心情烦躁，
虽说天羽族语言水平只有入门级别的雪菲，根本听不懂这些人话语中的含义，但雪菲还是可以从他们的眼神和下流的口吻中大致猜出其话语的意义，
十有八九，是一些污言秽语罢了。
‘烦死人了。’
咒骂几句之后，雪菲压下了内心意图教训这些愚蠢烦人的想法，并毫不犹豫地加快了体内灵力的涌动，
加速走向了特罗塔里的最深处！、
而随着雪菲的深入，
周围那吵杂的声音逐渐消失殆尽，
越是接近地下五层，
犯人们却显得愈发有素质？
不仅没有对雪菲表现出敌意，甚至不少人还主动向这位多米尼家的小姐打起了招呼，丝毫没有重犯该有的形象。不过，雪菲内心的警惕感却没有一丝一毫的减弱，
她清楚，
这些温文尔雅的家伙，可比上面那些不断叫嚣的蠢货恐怖数倍。
绝对是吃人不吐骨头的类型。
在警惕的状态之下，雪菲终于来到了地下第五层，也就是特罗塔里的最深处。这里倒是没有雪菲想象中那般恐怖骇人，反倒是拥有精致的，类似欧洲古堡的复古式装修。
空旷的场地内，甚至种植有不少形形色色的花花草草？？
哪还有监狱的样子？
而且，更重要的是，
‘碧娜呢？？’
四周环视了一圈，
除了看到那数十个关押甲级重犯的监牢之外，雪菲一无所获，
？？？
嗯？不是说在已经在这里等我了吗？
人呢？
雪菲皱起了眉头，困惑不已。
‘难道说？附近还有什么暗门？’
为了验证自己的想法，
雪菲解放了体内的灵力，开启了探知模式。
然而，
就在雪菲体内灵力涌动的一刹那，
“boom！！！”
伴随着一声雷霆般的巨响，其中一间牢房之中猝然爆发出了恐怖的雷光！！突如其来的能量爆炸，吓得雪菲不觉后退数步，并错愕地望向了声音的来源。
“什，，什么情况？！”
在雪菲疑惑且警惕的注视之下，五号监牢内部再度爆发了数次雷霆轰击！
一位拥有淡蓝色短发的中年男子不断试图挣脱束缚在身上的锁链，向牢门处走来，而当囚犯拥有不恰当动作之时，监牢内的监视系统便自动开启了防御机制，
在几轮的轰炸之后，
男子那本就虚弱的躯体更是千疮百孔，血肉模糊，后背部分更是完全焦黑，发出了令人作呕的焦糊味。然而，男子就是拖着这幅满身疮痍的躯体，顶着雷击，走到了牢门前，
无力地趴在了窗口的位置，
？？！
‘他，他是什么人？为什么突然发狂了？’
雪菲不解地在内心问道，
眼前的这一幕令她无比费解，
然而，
就在雪菲思考之时，男子却停止了喘气，猛然抬头，用他那布满血丝，显得十分恐怖的双眼望向了雪菲！
“菲儿！我，，我的女儿！！你，你，，你终于来见我了！！”（天羽族语言）
雪菲：？？！！
听着对方突如其来的呼喊，雪菲心中无比骇然，如同遭受到了晴天霹雳一般，久久没能回过神来。
明明可以肯定，自己从没见过眼前的男子，但雪菲内心却莫名浮现出了一种难以言喻的亲切感，身体不自觉地颤抖了起来，
“你？你是什么人？”

第五十六章 意外的发现

与此同时，
试炼空间之中，
enmm，
严格来说，
也不清楚是不是在试炼空间之中，
此刻的林辉，正坐在深红色的诡异大地之上，一脸懵逼地扫视着周围的景观，而一旁的菲妮斯同样是疑惑不解，不安地握紧了手中的法杖，警惕地扫视着四周，
扫视着这四周位置的空间，
“这，到底是什么地方？？”
林辉和菲妮斯都不由在脑内思考起了这个严肃的问题，
--
数十分钟前，
终于帮助红莲叶王国平定了内乱，并帮助其王女安洛维卡登上王位之后，辛辛苦苦干了近一个月苦力的林辉终于可以长舒一口气。于是，林辉便和菲妮斯一同，在安洛维卡的带领下，来到了王都地下室的宝藏库，
按照安洛维卡王女，
哦，不，
现在应该叫女王了，
按照女王和自己老姐的约定，我们和渊族三位将领帮助她扫清王国内的反对势力，让其登上王位，而作为回报，红莲叶王国国库内百分之七十的魂晶碎片将统统交给他们这些辉之月学子，用于修炼。
或许女王本身还有点小九九，试图赖账，
但在见识到那几位征伐军将领和辉之月学子在讨伐战中的恐怖表现之后，安洛维卡很识时务地放弃了脑中不切实际的作死计划，十分配合地派遣王国军队，辅助征伐军的各位寻找传承和圣女的神器。
同时，也带着林辉和菲妮斯来到国库，领取她们应得的奖励。
然而，
在探索国库之时，
林辉和菲妮斯却意外发现了一个奇妙的，闪耀着耀眼白色光芒的光源，光芒之中充斥的灵力浓度，远胜于魂晶碎片数百倍！
这不由令众人感到十分不解，
即便询问安洛维卡，这位新女王也并不清楚，毕竟她也是第一次来到国库。于是乎，安洛维卡便派遣属下去寻找王宫内的文书记载，试图了解一下，
这道光源究竟是何物？
然而，
还没等她们查到文字记载，
这道不知名的光源便陡然膨胀！
瞬息之间！
在安洛维卡和一众守备军错愕地注视下，猝不及防的林辉和菲妮斯便陡然被这道白色的光芒所吞噬！！而随着光芒的散去，原地已是空无一人！
林辉和菲妮斯的气息已荡然无存！
“他，，他们人呢？？”
刚刚登基的安洛维卡顿时露出了惊慌失措的表情，毕竟这两位存在，若是在她的地盘上出事？！
女神大人是绝不会原谅她的！！
一时间，
王宫之内再度闹腾了起来，所有的士兵和护卫都倾巢而出，在王城内外开展了细致入微的地毯式所搜！试图找到这突然失踪的二人！
--
而当红莲叶王国的王城乱成一锅粥时，
林辉和菲妮斯却被这道光芒带到了另外一个未知的空间，
似乎是试炼空间内的，
独立空间？！
md，还搞套娃是不是？！
在不断调动灵力，压制住腹部的翻江倒海之后，林辉徐徐站起身来，仔细打量起了四周的环境，
周围皆是深红色的大地和岩石，可谓是一片荒芜，死寂沉沉，放眼望去，除了早已枯死的树木，便是一座座形似狱兽的诡异石像，而这种诡异石像，在林辉的视野内便足足有数千个，
即便这些石像上没有任何生机可言，但依旧给予了林辉和菲妮斯一股莫名的压迫感，
令两位小年轻的内心愈发忐忑，
深吸数口气之后，
林辉倒是顺利压制住了内心的不安，毕竟越是遇到这样的困境，就越需要保持冷静，一味焦急的话，只会让自己的脑子更加混乱。
‘总感觉，，像是来到了什么古战场遗迹似的，’
调整好星期的林辉忍不住内心吐糟道，
同时，
林辉也望向了远处，那倾斜的古老破旧宫殿，
在一片荒地的之中的宫殿自然是格外引人注目，更不用说，宫殿散发出了淡红色光芒，还是这片昏暗空间内的唯一光源！
md，
这到底什么鬼地方？
“菲妮，我们，过去看看吧？”
林辉望向了一旁的金发少女，
“额，，好吧，”
一阵犹豫过后，菲妮斯点了点头，
一边点头，菲妮斯一边用着古怪的眼神，扫视向了四周的，那形似狱兽的巨石，
enmm，
这些神似狱兽的巨石，好像是在向那座宫殿，发起冲锋？
想到这，菲妮斯内心愈发不安，
但现阶段的她们，不仅和外界失去了联系，也无法找到回去的通道。若想破解这僵局，怕是除了去那处古老宫殿寻找线索之外，别无他法。
将法杖上的攻击魔法设置会瞬发模式后，菲妮斯一蹬，化作了一道淡蓝色的光芒跟在了林辉的身后,
数分钟之后，
疾驰的二人，便抵达了这片不知名的废墟宫殿内部，
这座不知名的宫殿，
内部已然被时间岁月所侵蚀，变得破败不堪，支持天顶的石柱早已覆盖上了一层厚实的尘土，失去了本来的光泽。但即便如此，林辉和菲妮斯在踏入制这座宫殿的一刹那，还是感到了一丝难以言喻的强烈压迫感，
随着离殿堂中心地带愈发接近，
这种压迫感，也就越加强烈！
随之而来的，
还有一种足以令人窒息的杀伐之息，更令得林辉有了种呼吸困难的错觉，
‘气息，有点恐怖，’
本来，
在林辉看来，
平时和自己训练时，夕玥姐所释放的杀意已经令人望尘莫及，冰冷刺骨的感觉令得林辉至今难以忘怀。然而，夕玥释放的杀意，和殿堂之中凝结的杀意相比，简直微不足道。
若不是自己和菲妮斯手上有老姐给予的魔法道具，用于抵抗精神压迫，
自己和菲妮斯根本无力踏足此地，
即便进来了，怕是也濒临精神破溃。
而就在林辉极力抵挡杀意压迫之时，来自前方突如其来的震动，瞬间吓得林辉胆战心惊！
‘什，，什么东西？！’
惊恐之中，林辉掏出双枪，护在了菲妮斯的面前，无比警惕地凝视着前方，
下一刻，
在菲妮斯和林辉二人错愕地注视之下，
一道散发着纯白耀眼光芒的石碑徐徐从地下升起！一股强悍的灵力压迫随着石碑的出现，赫然降临在了大地之上！白色的光芒直接将周围昏暗阴沉的景象染上了一层白纱！顿时扫去了宫殿内的阴沉氛围！
在这道辉煌之光的引导下，
二人缓缓向前迈步，
直到离石碑一米多远之后，才停下了脚步，
林辉和菲妮斯四目相对，皆从对方眼中看出了无与伦比的惊讶，
“那个，菲妮，这不会是？？”
“如此的浓郁的光属性灵力，和这样的引导方式，这，可能真，，真就是会辉耀皇的传承？”
菲妮斯的语气之中忍不住带上了颤音，
林辉同样也是目瞪口呆了起来，
她们二人做梦也没想到，历代试炼者，和征伐军将士呕心沥血寻找的东西，就这么莫名其妙地出现在了她们的面前？？明明她们啥都没做呀？只是过去领取一些魂晶碎片而已？！
这，
这她们也太欧了吧？
简直相当于十连抽，次次是ur，还都不重样？！！
不对，
比那都还要夸张！
“我，我这，是不是把一辈子的运气都用掉了啊？”
呆若木鸡的林辉自言自语道，
因为太过震惊，其整大脑已然宕机，呆愣愣地注视着前方的石碑，
直到一旁的菲妮斯拍了一下他的肩膀，
“辉，要不，你上去试一试？”
“试，，试一试？”
“是啊，
菲妮斯微微颔首，随后若有所思地望向了这散发着耀眼白光的石碑：“之前有听父亲说过，有些传承是会自己选择继承人。或许就是因为这个原因，辉耀皇的传承，才迟迟没有被人发现。而且，总，总感觉这石碑是故意引导我们过来的，也就是说，”
“你是说，我们是传承选中的人？”
“嗯，”
“那，菲妮，你不也可以去试试吗？”
对于这个问题，菲妮斯摇了摇头，
“还是你去吧，比起我，寿命较短的你，更需要这份传承，这不就是你姐姐所期待的么？而且，辉耀皇呢，和你名字一样，都有个‘辉’或许这个传承本就和你有缘分呢~，所以，去你去试试吧。”
“这，，这样吗？”
听着菲妮斯的话语，林辉有些忐忑地望向了石碑，
“这，，”
话说，
接受传承的人，貌似都会大变样呀？就像之前的雪菲姐那样....
如果我接受的话，会不会也....

第五十七章 呆滞的二人

“你说什么？！！林辉先生和菲妮斯小姐不见了？！！被那道破光吞噬了？！！”
注视着面前面色惶恐的红莲叶女王-安洛维卡，征伐军小队长的柯林愤怒地质问道，
激动的咆哮响彻了整座宫殿，
骇人的黑色灵力气息源源不断从其体内爆发而出，瞬间便压制住了女王附近全部的护卫队，
令得这些护卫们即便有心上前护住，也无力起身！。
而面对，这位女神大人属下的质问，安洛维卡充满歉意地低下了头，
“非常抱歉，虽然难以置信，但这的确是事实，我，，我们已经组织全城的人开始搜索....”
“你们的这些搜索有个屁用！都十几分钟过去了，一点蛛丝马迹都没发现！算了，我们自己来！若是她们出事了，你后果自负！！”
毫不客气地给予严肃警告后，
完全不顾安洛维卡抱歉的话语，柯林不屑地转过身来，带领着另外三位征伐军士兵和数十位元素召唤精灵离开了现场，
这位队长饱经沧桑的脸上显露出了前所未有的凝重，
‘md，怎么会这样！’
玥皇大人都专门拜托我照看辉之月的这些学生了，
而她们居然在我的眼皮子低下消失不见了？
真是天大的失职！！
必须得把她们找回来！若是没找到，我就只得以死谢罪了，，
问题是，
这该怎么找？那光团似乎将她们带到了另外一个空间？！
抱着强烈的悔意，
柯林猛地一跃而起，化作一道黑光芒向着红莲叶王国的国库冲去！而其他的征伐军士兵和元素召唤精灵们则就地散开，开始了搜索！同时，闻讯而来的辉之月众人，也因为当心同伴的安危，而加入了紧张的搜索之中。
--
红莲叶王国边境的一处山峰之上，
来自玄月族-苍术学院的十位学生，此刻也不由好奇地眺望向了红莲叶王国首都的方向。在观察片刻之后，为首的队长，拥有七阶实力的聂殇缓缓放下了手中的‘望远镜’，神情愈发凝重了起来，
“怎么了？队长？那边究竟发生了什么？为什么突然传过来一股如此强大的气息？”
一旁的一位队员好奇地问道，
对此，聂殇缓缓摇了摇头，
“不。。不清楚，但如此强烈的白光，有点不同寻常啊，”
“会不会？辉之月那些家伙发现了大量魂晶碎片？”
“enmm，不排除这个可能，魂晶碎片释放能量时，也就是散发出这样的白色光芒。”
听到这话之后，附近的玄月族学员顿时骚动了起来，
“那，刚才那么强烈的白光？辉之月那般家伙，岂不是找到了很多很多魂晶碎片？！该死！她们怎么那么好运！”
“找到就找到了！大不了我们去抢过来呗！！反正我们的实力远远强于她们！”
“不，不行！！”
聂殇毫不犹豫地否决了同伴的想法，并郑重望向了这位意图不轨的伙伴，
“别想了，阿劫，这次试炼可是和以前不一样！玥皇规定了，我们九大学院不能互相竞争！只能在各自划定的区域内修炼！隔壁的红莲叶王国是辉之月的修炼地，我们不能踏足。”
“这，，白白便宜了她们？！”
“不然呢？你想违背原初的指示？”
“这，”
听到这话，这位刚刚还煞气满满的同伴，顿时像是斗败的雄鸡一般，不甘地低下了头，
他，的确没胆子招惹原初，
“是，知道了。”
“嗯。”
聂殇满意地点了点头，随后转过身，对身后其他的同伴郑重交代道：“知道你们想过去抢夺，但你们必须要知道，现在的玄月族已经没有了之前的底气，我们必须遵守原初定下的规则。红莲叶王国，谁也不能踏足！明白了吗？！”
“是！！”
众人几乎异口同声地回答道，
但，
其中一位女学员，却有些纠结地偷偷来到了聂殇身旁，小声地汇报
“可，可是，，队长，”
见同伴犹犹豫豫的表情，聂殇顿时内心感到不妙，急忙追问，
“可是什么？”
“沫沫已经跑过去了啊！”
“嗯？？什么？！！那家伙？！跑过去了？！”
“是，是的。”
“平时都那么乖巧的一个家伙？！这次居然善做主张？！”
在确认沫沫的身影的确不在队伍中后，聂殇面露骇然之色，急忙抬手用望远镜，眺望向了远处，
只见此刻，
在望远镜的倒映之中，
一位身着苍术学院制服的女子正高速疾驰于宋悦江之上，继续向着红莲叶王国逼近！速度之快，令得聂殇不由倒吸一口凉气，眼中满是难以置信的目光。
“那，，那家伙，不，不是辅助形吗？！怎么，速度这么快？！”
而且，
还在加速？！
--
视角再度回到林辉和菲妮斯所在的未知空间内，
在菲尼斯的不断劝说之下，
林辉终于鼓起勇气，缓步向着前方的石碑走去，
凝视着这散发着耀眼白光的石碑，林辉的内心十分复杂，
有喜悦，也有惭愧，
喜悦的是，自己终于不负姐姐所望，找到了这所有人都梦寐以求的传承，enmm，即便他是机缘巧合之下，偶然找到的....
而惭愧的是，
找到这个传承的人，居然是他？！
一个修炼没多久，天赋平平的普通人，
其他学子修炼了数百年，费劲千辛万苦获得参与‘诞辉试炼’的资格，并为此努力修炼了数百历。而自己却凭借着姐姐的力量，轻而易举获得了参加试炼的机会，实力也在老姐和夕玥姐的帮助下来到了第六位阶。
现在，更是直接找到了辉耀皇的传承？！
这，，这对其他人来说会不会太过不公平了？
想到这，
林辉不由咬住了嘴唇，
-这个世界，本来就是不公平的-
而此刻，
夕玥曾经说过的的话语却再度于其耳边响起，令得林辉浑身一颤。
‘也是，本就没有公平可言。。’
或许，
真就像菲妮斯刚刚说的那样，我和辉耀皇的传承有点缘分吧？
居然和这么个失落千年的战皇传承有缘分？我也真是太牛逼了吧？
呵呵，
也许，我也算是个猪脚了？
现在，终于到了我逆袭的时刻么？
如此思考之下的林辉，逐渐扫去了刚才脑内的纠结，露出了一抹兴奋的笑容，毕竟若是他真能成为第九位阶，到时候.....
'呵呵，到时候，我就可以名正言顺地反抗老姐的暴政了！！可以不用再当苦力了！！’
林辉不觉露出了一抹‘猥琐’的笑容，
看得一旁的菲妮斯不由眉头一皱，
‘这阿辉，好像在想什么不切实际的事情？’
...
下一瞬间，深吸一口气，林辉缓缓抬手，触碰了眼前的石碑！！
--
霎时间！！
白光大涨！！汹涌的灵力蓬勃涌出！天空轰然崩裂！宫殿在地鸣之下，分崩离析！无穷无尽的光芒源源不断从石碑中涌出，将林辉包裹其中！随着光芒的愈发浓郁，无穷无尽的力量冲入少年体内！令其气势节节攀升！
...
--
然而，
以上林辉想象之中，接受传承时该有的情景，完全没有发生。
石碑依旧是石碑，
依旧是散发这光芒的石碑，
并没有因为林辉的触碰，而发生一丝一毫的变化，
菲妮斯：.....
林辉：....咦？？？！！
林辉脸上自信的笑容不由僵在了原地，眨了眨眼，林辉一脸懵逼地回头望向了菲妮斯：“那个，菲妮？不是说接收传承的话，只要伸手接触就好了么？为什么，为什么没反应？”
“这，应该是接触才对呀？”
菲妮斯而已不觉露出了困惑的表情，
“要不？阿辉，你再多试几次？”
“额，好吧。”、
无奈之下，林辉开始不断用手掌们，手指，脚跟，鞋尖触碰起了眼前的石碑！可，石碑依旧一如既往的没有任何反应，
...
...
片刻之后，整个人已经抱住了石碑的林辉，一脸失望地扭头望向了身后的菲妮斯
“菲妮，这个，估计不是传承吧？qwq。”
“这个，我也不清楚啊，”
“完全，没有反应啊！！”
双手再度猛拍了拍石碑，同时四处乱摸了摸，林辉欲哭无泪地说道，
他的内心体会了一波过山车式上蹿下跳，
然而，
就在林辉拍打石碑之时，
一阵咆哮声，却陡然于林辉和菲妮斯耳边炸起，
“X的！！拍nm呢拍！！！NM的登徒子！信不信老娘，现在就抽死你个**崽子啊！！！！”
说话人自称‘老娘’
但话音却阳刚有力，威武雄壮，乃是实打实的猛男音，
瞬息之间，
林辉和菲妮斯傻愣在了原地
林辉：？？！！
菲妮斯：？！！！

第五十八章 祖安石碑

谢月票，加一更
--
"你个沙雕？！！再碰老娘！老娘就把那脑袋摘下来，塞到你菊花里面去！XX的，BX的脑残！！"
听着如此雄壮威武，
阳刚之气十足的话语，
林辉和菲妮斯顿时呆愣在了原地，面面相觑，皆从对方眼中看到了难以置信的情绪！林辉本人更是颤颤巍巍地低头凝视着下方这被自己抱住的石碑，忍不住深吸了一口气，
“这，这声音，不会是从这石碑里发出来的吧？？”
“是啊！XXX!有意见吗？！”
这神似街头地痞流氓的声音，顿时再度响起，
“X的！还不赶紧放手？！信不信我把你得命根子拔下来，暴你XX啊！”
伴随着声音的响起，
强大的灵力波动轰然从石碑内爆发而出，化作一阵阵耀眼的白色光波，瞬间将一脸错愕的林辉震飞！若不是菲妮斯及时出现在林辉身后，搀扶住这位少年，林辉怕不是将直接摔个狗吃屎，
而看到林辉如此狼狈的模样之后，
石碑内的意识陡然发出了一声嗤笑，
“呵呵，活该。”
林辉：......这，，这tm，什么鬼啊！！！
林辉的脑中已然进入了风中凌乱状态，不知所措地注视着眼前的石碑，
‘这，破石碑居然说话了？！！’
而且这语气？！
怎么这么流氓啊？！！
另外，
你tm，别用着肌肉猛男的声音自称‘老娘’啊！！很恶心的好不好！！
林辉内心情不自禁地疯狂吐槽了起来，
其心中的不爽更是在此刻节节攀升了起来，毕竟就这么莫名其妙被人劈头盖脸一顿臭骂，谁也无法接受。只不过，碍于对眼前情况的不解，林辉这才压制住了和石碑对骂的冲动，
谁知道？
会不会这就是试炼考研的一环？！
随后，深吸一口气，林辉缓缓站起身来，恭敬地对着石碑鞠了一个躬，并陈恳地表达的自己的歉意，
“前辈，您好，十分抱歉，我刚才的行为有些冒昧，还望您能消消气。”
然而，
林辉话还没说话，石碑内部再度传出了嗤之以鼻的声音，
“切！装模作样的XXX”
林辉：....
"那个，前辈，如果有是问....."
"前什么前，辈什么辈？！谁是你前辈！少在这里和老娘套近乎！”
“额，抱.....”
"MD，闭嘴行不行！老娘不想和你们些臭男人说话！滚一边玩泥巴去！”
林辉：.....
ntm！！
此刻的林辉，眼眸之中已是怒火中烧，很不得冲上去直接将石碑砸成碎片！
Md,什么狗屁传承！这绝对纯粹找事情的吧！！
林辉不爽到了极致，
好在这时，一旁的菲妮斯伸手拉住了林辉，并对着过于激动的林辉摇了摇头，
“别急，让我来吧，”
闻言，看着一旁菲妮斯郑重的神情，被其眼神提醒过后的林辉勉强稳定了心态，不再多说什么，而是默默地退后了数步，
“那，拜托你了，”
“嗯。”
微微一笑，菲妮斯礼貌地迈步上前，半蹲在了石碑前方，
“抱歉，我的同伴，有些失礼了。”
“哼，知道就好。”
石碑再度冷哼一声，但态度显然比对待林辉时，好上了数倍。这不由令菲妮斯舒了一口气，
“那个，请问一下，前辈，前辈是辉耀皇大人吗？？”
犹豫片刻之后，菲妮斯缓缓开口问道，
听到这问题，一旁的林辉也聚精会神地看向了石碑，
传承之中寄宿着强者的灵魂，似乎并不是什么不可接受之事。或许，真是因为石碑拥有意识，这数千历下来，才始终没有被九大学院的人找到。
只不过，
辉耀皇，，居然是个这么粗俗的人吗？
想到这，林辉不由皱起了眉头，
然而，
石碑内意识的回答，却令二人直接大跌眼镜，
“哈？？辉耀皇？我可不是阿莫斯特里那个**！老娘我，可造物主大人亲自创造的02传承系统！！别那我和那种愚蠢的碳基生物相提并论！”
？？！！
“咦？！传承系统？”
菲妮斯错愕地发出惊呼，
虽错愕，但其内心已然无比忐忑和震惊，
因为从石碑的话语来看，对方乃是由造物主创造的存在！她们居然能在这地方，遇到造物主留下的传承？！而且，当时大名鼎鼎的辉耀皇，居然也是造物主大人创造出的存在吗？！
“也就是说，您是负责管理辉耀皇的传承咯？”
一旁的林辉，忍不住发问，
然而，
回应他的，却是石碑鄙夷的碎碎念，
“MDZZ，能不能别说话，免得污染了空气好不好，还有别用你的狗眼看我，再看就把你ABC眼都挖下来！”
林辉：......艹，我到底哪里惹这家伙了啊！！
林辉欲哭无泪，只得将求助的目光投向了一旁的菲妮斯，
见状，
菲妮斯无奈摇了摇头，
“那个，请问一下，辉耀皇的传承，是您负责管理吗？”
“是啊！那不是废话吗？！我不都说了吗？我是造物主大大人亲自创造的02传承系统！你们这还要问？啊？难道说这几千历下来，安斯卡联盟之人的智商都低下到这种程度了吗？这比猪还蠢吧？！”
林辉：....
菲妮斯：.....
菲妮斯眉头不觉抽搐了起来，
“抱歉，我们多此一问了。那，林辉他，现在能接受传承吗？”
“接受传承？就他？！！”
石碑的话语充满了鄙夷，
这不觉令得菲妮斯眼眸之中露出了一丝困惑，
记得当时，
在红莲叶王国国库内，触发光团传送的就是林辉呀？那按理来说，传承就是选中了林辉才对呀？怎么，按这位系统的语气....
"不，不是他吗？"
“当然不是！”
石碑斩钉截铁地说道，
“就这小子？灵力功底不稳，除了感知能力外，其他能力都十分平庸！灵魂力量也不强，就是个庸才罢了。哪有资格成为我的宿主。就他这个小垃圾，想要接受辉耀皇的传承，成为新的战皇？真是异想天开啊！”
听力这话，不远处的林辉，面色尴尬地低下了头，
而菲妮斯也露出了一丝不悦的神色，
不过，石碑内的意识，并不在意林辉和菲妮斯的看法，依旧自顾自地说着，
“再说了，连续培养了三个**男人，老娘现在已经不想再培养这些臭男人了！一个个都是蠢货！一天到晚就是为了些莫名其妙的信念跑去送死！我花费那么多经历培养他们，他们就这么给老娘白给？！X的，越想越气！”
说着，
石碑内的意识似乎愈发暴躁了起来，
周围的灵力压迫感也直线上升，
犹豫片刻之后，菲妮斯有些纠结地问道，
“那您，您是要我来接受传承吗？”
听到这话，
石碑陷入了诡异的沉默，
随后，
鄙夷的话语，再度于菲妮斯和林辉耳边响起，
“哈？~~？你想啥呢？谁说要给你传承了？”
“咦？？”
“别异想天开好不好？！”
“可，可，，。不是？那您为什么将我们带到这，带到这个空间里来？”
“我带你们进来，难道就必须要给你们传承啊？！老娘一个人在这了呆了几千历，想找个人聊聊天不行啊！”
“啊这，”
菲妮斯顿时语塞，心情变得愈发复杂了起来，
“找，，找聊天么？”
而这时，
话语再度从石碑内传出，
“算了算了，就你们两小年轻，和老娘我也没什么好聊的。”
“那您，为什么会带我们来这里？”
“这个啊，因为老娘我呆腻了！！不想再培养什么新一代辉耀皇，我要退休！！我要离开这个破地方！！正好看你两身上有圣女的气息，就把你两拖过来了！别废话了，赶紧带我出去！然后带我去见圣女！知道了吗？！”
石碑内的意识，继续用着高高在上的语气说着，
弄得林辉和菲妮斯的额头，已然忍不住疯狂抽搐起来，
MD，
你有求于我们？！你就这态度？！
--
另外，感谢大佬神无双(HAPF）提供的林灵泳装照一枚！（ps；由于尺度有点big，可能会被封）
[img=360,379]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/05/251b87af-c509-467f-a3c3-35fe98702d91.jpg[/img]

第五十九章 异变

我们身上有圣女的气息？
是指林灵大人留在我们体内，保护我们的力量吗？那个所谓的‘护体灵力’？
能感受到圣女的力量，
或许，眼前的这传承，真的是造物主大人创造的，
‘可以信任。’
意识到这一点后，
菲妮斯的眼神之中不觉带上了一丝恭敬，之前因为石碑粗鄙之语而积累下的怒火，也暂时被压制了不少，
当然，
其内心的失望还是不言而喻，十分浓烈，
毕竟，之前在菲妮斯看来，她和林辉能被带到这个隐蔽空间，是因为获得了辉耀皇意识的认可，但现在看来，对方找上门来，仅仅只是因为她们体内的圣女之力，
‘唉，或许就是没这个命吧。’
无奈叹了一口气之后，菲妮斯再度蹲下身子，恭敬地询问道，
“那么，石，传承，额，，石碑大人，您....”
"石碑个鬼啊！！我有名字的！叫我小樱就好！"
石碑用着粗犷的男声，和傲娇的语气回应道，
菲妮斯面色尴尬，但却默默颔首，依旧维持着恭敬的模样，
不过，其身后的林辉却面露嫌弃之色，鄙夷地瞪了这个石碑一样，忍不住小声嘀咕道，
“还小樱？md，肌肉猛男的声音自称老娘就够恶心的了，居然还有个这么少女的名字，hentai么？”
菲妮斯：.....
话音刚落，
石碑上的白色光芒愈发浓郁！强大的灵力压迫肆无忌惮充斥着四周！似乎在表达着小樱内心的不满，
“X的！！还敢躲在后面说老娘坏话！！找XXX是不是？！还是说你想被XX,再XX？！哈？！mdzz！臭毛驴！鸡蛋糕里的浪屁股！.....”
瞬息之间，小樱回击的话语便如同机关枪子弹一般，疯狂宣泄向了林辉，令得少年顿时牙口闻言，根本无力回击，
只能用瞪眼，无力地表示内心的不满，
而在菲妮斯眼神的示意下，林辉放弃了bb回击的打算，默默地转过了身，
毕竟对方的爆发的气势，确实十分骇人。
“唉，”
无奈叹息，
见林辉不再说话，菲妮斯拍了拍眼前的石碑安抚道，
“抱歉，我的同伴太失礼了，请您见谅，小樱，小，小姐？”
“是啊，就是小姐！不用那么犹豫！”
“额，抱歉，”
菲妮斯尴尬地低下了头，随后有些好奇地问道，
“这么问，或许有些失礼，小樱小姐，您，您的声音，为什么？”
“为什么这么粗犷是吗？”
“是，，是的。”
“没办法呀，，这声音是上一代辉耀皇的，当初我为了给他代打，就拷贝了他的声音。在那个蠢货陨落之后，我的声音库存基本全都丢失了，就只剩下这个声音可以用了。enmm，再说这个声音也很威严，有时候吓吓土著也不错。”
“哦，原来如此。”
菲妮斯恍然大悟一般，点了点头，
随后便将话题拉回了正轨，
“那，小樱小姐，您是希望我们带您出去，去找圣女大人吗？”
“是啊！”
小樱果断地回答道，
“看你们的语气和反应，肯定也认识她，赶紧带我去！老娘可受够了这样无休止的工作，我要放假！！之前的艾绫可是答应过我！只要我培养完三代的辉耀皇，就让我自由呢！”
“额，这，试炼还没结束，空间隧道没开启的话，我们也无法离开呀。”
菲妮斯为难地说道，
“这个没事，试炼空间可是由我掌控的！我可以开一个隧道！”
“嗯？是这样吗？”
“嗯！你等下，解开自己的灵力保护，这样我可以进入你的灵魂，随后就可以和你们一块离开这里了！”
小樱小姐的话语之中逐渐带上了一丝兴奋，
毕竟对她而言，她可是在这个落寞的空间内，独自度过了数千历的时间呢~
都枯燥到快发癫了的地步呢，
此刻，好不容易见到和圣女有关系的可信之人，自然是巴不得让她们快速带自己离开！！
以至于其话语中不觉带上了一丝焦急，
而这一丝情绪正正好被林辉所捕捉，本就因为对方的粗鄙之语而感到格外不爽的林辉，顿时挑起了眉头，
‘说起来，，’
传承系统这东西，好像有听老姐提到过，
虽说这些系统管理着强大的传承力量，但她们本身是无法使用这股力量！能动用的力量，也只是宿主残留的部分，也就是说，眼前的这个家伙，虽然那么凶，但不过就是一头纸老虎！
想到这，林辉的胆子突然就大了不少，
本就对这个拥有肌肉男声线，和少女名字的祖安系统很不爽，这下林辉更是肆无忌惮地缓步上前，
见林辉靠近，
石碑周围的白色光芒顿时变得暴躁了起来，
小樱小姐不爽地怒斥道，
“臭男人！离我远点啊！！谁让你个XXX靠近的！赶紧给老娘滚！！”
对待林辉，
小樱小姐依旧是一副暴躁模样，
似乎是非常厌恶男性，
“呵呵，”
对此，林辉冷哼一声，不屑地双手叉腰，
虽然不知道为什么眼前的系统会这么厌恶男性，但林辉已经不在意这个问题了，他要先发泄一下内心的不爽，
“呵呵，你个垃圾，有求于我们还这么嚣张？！！你这是求人该有的态度吗？！”
“哈？？你个XX,居然敢这么和我说话？！”
“怎么不敢！！”
林辉丝牙咧嘴了起来，毫不客气地瞪向了石碑，
“你tm，不就是一个传承系统而已！！手无缚鸡之力，顶多借用下辉耀皇残余力量狐假虎威罢了！有什么好嚣张的！再嚣张！我们不带你出去了！”
“你说什么？！你个垃圾敢拒绝老娘？！
“怎么，有意见啊？！难不成，你以为你个用着基佬声音的八婆很有魅力啊？！没人敢拒绝你啊？！”
“八婆？！你tm说我？！”
“是啊，就是你啊！死八婆！嘴臭八婆！”
“你，你！！！你找死啊！！”
“呵呵！是又怎么样？！你又能做什么？！你不过就是一个意识体罢了，除了借用上一代辉耀皇遗留的力量，还能做什么？而且，按照埃博斯坦相对衰减论来说，8000多历过去了，你这家伙，现在就算使用辉耀皇的力量，也至多发挥圣阶实力！”
若不是如此，
这个系统也不用限制进入试炼之人的实力！因为实力超过圣阶，她将无力对抗，只会被强行吸收！而老姐给他的道具，对付圣阶可谓是轻而易举！
想到这，林辉逐渐有恃无恐了起来，
笑容逐渐猥琐，
眼神愈发嘚瑟！
然而，
还没等林辉小朋友得意多久，
白光闪烁！
一股滔天的灵力威压顿时从石碑内喷涌而出！乃是正真意义上的灵力压迫！还是远超过半神的威压！瞬息间，在林辉瞠目结舌地注视地注视之下，
石碑陡然分解，化作无穷无尽的白色光点，
随后，陡然向着中心汇聚，化作了发着白光的人形少女之姿！
‘wq！！为什么会有半神实力啊！！这和老姐说得不一样啊！！’
这一刻，林辉欲哭无泪
下一刹那，
少女一个瞬闪便来到了林辉的面前，
“大姐！！！我错了啊！！！”
毫不犹豫地，
感受到小樱小姐无可匹敌的气势之后，林辉果断选择了认怂！
可惜，
‘暴怒’状态下的，小樱小姐似乎没打算轻易放过林辉，直接抬手抓住了少年的衣领，
就当林辉觉得，
自己俊朗的脸庞即将遭受一顿毒打之时，
发光的少女又再度抬手，出乎意料地抓住了一旁的菲妮斯！
？？？
咦？！
“别，这和菲妮没关系啊！别伤害她！”
见到这一幕，林辉顿时不安地喊道，
然而，下一刻，
小樱的做法，却超出了他的预料，
只见，白光身影一蹬腿，便拉着二人猛地向后跃去！速度之快，令得林辉再度感受到了天旋地转，同时内心更是无比困惑？
不，
不？不教训我了？
另外，为什么，突然拉着我们后跳？？！
林辉忍不住在内心问道，
好在，
事实很快给予了少年解答，
下一刹那，
无与伦比的强烈不祥预感猛地用上了林辉的心头！昏暗的天空骤然发出了透出了一股白光！
“轰隆~~~”
伴随着惊天动地的轰鸣声，混沌的空间天顶陡然破碎！！骇人的灵力气息猝然如同失去了控制的洪水一般，疯狂涌入其中！
一道带着毁灭性能量的青灰色激光猝然从天而降！！直接击中了她们刚才所在的位置！！！以摧枯拉朽的的威势将地面上的一切化为了乌有！无数形似狱兽的石像陡然崩解，化为虚无！整个废墟宫殿都在青灰色光芒的暴动之下，消失得一干二净！
？！
“这，，这是？！”
wtf，
这发生了什么啊？！
望着那充斥着死亡气息的光柱，林辉和菲妮斯顿时陷入了死寂一般的沉默，
这一刻，
林辉才明白，小樱小姐刚才的行动，
并不是要教训他，
而是要救他们！
同时，
林辉忐忑不安地抬首，望向了那破碎的天顶，眼中满是骇然，
‘这股力量气息，，是战皇？！！’

第六十章 逃命

随着激光的散去，
原本平坦的大地之上已然出现了一个深不见底的万丈深渊！四周徘徊的骇人灵力波动令得林辉不觉浑身颤栗，瞳孔地震！尤其是那冰冷的钢属性灵力，简直犹如架在其脖颈之上的利刃！令其无法呼吸，
这一刻，
他看向身旁发光体女子的眼神之中，已然散去了不少刚才的敌意，
毫无疑问，
没有小樱的出手，他和菲妮斯都将在刚才的攻击之下化作尘埃，
“谢，，谢谢，”
林辉有些尴尬地开口道谢，
不过，小樱依旧没有领情，依旧用着那粗狂的男声不屑地吼道，
“臭男人！别和我说话啊啊啊啊！！！！”
林辉；.....
md，果然还是和这家伙处不来，
林辉眉头疯狂抽搐，
而此时，
菲妮斯用着凝重的语气缓缓开口，
“这，到底是？为什么这里会出现战皇？！不是说，试炼空间内，不允许战皇进入了的吗？”
“正常，是这样没错。”
小樱压住了嘴唇，十分严肃地低语道，同时，用着如临大敌般的郑重目光望向了那破碎的空间天顶，
“这个家伙，很古怪。”
作为这个隐蔽空间的主宰者，小樱无时无刻都在监视着这个空间内的一草一木，对这个空间和外部的链接点无疑是格外关注。
就在数十秒之前，
在红莲叶王国国库的空间隧道口处，出现了一个不速之客，
是一位身着玄月族的道袍的蓝发女子，
女子实力平平，仅仅只有第六位阶中位，还远远不如一旁的几位征伐军将领。虽然不清楚玄月族的人为什么会来到这里，但小樱一开始并没有太过在乎这个普通的女子，
然而，
下一刻，她发现她错得离谱，
这个‘普通’的女子，瞬间化作了杀神，以迅雷不及掩耳之势，秒杀掉了三位征伐军将士！
同时，
其气息也发生了翻天覆地的变化，
仅仅只有六阶的灵力量，顿时开始节节攀升！女子的身形同样发生了巨大的变化！在力量逐渐逼近第九位阶之时，女子对着隐蔽的空间通道处，发动了攻击！
察觉到这一点的小樱，这才解除了石碑模式，拉起了林辉和菲妮斯，在千钧一发之际躲开了这骇人的灵波炮轰炸！
正常情况之下，
战皇哪怕压制了灵力，将其实力控制在第七位阶左右，其雄浑的灵魂力量也不可能被抹去！一旦试图进入试炼空间，便会导致隧道崩解！
然而，这个女子，之前明明没有哦那么强大的灵魂力量！
为什么，刚才会突然？！
灵魂力量都能发生如此大的变动？简直闻所未闻！！
小樱的内心无比骇然，
同时，
和菲妮斯，以及林辉一样，她的目光也死死锁定在了天空之上，
下一瞬间，
在三人忐忑不安地注视之下，
一为身着黑金铠甲，全副武装的灰发男子赫然穿过了空间裂缝！伴随而来的，则是一股所向披靡般的青灰色灵力波动！如同潮涌一般，源源不断扑向众人，战皇的威压令得林辉和菲妮斯几乎无力呼吸，
“不是一个女子吗？怎么变成了一个男的？”
小樱愈发困惑，
这位不知名的战皇，
不仅样子，性别，甚至灵力属性和灵魂气息全然和之前不同，简直就是换了一个人啊？！
小樱震惊之时，
在看清来者面容后，菲妮斯更是忍不住捂住嘴，发出来阵阵颤音，
“玄皇？？！玄皇悟轩？！他不是失踪了吗？怎么会出现在这里？！”
“玄皇？玄月族的领袖？”
小樱也感到了一丝诧异，
难以置信地望向了那位灰发男子，
因为在她的数据库中，历代玄皇可都没有能力闯入试炼空间，玄皇传承之中更没有之前那种诡异的身体变化能力！
难道说，
几千历不见，新一代玄皇又融合了什么新能力？
小樱忍不住如此思考道，
可惜，
她已没有任何时间多做思索，因为玄皇踏入这片的空间的瞬间，强大的敌意和杀伐之气便锁定在了她，林辉和菲妮斯的躯体之上！令得身为系统的她，都不禁因为这股滔天的杀意而感到颤栗！
显然，
对方来者不善，
怕是想将她们全部抹除！
“抱紧我的手！！”
小樱急忙喊道，
？？！
咦？！
林辉和菲妮斯顿时一惊！但还没等这二人说什么，玄皇便猝然失去了踪迹！其再度出现之时，已然瞬闪来到了小樱的面前！
恐怖压迫感令二人不由发出了惊慌失措的喊声，
下一刻，石破天惊的一拳轰然被悟轩挥出！强大的气息一波猝然令得林辉和菲妮斯完全窒息！
二人体内，林灵留下的用于保护二者安全的本源灵力也猝然释放！化作了一道光膜护住二人的心脉！同时，也化作了光幕，抵挡在悟轩的面前，
林灵留下的护体灵力，足以让大多数意图谋害林辉和菲妮斯之人折戟而归！但，这股灵力，在面对战皇时，就有些力不从心。
霎时间，
一向坚固可靠的光幕便被悟轩的铁拳击碎！
不过，
光芒的出现也延缓了一丝悟轩的攻势，
小樱抓住了这个时机！猝然火力全开！化作了一道白色光芒拉着林辉和菲妮斯猛地向后逃去！
见一击未果，
悟轩脸上却依旧淡漠无神，
在面无表情瞥了眼逃窜的三人之后，悟轩瞬息间化作一道青灰色的流星，继续向着三人逼近！
悟轩如同正在狩猎的饥饿猛虎，
而三人，则是待宰的羔羊，
面对猛虎的扑杀，
面对狩猎者冰冷的眼神，
林辉和菲妮斯内心的压力达到了前所未有的高度！在看到那继续逼近自己的玄皇悟轩之后，更是吓得冷汗狂飙！因为她们很清楚，悟轩和林灵乃是死敌关系，对方绝对不可能放过她们！
“完蛋！！要死了！！”
林辉不由绝望地喊道，
“闭嘴啊！你个臭男人！”
即便在这时，小樱还是忍不住怼了林辉一句，同时其小手一挥，
周围的地形瞬间发生了翻天覆地的变化！
无数山峰从地下拔地而起，阻挡了悟轩的高速突进！无数巨石从天而降，试图干扰悟轩的视线！而小樱则带着两人猛地冲入令人作呕的死海之中，意图用死海之气息屏蔽掉悟轩的感知追踪，随后乘机逃出此地！
“这，这是，？？”
看着附近顿时发生惊人变化的世界，菲妮斯不禁发出了一丝惊呼,好奇地望向了一旁的小樱，
“这，是您做的吗？”
“那不是废话吗？！不是我，难道是你啊！！”
一边竭尽全力躲避着悟轩的追击，小樱一边没好气地回复道，
“这个空间可是我塑造的！我就是这里的造物主！当然可以随意更改地形！”
听闻这话，
一旁的林辉脑忍不住追问道，
“那你能不能，赶紧开个空间之门逃出去啊！！”
“md！！你个臭男人给我闭嘴啊！！别和我搭话！”
“挖槽！！这都什么时候了！你还在意这个啊！！”
林辉忍无可忍地怒吼道，
“现在是说这个的时候吗？！”
“我不管！你个登徒子再说话，我就把你丢下去！”
“你！！！”
林辉气得面色通红，但却又无可奈何，毕竟眼下若不是小樱竭尽全力带着他们逃窜，他们十有八九已经被悟轩挫骨扬灰了。
无奈之下，
林辉只得用眼神示意一旁的菲妮斯，
会意之后的菲妮斯，急忙开口，将林辉之前的问题再度问出，
“那小樱小姐，能不能开个空间之门逃出去啊！让后将玄皇锁在这个空间内！”
“没戏！不可能的！开空间之门是个精细活，现在我根本没精力做！！”
一边说着，小樱一边勉为其难躲开了上方成千上万发轰炸来的灵力波动炮！
“那，那怎么办？我们总不能坐以待毙吧！”
菲妮斯美眸中绝望的情绪愈发浓烈，
而就在这时，一旁的林辉一咬牙，也顾不得之前的小樱的警告，决绝地张口吼道，
“死八婆！那你能不能解除试炼空间隧道处的禁制！让战皇强者也能进入其中，这样我老姐，也就是圣女，她就可以进来救我了！！”

第六十一章 喜出望外

谢月票，加一更
--
听闻林辉的这番话语，小樱破天荒地没有选择回怼，
虽说其躯体都有纯粹的光属性的灵子构成，看不出表情，但现在，隐隐约约中，小樱似乎感到了一丝诧异，
“你，你姐姐，就是圣女？！”
“是的！是三圣女之首的引导圣女！”
得到这个答案之后，
小樱陷入了一阵诡异的沉默，
片刻之后，鄙夷的声音再度于林辉耳边响起，
“天哪，圣女大人怎么会有你这么个登徒子弟弟！”
林辉：nm！！
若不是看在对方拉着自己逃命的份上，林辉真想化身祖安小哥，和对方好好‘理论’一下！不过，现在显然不是时候，现在的他们，最重要的目的，可是逃命啊！！
怎么摆脱玄皇的威胁才是重中之重！
回首瞥了眼身不远处那挥拳击碎五座巨山的灰发男子，林辉猛地倒吸了一口凉气，随后焦急地喊道：“登徒子就登徒子吧！重要的是，你赶紧解除空间隧道的限制！这样我姐姐就能及时赶来救我们了！”
“圣女大人会来？！”
“是啊，她在我和菲妮身上都布置有保护我们生命安全的护体灵力！这股灵力刚刚已经被启动了！老姐定然能感知到！只要空间隧道的禁制解除！她就能赶过来！”
“可，引导圣女，怎么可能对付得了那个家伙？！”
“别担心啊！老姐不仅仅是圣女，更是第七原初！战斗力绝对有保障的！”
“圣女？还是原初？？”
闻言，小樱愣住了数秒，
似乎对方的消息太过震惊，
不过林辉也不断算给对方消化信息的时间，继续喊道，
“反正！你赶紧解除禁制！不然我们都得死啊！”
而就在林辉话语刚刚说完的同时，
其身后一阵青灰色的灵力波动轰然大规模爆发，
在三人惊骇地注视之下，
悟轩面无表情的抬起双手，
猛地挥拳击中了地面！
瞬息之间，滔天的灵力暴风和毁天灭地的拳风融合在了一块，肆无忌惮地向四周咆哮而去！顷刻间，便将附近用于阻挠的其行动的死海，巨岩和熔浆泯灭为了虚无！
同时，钢属性灵力和和生命属性灵力融合在了一块，在悟轩的周身塑造出了坚不可摧地立体能量场！一切的干扰物在接近悟轩的一刹那便顿时灰飞烟灭！
进入新模式的悟轩，
随即火力全开，如炮弹一般轰然直冲向了林辉等人！如同深渊归来的索命恶鬼，吓得林辉等人背脊发凉！
见状，
林辉再度焦急地看向了身旁的白色能量体，
“快点解除啊！”
“我知道了，可，可是……”
“可是什么？”
“可是我没能力解除禁制啊。”
“啥？！”
这个答案超出了林辉的预料，少年面色不由自主地疯狂抽搐了起来，
解除不了？
那不就意味着，老姐进不来？老姐进不来的话，他们再怎么逃，也迟早难逃一死啊！
刹那间，
死亡的阴影笼罩在了三人上空，
虽然小樱依旧在急速狂奔，和悟轩上演了一波追逐戏码，但林辉的意识已然跌落了谷底，若是没有支援，她们现在的所作所为不过是延迟几秒死亡罢了，
精神微微有些奔溃的林辉，忍不住怒骂道，
“你tm，不是这个空间的主宰者吗？！为什么连个限制都解除不掉啊！！要不要这么废物啊！！你是不是在逗我玩啊！”
“哈？废物？！你tm好意思说我废物！”
再度被骂的小樱也煞气腾腾地回怼道，
“XX的，我之前不是说过了吗？！我只能控制这个空间！外围的试炼空间不归我管啊！你耳朵是不是被米田共堵住了，这都没听到吗？！”
“你才耳朵被米田共堵住了呢！.....”
.....
....
虽然在被追杀之中，
但林辉依旧和小樱互骂了起来，
听得一旁的菲妮斯，逐渐露出了生无可恋的神情，少女内心的怒气值，也随着二人的不断对骂，而节节攀升，最终抵达了临界点！忍无可忍的菲妮斯咬住了嘴唇，粉拳握紧，
随后猛地挥起，
毫不客气地击中了林辉和小樱的脑袋，
“你们两个傻X！！都什么时候了！能不能别起内讧啊！现在关键是想想怎么逃出生天！不是在这里互骂啊！！！！！真的是，都到这时候了，能不能别像小屁孩一样吵架啊！”
菲妮斯的怒吼，
虽然没有很强大的灵力波动，但却带着难以言喻的压迫感，
瞬间令得二人闭上了嘴，
在本能地驱使之下，林辉顿时一脸惶恐地望向了这位金发少女，毕竟和菲妮斯相处许久的林辉很清楚，这位平日里温文尔雅的女子，生气起来会有多么恐怖，
另一边，
小樱在此之前并不认识菲妮斯，但这一刻却也莫名其妙地选择了闭嘴。或许也惊讶于少女突如其来的喊声吧？
不管怎么说，
逃命小组内的争吵，在菲妮斯一声怒吼之下，戛然而止。
沉默片刻之后，
小樱缓缓开口，
“其实，若是能将这个战皇引到边界空间乱流那，或许我们还有一线生机。”
“生机？！”
听到这话，菲妮斯顿时闪烁起了一道希望之光，
“那还等什么！赶紧去啊！”
然而，面对菲妮斯的催促，小樱却发出了一声苦笑，
“抱歉，”
“抱歉？”
“那里太远了，而且，我力量消耗太多了，已经没力气了，，”
“咦？！”
没等菲妮斯和林辉反应过来，那包裹着她们高速移动的光幕便徐徐逐渐失去了动力，速度骤然下降！而就在此时，远处的悟轩陡然抬手一挥，
青灰色的灵波炮直接冲前方！
“boom！！~~”
伴随着震天动地般的巨响，灰色的光芒陡然照亮了四周昏暗的世界！！
被灵波炮命中之后，防护用的光幕彻底破碎！化作漫天的白色灵子！
强烈的冲击力整得众人一阵昏天黑地，纷纷从高空落下！
小樱的能量躯体也支离破碎，
少女之躯不复存在，取而代之的则是一个巴掌大小的光团，并随着林辉和菲妮斯一块坠入了下方的死海之中
......
.....
--
片刻之后，
正在深海之中急速下沉的林辉，凭借着自身强大的抑制力，勉勉强强地睁开了双眼，
本以为对方会乘机将自己消灭的林辉，却惊讶的发现，他们迟迟没有受到后续攻击，
‘怎么回事？’
难道他放过我们了？
可，
不应该呀？
奇怪，，
疑惑归疑惑，林辉的身体还是快速开始了行动！立刻调动起体内所剩不多的灵力，化作一道淡蓝色的光芒，艰难地抱住了早已昏厥的菲妮斯，并用手抓住了那化作光团的小樱，
随后，
林辉竭尽全力地蹬着双腿，带动着一人一光团，向着上方的陆地游去！
数秒过后，
脱离了海水的林辉，双手撑地，跪在地上，并贪婪地吸取着周围的空气，整个人已然是精疲力尽，
难得地游出了死海，
但林辉内心却没有一丝一毫劫后余生的喜悦，
而是无比的凝重，
因为他很清楚，那个八婆能量耗尽之后，他们无疑成为了真正意义上的待宰羔羊，完全无力反抗玄皇。
虽然不清楚为什么刚才玄皇没有乘胜追击，但林辉可不认为对方大发慈悲放过了他们，
或许对方刚才没下杀手的原因，只是在玩弄猎物吧。
如果是这样的话，
那他们刚刚爬出死海的现在....
？！！
下一刻，
正如林辉所料一般，一阵清脆的脚步声缓缓向其逼近，
？！
来了么，
呵呵，
内心冷哼一声，
当死亡的恐惧达到一定限度之时，林辉的内心反倒是逐渐平静了下来，
自家老姐当初灭了优尔忒族，
悟轩早已视他们为死敌，
若是落到了悟轩手中，自己的后果可想而知
反正横竖都是死！那不如死得有点尊严！
想到这，林辉鼓足了勇气
在深吸一口气之后，少年猛地拔出了腰间的银色左轮！站起身来，对着前方的敌人就是一顿开火！直接将枪内仅剩的五发暮钢子弹尽数宣泄而出！
“md！！要杀就杀！谁.....怕，，怕你啊，，咦？？”
然而，
开完枪后，在看清面前来人之后，林辉顿时楞在了原地，
因为此刻，
林辉面前之人，并非身着黑金铠甲的玄皇悟轩，而是一位身着黑白相间礼装的绝美银发少女
‘老，，老姐？？！！！’
“你小子，敢对你姐我开枪，皮痒了是吧？”
显然，
因为弟弟的行为，少女的心情有点不太好~

第六十二章 治疗一下

"你小子，胆子肥了不少呀？敢对你姐我开枪？”
银发少女单手叉腰，
一脸和善地注视着自己的弟弟，
？？！！
“老，，老，老老，，老姐？！！”
看着眼前突如其来的少女，林辉顿时被惊得语无伦次，忍不住发出了颤音，甚至疯狂甩了甩脑袋，以确认自己不是临死前出现幻觉！
不过，
在感受到自家姐姐周身那熟悉的灵力气息，以及嗅到那紫罗兰般的体香后，林辉得出了结论，
那就是自己并没有见到幻觉！
眼前之人，的的确确就是自家老姐！！
“啊啊啊啊啊啊！！老姐，你终于来了啊！！你再不来！你弟弟我就要归西了啊！”
对视着林灵金色的眼眸，在自己亲爱的姐姐面前，林辉情不自禁地哭喊了起来，
刚才因为死亡威胁，而积累在内心的庞大的压力顿时释放而出！
令得林辉整个人，都有了种如释重负的感觉，内心更是充满了劫后余生的喜悦！毕竟自家老姐出现了，那玄皇定然无法再伤到他们！
虽然天天在后背吐槽自家老姐，
但林辉对林灵却是无比信任！
如今，在这么个危机关头，见到了自家老姐，林辉简直有了种冲上去抱住对方大腿，好好宣泄一波的冲动，当然，林辉忍住了。毕竟现在他们两人，已经不在是以前那种纯粹的兄弟关系，
姐弟授受不亲呢
自己抱住老姐大腿的事情，若是被夕玥姐知道了，那他怕是可以直接去预约见如来佛祖了。
不过，
林辉如释重负之时，
看着面前被欢喜之情笼罩的弟弟，林灵却忍不住发出了一声冷哼，
“你小子，你先给我解释一下~你为什么要对我开枪呀？”
“咦？！！”
被少女这么一提醒，林辉瞬间一个机灵，
哦，
对哦？！
我刚才，好像把老姐当做是玄皇了，，然后....
艹！出事！！
突然意识到事情严重性的林辉，笑容更是戛然而止，随后有些颤颤巍巍地抬起了头，一脸尴尬地瞥了眼银发少女那俏丽的脸蛋，内心陡然一颤
当然，
天天和自家老姐相处的林辉，对林灵那举世无双的美丽已然产生了一定的抗性，
林辉内心一颤的原因并不是因为姐姐的美丽，而是因为林灵脸上残留的些许火药...
同时，
少年尴尬地低头瞥了眼银发少女脚边的数枚，已然扭曲变形了的暮钢子弹......
说起来，
他刚才，好像一时冲动，对着他老姐开了数强，然后其中几发就这么不偏不倚地击中了老姐的脸蛋.....MD!我怎么不仔细感知一下就开开枪啊！！
完了，按老姐这个记仇的性子，
‘呜呜呜呜，，死定了，，’
刚刚还无比欣喜的内心，瞬间被悲催的阴云所笼罩，
林辉小朋友，简直欲哭无泪，
不过，
哭鬼哭，
林辉小朋友还意识到了另一个严肃的问题，那就是，自己这最终杀招的‘暮钢子弹’？！居然连老姐的皮都没能刮破？！啊这.....
"哇，老姐，你这脸皮真厚....”
鬼使神差地，林辉把自己内心的话语，说了出口，
林灵：.......
瞬息之间，
场面陷入了一阵诡异的宁静，
？！！
“不，，不，，不是！！老姐，我不是这个意思？！！”
陡然意识到说错话的林辉，赶紧摆出了法国军礼！一脸惶恐地试图解释！
可惜，
为时已晚，
银发少女在听到林辉的话语之后，脸上露出了一丝甜美的笑容，
美丽得足以令众生陶醉忘我，但却给予了林辉一股前所未有的骇人压迫，并非来自于灵力压迫，而是一种血脉灵魂中的压迫！直接令得林辉双腿发软一屁股坐到了地上，
“老姐！你听我解释，我不是，，不是这么想的啊！”
“这个嘛~”
林灵满不在乎地歪了歪头，
“拒绝接受解释~”
“啊？不要啊！！~~”
下一瞬间，
少女挥舞起了手中的银色棍棒！
伴随而来的，则是响彻四周的凄厉惨叫声...
....
...
...
数分钟之后，
在被林灵一顿教育过后，林辉只得悲催地坐在了海边的一块巨石之上，可怜巴巴地捂住了自家脑袋上的巨大肿包，并一脸幽怨地注视着林灵，
“老姐！你就不能下手轻点吗？！”
“不能，”
林灵斩钉截铁地回答道，并缓缓走到了菲妮斯的身旁，检查着这位晕厥少女的身体状况，
一边检查着，
少女一边严肃地用余光瞪了自家弟弟一眼，
“你还好意思抱怨？若是这次来救你的人，不是我，而是你樱木姐她们，那你刚才的行为，可是会直接害死她们的！夕玥应该都和你说过很多次了！不能盲目冲动地发动攻击！“
“抱，抱歉，”
被林灵这么一声怒斥，林辉有些惭愧的低下了头，
不过，
林灵也并非真心要训斥自己的弟弟，
毕竟这小子，之前表现出的那种士可杀不可辱的感觉，还算不错吧？
蛮说他两句就是了，
说着，林灵便调动了体内的灵力，将手中的金色指环化作了充满生命力的绿色藤蔓，正是真理权杖的治愈模式‘复生之灵-彼落’，随着绿色的晶莹液体低落在菲妮斯的额头，这位昏死的过去的圣魂族少女，也逐渐苏醒了过来，
？！！
‘林灵大人？！！’
在睁眼看见林灵之后，菲妮斯顿时从地上坐了起来，并捂住小嘴发出一丝惊呼，
“林灵大人？您怎么会在这里？刚才小樱不是说，无法解除空间限制吗？！”
虽然内心诧异，
但和林辉一样，在见到林灵的一刹那，
菲妮斯内心的不安便猝然烟消云散，
剩下的不过只有疑惑之情，
“我么？”
银发少女拍了拍眼前圣魂公主的小脑袋，用着玩味的语气说道，
的确，
通往试炼空间的隧道，并不允许七阶以上的存在通过，感受到强大的灵魂力量之后，空间隧道便将自行崩溃。正常的第九位阶存在，的确进不来，但林灵可不同，
她能够用权能压制住自己体内雄浑的灵魂力量，
若是她想要进入这个空间，可以说是轻而易举。于是乎，当感知到林辉体内的护体灵力启动后，林灵便停下了手头的忙碌工作，冲入了试炼空间之中。
“我自然有我的办法咯~”
“嗯嗯！！”
见林灵并不打算多做解释，菲妮斯也毫不在意，只是单纯地，兴奋地不断点着头，
不过，
片刻后，似乎想起来什么似的，菲妮斯有些忐忑地四下观望了起来，
“那个，林灵姐，玄皇他人呢？”
听到这个问题，
一旁郁闷着的林辉也顿时回过了神，错愕地望向了四周，试图找到玄皇的悟轩的踪迹，
就算自己老姐来了后，他们可以有恃无恐，
但不代表他们可以忽视了玄皇那么一个恐怖的存在啊！
“是啊，老姐！悟轩就在这里呢！！老姐你注意点啊！那个家伙搞不好，藏在什么地方，准备偷袭你！”
“行啦，行啦！”
林灵无奈地摆了摆手，
满不在乎地指了指远处的群山，
额，
准确的说，是原‘群山’，因为此刻那块地区已然成为了深升不见底的鸿沟，
“悟轩的话，你们不用担心，那家伙已经被我一剑，竖着劈成两半了。”
？？！！
“啥？！老姐，你已经解决玄皇了？！这么快？！！从我们被击落死海，到游上岸，才不过三十多秒好不！”
林辉忍不住发出了错愕的惊呼，
对此，林灵毫不客气地给了自家小老弟一个白眼，
“不快了好不，花了二十多秒时间，那家伙，比风璇玑还厉害不少。”
足足二十三秒呢，
都和她一口气过了三十多招呢~
不得不承认，若是不开真理解放模式，悟轩也算是个难缠的对手。
只不过，
这个失踪的玄皇，怎么会出现在这里？之前试图和他交流也没能成功.....
回想起了之前和悟轩战斗的场景，
林灵眉头不觉微微皱起，
而就在此时，
菲妮斯焦急的喊话声再度传递到了林灵耳中，
“林灵姐！既然玄皇已经解决了！那您赶紧来看看小樱小姐吧！她好像状况不太好啊！”
闻言，
少女金色的眼眸之中浮现出了一抹困惑，
“小樱？谁？”
“就，，就是辉耀皇的，额，那个，怎么说呢，就是一个所谓的传承系统！似乎是有意识的，她给自己取名叫‘小樱’好像！”
“嗯？”

第六十三章 熟人？？

谢月票，加一更
--
"辉耀皇的传承？小樱？系统？"
嗯？什么玩意？
口中默默嘟囔着菲妮斯所告知的消息，林灵若有所思地凝视起了菲妮斯递过来的白色光团，
enmm，
如果说辉耀皇的传承是有意识的话，还躲在这么个隐蔽空间之内，
也难怪数千历下来，都没人能在试炼中找到传承，
不过，
阿辉和菲妮是怎么进来的？
他们居然被选中了吗？
想到这，
林灵不解地望向了一旁的菲妮斯，
“菲妮，你和阿辉，是谁被这个传承选中的呀？”
闻言，
菲妮斯苦笑一声，缓缓摇了摇头，
“不，林灵姐，不是你想的那样，我和阿辉都没有被选中，我们之所以被小樱小姐带到这个空间之中，是因为我们体内有您留下的圣属性灵力。”
“我的圣属性灵力？”
“是的，小樱小姐，好像是造物主大人制造的系统，最近她，她应该是不想继续工作了，想让我和阿辉将她带出试炼空间，去找您。”
“嗯？还有这事？”
听到这话，林灵也不觉露出了一丝错愕的表情，
重置前的诞辉试炼，可没听说过有这事呀？
enmm，或许是因为我更换了试炼人员名单所造成的吧？
蝴蝶效应？
不过，
母神制造的系统？
想到这，林灵仔细动用其了感知灵力，细致入微地扫描了手中的这枚光团。随着扫描的深入，少女金色的眼眸之中徐徐流露出了一抹喜悦，
‘哦吼？还真有母神的气息？’
说起来，
以前母神为了增强源星宇宙的战斗力，的确专门将传承和人工智能结合，创造出了不少可以陪伴主人成长的系统。这些系统，可不是绯宇当初手中的那劣质品系统所能比拟，他们可是真能将宿主带入第九位阶呢！
原以为这些传承系统，早已经在历史的长河之中消磨殆尽了，
没想到？
居然还能碰到一个？
‘意外收获呀~’
少女挑了挑眉，感慨道，
“现在这是，力量耗尽了么？既然如此，那我就....”
美眸之中徐徐荡漾起了一层金色的涟漪，
浓郁的圣属性灵力源源不断顺着林灵的五指，涌入了白色光团的内部，
而随着灵力的涌入，
小樱的意识，
逐渐复苏，
下一刻，
在一旁菲妮斯和林辉好奇地注视之下，白色光团，白色光团再度如同心脏一般，徐徐跳动了起来，
然后，
“X的！！老娘居然没死？！还以为没救了呢！XX的玄皇！我xxxx,你老祖XXX”
醒来的小樱，第一件事就是破口大骂！
毫不犹豫地慰问了玄皇悟轩的祖宗十八代，
令得一菲妮斯和林辉一脸骇然，忍不住扶额，
‘这家伙，还真是一如既往。’
相比于林辉和菲妮斯的无语，林灵则是直接傻愣在了原地，
？？？
咦？
不是，这不是母神创造的系统么？
为什么满口粗鄙之语？！
这，这太流氓了吧？
而且，
小樱？
这不是女孩子的名字吗？！而且她也自称‘老娘’？！可，为什么这家伙的声音，这么man啊！
看着面前这个满是槽点的系统光团，
林灵一时语塞，
金色的宝石眸中满是懵逼之情，
不过，林灵虽懵，但小樱小姐可不懵！
在骂骂咧咧了几句之后，小樱小姐的话语顿时戛然而止！因为随着自身感知能力的回复，她也意识到了周围的情况！更是感知到了那股令她熟悉而又欣喜的灵力气息？！
这，
这是圣属性灵力？！还是如此纯粹的！甚至还如此令人怀念！
错愕之中，
小樱愣楞地‘抬头’，望向了那位正将自己捧在手心之中的银发少女！
望着少女的沉鱼落雁般的容颜，对视着少女那充满圣洁之息，和难言威压的金色双眸。强烈的惊喜之情如认洪水决堤一般，汹涌澎湃地涌入了小樱的心头，
令得小小的光团，开始疯狂颤抖了起来，
（以下为古神语）
“造，造，，，造物主大人！！我可算见到你了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！您知道我这些历来有多么辛苦么！天天照看的都是些什么奇葩家伙啊，一个个都不省心啊！！甚至最近还在这个鸟不拉屎的鬼地方呆了数千历啊！人家都快寂寞死了呜呜呜呜~~”
林灵：.......
瞬息之间，
用着刚猛男声的小樱，顿时歇斯底里地嚎啕大哭了起来，
语气之中充满了难以言喻的悲伤和激动，
甚至还有一丝委屈，
虽然语言不通，但也令得林辉和菲妮斯一阵费解，
‘至，，至于这么激动吗？’
当然，
现场，因为小樱哭嚎而感到最为震惊的，显然不是林辉和菲妮斯，而是我们的林灵小姐，
哈？？
造物主？！
额，虽然我这外表，的确和母神很像，但....
“小，，小樱是吧？”
不觉扶额的林灵尴尬地问道，
“嗯？小樱？造物主大人，您以前不都叫我樱的么？”
“额，不是，其实我并不是母神，”
“嗯？不，不是？”
听到林灵这个回答，小樱不觉缓缓停止了‘抽泣’，困惑地打量起了面前的银发少女，
见此，
林灵微微颔首，
“是的，我不是母神，只是和母神长得有点相似而已。”
额，
其实也不能说“有点”吧，
是很像才对，
林灵内心尴尬的笑了笑。
她的发色和瞳色，和优卡箩尔可谓是完全如出一辙，母神和她最大的差别，则是在外表的成熟度上。她看起来像是位懵懂羞涩的少女，而母神则是附有知性和慈爱的成熟女性。
不过，还是有些细微差别的，
片刻之后，
在仔细打量一番林灵的面容，甚至还隐隐约约扫视了一波林灵的娇躯之后，
光团用上了一丝‘原来如此’的语气，缓缓开口，
“哦，这么说的话，的确，仔细看看，差别还是有的。”
“是吧，”
林灵莞尔一笑，
“我并不是母神大人，我是新一任的引导圣女，同时也是第七位......”
然而，
正当林灵一脸微笑地准备郑重向面前的光团做自我介绍之时，
小樱激动的声音便陡然打断了林灵的话语，
“哦哦！！我知道！！就说为什么和造物主大人这么像了！！小小姐！你都长这么大了啊！！哇哦哦哦，突然感觉好激动啊！”
“啥？”
小樱的话语，不出意外地再度令得林灵陷入了一阵猝不及防的懵逼状态之中，
“小，小小姐？”
“是啊！”
光团蹦蹦跳跳地回复道着，
但在听出林灵语气中的困惑时，小樱也显得有些着急了起来，
“是啊！小小姐！您，您认不出我了吗？”
“额，你是？”
“是我啊！我是小樱啊！您以前都叫我‘樱姐姐’的！当初在‘天国’时，我还经常教您绘画呢！有时候还偷偷带你去偷吃糖呢！”
“这，”
“您不记得了吗？enmm，也是，当初您年级太小，怕也记不住这些，”
小樱的话语显得愈发失落，
而林灵小姐的面色则是懵上加懵，困惑的阴云覆盖在了少女的心头之上，
这语气，
不像是在说谎呀0-0
沉思片刻之后，少女深吸了一口气，捧起手中的白色光团，准备向其进一步询问之时，
异变，
再度发生，
少女金色的眼眸猛地一缩！强烈的危机感从后方袭来！
‘嗯？这怎么可能？！’、
下一瞬间，
在林辉和菲妮斯惊骇的注视之下，远处悟轩战死的鸿沟内，一道青灰色的灵力光柱猝然拔地而起！直冲云霄！
天空破碎的刹那，
本应该死亡的灰发男子凌空而起，
由青灰色灵力构成的，足有数百米宽的能量铁拳，猝然划破大地！向着林灵的后背咆哮而来！
嗯？
这家伙，没死？

第六十四章 不死？

这到底是怎么回事？！
感受着身后强袭而来的恐怖攻势，少女一时间有些错愕，
金色的美眸中写满了困惑不解，
之前的战斗中，
她明明已经一剑斩碎了玄皇悟轩的本源核心，为什么这家伙还没死？！
而且，
这攻击的力度，似乎完全没有受伤？！
记忆中的玄皇悟轩，可没有如此强大的生命力啊！
‘难道说，又融合了什么东西吗？’
林灵不由如此猜测道，
在思索的同时，
少女眼眸之中金色的光芒陡然绽放，秀丽的长发之上覆盖上了一成耀眼的银色光芒，浑身上下的灵力于此刻解除了束缚！铺天盖地的银白色灵力以少女为中心轰然扩散，直接撞碎了悟轩的灵力场！
同时，
在少女的操控之下，银白色的灵力护住了林辉和菲妮斯二人！护住了他们的灵魂，防止其灵魂因为四周过于暴虐的灵力冲突而崩溃！
面对身后迫近的青灰色能量铁拳，
少女金色的眼眸微微眯起，
灵力强化躯体，
猝然转身，
一脚踢向了前方！
“boom！！~~”
大地崩裂，
空间破碎，
伴随着震天撼宇的轰鸣爆炸声，和骇人的灵力扩散，玄皇悟轩声势浩大的一击便在少女一击之下土崩瓦解，瞬间化作了无数基础的青灰色灵子消散在了空气之中，
于此同时，
面对那如流星雨一般从天空倾斜而下的能量炮弹，林灵则是猛地抬手一挥，
在圣属性灵力的引导之下，
指环模式的真理权杖顿时分解，化作了一道金色的光芒抵挡在了众人的上方！正是真理权杖的守护模式，圣灵盾-阿罗那！
在圣灵之盾构筑而成的铁壁防御面前，
悟轩的攻击再度折戟而归，
那如同狂风暴雨一般的能量轰炸，在击中圣灵盾之后便迅速化作了乌有，没能掀起一丝一毫的波澜。
不过其气势带来的余威，已然吓得菲妮斯和林辉二人瑟瑟发抖了起来，
身为六阶的他们，在面对这骇人的攻势时，灵魂深处情不自禁地发出了颤抖，
在竭力控制住内心的恐惧之后，
林辉一边扶着菲妮斯，一边焦急地看向了自己的姐姐，
“老姐！这是怎么回事？！不是已经解决掉玄皇了吗？”
“谁知道呢？”
林灵淡淡地回复道，
并没有多做解释，而是直接将手中的白色光团抛到了林辉的怀中，
在抛出的同时，
林灵直接将海量的灵力注入了光团内部，令得小樱体内的力量达到了前所未有的充沛状态之中，
“照看好他们，如果可以的话，找准机会带他们离开这个试炼空间！”
虽说是初次见到这个自称‘小樱’的系统，
但在肯定了对方乃是母神所创造之后，林灵便抛下了心中的顾忌，
母神的造物，可以信任，
“这交给我吧，小小姐！”
面对林灵的嘱托，小樱郑重地回答道，
“那，小小姐你呢？”
“我？当然是先......嗯？？”
少女话音未落，
天空之中那如同狂风骤雨一般不断强袭而来的能量光炮之中，陡然出现了一个异于寻常的气息！令感知到其气息的银发少女眼眸猛地一缩！
下一瞬间，
面无表情，身着黑金铠甲的玄皇悟轩猝然如同炮弹伴随着一阵轰鸣，猝不及防冲到了圣灵盾的上方，
悟轩握紧右拳，
全身肌肉陡然膨胀！无神的眼眸之中猛地闪烁出阴沉却要浓郁的青灰色光芒！
“玄功-崩魂溃源”
随着口中话语的落下，
悟轩的铁拳轰然击中了圣灵盾的光壁，
暮钢塑造的铁拳于此刻散发出了耀眼的死光！
“pong！！！”
混合着强悍灵力和死亡之光的双拳，夹带着狂暴的拳风，猛地击中嵌入了圣灵盾之中！！随即玄皇双瞳猛地一缩，将毁灭性的力量猛地注入圣灵盾内！
伴随着汹涌澎湃的灵力和毁灭性的死之能量涌入光壁，
坚不可摧的圣灵盾轰然崩解破碎！
真理权杖就这么被打回了基础的指环形态，就这么回到了林灵食指之上，
这一幕，令得少女不由发出一丝惊呼，
‘这攻击力，有点可怕。’
能够轰碎圣灵盾，除了自家兄长外，悟轩还是第一个，
少女震惊之时，
悟轩直接冲到了林灵的面前，对着少女的面部就是雷霆一拳！卷起无数青灰色灵力和滚滚黄沙！其拳头之上更是附着了无尽的毁灭之力！
悟轩丝毫没有怜香惜玉之情，
他的这一击似乎打算直接将少女爆头！
当然，
林灵不可能坐以待毙，金色的眼眸微微眯起，
少女的腰部以匪夷所思的角度，向着身后弯曲！瞬间便躲过了悟轩的一拳！同时，少女抬手一挥，一阵强悍的银白色灵力猛地扑向了不远处的菲妮斯，林辉以及其手中的白色光团！
‘hu~~’
在银白色能量风暴的推动之下，林辉等人瞬间便离开了战场。
于此同时，
少女再度一个后空翻，躲过了悟轩的另外一拳，
并抓准了时机，
在悟轩猝不及防之下，林灵趁着对方攻势停滞，猛地一脚踢中了悟轩的腹部！骤然将其黑金铠甲击碎！并将悟轩整个人送上了数万米外的高空！
‘不自量力的家伙。’
林灵金色眼眸之中杀机毕露，
随着金色光芒逐渐在少女周身荡漾，
真理权杖再度分解重塑，
化作了一柄金色的圣剑，
正是真理权杖的战斗模式-斩皇剑-萨菲托，
少女一跃起来，
化作了一道银白色的光束直冲云霄！瞬息之间，便来到了悟轩的身旁！
见状，
悟轩却依旧泰然自若，神经淡漠的令林灵都感到了一丝诡异，
下一刹那，
悟轩立刻调整好了姿态，钢属性和生命属性的灵力肆无忌惮地从其体内涌出，源源不断地汇入其双拳之中！
“二式-猛袭”
听不出感情的话语，再度于悟轩口中传出，
随之而来的，则是数以万计的连续刺拳！拳拳对准着少女的要害部位！
然而，
金色符文于此刻浮现于少女的眼眸之中，
在‘明示之瞳’的辅助之下，
悟轩所有的攻击都被林灵看穿，
少女轻描淡写地便躲开了全部的攻击！
随即抬手一挥，
金光一闪，
“pu~~”
在斩皇剑的剑锋之下，悟轩四周的护体灵力被砍瓜切菜一般瞬间破除，其一只手臂更是猝然离体！
一时间，鲜血散落于高空之中，
猩红的液体染红了少女的礼装，浓郁的血腥味充斥于少女的鼻腔之中，
而少女的眼神却依旧冷冽，
眼也不眨地再度挥剑，
在远处菲妮斯和林辉期待的目光注视之下，金色的圣剑划过悟轩的脖颈！
下一刻，
悟轩的身体变为了两段，
成为了失去生机的死肉，并鲜血之雨的陪伴之下，从高空落下，深深地嵌入了大地之中。
见此，
少女徐徐送了一口气，
在银色光芒的簇拥之下，少女从空中降下，来到了深坑的前方，
“这下应该，解决了吧？”
林灵自言自语道，
斩皇剑在斩开悟轩脖颈内本源核心的同时，更是直接将其灵魂湮灭！哪怕悟轩有能力令本源核心再生，灵魂被毁也就对是无力重塑的！
悟轩，
应该已经死得不能再死了才对，
银发少女给出了这个判断，
然而，
少女便诧异的发现，
悟轩那没有脑袋的身躯，竟在她的注视之下，再度站了起来，
？？？！！
这，这怎么可能？！
少女内心已然被惊涛骇浪所充斥，但与此同时，少女也在悟轩身上察觉到了一丝不同寻常的气息，
“你，不是玄皇。你到底是什么人？”

第六十五章 暗渊少女

谢月票，加一更
--
“你，到底是谁？”
林灵眯着眼郑重地问道，
而对方，
也就是玄皇悟轩却一如既往地，并没有给予任何回应，而是默默操控灵力，将不远处掉落在壕沟之中的头颅捡了回来，
并在林灵凝重地注视之下，
双手捧头，将其安回了脖颈之上，
场面可谓是是令人毛骨悚然，
少女不觉咬住了嘴唇，
灵魂被毁灭，还能重塑的，她见过几个，
本源核心被摧毁，却还能再生的，她也有所耳闻，
但，
灵魂被斩皇剑湮灭，本源核心被一剑斩碎，却还能如此生龙活虎的，少女还是第一见。除了拥有‘永恒’权能的焚姐外，这种程度的伤害足以令任何战皇魂归故里了才对。
然而，
这家伙，居然和没事人一样，
而且，
刚才其体内散发出的气息.....
意识到这点之后，少女眼神愈发凝重，忍不住握紧了手中的斩皇剑，
“你究竟是什么......”
然而，没等少女话说出口，
重新接好了头颅的悟轩便再度如同炮弹一般，崩射而起！轰然冲到了林灵的面前，对着少女又是一阵歇斯底里式的狂暴攻击！铺天盖地的青灰色灵力混合着无边无际的毁灭气息，肆无忌惮地席卷了整个独立空间！
顷刻之间，大地崩解！
地表的岩石，死海，群山，以及天空之上的紫色诡云都在瞬息间化作了虚无！
强大的力量爆发，突破了林灵留给菲妮斯和林辉等人的防护罩，直接令得在万里之外的她们，都口吐鲜血陷入了重伤境界！仅仅数秒不到，这个独立空间便在一波的冲击下，面临了崩溃的绝境！
上一代辉耀皇留在空间内的加固能量，也在这持续不断的冲击之下，不断被消磨。
若是空间崩溃，
他们怕死将会流落到空间乱流之中！迷失在无尽的时间长河内！
想到这，
林辉不觉露出了极度不安的神色，
一边捂住嘴，防止血液喷涌而出，一边忐忑不安地望向了远处，祈祷着自己姐姐的胜利。
--
另一边，
在和悟轩不断交战的林灵，则是眉头紧锁，
为了不让悟轩的攻击将整个试炼空间摧毁，导致林辉和菲妮斯他们坠入时空乱流，林灵无奈之下，只得选择硬接下了悟轩数十招！以至于少女的礼装已然千疮百孔，手臂之上更是被划出了数道伤口，
当然，
少女也不可能坐以待毙，
眼疾手快的林灵，
凭借着明示之瞳的‘未来视’能力，轻易地便抓到了悟轩招数内的破绽，并挥舞斩皇剑给予反击！
几个回合下来，
林灵珍贵的礼装虽然被摧毁，
但也给予了悟轩数次的‘致命伤’！直接将悟轩的本源核心击碎，将其身体一分为二，甚至将其大脑和心脏都削成了粉末！然而，这些足以令普通战皇陨落的骇人伤势，却对悟轩毫无作用，甚至都没能让他感受到痛苦？！
悟轩的伤口很快愈合，
随后便再度向少女发动猛攻！如同一抬没有感情的，孜孜不倦的战斗机械
再又一次给予悟轩腰斩之后，
少女彻底放弃了与之沟通，或者生擒对方的可能性，
“呵呵，我倒要看看，你的再生能力，到底有多强？！”
林灵冷哼一声，
眼中再度闪耀出圣洁的金色光芒。
银白色的灵力于少女左手手心中徐徐荡漾开来，
在银白色的光芒簇拥之下，一把通体透明漆黑，覆盖着紫黑色纹路的长剑便被林灵握在了手中，
左手月魂剑，右手斩皇剑，
手持双剑的少女，瞬间化作一道银白色的光芒，
冲到了悟轩的面前，
而此刻的悟轩刚刚将上下身链接，面对少女突然出现，显得有些猝不及防，但依旧调动起了周身全部的灵力，向着林灵发动了‘七式-强拳破天’！
对此，
少女眼中金光一闪，便预判了对方的攻击轨道！
随后，
少女一歪脑袋，
轻而易举便躲过了悟轩的强拳！其拳风虽然也拥有骇然的破坏力，但对于少女强悍肉体而言，无疑是毫无作用！
在躲开悟轩的攻击之后，
少女再度挥剑！
一剑便击破了对方的护体灵力，斩下了悟轩的头颅！
但，这仅仅是个开始，
破除了悟轩的防御之后，少女猛地挥舞起了手中的双剑！刀光剑影急速于半空中闪耀！紫黑色和金色的光芒交相辉映，在昏暗的天空之中构造了一处美丽的光之舞！
挥舞双剑的少女如美丽的花蝴蝶一般于半空之中翩翩起舞，
短短瞬息之间，
数万发斩击便尽数倾泻在了悟轩的肉体之上！
伴随着鲜血的飞溅，
和青灰色灵力场的完全破碎！
悟轩的身躯已然被碎尸万段，
成千上万令人作呕的肉块顿时从天而降，落入了下方深坑之中，
不过，
这依旧没有结束，
随着少女眼中金色光芒的再度荡漾，第二轮的补刀于此刻展开！
只见，
林灵手中的斩皇剑猝然崩解，化作了漫天灵子。飘散于高空之中，随即在林灵的意识操控之下，灵子重塑，化作了轰炸模式，也就是'重星轮炮-达亿瓦'，
顷刻间，
数以万计的银白色的能量炮弹从空中疯狂直冲而下！
轰然将悟轩的碎块包裹其中！
“boom~~~~”
震耳欲聋的爆炸式响彻云霄！
冲天的火光充斥了整个空间！毁灭的气息弥漫在了每个角落！强烈的冲击余波，令得万里之外的林辉和菲妮斯直接被震得昏厥倒地，即便是身为系统的小樱也不觉瑟瑟发抖了起来。
....
炮火的轰炸持续了数分钟，
直到整个独立空间都失去了其本来的面貌，林灵这才停止了轰炸，
如此一来，
‘玄皇’想必已然被挫骨扬灰，
即便再生能力再怎么恐怖，这下也不可能再度复......
正在思考的少女，
金色的眼眸猛地一缩，难以置信的望向了下方的废土，
‘这，怎么可能？！’
居然还没死？！
嗯？
这是？？
下一刻，在林灵警惕的注视之下，
悟轩躯体被轰成碎渣的地方，陡然徐徐浮现出了无数血色光芒，而这股血光并不是悟轩的钢属性灵力，而是暗属性的寂影之力...
血光飘荡，
无数血色光点从残破的大地之上涌现而出，
向着中心地带继续汇聚！
数秒之后，血色光芒便凝聚化作了一位陌生的少女，少女紧闭双眼静静地站在了原地，
这位少女绝非凡物，，
肤如凝脂，吹弹可破，如丝绸之光滑，芦苇之柔韧，
脸若银盘，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠，
无疑是万中无一的绝世美女，
再搭配上那附有典雅气质的黑色宫廷长裙，橡白色柔顺短发，以及略带邪魅的暗红色挑染，少女的魅力得到了大幅的强化。
然而，
林灵并没有因为对方看似柔弱的外貌而放松警惕，而是不由自主的握紧了双拳。对方的娇弱的外表之下，隐藏的可是无穷无尽的寂影之力。
这股气息，
果然，
‘暗渊领主.....’
呵呵，
还真是出乎意料了呢，
虽然有料想到外域那些家伙，不会这么轻易让我们拿到辉耀皇的传承和圣女的神器，但没想到，居然直接派了一位暗渊领主来到试炼空间内，
之前自己还好奇‘悟轩’是怎么进入试炼空间的，
这下看来，终于水落石出，
这位暗渊领主既然可以完全复制出悟轩的模样和气息，想必当初也是化作了某个学员的模样，混入了九大学院的队伍内，才得以进入试炼。
而且，
如果她之前的估计没错....
想到这，银发少女金色的眼眸不觉微微眯起，透露出一丝冰冷，一股不祥的预感冲上了心头，
‘唉，如果这里都出现暗渊领主的话，那麻烦事，可真不少了...’

第六十八章 替代品

与此同时，
特罗塔里的底下五层处，
在见到雪菲的容颜之后，安德烈内心的兴奋之情溢于言表！不顾自己身上的无数伤口，强忍着骇人的电压，毅然决然地冲到了监牢的窗口处！甚至意图用手撕碎那紫晶能构成的能量铁幕！
“菲儿！！！我的女儿！你没事，没事！真的是太好了！真的太好了！！”
男子兴奋的呼喊声响彻于整个底层地牢之中，
不少关押于此的重犯都好奇地望向了安德烈所在的方向，以及站在其牢房前方的那位金发少女，
他们都不由好奇起来，
究竟是谁，能让安德烈那个冷冽，且充满肃杀之气的家伙，发出如此温柔的呼喊声，
此刻的安德烈眼中，
早已没有了之前浓郁的杀意和敌意，蓝色眼眸之中唯一留下的便是温柔和慈爱，甚至隐隐约约间还让雪菲感到了一抹莫名的温暖，
“太好了~”
激动着的安德烈，忍不住喃喃自语了起来，
当年的他为了救下身患不治之症的女儿，
背弃了整个天羽族，同那位暗渊领主合作。换取了一枚暗渊种子，希望能凭借暗渊种子内的强大能量，帮助女儿渡过难关，重获新生。然而，这一行动却被羽皇碧丝卡察觉，
随后，便导致由他当权的天羽族政府垮台，他的大量亲信被杀，
就连自己女儿也落入了羽皇碧丝卡的手中，了无音讯，
虽然救女心切，但奈何实力差距巨大，
自己最终还是战败，被碧丝卡所俘获，开始了自己数千历的监禁人生...
在此期间，
他最为在乎的就是自己女儿的安危，
就算自己女儿那时年龄还小，不会被清算，但，毕竟女儿接受了暗渊种子啊！若是日后种子发育，令其拥有了外域的气息，碧丝卡绝对不会放过她！
感染了外域气息的存在，无论男女老少，原初都会将其灭杀。
他所做的一切，就是为了救自己的女儿，女儿若是死了，那他的人生也将毫无意义。期待见到女儿，期待得到女儿消息，成为了帮助他保持理智的信念。
安德烈就这么在忐忑中等待了不知多少历，
而他的等待，也并非没有回馈！
现在的他，
终于见到了自己朝思暮想之人，
望着眼前亭亭玉立的美丽少女，安德烈兴奋的同时，不觉流露出了一抹欣慰之情。在雪菲错愕地注视之下，安德烈不由自主地发出了感慨，
“啊，都长这么大了？”
“都成大姑娘了呀？”
“不错不错，有男朋友了吗？还是已经有孩子了？毕竟你这年级，也差不多了呢。”
“而且，菲儿你长得这么漂亮，比你母亲还美呢，追求者应该不少吧？有没三位数啊？”
“嗯？实力为七阶？不错不错，这样看来，那个暗渊种子给予你了强大的生命力，但并没有发育。啊，，我在说什么呢，真是的，要是发育了，你也不可能活到现在。”
说着，安德烈有些懊恼地摇了摇头，他的内心开始试图平稳一下内心的激动，免得自己又开始语无伦次起来，
他可不想给许久未见的女儿，留下不好的印象，
雪菲：.....
在听到安德烈的呼喊之后，雪菲眉头紧锁，
她虽然不擅长天羽族的语言，但如此基本的话术，她还是能够理解，enmm，勉强理解。同时，这个陌生的男子，也给予了她一种莫名其妙的熟悉感，令雪菲对的他的警惕不由自主地下降了数个档子，
但，话虽如此，
对方的话语属实让雪菲感到懵逼，令其一时语塞，
先不吐槽什么大姑娘，男朋友之类的话术，
这个男人，
刚才是不是提到了种子？
是阿灵之前说的那个吗？
想到这，雪菲不觉愁眉紧锁，浓郁的困惑之感浮现在了少女的心头，
“你刚刚说，暗渊种子？是，外域的那个？”
“啊？”
听到自己女儿回应自己，安德烈顿时喜出望外，连连点头，
“是的，就是那个种子！”
“额，”
雪菲脸上的表情愈发古怪了起来，开始用着怀疑的目光打量起眼前的陌生男子，
“你说的这种子，在我体内？”
“是啊，”
“不不不，您老，就别开玩笑了，要是我体内真有这玩意，碧丝卡或者我那个身为引导圣女的朋友，早就能看出来了好不。”
碧丝卡？
听到这个名字，安德烈眼眸中陡然闪过一丝不悦，
这位中年男子摇了摇头，
“不，这个种子她们是看不出来的。”
“嗯？这怎么可...”
"不，这是事实，创造暗渊种子的那家伙，和我们的造物主乃是同一等级的恐怖存在，是超越九阶的恐怖存在。如果暗渊种子没有发育，哪怕是引导圣女也不可能发现。"
“嗯？还有这种事情？”
雪菲也不由露出了一抹诧异的神色，毕竟她也是第一次听说外域，有和造物主一样的存在，
见雪菲如此错愕，安德烈倒是如释重负地吐出了一口气，
“没发育也好，毕竟这玩意一旦发芽，可是会导致宿主心性大变。就现在这样，挺好的。”
“额，”
对于安德烈的话语，雪菲微微有些无语，
“您说的暗渊种子，是在您女儿身上吧？”
“您？菲儿！你不需要这么称呼我！我就.....啊，也对，你那是还小，不记得我也很正常，”
安德烈虽感到一丝失落，但却露出了一抹恍然大悟的神情，
“不不不，那个，前辈啊，你弄错了一些事情啊。”
雪菲有些无奈地摆了摆手，俏丽的小脸上浮现出了一抹尴尬的笑容，
随后，
在安德烈不解的注视之下，雪菲抬手捂住了胸口，郑重地说道，
“我呢，并不是你的女儿，我本名是‘陈雪宇’，来自蓝星，是个货真价实的人类！现在的外貌，也不过是接收了传承后，导致的。”
“不不不！！这不可能！”
安德烈连忙焦急地否认道：
“你的灵魂气息，和灵力气息，我不可能认错的！你就是菲儿！”
“唉，不，不是啦！”
“不！你就是！我不可能认错自己女儿的！”
“额，”
雪菲无可奈何地抬手扶住了额头，
眼前之人所说的‘菲儿’，十有八九就是那位留下传承的女孩吧？在得知自家姬友前世是圣魂族公主之后，雪菲其实也怀疑过自己会不会也是什么天羽族大小姐转世，
为此，她还专门前去找林灵确认过。
按林灵的判断，
她并不是转生后的‘雪菲’，
能够转生的基本都是半神以上的存在，因为他们拥有强大的灵魂力量，能保证他们的灵魂在轮回过程中不溃散，依旧保持住原本的意识。
然而，
‘雪菲’的实力并不强大，这位少女的灵魂无疑早已破碎，进入了源星宇宙的轮回体系之中。她之所以能够接受天羽族的传承，主要是因为她的灵魂内，拥有‘雪菲’百分之八的灵魂碎片，加上其本身对光属性也有极强的亲和力。
就算融合了传承内的百分之十五灵魂，
她也不过拥有百分之二十三的‘雪菲’灵魂，
按莫比奥斯转世定理来判断的话，她不是‘雪菲’，更不是眼前中年人的女儿，
顶多，
就是一个拥有其女儿外表的‘替代品’
这个事实，
林灵知道，碧丝卡同样也知道。
“抱歉，我真的不是你女儿。”
雪菲决绝地说道，
“请您....咦？！”
然而，话还没说完，关押安德烈的牢笼陡然发生了震动，紫晶能量锁链猝然变得暗淡！安德烈本人更是疯狂挣扎了起来，眼中的焦虑一览无遗！
？？！！
咦？！干嘛这是？
难道因为我不承认，生气了？！
雪菲有些惊呼，忍不住连连后退，
“那个，前辈！您冷静一下啊！”
可惜，雪菲的劝导毫无意义，安德烈的挣扎愈发疯狂！同时，中年男子死死地凝视住了雪菲，焦急地张口喊道：
“快，，快跑啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
“咦？跑？”
跑什么？
对方的话语，顿时令得雪菲一阵懵逼，
而就在此时，
雪菲的身后，一道幽幽然的声音却徐徐传入了少女的耳中，令得雪菲猝然浑身一颤，不寒而栗，
“唉，不管怎么说，我也是给你种子，救了你女儿的恩人吧？你这是对待恩人的态度吗？”
雪菲：？？！！

第六十九章 碾压

“你们父女能够相见，应该要感谢我才是呀？”
阴沉沉的声音徐徐从身后传来，
随着话语的响起，
整个地牢五层瞬间陷入了骇人的冰冷之中，
虽然没有强大的灵力压迫感，但却给予了雪菲难以言喻的冰冷感，令其毛骨悚然，背脊发凉，浑身忍不住颤抖了起来。那位不知何时站在自己身后的男子就仿佛是由杀意，憎恶，贪婪等负面情绪的集合体，令得雪菲感受到了史无前例的窒息感，
自己身后站着的，
是魔鬼，
少女屏住了呼吸，
就连回首望向身后的勇气都在此刻被剥夺，
其实不止是雪菲，其中牢房里的，那些天不怕地不怕的重犯，也都在男子出现的一刹那，屏住了呼吸。所有人几乎同时得出了一个一样的结论，那就是这个男子十分危险！
他们的虽说是罪大恶极之徒，但和眼前的男子比起来，
怕是微不足道。
？！！
‘他，，他，他是什么人？’
雪菲惊恐的内心之中，只有这么一个问题，
身后这个恐怖男子究竟是什么人？
为什么会出现在这里？
另外，
他身上的那股气味？
和当初在蓝星上的遇到的狱兽群几乎，，几乎如出一辙！更重要的是，这个男子的气息明显比那些狱兽强大得多，不！是超乎了数个次元！那些狱兽加起来，怕是都不及他分毫，
‘暗，，暗渊领主？’
雪菲惊骇之中，于脑内得出了这个猜测，
强烈的不祥预感涌上了少女的心头，
她很清楚暗渊领主出现在天羽族首都究竟意味着什么！这就对是灭顶之灾！必须尽快告知给碧丝卡！
强忍着内心的颤栗，雪菲的小手颤颤巍巍地挪动着，试图触发口袋中的通讯器，
而就在此时，
似乎是为了警告雪菲一般，
身后的男子徐徐抬手，拍了拍雪菲的肩膀，
“哎呦，都长得亭亭玉立了呢？安德烈，这你还不得好好谢谢我，若不是我出手，你女儿早就死了呢~”
随着男子话语传入耳中，
雪菲明显能感受到这位暗渊领主的视线，甚至能从对方的触碰之中，感受到无数冤死亡魂的悲鸣，以及那冰冷彻骨的杀意，
无可避免，
雪菲内心的恐惧疯狂滋生，
即便想要触发警报，但其身体已然不受少女控制，无助地僵在了原地，
见此，
雪菲身后的男子满意地笑了笑，
“嗯，真是个乖孩子呢。”
说着，男子轻轻抚摸起了雪菲的脸颊，
在仔细打量了少女片刻之后，其语气之中玩味的情绪愈发浓烈，
“哦吼？居然还是人类和天羽族混合的产物？感觉很有意思呀，真想刨开看看呢，嘛，虽然本来就要刨呢~”
听着这话，雪菲内心的颤栗感愈发强烈，
想要反抗，
但却因为对方的骇然气势，
雪菲的体内就连凝聚力量反抗都做不到，
“哈哈哈哈！不用那么害怕，我可是很温柔的呢~”
身后的男子轻笑道，
“你！！智！你个混账离我女儿远点啊！！！”
死死地注视着那位身着燕尾服的棕色大衣，手持黑金拐杖，带着单片眼镜，一脸绅士的白发俊朗男子，安德烈发出了歇斯底里的咆哮！
安德烈很清楚眼前男子的危险性！
当初和他合作时，自己部下就有数十人惨死于这个暗渊领主名为‘实验’，实为‘折磨’的酷刑之下！而对方这幅表情，明显对自己女儿感兴趣了！
如果雪菲被他带走！那后果，
不堪设想！
“放开我女儿啊！！你个混蛋啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
咆哮着，
安德烈体内全部的灵力轰然爆发！为了发挥更强大的力量，安德烈果断地燃烧了自己的灵魂，将自身潜能数倍爆发而出！硬生生地挣脱了贝尔塔金属锁链！
倾泻而出的蓝色灵力在一阵激烈冲突后，终于冲破了牢笼的屏障！
‘这，，他，他是在燃烧灵魂？’
吃惊地看着安德烈周身燃起的淡蓝色火焰，雪菲内心不禁发出了一丝悸动，
一股难言的压抑感充斥了少女的内心，
伴随而来的，则是浓浓的愧疚之感，
毕竟自己，并不是这个中年男子真正的女儿......
深蓝色的灵力附着在了安德烈的周身，使其气势节节攀升，
灵力化作长刀！
被安德烈紧握在手中，
下一瞬间，
安德烈一咬牙，便化作一道蓝光，瞬闪来到了智的面前，
咆哮着挥舞长刀，斩向了面前的这位暗渊领主，
即便他很清楚自己和智的实力差距，但为了救下自己的女儿，哪怕只有一丝一毫的希望，他也毅然决然地发动了攻击！
可惜，
现实并不会因为他的决绝，而发生任何的改变，
面对安德烈的冲锋，
正在把玩雪菲秀丽金色长发的智则眉头微微皱起，
“安德烈，我的朋友，你这样对恩人出手？不太合适吧？”
说着，
智的眼中徐徐闪过一道棕色的光芒，
“我不太高兴，我的朋友。”
下一瞬间，
智轻轻用手杖撞击地面，
“peng~~”
伴随着一阵清脆的声响，
一股棕色的能量波动陡然震荡开来！
在安德烈惊恐的注视下，其周身凝聚的，用牺牲灵魂换来的强大的灵力顿时崩解！浓郁的蓝色灵力铠甲，和安德烈手中的灵力长刀都轰然破碎！
仅仅一个照面，安德烈便完全失去了战斗力！
“这，发生了什么？！！”
而还没等安德烈反应过来，
智再度抬起手杖，
轻描淡写的一挥，
“boom！！”
深棕色的寂影之力轰然炸裂！
在雷鸣般的巨响之中，智包裹着浓郁寂影之力的手杖猝然击中了安德烈的腹部！直接将安德烈的腹腔炸了粉碎！在鲜血和破碎内脏交相构筑的血雾之中，安德烈猛地倒飞而出，重重地砸在了监牢的墙面之上！
那用贝尔塔金属建造的坚硬金属墙面顿时被轰出了一个深深的巨印！
而安德烈本人，
更是口吐鲜血，无力地跪坐在了地上，
“可，，可恶啊！！”
即便已然深受重伤，安德烈依旧用着充满憎恶的目光死死凝视着不远处，一脸‘歉意’的暗渊领主，
同时，
安德烈也用着安慰的目光，望向了面色惊恐的雪菲，
“没事的，不用怕，爸爸我，会，，会救你出来的，不可能让他伤害你的！”
然而，
话音未落，
“切，无聊。”
智露出了不屑的神情，
再度用手杖轻击地面，
两头由岩石构建的狰狞巨蟒轰然从墙面上冲出！猝不及防之中，直接扑向了安德烈的腹部！撕咬着其已然鲜血淋淋的伤口！无与伦比的痛苦顿时冲上了安德烈的大脑！
哪怕是他这种身经百战的战士，也难以忍受此等折磨，忍不住发出凄厉的惨叫声，
安德烈自然想要摧毁这两头撕咬自己内脏的岩石怪物，
但在智之前挥舞权杖之后，
他好不容易蓄力起来的能量便顿时荡然无存，
现在的他根本无力对抗智操控的两条岩石巨蟒，更别说从暗渊领主手中，救下自己的女儿。而且，岩石巨蟒的数量居然还在不断增加！大有将其肢解吞噬的势头！
一时间，
安德烈的血肉飞溅于四面八方，浓郁的血腥味和凄厉的哀嚎声充满了整个地下监牢，
几乎所有人，包括其他牢房之中的重犯，都因为这幅过于残酷的景象而感到惊悚，纷纷撇过头，不忍直视。
当然，
智除外，
这位绅士模样的暗渊领主，露出了一丝满意的笑容，安德烈的凄厉哀嚎，令他愈发兴奋。
略带调侃地说道，
“我的朋友呀，你可别污蔑我呀~我可没打算伤害美丽的雪菲小姐呢，我只是想做个实验而已。”
说着，
智抬手搂住了雪菲的肩膀，
？！！
‘这，这个混蛋！’
雪菲咬紧牙关，
意图反抗，却发现自己的身体已然完全不受控制，只得眼睁睁地看着一旁的阴冷男子徐徐贴近自己，
不过，
在嗅了嗅雪菲的味道，仔细观察了一下雪菲的反应之后，智脸上的玩味却逐渐消散，取而代之的则是一抹失望，
“嗯？见自己父亲被这么虐待，都没反应么？”
这样的话，
似乎得加大力道了呢~

第七十章 残酷

谢月票，加一更
--
"啊啊啊啊啊啊！！！！”
撕心裂肺的哀嚎声持续不断地于地牢内不断响起，
岩石构建的巨蟒不断撕扯，吞噬着安德烈的肉身，令得这为曾经的天羽族元帅都因为痛苦而面色扭曲！但即便如此，安德烈依旧试图反抗，试图救下雪菲！
可惜，
在宛如鸿沟的力量差距面前，拥有再强大的信念也不可能扭转败局，
你当这是什么热血漫画呀？
有信念就能爆种？
不自量力的反抗，只会激起施虐者的兴致。
看着眼前不断试图起身战斗的安德烈，智一边搂着雪菲的香肩，一边玩味地挥舞着手中的手杖！各种各样面目狰狞，令人作呕的怪物被其招呼而出，继续对安德烈施加暴虐！
在聆听着安德烈凄厉惨叫的同时，
智玩味地用大拇指和食指拧住了雪菲的下巴，
“怎么？看着父亲如此痛苦，没点反应吗？”
听闻这话，
雪菲不由倒吸一口凉气，
颤颤巍巍地开口道：
“你，到底想要做，，想要做什么....”
“哦？”
得到雪菲还算有理智的回答之后，智脸上的玩味徐徐散去，一抹不悦之色取而代之浮现于其面容之上，
眼前的金发少女虽然浑身颤抖，面色惶恐，
内心更是被压抑情绪所占据，
但，
还没到崩溃的地步，憎恶和愤怒之类的负面情绪也依旧不够浓郁，
Enmm，
绝望和悲伤的情绪更是不足，
不够种子完全发芽呢~
“哎呀，看来，你对父亲的爱，并不浓郁呢~”
意识到这点后，智无奈地笑了一笑，
“既然如此，”
说着，
智再度挥舞手杖，淡蓝色的空间之门徐徐开口，
下一刻，
在雪菲错愕地注视之下，两位身着客人睡衣的圣魂族少女便赫然被传送到了地牢之中，
看着那两位熟悉的面容，雪菲忍不住发出了一丝惊呼，
“阿丽塔？婕婕？！”
眼前的这两位少女，便是本次和她们一同来到天羽族首都参加学术交流的学生之一，也是近期和雪菲关系较好的两位热情女孩！看到这两位少女的出现，雪菲内心顿时浮现出了一抹极为不祥的预感，
“你，，你，你到底想做什么，？！”
雪菲忍不住向身后的男子质问道，
对此，
智无辜地摆了摆手，
棕色的眼眸之中，充满了‘诚心诚意’
智露出了一抹绅士般的笑容，笑着说道，
“我可是，为了你好呢。为了能帮你快速觉醒。”
“觉，，觉醒？”
“呵呵，是啊，”
随着一声轻笑的发出，智的面容愈发冰冷和诡异，随后便用着冷冽的眼神望向了倒在地上的两位无辜少女，
而此时，
这两位辉之月的女孩，也因为这冰冷的眼神注视，和四周浓厚的血腥味，而徐徐睁开了双眼，睡眼惺忪地望向了四周，而就在她们看清楚四周景象之时，
两位少女的瞳孔猛地一缩！惊骇之情溢于言表！
“这，，这，，这是什么地方？！！”
两位少女顿时惊恐地背靠背，望向了四周，
刚才还在卧室内熟睡的她们，完全不清楚自己为什么会突然出现在这处不知名的阴沉地带，周围浓郁的血腥味和冰冷彻骨的寒意令她们感到无比惊慌，
而就在她们观察四周之时，数十个浑身由腐肉和枯骨构建的形似丧尸的怪物赫然出现在了她们的四面八方！
？！！
“这，这是什么怪物啊！！”
少女忍不住发出了尖叫！
并本能地试图调动灵力消灭这些怪物，
然而，
此刻，她们却陡然现在，自己体内的灵力完全无法调动，处于了一种被禁锢的状态。
“为，，为什么，，为什么会这样！？这到底怎么回事啊！”
名为婕婕的少女不禁有些崩溃地喊道，
而此时，
这些丧尸们已然将少女团团围住，并向其展露出了狰狞的獠牙和利爪，
眼见此景，
雪菲愤怒地吼道，
“停手啊！！！”
可惜，她的嘶吼没有任何作用，
下一刻，
“不要啊！！”
“救命啊啊啊！！”
...
...
少女的求饶并没有引起智和丧尸群的同情，狰狞的丧尸如饥似渴地扑向了手无缚鸡之力的两位少女。在雪菲心痛的注视之下，利爪尖牙便毫不怜香惜玉地招待在了两少女的肉身之上，瞬息之间，鲜血四溅，哀嚎声不绝于耳，
片刻之后，
少女连哀嚎都无力发出，她们的声带已被丧尸摧毁，
最终，
刚刚还亭亭玉立的两位辉之月少女，便被丧尸撕成了碎片，吞入腹中，剩下的只有一大滩血迹，和零零散散的身体部件，甚至就连灵魂也没能逃过这些怪物的吞噬，
“怎，怎么会，会这样.....”
见到两位好友就这么死无全尸，被怪物撕碎吞噬，雪菲内心充满了悲伤和绝望，神色更是变得麻木了起来，
强烈的懊悔之感涌上了雪菲的心头，
若是自己这些日子里没有和她们交好，
她们或许就不会命丧于此....
然而，
这少女的这个反应，智似乎依旧不够满意，
失望地摇了摇头，
“enmmm，还是不够呢，看来，你对这些新朋友的感情也就那样了呢~，看来得，再换一个目标了呢。”
"你！你又想做什么？！”
雪菲恶狠狠地质问道，
同时，雪菲不断试图调动体内的力量进行反击，哪怕她知道这么做无异于自取灭亡，
不过，
在尝试许久后，雪菲不甘地发现，
自己的身体，依旧是动惮不得，
而面对雪菲的质问，智再度冷冷一笑，
“这个嘛，你马上就知道了。”
卖着关子，
智再度挥舞起手中的手杖，
在雪菲忐忑地注视之下，随着手杖顶端绿宝石荡漾出幽幽然的阴森光芒，空间传送之门再度开启！而智则有些兴奋地开口道：
“既然这些新朋友，对你的刺激还不够。那，我就换个老朋友吧~，我记得，这位和你关系匪浅的女孩，是叫吴涵吧？”
听到这话，雪菲白色的眼眸猛地一缩，疯狂地挣扎了起来，
“你！！你！你个混蛋！！”
“呵呵，谢谢夸赞了。”
雪菲的愈发愤怒，反倒是令得智越加感到愉悦，
直接将手伸入了谈蓝色的空间之门内，准备将那位和雪菲关系匪浅的短发少女抓出，
雪菲的反应越是激烈，就证明她越是看重对方！
那么，
只要将这个叫吴涵的丫头虐杀，
想必就能刺激暗渊种子完全发芽，
‘呵呵，真是有意思。’
智脸上的笑容愈发残酷，
其周围那些刚刚吞噬了两位无辜少女的丧尸，也徐徐爬到了智的周围，等待着主人将新的猎物交付给它们！对血肉的渴望，令得它们不由发出阵阵骇人的低吼之声，似乎是做着开宴前的祷告，诡异而又作呕的赤色血瞳正死死地凝视着空间之门，
然而，
就在智将手伸入空间之门后的一刹那，
这位暗渊领主脸上诡异的笑容顿时僵在了原地，一股难以言喻的痛苦顿时猛袭上了智的大脑，令得他面部难以自控地抽搐了起来，
？？！！
什么情况！
惊骇之中，
智急忙将手从空间之门内抽出！
而此刻，
他不仅没能按照原计划，将吴涵抓出！而且智的手臂都已然莫名其妙地失去了踪迹！
断臂之处凝结的冰霜，
格外显眼。
感受着断臂处传递而来的这股冰冷彻骨的寒意，
智顿时傻愣在了原地，
“wtf？！！”
我，，我手呢？？

第七十一章 仇人见面

另一边，地牢深处，
？！！
咦？
老子的手呢？！！
随着剧烈的痛处传入大脑之中，智脸上云淡风轻的笑容顿时荡然无存，取而代之的则是狰狞的丝牙咧嘴！
伤口处的寒冰正源源不断地向智的体内注入寒气，
虽不致命，
但却令得智痛苦万分，
整个人都不禁跪倒在地，死死捂住了自己的伤口！
“混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我的手啊！！”
一声怒骂之后，智也算果决，手杖的顶端顿时化作一把漆黑的利刃！挥舞起手杖，智当机立断地斩下了自己手臂的根部！将那块被诡异冰霜覆盖的肌肤彻底剥除！
而随着被冻结部分的彻底剥离，智脑内的痛感顿时大幅度减少！
深吸两口气之后的智，这才回过神来，
有些惊恐地望向了自己血肉模糊的肩膀处，
‘刚刚，那股力量是？！’
这股彻骨的冰冷感，无疑勾起了智内心最深处的恐惧。
不，
不会吧？！！
那，那位大人为什么会在这里？！！她居然就在那位短发女孩身旁？！而且还救下了那个短发女孩？这究竟是怎么回事？
不过，
那位大人，似乎没打算和我深究？斩下我的手臂，只是一个警告？！
想到这，
惊恐之中的智，也算是感到了一丝庆幸，
毕竟那位恐怖的存在，虽说不愿再听从尊上的命令，但似乎并没有和他们正门为敌的打算。这倒是不幸中的万幸了....
然而，
这时候的智，不知道的是，砍下他手臂的那位，之所以暂时没过来。并不是因为她心胸宽广，只是单纯地因为她身旁有个愣头青……
--
而一旁的雪菲见状，
虽被眼前的景象搞得一头雾水，
但也不由自主地松了一口气，
毕竟，从现在的情况来看，这位暗渊领主并没能抓到自己的姬友，而且似乎还被什么恐怖的能量重创了。
只不过，
‘那是，冰？’
说道冰，
雪菲不由想到了偌莲，但那位学姐的实力，又怎么可能伤到一位暗渊领主？
雪菲的内心也在此刻萌生出了诸多的疑问，
不过，
现在的雪菲或许并没有多余的精力去担忧自己的姬友，和思考偌莲的问题，
其刚才长舒一口气的动作，
无疑被智的眼神所捕获，
虽说不敢找那位大人报仇，但被摧毁掉一条手臂后，智的内心定然是无比不爽，而在看到雪菲的神情后，智那淡紫色的眼眸之中更是难掩阴沉之气！
他刚才因憋屈而产生的怒火，需要找人发泄！
“小美女，你现在可没时间，担心别人吧！”
不爽的智迅速调动体内的寂影之力，成功再生了刚才的失去的手臂，并一把掐住了雪菲的脖颈，将其单手抬起，
“呵呵，本来暂时不想伤害你这么好的研究素材，但现在看来，我也没得选择了呢。”
智的目光愈发阴冷，
强烈的煞气弥漫了整个地牢！
冰冷，压抑，狂暴的氛围，加上智愈加用力的五指，被掐住脖子的雪菲逐渐感到了强烈的呼吸困难，开始不停地扭动着身子，试图挣脱智的束缚。
当然，这依旧是无济于事。
见此情景，安德烈猛地冲上前试图救下自己的女儿，
由于智刚才陡然被重创一波，
那压制着安德烈的数条巨蟒也崩解为了最基础的岩石，让安德烈得以自由行动！
只不过，
这并没什么用处，
“安静点，臭老头！”
智双眼微微眯起，恐怖的深棕色的能力弹陡然从智的手杖上射出！瞬息间便将安德烈半个身子轰得血肉模糊！令其再起不能！
眼见这位自称自己父亲的男子，
为救自己不断遭受虐待，如今更是生死未卜，雪菲的心情愈加复杂，
心脏更是加速跳动了起来，
一股骇人的力量，逐渐从其心脏部分开始，向着全身上下蔓延！雪菲纯白的眼眸之中察不可觉地流露出了一抹其漆黑的光芒！
“哦吼？！！”
智发出了一声惊呼，
雪菲体内的变化又怎么可能逃得过他的注视，
在感受到雪菲力量的逐渐膨胀之后，智兴奋地舔了舔嘴唇，
“哈哈哈哈！！终于，终于有反应了吗？你这小丫头，还真是磨人呐！”
为了逼迫雪菲体内的种子加快发育，
智的五指进一步用力，
强大的寂影之力压迫也从其体内汹涌澎湃地冲出，不断冲击着雪菲的灵魂！
而就在此时，
“shua~~”
狂风轰入了地牢！
碧蓝色的风暴冲碎了贝尔塔金属壁垒！化作成千上万的风刃，带着所向披靡一般的气势。从四面八方冲向了智！顷刻之间，便将智周围那数十头面貌憎恶的丧尸切成了风尘！
卷起的鲜血，
让风刃变为了血刃！充斥着更加浓郁的杀伐之息！
“嗯？？”
面对着这似乎要将自己大切八块的血刃，智的眉头一挑，挥舞起了手中的权杖，
深棕色的寂影之力轰然从其体内爆发而出！
下一瞬间，
地属性的寂影之力就这么和血色风暴猛地相撞在了一起！互相吞噬，互相消磨！激突造成的冲击宝瞬息间便传递到了这个天牢-特里塔罗！这个形同倒金字塔的特里塔罗陡然布满了无数裂纹！
内部能量的疯狂膨胀，
几乎将全部的囚犯都化作了灰烬，也将特里塔罗带到了毁灭的边缘。
很快，
内部的承受能力便达到了极限，
“boom！！！”
伴随着震天动地的轰鸣声，
屹立于辉序城外部地带的天牢骤然于被爆炸所吞没！血色的火光直冲云霄！骇人的爆炸声击破了整个城市的宁静！前所未有的震感将整个天羽族主星从沉睡之中唤起！
失去了贝尔塔金属的压制，肆无忌惮的能量余波骤然席卷方圆数百万公里的大地！附近镇守的普通军队顷刻间被被火海吞噬，而稍远一点的民众也在这股余威的冲击下，灵魂遭受重创。
一时间，
辉序城顿时陷入了空前的恐慌之中。困惑，不安等大量负面情绪如同失控的病毒一般，在人群之中飞速传播。
几乎所有人都用着惊恐的目光，望向了那被血色光芒吞噬的特里塔罗，
‘那，到底发生了什么事情？’
--
“boom！！”
再度被一发压缩空气炮击中之后，
智口吐鲜血，
整个人倒飞而出，瞬间便被击飞到了离特里塔罗数万米的远的高空之上！随着深棕色寂影之力的不断涌动，智才勉强稳定下了身姿，
并迅速调动体内的寂影之力，加快浑身上下的伤口的愈合，
同时，
智棕色的眼眸之中，却没因为被偷袭而流露出一丝愤怒，
而是饶有趣味的地望向了不远处，那已然展开三对羽翼，被碧蓝色风暴所包裹的金发小女孩！也就是刚刚赶来此处的碧丝卡！
此刻的碧丝卡，
虽浑身充斥着强悍且暴虐的灵力，周围的风暴气场更是带有所向披靡般的威势！但其碧蓝色的眼眸之中无时无刻不透露出一抹虚弱。显然，碧丝卡现在的状态并不好。
对于碧丝卡这幅状态，
智露出一抹满意的笑容，
这是他意料之中的状况，
他之所以选择今天动手，
其中一大主要原因，就是为了等碧丝卡为帮碧娜突破，消耗大量灵魂力量！这样一来，他再度对上羽皇之时，就能保证几乎百分之百的的胜率！
现在的碧丝卡出现在他的面前，无异于自投罗网，
智的内心被兴奋所占据，
若是能拿一位原初做实验？那可是相当有意思的呢！
不过，
居然能够救下这么多人？
‘不错嘛~’
望着碧丝卡身后，被碧蓝色光芒所包裹的雪菲，安德烈和部分守护特里塔罗的将领，智玩味地在内心赞叹道，
随后，
面对这位时隔数千历，再次遭遇的对手，智彬彬有礼地对着碧丝卡行了一个弯腰见面之礼，
“许久不见呀，羽皇小姐，进来可好呀？”
“好，你个大头鬼啊！！”
面对着智的‘问候’，碧丝卡如同被点燃的火药桶一般，
在一声怒吼之后，
面对这个挑起天羽族内战，害死无数天羽族之人，并让其分裂的罪魁祸首！碧丝卡果断地解放了体内全部的灵力！
整个世界，
顿时狂风呼啸，
碧蓝色的光芒闪耀于天穹。

第七十二章 智者的图书馆

谢月票，加一更…
--
在碧丝卡刚刚成为原初之时，天羽族便遭受到了一位神似绅士模样的暗渊领主袭击，
虽说最后自己击退了这位疯子一般的暗渊领主，但天羽族依旧付出了惨痛的代价
本就因为内乱而千疮百孔的辉序城，
几乎被夷为平地，
八成的市民死于智的实验场，或者狱兽群的爪牙之下，
而自己本人，更是灵魂受到重创，在其分裂大阵之下，化作了两个独立的意识体。羽皇的实力，经此一役，大幅度下降！
对于智这位曾经给天羽族带来重大灾难，害死自己无数众人同伴的暗渊领主，碧丝卡早已是恨不得将其千刀万剐！奈何，近几千历来，总是没有遇到这个家伙！
而现在，
这家伙，居然还敢出现在自己的面前！
甚至，
还试图伤害雪菲！
‘宰了你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！’
正所谓仇人见面，分外眼红！
为了将新仇旧恨一起算！
碧丝卡毫不犹豫地进入了解放状态！将全身上下的力量彻底解放而出！
金色的飘逸长，如同宝石般的美眸，以及其身后洁白的三对羽翼，都于此刻散发出了充满狂暴力量的碧蓝色光芒，
刹那间，狂风笼罩了整个辉序城，寂静的夜空被蓝光所照耀！碧蓝色的骇人灵力压迫以金发小女孩为中心，源源不断向周围疯狂扩散！
强大的灵力威压自上而下！铺天盖地地袭来！
在扑向智的同时，
这股威压也对雪菲，和附近广大的天羽族居民造成了无与伦比的灵魂压迫！不少实力不足之人，甚至直接跪倒在地，更有甚者昏迷倒地！不少人的灵魂，无疑受到了不可逆的重创！
对于这些，
碧丝卡心知肚明，
但此刻，
她唯一的目标，便只有消灭眼前这位暗渊领主！若是不将起击败，昔日首都的悲剧恐再次上演！虽然对不起自己部分的子民，但为了大多数人的安全，碧丝卡别无选择，
‘风陨-万千刃！’
碧丝卡咬住嘴唇，忍住了灵魂力量枯竭带来的痛苦，
硬生生地发动了气势浩荡的骇人攻击！
狂暴的碧蓝色灵力，急速压缩，化作数以万计的风之利刃！每一片风刃之上所蕴含的力量都超乎了常人现象，一旦被击中，哪怕是战皇的躯体，也将如同被砍瓜切菜一般，切成两段！
在碧丝卡的控制之下，充斥着杀伐之气的风刃顿时解开了束缚，咆哮着，从四面八方向着智猛袭而去！
势要将眼前的白发男子撕成碎片！
对此，
智冷冷一笑，
不慌不忙地抬起了手杖，
同时，
这位暗渊领主无奈地摇了摇头，
“貌似声势浩大，但和以前相比，简直是微不足道呀~”
智的话语之中充满了嘲弄之意，
随后，
面对即将击中自己的万千风刃，智的眼眸之中陡然闪过一道棕色的光芒，无形之力于其手杖之上荡漾开来！
“而且，你怎么这么不长记性呢？”
轻蔑地瞥了眼远处的金发萝莉，
智的眼眸猛地一缩，
权能
‘智者的图书馆~赫拉克空间传送术’
随着智内心的默念，
毫无预兆的，
周围的空间骤然发生了震动！数十道魔法阵陡然出现在了智的四周！
本来魔法要想开启，需要一定的运行时间。然而，这几道法阵却直接跳过了读条过程，瞬间开启，化作了数十道空间之门！直接将碧丝卡犹如狂风骤雨一般的连续攻击吞入其中，
下一刻，
智再度挥手，
同样的法阵便出现在了碧丝卡的四面八方！而随着法阵的开启，刚才那些攻想智的骇人风刃，便气势汹汹地从空间法阵内冲出，杀气腾腾地斩向了金发小女孩！
“自食其果吧~”
智轻笑道，
不过，
下一刹那，
碧丝卡却并为如同他所预想的那般被风刃所重创！甚至，风刃在接触到碧丝卡的身体的一瞬间，碧丝卡的身躯便崩解化作了无数碧蓝色的光点！
？？
“嗯？这是分身？！”
智的脸上猝然浮现出了一抹错愕，而于此同时，一股强烈的危机之感，猛地涌上了智的心头！一股冰冷彻骨的杀意由锁定了自己的后背！
“嗯？在后面？！”
智的眉头不觉一挑，
于此同时，
碧丝卡的嘶吼声，也伴随着冰冷的杀意一同传入了智的脑中，
“别以为还能像当初那样坑我！！”
智的身后，
一阵碧蓝色的光芒猝不及防闪现降临！用分身吸引智注意力后，趁机来到智身后的碧丝卡，抓住了智注意力被吸引的机会，猛地发动了一波背后强攻！
六把羽刃附着在羽翼之上，
随着碧丝卡本人的高速转动，和风属性的灵力的压缩附着！碧丝卡整个人瞬间化作一道碧蓝色的龙卷风！呼啸着，即将把智吞入其中！
“唉，”
智再度叹气，
虽然他表情之上因为碧丝卡的行动策略而感到一丝诧异，但其面部很快便回复了之前的淡定，
“想法不错，可惜，速度还是不够呢~”
嘲讽地瞥了眼身后的碧丝卡，
同样火力全开的智霎时间便在一阵蓝色光芒的簇拥之下，被传送到了不远的高空之中！这次的魔法依旧是瞬发，以至于碧丝卡的攻击直接扑了个空！
望着眼前空无一物的场面，皮萝莉忍不住咬牙切齿，
恶狠狠地首望向了高空，
而就在碧丝卡抬头的一刹那，
‘智者的图书馆~轰雷诀！’
智轻轻一打响指，
霎时间，天空之宗电闪雷鸣！数十道充满毁灭气息的雷霆光束，便如同雷霆巨龙一般，从天而降，猛地撕咬在了碧丝卡娇嫩的皮肤之上！
“boom！！”
伴随着一阵震耳欲聋的轰鸣声，蓝色雷霆大肆暴动于高空，将碧丝卡的躯体完全包裹于其中！
在雷光散去之后，
碧丝卡的全身上下已然出现了大规模的焦黑，白色礼装更是被轰得千疮百孔，
皮萝莉整个人喘着粗气，
按住了自己流淌鲜血的伤口，颤颤巍巍地漂浮于原地，
看着此情此景，
闻着空气之中弥漫的血腥味，智的表情愈发愉悦了起来，
“哈哈哈哈，真是不像话呐，分裂之后，就只剩下这点实力了吗？！这就动弹不得了吗？真是丢脸啊！！就你这样，还想报仇？”
智肆无忌惮地嘲讽了起来，
“呵呵，也是呢，消耗了那么多灵魂力量的你，现在能战斗，就不错了呢~”
只不过，
片刻之后，
智的笑容便戛然而止，
？？！！
嗯？不对？！
这，这是？什么？
此刻的智诧异地发现，他居然动弹不得了？
“嗯？这是怎么回事？”
疑惑的同时，智逐渐发现，他的躯体已然不知何时被不知名的能量网所束缚！这些散发着白色光芒，并不断荡漾雷霆之力的能量绳索就这么毫无预兆地出现在了他的周身，并将其五花大绑！令得智漂浮于半空之中，一时间动弹不得！
“陷阱？这丫头故意引我过来的？！”
而就在智微微有些措手不及，还没弄清楚状况之时，
那位，
在他看来已然力竭的碧丝卡，却再度爆发出了惊人的灵力！以迅雷不及掩耳之势，化作了一道迅捷的碧蓝色光芒，猝然间便冲到了智的面前！
“去死吧！你个混账东西！”
凭借着‘通透’的权能，碧丝卡轻易便洞察了智的弱点所在，并发动了足以击破一切防御，可一击制胜的终结一击！
在智错愕地注视之下，
六把羽刃以螺旋之势，悬浮于碧丝卡的前方！并高速旋转，卷起层层飓风！六刃合一，带着贯穿万物，毁灭一切的骇人威势直袭向智的胸口！
‘千集-贯魂杀！’

第七十三章 卑鄙

数十秒之前，
天羽族首都-军机重地
克洛维撒基地内，
一阵白色光芒闪过！天羽族三大议长之一的卡索陡然撞开了指挥部的大门！火急火燎地冲入了其中！
在数分钟前，
基地内的通讯莫名其妙地中断！卡洛里将军也失去了联系！一股不安的预感便涌上了卡索的心头，于是大半夜的卡索，便急忙来到了克洛维撒基地，意图弄清楚基地内究竟发生了什么。
然而，
来到这里之后，他却惊讶的发现，
整个军事基地的核心区域已然遭受到了不知名人士的袭击，众多军人陷入了莫名其妙的昏厥状态！还是不少人更是和得了失心疯一样，向他发动攻击！
很显然，
基地遭到了入侵，
而这座基地，可是主管天羽族主星附近的空间隧道，警戒系统，和天河星防御系统！一旦这里遭受到入侵，那后果不堪设想！
意识到这点之后，
卡索陷入了极度不安的状态之中，立刻释放全部的力量，带领部分直属部队，直接冲入了克洛维撒基地之中！
随着大门的指挥室大门的破开,
卡索的眼眸猛地一缩，
其脸上本来的淡然已是荡然无存，剩下的只有惊慌失措，
因为此刻，
卡索的一位老熟人，
多米尼家的二少爷，特瓦米-多米尼正一反常态地坐在指挥位上，其周围则是数十位天羽族将士的尸体，显然这些人都是死于特瓦米之手。但这并不是最让卡索不安的，
卡索之所以如此惊恐，
是因为，他的这位老朋友，此刻居然试图改变空间隧道的坐标！原本与天羽族外部三大主城想通的隧道，此刻却已然通向了外域！
看着那即将启动隧道的金发男子，
一滴冷汗顿时从卡索额头流下，
下一刻，
这位议长陡然化作一道白色光芒冲向了特瓦米，并撕心裂肺地吼道，
“特瓦米！！快住手啊！！”
然而，
卡索的动作，
还是慢了一步，
在卡索扑倒特瓦米将其压制前，空间隧道已被开启！
一瞬之间，
冰冷，腥臭，令人无比憎恶和颤栗的诡异气息，顿时弥漫了整座天空城市-辉序城。一阵阵低鸣，令人毛骨悚然的嘶吼声，陡然于熟睡的天羽族居民耳边响起。
--
远离都市的高空中，
‘千集-贯魂杀！’
将全部的力量释放，并将其汇聚在六把羽刃之上，
碧丝卡于此刻使出了她最为强大的单体技能！狂暴的风压以摧枯拉朽之势冲破了智的寂影之力气场！被六把羽刃和本源灵力融合而成的碧蓝色能量长枪被碧丝卡死死握在手中，向着智的胸口发动了必杀一击！
吸取了过去天羽族遭到入侵的教训，
碧丝卡早早便在主星内布置了大量用于对抗外敌的设备！
天空之中，
束缚智的‘切诺瓦林防空系统’便是其中之一！作为曾经有过数百回合交手经验的碧丝卡，她对智习惯的行动轨迹，也拥有了大致的判断！便刻意通过强攻逼迫他来到高空之中！令其无意识地走入陷阱之中！
虽说‘切诺瓦林防空系统’仅仅只能约束一位战皇不到一秒！但这一秒的时间，却已足够让碧丝卡一雪前耻！将这个混蛋暗渊领主挫骨扬灰！
趁着智没来得及挣脱束缚之时，
碧丝卡果断地发动了雷霆般的攻势！
碧蓝色的死神之枪，贯穿了一切，也即将继续将智开膛破肚！
‘胜负已分！！’
眼见长枪即将击中智，而那位绅士模样的暗渊领主却迟迟没有反应，碧丝卡的内心已然不觉涌出一抹兴奋之情。
胜利好似已唾手可得！
可，
当碧丝卡如此判断之时，
现实，却给她开了一个巨大的玩笑，
被束缚住的智，刚刚明明还是一副惊慌失措的表情，转眼间便再度恢复了镇定，并露出了一抹渗人的诡异笑容。
下一瞬间，
智正前方的空间陡然荡漾起了一阵阵空间波动，
空间法阵再度开启，
如果是想和之前一样，一口气将碧丝卡的攻击转移走的话，那碧丝卡没有必要担心，因为作为其最强的技能，‘千集-贯魂杀’拥有足以将空间法阵一同撕碎贯穿的力量！
不过，显然，这一点，智也心知肚明。
他开启空间法阵的目的，并非为了转移碧丝卡的攻击，
而是....
下一刻，
随着淡蓝色光芒的荡漾，空间之门骤然开启，
一位粉雕玉琢，但却面色惨白，浑身沾满血迹的金发萝莉赫然出现在了碧丝卡的面前！挡在了‘千集-贯魂杀’和智的身体之间。
？！！
在看到那位和自己容貌几乎一模一样的小女孩之时，碧丝卡的内心猛然一颤！
整个心脏于此刻骤停，
‘小，小，，小娜？！！’
而下方，
本来还以碧丝卡即将取胜的雪菲，在见到这一幕之后，也愤怒而又不甘地咬破了嘴唇，死死地凝视着那用碧娜做挡箭牌的暗渊领主，
‘混蛋！！’
同时，
雪菲这一才意识到，之前为什么没能在地牢内见到碧娜。
不过，
如果对方用碧娜做认人质的话，
‘丫头....’
雪菲眼神之中得救的喜悦已然荡然无存，剩下的只有忧心忡忡。
--
看着那几乎奄奄一息的妹妹，碧丝卡的内心如同遭受到了千刀万剐，
无与伦比的痛苦和前所未有的愤怒，如决堤的洪水一般，一泻千里，将碧丝卡的内心完全充斥！
“你个卑鄙小人！！！”
碧丝卡声嘶力竭地怒吼道，
眼看自己的攻击即将命中碧娜，
碧丝卡不得不逼迫那缠绕在六把羽刃之上的灵力回流体内！强行解除那声势浩大的夺命一击！瞬息之间，照亮了夜空的碧蓝色能量长枪轰然崩解！化作了原本的六把处在普通状态之下的羽刃！
攻击虽然及时解除，不过这样做的代价则是异常惨重，
强大的反噬令得碧丝卡浑身上下如同遭到了猛兽的撕咬，整个身体几乎裂开！本源核心和其他内脏部分更是因为回流的强大的力量，而遭受到了重击！
痛苦面具附着在了碧丝卡小脸之上，令得皮萝莉发出了一阵阵哀嚎，
一口鲜血难以自控地从碧丝卡口中喷出，
直接贱在了碧娜的身上，
？？！
....嗯??....
这，这味道？姐，姐姐？
昏迷状态之下的碧娜，在听到碧丝卡的哀嚎声，感受到血液中那属性的气息之后，不觉眉头一皱，随即徐徐睁开了虚弱的双眼，而在看清楚眼前景象之后，碧娜蓝色的眼眸猛地一缩，
忍不住惊慌地哭喊道：
“姐，姐姐？！！你，，你怎么会这样！为什么会受这么重的伤啊！”
“小，小娜，”
和碧娜的极致的恐慌不同，
在见碧娜苏醒，仔细感知了一下对方体内的状况之后，碧丝卡甚至忍不住长舒了一口气，
‘太好了，小娜的伤不重...’
而就在碧丝卡微微感到安心之时，
一阵铺天盖地的恶意轰然从四面八方袭来！令得碧丝卡刚刚获得的一丝安心瞬间便灰飞烟灭！金发萝莉的眼眸之中顿时被无与伦比的凝重所占据，余光忍不住瞥向了身后的浮空城。
“这是，狱兽群的气息？！”
为什么，
辉序城会出现狱兽？！
该死，
但现在不是在意城里情况的时候！！
一咬牙，碧丝卡强忍着肉体撕裂般的痛苦，再度调动起了体内的全部灵力，准备趁着智还被束缚住时，将其击毙，救下碧娜！
可惜，
刚才的攻击没能得手时，
碧丝卡便已经错过了最佳出手时机，
凝视着眼前挥舞起小粉拳的金发小女孩，智装模作样地摆出了一副遗憾的表情，
“你若是不停下攻击的话，你妹妹的确会死，但我或许也就到此为止了。可惜，受到情感影响的你，还是没能下狠手呢~。唉，没办法咯，现在的话，你们都得死了。”
话音刚落，
智便挣脱了束缚，挥舞手杖砸向了碧丝卡的头部！

第七十四章 升级

“哈哈哈，太慢咯~”
一边嘲弄着，智一边挥舞起手中的手杖！
无形之力和棕色的寂影之力顿时从智的体内解放而出，顷刻间与碧丝卡的碧蓝色灵力气场形成了分庭抗礼之势！甚至还逐渐压住了碧丝卡的气场！
权能，
智者的图书馆，
‘炎华爆’
随着智口中的未知语言的传出，青红色的火焰于其手杖之上轰然暴起！化作一道狰狞的火龙，带着焚尽万物的气势骇然冲向了碧丝卡！
碧丝卡拥有洞悉对方体内灵力或寂影之力走向，而判断对方攻击模式的能力，
但面对智时，
碧丝卡却显得极为有心无力，
因为这位暗渊领主，
不仅攻击招数千奇百怪，几乎可以使用任何属性的攻击！而且攻击且全然没有预兆，如同凭空出现一般。与碧丝卡认知的战斗方式，严重不符！
这一次的攻击，和之前一样依旧没有任何蓄力过程，直接瞬发！令得碧丝卡根本没有机会做好准备，简直猝不及防！
顶多就是凭借着防御本能，
在火龙轰击到自己身体之前，展开身后的三对羽翼，将自己包裹其中！并利用羽翼之上附着的少量灵力和周围风暴气场进行自保。
但，
碧丝卡并不擅长防御，
“boom~~”
随着金发小女孩被烈焰之龙吞噬，轰鸣的爆炸声响彻云霄，
冲天的火光使得夜色的大地再度染上了一层血一般的红霞，炙热的温度急速扩散，瞬间将下方的大地化作焦土！不远处急速敢来支援的天羽族军队，也在这一波冲击之下，遭受了重创！
随着火光的散去，
天空之中的碧蓝色气场猝然土崩瓦解，
伴随着衮滚滚浓烟，碧丝卡就这么从高空之中飞速坠落，猛地砸在了下方的焦灼大地上！赫然撞出了一个数千米深的大坑，直接将天羽族此处的地下军事基地撞入了瘫痪模式。
看着这一幕，碧娜眼中的泪水止不住地滴落，
远处的雪菲见状，更是不顾安危，加速向着碧丝卡所在地冲来！
--
而深坑内部，
虽然在来不及防御时，遭受到了重创，但碧丝卡终究是一位原初，并没有如此轻易便败北。
金发小女孩咬住了嘴唇，
缓缓从地上站了起来，身后的三对羽翼虽然已是焦黑一片，血肉模糊，再也没有了昔日洁白美丽的形象，但碧丝卡的眼神之中却没有显示出一丝一毫的痛苦，依旧冰冷地凝视着高空之中的智，
眼中斗志丝毫未减，
被如此杀意满满的眼神锁定，智非但没有感到不安，反倒是愈发愉悦，咧嘴露出了一抹渗人的笑容，
“哈哈哈哈，不错嘛，不错嘛！有斗志，才有意思嘛！只不过，现在的你，又能做什么呢？”
说着，
智玩味地瞥了眼一旁默默落泪的碧娜，
只要有这个丫头在，
只要将这个丫头作为挡箭牌使用，
羽皇的攻击再怎么迅猛，也不可能击中自己！只要依旧顾忌自己的妹妹，碧丝卡就不可能无拘无束的战斗！更何况，除了要考虑自家的妹妹，碧丝卡还得顾忌不远处的天空之城。
就是为了让碧丝卡无法随心所欲使用力量，智才特意选择在此处和羽皇交手。
然而，
正当智笑容愈发隐藏诡异之时，
这位绅士模样的暗渊领主却陡然眉头一皱，淡紫色的眼眸猛地一缩，
“嗯？？什么？！”
此刻的智，诧异地发现，其控制住碧娜的左手，手腕部分已然不知何时出现了一道嫣红的切口！随着鲜血和体内寂影之力的流出，切口急速扩大！
下一刻，
整个手腕猝然断裂！
？！！
这，什么时候？！
难道是，刚才我攻击她的时候？！那臭小鬼，居然在接下炎华的时候，还有余力救下自己的妹妹？！
智忍不住咬牙切齿，
计划出现了差错，令得他极为不爽！脸上的笑容猝然消散，剩下的只有恼羞成怒般的狰狞！无论是碧丝卡，还是碧娜，都是他极为看重的实验小白鼠！他可有着无数花样，想要和小白鼠们好好玩玩呢！
怎么可能，容忍小白鼠逃跑？！
望着那向下方坠落的碧娜，不顾手腕之上流淌的鲜血，智的眼中再度爆出一阵深棕色光芒，
急速向下方俯冲而去！
‘别想逃！！’
而就在智即将再度抓住碧娜之时，
一道碧蓝色光芒赫然冲入了他的视线之中，瞬息间，在智愤怒的注视之下，光芒中的金发萝莉直接抱住了碧娜，并带着对方瞬间和自己拉开了距离！
眼见猎物就这么不翼而飞！
智的内心自然无比愤怒，
“找死！！”
一咬牙，智的眼中凶光暴起，
无形的权能之力再度涌动，他的内心已然没有了玩弄猎物的想法，他要直接将那两姐妹轰得半死不残！然后拖回外域，让她们体会一下最为残酷的折磨！
“嗯？？！！”
而就在此时，智的眉头猛然一皱，
无数蕴含恐怖力量的攻击，陡然闯入了他的感知领域之中！疑惑之下，智急忙将注意力从碧丝卡两姐妹身上抽了回来，错愕地望向了四周！
“这，这是？！”
还没等智发出惊呼，
霎时间，
下方焦灼的大之上升起了不计其数的炮台，成千上万发的粒子破坏炮从中发射，带着毁天灭地的骇人气势，从四面八方，源源不断的强袭而来！
数以千计的战舰从来到了天羽族主星大气层外部，对着下方的敌人，便精准地发射了‘死魂激光’！
同时，各式各样的攻击更是层出不穷！
顷刻之间，便将智的外围防护盾的轰得尽数崩溃！
而智刚才的注意力几乎全都集中在了碧丝卡和碧娜姐妹身上，根本没注意到自己已被天羽族攻击系统锁定，但其注意到这来势汹汹的攻击之时，他已来不及启动防御。
“boom~~”
震天撼宇的攻击，产生足以致人失明的强烈白光！恐怖的热浪席卷了天地！残余的冲击波甚至令得万里之外，悬浮于外部星域的天羽族战舰都发生了严重颠簸，
若不是智的周围，布置有碧丝卡的守护结界，和高科技的火力压缩系统，
这一次爆炸，哪怕没有毁灭整个天羽族主星，也足以令这个星球的生态环境遭受到了无与伦比的破坏！毕竟轰击向智的武器内，可是包括了三枚歼星级别的‘崩源裂变弹’！
其产生的破坏力，哪怕是第九位阶强者，也不可能毫发无损地接下！更何况，智根本没来得及做出防御。
‘结束了吗？’
碧丝卡，碧娜，雪菲，以及在远处观望的天羽族将领，几乎所有人都不由如此思考道，
只是，
当白光消散之后，
几乎所有人都倒吸了一口凉气，
那位白发暗渊领主竟然毫发无伤地悬浮在原地！甚至双手抱胸，用着蔑视的眼神眺望向远处的碧丝卡和远在大气层外的天羽族第八集团军！
但，更令人惊骇的并不是智的无伤状态，而是智上方，那密密麻麻，充满憎恶和浓郁血腥味的，黑漆漆一片的恐怖怪物！所有人脑中几乎同一时刻，冒出了一个词-狱兽群，
而在这数之不尽的狱兽群内
更有数头拥有人体外形，但却长着骇人利爪，狰狞翅膀，如同缝合怪一般的恐怖存在！这些恐怖存在气势无一例外，都达到了第九位阶！甚至体内的能级比大多数天狱兽还要恐怖！
这些缝合怪直接守护在了智的身旁，想必刚才的攻击，就是它们帮智挡下的！
此刻，
这些怪物正用着那令人作呕的，如同苍蝇般的可憎复眼死死地凝视着碧丝卡所在的位置，令得金发小女孩的浑身不觉感到了一阵极为浓郁的压抑感，身躯发出了颤栗，
碧丝卡不甘地咬破了嘴唇，
刚才，
从辉序城传送通道冲出的，就是这些东西吧.....
第七十 五章 全面爆发（上）
谢月票，加一更
唉，没地方过520的我，只得选择加更了。
没地方过520的报个道，我好考虑一小时后发多少红包=-=。
--
低沉的嘶吼，
浓郁的血腥味，
和冰冷至极的杀意充斥了整个天空！广袤无垠的天空已被双眼冒着红光的嗜血狱兽所充斥，无穷无尽的压迫感源源不断从天而降！所有人都认清了一个难以置信的事实，
那便是狱兽群，
出现在了天羽族首都之中！
绕过了外部的防线！就这么出现在了首都附近！这怎么可能？！雪菲，以及不远处火急火燎冲来的天羽族将领们都不由如此想到！
同时，
在见到如此之多的狱兽出现在此，碧丝卡的内心已然跌落到了谷底，无比不安地望向了首都-辉序城所在的方向。而那边的景象，也印证了碧丝卡不祥的预感，
此刻的城市内，
已然硝烟四起，以白色作为主色调的都市，已被红色的颜料渲染上了一层绝望的面撒，大炮的轰鸣声，魔法的炸裂声，狱兽的嘶吼声，以及群众的惨叫声不绝于耳。
令得碧丝卡的内心犹如被万箭穿心一般，其痛苦难以言喻，
一边警戒着高空的智和其身后的狱兽群，碧丝卡一边火急火燎地接通了卡索的联络机，并焦急地向着另一头喊道，
“卡索！你那怎么样了！空间隧道为什么会链接到外域！.....卡索？！你在吗？！说话呀！！”
碧丝卡不断呼喊，
可惜，
联络器的那一头，除了传来一阵阵骇人的嘶吼声外，没有任何碧丝卡所期待的声音，
‘卡索，，’
意识到自己友人可能已遭遇不幸的碧丝卡，愤怒而又不甘地将手中的通讯器碾碎，
在卡索之前告知自己，管理空间通道的克洛维撒基地出现了异常警报时，碧丝卡便感到了一阵不妙。而现在，当时的不安已然成为了现实。这些狱兽之所以会突如其来出现在主星上，定然是空间隧道被人动了手脚！
她们天羽族内部出现了入侵者，或者说是叛徒，
只是，
现在的碧丝卡也无力去审查内奸，天羽族有史以来最为恐怖的危机，已然摆在了她的面前，
抬头眺望高空，
望着那黑压压一片的狱兽群，碧丝卡内心获得了空前的压力，压得解放状态下的碧丝卡都不由留下来一滴冷汗。以前天羽族也被外域入侵过数次，但每一次，敌军之中至多也就拥有三位第九位阶的存在。
然而现在呢？
除了那个棘手的智以外，还有五头气势恢宏的缝合狱兽！
如果碧丝卡的判断没错，
这些家伙本体应该就是当初失踪的，那些风璇玑制作的九阶傀儡。然后在借用悟轩的融合权能，将其与天狱兽融合！这才诞生出了这样令人作呕的怪物！
恶心就算了，
这气息，
‘不太妙啊，’
感受着这些缝合怪周围更胜于天狱兽的压迫感，碧丝卡不安地抿住了嘴唇，
而此时，
被碧丝卡抱在怀中的碧娜，也终于在碧丝卡的治疗之下，逐渐从虚弱状态中挣脱了出来，难以置信地望向了高空：“之前，不是说，外域大举入侵上是在四历之后吗？怎么，，现在就....”
"这....."
碧丝卡一时语塞，
而另一边，高空之上的智在听到碧娜问题后，情不自禁地按住胸口，发出了一丝充满嘲弄之意的狂妄笑声，
"哈哈哈哈哈哈哈！！四历之后吗？你们要真这么认为，那可真就没救了呀！！”
既然我们知道了重置前的事情，
那圣女肯定也知道！
到时候一定会加快部署，迎接四历之后的即将到来的大战。
这种情况之下，
我们又怎么可能，让你们安安稳稳布置呢？
“等你们做好充足准备再行动？当我们是傻子啊！！”
智冷哼一声，
随即猛地挥动了手杖！
在得到主人的命令之后，狱兽群发出了歇斯底里的渗人咆哮！在所有人凝重且颤栗的注视之下，数以亿计的狱兽被智解开了枷锁，完全释放了体内的嗜血本性！
狱兽群咆哮着，犹如地狱来的死亡之海，汹涌澎湃地狂袭向下方众人！
--
位于源星宇宙东部z28星域，靠近天羽族主星域的一处伽马级别行星内，
凯机族的军事基地之中，
？！！
“什么？！！天羽族首都发出警报？！狱兽群袭击？！还有暗渊领主！”
大厅之中，听完下属报告的凯皇-佛欧直接被惊得如同受到五雷轰顶，猝然从停下了手头上对智能机形tx系列的调试工作，忐忑不安地冲到了下属们的面前，
“什么时候的事情？狱兽群数量如何？有几位暗渊领主？！”
“抱，，抱歉，佛欧大人！”
面对自家战皇骇人的压迫，多多比惊恐地跪在了地上，
“具体情况还没调查清楚，天羽族首都内部和我们的联络已经中断，无法得知准确消息！但可以确定的是，至少有一位暗渊领主出现！同时，还检测到了十二头战皇级别怪物的气息！”
“十二头？！！”
听到这话，佛欧的内心拔凉拔凉的，一个踉跄，差点跌到在地，
天羽族作为唯一一个首都安置在靠近边境地带的高阶种族，自然会成为暗渊领主的头号目标！考虑到这点，圣女大人这段日子里，才不断加强天羽族的战斗能力！
首都辉序城内，处了羽皇碧丝卡外，还有一位战皇强者，就是魔导皇-丽丽娜。两位战皇强者，加上大量布置在主星内部的军队，和外围安斯卡联盟的联军，对付七八头天狱兽的入侵也不再话下！
然而，
如果是十二头天狱兽，加上一个暗渊领主呢？！
那辉序城怎么可能守得住！
如果狱兽踏入都市内，那，，那，，那筎儿怎么办？！
圣女的气息，可是最令狱兽厌恶的！
焦急之下，
佛欧几乎失去了往日的风度，焦虑无比地对着多多比喊道：“还在等什么啊！赶紧把附近的机动部队调过去支援啊！！”
“佛欧大人，已经把八成的部队派过去了！十五台‘灭绝者’也已经全部启动！”
“八成？十五台？不，不够！！”
佛欧握紧了双拳，不安地望向了远处的兵工厂，
“那那边剩下的二十台全部启动！”
“可，可是，那些‘灭绝者’还没经过第二轮调试啊，不适合上战场啊！”
“还管那么多做什么！！”
佛欧一声怒吼，直接令得多多比闭上了嘴：“外域都打过来了！还管什么调试！而且，不仅包括‘灭绝者’，所有能动的机械人，或者部队通通给我派出去！！”
“是，，是！！”
副官得令之后，忐忑不安地站起身来，向着兵工厂方向跑去！
见此，
佛欧抛下了手中的微型电脑，并扭头望向了身后数百位，拥有七阶实力，和美少女皮囊的智慧型机体-tx二代目！本想等思考程序设置完，再带她们上战场，但此刻，时间已然不允许。
“你们！和我一块出发！！”
说着，
心系妻子安危的佛欧便焦急地命令一旁的智能管理系统启动通往辉序城的空间隧道，
而全然没有关注到身后的异样，
就在佛欧转过身的那一刹那，
他听到了扳机扣动的声音，
？！！！
下一瞬间，
在所有人猝不及防的注视之下，那本还没启动的tx二代目智能机械体的其中一个，陡然抬起了右手，对着佛欧的后背射出死线激光炮！
不同干嘛呢于寻常的激光炮，这一道赤红色的激光中蕴含的力量都远远胜于常规模式！同时光炮的四周更是附着上了一成银灰色的诡异力量！
感知到身后攻击的佛欧顿时大骇，
直觉告诉他，
一旦被这道激光击中，自己不死，也必将陷入重伤状态！
‘该死？！究竟是谁！！’
佛欧怒骂一声，
不过，佛欧终究是战斗经验异常丰富的老一辈战皇，凭借着高超的战斗本能，在千钧一发之际，佛欧眼眸猛地一缩，附下了身子，躲过了来自身后的骇然一击！
下一刻，
前方数以万计的机甲士兵，以及数位凯机族官员都在红光之下，陡然蒸发化为了虚无！恐怖的赤红死光如同锐利的镰刀，瞬息间将前方庞大的兵工厂一分为二！工厂外围的保护膜和超钢化墙面简直形同虚设。
一滴冷汗不由佛欧额头流下，
因为此刻的他，在仔细感知之后，发现了一个惊骇的事实，
他的身后，
那位发动攻击的tx系列智能机械人，
于此刻散发出了浓郁的外域气息，其周身寂影之力的强大，令得佛欧都不由浑身颤栗。这位凯皇大人震惊地发现了一个严肃的事实，那就是被暗渊领主入侵的，可不止有辉序城。
‘混账.......’

第七十六章 全面爆发（中）

？！！
暗渊领主？！
为什么这里会出现暗渊领主？！
在意识到身后是多么恐怖的存在之后，佛欧原本想要尽快前往天羽族首都的计划也不得不暂缓！面对这样恐怖的敌人，他别无选择，只有聚精会神以应对，
深吸一口气，
灰色的钢属性灵力猝然从佛欧体内解放而出！两把暮钢巨剑被紧握于佛欧的手中！十个浮游炮也陡然悬浮于佛欧周身！
摆出了一副迎敌姿态！
佛欧陡然转过身，警惕地望向了身后，
而就在望向身后的一刹那，佛欧愣住了，
因为他惊讶地发现，向他发动攻击的，并非他印象之中那种浑身散发着暴虐黑气，面色狰狞的恐怖存在，
而是一个机械人，
一个机械少女，
一个站在tx系列机械人中间的少女，
少女身材苗条，肤若凝脂，拥有一头深灰色及腰长发，而发尾的则是纯洁的银白色，身着一套纯黑色，拥有赛博朋克风格，科技感十足的紧身衣，
其双手之上则装备了重型武器-克罗蕾之剑，也就是刚才发射激光的武器，、
？？！
“这，，这是怎么回事？！”
佛欧忍不住发出一声惊呼，
毫无疑问，
眼前的这位少女，这位机械少女乃至自己机械部队的一员！可为什么这位少女会向自己，向指挥者发动攻击？！而且，机械人的话，为什么会散发出如此浓郁的寂影之力！
这股气势，绝对达到了暗渊领主阶别啊！
“你到底是什么人！！！！”
不断调动着体内海量灵力的同时，佛欧怒吼地发出了质问，骇人的风压伴随着滔天的灵力波动，就这么猛地向着机械少女冲去！瞬息之间，佛欧的气场完全压制了这位不知名的暗渊少女，
而在面对佛欧气势熊熊的质问，和目如火炬般的尖锐眼神注视，
这位暗渊领主，
却并没有表现出任何的嗜血意图，狂暴的气息，冷冽的杀意，浓郁的敌意，这些暗渊领主标配的气场，这位暗渊少女都没有表现出来。而是一反常态地，瞥过了头，不愿继续同佛欧对视，
“不，，不，，不要看我，，”
“嗯？？”
看着那喃喃自语起来，显得十分诡异的暗渊领主，佛欧简直摸不着头脑，
这家伙？
真的是暗渊领主吗？
会不会，是提线傀儡？真正的暗渊领主躲在附近操控？！
佛欧不由如此思考到，毕竟在安斯卡联盟的常识内，机械化生命体的机械就是第七位阶，是不可能达到第八位阶，甚至第九位阶的！
然而，
刚这么想的佛欧，却马上遭到了打脸，
被佛欧眼神盯着许久之后，机械少女似乎进入了忍无可忍的地步，猛地一跺地面！
霎时间，
铺天盖地的银灰色寂影之力如同被解开枷锁的凶兽一般，肆无忌惮地从少女体内冲出！向着周围的一切疯狂肆虐！离得机械少女较近的工厂工作人员和凯机族士兵顷刻间便被这股强悍的气息爆发夺走了宝贵的性命！
而佛欧本人也被这股气浪震飞了数米！
“该死！她居然真的是！！”
居然真有能够达到第九位阶的机械生命体！有没搞错！
内心怒骂一声后，佛欧眼神变得前所未有的凝重，并当机立断，趁着那位暗渊领主还没构建防御气场，佛欧挥舞起了手中的巨剑，猛地向着机械少女发动了冲锋！
这里乃是军事重地！
必须要在这位暗渊领主造成更大破坏之前，将其控制住！
佛欧的内心如此思考着，
然而，
他不知道的是，
他已经错过了最佳阻挡时间。
就在其冲锋之时，机械少女周身陡然散发出了一阵察不可觉的电流，这股电光瞬间如同病毒一般向着周围扩散！
下一瞬间，
机械少女身旁，数十位tx系列机械人瞬间面露凶光，火力全开！将全身上下各式各样的武器统统倾泻到了佛欧的身上，这其中不少武器可是佛欧刚刚为她们装备上的！
现在居然被用到了自己身上？！
还真是嘲讽，
而且，更重要的是！
为什么这些效忠于自己的tx系列机械人会突然向自己发动攻击！
“到底怎么回事！！”
在剧烈的爆炸和轰鸣声中，佛欧忍不住咬牙切齿，恶狠狠地凝视着那位明显是罪魁祸首的机械少女，
而就此此时，
机械少女也同时发动了攻击，
死亡的红色激光再度迎面袭来，配合上众多tx系列机械人的攻击，佛欧第一轮的冲锋无功而返，反而腿部遭受到重创，变得鲜血淋漓，整个人更是被轰飞到了数千米之外！
然而，
这仅仅是一个开始，
就在佛欧刚刚稳定下身姿之时，
“kong~~”
周围的引擎的轰鸣声，顿时令得佛欧眼眸猛地一缩，错愕地望向了周围，
？！！
‘这，这，，这怎么可能？！’
只见此刻，
屹立于周围机库之内，如同巍峨泰山一般顶天立地的‘灭绝者’机甲，居然在没有获得授权，也没有驾驶员的情况之下活动了起来！闪耀着诡异红色光芒的巨大机械眼纷纷锁定了自己！令得佛欧顿时感到了一股毛骨悚然！
不仅是灭绝者机甲，
在一阵一阵诡异的电流流通过后，
整个战争心脏工业区内机械部队统统眼冒红光，并将武器对准了佛欧，以及依旧处在懵逼状态的凯机族之人！
‘有没搞错啊！’
伴随着佛欧声嘶力竭的吼声，
成千上万的战略崩源武器，便骤然轰击向了这位凯机族的领导者！
这一刻，凯机族在此布置的工业生产系统彻底被震天动地的火光所吞噬！
--
而于此同时，
接近天羽族主星的zx89星域，
安斯卡联盟第七十四集团军正聚集于此，这只联合舰队的领导者便是身经百战的，魔陨宗老祖-华安生。
此刻的华安生，正面色凝重地注视面前显示的立体星域图，
片刻之后，
华安生不安地瞥了眼一旁的母舰的舰长，
“佛欧那里还是没消息吗？”
闻言，
舰长只是无奈地摇了摇头，
“抱歉，华安生大人，依旧没有任何消息。他们那的通讯似乎被什么中断了。”
“这样么，，那不排除他们也遭到袭击的可能性。其他地点呢？”
面对元帅的提问，
这为舰长的表情不觉变得不安了起来，虽然极力控制内心的情绪，但眼眸之中的忐忑却是展露无疑，毕竟现在的情况，和他们预期的简直天差地别。
“目前的话，源星宇宙内共有十六处地点遭受到的狱兽群的袭击，有十四处是在无序地带那样的边境区域，像这样直接入侵到内部地带的，只有天羽族首都这里，和特波比集团总部那了。”
“进攻规模如何？”
“每一处，至少都有三头天狱兽，，”
“.....”
听到这个答案之后，华安生忍不住深吸一口气，
一旁的舰长则是急忙追问，
“那，元帅，我们要去支援天羽族吗？”
“要的，不过....”
"不过什么？”
“不过，前提是我们能活下来。”
“嗯？！”
听了华安生的话语，这位七阶实力的舰长顿时感到了一脸懵逼，不解地望向了面前的白发老者。而华安生却并没有回复什么话语，而是默默扭头望向了一旁的显示屏，
屏幕内显示的依旧是漆黑一片，无边无际的茫茫星域，并无异常，
这令得这位舰长愈发困惑了起来，
只不过，
下一秒，他内心的困惑便顿时烟消云散，取而代之的则是前所未有的颤栗感，
？！！
那，，那是？！
在华安生，舰长，以及无数安斯卡联盟将士的注视之下，一团团的黑色不明物体逐渐出现在了显示屏中，而团散发着黑光的存在仍旧在众人的视野中不断扩大！如同一道黑色的海啸向着众人冲来！大有直接将集团军吞噬的趋势！
而组成这道海啸的，
不是别的，
正是无穷无尽的狱兽！
面对着这如同潮水一般的狱兽，所有人不觉倒吸一口凉气，他们已然明白了刚才华安生的话语！并纷纷将视线投向了这位战皇强者！
华安生也没有令众人失望，
即便他第一眼便注意到了狱兽群中，那带头冲锋的五头天狱兽，华安生也没有一丝动容，
始终保持着临危不乱的姿态，
并郑重地向着周围的部下下达了命令，
“联系总指挥部，请求支援，另外，全军进入3s战斗状态！把这群畜生给老子打回去！！”
说着，
华安生的周围顿时爆发出了骇人的灵力气场！
虽然压迫感十足，令得周围的部下难以喘息，但在此刻，这股强悍的灵力，却给予了他们强烈的信心！
“指挥交给你了。”
“是！”
舰长恭敬地回应道，
“嗯。”
下一刻，华安生在浓郁灵力气场的簇拥之下，一个瞬闪便来到了母舰外部，
望着远处的如潮涌一般的狱兽群，华安生的面色愈发凝重，
他很清楚，
一旦他们这里失守，
天羽族首都将被狱兽群彻底包围，
因此他们必须抵挡住这群狱兽，
只是，
如果只有狱兽的话，哪怕是天狱兽也好，都不至于令华安生感到如此不安。真正令这位老牌强者忐忑的，是那位站在天狱兽-蛇龙头顶的黑发男子...
‘黑发异瞳，他就是圣女大人说的，很棘手的那位吧？呵呵，那，我们还真是抽到大奖了。’
华安生苦笑一声，
--
找人画了个夕玥泳装图，enmm....
[img=667,1036]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/05/0853c23e-3c08-4900-9351-308dfc94b659.jpg[/img]

第七十七章 全面爆发（下）

谢月票，加一更
--
源星宇宙-北境，
Z45星域的无序地带之中，
在狱兽群咆哮着，如同潮涌一般向着柯博銮基地附近的两个安斯卡联盟的集团军发动攻击之时，坐镇于旗舰，也就是阿瓦罗级别母舰-克里斯蒂号上的集团军统领-卡特尔元帅不由冷哼一声，
‘哼，一群无知的畜生。’
默默地抬手一挥，
得到其命令的副官小姐在恭敬地点头示意之后，转身望向了指挥室内的各级军官，
“狱兽群已冲入科莫泽第三边界线，允许各部自由开火！”
闻言，
在座的诸位军官都气势恢宏地原地敬礼，用着震耳欲聋的洪亮声音回复道：
“是！！”
由于裂缝大小有限，狱兽群只得顺着裂缝出来！而安斯卡联盟的集团军早早便部署了重火力在附近，一旦狱兽来犯，便可给予迎头痛击！在得到圣女整合之后，火力强度更是直接翻了四倍！
伴随军官们的指示传入各个部队，数以万计悬浮在星域之中的战舰于此刻彻底解开了它们力量的枷锁，化作了能够喷出地狱之火的可怖凶兽，向着狱兽群，向着那些来犯他们家园的入侵者，发出了最为恐怖的回击！
成千上万的灵力光炮轰然爆发而出！汇聚成了闪烁着白色光芒的海啸，向这狱兽群扑面袭来！瞬息间便将数百万的狱兽葬送在了死亡之光构成的“**”内！
成百上千的核子崩源弹在光炮的掩护之下，直接射入了狱兽群的中部，随后猝然爆炸！在狱兽群中扬起一个又一个震天动地的‘蘑菇云’，将周围的狱兽尽数撕碎！卷起一波又一波尸山血海。
数以亿计的黑洞地雷，早早便安置在了狱兽群冲锋的必经之路上！此刻更是大显神威，毫不意外地将无数狱兽送入轮回。
至于那些实力强大的地狱兽，和冲在狱兽群最前方的天狱兽则是瞬间遭到了联盟舰队歼星级武器的集火攻击！地狱兽也猝然灰飞烟灭，哪怕是天狱兽也被轰得嗷嗷直叫！
有几只防御力不足的天狱兽，更是在这密集的火力网之下，被炸成了重伤，甚至直接暴毙。
当然，
大多数天狱兽骇人的体魄，自然不可能被这中程度的攻击消灭，
两头天狱兽直接冲破了第一层火力包围网！其中一头拥有三个脑袋的天狱兽-三首龙，随即对着集团军所在的方向一阵咆哮！无穷无尽的寂影之力蓄力于它的三个脑袋口中，大有一鼓作气给予联军重创，摧毁包围网的势头！
一旁的天狱兽-腐蚀鸟也有着同样的打算，
不过，
还没等这两头天狱兽发动攻击，第二层的火力覆盖，便向着它们袭击而来，
不同于第一轮的攻势，这一次的攻击并没有那般密密麻麻，
发动攻击的只有一个人，
enmm
准确地来说，是一位原初，
在众多联盟将士恭敬地注视之下，一位拥有绝美容颜，身材更是傲视群雄的赤发女子赫然在一道青红色光芒的簇拥之下，化作了一道火流星！迎面向着两头天狱兽冲去！
一股浩瀚的灵力和恐怖的压迫感，随即降临到了两头天狱兽身上，
虽然它们不懂什么是恐惧，但其躯体还是本能地发生了颤抖，
二兽立刻改变了攻击对象！将全部的力量倾泻向了那位急速冲来的赤发女子！
然而，
还没等它们蓄力完毕，
赤发女子便直接在青红色煌炎的簇拥之下，化作了一头通体燃烧着熊熊烈火的煌炎凤凰！卷起无穷无尽的灵力和无边无际的火海烈焰！在尖锐的凤鸣声中，急速逼近这两头天狱兽！
“HONGHONGHOGN!!!”
伴随着一声惊宇动空的恐怖爆炸声，
赤色的凤凰猛地撞击在了天狱兽-三首龙的躯体之上！刹那间，这股失去了控制，象征着一切毁灭和终结的青红色烈焰顿时以煌炎凤凰尾中心！化作赤色的火球，猛然炸裂开来，并依着难以想象的速度急速膨胀，
爆炸带来的烈焰如同深渊的恶鬼一般无情地吞噬着周围的一切，那些来刚刚冲出第一道防线的狱兽在这股毁天灭地之威的面前形同蝼蚁，还没接触到烈焰的洗礼，便被其扩散开来的温度给直接气化，不留一点痕迹，
至于那近在咫尺的天狱兽-三头龙和腐蚀鸟更是难以逃脱焚自爆带来的恐怖煌炎，
在一阵悲鸣后，两头庞然大物便落得和普通天狱兽一样的下场，即使它想动用周边的寂影之力形成有效防御也做不到，因为青红色的煌炎甚至将周围整个无序地带的灵力和寂影之力也尽数焚尽，
在焚的自爆面前
不管什么存在，不分敌我，全部都只有化作虚无的下场，这也是为什么集团军全部都躲在了远远的后方，
在所有安斯卡联盟之人欢呼雀跃地注视之下，两头天狱兽彻底灰飞烟灭！而焚本人则在烈焰中重生！并再度向着狱兽群发动了攻击！
--
联合舰队的后勤战舰上，
正在救治伤员的莫莉莉等人在感受到外界那震天撼宇的骇人爆炸之后，不由用崇拜的目光望向了显示屏！而显示屏上，显示的正是前线的战场！
“哇！不愧是焚大人！如此轻易便解决了两头天狱兽！又美丽，又强大，简直完美！真想给她生猴子呀~”
“好啦！别犯花痴了！”
一旁的队友见状，忍不住吐槽了一句，
“我们还有不少任务呢！抓紧救治伤员了！”
说着，这位身着护士服的队友，便俯下身来，给予倒在病床上痛苦呻咛的战士注入药物！虽说这次联盟舰队基本是压着狱兽群打，但那些强大狱兽领死前发动的恐怖吐息依旧给予了联军不小的伤害，直到现在为止，已有数十艘战舰被狱兽群的远程攻击摧毁，近万人遇害。
听闻队友的话语，
莫莉莉也收敛起了崇拜的眼神，
“知，，知道啦！”
说着，莫莉莉跪坐在了一旁的病床上，从医疗箱内取出药物之后，望向了面前倒在船上的褐发女孩。
？？！
哇，
好可爱，，
看着眼前粉雕玉琢，精致得如同瓷娃娃一般的褐发少女，莫莉莉的花痴毛病不觉再度发作，忍不住抬手摸了摸对方柔顺的秀发，
‘这么可爱的女孩，居然都上前线了吗？’
莫莉莉内心有些不忍，
看着对方娇弱躺在床上的模样，莫莉莉还感到了一丝心疼，不禁抬手轻抚少女的额头，安慰地柔声问道，
“小妹妹，你是哪里受伤了呢？”
听闻莫莉莉的话语，
一直半睡半醒的褐发少女徐徐睁开了双眼，睡眼惺忪地望向了一旁的莫莉莉，眼神之中没有什么痛苦，但却显得非常疲惫，
而在对视上褐发少女那五角星刻印的金色眼眸，莫莉莉更是本能地浑身一颤！她不觉中从这对眼眸之中感受到了一股恐怖的压迫感！
不不不！
错觉错觉！
我在想什么呢！这只是个普通女孩罢了！
猛地摇了摇头，莫莉莉甩掉了内心的杂念，再度焦急地问道，
“小妹妹？你还好吗？”
“能告诉姐姐哪里受伤了吗？这样姐姐才能给你治疗呀？”
“嗯？或者说，你也不清楚哪里受伤了吗？enmm，这样的话，姐姐就只能给你做个全面检查了呢！”
....
...
然而，即便莫莉莉不断询问，眼前的褐发少女却始终没有回复，只是默默地注视着她，弄得莫莉莉一阵摸不着头脑，不觉怀疑起这女孩是不是声带遭到了破坏，
不过，
很快，
莫莉莉的这个猜测便被眼前少女的行为所否定，
只见褐发少女眼眸中流露出了一抹歉意，并用那动听清脆的声音缓缓开口，
“抱歉。”
嗯？？
莫莉莉懵逼了，满脸写满了疑惑，
“为什么，，为什么要抱歉？”
莫莉莉不解地问道，但和之前一样，褐发少女并没有给予她回应，而是默默地闭上了双眼。沉默了数秒后，少女缓缓张口，
下一刻，
一阵悠扬动听的歌声徐徐传入了莫莉莉的耳中，同时也传入了周围工作人员和伤员的耳中，甚至都传播到了数千米外战舰的主控室内.....
'好，，好好听？！！’
这女孩？
是歌姬吗？这声音好棒！！
莫莉莉和周围的众人不由发出感叹，并将所有注意力都集中在了褐发少女的身上，优美的歌声抹除了大厅内的悲哀气氛，令得人们纷纷有了中心旷神怡的感觉，
虽然不清楚为什么这位女孩突然唱起歌来，但如此美妙的歌声还是令得所有人停下了手头的工作，沉醉于少女的歌声之中。
只是，
困意也随之而来，
一种难以言喻的强烈困意，
‘嗯？、怎么，怎么，，感觉好困，，好，好困......’
扶着一旁的床角，莫莉莉拍着脑袋试图获得清醒，但终究无济于事。在奇妙的歌声之中，莫莉莉再抵挡不住困意，趴在了床角沉沉地睡去....
大厅内的所有人也是一样，在抗拒不住困意之后，纷纷倒下，陷入了沉睡，
顷刻间，
大厅内便落针可闻，所有人都进入了梦乡，进入了一个再也无法离开的美梦......
片刻之后，
褐发少女停止了歌唱，徐徐坐起身来，伸了个懒腰，
-你情况如何了，黛？-
听着脑中熟悉的声音，褐发少女，也就是黛有气无力地点了点头，看起来依旧十分疲惫，
“没什么问题，一切，算是顺利吧。”

第七十八章 进攻支柱

天羽族首都-辉序城内
接通外域的空间隧道开启的那一刻，
这座城市便注定失去了和平，
一声狱兽的咆哮，打破了和平的宁静。
狱兽的攻击开始了，
顿时，天上乌云密布，令人憎恶的压抑气息弥漫了整座都市！成千上万的狱兽对都市内的民众发动了残酷的攻击！一声又一声的巨响泯灭了一朵又一朵娇嫩的和平之花。
狱兽的吐息，守军的炮火猛烈相撞！
火光冲天而起，鲜血和残肢散落一地，天羽族人的尸体和狱兽的碎块更是无处不在！小孩的哭声、人们的呼喊声与万灵的惨声交杂成一片，配合上无数凄厉的景象，俨然构成了一副地狱画卷。
不过，
相比于当初在被狱兽入侵后，就被打得丢盔弃甲，随后惨遭屠戮的蓝星人！辉序城内的天羽族人的战斗力可谓惊人！
首都辉序城，可是天羽族内各大家族的大本营，
各种高手层出不穷，
搭配上早已布置在城内的各种防御系统，和各家族为以备不测而提前准备的武器。在经历一开始的溃败后，天羽族的众人很快给予了来犯狱兽猛烈的回击！包括市政大殿，各家族本家，以及众多重要产所都开了防护罩，架起了炮台，以迅猛的火力，和层出不穷的魔法攻击轰杀着狱兽群！
虽然依旧有大量天羽族之人在战斗中被狱兽吞噬，但总体战局暂时没有陷入了劣势！
毕竟，狱兽群巅峰战斗力，那些天狱兽们和令人作呕的缝合怪都在对付着羽皇碧丝卡和其辉序城的精锐守军主力。
---
此刻的雪碧宫内，
“看我不把你们打成筛子啊！！！”
伴随着一声怒吼，
某位凶神恶煞的短发少女，赫然一跃而起，跳到了宫殿内的操场之上，
在一众护卫和其他辉之月学子诧异的注视之下，少女手持神似机枪的骇人重武器，便向着数十头狱兽发动了攻击，
霎时间，
如同狂风骤雨一般的蓝色能量子弹便带着滔天的气势，所向披靡一般向着前方呼啸而去！带着少女的内心的愤怒杀向了前方丝牙咧嘴的狱兽！
“boom！！”
刹那间，血肉横飞！
在‘加特林’的超级火力压制之下，数头狱兽直接被轰成了肉渣，再起不能！另外几头防御力稍强的狱兽意图冲上前来，将短发少女，也就是吴涵撕碎，但也在绝对的火力网覆盖之下，寸步难行！
最终血条还是被吴涵消磨殆尽，倒地成为了操场上的又一快烂肉！四周同其他士兵战斗的狱兽在注意到这一幕之后，也纷纷冲上前来，向着吴涵发动攻击！
而此时，无数精确制导的武器从雪碧宫的防护系统内发射而出，顷刻间便将这几头不自量力的熊型狱兽轰出了碎渣！
“啊！！搞定！”
见此情景，吴涵忍不住发出了一丝喜悦的呼声，
同时，
少女也不由按住了自己的胸口，并略带复杂地望向了手中这款重火力武器，
“这，这炮，挺好用的嘛，就是，，就是，，有点耗灵力，”
一边感慨着，吴涵一边喘着粗气，
她的体力，已经在这两波狱兽进攻之中几乎消磨殆尽，好在最后，她们成功消灭了来犯狱兽群。喘气几秒后，吴涵担忧地望向了一旁站在宫殿屋顶上狙击狱兽的偌莲，
“学姐！你那没事吧！”
“不用担心，我挺好的。”
一边发动魔法冻结住了数头冲来的狱兽，偌莲一边淡淡地说道，甚至装模作样地擦拭掉了额头的‘汗水’
“哦哦，那就好，”
间偌莲没有受伤，吴涵不觉送了一口气，但同时，少女眉头不觉缓缓皱起，
“刚才不是检测到了数头圣阶的狱兽，和两头地狱兽吗？怎么还，，还没出现？？”
一边警惕地观望四周，吴涵一边不安地说道，
毕竟，若是那几头圣阶和半神阶别的狱兽真向她们发动了攻击，以雪碧宫目前的能力怕是难以招架！到时候，她便不得不利用‘魂契血钻’向林灵借用力量来对抗这些怪物了！
本来一开始，
吴涵就打算使用血钻，借用林灵的力量来消灭狱兽，但很快便被偌莲阻止。在偌莲看来，一旦使用这股力量，便会散发出原初的气息，到时候即便能击退附近的狱兽，也定然会吸引来天狱兽，给她们带来灭顶之灾！总之，不到万不得已，不要试图使用血钻！
而面对吴涵的问题，
偌莲脸上察不可觉地露出了一抹尴尬的表情，
但很快，这位拥有冰蓝色长发的绝美少女便‘理性分析’道：“那些怪物应该是去市政大厅了，那里有数位半神强者，和无数强大的灵力武器，也集合了最多的兵力。要知道，狱兽会被浓郁的灵力所吸引，我估计它们八成是去进攻市政厅了。”
望着漫天飞舞的狱兽群，和与之交战的天羽族战机和召唤物，
吴涵认可地微微颔首，
“嗯，也是。”
见吴涵没有过度在意，
偌莲情不自禁地送了一口气，同时若有所思地瞥了眼那趴在雪碧宫外，已然毫无生机的巨蟒形狱兽，从其周围残留的寂影之力浓度来看，这头狱兽无疑是一头骇人的地狱兽，
只不过，现在这头地狱受已经不知为何，灵魂破碎而亡....
除了这头地狱兽外，雪碧宫的外围，已经堆满了六七阶狱兽的尸体.....
‘暂时，不能让她看到呢。’
偌莲有些纠结地用手指挠了挠自己的小脸，
而这时，
吴涵略带焦虑的话语再度于偌莲耳边响起，
“对了学姐！筎儿怎么样了？！她没事吧？！”
偌莲：....
听出了吴涵话语之中的担忧，偌莲情不自禁地抿住了嘴唇，冰蓝色的眼眸之中难以避免地出现了一抹不悦。不过，此刻的偌莲并没有将这股不愉快表现出来，而是默默地藏回了心底，
并用着和往常一样靠谱的稳健语气说道：
“不用担心，我已经让那孩子和宫内的女仆们一块前往地下避难所了，不会有事的。”
“哦哦，这我就放心了。”
吴涵如释重负地说道，
同时，短发少女信心满满地扛起了‘加特林’对准上空陆陆续续强袭而来的狱兽，
“再抗一会吧！等到其他援军到来！等到原初的到来，就能送这些恶心的家伙下地狱了！”
“.....”
对于吴涵的话语，偌莲并没有给予回复，而是若有所思地眺望向了那由憎恶黑气构建而成的天空，
援军么？
原初的支援么....
那些家伙，
如此明目张胆地袭击安斯卡联盟的军事要地，吸引众多集团军的注意，应该不止是为了获得雪菲体内的种子，一枚暗渊种子不值得这么兴师动众....
想到这，偌莲眉头不由紧锁，少女周身散发出的寒气，令得一旁和其一块守卫在宫殿顶端的天羽族正规军士兵都感到了一股背脊发凉。
虽说她懒得管，
但若是那些家伙真成功了，
那她愉悦的休闲日常，不就到头了？？
‘或许，不能继续摸鱼了’
--
于此同时，
源星宇宙西境，
在西境t-98星域边界的无序地带遭受到狱兽群的大举入侵之后，附近的五个集团舰队群，都将注意力集中在了这处裂缝上！并调动大量部队和数位战皇强者前往支援！
边防体系还没完全建立完毕的现在，这样大规模的调动兵力，就导致了后方的局部兵力暂时陷入了短暂的匮乏状态。
而就在此时，
西界兽-克贝尔璃的所在的星域处，
陡然闪过一道深紫色的光芒！
在雷光的簇拥之下，
散发着浓郁外域气息的一男一女，便赫然出现在了界兽的前方！
在感受到暗渊领主的气息之后，处于球星行星状态的克贝尔璃顿时爆发出了惊人的嫣红色灵力！直接将周围的星域化作了赤色炼狱！其庞然大物般的球型姿态也开始变化为了四足站立的猛兽之姿！
面对气势滔天的界兽，
眠和墟两位暗渊领主却是相视一笑，
没有任何不安，反倒是流露出了兴奋的笑容。
他们来到西境的目标只有一个，
那就是摧毁‘支柱’！将西境的无序地带彻底根除！
而在完成晨给予他们的这个任务之前，他们首先要做的，就是解决掉眼前这个大块头。
两股凶悍的杀伐之气瞬间从二人体内爆发！顷刻间便压制住了西界兽-克贝尔璃的气场！
相互用目光示意之后，
一男一女两位暗渊领主，双拳相触！深紫色的寂影之力和乳白色的寂影之力猝然融合，汇聚，并继续压缩！化作一枚仅有足球大小，但却散发着终末之光的黑色能量球！
‘合技-灭魂死光！’

第七十九章 镜魔

谢月票，加一更
--
诞辉试炼的隐蔽空间内部，
"小心左边！！”
林辉大吼一声，
而在得到林辉的提醒之后，菲妮斯紧急向着右侧闪去，在千钧一发之际躲过了从远处飞来的能量余波！而这微量的余波，紧接着，便在林辉和菲妮斯惊恐地注视之下，陡然将前方的山峰削了一个寸头！
若是这股能量击中自己，
以她们的实力，怕是十有八九命丧于此，
想到这，菲妮斯不觉心有余悸地按住了胸口，同时忐忑不安地扭头望向了遥远方，那不断发生激烈冲突的两道银白色光芒，其内心于此刻愈发不安了起来，
“到底怎么回事？玄皇悟轩，会什么突然变成了一个女孩？而且那女孩，居然能和林灵大人打得势均力敌？另外，她的气息，，她的气息为什么？？”
感知着远处那不断强袭而来的震动余波，菲妮斯惊恐地说道，
而一旁重新塑造起能量之躯的小樱，在一边给予林辉治疗时，一边郑重地回复了菲妮斯的疑问，
“那家伙，根本不是什么玄皇，只是模拟了玄皇的外表罢了。”
“模拟外表？那她究竟是....”
"X的？刚才的气息没感觉到吗？那家伙就是暗渊领主啊！”
小樱没好气地回复道，
一旁的林辉听闻，则是愈发困惑不解，
“话是这么说没错，她刚刚变为少女姿态时，好像是散发出了外域生物的气息！可是，现在的她，为什么在使用灵力啊！而且，这股灵力气息！怎么和老姐越来越接近了啊！”
听到这话，小樱周围气场也愈发凝重，她徐徐抬首，用她那由光元素构建而成的双瞳不安地眺望向了远处，
“镜魔...”
“什么？小樱姐？你说镜魔？”
“是的，”
小樱若有所思地微微颔首，“如果我没猜错的话，那个暗渊领主是由天狱兽-镜魔，一种非常稀有的天狱兽进化而来的，而正是因为镜魔的能力，那个女孩才能复制了小小姐的能力和战斗方式，这才能和小小姐对抗到现在！”
“复制能力？那，，那老姐能赢吗？”
“单挑的话，，真不好说，”
“那，那怎么办？我们能帮什么忙吗？”
“md，帮个鬼！就你们两六阶，加上我个勉勉强强八阶的家伙，根本插手不了战皇之间的战斗！！”
小樱毫不客气地恶狠狠地训斥了一下林辉，随后便抓紧时间，趁着林灵拖住那位暗渊少女之时，拉着林辉和菲妮斯向着高空的空间裂缝冲去，
“现在，我们能做的就是赶快离开这里！免得小小姐还需要花费精力保护我们！别拖后腿，就是最大的忙了！！”
说着，
也不顾林辉接下来的喊话，
小樱便当机立断，将全部的力量释放，将她们三人直接保护在了白色的能量光幕内，随后将全部的力量用于速度的提升！在海量光属性灵力的推进之下，三人化作了一道流星冲破了天空中密布的瘴气！
--
而远处，
注意到林辉等人的行动轨迹之后，拥有白橡色短发的暗渊领主霞，立刻抬手将刚刚蓄力在指尖的能量对准了高空！下一瞬间，银白色的灵波炮轰然从其指尖释放！
如同咆哮着的银色巨兽一般，带着所向披靡的气势轰碎了周围的万物，直射向了空间隧道！面对那迫近而来的攻势，深知自己无力抵抗的林辉等人顿时露出了绝望的表情，
“谁会让你伤害我弟弟啊！！”
刚刚被一拳击飞的银发少女，再度一跃而起，瞬间化作一道白色光束冲到了灵波炮的前方，
同时，
林灵金色的眼眸微微眯起，无穷无尽的灵力继续蓄积在了少女右手的指尖上！
下一刹那，
声势和规模丝毫不逊色于眼前攻击的一道银白色光炮轰然从林灵指尖解放！不甘示弱地同霞的攻击猛烈相撞在了一起！
“boom~~！！”
象征着世界毁灭的终焉之光，猝然在穿云裂石的爆炸声中闪烁于天空之上！两股银白色的能量相互吞噬，相互小消磨，产生的骇人力量余波更是摧枯拉朽一般向着四面八方扩散！
将天空崩裂，将死海气化，
也给予逃跑中的小樱等人一股强悍的推力，令得三人瞬间被气浪推入了空间隧道之中！
内部的这个独立空间，
已然在此刻，愈发接近崩溃，
而在地面崩解，黄土散去的同时，一座古朴而又肃杀的赤色建筑逐渐显露出了它原本的姿态....
--
最终，
在将交战双方都震飞了数千米之后，两股激凸在一块的能量才这得消磨殆尽！
银白色的光芒散去，望着远处至始至终都是一副面无表情的短发少女，感知着空气中残留的灵力浓度，林灵不禁不悦地咬住了嘴唇，
‘麻烦的家伙，’
灵波炮的威力也不相伯仲，居然完全相互抵消掉了，
和之前的数次攻击一样，
不仅身体能力和自己极为接近，灵力属性和灵力含量也同样如此，而且这家伙刚才灵波炮内的貌似还有圣属性灵力？
暗渊领主居然用圣属性灵力？！
银发少女的眉头微微挑起，
同时，少女的余光也注意到了远处空间隧道。全是烦躁消息的现在，也算是难得获得了个好消息吧。林辉和菲妮她们成功离开了这个空间，也就意味着她可以不用束手束脚，
没有后顾之忧了~
？？！
嗯？！
而就在少女如此思考之时，一股强烈的压迫感轰然迎面扑袭向了自己！令得林灵眼眸猛地一缩！只见此刻，趁着林灵分散一部分注意力之时，霞便发动了电光火石般的迅捷攻击！
猝然化作一道银色流星，
冲破空间的桎梏，瞬闪来到了林灵的面前，
下一瞬间，
在一阵金色灵力的荡漾过后，
在林灵略显错愕地注视之下，霞的手中陡然凭空出现了一柄散发着肃杀之气的金色长剑！而这柄长剑，林灵自然是无比熟悉！正是真理权杖的战斗模式-斩皇剑！
‘居然连武器都能模拟吗？’
内心发出惊呼的同时，
少女眼神金色符文陡然显现！随后，林灵迅速挥动了手中的正版斩皇剑，正门扛着了霞的一击！
在一阵激烈的力量冲突之后，
二人再度被恐怖的爆炸波动和剑气风暴击飞了数千米！稳重身形之后，林灵神情严肃地凝视着霞右手的金色圣剑，以及其左手上那和自己‘月魂剑’几乎别无二致的紫黑色长剑。
‘月魂剑也复制了？’
不仅灵力和属性，甚至武器，哪怕是母神的神器也能复制吗？这么说的话，重置前的最后一战里，那个拖住大哥数分钟的暗渊领主，应该就是这个女人了。
由镜魔进化而来的暗渊领主么？也就是说，这股模仿能力并不是权能，而是自带的特性么？
啊这，
‘有点赖皮吧这个….’
少女不满地在内下咒骂道，但转念一想，林灵不觉皱起了眉头，一丝疑虑不可避免地浮现于内心之中。从现在的情况来看，眼前的这位暗渊领主无疑能够模拟另一位九阶存在，她所化作的玄皇悟轩定然也拥有着悟轩本尊百分之九十以上的力量。
这样的情况下，之前要想解决掉阿辉和小樱她们应该是轻而易举才对？
不可能拖到她的到来，
本以为外域插手试炼是为了阻碍联盟之人获得辉耀皇传承，并抢夺裁决圣女的神器。但从这个女人的行动来看，她似乎对神器没什么兴趣，而是是想引我过来？想要对付我？
可是，
镜魔的能力是很棘手没错，但想要战胜她，却绝非易事，反倒更像是在拖住她的步伐。望着那不断涌入这个世界的时空乱流，和前方那丝毫没有撤退打算的暗渊少女，林灵不觉咬住了嘴唇，
看来，
这女孩，
是想和我同归于尽.....
Enmm，
0-0
呵呵，

第八十章 ‘微笑男孩’

“啊啊啊啊啊啊！！~~”
伴随着林辉撕心裂肺般的嘶吼之声，
火力全开的小樱一手一人，抓着两位辉之月学子猛地冲出了林灵和霞交战的空间！并带着二人急速向着链接主世界的空间隧道冲去！
在获得林灵的充能之后，小樱的速度更是达到登峰造极！
很快，她们三人便穿过了空间隧道，来到了源星宇宙中部地带-这个德尔塔级星球的高原上，
也就是本次试炼空间的所在之地，
“啊！！啊，哇靠，还以为要死了！！”
林辉气喘吁吁地趴在了地上，并发出了阵阵感慨！
冷汗不停地从其眉间留下，
回想起刚才，差点被银白色能量吞噬的惊险场面，林辉就不觉心有余悸，不停地喘着粗气，同时也在竭尽全力地调整自己内部的灵力流动，防止自己再度因为眩晕感而进入呕吐状态，
毕竟现在已经走出了试炼空间，若是这幅形象被外部的征伐军将士们看到，并记录下来，那可就真丢尽他姐姐的脸了！不，不对！这不是重点，现在的重点是！
赶紧求援啊！
虽然不清楚源星宇宙内的其他战皇强者有没有能力突破试炼空间的限制，进去帮助自己的姐姐，但他也得尝试一波，总不能坐以待毙吧！
想到这，林辉努力调整好自己的状态，抬起头来！
准备将试炼空间内发生的事情，告知给周围看守隧道的征伐军将士，并让他们想办法联系安斯卡联盟的高阶战斗力！
然而，
在抬头的一刹那，林辉愣住了，
因为此刻，
外部的场景和他进入试炼空间前相比，可谓是截然不同！
她们这种提早从试炼空间内冲出的异常存在，本应该获得众多将士关注才对！而现在，周围大量的征伐军将士们却没有一个人将注意力集中在她们身上！所有人都在火急火燎地，，备战？！！
‘这，，外面发生了什么吗？！’
望着那数以百计浮现于天空之上的法阵，和逐步开始蓄力的雄伟巨炮，林辉内心再度忐忑了起来，
而此时，
一旁的菲妮斯错愕地抬手，指向了天空，
“辉，那，，那是什么？！”
嗯？？
疑惑之下，林辉徐徐抬首，顺着菲妮斯的指向，望向了那蔚蓝而又广袤的星空，随后，林辉顿时浑身一颤，眼眸猛地一缩，
“wcao！那，什么东西啊！！”
只见此刻，
一个被黑色光芒包裹的神似陨石的物体正急速向着她们所在之地冲来！虽然距离尚远，但在见到那黑色物体之时，林辉便感到了一丝颤栗，忍不住倒吸一口凉气，
-离开试炼空间之后，赶紧远离那个空间隧道-
回想起离开空间之时，老姐传递到自己脑海内的话语，林辉顿时露出了恍然大悟的神情！
可惜，
现在的他已经来不及撤离，只得寄希望于附近的征伐军将士们。
而在林辉期待地注视之下，
雄踞于空间隧道上方的一艘阿瓦罗级母舰，陡然开启了舱门，一道携带着滔天威势的钴蓝色光芒猝然从中冲出！径直向着黑色陨石的方向狂飙而去！
--
一阵强烈的钴蓝色光芒闪烁过后！一位头顶赤色雉翎，身着半机械化白色铠甲的蓝发男子赫然出现在星球的外围，也就是黑色陨石的冲锋轨道之中！
而他便是征伐军的统领，渊族战皇-悲幂，也是渊族之中的第三大强者！！
面对那直冲而来，被黑色光芒和黑色火焰包裹的庞然大物，悲幂气愤无比地瞪大了双眼，按住了耳边的通讯器，怒不可遏地吼道：
“第十三集团军那边在做什么！居然让外域的家伙突破了？！还有，中间地段巡逻的那些联合舰队呢？！都瞎了吗？！这外域的家伙都冲到试炼空间这了啊！！”
“抱歉，悲幂大人！那东西突然冲出无序地带的，根本来不及阻止啊！”通讯器对面的联络员战战兢兢地回复道，
这个答案，显然不能让悲幂满意，
“哈？你们是废物吗？！你们不是升级了K89防御网了吗？怎么会来不及！”
“抱，抱歉！我们是侦测到了，但是，波比大人和福虚秉大人都在和天狱兽战斗，没法腾出手阻止。而且，其他战舰的歼星级武器还没蓄力完，这玩意就用利用虫洞消失得无影无踪了啊！”
“真的是！”
不管对方什么借口，被狱兽突破了，就是第十三军集团军的失职！明明有数万艘战舰，和近百艘的阿瓦罗级别母舰，以及三位战皇阶别强者！外加占据了绝对的地形优势！这居然让外狱兽突破了？！简直是废物！
他们那的狱兽群数量又不算多！
‘mdzz’
脾气暴躁的悲幂忍不住在内心对着地十三集团军的同僚一阵怒骂！
但事已至此，继续怒骂也毫无作用！
他必须阻止那迎面袭来的天狱兽！想到这，悲幂握紧了双拳死死凝视着前方疾驰而来的庞然大物！
随着那黑色巨物愈发接近自己，悲幂已然意识到这个巨物的真实身份！
‘天狱兽-钢柱’
一种极具突破能力的强攻型天狱兽！将全身用铠甲覆盖之后，便可形成这样如同子弹般躯体，化作流星冲袭而来！一旦自己身后的行星遭到天狱兽的冲撞！整个行星必将化作宇宙中的尘埃！
试炼的空间也会崩溃！
为了完成圣女大人交付给自己的任务！
他绝对不能让这种恶心的外域怪物踏入他们征伐军的守护星域！
‘该死的畜生！找死！！’
一声怒吼，
恐怖的钴蓝色雷霆之力夹杂着狂暴的风压顷刻间从悲幂的体内爆发而出！强悍的灵力气场令得周围的空间都开始震荡！接近其的陨石更是被雷电风暴撕成碎片！
伴随着一阵又一阵钴蓝色灵力的荡漾，
两柄由暮钢塑造的巨斧赫然出现在了悲幂的手中，
‘圆十字斩！！’
猛地发出惊天动地的咆哮，
为了对抗天狱兽最原始，最暴力的冲锋，悲幂解放了自身全部的力量，
膨胀的肌肉之上已然布满了道道钴蓝色的光芒，眼角甚至流下了鲜血，
震天动地般的雷霆和风暴之力猝然汇聚于战斧之上，随后悲幂挥舞起双斧，轰然化作一道雷光冲到了天狱兽的前方！对着钢柱那被超生物合金包裹的头部就是一个交叉斩击！！
“pong！！~~”
在响彻云霄的爆炸声，和狱兽凄厉的哀嚎声之中!！钢柱那坚固无比的超生物金属轰然在悲幂强势的斩击之下破碎！而其躲在金属防护之下的头部更是直接被分割成了四块！
在黑色火焰的扩散，以及血肉的飞溅之下，
天狱兽-钢柱的生命力骤然急速下降！
！！
“不愧是悲幂大人！居然一招解决了天狱兽！天哪！不愧是仅次于凡莫大人和罗西大人的渊族最强者！”
见此情景，无数征伐军将士不由松了一口气，并立刻欢呼雀跃了起来！所有人，包括气喘吁吁的林辉等人都不由向悲幂投向了钦佩的目光！
而悲幂本人也不由露出了一抹微笑，
自己的绝招，成功阻止了敌人的入侵！
‘圣女大人！我没让您失望！！’
感受到钢柱急速流逝的生命力，悲幂不由露出了一抹满意的微笑，
然而，
就在此时，
一股异常冰冷，骇人，杀气凛然的寂影之力气息轰然猝不及防地闯入了悲幂的感知领域，令得这位久经沙场的战皇顿时露出了一抹错愕的表情，
‘嗯？！！什么？！！’
还有敌人？！
这？！他藏在天狱兽体内！！
意识到不妙的悲幂急忙抬起战斧，意图防御！只不过，似乎对方的速度更胜一筹....
一道赤红色光芒于钢柱奄奄一息的躯体内一闪而过！
下一瞬间，
一位拥有灿烂金色短发和红宝石般血色眼眸的小男孩赫然便出现在了悲幂的面前，甚至还彬彬有礼地向着悲幂打起了招呼，，
“早上好呀~”
面带充满童真笑容的小男孩，却在此刻散发出了悲幂闻所未闻的死寂气息，令得悲幂的躯体仿佛在这一刻遭到了冻结。
？？！
暗，，暗渊领主？！

第八十一章 夜影愿

感谢月票，加一更
--
？！！！
“暗渊领主！！！”
不好！
眼前的金发正太虽看似人畜无害，但其散发出来的恐怖煞气，都绝非寻常天狱兽所能比拟！甚至比当初悲幂自己遇到的那位暗渊领主还要浓郁！
毫无疑问！眼前之人绝对是一个极度危险的存在！
‘居然隐藏在天狱兽体内？！’
这tm也行啊！
这位战皇此刻内心极度懊悔自己刚才的大意，但事已至此！必须将功赎罪！
想到这，
悲幂深吸一口气，猛地抬手挥舞起双斧！再度号召起了天地之间的雷霆和风暴之力！刹那间，昏暗的星域再度被耀眼的雷光所笼罩！狂风与雷霆相辅相成，其威势更是急速攀升！
不过，
金发正太却在此刻眯起了眼睛，赤红色的眼眸之中流露出了诡异又带嘲讽的目光，
“太慢了，大叔~”
轻笑着，金发小男孩，也就是晨的眼中陡然闪过一道赤色光芒，
狂暴的血气瞬间于其手中凝聚，化作一柄足以收割万物生灵的血色长镰！握住长镰，晨猛地向上一挥！
“pu~~”
血色之光，撕裂万物！
刹那之间，在其他征伐军将士都还没反应过来之时，在悲幂愤怒而又不甘地注视之下，血色长镰以摧枯拉朽之势力斩开了他的护体灵力，切碎了机动铠甲，猛地划过了他腰部！
悲幂被一分为二，
鲜血陡然喷涌而出！从腰部的断口，以及悲幂的口中，
随后，晨轻笑了一声，抬起左手，又一柄血色长镰浮现在了他的手中！随后，猛地斩向了悲幂的头部！速度之快令得外部征伐军将士根本来不及出手制止！
而且，
他们也没有这个能力，
战皇间的对抗，不是普通人有能力插手的。
哪怕是半神，在战皇的面前，也和蝼蚁无异！
而面对那急速在自己眼中放大的血色镰刀，悲幂内心虽说不甘，但却并没有流露出一丝一毫的，对死亡的恐惧，而是愈发地坚毅了起来！
‘臭小子！想杀老子，你tm也得付出点代价啊！！’
一咬牙，
悲幂直接在通过灵力通讯，向着征伐军舰队旗舰下达了最高指令，
‘DS行动’
这个指令，也就代表着玉石俱焚。
半身被斩断的悲幂很清楚，自己已无力对抗眼前的暗渊领主。但与其就这么被他斩杀，不如鱼死网破！
“啊啊啊啊啊啊！！！”
伴随着一声怒吼，
悲幂完全放弃了自己身上那微不足道的治愈，也解除了自身的防御，而是将全部的力量用于攻击之中！刚才虽说遭到了晨的致命一击，但悲幂依旧凭借着超乎常人的意志力，压制住了那股无与伦比的痛感，稳住了自己周身的凝聚的浩瀚灵力！
而这些灵力，正是他此刻最大的依仗！
“十字斩！！”
悲幂的眼中布满了血丝，杀气腾腾地凝视着面前的正太，并再度使出了自己的绝技！
带动了周身全部的雷霆和风暴之力，不留余力地向着晨的头部斩去！
于此同时，
在得到了指挥官命令后的征伐军将士虽内心不愿，但依旧选择了执行悲幂的命令！
霎时间，
数以万计的核子能量爆弹从四面八方向晨强袭而来！密密麻麻如同狂风暴雨！足以令一切生物为止颤抖！
数太高大威武的‘灭绝者’机甲轰然启动，包围了晨，并解放了自身全部的火力！
阿瓦罗级母舰上早已蓄力完毕的歼星级武器更是在此刻爆发出了惊人的能力波动，五道象征着毁灭的死亡黑色光束，从阿姆罗斯集束炮中发射而出！这股足以摧毁恒星的能量在被压缩为一道细小的对人光束之后，已足以贯穿一位战皇的躯体！哪怕这位战皇是令人闻风丧胆的暗渊领主！
悲幂的最强一击，配合上征伐军最猛烈的火力，
成为了晨来到中部地带后的第一份大礼！
一份足以让寻常暗渊领主魂归故里的大礼！
只不过，
晨并不是普通的暗渊领主，
在从父神那边进一步获得力量之后，
他已然成为了除怜以外，最为强大的暗渊领主。
面对四面八方强袭而来的攻势，金发正太只是不屑一顾地摇了摇头，但赤色眼眸中却不自觉地浮现出了一抹跃跃欲试，
‘算了，正好拿你们练练手吧~’
‘夜影愿，启动~’
两柄被紧握在晨手中的血镰刀猝然崩解，化作了赤红色的骇人寂影之力，弥漫在了晨的四周！晨的眼眸之中此刻更是冒出了浓郁的赤色光芒，源源不断的寂影之力从其体内喷涌而出！
化作了极为庞大，且足以令无数人胆寒的恐怖能量场！
‘夜影愿-黑太阳！’
晨的眼眸猛地一缩！一边眼睛已然从赤色化作了五彩斑斓的混沌之黑，嘴角的笑容逐渐带上了一抹癫狂。男孩的气场也变得更加阴冷，令人窒息！
在悲幂惊骇地注视之下，
赤红色的立场骤然发生了翻天覆地的扭曲变动！陡然化作一枚巨大的黑球，悬浮于晨的身后！仅仅是一个照面，悲幂便在这黑球之中感到了一股来自深渊的可憎之力！无与伦比的压迫感骤然浮现于这位战皇强者的内心！
这股压迫，比当初怒气值拉满的焚大人还要恐怖数倍！
不过即便如此，
悲幂还是压制下了内心的不安，决绝地向着金发正太发动死亡冲锋！
下一瞬间，
在所有的攻击即将命中自己之时，
晨身后的黑色太阳顿时发出了耀眼的混沌色光芒！并燃起了一层诡异和又带着腐蚀气息的地狱之火！地狱之火瞬间遍布了黑太阳的表层！随后迅速扩散，黑色的火海以摧枯拉朽之势正面同悲幂以及征伐军强大的攻势纠缠在了一起！
然而，
令得所有人，包括悲幂都难以想象的一幕发生了，
他们想象之中惊天动地的爆炸并没有发生，
那虽然诡异，但却没有散发出任何强悍能量波动的混沌之火，居然顷刻间吞噬了征伐军全部的火力！无论是核子能量爆弹，还是母舰声势浩大的主炮都在眨眼间被混沌之火吞没！化为了乌有，再无任何痕迹！
就连悲幂本人那接近全力的猛攻也被黑色火焰吞噬，
再无法掀起一丝一毫的波澜！
？！！！
望着那连同自己暮钢战斧一柄被吞噬的全部雷霆和风暴之力，悲幂的眼中除了震惊，便只剩下了无与伦比的惊恐！
居然能如此轻描淡写地化解了他和整个舰队的联合攻击？！
‘这，这不可能啊！！’
悲幂难以接受眼前的事实，面容之上满是错愕，
征伐军舰队的众人同样无比震惊！但也没来得及多做出什么思考！便迅速发动了第二轮的进攻！无数光炮和歼星级武器再度向着晨倾泻而去！
可惜，
结果之前一样，都被晨身后庞大的黑太阳所吞噬，甚至连一丝火光都没能激起，
‘这，，这到底，怎么回事？！’
在场所有人的内心，都只剩下来这个一个问题！虽然依旧不停地向着晨发动攻击，但他们的内心无疑已被不安和其他大量不安情绪所占领！
然而，
晨可没有兴趣为众人解密，而是双手合十，再度调动起了体内的混沌之力，
‘夜影愿-死神’
下一瞬间，
在所有人惊骇的注视之下，晨的左右两侧，顿时凭空浮现出了两团诡异的黑色雾气！这两团黑雾随即以匪夷所思的速度，重塑化形，化作了两位数十米高，浑身包裹于黑袍之中，手持血色镰刀的不明怪物。
怪物挥舞起了手中的镰刀，
其中一位死神对着愤怒而又不甘的悲幂发动了攻击，一刀便彻底葬送了悲幂，将这位老一辈战皇的灵魂彻底捏碎！
另一位死神则是对周围征伐军的攻势给予了回应，
挥舞镰刀的死神瞬息间便破解了征伐军全部的攻击！强悍的血色斩击，携带着无数恶鬼渊魂的悲鸣，带着收割万物灵魂的气势强袭向了四周的征伐军将士！
‘碍事的家伙，赶紧去死吧！’

第八十二章 意外

恶鬼的尖啸声之中，
收割灵魂的神灵挥舞起了手中狰狞可憎的血色镰刀！
向着世间的万物，展示着死亡的可怕，
无穷无尽的死亡之息混杂着骇人的混沌之力，霎时间化作了数以万计的血色能量！向着四面八方的征伐军强袭而去！仅仅一个照面，那成千上万的能量炮弹和歼星级武器的光束便在血色能量中尽数被消磨殆尽！化为乌有！
和先前撞击黑太阳的结果一样，
征伐军最为引以为傲的强悍火力，在晨的技能面前显得多么弱小无力。就仿佛是微小的火苗，顺手便可轻易掐灭。
而在击溃了征伐军的协力进攻之后，
从死神镰刀之上释放而出的血色灵力却依旧浓郁！依旧带着滔天的威势！
下一瞬间，
在所有人惊骇的注视之下，这股彪悍而又阴沉的死亡之力进一步向着大军袭来！骤然间，整个舰队之中卷起了腥风血雨，战舰的能量五护盾在血色光芒的面前形同虚设，猝然便被以摧枯拉朽之势击破！无数战舰顷刻间被血色能量切成了碎片，带着战舰上的战士们一同坠入了无尽炼狱，
高大威武的数台灭绝者机甲，也同样在这血色冲击的面前陡然溃败，内核被击碎！驾驶员的灵魂被收割！庞然大物一般的机械巨人就这么如同废铁一般悬浮在了虚无的星域之中。
无数征伐军精锐的战士，试图调动全身上下的灵力抵抗冲击！但奈何，实力终究不是一个次元，圣阶，或者说是半神的力量，和晨的力量相比，着实太过微不足道。
数千名距离‘死神’较近的战士，在短短数秒不到的时间内，便尽数失去了眼神之中的高光。
他们的灵魂已被血气吞噬。
至于距离稍远一点的战舰和征伐军战士，倒是好运地幸存了下来，但也完全丧失了战斗能力，战舰的作战系统被血气破坏，大多数的战士也被震到倒地昏厥。
就这样，
仅仅一个照面，
渊族最为精锐的征伐军，就几乎全军覆没，领导者-悲幂战死，主力战舰也尽数被摧毁。
而晨本人，
除了耗费了些许寂影之力外，可以说是毫发无损。
‘呵呵，不错嘛，’
对于‘夜影愿-死神’在强化之后的破坏力，晨相当的满意，帅气的小脸之上收敛起了刚才的癫狂，露出了一抹满意的微笑。
有这种程度的力量后，
他上战场也安心一些，
强大的力量，令晨的内心逐渐平和，并愈发愉悦了起来，
在确认周围的征伐军战士们已然失去威胁自己的能力之后，晨徐徐扭头望向了身后，
‘果然，’
不出晨所料，在他利用天狱兽-钢柱突破安斯卡联盟第十三集团舰队的防线之后，那些家伙绝对不会善罢甘休，必然接近全力追上来！
可惜呀，
小爷我呀，已经和征伐军的哥哥姐姐们做个测试咯~
你们，就没用啦~
露出来一抹天真而又残酷的笑容，晨缓缓抬手一挥，
之前被击落的天狱兽-钢柱体内陡然绽放出一道道暗红色光芒，数道人形大小，却无比狰狞可憎的怪物，徐徐从钢柱的尸体内爬出！而看到这些血肉模糊，令人作呕的怪物之后，
征伐军残兵们更是无比绝望，
因为惊恐地发现，这些怪物，
无一例外，全都是战皇位阶的存在，而且其气息甚至比之前的天狱兽还要恐怖。
毫无疑问，
这四头人型，却又没有理智的骇人怪物，正是智实验的杰作-戮魔，
当然，
包括晨和洛在内的暗渊领主，更喜欢叫这种由天狱兽和风璇玑傀儡融合的生物为-缝合怪....
望着四周对自己恭恭敬敬的缝合怪，晨的眉头却不由皱起，
唉，
他倒是喜欢一些帅气，酷炫的东西，
对于缝合怪这种令人作呕的怪物同样不具备好感，
‘真是的，智那家伙就不能做好看一点的么？’
小正太忍不住抱怨道，
不过，
不管怎么说，这种怪物的战斗力是毋庸置疑的。
想到这，晨徐徐挥手，四只缝合怪便发出了骇人的阴森低吼，随即猛地化作了一道道令人毛骨悚然的暗红色血光向着晨身后的支援部队强袭而去！
让那只仅有一位战皇的强者的部队，面对这四只比天狱兽更恐怖的怪物。
等待他们的，
只有绝望的惨死。
冷冷一笑之后，晨扭过头望向了下方星球内，那坐落在山地之上的空间隧道，也就是通往诞辉试炼的通道！
从霞那边同步来的消息判断，
现在的霞已然成功地拖住了引导圣女，
这样的话，
只要将试炼通道，或者说是整个试炼空间摧毁！这个布置有上一届辉耀皇‘界限突破’权能的独立空间，将会产生史无前例的空间轮流。虽说不至于将引导圣女消灭，但也足以让其迷失在混沌的时空内。
等到她出来时，
一切都将尘埃落定，
解决掉引导圣女这个可以和优卡箩尔沟通的大麻烦，可是他此次行动的最重要的三个目的之一。
深吸一口气，晨神色阴狠地望向了远处坐落在山地之上的试炼隧道。同时，他也注意到了试炼空间外部的林辉和菲妮斯二人，以及其身旁那位散发着淡淡白色光芒的能量生命体，
‘那就是辉耀皇的传承么？’
受到之前霞传递回来的影像后，晨自然是认出了小樱的身份，
虽说辉耀皇传承什么的，并不是他这次的主要行动目标，但这样一位战皇传承，能消灭掉无疑是对他们有利。既然如此，那干脆就...
‘直接将这个试炼空间和这个星球一起葬送好了。’
内心做出了决定，
晨的眼中顿时闪烁出耀眼，却又诡异无比的赤色光芒！混沌的五彩斑斓之黑弥漫于少年的周身，周围‘死神’和‘黑太阳’陡然崩解，化作了最初的黑色能量体！
而这些能量体，则在晨的引导之下，逐步向其前方汇聚，
“夜影愿-恶魔”
随着晨口中诡异话语的咏唱，黑色的能量再度发生诡异的扭曲！
下一刻，
在一众征伐军幸存者和林辉等人惊恐地注视之下，黑色能量逐凝集，化作一个神似深渊恶鬼，令见者毛骨悚然的恶魔头颅！紧接着，这牛角恶魔的头颅便张开了它那血盆大口！无穷无尽的混沌色寂影之力汇聚于其中！
强悍而又狂暴的能量令得周围的空间都开始发生了扭曲！
即便相隔数万里，但恶鬼口中骇人力量的余波，也依旧令得林辉等人因为恐惧和颤栗而忘记了呼吸。
他们毫不怀疑，
这一击若是发射，
整个星球和他们，以及空间隧道另一端的世界，都将彻底毁灭。
然而，
下一瞬间，本来都准备魂归故里，闭上眼睛等待死亡的的林辉等人却诧异的发现，那恐怖的能量居然停止了蓄积？！！那死死压制在自己头上的压迫感也骤然削减？！
‘什，，什么情况？！’
疑惑之下，少年再度睁开双眼，缓缓地望向了高空！
而在那里，
林辉看到了一个熟悉的身影，
显然，晨停下攻击，不可能是因为大发慈悲，
而是感受到了另一股强烈的危机！
只见此刻，
在晨身后，那虚无黑暗，飘荡着狱兽和悲幂血肉，以及无数战舰残骸的星域之中，陡然闪烁出了一阵耀眼的金红色光芒！一柄由幽蓝色能量构成的利剑骤然破空而出！
而握住那柄利刃，并用其斩向金发正太的，正是一位背着黑色棺材，面带狰狞刀疤和兴奋笑容的俊郎男子，
‘wq！克洛维？！！’
--
碧丝卡泳装图0-0
[img=700,758]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/05/c11b7c82-afc7-4667-b8f3-7ff972cf9f9b.jpg[/img]

第八十三章 克洛维的战意

谢月票，加一更
--
破空而出的剑皇-克洛维，手持散发着幽蓝色光芒的死寂之剑-魂暮之刃，
在观察过晨刚才的战斗方式之后，
克洛维已然判定对方为一个强大的对手
于是乎，便毫不犹豫地解放了自己最强的武器之一，由无数死者灵魂塑造而成的魂暮之刃，
但，
手持宝剑，散发着骇人灵力气息的克洛维，却仅仅是悬浮在晨的身后，并没有发动攻击的意图！
克洛维的脸上更没有之前征伐军将士神色上的那种惶恐不安，他金红色的眼眸之中除了兴奋，便是极为浓郁的战意！
作为一名极度好战的九阶强者，
克洛维修炼的目的就是为了变得更强，也为了和更强大的存在交手！
眼前这位击败了悲幂，更是几乎团灭征伐军的家伙，毫无疑问是一个强大的对手！如果自己的判断没错，对方现在展现出来的实力，就已然超过了精灵皇依菲斯！绝对是一个值得一战的对手！
面对这样的对手，
克洛维不屑于用偷袭！
他想要堂堂正正地同对方交手！也是因为这个原因，克洛维在征伐军陷入苦战之时，选择了观战，
他同样不希望以多欺少。
反正自家小姐给予自己的指示就是守护试炼空间，击退来犯者！具体怎么击败，当然还是由自己决定咯！至于小姐事后得知自己袖手旁观，害得一位战皇战死时，会说什么？会怎么处罚自己？
在新对手出现的这一刻，
克洛维已经懒得在乎了，
‘大不了，就被小姐揍一顿呗！有什么关系！’
于是乎，手持魂暮之刃的克洛维，就这么默默地悬浮在了晨身后不远处，并散发出了自己的煞气和强烈战意，
--
现实，也同克洛维预想的一模一样，
在自己踏破虚空来到此处之后，
晨蓄力准备进攻试炼空间的动作，便戛然而止！金发正太咬住了嘴唇，脸上的不悦之情可谓显而易见，赤色的眼眸之中杀意逐渐溢出，
‘切，这家伙怎么也在这里？’
感受着身后那气势滔天，杀气腾腾的剑气，晨内心的警惕之感不觉攀升，
晨能很明确地感受到，
身后这位名为克洛维的家伙，其气势已然碾压了刚才阻挡自己那位战皇，甚至刚才悲幂和所有征伐军将士联手攻击给自己带来的压迫感，都不如克洛维的煞气的压迫强。
“居然是鼎鼎大名的剑皇先生，初次见面，很荣幸见到您呢~请问您有什么事吗？”
晨装模作样摆出了一副充满童真的笑容，笑嘻嘻的问道，
看起来显得十分友善，没有一丝一毫暗渊领主的煞气，
俗话说，
伸手不打笑脸人，
但，
面对晨的客套话，克洛维却直接举起了手中的魂暮之刃，剑锋直指晨的眉心，
“少说那么多屁话！看得怪恶心的！我就是想和你打一架！”
“别吧，剑皇大人，我现在可还很忙的呢，能等一下再来吗？”
“谁管你啊！”
“……呵呵，这样么？”
轻轻一笑的同时，晨在同克洛维对话之时，已然偷偷完成了‘夜影愿-恶魔’的蓄力！无穷无尽的力量已然压制在了恶魔头颅的口中，
“不好意思啊，你还是得等一下了！”
鄙夷一笑之后，
晨赤红色眼眸猛地一缩，其前方由黑气构建而成的扭头恶魔赫然张开了血盆大口！滔天的寂影之力轰然解放！一道充满毁天灭地之势的黑色光炮赫然从恶魔口中爆发而出！直接轰袭向了下方的试炼空间！
在所有征伐军残兵们绝望地注视之下，‘死亡’正急速在他们眼眸之中放大！
而就在这时，克洛维动手了，
在数把暮钢利剑的推进之下，克洛维以超乎常理的速度瞬闪来到了黑色能量炮的前方！并从身后的黑色棺材之中，掏出了一柄深棕色的古朴巨剑！
“剑舞-第六式-化“
随着克洛维冷冽话音的落下，
恐怖而又压迫感十足的能量炮轰然击中了暮钢巨剑！
只不过，
在击中之后，这股黑色的能力却并未如晨所预料的那般急速碰撞爆发，将克洛维和其身后的星球直接吞没！而是骤然被改变了进攻轨道，向着侧上方轰去！！
随后黑色的火焰于遥远的星域深处炸裂爆发开来！
‘什么？！！’
攻击被转移了？！
本想优先轰碎试炼空间，却被对方阻拦，
晨的心情已然开始急转直下，赤色的眼眸之中布满了阴霾，
“克洛维！你这家伙！”
？！
嗯？！
不过还没等晨的话说完，幽蓝色的剑气便赫然袭来！一股强烈的煞气和颤栗之感顿时扑向了晨！这道剑气便是的克洛维剑舞-四式-断空斩，也是克洛维给予晨的警告！
这一幽蓝色剑气所蕴含的威力便已超过了之前悲幂全力一击！虽说晨眼疾手快及时向后撤离，但其躯体还是被剑气的余波所伤，出现了道道血痕！前方的黑色牛角恶魔头更瞬间在魂暮之刃的斩击之下化为了乌有！
随后，
克洛维警告的话语便徐徐在晨的耳边响起，
“不击败的我话，可别想动试炼空间。”
“.....”
望着远处，挡在星球之前，全身战役凛然的克洛维，晨徐徐眯起了双眼，
‘麻烦的家伙，’
虽说内心极度不爽，但从现在的情况来看，
想要躲开这个家伙，直接将试炼空间摧毁，似乎是不太可能了。现阶段，龙皇正在和界王兽配合消灭自己大多数的佯攻部队。若是克洛维拖住了自己，等到那些狱兽群都被歼灭，或者龙皇得知了此处的消息....
这个目标或许很难完成....
凝视着那位大名鼎鼎的战斗狂，
晨的脑子高速运转了起来，
晨这次组织的大规模进攻，主要有三个目的！其中一个便是利用空间乱流，将引导圣女困在其他的时空之中！令其暂时难以脱身！这样他们好解决掉一个可以和优卡箩尔取得联系的大麻烦。
除了这个目的之外，
摧毁西境的支柱是另一个目的，
至于最后一个，则是彻底消灭位于东境边界的天羽族，将雪菲体内的种子带回。不过，在发现轮回圣女的行迹之后，洛他们的目标也就被换成了抢夺轮回圣女。
最后一个任务的重要性，也随之大幅度提升。
眼前行动受阻，令得晨不由自主先想到了另外两个任务。他们那边执行的又是否顺利？
‘说起来，怎么都没消息了，那两边？’
想到这，晨的眉头不觉微微皱起，明明黛和熏那边无时无刻不在和我汇报战果，可洛他们为什么迟迟没有消息？感到不解的晨试图同参与行动的洛和墟取得联系，弄清楚他们那边的状况。
但是，晨的通讯始终没能和洛成功链接。这令得金发正太的内心感到了一丝不妙。
没能和洛取得联系的晨，倒是脑内传来了墟的声音。
然而，
这位暗渊领主汇报的内容，却令得晨不觉眉头紧锁，忍不住咬破了嘴唇，
‘什么？？！！你们这两.....嗯？！！’
？！！
然而，
晨还没来得及回复完！远处的克洛维便失去了耐心，其身后的黑色棺木陡然崩解！十二把覆盖这骇人杀气，和各种狂暴灵力属性的暮钢之剑百年赫然从中解放而出！
从四面八方，向其围剿杀来！于此同时，克洛维猖狂而又无比兴奋的笑声更是陡然在晨的耳边响起！
“别磨磨唧唧的了！！来陪老子玩玩啊！！”
话音刚落，
杀气凌然的魂暮之刃便在晨的眼中急速放大！
“你tm！！”
晨忍不住，爆出了粗口！
好吧！
既然你找死！别怪我不客气！

第八十四章 全力

‘夜影愿-倒吊者！’
混沌色的寂影之力和血色能量场相互结合，共同塑造了一头数百米高，浑身上下被血色锁链所缠绕，不断散发着病态癫狂气息的人形怪物！当然，这个怪物倒立着的！
在晨眼中红光一闪过后，
无数锁链从倒吊着体内释放而出！如同成千上万的嗜血巨蟒，向着克洛维扑袭而去！强烈的压迫感，和冰冷彻骨的杀意随着锁链的包围，直接给予了克洛维滔天的压力！
然而，
这股面对死亡的压力，足以让许多人精神崩溃的压力，却没有给克洛维一丝一毫不良影响，
这股令他颤栗的感觉，反倒是令得克洛维愈发愉悦，
赤金色的眼眸之中满是兴奋！难以名状的兴奋！
“哈哈哈哈！！就是要这样！就要这样，才有意思！”
狂喜状态之下的克洛维，双手握紧剑柄，猛然爆发出了体内海量的赤金色灵力！浩瀚无垠的灵力顺着克洛维的手臂涌向了其手中魂暮之刃！
而在获得充能之后，魂暮之刃上的幽蓝色光芒愈发浓郁！其内部的狂暴幽蓝色剑气随即化作了数十米长的能量剑体！相比于数以万计的扑面而来的红色锁链！幽蓝色剑体似乎有些微小到微不足道，但其内部蕴含的恐怖能量，却丝毫不逊色于‘倒吊者’的强攻！
“灭魂！！”
伴随着幽蓝色光芒的大涨！和克洛维癫狂的咆哮，
剑皇祭出了自己最大的杀手锏之一！也是曾经重创了林灵的史诗级剑技！
下一瞬间，
幽蓝色的剑气正门迎上了万千释魂鬼锁！
而那声势无比浩大的鬼锁，却在‘灭魂’骇人的剑气之下尽数崩解！刹那间便化作了无数基础的黑色雾气和血色寂影之力！灭魂的剑气击中了倒吊者，直接将这个巨大的怪物撕成了两半！
然而，灭魂的攻击却并未停止，而是更猛地冲向了‘倒吊者’身后的晨！
虽说在‘夜影愿-战车’的辅助保护之下，晨躲过了最为强势的剑气，但其脸颊依旧被剑气的余波所划过！浮现出了一道殷红的伤口！在用手擦拭掉伤口之上的血迹后，
晨不悦地咬住了嘴唇，
“剑舞-气爆螺旋斩！”
而在此时，克洛维的攻击便纷至沓来！无数锐利的剑气卷起层层狂风，呼啸着击中了晨下方燃烧着地狱之火的战车，并将其轰然击碎！其余的剑气则将晨本人轰然击飞！
“怎么了？！！就这点能耐吗？！”
克洛维兴奋的呼喊响彻于附近的整个星域之中，
而在听到克洛维嘲讽意义十足的话语之后，晨赤红色的眼眸徐徐眯起，眼眸之上逐渐染上了一层彩虹之色，其周围的血色寂影之力也逐渐被五彩斑斓的漆黑所取代，
随着混沌能量的浓度急速攀升，晨的身体开始逐渐成长。其脸上一开始泰然自若的笑容已然不复存在，剩下的则是彻骨的冰冷
呵呵，
“既然你找死，那就别怪我不客气了！”
--
另一边，试炼空间内，
也就是林灵和霞交战的焦灼大地之上，
“hong~~”
伴随着一阵又一阵强烈的灵力冲突！
银白色的灵力附着在少女的修长的美腿之上，随后一个回旋踢便猛地击中了霞的腹部！受到重击的霞再度倒飞而出，猛地砸在万里之外的熔浆之中！强大的冲击力和周身荡漾出的骇人力量波动瞬间便将高温的熔浆也彻底气化！化为了乌有！
受到这样的一波重创之后，
霞的口中不觉碰出一口鲜血，
她的腹部已然出现了一个巨大的血洞！其周身的古风长裙已然在之前数十次的交锋之中化作一快快破布，配上腹部的伤口，以及浑身上下数以万计大大小小的伤疤，
此刻的霞显得格外凄厉，
那如同瓷娃娃般的脸蛋配合上浑身的血迹，以及衣衫褴褛的装着，显得可谓是十分富有凄凉之美。
不过，
林灵可没有怜香惜玉之情！灵波炮汇聚会少女手中，刹那间，便带着所向披靡般的骇人威势将霞吞没其中！伴随着惊天动地的爆炸声，银色的火柱拔地而起！本就濒临崩溃的空间此刻已然半之脚踏入了终结。
在林辉和菲妮斯离开这个空间之后，
林灵可以稍微放开些手脚，
于是便进入了强攻模式，直接压制住了霞，屡次给予这位暗渊少女重创。
不过，
霞却始终凭借着强大到匪夷所思的再生能力，尽数愈合了伤口。望着那走出银色火柱之后，浑身伤口快速愈合的霞，林灵眉头不觉微微挑起，
少女注意到了霞身旁的绿色藤蔓，感受着藤蔓上熟悉的生命之力，少女金色的眼眸之中流露出了一丝金光，
‘果然如此么？’
那道绿色的藤蔓和之前自己使用的‘治愈之灵-彼落’几乎别无二致，
也就是说，
远处的那位暗渊少女再度复制了自己的能力，
不断复制自己的能力，的确令林灵感到了一丝棘手。但此刻的她也注意到了霞能力上的缺陷，先不说复制品精度的差距，单论‘拷贝’就需要时间，并不是一见到自己的技能便能完全模拟。
这样一来的话.....
林灵露出了一抹微笑，
“boom！！”
挥舞着复制品斩皇剑和月魂剑的霞和刚才一样，在回复了伤口之后，便马上向了林灵发动了海啸一般的汹涌的攻势！瞬间化作一道银色光芒冲到了林灵的面前，
在刀光剑影的闪烁之中，
林灵同样挥舞着双剑，正面迎击着霞的攻击。由于对方的攻击模式完全是模仿自己，林灵在接招的时候，也显得十分有条不紊。轻易躲开霞一连串的强攻之后，少女一跃而起，
化作一道银白色光芒，向后急速拉开了同霞的距离，
在加速后撤的同时，
少女不紧不慢地打量起了周围的周围濒临崩溃的空间，同时其躯体也感受到了一丝来自灵魂上的震动，
？？
嗯？这感觉？
‘看来，克洛维动手了呀？’
作为主人，林灵能感受到誓约骑士的状态变化，
唉，
那些家伙果然在打试炼空间的主意，八成是想让我坠入空间乱流，好迷失在无尽的时空隧道之中。也就是说，这个女孩，果然是个要和我同归于尽的棋子咯~
‘真是可怜呐，’
望着那继续向自己逼近，明明没有杀意，却依旧不停释放骇人攻击的霞，林灵无奈地摇了摇头，
同时，
在边战斗边观察的过程之中，少女也察觉到了周围时空间的异样，
随着小樱的离去，和内部力量爆发的产生的震荡，试炼空间内的时间流速已然发生了翻天覆地的变化。原本试炼空间的时间流速仅仅快于外界六七倍，而数分钟前则变成了十四倍，
现在，更是变成了三十倍，
而且从现在的情况来看，流速依旧会继续加快，
‘这或许是个好消息呢~’
银发少女玩味地笑了一笑，
原本在判断出狱兽群将会发动大举进攻之后，林灵一直试图在尽可能减少灵力消耗的情况之下，击败眼前的暗渊少女，好节省更多的体力，去外部找某位‘老熟人’好好算算账。
而现在，
时间流速加快的话，也就是意味着她事后有充分的时间进行恢复。
‘那就，没必要留手了。’
少女眼眸之中金色的符文缓缓浮现，
其右手紧握的斩皇剑也在此刻崩解，化作了最为基础的无数金色灵子！而这些灵子，则源源不断地向林灵的胸口汇集，融入了少女的体内。
少女的气场，于一瞬之间，发生了翻天覆地的变化。
‘真理解放模式’
开启.......

第八十五章 姐弟联手

源星宇宙西境边界-支柱所在之地，
悬浮于虚无星域之中的两位新一代暗渊领主面色逐渐变得有些复杂了起来，在不断尝试同晨建立联系无果之后，其中一位拥有乳白色马尾辫，右脸勾勒着黑色蜘蛛纹身的女子不由抿住了嘴唇，
随即，
名为眠的暗渊领主，便困惑地望向了身旁的同伴，也就是神情充满了浓郁战意，拥有一头紫色刺猬头的高大男子-墟。
“奇怪，刚才断开链接之后，就一直联系不到晨了.....”
说着，天性多疑的眠表情愈发凝重了起来，
“那，我们接下来...”
“管他呢！联系不到就联系不到！反正我也不喜欢和那家伙汇报！”
墟满不在乎地发出来不屑地冷哼，
部分的暗渊领主虽然嗜血好战，但会本能地服从强者！当初击败他和眠的是洛，所以墟对洛已然有了一种崇拜和敬重之情。至于那个临时获得尊上任命的晨？墟还真是不感冒，
晨？他有多强？！
因此，无法联系到晨倒不如说正和他意！这样的话，他就可以自由地行动！不再需要接受任何的束缚！
“管他的呢！接下来！我们自己处理就是了！！”
望着远处那位突然出现，阻挡他们摧毁支柱的精灵族男子，墟内心的战意开始节节攀升！
凭借着明锐的嗅觉，
他早就意识到了精灵男子的真实身份，
正是第四原初-依菲斯！林灵当初交代给依菲斯的任务便是保护支柱，。为此，精灵皇特意在每一柱的周围都布置下了空间法阵，一旦其中一处遭受到攻击，他便可瞬间传送来支援！
--
‘依菲斯么？’
原初本就是尊上和洛大人的眼中钉！若是将他解决掉！然后再摧毁了支柱！那绝对是大功一件！尊上和洛大人一定会很高兴的！
越是如此思考，
墟周身的雷霆之力就愈发暴虐了起来，
随后，这位拥有健硕身姿的暗渊领主，冷冷的瞥了眼身旁的似乎有些胆怯的同伴，“眠！不用在意那么多！如今西界兽-克贝尔璃已经被我们的合技击中了要害部位！现在那大家伙已经完全没有战斗力了！而眼前，只有精灵皇一个人！他不是我们的对手！”
“这，”
听闻墟的话语，眠有些犹豫地望向了四周，
如今西界兽-克贝尔璃已经在他们刚才的联手进攻之下丧失了战斗能力，而眼前也只有精灵皇一个人。从精灵皇刚才阻挡他们攻击时的那副费力模样来看，这位大名鼎鼎的原初，或许没有她想象中那么强大。
二对一，
可以一试，
在思索片刻之后，眠微微颔首，同意了墟的提议，毕竟作为效忠于尊上的暗渊领主，她也想要完美地完成眼前的任务，让尊上对她刮目相看！
“hu~，我明白了。”
“哈哈，那就开始吧！”
得到了伙伴的支持之后，墟眼中的信心更是直线飙升！本来他就对依菲斯身上浓郁灵力感到不适，早就巴不得将眼前的青发精灵挫骨扬灰！
如今其深紫色的眼眸之中，战意和杀意更是双双达到了史无前例的高度！
下一瞬间，
炽烈而又残暴的寂影之力轰然从二人体内，不约而同地爆发而出！凶残的寂影之力气场直接铺天盖地地压制在了依菲斯身上，令得这位精灵皇都不由自主地流露出了极为凝重的神色，
随着寂影之力的高速流动，
在依菲斯警惕而又不安的注视之下，
眠和墟两位暗渊领主，十分默契地抬手，双拳相触！深紫色的寂影之力和乳白色的寂影之力猝然融合，汇聚，并继续压缩！化作一枚仅有足球大小，但却散发着终末之光的黑色能量球！
而这一招，正是‘合技-灭魂死光！’
这二人的独有技能！
也是之前一击重创拥西界兽的恐怖技能！
正是因为这样将寂影之力相互融合的合技，眠和墟才会被晨安排到同一行动小组之中。
“哈哈哈哈！！依菲斯怕了！！他果然害怕我们的合技！”
看着那战战兢兢，面露不安之色的依菲斯，墟狂妄的小声愈发响彻周围星域，
然而，
此刻的眠却察觉到一丝异常，
她错愕的发现，
依菲斯虽然冷汗之流，
但其嘴角，却钩起了一抹察不可觉的笑容，
？？！！
不，，不好！有问题！
注意带依菲斯表情之后，眠的神色骤然大变，急忙试图终止二人寂影之力的融合，
“墟，等一下！有问......”
然而，
现在才发现依菲斯鬼魅一笑，已然为时已晚，
在眠喊话试图制止墟的行为之时，一道暗粉色的光芒已然不知何时，出现在了两位暗渊领主的上方！随后，一段带着妖娆妩媚，无比充满诱惑力女音便陡然传入了眠和墟的耳中，
“你们的合技，就自己尝尝呗~”
？！！
嗯？！是，，是谁？！
听到这话的墟也陡然感受到不妙！急忙抬首望向了上方！
下一瞬间，
在眠和墟始料不及的注视之下，
其上方本是空无一物的星域处，陡然闪烁出了一道耀眼的暗粉色光芒！无数暗粉色灵子凭空浮现，并继续汇聚！瞬间便化作了一位身材婀娜，且十分妖异的美少女！
？！
“谁？！”
此刻的眠和墟脑中瞬间冒出了这样一个问题，那就是眼前这位拥有原初气息的少女究竟是什么人？
可惜，他们没有机会过多思考，
因为此刻，暗粉色长发的小恶魔少女已然抬手，将一块散发着粉色光芒的‘玻璃球’猛地射入了眠和墟凝集压缩的黑色能量体之中！而下一刻，随着‘玻璃球’的进入，整个黑色能力体陡然开始暴动了起来！
任凭眠和墟再怎么试图制止，也依旧无济于事，
“shit！！”
在两位暗渊领主的怒骂声之中，黑色的能量体骤然急速膨胀！
他们的合技失控了，
“boom！！！~~~”
伴随着震天撼宇的轰鸣声，和紫色雷霆的爆炸的耀眼光芒！黑色的能量猛然爆发！化作了宣告世界终结的黑色太阳，毫不留情地将眠和虚二人吞噬入其中！令其在烈火之中发出一阵阵撕心裂肺的悲鸣！
急速膨胀爆发的能力，自然也带着摧枯拉朽之势扑向了不远处的黎霜儿，
但粉发恶魔少女却并不担心，
因为下一瞬间，
其身后一道翠绿色的空间之门便陡然开启，依菲斯直接从中越出，抱住了被震飞的黎霜儿，并再度开启空间瞬息，直接拉开了和爆炸中心地带之间的距离！
望着远处自食其果的两位暗渊领主，依菲斯不觉送了口气，看向了被自己抱在怀中的姐姐，
“怎么样，四姐？有受伤吗？”
“嗯~没什么啦，就是裙子有些被烧焦了呢~”
瞥了眼自己已然焦黑的裙摆，黎霜儿有些不悦地说道，随后玩味地用自己的恶魔小尾巴‘调戏’起了依菲斯，“不错嘛，演得挺好，她们都没注意到我偷偷接近了。不错不错，回去奖励你吃糖~”
面对四姐调侃的话语，依菲斯无奈皱了皱眉头，
“好啦四姐，我又不是碧丝卡那贪吃的丫头，”
“enmm，那弟弟表现得这么好，我总得给你点奖励吧？”
“奖励么？”
依菲斯苦笑一声，随后其青白色的眼眸之中再度流露出了凝重之色，浑身上下的灵力于此刻再度汹涌涌动了起来，
“等解决了他们后，再说吧。”
只见此刻，
随着远处黑色火焰的消散，眠和墟两位暗渊领主的身姿再度展现在了依菲斯和黎霜儿的面前！虽说这两位暗渊领主在吃下自己合技之后，已然浑身流淌鲜血，衣着破败，看起来显得狼狈不堪，但其眼中杀意和愤怒却是节节攀升！狂暴的寂影之力源源不断从其体内爆发而出！刹那间便化作了一道无与伦比的压迫气场，撞向了依菲斯和黎霜儿两人，
“看来，把他们两彻底激怒了呢？”
黎霜儿有些尴尬地轻笑道，
“无所谓了，”
依菲斯满不在乎地摇了摇头，手中陡然荡漾起一阵青白色光芒！下一刻，由生命属性暮钢塑造的传奇武器-弑神戟赫然被紧握在了依菲斯的手中，
“二对二，我们没什么好怂的！”
“enmm，也是。正好，机会难得，久违地，来一次合作吧~”
玩味一笑，黎霜儿手中暗粉色光芒徐徐震荡开来，
权能，
‘迷离幻境，启动~’

第八十六章 算账

另一边，接近天羽族主星的zx89星域，
为了对天羽族主星形成合围之势，洛所带领的狱兽群于数十分钟之前，对守护在这片星域之中的安斯卡联盟第七十四集团舰队，发动了强攻。凭借着八头天狱兽和近百头地狱兽的绝对数量优势，利用强大的火力顺利将第七十四集团舰队打得溃败。
其领导者魔陨宗老祖-华安生更是被自己打成了重伤，
整个联合舰队已然丧失了战斗能力，
接下来，只要清扫战场便可，
任务的第一阶段算是顺利完成，
一开始，他是这么认为的
只不过....
“....”
默默地凝视着前方，洛却在此时，陷入了诡异的沉默之中，起身后数以亿计的骇人狱兽也因为领导者动作的停滞，而暂时停止了进攻，悬浮于洛的身后，向着前方发出一阵阵压抑，又充满杀气和敌意的嘶吼声，
无数的狱兽的低鸣嘶吼，和其体内不断释放的暴虐寂影之力使得整个空间都变得如同火药桶一般，一点就着。
似乎再度形成了对峙局面
只不过这一次，
洛和狱兽群们对峙的不再是安斯卡联盟的舰队，而是和它们同宗同源的暗渊领主和狱兽群。
只见此刻，
一片由狱兽群组建而成的**就这么出现在了洛的面前，同样释放着浓郁的敌意，和狂暴的寂影之力！对面的数头天狱兽似乎都将目光集中在了自己身上，一副恨不得扑上来将自己大切八块的样子。
两批狱兽群，就这么隔个数米名死死对峙于此。恐怖的寂影之力气场相互冲突，使得周围星域的磁场开始崩溃，空间逐渐扭曲，那些在之前战斗中幸存下来的联军士兵也逐渐在这滔天的煞气之中愈发接近精神崩溃。
而这群狱兽的领导者，无疑便是那位悬浮在狱兽大军前方，拥有绝美容颜和冷冽神态的紫发少女，
“溟....”
洛的眼眸微微眯起，黑白色异瞳之中不觉浮现出了些许困惑和凝重，
在此时，再度见到夕玥这个‘老朋友’，洛可高兴不起来，
另外，
在得知安斯卡联盟已然建立了新的军事支援网络之后，他便预想到之后可能需要同联盟的支援部队战斗。只不过，他没想到的是，这只支援部队居然会是狱兽群？还是由夕玥带领的？
暗渊领主居然明目张胆地出现在了联盟军队的面前？那些联盟的残兵似乎也没有什么极端的反应？顶多就是被吓到...
联盟那群老古董，居然接受暗渊作为战友了吗？
'意外事件，还真多..'
--
另一边，华安生在猛地深呼吸几口之后，捂住了自己胸口处巨大的伤口，在一头神似蛟龙的地狱兽脑袋上勉强站起，警惕地望着远处那将自己重创的黑发男子。
同时，
华安生也不由忐忑不安地扫视向周围的狱兽群，
与狱兽群作战近万历的他，还是第一次这么和平地和狱兽近距离接触。虽说这些狱兽看自己和其他舰队幸存者的表情十分恐怖，似乎始终有一种想冲上来将他们撕碎的冲动，但这些狱兽群却出乎意料地克制住了屠戮他们的欲望，而是将敌意全部投向了远方。
凝视着身下的蛟龙地狱兽，华安生内心极度复杂了起来，
呵呵，
没想到自己居然被狱兽救下来了？换在一切，还真是想都不敢想，
‘看来，圣女大人，真的没有骗我们，那位暗渊领主真可以合作。’
想到这，
华安生不觉用感激地目光望向了不远处的夕玥，
他和大多数安斯卡联盟的成员一样，虽说听从了林灵的指令和夕玥带领的狱兽群展开了合作，但对于这位暗渊领主和其带领的部队始终保持着一股浓郁的怀疑态度。
而现在，这股怀疑态度，
在夕玥救下自己之后，便彻底烟消云散。华安生内心对夕玥的看法，更是逐渐发生了改变。当然，其他战战兢兢的联军幸存者此刻的心态也是半斤八两。
恐惧和感激并存，十分复杂。
不过，
他们可没有时间继续处理这段复杂的感情，
在感受到华安生的目光之后，夕玥微微侧目，冷冽的眼神没好气地锁盯在了华安生的身上，
“恢复了？”
“啊？”
被夕玥突如其来的一瞪，华安生顿时一愣神，不过很快，也反应了过来，并急忙点头！
“嗯，是的！感谢夕玥小姐带来的‘努比斯’，我现在状态好多了！”
“哦，那你赶紧带着你的部下离开吧。”
“嗯？？离开？不，，我们可以继续帮忙的！！”
华安生的语气之中带上了一丝不满！同时，这位老者也不自觉地望向了洛所在的方向，对于那位害死他无数同伴的暗渊领主，华安生可是恨不得将其生吞活剥！他可不愿意离开！他想要留下来继续战斗，伺机报仇！
而对于华安生的这个回答，
夕玥紫黑色的眼眸之中浮现出了一抹不悦，眼神之中的冰冷瞬间令得华安生一颤，
“滚，我不需要你帮忙。”
“可，，可是！”
“没什么可是。我就问你，狱兽群打起来的话，你能分辨，那头狱兽是敌人，哪头狱兽是同伴吗？”
“啊？这，，”
被这么一问，华安生再度愣神，不知所措地左顾右盼了起来，
虽然不愿承认，
但他的确无法辨识，
而此刻，夕玥不容拒绝的话语，便再度传递到了华安生的耳中，
“你还有力气的话，就带着剩下的部队去支援天羽族首都吧。你留在这里没有任何用处。”
“是，”
不情愿地微微颔首之后，华安生选择了接受夕玥的安排，毕竟这的确是最佳的安排。
“那么，祝您武运昌盛。”
语毕，华安生便带着数万的七十四集团舰队残部，向着天羽族主星方向撤退，将战场留给了两位暗渊领主，和她们身后无边无际的狱兽群。
在用余光和感知能力确认华安生离开后，夕玥的目光便再度锁定了到了远处的异色瞳男子身上，
夕玥体内几乎无穷无尽寂影之力顿时于此刻爆发而出！
汹涌澎湃的气势令得其周围的狱兽发出了兴奋的欢呼，而令得洛身旁的狱兽本能地感到了一抹来自灵魂深处的绝对压迫，不由得开始颤栗起来。
布满紫色古来符文的漆黑长剑赫然撕裂空间，
被夕玥握在手中，
剑锋之处，直指洛的眉心，
“那么现在，我们也来好好算算账吧，洛。”（外域语言）
“算账？”
面对夕玥冷冽杀意，和直指自己利刃，洛的神情却依旧泰然自若，只是有些疑惑地开口道，
“说实在的，溟，哦不，夕玥。我们之间相处的虽然不算好，但也没什么直接仇怨吧？数千历下来，我们也基本是互不干涉的状态。又何来算账之说？”
“哦吼？看来你的记性不太好呀~”
“嗯？何出此言？”
“之前，你审判令事件时，你偷袭小灵的事情，我可是记得很清楚呢。”
“嗯？？”
听到这话，洛的眉头微微一皱，
小灵指得是引导圣女吗？
呵呵，还真是一个护短的家伙，
无奈摇了摇头，洛黑白异色瞳之中逐渐流露出了一抹危险的光泽。黑白双色的寂影之力徐徐于洛的手边荡漾开来！下一刻，一黑一白的两把月刃便赫然被洛从其体内空间释放，并紧握在手中，
此刻的洛已然清楚的意识到，
要避免和夕玥的战斗是绝无可能。要想实现对天羽族主星的包围，夺取轮回圣女，那就必须击败眼前的女子。
“既然如此，那我就替父神，清理一下门户吧。”
话音未落，
白光一闪，洛便直接瞬闪来到夕玥的面前，气势磅礴的寂影之力猝然附着于月刃之上！而月刃则猛地撕裂空间，向着夕玥的胸口和头部砍去！
而夕玥则是冷哼一声，四条能量巨龙赫然浮现于少女身后，手中的漆黑长剑‘歼灭者’更是正面迎上了洛的攻击。

第八十七章 虚影

谢月票，加一更
--
圣魂族首都莱德-皇宫，
内部的机密会议室内，
凝视着立体影像之上淡漠无感，浑身上下缠绕着白色绷带，气质斐然的粉发少女，白萱缓缓起身，走到了屏幕前，略微忐忑地问道，
“夕玥妈妈，，到东部边界了吗？”
“夕玥么？她的话，刚刚抵达了。”
粉发少女，也就是此刻身处世界树之心的界王兽-裴米尔徐徐开口道。
裴米尔的战斗力不强，甚至可以说不如大多数普通战皇，但其感知能力却强大到足以碾压任何九阶存在。哪怕是在世界树之心内，她也能感知到边境地带所发生的战斗。
“夕玥的话，现在已经和洛交手了。至于第四十七集团军的残部，已在华安生的带领下向着天羽族首都-辉序城方向撤退。”
“这样啊，”
白萱有些若有所思地微微颔首，随后在看了看一旁似乎依旧有些不明状况的自家傻姐姐后，白萱郑重地望向了裴米尔的影像，
“那！裴米尔大人！我和姐姐，需要出发去天羽族支援吗？！”
“嗯？你们？”
裴米尔眉头不觉微微皱起，
“是的！虽然看起来像是小孩子，但我们也是第九位阶的存在！肯定能帮上忙的！”
白萱有些焦急地喊道，
虽说天天和碧丝卡吵架，但小白萱和皮萝莉的关系属实不错。在得知天羽族首都也遭受到袭击后，小女孩的内心自然不可避免地涌现出了不安情绪。此刻的白萱，想要前往辉序城，帮助碧丝卡！
现在的她，可不是以前的弱不禁风的小猫娘。而是可爱又强大的龙萝莉！
不过，
对于白萱的提议，裴米尔摇头表示了否定，
“你们的心意我接受了。但那边不需要你们支援。你们只有原地待命就好。”
听到这回答，白萱脸上的焦虑愈发明显，
“不？？不需要吗？！为什么？！我们也能尽一份力啊！别把我们当小孩子啊！”
“我没把你们当小孩子。”
裴米尔厉声说道，
强大的威压似乎都从影像的另一头传递而来，瞬间压得小白萱浑身一颤。
“之前已经和圣女商量过来，你和你的姐姐黑耀属于后备役类型。原本狱兽入侵只发生在十八处，而现在，在过了半个小时之后，入侵点便增加到了二十六个。现阶段，还不清楚那些狱兽群是否会继续开辟新的战场，我们必须留有一部分可调动的力量。没到万不得已，是不会派你们过去的。”
“可，，现在情况都这么紧急了啊！碧丝卡那联系都被中断了！这难道不是万不得已了吗？！”
“这你不用担心。”
“可，，可是！”
小白萱有些激动地喊道，
只不过，话还没说完，便再度被裴米尔用不容置疑的语气打断，
“服从指挥就是了。”
裴米尔的眼睛微微眯起，冷冽的目光仿佛直接贯穿了白萱的灵魂。面对这个活了数万历的老怪物，白萱气势不自觉地被完全压制。只得无奈，且有些不甘地低下了头，
毕竟母亲不在的时候，联盟的指挥权便归属于了裴米尔。她也答应过母亲要听从裴米尔的指示。
虽然内心感到不悦和焦急，
但小白萱此刻属实别无他法，
“是，我明白了。”
“嗯，明白就好。”
裴米尔微微露出了一丝满意的笑容，
“原地等待命令即可，需要你的力量时，我会通知你的。”
语毕，
裴米尔的立体影像便在一阵扭曲过后，陡然消退。偌大的会议室内瞬间便只剩下了白萱，黑耀和几位面色忧愁的圣魂族将领。这几位将领也和小白萱一样感到心情十分复杂，
明明大多数联盟成员都开始在各个战线上，同入侵的狱兽群浴血厮杀，而他们呢？却无所事事地呆在首都内，等候指令？这属实令得众人感到焦虑。
屋内一时落针可闻，压抑的情绪弥漫在众人脸上。
而在见到自己妹妹纠结郁闷的表情之后，一直在吃着巧克力饼干，完全没搞清楚事情状况的小黑耀也不由露出了担忧的表情，
随后便扇动了小翅膀，飘到了白萱的身旁，
并将手中的小饼干递给了妹妹。
“小白，吃饼干！不要，，不要不高兴了，”
“.....”
瞥了眼身旁一脸忧愁，试图安慰自己的傻姐姐，白萱无奈叹了口气，但还是默默接过了黑耀递过来的饼干。然后，白萱徐徐抬手，拍了拍黑耀的脑袋，示意对方不用担心。
而黑耀也很享受白萱的爱抚，默默地搂住了自己的妹妹。
一时间，周围之人还真弄不清这二人，究竟谁是姐姐，而谁又是妹妹？
不过呢，
就在此时，会议室的大门缓缓开启，白萱身旁的数位圣魂族将领于立刻起身，恭敬地望向了门外。而在他们的注视之下，一位身着皇袍的白发老者，缓缓迈步走入了会议室。
正是姗姗来迟的圣魂族皇帝-科威特，
而这时的科威特并没有向诸位将领回礼，而是一脸神情严肃地坐到了自己的主位之上，看起来就是一副心事重重的模样？
这不由吸引了白萱的注意力，
要知道，科威特一向尽职尽责，是绝对不会缺席这种重要会议。可，这次为什么？
疑惑之下，
白萱好奇地开口问道，
“那个，皇帝大叔，发生什么了吗？怎么迟到了这么久？”
不过，面对白萱的问题，科威特并没有选择正门回答，而是陡然抬头，一脸严肃地反问道：
“白萱啊，林灵大人，就你母亲，现在是去试炼空间那里了吗？”
“嗯？”
闻言，小白萱更是感到一头雾水，
“是啊？妈妈早就赶过去了呢。怎么突然这么问？这事，皇帝大叔你不也知道么？”
“额，那，她有留下分身之类的吗？”
“分身？没吧？”
白萱摇了摇头。林灵可没告诉她有留下分身。再说了，诞辉试炼那边情况也不太妙，那种情况下，母亲也不太可能有精力维持其他分身，应该把力量全部集中过去了才对。
“干嘛，问这些呀？皇帝大叔，你现在有点怪怪的，发生什么了吗？”
“是啊，皇帝大叔，你看起来和**一样哦~”
一旁的黑耀也探出小脑袋，好奇地说道，
白萱：…
而面对两姐妹的疑问，科威特并没有选择回答，而是神情严肃地凝视着桌面。在一段时间的沉思和回忆之后，科威特才徐徐开口：“是，我知道林灵大人她去试炼空间了。但，但是，我刚才，，刚才去绫华宫时，在皇姐的卧室那，好像见到了皇姐。。”
？？！
啥？？
小白萱歪了歪头，一脸懵逼地看着科威特，
“皇帝大叔，你看错了吧？母亲早就不在莱德了呀？”
“这个我知道，可是，我当时的确看到了呀？不太可能看错呀？我又没那么老，，额，应该吧。”
科威特抬手按住了太阳穴，有些自我怀疑地说道，
然而，
回想起之前在绫华宫内见到的那个拥有一头秀丽的银白色长发，婀娜曼妙的身影，科威特的内心却愈发纠结了起来。科威特很愿意相信他的眼睛，
那个充满圣洁气息的背影始终历历在目，
只是，
当时他走过去试图和林灵打招呼后，那个银白色的身影却又消失得无影无踪？这又不由令得科威特感到无比困惑，按理来说，皇姐没理由躲着他呀？
奇怪，
白萱她们也都说皇姐去试炼空间了，也没留下任何分身？
难懂我真就老眼昏花了？还是说因为最近太疲劳，出现幻觉了？
又或者，
‘我见到的，不是皇姐？’
不是皇姐，那，，那又是谁？？
--
对了，作品角色那我加了个‘夕玥’，有兴趣地可以去捧捧场，给点标签啥的嘿嘿

第八十八章 厮杀

zx89星域，
随着紫黑色和黑白混沌色寂影之力发生猛烈地冲突，整个zx89星域内瞬间爆发了史无前例的激烈冲突！
“嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦！！！~”
伴随着震天动地的嘶吼声，
无数狱兽猛地厮杀在了一起！两波狱兽潮骤然相撞！各种类型的吐息，各色能量的爆发，和无数血肉的飞溅陡然无情地交织在了一块！猝然便将这片广袤的星域内堆集满了尸山血海！
enmm，
不过这尸山血海保质期也不算长，
在如此激烈的能量冲突之下，
仅仅一眨眼的功夫，无数死去的狱兽便会被其他狱兽冲突产生的能量彻底化为灰烬，成为这片广袤星域之中的一缕尘埃。望着这打得昏天黑地的死亡战场，刚刚撤离的华安生和其下属们不觉感到了一丝心有余悸，不少人甚至庆幸起了自己得以及时撤离战场。
当然，
整个战场最为激烈，也是最为引人注目的自然是战区的中部地带！也就是夕玥和洛交手的场所！
此刻，
战场的中部地带正源源不断爆发出骇人的寂影之力余波！紫色的雷光和黑色死光不断相互侵蚀，激烈厮杀！紫黑色的能量巨龙更是不断张开血盆大口，向着黑发男子周身的白色护盾发出最为迅猛的攻击！紫色巨龙和光之护盾的冲突更是爆发了前所未有的能量！能量的余波直接将周围狱兽的尸体气化，将战舰的残骸化为铁水。
周围的空间都在两位暗渊领主激烈的冲突之中，濒临崩溃。
不知不觉中，
二人战斗时的余波直接为她们塑造了一块天然的角斗场！除了她们二人之外，没有任何狱兽可以踏足其中！一旦踏足便会被那骇人的力量余波撕成碎片！哪怕是第九位阶的强大天狱兽，一靠近也会被震得七荤八素！
夕玥和洛各自支配的狱兽，哪怕有意帮助自家领主，也根本无力踏足其战场。
--
“铛铛~~”
伴随着毁天灭地般的能量冲突！和震耳欲聋的金属碰撞之声！带着冰冷杀意和闪耀雷霆之力的歼灭者猛地同洛那包裹着双属性寂影之力的月刃发生了骇然的激凸！
双方不断投入无穷无尽的寂影之力于这次冲突之中！以至于冲突的余波在吓跑附近狱兽的同时，也令得华安生手中的警报器发出了令人胆战心惊的警报声！
空间因此扭曲，
“boom！！”
在又一阵如同终焉序曲的爆炸声响彻这片星域之后，激凸中的二人几乎同时向后倒飞了数百公里！直接落入狱兽群之中，将无数正在血战的倒霉狱兽，无论敌我都撞成了一摊碎肉！
然而，下一瞬间，
紫黑色和白色的‘流星’便再次向着对方冲去！不出意外地掀起了又一波灭世的光芒！
只不过，
在这第二十四次激烈冲突之中，洛的攻击再度被夕玥破解，并被猛地踹中了腹部！
“pu！！”
受到重击的洛，情不自禁地吐出了一口鲜血，并急速拉开了同夕玥之间的距离，试图为调整身体状态争取时间！屡次攻击被破解，洛的神情也是愈发凝重了起来，
黑白色的异色瞳死死凝视着不远处的夕玥，
‘这，这是怎么一回事？’
按理来说，
自己虽说和夕玥不太对付，但却从来没有真正意义上的交过手。
夕玥更是没怎么见过自己战斗的场面，
按理来说，这女人不应该如此熟悉他的招数，攻击模式，以及技能特性才对呀！就算之前引导圣女有将自己情报告知给夕玥，也不太对劲呀。自己之前进攻和防御的许多技能并没有在引导圣女面前使用过.....
夕玥怎么会这么熟悉？
就连自己斩击的变化路数的都猜到了？
她又没有明示之瞳的能力怎么可能判断的到这些？！
“嗷嗷嗷嗷!！！”
一边躲避着夕玥远距离扑面而来的紫色能量巨龙，洛一边向后撤退，思考着脑内的疑问，
只是，
他再怎么思考，怕是也无法猜到，夕玥是如何拿到这些情报的....
--
一个月前，辉序城内，来到天羽族拜访的夕玥，偷偷找到了正在装模作样学习的偌莲，并直接开门见山地开启了谈话，
“怜，我需要洛的具体情报。”
“嗯？情报？你要这个做什么？”
“当然是为了日后的交战做准备，我和他也有些旧账要算一算。”
听到这个问题后的偌莲，不觉皱起了眉头，
“enmm，我是有关于洛的情报，可我为什么要告诉你？虽说我不打算帮助父神，但我也不想坑害昔日队.....”
然而，
还没等偌莲说完话，
夕玥便直接掏出一本书，并打断了偌莲的话语，
“这里是吴涵的成长记录，和那丫头的黑历史，以及各方面的喜好。你把洛的情报交给我，这本就是你的了。这可是小傻灵亲自编纂的哦~”
"好，成交！”
不带犹豫地，偌莲斩钉截铁地说道，
--
父神对一切都充满了怀疑，对于这些新的暗渊领主更是心存警惕。所以当初，怜经常被派去偷偷监视各地的暗渊领主，防止这些人心生反叛念头，
尤其是针对那些，从源星宇宙来的领主。
而就是在这期间，洛每次的修炼和招式研发等于都在怜的眼皮子底下进行。怜自然对他们的大多数招数无比熟悉，而洛等老一辈暗渊领主却对此一无所知。
毕竟他们的实力，还不足以感知到怜的存在。
以至于现在，
对于夕玥是如何了解到自己情报这个问题，洛始终是一头雾水。
最终无奈，
只得将着一切归结于世界的重置。或许自己在世界重置前，在引导圣女面前展现过这些刀法，身法了吧。
但不管怎么说，
因为情报的泄露，导致他逐渐处在劣势地位，几乎是毋庸置疑的事实。
再度被夕玥刺伤右肩之后，洛不悦地咬住了嘴唇，鲜血顺着嘴角缓缓流下，
急忙抬手挥舞月刃将夕玥的剑锋撞开！
并高速扭动侧翼！惊险地躲过了紫色能量巨龙的撕咬！
不过，
这并不算完，
在见洛躲过自己攻击之后，夕玥微微一笑，笑容虽美丽动人，但在洛的眼中却是无比渗人！
？？！
意识到不对劲的洛警惕心瞬间拉满！可惜，为时已晚！又一头紫色能量巨龙猛地从侧后方冲出，展开了那血盆大口！一柄漆黑长剑从其口中释放而出！猛地击穿了洛的护体灵力，并贯穿了其左肩！
“pu！”
一口鲜血从洛的口中喷出，剧烈的痛苦直接冲袭向了洛的大脑，令得这位暗渊领主不由面露苦色，
但这点痛苦，远远不足以剥夺洛的思索能力，
在被‘歼灭者’击中的一刹那，洛便当机立断挥舞右手的月刃，在夕玥‘支配’能力生效之前，猛地斩下了自己的左臂！并爆出惊人的能量气场将夕玥暂时击飞！
随后，
喘着粗气的洛，急忙化作一道白色流星，拉开了同夕玥的距离，并用远距离轰炸拖延对方的步伐！
同时，
洛的目光扫向了四周的战场，
而随着四周场景映入眼帘，洛的眼神愈发凝重。毫无疑问，现在的他们正逐渐处于劣势之中。本来他和夕玥势均力敌，但由于对方拥有了自己的情报，以至于自己逐渐开始被压制，，
至于狱兽群方面，这次跟随自己进攻的天狱兽共有五头，而夕玥带来的九阶存在，算上天狱兽，傀儡‘诫’和那个叫鹃的丫头，一共有七位....
再这样打下去，必败无疑！
不能再留手了，
得动用全部力量。
做出这个判断之后，洛缓缓扭头望向了远处轻而易举撕破自己光炮弹幕，并向自己挥剑冲来的夕玥，黑白异色瞳内的冰冷气息达到了史无前例的浓郁程度，
随后，洛捏碎了手中的玉石，
一股奇异的能量顿时荡漾开来，将洛的信号以能量的方式传播而出，
‘释放星芒和诡天使。’

第八十九章 恶化的战况

感谢月票，加一更
--
各个战场之上陆陆续续出现的，来自安斯卡联盟的援兵，和高端战斗力加入，令得原本处于绝对优势的狱兽逐渐落入了下风，
再加上自己同夕玥的战斗怕也难以取胜，
洛毫无犹豫地开启了后备的B计划，
就是当狱兽进攻遭到强烈抵抗时，用于应对的计划！
‘释放星芒和诡天使。’
随着洛这道信息的传递而出！战争的天平，在无声无息之中发生了倾斜。
--
‘嗯？那是，通讯玉石？’
注意到洛手中的翠绿色碎片之后，夕玥眉头不觉皱起，
玉石已然破碎，
也就意味着刚才洛向外界发出了什么信号！
虽然不清楚具体内容是什么，但夕玥本能地感到了一丝不妙！为了避免节外生枝，她必须尽快将洛击败！而洛暂时失去左臂的现在无疑是最佳的机会！
然而，
正当夕玥如此思考，并源源不断调动体内寂影之力，在自己周围形成狂暴的进攻气场之时！一个鬼魅的身影陡然闯入了夕玥的感知领域内！
？！！
‘后面？！’
一个突然闯入自己领域内，且拥有九阶强大气息的存在，无疑吸引了夕玥的目光，令其略显错愕地望向了身后，
而就在夕玥扭头的一刹那，
“嘻嘻嘻嘻嘻~~”
随着一阵如同幽魂低语的诡异笑声在身后响起，纯黑色的激光轰然袭来！直接轰破了夕玥布置在周身的防护结界，并在夕玥的眼中急速放大！
下一刻，夕玥眼神微微眯起，露出了浓烈的厌恶目光，
悬浮在夕玥周身的一头紫黑色的能量巨龙赫然咆哮着，正门迎上了那轰然爆发而出的黑色激光！
“boom~”
在一阵雷鸣般的巨响声中，黑色和紫色混合的强光猝然炸裂，将夕玥包裹入其中。黑色激光被击散！紫黑色的能量巨龙同样也在这一次攻击之下，破碎化作了无数紫色能量光点，消散在虚无的星域之中。
夕玥冷冷一挥手，
直接将周围的能量碎片，和爆炸残留的浓郁气息尽数驱散！
而随着视野再度恢复清晰，
那向夕玥发动偷袭的存在，不可避免地显露出了其真面目。
那，
是一个悬浮在狱兽尸体碎片中的，人形血色‘天使’
周围星域的气氛因为人形怪物的出现而再变得愈发紧张压抑，令人窒息。远处悬浮的这个类人型狱兽，身高约两米，浑身包裹类似于白色长袍的特殊皮肤，拥有着一黑一白两对邪异翅膀，并佩戴着一个银色诡异笑脸面具，
面具上的笑容，
只得用古怪和惊悚来形容，
普通人怕是见到这幅面具，便会不可避免地在夜晚陷入了噩梦之中。
‘诡天使？居然在这个时候出来了？’
望着那阴森恐怖的独特外表，感知着其令人作呕的气场，夕玥很确定这便是天狱兽中实力排名第三的稀有存在-诡天使，也是外域中除领主和洛的那些实验生命体外，唯一拥有高级智慧的生命体，
诡天使的能力本就十分麻烦，
数量一多起来，
难度系数更是直线飙升，
瞥了眼自己的四周，夕玥的眼神逐渐变得阴沉了起来，不由自主地握紧了手中的‘歼灭者’。因为此刻，夕玥的已然被五头诡天使包围！除去刚才发动攻击的笑脸天使，
另外几个令人作呕的天使，两个佩戴哭脸面具，还两个则是愤怒面具，
阴森的死气环绕于夕玥的四周，
听不出男女，但如同恶鬼般的尖笑不停地刺激着夕玥的耳膜，无形之中使得夕玥渐渐感到了一丝烦躁。
--
？！
主人？！
‘主人被包围了！！’
那个群狗天使！！
远处的鹃见夕玥遭到了诡天使的包围，也瞬间露出了不安的神色！在化作翠绿龙卷风贯穿天狱兽-利维坦腹部之后，护主心切鹃急忙扇动羽翼，化作一道翠绿色的光芒向着夕玥所在的位置冲来！试图帮助自己主人分忧！
然而，
就在其急速冲锋之时，
无边无际的星空再度崩裂！一个被幽蓝色的暴虐光芒包裹着的硕大陨石猛地从边境方向飚速冲来！所过之处寸土不存！无数小行星和陨石，甚至普通狱兽都在陨石周围释放的狂暴能量所撕成了碎片！
夕玥手下的一头虎型天狱兽试图阻挡陨石的冲击！
但其渺小的身躯却直接被陨石撞飞，直接进入了重伤状态，再无战斗能力！而这枚陨石随后便更加肆无忌惮地冲入了战场中，向着鹃所在的位置冲去！
？？！
“那，，那是？！星芒？！”
感受到那迫近的威胁之后，鹃的不由浑身一颤，忐忑地望向了上方！同时，在无法躲避星芒冲撞之后，鹃急忙将刚才用于加速的寂影之力，调动到维持防御护罩之上！
翠绿色羽毛构建的护盾正飞速于鹃的前方汇聚！
而就在此时，
在得到洛的指示之后，星芒体表顿时爆出了滔天的狂暴蓝色火焰！相当于火箭推进器一般，猛地给予了星芒一个巨大的加速度！令得其猝然间化作一枚足以毁灭个阿尔法恒星的核子弹头！如同迅雷一般撞向了鹃！
没能反应过来，加上经验不足的鹃顿时面露惊恐之色，
“怎么突然加速了！？！”
下一瞬间，
由大量暮钢和坚岩构造而成的陨石陡然裂开了一道巨缝！巨缝之中，硕大无比，带着浓烈血腥味的獠牙徐徐展露！毫不怜香惜玉地张开了血盆大口，星芒直接用一口将鹃吞入腹中！
并带着她向着下方深不见底的虚无星域之中，直冲而下！
“鹃儿！！！”
见此情景，远处的夕玥不觉露出了不安的神色，紫黑色的眼眸微微颤抖，
鹃作为在外域唯一能陪伴自己的存在，夕玥对其自然是有无比浓厚的感情，看到其被星芒吞噬，夕玥的内心无疑充满了担忧。虽然不认为以鹃的实力，会瞬间被星芒消化，但忐忑的情绪还是不自觉地在其脑内蔓延。
不过，夕玥也很清楚，现在的她并没有机会前去支援。
毋庸置疑的是，她无法脱身，
看着四周包围自己的诡天使，以及远处已然治愈了左臂的洛，夕玥缓缓咬住了嘴唇。
‘看来想要获胜，还真没这么容易。’
而且，
思考之时，夕玥的视线偷偷移向了遥远的边界地带，也就是刚才星芒出现的方向。
嗯？那个方向不是，，D27裂缝所在么？
星芒从那里冲过来.....
那不就意味着第九联合舰队失守了么？
“还，真是大手笔呀。”
望向了远处的黑发异瞳男子，夕玥叹息一口之后，忍不住发出了一丝苦笑。而洛则是露出了如释重负的神态。
--
不止是夕玥所在的东境边界，
随着数头星芒和诡天使涌入战场之中，现阶段，本来是安斯卡联盟占据主要优势的十八处战场中，有九处的战况都瞬间恶化。其中就包括了凡莫守护的东境D78裂缝，以及龙族镇守的北境B56星域，
北界兽-岚枫更是在和两头星芒的战斗之中，逐渐落入了下方，甚至生命力都开始飞速流逝.....
此刻，
世界树之心内，
看着主显示屏上源源不断浮现出的红色求援警报，听着各个集团军元帅声嘶力竭的吼声，裴米尔维持了许久的冷冽表情微微出现了一丝动容，
浑身包裹着绷带的粉发女子，徐徐扭头望向了身后那位坐在沙发之上，神情肃穆的赤发男子，
“老朋友，你说？现在，该怎么办？”

第九十章 荡漾的金色光芒

洛和夕玥的战斗进入白热化的同时，天羽族首都-辉序城内部，
一位拥有黄褐色卷发，身着白色法袍和黑金色铠甲的女子正在‘五重护卫魔法-柯子守卫’的保护下，穿梭于狱兽群之中！不断将附近涌来的怪物轰杀至渣，
这位女子名为丽丽娜，
作为现阶段，天羽族首都内唯一位战皇位阶强者，魔导王-丽丽娜自然担任起了总负责人的职位。为了阻止狱兽群源源不断从空间隧道呢传送而出，丽丽娜毅然决然地杀向了克洛维撒基地，
也就是控制空间隧道的军事基地！
现在天羽族母星内的九阶敌人基本都被碧丝卡和其直属部队吸引，是关闭或者摧毁空间隧道的最佳时机！
丽丽娜内心如此判断道，
虽说碧娜和卡索她们都失去了行踪，生死未卜，但好在三大议长之一的博切克依旧健在，并给予了她可以控制隧道系统的启动钥匙和密令
只不过，
她不知道的是，
就在刚才，状况已然发生了翻天覆地的变化。
“轰！！”
火焰激光魔法猝然爆发，
在击杀两头地狱兽后，丽丽娜果断地向基地内部进发！
然而，就在其冲入总指挥室的一瞬间，一道鬼魅的身影却毫无预兆地，赫然出现在了丽丽娜的面前，令得这位大魔导师顿时浑身一颤！棕色的眼眸之中满是错愕！
？！！
刹那之间，
冰冷彻骨的寂影之力气息，诡天使鬼魅的笑声，和哭脸面具之上那令人毛骨悚然的图案，直接令得丽丽娜获得了史无前例的颤栗感，
凭借着渊博的知识，丽丽娜立刻便认出了眼前的存在，
“诡，诡天使？！！”
丽丽娜发出惊呼的同时，急忙挥舞法杖！将体内的灵力猛地注入了法杖之中！
面对这种记载极少，但却无比恐怖的天狱兽，
丽丽娜毫不犹豫地解放了全部的力量，发动了圣域魔法-晨曦裁决！
然而，
就在法阵刚刚形成的一刹那，诡天使的笑声愈发阴沉了起来，其背上那黑色的翅膀陡然在一阵扭曲之下，化作了两只狰狞的巨爪，一只直接将丽丽娜圣域魔法的法阵捏成了碎片！
而另一只举爪则向着丽丽娜胸口袭来！
？！！！
“糟糕！！赶紧，赶紧防御！”
焦虑之下的丽丽娜试图防守，
可惜，为时已晚，
源星宇宙普通战皇的战斗能力本就和寻常天狱兽不相伯仲。而诡天使却是天狱兽中的顶峰存在。而丽丽娜一个普通九阶法师的近战能力，更是绝对不可能和近战特化的诡天使相提并论。
在丽丽娜惊恐地注视之下，汇聚着骇人寂影之力的死亡之爪直接击碎了她的护体灵力，击中其胸口处的黑金铠甲！
“boom！！！”
伴随着震天动地的轰鸣声，整个辉序城上空顿时爆发出了直冲云霄的赤色血柱！血柱附近的大地轰然龟裂，无数建筑和天羽族战士落入无尽的深渊之中！在诡天使这一击的余威之下，偌大的辉序城四分之一的城区已然化作废墟。
--
远处，望着克洛维撒基地上升起的血色能量柱，驻守在雪碧宫等待援军的吴涵不由露出了一丝惊骇之色！而在用‘望远镜’观察到丽丽娜生死未卜地从血色能量柱内飞出之后，吴涵更是不禁倒吸一口凉气，
“那，，那是丽丽娜大人？”
负责总指挥的九阶强者都受了如此严重的伤，那边究竟发生了什么事情？！
吴涵内心不由如此想到，同时短发女孩也愈发感到了不安，毕竟现阶段，守军的主心骨丽丽娜大人若是出事，她们又还能坚持多久呢？望着那漫天飞舞的狱兽群，吴涵的心脏几乎紧张地快要蹦出胸膛，
当然，
丽丽娜被重创这一幕，可不是只有吴涵一人看到，其身旁的辉之月学子和天羽族部分守军同样也注意到了。见战皇强者都受到重创，众人被压抑许久的负面情绪难以自控地逐渐溢出，
一时间，本就布满残垣断壁，断肢鲜血的雪碧宫，更是笼罩上了一层绝望的雾霾，
看着这幅情景，吴涵不由担忧起了自家学姐的状况，
在用尽全力轰飞一头五阶狱兽之后，吴涵急忙扭过头，望向了身后偌莲所在的方向，
“学姐，你，你没事.....吧？？”
只不过，话还没说完，吴涵便不解地楞在了原地，
“学姐？怎么了吗？！”
此刻的吴涵小姐诧异地发现，和极大面露恐慌和绝望神色的大多数伙伴不同，沐浴在战火之中，却始终没有沾染上一滴鲜血的偌莲，其脸上没有一丝负面情绪，神情始终保持淡漠，
面无表情，
冷静的可怕，
过于冷静的表情，令得吴涵都感到了一丝异样。明明之前面对狱兽入侵还是一副胆怯，但却极力控制恐惧的形象，可为什么现在，学姐却这么淡定？？
“学姐？你，，你还好吗？”
见偌莲迟迟没有回应自己，不安的吴涵急忙小跑到了偌莲面前，焦急万分地拍了拍对方的肩膀！毕竟现在她们可在战场之上，若是分心时遭到狱兽偷袭，那后果将不堪设想！
然而，吴涵没注意到的是，
从开战到现在，
根本就没有任何一头狱兽，胆敢主动接近她这位学姐.....
“学姐？！！快回过神啊!!”
而吴涵的这么一拍，倒是令偌莲的思绪回到了现实。
不过，
随后，偌莲并没有回答吴涵的问题，而是双手按住了吴涵的肩膀，用着郑重的目光对视上了吴涵褐色的眼眸，语气也彻底剥离了往日若有若无的一丝弱气，变得无比强势，不容置疑，
“小涵，你现在就好好呆在雪碧宫内，哪也不要去！明白吗？！”
“咦？！”
吴涵小朋友顿时一脸懵逼，不解地开口道；“怎么突然？？”
“别管那么多，总之就带着宫内，听明白了吗？！！”
偌莲的语气愈发强势了起来，
弄得不明所以的吴涵只得微微颔首，
“哦哦，知，知道了。那学姐你？”
“我的话，你不用担心，我去一下避难所就回来。”
语毕，也不管吴涵接下来的回话，偌莲便焦虑地向着不远处的地下避难所方向跑去，其冰蓝色的眼眸之中浮现出了难以名状的凝重，这股凝重之态比之前见到狱兽群冲锋时，还要浓郁！
于是乎，
在吴涵一脸懵逼地注视之下，偌莲就这么离开了其视野范围，
“？？到底，，什么情况？？”
--
而另一边，
此刻离雪碧宫最近的地下避难所内，
附近城区内无数老弱病残和没有战斗能力天羽族族人几乎都汇聚在了此处，忐忑不安地等待着地面上的情报。然而，数十分钟前，随着通讯中心被狱兽群摧毁，避难所内的‘实况直播’彻底中断，
没了直播，网络也中断，
内部的避难人员可以说完全和外部隔绝，就这么处在了一个巨大的密闭空间内，
避难所虽说十分坚固，面对上方的不断狂轰滥炸，其壁面始终没有出现一丝裂纹，但在和外界彻底失去联络之时，这里就相当成为了一个与世隔绝的监狱。
人们担忧其家人朋友的安危，想知道守军的情况，想了解狱兽是否被击退，想搞明白这些狱兽究竟从何而来？
然而，
这无数的问题，却都无法得到解答，
于是乎，人们不自觉地开始了胡思乱想，
在感受到上方不断传递而来的震动感后，人们便开始不自觉地向着最坏的方向思考，忐忑，不安，疑虑，焦急等各种负面情绪在此源源不断地滋生，
避难所内。逐渐被覆盖上了一层绝望的阴霾，
而在这群人之间，
身着带血白色蕾丝睡衣，光着小脚的筎儿正一脸无助地龟缩在墙角。本就胆小的她，在狱兽入侵之时已然吓得几乎失去了行动能力，若不是其他天羽族女仆的搀扶，她根本无力抵达这地下避难所。
然而，抵达之后，她却因为不断涌入其中的人群，而和几位女仆姐姐失散，只得孤零零地坐在角落。
独自一人的时刻，筎儿内心的不安疯狂蔓延，同时，其内心对吴涵等人的担忧之情更是不可抑制地扩散开来。
‘小姐....’
娇小的躯体已然开始不自觉地颤抖，
泪水更是不争气地从其翡翠色的眼眸中流下，
而就在此时，
其胸口处，那来自某圣女小姐赠予的项链之上，陡然荡漾出了一阵微弱的金色光芒。微弱，却又十分温暖。
随着光芒的荡漾，
一道温柔，圣洁的话语徐徐传入了筎儿的耳中，
-“嗯？什么时候，成爱哭鬼了呢？”-
？？！
嗯？？
突如其来的话语，自然令得筎儿浑身一颤，顺着声音的来源，少女错愕地望向了身旁。而此刻，筎儿的身旁已然不知何时出现了一位熟悉，却又陌生的银发女子，
“您，，您是？？”

第九十一章 阿斯塔尼娅

谢月票，加一更
--
“您，，您是？”
看着面前突然出现的银发女子，筎儿的内心无比震惊，
或许这样的感慨也有不合时宜，
但眼前的女子，实在是太美了，
靓丽如雪，光彩夺目的银白色秀发犹如飞瀑般洒下，
弯弯的柳眉，一双金色明眸勾魂摄魄，秀挺的琼鼻，滴水樱桃般的粉嫩红唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，共同构成了一副完美无缺的容颜，搭配上婀娜多姿的身材，如白木莲花瓣般白皙干净的肌肤，以及那含情脉脉，充满慈爱的神情，
霎时间便汇聚成了一副难以言喻的绝世美人图。
虽说女子只穿着朴素淡雅的白色长裙，但这样的朴实无华，却更加突显了其圣洁的气质，
在这样的美丽存在面前，筎儿不由觉得自己已然化作了陪衬，
只是，
奇怪的是，如此绝美而又气质非凡的女子，按理来说出现在此必将掀起轩然大波，哪怕附近的氛围十分阴沉。然而，四周其他的天羽族难民们却没有任何反应，
仿佛根本没有注意到银发女子的出现？？
当然，这些细节上的问题，此刻的筎儿也无心观察。
“那个，，您，您是？？”
紧张之下，筎儿的话语有些结结巴巴了起来，
不过奇怪的是，
这种紧张之中，却没有蕴含着任何不安思绪。对于眼前这位‘初次’见面的女子，筎儿并未感动胆怯，而是逐渐在内心萌生出了一种难以言喻的信赖之感，以及一种来自灵魂深处的亲昵。
难道是因为对方和圣女大人很像吗？
之所以紧张，单纯是因为筎儿不清楚该任何和眼前女子对话，
不过，
筎儿如此不知所措的模样，却令得身旁的银发女子露出了一抹甜美而又慈祥的笑容。下一刻，在筎儿羞怯的注视之下，银发女子徐徐抬手，轻抚着筎儿可爱的小脑袋，
手心中温暖的气息，令得筎儿内心的不安彻底烟消云散，
忐忑的内心逐渐平静，
一股无形的力量，也在此刻不知不觉地飘荡在了筎儿身旁，是的筎儿的内心陡然一颤，
灵魂深处被封闭许久的枷锁，于此刻被陡然开启，
筎儿的眼眸猛地一缩，
小嘴情不自禁地缓缓开启，
“造，造物主大人....”
“嗯。”
银发女子莞尔一笑，随后温柔地撩起了筎儿那遮挡在了面部的发丝，并轻轻地抚摸起了筎儿白嫩的小脸，
“睡醒了吗，阿斯塔尼娅？”
随着银发女子话音的落下，
筎儿眼神之中的迷茫徐徐消散，取而代之的则是非比寻常的肃穆和圣洁。筎儿依旧是维持着少女的面容，但此刻她的气质却也发生了翻天覆地的变化。不再如孩童一般天真胆怯，而是变得无比成熟，甚至带上了一丝肃杀之气。
筎儿，
或者说阿斯塔尼娅缓缓颔首，
“是的，造物主大人，”
浓郁的圣属性灵力和生命属性灵力徐徐于少女周身荡漾开来，其气势更是开始节节攀升。顷刻之间便突破了六阶，七阶，以及第半神！甚至不断逼近第九位阶！
庞大的气势爆发，令得周围众人不禁瞠目结舌地望向了少女所在的角落，
而在众人的注视之下，
一对古老的金色未知符文，逐渐显现在了阿斯塔尼娅翡翠色的眼眸之中。
--
时间回到现在，
诞辉试炼内部的隐蔽空间中，
嗯？？
‘看来，起作用了呢~’
筎儿胸前项链散发出光芒的同时，附着在其上方的本源灵力也向林灵小姐进行了反馈。以至于，某位银发少女不由露出了一抹满意的微笑。
？？！
嗯，还不放弃？！
而就在林灵若有所思露出微笑的同时，其身下某位不安分的存在顿时再度暴起！在银白色灵力和部分金色灵力的簇拥之下，暗渊少女的胳膊陡然发出了难以置信的扭曲！粉拳再度挥舞而出！对着林灵的面部直袭而来！
对此，
林灵金色眼眸微微眯起，眼中的金色符文陡然闪过一道金光，
下一刻，
林灵直接出手，以迅雷不及掩耳之势陡然握住了霞的手腕！
“boom！！”
伴随着一阵激烈的力量冲突！林灵手心内的金色圣属性灵力硬生生地抵消了霞铁拳之上附着的银色力量！强大握力死死地控制住了霞的手臂，令其难以再前进一步！
于此同时，
林灵进一步加大了握力！毫不怜香惜玉地直接将霞的手腕捏碎！庞大的银白色灵力也顺势从林灵手心涌入了霞的体内，猝然将其体内弄得翻江倒海！剧烈的力量冲击令得这位暗渊少女本能地开始了抽搐。
此刻，
林灵和霞的战斗也算告了一段落，
霞的复制能力固然棘手，但其想要完全拷贝林灵的力量，需要一定的时间。而在林辉和菲妮斯离开试炼空间后，再无后顾之忧的林灵便直接开启了真理解放模式！凭借着绝对的力量和速度优势，最终在霞复制完自己的能力前，将暗渊少女压制在了身下.
也将其脑袋牢牢镶嵌在了地上！毕竟如果林灵判断没错的，霞的复制能力来源于双瞳，无法直视自己的话，她也无力复制。
‘enmm，算是搞定了吧~’
虽说凭借真理解放模式取得了力量上的优势，但霞那诡异的再生能力依旧令得林灵头疼不已，
在压制霞的过程之中，
林灵可谓也是付出了不小的'代价'，
好不容易修复好的礼装，再次变得破破烂烂，衣不遮体，身上大大小小的伤口更是数之不尽。enmmm，不过也没什么严重的伤口就是了.....
就是这幅春光乍现的模样，令得林灵小可爱有些不舒服，
当然，霞的状况甚至有过之而无不及，
此刻的林灵正坐在霞的身上，将这位暗渊少女死死按在濒临崩溃的大地之上。二人身上浓郁的血迹，大量暴露在外的肌肤，和零距离接触的状态，使得这幅场景一时间有些少儿不宜，
若是定力不足的青少年看到，搞不好会鼻血喷尽而亡。
庆幸的是，这块空间内，除了林灵和霞外，便没有了第三人。银发少女也不需要担心自己这幅模样，被外人看到。
霞虽说不甘被这么压制，不停调动全身力量意图反抗，但体内筋脉不断被林灵摧毁的现在，她的反抗显得有些微不足道。
“拿她怎么办好呢？”
凝视着身下，拥有白橡色短发，始终一言不发的暗渊少女，林灵脸上显露出了一抹纠结之色，
用‘真理解放模式’击败这个女孩并不难，
但麻烦的是，
后续该怎么办？
说实在的，林灵没有办法将其杀死。
霞的诡异再生能力，令得林灵十分苦恼。现在林灵可以通过不断地注入灵力，摧毁霞的身体，以压制她的行动，阻挡她复制真理解放模式。
然而，林灵并不能一直维持这种状态。
真理解放模式，是有时间限制的，
达到极限之后的自己，将会暂时陷入虚弱状态，到那时，定然无法压制住身下的这位暗渊少女。
‘看来，只能封印了。’
在思索不出杀死霞的方法之后，林灵不由在内心做出了这样一个决定，
然而，
就在林灵抬手准备启动封印魔法之时，
少女眉头猛地一皱，周围在林灵维护之下好不容易稳定下来的空间，于此刻陡然发生了惊天动地的震动！一股来自外部的强烈冲击，赫然击毁了这不稳定的平静！
？？！
林灵想要挽救，但却为时已晚，
霎时间，
在少女略显错愕地注视之下，空间壁垒轰然龟裂！时空的框架骤然破碎！无穷无尽的时空乱流如同决堤的洪水一般猛然席卷了世间的一切，向着林灵咆哮涌来！
‘外部，克洛维那，出问题了吗？！’
少女凝重地抿住了嘴唇。

第九十二章 不再留手

片刻前，
试炼空间的外部星域内，
‘灭魂！’
手握魂暮之刃的克洛维毫不犹豫地再度使用出了其最强剑招之一！
弥天的赤金色灵力，和那由战意和杀气汇聚而成的剑气顿时继续汇聚在克洛维周身，以魂暮之刃为主体！瞬间塑造出了一柄数十米长的能量光剑！
面对着这位难得一见的强大对手，克洛维浑身上下的每一个细胞都进入了难以言喻的亢奋状态！其赤金色的眼眸之中除了战意和浓浓的兴奋之情，便找不到其他任何情绪！
现在的克洛维，
哪怕是林灵在此，怕是也很难压制下其内心的好战之欲。
“接下这招试试吧！！”
狂吼之中，
克洛维挥舞手中能量长剑，破尽虚空直接斩向了不远处的金发小男孩！剑锋所指，万物灰飞烟灭！无论是征伐军舰队的残骸，还是那试图救助的狱兽！都在‘灭魂’的死光之下化作灰烬！泯灭于虚无之中！
恐怖的力量波动扭曲了周围的空间，
更是直接将晨设立在周身的防护法阵撕成了碎片！
似乎没有人能够阻止这一击，
在无数安斯卡联盟成员期待地注视之下，克洛维的利刃刺向晨的胸口！
？？！！
‘嗯？！’
然而，就在此刻，克洛维赤金色的眼眸猛地一缩！一股凌驾万物的骇人霸气赫然迎面扑来！伴随而来的则是一股令克洛维都感到颤栗的强大能量波动！以及令其内心感到无比压抑的混沌色光芒！
‘这，这是什么？！’
在灭魂即将命中晨躯体之时，
金发正太陡然邪魅一笑，
其胸口住，顿时爆出了五彩斑斓的黑色光芒！前所未见的混沌力量顿时以摧枯拉朽的势头冲破了灭魂带来的剑气和灵力风暴！对方体内寂影之力的能级更是节节攀升！瞬间便突破了四千万能级，五千万能级.....
当论气势，
对方已然超越了自家小姐，超越了焚，超越了夕玥！直逼龙皇！给予了克洛维极为强烈的压迫感！
不过，这还不是最令克洛维感到惊讶的！
真正令这位无所畏惧的剑皇感到错愕的是，
随着混沌能量的解放，晨的外表更是发生了翻天覆地的变化！
身躯急速生长！瞬间便达到了一米九左右，拥有了成年人的身躯！健硕的肌肉遍布全身，并非之前那样看似娇弱的孩童之躯！其金色短发也猝然化作了随力量风暴飘荡的及腰长发！
面部失去了之前若隐若现的童真，而是变得刚毅，充满肃杀之气，
其如血钻一般的红色双眸，
此刻更是被彩虹色的妖异眼眸所取代！
铺天盖地的混沌寂影之力轰然扩散！席卷了周围全部的星域，将克洛维的剑气气场完全碾压成了碎末！无数在远处观望，伺机支援的征伐军将士都不由跪倒在地，他们无力在这股强大的气场面前保持站姿。
无数机械故障奔溃，
元素召唤物当场暴毙，
甚至那些跟随晨进攻的天狱兽，都不觉流露出了畏惧之意。这是一种来自灵魂的本能，
‘彩虹色之瞳，混沌之力？！’
感受着这即将包围自己，属于传说之中的力量，克洛维不觉一愣。但马上，其愣神的表情便烟消云散，取而代之的则是比刚才更为狂热的兴奋！
“哈哈哈哈！！居然是混沌之力！我还真是赚大了啊！！！”
面对着这几乎可以轻易勾起任何人内心原初恐惧的力量，克洛维非但没有畏缩！反而斗志愈发高涨！甚至当着晨的面，狂笑了起来！自己周围的剑气和灵力气场被压制，克洛维也毫不在意，
对他而言，
如果晨就这么被他的压制住，那这场战斗才叫没意思了呢！
握紧魂暮之刃的剑柄，
克洛维眼眸猛地一缩！赤金色的灵力轰然从其体内释放，不断涌入魂暮之刃内！滔天的剑意附着于克洛维的攻击之上！灵力，杀意，剑意，三位一体融合的剑招！威力更是进一步提升！
散发着赤金色和幽蓝色光芒的魂暮之刃，如同黑夜中的一道明光，
向着周围的混沌黑暗发动了挑战！
面对克洛维强势的攻击，晨的眼眸陡然爆发出混沌之光！无尽的混沌寂影之力汇聚于其胸口之处，
‘夜影愿-正义’
随着口中咒语的高速咏唱，
纯白的华丽铠甲赫然在寂影之力的塑造之下化作实体，一片片附着在了晨的躯体之上！令其防御力瞬间得到了大幅度提升，同时也使得晨带上了一丝‘圣洁’之气，令观望者不由联系到‘圣骑士’一词....
“我倒要看看，你这兴奋的表情，还能维持多久？”
晨淡淡地说道，
但语气之中已然附着上了一层察不可觉的愠怒，
一向保守，求稳的晨，在没有绝对的把握之时，是绝对不会亲自出手。而现在，既然他解放了原本的姿态，进入完全的战斗模式，也就表示他拥有绝对的信心，可以击败克洛维。
大名鼎鼎的剑皇克洛维么？
久违地解放了下力量，就拿你开刀好了，
眼神微微眯起，危险的气息荡漾于彩虹色眼眸之中，
下一刻，
电光火石之间，
只见晨邪魅一笑，急速抬手，以空手接白刃的姿态，用双掌硬生生的接住了克洛维的‘灭魂’！随后晨再度用力！混沌寂影之力顺着其掌心继续扩散，将整把能力巨剑包裹其中！霎时间，恐怖如斯的力量冲突直接扭曲破碎了四周空间！魂暮之刃周围凝聚的骇人灵力和所向披靡般的剑气，骤然崩溃！
？？！！
‘什么？！’
此情此景，
令得一直维持着兴奋面容的克洛维都不觉露出了一抹错愕之情！赤金色的眼球之中写满了难以置信！自己如此强势的‘灭魂’，居然就这么轻描淡写地被对方用手破解？！
直接将‘灭魂’掐碎？！
而且居然没有任何反噬？！要知道魂暮之刃四周可是布满了可以湮灭灵魂的剑气，他这样的徒手接触，居然毫发无损？！！
克洛维的瞳孔陷入了地震状态，
其身体，甚至也因为内心震惊的情绪，而微微楞在了原地，
“呵，就这点程度吗？剑皇，不过如此。”
冷哼一声，
晨的眼中顿时杀气凌然，
‘夜影愿-皇帝！’
暗渊领主体内的力量，随着晨杀意的释放，进一步得到了解放！五彩斑斓的黑色能量蓬勃涌起！顿时在晨的身后勾住了个头戴皇冠！六只手臂的巨型虚影！
这个宛如替身使者一般的‘皇帝’顿时阴狠的目光锁定住了克洛维的躯体，令得后者骤然感到一阵背脊发凉，
“去死吧。”
晨淡淡地说道，
得到晨指令的‘皇帝’，猝然发出了鬼哭神嚎一般的咆哮！战斧，利剑，太刀，重锤等多种武器赫然从虚空中浮现，并被其六只巨手死死握住！
下一刻，
如果地狱恶鬼一般的‘皇帝’挥舞出了手中的重锤！
面对那数倍大于自己躯体，扑面而来的‘死亡’！克洛维内心的颤栗感顿时达到了顶峰！虽说无法平复内心的震惊，但凭借着强悍的战斗本能，克洛维连忙调整姿态！并掏出了黑棺内的地属性-暮钢巨剑用于防御！
棕色的灵力圆盾护在了克洛维的面前！
然而，
克洛维再次使出的‘剑舞-化’却没有了之前那般威力，没能再度阻挡‘皇帝’的重锤。
“boom！！”
伴随着一声震天动地的巨响，和‘皇帝’歇斯底里一般的骇人咆哮，克洛维的巨剑轰然被击飞！其周身的护体灵力场完全崩解为了基础的灵子，灵力护盾荡然无存！就连其身上的黑金铠甲都在这样一击之下完全破碎！
强烈的冲击直袭克洛维的灵魂，
令得其眼眸猛地一缩，一口鲜血不自觉地从口中喷涌而出，甚至因为灵魂震荡程度的眼中，克洛维的视野也开始模糊，
“好，，好恐怖的力量。”
咬住牙关的克洛维不觉发出感叹，
然而，
‘皇帝’的攻击却并未到此为止，第一击仅仅是用于破除克洛维的防御，真正的杀招还未登场，
“为你愚蠢，付出代价吧。”
在晨冷冷地注视之下，
‘皇帝’六只健壮手臂上的肌肉急速膨胀！手中的带着森然杀意和暴虐寂影之力的太刀和巨剑，骤然划破虚空！带着足以泯灭万物的威势，直接斩在了克洛维失去防御的躯体之上！

第九十三章 ‘皇帝’

克洛维？居然被击飞了？！！’
望着那口吐鲜血，倒飞而出，生死不明的剑皇克洛维，火急火燎前来支援的渊咒皇-海尔拉不禁露出了错愕的神情，
虽说他不喜欢克洛维那个战斗疯子，
但对方的实力，他还是不得不认可。那可是安斯卡联盟中少有的，能与原初第二位和第三位匹敌的强悍存在！然而，这么强大的存在居然被击败了？！
那他的对手，究竟是多么可怕的存在？！
凝视着远处悬浮于虚无星域之中的金发男子，海拉尔面色愈发凝重。不过此刻的他也别无他法，必须将那位暗渊领主消灭！而且，对方刚刚击败克洛维，应该消耗了不少体力！此时不出手，那绝对是错失良机！
内心如此判断之后，
海拉尔无言地同另外两位支援而来的九阶强者对视了一眼，并默默颔首，
下一刻，
三位九阶的强悍存在顿时释放出了自己最为强大的技能！混合灵力气场轰然从三个方向冲击起了晨的混沌气场！
？？
嗯？
感受着四周针对自己的浩瀚杀意，瞥了眼那三个正在积蓄力量的老头，晨眼眸中不觉流露出了不屑和不耐烦的神情，
‘无聊的虫豸....’
五彩斑斓的黑色光芒再度于晨的指尖荡漾，
在海拉尔等三人不解地注视之下，晨轻轻打了个响指，
？？！！
‘这么看不起我们？！！’
见晨的动作充满了毫不在乎的清醒，尊严受到损害的海拉尔顿时气得满脸通红，忍不住张口准备祖安问候对方，让对方知道，自己绝非好惹的存在！
然而，
话还没说出口，海拉尔便意识到了自己的愚蠢，并为之付出了惨痛的代价！
在三人踏入晨的领域之后，如同地狱阎罗王一般的‘皇帝’虚影，陡然转过身，用其猩红色的眼眸死死锁定在了海拉尔的身上！在海拉尔感到毛骨悚然的一刹那，‘皇帝’手中的巨剑便斩向了他！
感受着巨剑之上无可匹敌的骇人寂影之力，海拉尔顿时面露惊恐之色，
‘糟糕！这家伙，力量根本没减弱！’
虽然意识到了不对劲，
但为时已晚，
‘皇帝’手中的武器已然击破虚空！无情地挥向了三人！
“boom！！”
伴随着惊天动地的局限，和猝然爆发的力量飓风！海拉尔三人共同建立的灵力气场顿时被击沉了碎片！他们刚刚蓄力好的绝招，也猝然土崩瓦解！而‘皇帝’的巨剑和战斧则毫不留情地破开了三人的护体灵力，和众多护身道具，直接命中其躯体！
下一瞬间，
在鲜血之雨的衬托之下，三人倒飞而出，再无任何战斗能力....
--
？！！
‘什么？！！海拉尔大人他们！！输了？！’
一击解决三位战皇？！
这怎么可能？！！
望着那被击飞的渊咒皇等人，支援舰队内的指挥官顿时面露难以置信之色，并拼命用脑袋敲击一旁的墙面，试图让自己从这个‘噩梦’中苏醒，
毕竟，他们的战皇领导都这么轻易狗带了，那他们？冲过来支援，和送死又有什么区别？
不得不承认，
这位指挥官 的判断十分准确，
只可惜，
他们已然失去了最佳的撤离时机，
进入毁灭模式的‘皇帝’很快便注意到了身后那只庞大的舰队。随着寂影之力的徐徐涌动，‘皇帝’的面罩陡然龟裂！露出了下方令人作呕的青面獠牙，同时一道赤色的光芒急速于其口中压缩，蓄能！
骇人的力量波动令得远处舰队的警报系统不停地发出刺耳的警笛声，
下一刹那，
赤色的激光便从皇帝口中爆发而出，化作一道收割灵魂的死线，无情地射入了联合舰队之中！顷刻间，便以摧枯拉朽的势头击破了舰队的护罩，贯穿了那‘固若金汤’的舰体，将一切泯灭于死光之中！
‘皇帝’猛地扭头一转！
死光便自西向东扫射过了整个舰队，
红光所过之处，寸草不生。
在无数联盟将士的悲鸣声中，一切的一切都化为了乌有，整个舰队霎时间几乎全军覆没，在血红色的火海之中逐渐灰飞烟灭。部分幸免于难的，很快也被四周游荡的九阶缝合怪锁定.....
望着远处那宛如人间炼狱一般的景象，晨淡漠地摇了摇头，随后便将视野投向了下方，平原之上的试炼空间，
如今碍事的家伙都已扫除，
终于可以把这最终目标搞定了，
只要将这个可以联系优卡箩尔的引导圣女埋葬在无尽的时空乱流内，父神之后的行动将会畅通无阻！
而且，
一想到自己即将把那人不断碍事的圣女解决，晨的脸上不由自主浮现出一抹残酷的笑容，
不过，
残酷之中也带着一丝无奈，毕竟现在阶段，在试炼空间内拖住引导圣女的，可是自己的同伴。原本晨也抱着一丝希望，希望霞能依靠强大的复制能力和再生能力，直接击败引导圣女，将其投入时空乱流内，但，从现在的情况来看，自己想得还是太过理想，
‘抱歉了霞，在一切尘埃落定前，辛苦你在时空乱流里飘荡一段时间了。’
晨彩虹色的眼眸之中出现了一抹愧疚，
当然，
这股愧疚之感，很快便被更为浓郁的杀意所覆盖，
“圣女大人哦~，你就和裁决殿堂一块，和这个世界告别吧！”
最后的宣告之言说出口后，
晨抬手一挥，
其身后的‘皇帝’替身，脖颈顿时三百六十度转弯，将视线从联合舰队方向抽回，投向了下方的试炼空间！其青面獠牙的口中猝然汇聚起了无穷无尽的赤色寂影之力！
那股歼灭了联合舰队的死光，于此刻再度从‘皇帝’的血盆大口中释放而出！向着试炼空间直袭而去！
在如此恐怖的一击之下，
这通往诞辉试炼的空间隧道和其下方的贝尔塔级别行星，无疑会在一瞬之间遭到泯灭！征伐军的残兵们试图开启最后的立场护盾，但那也不过是蜉蝣撼大树，毫无意义....
绝望和无助的情绪，无形中在所有幸存者内心急速蔓延，
然而，
正当晨满心欢喜，等待着见到行星大爆炸之时，一道赤金色的光芒却赫然从远处强袭而来，冲到了赤色死光的面前！
？？！
‘嗯？！那是？！他居然还没死？！！’
晨不禁露出了震惊之色，
赤金色的光芒自然便是剑皇-克洛维！虽然‘皇帝’的一击给予了其重创，但凭借着千锤百炼的体魄和超凡的精神力，克洛维硬是保持住了理智！在理性地支配下，调动灵力稳定伤口，并将生命属性的暮钢之剑刺入了自己胸口，疯狂地汲取其中的生命能量！
硬生生地从濒死状态恢复了过来！
并在千钧一发之际，加速冲到了血色死光的面前，
下一刻，
克洛维眼中寒芒毕露，赤金色的灵力于其周身疯狂涌动！汹涌的剑气再度汇聚于魂暮之刃上，为其塑造出了数十米长的能量剑躯！在鲜血和金色光芒的簇拥下，克洛维挥舞起魂暮之刃正面迎上了‘皇帝’的死光！
在克洛维不断注力的抵抗之下，
那扫平联合舰队的死光，最终崩解，化作无数赤色光点，消散于周围茫茫星域之中。
？！！
“你！！”
眼看任务就要完成，结果在这个节骨眼上，再度被搅黄，晨内心的不悦可想而知，冷冽的目光死死地锁定在了克洛维身上，似乎恨不得直接将其千刀万剐！
感受到主人的愤怒之后，皇帝更是直接发出了歇斯底里的怒吼，
滔天的寂影之力和憎恶的杀意铺天盖地地扑向了克洛维，
不过，
克洛维却始终无动于衷，和之前一样心中没有一丝畏惧，甚至十分挑衅地，举起手中的魂暮之刃直指晨的眉心，
“只要我还活着！你就别想摧毁隧道！”
随着狠话的放出，
克洛维身后的黑色棺木猝然崩解，化作点点黑光消散于天地之中。而随着黑棺束缚的解除，十三把形态各异，但却凝聚杀伐之意的暮钢之剑缓缓悬浮在了克洛维周身。

第九十四章 诛仙、

面对坏了自己好事的克洛维，晨内心的杀意已然抵达顶峰，
彩虹色的眼眸之中杀意沸腾，
“好不容易捡回来一条命，就该珍惜才是。既然你如此不识好歹，那就大发慈悲地送你一程吧。”
随着晨话语的落下，
周围刚才因为赤色死光而陡然攀升的温度瞬间又降低至了冰点！无穷无尽的寂影之力在晨的号召之下，汇聚于其右手手心之中！
‘夜影愿-世界’
对于克洛维这样的存在，晨虽厌恶，但也认可了对方的实力，毕竟可不是谁都可以在‘皇帝’的重击之下存活呢。能抵挡‘皇帝’的攻击，也算是有资格让他出绝招了。‘夜影愿-世界’便是晨最大的杀招之一！
随着晨的双手合十！
五彩斑斓的混沌之光顿时崩解化作无穷无尽的黑色死亡之息！铺天盖地，风卷残云地向着克洛维位置扑袭而去！所过之处，万物皆化作了虚无，无论是陨石，狱兽尸体，战舰残骸，又或者是克洛维自身的力量和剑气气场！都在这股暗之息的面前化为了乌有！
甚至是灵力和寂影之力，
都在接触的那黑色气息之时，顿时湮灭。
整个世界仿佛都被这股气息吞入其中，一切的一切都被重置化作了‘无’！随着战舰残骸和战友尸身被吞没，远处那些始终用着仇恨目光注视着晨的征伐军幸存者们，顿时浑身一颤，眼中的仇恨消散得一干二净.....
甚至开始用着好奇的目光，打量着那位不知名的金发男子，并好奇对方为什么突然和克洛维打起来？
当然，伴随着仇恨一同消散的，还有他们脑中关于同伴的记忆。
“彻底消失吧，”
晨冷冷地说道，
--
而面对这样恐怖的招式，
面对周围已然化作黑暗的世界，
面对着那呼啸而来即将把自己，和身后星球都顿时的黑色气息，
克洛维却进入了史无前例的镇定状态，
恐惧，震惊，兴奋，愉悦等各种情绪统统被克洛维从脑中抹去，
此刻的剑皇，
心如止水，
而在这种情况之下，克洛维缓缓闭上双眼，将其剑意彻底同周围的十二把暮钢圣剑相融合！而随着意识和剑体的融合，暮钢之剑似乎获得了意识，
在克洛维没有操控的情况下，
纷纷飘道了克洛维前方，似乎是想要守护自己的主人，毫不畏惧地将剑锋指向了前方无边无际的黑暗。
此时，所有的暮钢之剑上都散发出了一阵阵柔和的赤金色光芒，而这乃是克洛维本源灵力的颜色。
‘剑心合一....’
随着一段话语缓缓从克洛维口中说出，暮钢之剑上附着的光芒陡然大涨！！这十二道赤金色光芒在附近黑暗的世界中，显得格外耀眼！而在光芒绽放之后，克洛维千疮百孔的躯体顿时如重获新生一般，回复得完好如初！
十二位剑灵，
将她们的力量，赠予了自己的主人。帮助其治愈伤口，也帮助其完成最终的剑舞大阵！
“剑心合一，可破天道！”
下一瞬间，
克洛维睁开双眼，赤金色的眼眸之中陡然浮现出了举世无双的凌人剑意！滔天的灵力尽数消融，化作了无尽的剑气附着于克洛维周身！而那十二把暮钢之剑则如同忠诚的护卫一般，化作圆环大阵守护在了克洛维身旁！
同时，
一柄散发着圣洁金色光芒的长剑更在此刻划破虚空，浮现在了克洛维面前，
一手握住魂暮之刃，一手握住金色圣剑，
手持双剑的克洛维一跃而起！在十二把暮钢之剑的簇拥之下，化作一道赤金色的流星，向着前方的黑暗世界发出来决绝的冲锋！数千历艰苦修炼的成果，将在此刻展现！
‘剑阵-诛仙！！！’
--
‘呵呵，居然还敢反击？’
望着那微不足道，冲向自己‘世界’的赤金色光芒，晨不屑地发出了一声嗤笑，
灵力的势头还没有刚才强？
这样居然还敢向我发动攻击？难不成是自寻死路？
“克洛维呀，没想你还是这么无聊的人。”
摇了摇头，
晨的眼中混沌色光芒愈发浓郁，其右手于此刻猛地握拳，
下一刻，
在冷漠且不屑的注视之下，‘世界’的黑气便将克洛维那点微不足道的光芒彻底吞入其中！而克洛维也确实如晨预料的那样，在攻入‘世界’内部后，便再无法掀起任何波动，赤金色光芒被黑暗的海洋淹没，彻底被埋葬在了‘世界’内。
而这股黑气，则没有受到任何阻拦地，继续向前方蔓延，即将把眼前这个贝尔塔级星球一并吞噬。
‘结束了，无趣至极....’
早知道这剑皇后续的攻击还不如之前的招数，他就用耗费那么多体力使用‘世界’了，
真是大材小用，
算了，稳稳消灭对方也好，
我可不想再节外生枝了。要是拖太久，等到龙皇过来，那可就不太妙了。
想到这，晨右手死死握紧！
受到其意志支配的‘世界’开始加速向前蔓延，即将把试炼空间和其所在的行星彻底湮灭。
然而，
这一次，
令晨始料未及的事情，却陡然发生！
一股异样的感觉，陡然闯入了晨的感知领域内，
‘嗯？！’
无尽的黑暗天幕之中，陡然出现了一道细微的裂缝！一缕缕赤金色的光芒从中徐徐散发而出！随着光芒的愈发浓郁，裂缝更是继续扩散！扩散速度可谓势不可挡！
？？！
什么？！
‘世界’上出现了裂缝！！这怎么可能？！！！
晨的眼眸猛地一缩，难以置信地望着眼前的一切！裂缝之上溢出的赤金色光芒更是令得晨面色大变，因为这光芒上的气息分明就是克洛维的！也就是说，那家伙，居然真能击破他的‘世界’？！！
就凭刚才那个破招？！
‘有没搞错啊！！’
晨猛地咬牙，双手合十！开始竭力修复破损的‘世界’，并试图磨尽克洛维的力量！将其彻底吞噬！
可惜，
还没进入角力赛之前，
‘世界’便在克洛维‘诛仙’的进攻之下，难以遏制地开始了大规模崩溃！赤金色裂纹布满了整个天幕！刹那间，在晨目瞪口呆的注视之下，遮天蔽日漆黑的天幕轰然土崩瓦解，化作无数黑色能量光点消散于虚空之中！而那原本晨所不屑一顾的赤金色光芒则在此刻化作了熊熊燃烧的太阳，彻底驱散了周边的黑暗！
？！！！
‘不！这家伙！怎么做到的！’
晨错愕地在内心嘶吼道，
而此刻，
在击破世界后，克洛维浑身上下也是血肉模糊，灵力和灵魂力量的大幅度消耗令得这位剑皇的一只眼睛暂时失明，通体浮现出了剧烈的痛感！剧痛和强烈的疲惫感令克洛维握剑的手都开始了颤抖！
不过，其面容之上却无一丝痛苦，反而露出了一抹心满意足的微笑，
原因很简单，
他修炼了数千历的最终剑招，成功了。
不过，
喜悦归喜悦，
克洛维的攻击却并未因为击破‘世界’而停止！克洛维很清楚，真正的敌人还在后方！唯有趁着现在，趁着自己剑锋未钝之时！才能一鼓作气将对方拿下！
在凛然剑意的护卫之下！
克洛维再度化作了一道赤金色的流星，带着所向披靡般的威势向着一脸错愕的晨强袭而来！
突如其来，直指向自己的杀意，令得晨陡然浑身一颤，从震惊之中回过了神，望向克洛维的眼神难得出现了一抹惊慌！克洛维的攻击依旧和之前一样，没有附着多么强大的灵力，而是被凌然的剑意所附着！
但此刻的晨，再也不敢小觑这一击。
略显狼狈地向着侧面闪去，试图避免和这个武痴正面交锋。哪怕相比于克洛维，晨的体力保存依旧完好。
不过，
身经万战的克洛维，在晨挪动身体的一瞬间，便看穿了对方的意图！刹那间，一个加速！赤金色的剑光划破星空！一击将抵挡在间的‘皇帝’虚影击溃！
“pu！！！”
伴随着赤色鲜血的喷涌！克洛维一剑贯穿了晨的肩膀！

第九十四章 计划完成？？

谢月票，加一更
--
林灵亲自为克洛维锻造的金色暮钢之剑！
在克洛维手中荡漾出了璀璨的赤金色光芒！剑身内浓郁的圣属性力量，搭配上了‘诛仙’的破法之力！最终将晨引以为豪的‘世界’击破！
而在攻破‘世界’之后，
克洛维更是一鼓作气将浩瀚的剑气直指晨的眉心！他要个这场单挑做个了结！同时，为自家小姐，他也要消灭掉这入侵到中部的危险份子！
金色的光芒！融合着其他十二属性的力量！混合着浩然剑意，使得到了这个一击虽然气势远远不如之前的‘灭魂’，但威力却绝非‘灭魂’所能比拟！
早在‘诛仙’练成之前，克洛维就有有信心，凭借着这一招，再度向自家小姐或者龙皇挑战！
只是没想到，
第一个逼他使出这招的，居然会是暗渊领主。
--
？！！
‘不好！！’
面对着这瞬间撕碎‘世界’，将‘皇帝’歼灭的强悍招式！晨的眼中难得地浮现出了一丝恐惧。而随着剑锋在自己眼中急速放大，晨的心脏更是疯狂加速跳动！
这一击很危险！
晨的身体不断警告着自己！
在‘世界’被摧毁之后，偌大的震惊令得晨不由呆愣在了原地片刻。但在面对如此恐怖的招式时，其浑身上下每一个汗毛，每一个能量分子都在向他歇斯底里的预警！
很可惜，
在这种警告之下，晨最终回过了神，并在千钧一发之际躲闪开了克洛维的攻击！
不过，
由于克洛维的攻击速度过快！‘诛仙’的威力过于超乎预料！晨虽然躲开了，但却没有完全躲开！其右肩猛然被金色长剑贯穿！
下一刻，
随着浩瀚剑气的暴动！晨的右臂猝然被斩下！并直接在无与伦比的剑意压迫之下，化作了虚无！
其主体身躯虽躲开了攻击，但剑气的余威依旧令得晨的躯体遭到重创！一口鲜血不自觉地从晨口中喷出！剧烈的痛处，顺着断臂之处源源不断袭上晨的大脑！
“混账克洛维！！”
晨忍不住怒骂出口，
本以为可以无伤将克洛维解决，没想到最后居然被他直接斩掉了手臂！甚至自己的本源晶核都在剑气余波之下，产生了龟裂！这种计划之外的事情，令得晨格外愤怒！
俊美的脸因为愤怒，微微有些扭曲。
气愤之下的晨，
直接在左手手心之上汇聚了大量的寂影之力！随后，一道赤色的破坏光束轰然从晨手中释放而出！咆哮地冲向了克洛维！
而此刻的克洛维，
在贯穿了晨的身体，斩下对方手臂之后，已然体力耗尽，无力在维持剑阵！赤金色的骇人剑气场徐徐崩解！体力耗尽的克洛维面露一丝遗憾，随后便不可避免地被高速袭来的赤色光芒击中了后背！
“boom！！”
伴随在震天动地的巨响，赤色的能量残暴地摧残起了克洛维身上的每一寸皮肤！剧烈的痛处，加上灵力和灵魂力量的耗尽，克洛维无力再维持意识，无奈地从坠向了大气层。而那十三把暮钢长剑，和魂暮之刃也都纷纷和克洛维一同坠落向了下方的星球，
‘这，，这下，结束了吧！’
按着自己大断臂，晨大口地喘息了起来，
同时，
晨不由望向了四周的星域，缝合怪和自己带来的部分狱兽群依旧在和联军的残部战斗。暂时没有感受到龙皇的气息.....
不过已经消耗了这么久时间，
必须尽快解决问题了，
想到这，晨望向了下方的山地之间的空间隧道，
随后，
一边按住断臂处，治愈着伤口，晨一边向不远处的一头缝合怪下达了指示！
而得到命令的人形怪物，二话不说，便向着隧道空间释放了骇人的吐息！
深蓝色的激光骇然击破大气层！
直接冲向了隧道入口！
一众幸存者无比焦虑地看着这一幕，
然而，
现在的他们，已然没有了反抗的能力，只得眼睁睁地看着深蓝色的吐息射入空间隧道之中！
“boom！！！”
伴随着吐息能量的爆发，而铺天盖地的热浪来袭，整个空间隧道轰然破碎！隧道炸裂时产生的不稳定能量，直接掀起了巨大的蘑菇云，并将周围方圆万里的一切化作了灰烬.....
眼见试炼隧道彻底崩溃，
而引导圣女并未及时从中冲出，
晨不由自主地长舒一口气，内心的大石头缓缓放下，
‘啊，终于，搞定了。啊，累死我了，，’
晨苦闷地摇了摇头，
虽说中间过程有点坎坷，但最终结果还是可以接受的。
任务顺利完成。
这样一来，以试炼空间的特性，引导圣女将会被封在时空乱流之中，随流飘荡！就算霞没拉着她同归于尽，按照智的计算，短期内，至少四五历内，她是不可能逃出时空乱流的.....
最麻烦的家伙之一，解决了。真是可喜可贺，可喜可贺。
？？
嗯？
而感叹的同时，晨的目光不觉注意到了下方大地之上的，那位浑身血污的男子，
虽然身受重伤，生命力也很微弱，
但毋庸置疑，
他还活着，
“这家伙，居然还没死？！”
望着地面之上已然昏死的克洛维，晨彩虹色的眼眸微微眯起，
在内心的怒火逐渐平息之后，对于能打破自己‘世界’的强者，晨收敛起了之前不屑的态度，眼神之中带上了一丝尊重。不过，尊重归尊重，对方敌人的身份不可能发生改变，
这样的家伙，留着只会是祸患，
趁着还没离开，将他解决了吧。
晨默默地在内心做出了决定，眼中徐徐荡漾出了一抹五彩斑斓的黑光，
‘夜影愿-死神。’
在晨的意识操控之下，
黑色的雾气凭空浮现，并继续向着晨的前方汇聚，
片刻之后，一位数十米高，浑身包裹于黑袍之中，手持血色镰刀的憎恶怪物便赫然出现，
发出刺耳的厉鬼尖叫之后，
被黑袍包裹着的怪物便高速向着下方的克洛维冲去，
收割灵魂的血色镰刀，被其高高举起，
被‘死神’杀死的人，灵魂也会被其吞噬，无法进入轮回！这样就可以断绝对方复活的可能。对于这个给予自己意外之‘喜’的敌人，晨选择将其彻底湮灭。
‘回去吧，’
在释放‘死神’之后，混沌能量再度将晨包裹，而晨的视线也移向了西部星域，同时挥了挥手，示意附近的缝合怪开始撤退，
而就在晨准备撤离此地之时，
一阵突如其来的清脆崩裂声陡然传递到了晨的耳中，
随后，
始料不及的事情再度发生，
晨错愕地发现，自己和‘死神’的联系居然突然中断了？！
？？！！
‘什么？！又怎么了？！’
霎时间，晨的瞳孔猛地一缩，一股不祥的预感顿时浮现在了这位暗渊领主的心中！！
他可不认为那样半死不活，甚至已经昏死的克洛维有能力对抗‘死神’！而‘死神’和自己联系却又突然中断，也就是说.....
‘是谁？！！’
不安之下，
晨猛然回首，望向了克洛维所在的位置，
而下一刻，
晨的眼眸猛地一缩！
此刻的他看到了一位本应该迷失于时空乱流之中的存在！而这位不应出现在此地的银发少女，已然不知何时出现在了克洛维的面前，用她那纤细的五指死死握住了死神的头颅，并将其直接捏碎.....
望着那有过数面之缘的死敌，
一时间，晨的嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，好似遭受到了晴天霹雳当头一击，又好似被人从头到脚浇上了一盆凉水，浑身麻木....
在愣神片刻之后，晨颤颤巍巍地抬手指向了远处的银发少女，
在过于震惊的情绪之下，晨忍不住爆出了粗口，
“NTM!! 不是应该被时空乱流吞噬吗？！为什么会出现在这里啊！！！！”

第九十五章 心态小崩

嗯？
这，这股气息，
‘小，，小姐？？’
在感受到周围那股熟悉的，温柔而又圣洁的气息之后，一股强大的生命能量也不断流入了克洛维的体内，让得这位半死不活的剑皇逐渐回光返照，恢复了部分意识，
颤颤巍巍地睁开了双眼，
而下一刻，
引入他眼帘的便是一个模糊的身影，而随着视力的恢复，视野愈发清晰。
望着眼前那位拥有婀娜身姿，绝美侧颜的银发少女，克洛维如释重负地长送了一口气，全身上下的那种紧绷之感，顿时烟消云散。至于已然冲到了他们面前，浑身杀气腾腾的‘死神’，克洛维毫不犹豫地选择了无视，
毕竟此刻，
自家小姐已然回归，
‘死神’虽然灭杀了悲幂，但克洛维却很清楚这种等级的召唤物，根本不是自家小姐的对手。
而事实也正如克洛维判断的那样，
挥舞着血色镰刀直冲而来，试图收割克洛维灵魂的狰狞人形怪物，轻而易举地便被少女用五指掐住了头部，凭借着蛮力硬生生地阻挡住了‘死神’的冲锋！‘死神’的凶性和嗜血虽然也在此刻爆发，挥舞血镰斩向了银发少女，但少女的五指则在此刻‘轻轻’一用力，
伴随着清脆的响声，
死神面部诡异的面具轰然破碎！连带着整个脑袋一柄被少女捏碎！
于此同时，
银白色的气息顿时顺着少女手心涌入了‘死神’的躯体之中，顷刻间，这股强大的圣洁之力便将‘死神’庞大的躯体完全湮灭，化作一摊黑雾随风消散！
在解决掉‘死神’之后，少女缓缓扭头望向了倒在地上的克洛维，樱桃般的小嘴微微翘起，少女微笑地说道：
“辛苦你了，做得很好呢。”
“可，还是输了呢，”
“但，你至少拖了这么久呢。”
面对着自家主人的赞扬，
身为誓约骑士的克洛维莫名感到了一丝愉悦和自豪，
对视着少女那闪耀着金色光芒，充满了震撼心灵圣洁之美的双眸，克洛维也露出了一抹满意而又无奈的笑容。同时，克洛维也意识到了眼前少女的一丝不同寻常，
？？？
嗯？
小姐？怎么....
服装莫名换乘了一件极为体现身材的纯黑贴身低胸短裙不说，还穿上纯黑丝袜，披上了一件勾勒着未知纹理，显然不是联盟风格的白色大衣...
甚至其大衣上的符号，隐隐约约给人了一种宗教的感觉？
服装大变也就算了，
关键是，
少女原本那及臀长发，已然不知何时被减去，换为了更为潇洒和飒爽的银色及肩短发.....
虽说和以前体现优雅贤淑的长发相比，现在的少女也别有一番风味...
但，
克洛维总感觉有一些不习惯？！
犹豫片刻之后，克洛维忍不住开口，
“那个，小姐？您这头发，怎么变成这样了？您不是一直很珍惜之前的长发吗？而且.....”
说着，
克洛维好像突然意识到了一个更严肃的问题，
小姐刚才不是在试炼空间内部吗？空间被摧毁后，不是应该坠入时空乱流中吗？那可最为恐怖的灾害啊！怎么，，怎么这么快就回来了？！这才不过几分钟时间吧？
“而且，小姐？您不是坠入空间乱流了吗？”
而面对克洛维的问题，看着自己那一脸懵逼的誓约骑士，林灵不觉莞尔一笑，神情之中带上了一丝苦闷，无奈地卷了卷自己的银色短发，
“enmm，是的哦，我是坠入了时空乱流呢.....至于短发嘛....”
说着，
林灵有些心情复杂地歪了歪头，
“没办法呀，那段时间为了方便工作和照顾孩子，就弄短了呢~”
“啊，这样么？”
克洛维有些呆愣地点了点头，
只不过，
下一刻，克洛维的眉头却猛地一锁，
？？？
嗯？等等？
照顾孩子？孩子？！
克洛维望向银发少女的眼神不觉充满了震惊和困惑，
看着一脸懵逼的克洛维，林灵玩味地笑了笑，不过现在的少女也没打算多做解释，
“以后，有空的话，在和你说吧。好不容易赶回来，现在还有点事情要做。”
说着，
在察觉到什么之后，少女缓缓抬手，轻轻打了个响指，
下一瞬间，黄金之门赫然在克洛维身后开启，直接将一脸错愕的克洛维转移回了圣魂族首都-莱德。随后，少女侧目望向了高空！
与此同时，
数只戮魔，也就是智制造的缝合怪，猛地冲过了大气层！化作一道道黑色流星向着银发少女所在位置猛地强袭而来！伴随着一阵阵鬼哭狼嚎的咆哮之声，天空骤然被血腥的寂影之力所包裹！令人作呕的气息迎面扑向了银发少女，
使得少女眉头紧锁，
不过，
少女紧锁眉头并不是因为从戮魔身上感受到了多么强大的力量，而是单纯被恶心到了...
作为一名有着‘轻微’洁癖的患者，
林灵对于戮魔这种拥有畸形外表，浑身充斥着诡异恶臭液体，和腐烂血肉的怪物自然是难以忍受.....看着这些恶心的怪物冲向自己，少女内心自然是极度不爽，
真是的，
‘一出来，怎么就遇到了这玩意，’
唉，
少女叹息一声，并摇了摇头，
小嘴缓缓开启，
“重星轮炮...”
少女话音的落下，也就意味着真理权杖进入了轰炸模式
下一刹那，
震耳欲聋的轰鸣声顿时络绎不绝地响起，彻底粉碎了周围寂静与安宁！无数金色能量炮口浮现在了少女身后，向着上方发动了雷霆一般的攻击！
在震天动地声响的衬托之下，
无数耀眼的银色光芒，猝然间照亮了附近无边无际的黑暗！！光芒虽然璀璨而又耀眼，但却不是圣洁的柔和治愈之光，而是带来死亡和终结的天国审判，
成千上万的银色能量光炮猝然间如同狂风骤雨一般，向着那四头戮魔强袭而去！
仅仅一个照面的功夫！
骇人的火光顿时直冲云霄！四头缝合怪还没展示出其恐怖的实力，便直接受到了狂风骤雨般的炮弹洗礼！在绝对的火力压制之下，戮魔的护甲和防护气场骤然土崩化解，其肉体不可避免地在一顿狂轰滥炸之中，被轰得粉身碎骨！残破的肢体在无尽的高温之下，猝然化作了灰烬！
四头令联盟军队苦恼无比的戮魔，就这样轻描淡写地被重星轮炮直接超度！
而这还不算完，
重星轮炮的轰炸依旧在继续，
无数的银色能量炮，射穿大气层，向着悬浮在虚空之中的晨咆哮而去！
？！！
面对那急速向自己袭来的，如同海啸一般的弹幕之雨，晨凝重地咬住了嘴唇！他自然不是坐以待毙之人，急忙调动周身的及寂影之力！
再度于其身后招呼出了庞大的黑色球体！也就是晨最强大的防御技能之力‘夜影愿-黑太阳’
黑太阳散发而出的火焰壁垒！硬生生地抗住了重星轮炮的攻击！
只是，
对方的攻击虽然成功被抵挡，但晨的面色陷入了前所未有的凝重，
一开始，
他还怀疑克洛维面前的那位银发少女，是不是其他人假扮的？但在利用戮魔的冲锋试探过后，晨无奈地打消了脑中的怀疑思绪！这样狂暴的轰炸，以及那蕴含在轰炸之中，对自己犹如毒药一般圣属性灵力！无疑不在证实着对方的身份！
虽然难以置信，
但这个本应被困在时空乱流之中的银发少女，
居然真tm出现在了自己面前？！
毫无疑问，
计划破产.....
想到这，晨愤怒地咬破了嘴唇，俊朗的面容因为极端的愤怒和震惊逐渐变得扭曲！完全失去了一开始的英姿飒爽！这位心态有些小崩的暗渊领主，甚至忍不住破口大骂了起来，
“md！智你个废物！不是说可以锁她五历！这tm五分钟都不到啊！”
晨已然在内心做出了决定，
如果能回得去，他一定要把智那混蛋抽筋剥皮，扔铁锅里吨了.....
--
6.1快乐呀

第九十六章 知识的重要性

本来想等周末加的，但看群里那么多过六一的，就加一下好了，
--
智！nm的就是个废物啊！
“说好的摧毁空间能锁住她五历呢！？！这tm五分钟都没到啊！！”
在重星轮炮的狂轰滥炸之下，
虽说凭借着‘黑太阳’抵挡住了全部的攻击，但那络绎不绝的爆炸声依旧令得晨心烦意乱，忍不住开始疯狂地祖安慰问起了智的祖宗十八代，
并不断试图同对方建立联系，以当面质问一波，
“智！你个鳖孙倒是回话啊！”
然而，
和之前一样，似乎是因为天羽族母星发生了激烈冲突，强大的能量磁场干扰了通讯，使得晨始终无法同智取得联系，只得在此无能狂怒。
只不过，
晨虽说没能得到智的回复，但他却意外地得到了另外一个人的回复，
“其实呀，我真被锁了五历呢~”
？？！！
什么？！
轻柔，如同百灵鸟歌喉般动听的少女音于此刻陡然传入了晨的耳中！还来不及思考少女话语中的内容，晨彩虹色的眼眸顿时猛地一缩！强烈的危机感猝然袭上了他的心头！浑身上下骤然开始颤栗！
“你！！”
意识到危机的晨，陡然惊恐地扭头望向了左侧，
也就是声音来源的方向，
下一瞬间，
在重星轮炮强大的火力掩护之下，银发少女赫然化作了一道银色流星冲到了晨的身旁！由于不断的爆炸干扰了感知，晨并未发现少女的行动轨迹！
而当其注意到时，已然失去了最佳阻止的机会！
“糟糕！”
晨错愕地发出了一丝惊呼，
下一刻，
少女手中银白色和金色光芒徐徐荡漾！双属性的力量继续汇聚于少女的双拳之上！面对黑太阳的烈焰灼烧，林灵金色的眼眸微微眯起，毫无惧色地挥舞出了重拳！
“boom！！！”
金色的圣属性灵力和黑色火焰轰然相撞！产生的能量波动再度给周围整个千疮百孔的星域一次剧烈的能量震荡！之前被晨击昏的两位倒霉战皇，刚刚恢复些许，才站起身来，便被这股冲击波震飞了数百万里！再度被震了个七窍流血。
而那庞然大物一般的‘黑太阳’
则在这一拳的强势攻击之下，发生了剧烈的扭曲！
黑色火焰猝然消散，
‘黑太阳’的本体上则是浮现出了无数金色裂纹，并急速扩散！最终土崩瓦解，化作了最初的无数黑色雾气！
不过，银发少女的攻击却并未因此结束，
在破除晨最大的防御手段之后，少女的左拳如轰鸣的核子裂变弹一般，再度轰出！
望着那在自己眼中急速放大的金色光芒，晨猛地倒吸一口凉气！
但，
不管怎么说，凭借着强大的战斗意识，和危机感应，
在拳头即将命中面部之时，晨眼中骤然闪过一道五彩斑斓的黑色光芒！混沌的寂影之力赫然从其体内爆发而出！附着在了晨那银色手甲之上！晨连忙抬起双手护住了自己的头部！
而少女的拳头此刻也如约而至！
“boom！！”
伴随着又一阵撼天震宇的轰鸣爆炸声，激烈的力量冲突是的周围的空间猝然扭曲崩溃！
虽说晨成功护住了自己的头部，
但银发少女拳头中那所向披靡般的破坏力并没被完全抵消！
混沌色的寂影之力被强大的冲击力直接破开！晨的银色手甲更是在强压迅速出现数十道裂纹，最终骤然崩解成了无数碎片！而晨本人更是在下一刹那，带上了痛苦面具，整个人在轰鸣声中，猝然被一击轰飞！
直到倒飞了个‘十万八千里’后，才通过姿态调整，稳住了身形，
一口鲜血缓缓从晨的嘴角流下，
“你说，五历？”
缓过神来，并摆出防御姿态的晨警惕，且憎恶地望向了远处，死死凝视着那抖着小手，一脸嫌弃的银发少女，
“开什么玩笑？明明才过去了五分钟不到！”
回想起刚从少女说过的话语，晨恶狠狠地咬紧了牙关，在他看来，林灵的这番话语不过是为了调侃，戏弄他罢了。
只不过，
这一次，林灵小姐还真被误会了，
被质疑的林灵小姐，一边挥拳狂殴着晨，一边无辜地歪了歪头，
“真的哦，五年过去了呢~”
“狗屁啊！明明才五分钟不到！”
“嗯？在你看来或许是这样，不过，你知道什么是切克撒时间流速定理么？”
“什么？切克闹？什么鬼？”
“enmm，果然呢，你们不知道。”
看着晨一脸懵逼不解的表情，
在一脚将对方再度踢飞之中，银发少女眼眸之中徐徐溢出了一抹鄙夷，和同情，甚至还装模作样地叹了口气，
“所以说，没文化真可怕呢~”
“你，你说什么？！”
感受到银发少女眼眸之中的鄙夷，身为使徒的晨顿时感觉身受奇耻大辱，怒不可遏地凝视着那林灵的金色眼眸，
“唉，没什么，反正就是，在灵力的爆炸和空间乱流对冲的卡普思米驳论影响之下，我所在的时空，时间流速在短期内无限地加速了。以至于内部好几历过去了，而外部则是过去了几分钟。”
“什么？！这是什么鬼说法？！”
“呵呵，看你们也没法理解。毕竟这可是辉之月的先辈研究几百历才得出的结论呢。你们这些外域蛮子，听听就算了。总之呀，为你制定计划的那位同伴，考虑得不够周到呢~”
如果自己没记错的话，
那个叫‘智’的家伙，是一万三千历前叛变到外域的家伙，
那个时候，
学术界，可没有切克撒时间流速定理呢，而卡普思米驳论更是在最近几个月才正式推出的呢~
‘所以说，知识真的很重要，’
少女莞尔一笑，
内心对辉之月那些奋斗在科研第一线的学者，不由愈加钦佩。
‘回去后，亲自给他们颁个奖吧。福利待遇也好好提升一下。’
而做着后续规划的同时，
林灵手中银白色和金色灵力急速压缩！
瞬息间，一发灵波炮便实打实地轰炸在了晨的胸口，将这位暗渊领主再度炸了个七荤八素，鲜血之流！
“该死的臭女人！”
晨忍不住咬破了嘴唇，彩虹色的眼眸中愤怒情绪已然无比浓郁，
虽然的确没听懂林灵所说的那些理论，但晨却明确意识到了这次部分计划失败的原因，
那就是自家同伴考虑不周！
‘nm的智！’
都时候父神追责时，别指望我帮你说话！
内心再度慰问了同伴的祖宗之后，
晨的眼神顿时变得无比严肃，杀意凌然释放！混沌能量于其周身疯狂涌动！不管怎么说，他也是卡夏的使徒，自然不愿如此被动挨打！虽说现在的他，并没有信心在正面冲突之中击败眼前的女子。但此刻的林灵却并未进入‘真理解放模式’，这可是千载难逢的机会！
在不断地挨打之中，
混沌的寂影之力徐徐聚集在了晨的手心，
而眼前的少女，似乎对此一无所知，
见此，一抹诡异的笑容徐徐浮现在了晨的面容之上，
下一瞬间，
在自己腹部被林灵一脚踹中之时，晨的眼中陡然凶光毕露，用左手猛地握住了少女的脚踝！同时，晨的右手骤然抬起！蓄力许久的混沌寂影之力轰然从手心释放！
“到此为止了！！”
晨咆哮着，向着少女胸口拍下！
夜影愿-审判！！
乃是破坏灵力回路用的可怕技能
这招一旦命中对方！便可将引导圣女体内的全部力量短暂封印！到时候，无论她是圣女还是原初，都只能任由自己宰割！没想到，精心设计的封锁计划没能成功！？居然阴差阳错地可以将圣女直接消灭！？
呵呵，
‘没在一开始就使用全力，这就是你的死因！’
望着自己右手的混沌之力愈发逼近银发少女的胸口，晨脸上的笑容也逐渐变得残酷和兴奋，胜利的果实仿佛即将落入他的手中！不枉费他之前故作憋屈，挨了这臭女人一顿揍！
这仇！
马上就能和你算算了！
只不过，
正当晨如此判断之时，胜利女神却直接和他开了个天大的玩笑，即将落入自己手中的果实，在最后关头一溜烟消失在了天际！
下一瞬间，
在晨困惑地注视之下，银发少女轻笑着吐出了舌头，
随后，一根银针猝不及防地刺入了晨的右手掌心！
紧接着，那蓄力许久，即将一招定胜负的混沌能力陡然发生了紊乱！‘审判’就这么莫名其妙地没能顺利发动！！！？他的招数被打断了？！
‘这，，这，，这，，这怎么回事！！！’
晨的瞳孔猛然一缩，难以置信的看向了自己的右手，
而于此同时，
少女轻蔑的话语也徐徐传入了晨的耳中，令得这位暗渊领主再度浑身一颤，
“想用‘审判’呀~，不好意思，想太多了你~”
话音未落，
少女的粉拳骤然在晨的眼中急速放大！

第九十七章 跑！！！

"什么？！！”
眼看‘审判’的发动被银发少女打断，晨顿时一阵错愕，
直接就被打断施法什么的，他可是始料未及啊！先不说这女人是怎么终止‘审判’发动的，她是怎么知道我要使用‘审判’的啊！！
晨的内心微微有一些崩，
而就在其一阵崩溃之时，少女的粉拳迎面而来！一击轰破了晨的护体防护罩，直接命中了他的面孔！
“boom！！！”
铺天盖地的金色和银白色灵力，伴随着少女的铁拳一同招呼在了晨的脸上！恐怖的撞击掀起惊天动地的巨响！狂暴的气息骤然扩散！晨的脸部在少女的重击之下，深深地凹陷了下去。整个面部已然扭曲变形，甚至变得微微有些话滑稽....
而随着少女眼中金色光芒的闪烁，
其力道更是进一步攀升！
在晨鲜血的簇拥之下，
瞬息间，直接将晨一拳轰飞！猛地撞到了远处一枚小行星之上！可怜的小行星，就这样在猛烈撞击之中，崩解为了无数碎石.....
“夜影愿-女祭司！！”
被击飞，面部遭到毁灭性打击的晨，意识却并没有涣散，而是凭借着强大的意志力，咏唱起了咒文，
用于治疗的‘女祭司’缓缓浮现于晨的周身，
在一阵墨绿色力量的浸泡之下，那源源不断传递到晨大脑内的痛感逐渐被压制，其粉碎性骨折的面部也渐渐复原，之前英俊的面容再度回归，
林灵的力量虽然强大，普通战皇估计直接被这一拳轰飞了脑袋，
但晨的躯体也绝非寻常造物，
其强悍程度在暗渊领主之中，估计也是仅次于怜的存在。这才使得他硬抗下一拳之后，还能生龙活虎。只不过，表面上的晨看起来一切还算OK，但其内心愈发凝重了起来，
按住了自己的面部，晨无比惊骇地望向了远处的银发少女，
明明还没进入那个‘真理解放模式’就能给自己的造成这么大伤害？
不愧是原初和圣女的融合体，
不过，
关键是...
“她究竟是怎么知道的？”
侧目瞥了眼自己右手手心，晨眉头不由紧锁，
在逐渐冷静下来之后，他便发现了手心上的针孔痕迹，也就是之前林灵能量银针所贯穿的地方！正是这个绝妙的贯穿位置，破坏了晨体内的一道静脉回路，导致寂影之力蓄积戛然而止，‘审判’才无法顺利发动，
？？！！
她，，她，，她怎么知道这个位置的？
这也是引导圣女的能力吗？！
而且，
她怎么知道我要使用‘夜影愿-审判’的？！
晨不禁咬牙，内心疑惑感疯狂滋生，
‘夜影愿’系列能力是从被吞噬者的梦魇中诞生，是他最强的战斗技能。而在此前装嫩阶段时，他根本就没有施展过这些技能！别说源星宇宙内的人不可能了解他的能力了，就连外域那些暗渊领主都对此一无所知！
这女人又是怎么知道的？！
‘而且，还能清楚叫出‘审判’的名字？！’
这，
这到底...
嗯？？等等？！莫非！！
瞬息之间，晨的脑中灵光一闪！惊讶地望向了远处的银发少女！
‘没错！对了！这家伙也有前世的记忆！她了解重置前的事情！！’
我了解重置前的事情，是通过风璇玑那**的记忆！基本是以第三者视角观察重置前的战斗！而这个女人不一样，她可是亲身经历了那次大战！说不定，在此期间，她也和重置前的我交过手！！
不！
肯定是这样！
不然她怎么可能知道‘审判’技能的存在！还如此精确地破解了他的力量汇聚！
可以说，
这次晨的判断相当准确。在重置前的世界里，林灵的的确确和晨有过两次交锋，双方对于彼此的能力和底牌可谓是一清二楚！只不过，林灵恢复了这段记忆，而晨没有。
甚至，在交手前，晨还没料到自己底裤颜色都已然被对方知晓。
“md！！太不公平了吧！”
意识到这一点后的晨，忍不住破口大骂，内心愈发崩溃，
虽然论能力，他目前是暗渊领主中仅次于怜的最强存在，但其本质依旧是一个五百多岁的孩子，此刻不由逐渐失去了冷静，
以至于，
在这一瞬间，他忽略了银发少女的动向，
话音未落，
银白色的光芒便再度瞬闪来到了晨的面前，
因为思考和果断震惊的情绪，晨根本没来得及反应。在其猝不及防的注视之下，少女纤细附有美感的小脚便直接踹到了他的脸上！下一刻，晨再度吐血倒飞而出！头部粉碎性骨折！
直接梅开二度，
再一次被打了一个面目全非！
好在，凭借着强大的肉体基础，和‘女祭司’的治愈，晨还是很快缓过了神来，再度将那面目全非的面孔治愈完毕，
不管怎么说，
再度被打脸，晨内心的怒火更是打到了临界点，心中的火山已然爆发！晨彩虹色的眼眸之中充斥着无尽的愤怒，气急败坏地凝视着银发少女，
“你个混蛋！！居然还偷袭我！简直卑鄙无耻！！”
...
而听到这话，
林灵毫不客气地给了对方一个白眼，并非常淑女地，向着晨展现出了‘国际友好手势’，
一向‘温文尔雅’的圣女小姐，此刻也忍不住口吐芬芳，
“你个XXX，搁那算计了我半天？！甚至还用我弟弟来坑我？！你还好意思说我卑鄙？！臭不要脸吧你！！”
说着，
一阵耀眼的银色光芒陡然闪过！林灵毫不客气地再度瞬闪到了晨面前，
二话不说，骤然蓄力！对着晨的面部来了一个热烈问候！
和之前一样，
依旧是一拳命中面门！使得晨好不容易治愈好的英俊容颜再度面目全非，气得晨头皮发麻！额头直接青筋展露！恶狠狠地怒吼道：
“nm！！畜生啊你！又打脸！”
不过这一次，
有所防备的晨并甘愿单纯地被动挨打。毕竟，在林灵没有进入‘真理解放模式’时，各方面的综合能力，自己依旧占据上峰！在林灵一拳击中自己面部之时，晨左手猛地握拳，
狂暴的寂影之力轰然从体内涌出！
五彩斑斓的混沌能力凝聚压缩，随后猝然爆发！
一道足以毁天灭地的黑色死光猝然从晨的手中爆发而出！直接命中了林灵的腹部！将银发少女一炮轰飞！不过林灵也不甘示弱，在被轰飞的前一秒，也将汇聚在手中的圣属性林灵尽数释放！毫无保留地招待在了晨的脸上！
令得对方再度破相的同时，也将其骤然击飞！
在倒飞而出许久后，
晨急忙调整体内的寂影之力，稳定住了自己的身姿，悬浮于虚空之中！同时，少年警惕地望向了远处同样被轰飞的银发少女。虽然三次被毁容，令得晨内心憋屈了一大团火，恨不得将林灵大切八块！
但此刻其内心的理智却不断地在警告他，
将圣女困在时空乱流内的计划已然失败，
继续和对方缠斗下去，乃是不明智之举。先不说，原本自己和引导圣女战斗就只有四成胜率。如今对方更是对自己的技能了如指掌，这种情况下，自己的胜率怕是不到三成。
更何况，继续战斗下去的话，等到联盟援军到来，自己怕是凶多吉少。而且，龙皇若是一来，自己必死无疑！
权衡利弊之下，
晨的内心做出了决定，
那就是，
三十六计走为上策！！
“rua！！！”

第九十八章 制裁殿堂

继续战斗下去也毫无意义，不仅无法击败引导圣女，甚至自己也有可能丧命。
撤离成为了晨最佳的选择，
“夜影愿-星！”
当机立断！晨猛然挥手，将手中的寂影之力化作无穷无尽的，闪烁着各种各样光芒的能量流星！向着林灵所在的方向发动了一次大规模的广域轰炸！五彩斑斓的光芒瞬间掀起了一次次惊天动地的大爆炸！直接将林灵周围的星域化作了火海炼狱！
这样大规模的全图攻击，
若是普通舰队在此，十有八九遭受到重创，
而面对拥有极强体质的林灵而言，这样的攻击根本不足以伤到她，至多就是将周围灵力场扰乱，并用爆炸浓烟和混乱的气息干扰少女的视野以及感知！
不过，这对晨而言就足够了。
‘呵呵，’
眼见银发少女被火焰暂时吞没，晨露出了一抹寂寞得逞般的诡笑，其眼眸之中彩虹色的光芒再度浮现！无穷无尽的寂影之力在其周身汇聚！随后便在晨的意识操控之下，于其身下凝聚，重塑，化作了一辆燃烧着诡异黑色火焰的地狱战车！
气势滔天！地狱之火熊熊燃烧！
这便是能将晨的速度提升到极致的辅助技能，
夜影愿-战车
坐在战车之上，晨忐忑的内心倒是逐渐得以平复，
一旦他飙起车来，和速度绝对算得上是登峰造极。他从风璇玑的记忆之中，了解到了‘真理解放模式’所能达到的极限速度。而圣女的极限速度，是不如‘战车’的！
因此，在看到少女还未挣脱爆炸束缚之时，晨有了种如释重负的感觉，
只可惜，
这样的感觉，并没有持续多久，
因为，
在战车启动，带着晨向前急速冲锋之时！还没冲出几秒的‘战车’便赫然撞到了一面无形之墙！
“咦？！！”
下一刻，
伴随着晨懵逼喊声的传出，撞击到这面无形之墙后，刚刚还威严满满的‘战车’猝然崩裂解体！直接就撞了个七零八落，化作无数黑色能力碎片散落在了周围星域之中！
而晨本人也被撞了个七荤八素，直到片刻之后才缓过神来！
‘墙？！开什么玩笑？！’
看着眼前空荡荡的一片星域，晨面部肌肉不觉开始抽搐了起来，
而就在此时，
一阵少女轻柔的话音，却犹如梦魇一般陡然于晨的耳边响起，
“别急着走呀，好戏才刚刚开始呢~”
？！！
“什么？！”
听到这话的晨，凝重地扭头望向了身后，其内心刚刚那种如释重负之感已然烟消云散，不安的情绪正在逐渐占据晨的内心。
只见此刻，
在晨忐忑地注视之下，如彩虹一般五彩斑斓的火焰之海中骤然爆出了一道充斥着毁灭能量的银白色光束！而随着越来越多光束从火海内部爆出！整个火海便在这一道道银白色的光芒之下，逐渐分崩离析！消散开来，化作虚无。
烈焰火海不复存在，
剩下的，只有那位手持漆黑月魂剑，银发飘飘的绝美少女，
而此刻，
这位绝美少女正迈着缓慢的步伐，步踏于虚空之上，缓缓向着晨走来。随着少女的愈发逼近，晨内的不安更是直线飙升，
“你说？好戏？”
“呵呵~”
林灵歪了歪脑袋，玩味地望向了晨，金色的眼眸之中透露出一丝深不见底的寒意。少女装模作样地用着恭敬地口吻，徐徐开口解释道：
“是啊，使徒大人难得来一次源星宇宙。小女子当然得好好招待一番咯~”
说着，
林灵俏丽的脸蛋之上，逐渐浮现出一抹沉鱼落雁般的绝美笑容，笑容虽美得举世无双，但却看得晨背脊发凉，情不自禁地握紧了双拳，
“招待？”
“是哦，”
少女面带微笑地微微颔首，
对林灵而言，卡夏的使徒独自出现在源星宇宙中部无疑也是一个千载难逢的机会！这样的敌人，绝不能让他或者回去！
如此思考之下，
林灵笑容之下的杀意，愈发凛冽！冰冷的杀意不断刺向了远处的陈。
“考虑到您身份特殊，小女子专门会您准备了一份大礼呢~”
“大礼，呵呵！留给你自己吧！！”
感受到林灵话语中的杀意之后，晨自然不可能坐以待毙，直接解放了自己体力海量的寂影之力！虽然不清楚刚才阻挡‘战车’的无形之墙就是是何物，但为了逃离此处，必须将其先摧毁！
不再和少女多言，
晨立刻双手合十，眼中混沌色光芒猝然绽放，
“夜影愿-皇帝！！”
随着五彩斑斓的混沌能量急速汇聚，狰狞的六臂怪物咆哮地浮现在了晨的身后！下一刻，‘皇帝’骤然发出了鬼哭狼嚎一般的渗人嘶吼！
在晨的指示之下，‘皇帝’猛地挥舞起手中的巨剑，太刀，重锤等武器，向着四面八方的的无形之墙发动了狂风骤雨一般的打击！
然而，
在一阵歇斯底里的输出过后，受到一波又一波能量骇人能量冲击的无形之墙却始终纹丝不动！这不由令得晨再度露出了难以置信的神色，
“开什么玩笑？！为什么打不破？！”
能承受住‘皇帝’攻击的结界？这不可能！！
“以你的能力，打不破，挺正常的呀~”
少女戏谑的声音缓缓传入晨的耳中，
闻言，晨阴狠的目光顿时死死锁定在了林灵身上，
“你说什么？！！”
“我的意思是，你打不破的呢，毕竟，这可是母神的造物呢~”
“什么？！”
母神？优卡箩尔的造物？！
听闻林灵解释，晨的内心陡然浮现出了前所未有的强烈不祥之预感，
而下一瞬间，
晨的预感，便不幸地成为了现实，
面对一脸凝重的晨，银发少女眼眸微微眯起，并徐徐抬手，用纤细的食指抵住了那诱人的红唇，
“制裁殿堂。”（古神语）
随着四个古老的字符从少女口中说出，晨周围的空间剧烈颤抖！
？！！
这，怎么回事？！！
晨内心大骇！身躯不由自主地颤栗了起来，
下一刻，在这位年轻暗渊领主惊骇地注视之下，四周的迷雾陡然剥除！四根古老，却又充满肃杀之气的石柱陡然在虚空之中拔地而起屹立在了晨的四周！而刚才阻挡晨前进的无形之墙则在一阵扭曲之后，浮现出了一道巨大的门之虚影！
门上既拥有狰狞的恶鬼图画，也拥有着许多纯洁天使的雕像，就仿佛是地狱和天堂，邪恶与正义的融合体一般！
随着虚影之彻底展现出其原本的姿态！晨的周围也不再是无边无际的茫茫星域，
此刻的晨，已然站在了一座古朴而又充满肃杀之气的大殿中央，
浓郁金色的灵力骤然充斥在了晨的周围，压得他难以喘息，就连那残酷狂暴的‘皇帝’都本能地露出了惊恐的神色，开始不断疯狂地向着大殿发动攻击！
只是，任凭‘皇帝’的攻击再怎么声势浩大，在击中那看似脆弱的石柱后，却陡然崩解！而石柱则始毫发无损！
‘该，，该死！大意了！！’
晨并不蠢人。在见林灵从试炼空间脱离之后，他便无时无刻不提防着少女使用‘制裁殿堂’，毕竟，既然她能从试炼空间出来，那就有很大概率获得裁决圣女的神器。
‘制裁殿堂’这样的庞然大物要想启动，比如需要大规模调动灵力！这种情况之下，晨不可能察觉不到。一旦察觉到林灵的意图，他便可做出合理的应对！
可，
晨没预料到的是，
在林灵出现在他面前时，‘制裁’殿堂便已然启动...
--
‘这女人居然把殿堂开在了远离初始战场的地方？！然后一步步把我逼过来？！’
之前是用什么特殊手段隐藏了吗？！
注意到远处，银发少女脸上的窃笑之后，晨肯定了自己的猜测。
但晨也清楚，
猜对了也毫无作用，现在的重点是，
赶紧思考一下该怎么逃出去啊！
只是…
林灵并没打算给他思考的机会，
感受着周围的浓郁肃杀之气，以及不断压迫自己灵魂的浓郁圣属性灵力，晨倒吸了一口凉气，一滴冷汗从其额头缓缓流下，
‘这情况，有点不妙，，’
下一瞬间，
在晨略微发憷的凝视之下，银发少女微笑地，打了个响指，
“希望您，喜欢我们的招待~”

第九十九章 困兽之斗

谢月票，加一更，
另外，端午快乐
--
现阶段，卡夏和母神一样，都是属于无法自由行动的类型.自然是得呆在外域的大本营之中，
而卡夏的使徒，也就是获得卡夏本源之力的晨则是可以成为卡夏意志附身的对象！对现在的安斯卡联盟而言，怕是没人能对付得了被卡夏附体的晨，
为了源星宇宙日后的安宁，
趁着现在卡夏意识还没完全苏醒，还不能附身晨的时候，必须将这个家伙消灭掉！虽然不能从根本上解决问题，但至少可以为母神苏醒拖延时间！
深吸一口气之后，
林灵收敛起了之前装模作样的表情，俏丽的美颜之上逐渐被肃穆之气所笼罩，冰冷的氛围充斥着少女的周身。
金色圣属性灵力如同决堤的洪水一般，疯狂地从少女体内喷涌而出！将少女浸泡在了这金光构成的海洋之中！周围星域内弥漫的无穷灵力，也随着圣属性灵力的涌动，而逐渐暴动了起来！
林灵那宝石眸中逐渐浮现出了一对古老的金色符文，
‘明示之瞳’于此刻彻底开启，
不过和往常微微不同的是，此刻少女金色的眼眸之中不断若隐若现地涌出一缕象征杀伐之意的冰冷红光，
死死凝视着那被压制在‘制裁殿堂’中的暗渊领主，林灵蓄积庞大灵力于手心之中，
随后，猛地一握！
“去死吧你！”
话音刚落，
前所未有的重压骤然从虚影之门中爆发而出，猛地砸在了晨的躯体之上，令得他难以自控地半跪在了地上！浑身更是颤抖不已！
同时，
四根石柱周围的灵力，瞬间急速向着中心地带汇聚，化作了无数道带着尖锐枪头，闪着耀眼金光的锁链！
下一瞬间，
伴随着铺天盖地的恐怖灵压，金色锁链骤然从天而降，带着前所未有的肃杀之气冲向了大殿中央的晨，以及他的召唤物‘夜影愿-皇帝’！
虽是能量召唤物，但‘皇帝’还是拥有部分作为生物的本能。面对着这突如其来，强袭向自己的金色锁链，‘皇帝’咆哮者，挥舞起了自己的六只手臂！
然而，‘皇帝’的反抗可以说是毫无作用！金色锁链直接无视了巨剑，太刀等武器的斩击！直接透过这些武器袭击向了‘皇帝’的本体，并直接将其贯穿！顷刻间，扎成了马蜂窝。
随即，锁链之上便燃烧起了炙热的金色灵魂之火，顿时将这个盘然大物吞噬于火焰旋涡内部，
可怜的皇帝，才刚刚被召唤出来没多久，就再度被焚烧得一干二净。
在瞬间将悬浮在半空之中的‘皇帝’消灭之后，
失去了替身保护的晨，自然成为了金色锁链的下一个目标，
面对着这铺天盖地的而来的金色锁链，
晨愤怒地咬紧牙关，
混沌色寂影之力不断于体内爆发，将这些从四面八方冲来的锁链不断轰成碎片！震天动地的爆炸声，于‘制裁殿堂’内源源不断响起！
外部的林灵见此，
不觉加大的灵力的投入！
而随着少女力量的彻底解放，金色锁链的攻势也愈发迅猛！同时，‘制裁殿堂’自带的压制功能也开始大显神威，无与伦比的重压瞬间压制在了晨的身上！
令得晨本就不妙的情况，更是雪上加霜！
‘制裁殿堂’最大的缺陷便是灵活度不足，敌人若是有心防备，便很难将其锁入其中接受审判，但若是敌人一旦踏入制裁圣殿内，制裁圣殿将成为最为恐怖的武器！
周围重压开始限制自己的行动，体内寂影之力更是被不断压制，这令得晨瞳孔愈发震动，
“该死的臭女人！！”
而在咒骂的同时，
一条金色锁链无情地贯穿了晨的锁骨！剧烈的痛感和来自灵魂的灼烧，瞬间令得晨眉头紧锁，浑身一颤！而就是这一颤，令得其身体协调大幅度下降，其他的金色锁链趁势蜂拥而上！
霎时间，
鲜血四溅，
金色锁链将晨完全束缚，并将其压制在了地面之上！金色的灵魂之火开始不断灼烧着晨的灵魂和躯体，令其痛苦不堪，但凭借着强大的躯体和灵魂力量，晨并没有像‘皇帝’那样顿时灰飞烟灭。而是始终不停地在挣扎！
随着他体力寂影之力进一步的爆发，锁链甚至开始出现了龟裂！
‘这家伙，挺顽强的啊.....’
晨的激烈反抗，使得林灵小姐双手也开始颤抖起来，
不过，
从一开始，林灵就没打算用‘灵魂之锁’解决问题，
随着少女眼中的金色光芒愈发浓郁，制裁殿堂内部的灵力含量顿时飞速增长！滔天的杀意和无穷无尽的灵力顿时如同海啸一般源源不断拍打在了晨的身上！
汹涌的灵力急速于殿堂上方汇聚，压缩！才晨惊骇的注视之下，一道充满圣洁气息，却蕴含着残酷和暴虐的金红色光芒陡然于制裁殿堂上方凝聚成了一枚能量光球！
‘灵魂湮灭’
下一刻，
能量解放！便化作了足以毁天灭地，将万物化作虚无的光柱，如同达摩克里斯之剑一般带着毁灭，坠落而下！
？！！
‘不，，不好！！’
看着那在自己眼眸之中急速放大的赤金色光芒，晨浑身颤抖不已，灵魂深处迸发的强烈危机感，不断地在警告着他的大脑！
‘决不能被击中！’
如此状态之下，晨顿时发出了声嘶力竭的怒吼！
面对生死存亡的危机，晨不得不选择背水一战！体内全部的寂影之力猝然爆出！混沌的能量令得周围的殿堂都发生了剧烈的震动，金色锁链的束缚逐渐崩坏！
晨的眼中，甚至在此刻流下了鲜红的血液，
“夜影愿-命运之轮！！”
随着晨话语的落下，
混沌的寂影之力于晨的周身机会凝聚，在其上方化作了半径约为十米左右，散发着五彩斑斓黑光的能量之轮！黑色光轮急速转动！卷起滔天混沌之力！晨毫无保留地使出了自己最强的防御技能，隐隐约约之间，竟有和审判之光分庭抗礼之势！
晨彩虹色的眼眸也在此刻变得无比狰狞！
充血的眼白，加不断流血的状态，使得现在的晨，看起来简直就是地狱爬出的恶鬼。
下一刻，
在晨和林灵双方凝重的注视之下，
两股力量激烈相撞！！！
‘boom！！’
伴随着震天撼宇的巨响！混沌色光芒和赤金色光芒相互交融，吞噬！不断发生激凸！毁天灭地的能量瞬间扩散！由于制裁殿堂的特性，爆炸完全被封闭在了殿堂内部！
但即便如此，
其泄露而出的部分能量，还是直接将外部的空间扭曲，无数飘荡如果的陨石卫星之流都在瞬息之间，被这股能量碾压成了粉末！
剧烈的强光充斥着殿堂内部，
使得在远处忐忑观战的联盟将士愈发不安，他们不清楚，殿堂内部究竟发生了什么？！那个怪物是否被消灭？！
不过对于林灵而言，
强光虽碍眼，但在明示之瞳的帮助下，殿堂内部的情况林灵依旧一清二楚。
她能清楚地看到晨竭尽全力抵挡的身姿，
而且，
暂时让灵魂和制裁殿堂联系在一块的林灵，也能清晰地感受到对方反抗力度的强烈！那狂暴肆虐的混沌能量不断冲击着制裁殿堂的壁垒，令得林灵灵魂感受到了一阵阵剧烈的痛处！
但，
少女却咬紧牙关忍住了这一切，并进一步加大了灵力的投入！同时，周围海量的灵力场也被林灵充分调动，络绎不绝地灌入制裁殿堂内部！使得那道赤金色的审判激光愈发耀眼！
审判之光的力量不断加强！
相比之下，在源星宇宙内，晨没有外部寂影之力的支持。随着体内寂影之力的消耗，和殿堂压制力的节节攀升，晨愈发感到了力不从心，不甘地跪倒在地。而那‘命运之轮’也开始逐渐布满裂纹！
‘到底，为什么会变成，，这样？’
晨愤怒，又不甘地苦笑一声，
在数十秒的生死角力后，
晨的力量终究耗尽。而失去了寂影之力供给的‘命运之轮’终无法继续抵挡审判之光的冲击。随后便轰然崩碎，而赤金色的光芒则乘胜追击，直接将下方的晨轰然吞没其中…

第一百章 裂缝

“轰隆！！”
一阵撼天震宇的轰鸣声过后，恐怖的能量激凸终于宣告了结束，
耀眼的金色光芒最终压过了五彩斑斓的黑色能量！并溢出了裁决殿堂，照亮了周围全部的星域，甚至在其他行星戒备的联盟部队都能感受到这惊天动地的爆炸，
溢出来的金色光芒之中，充满了圣洁气息，温暖了远处众人的灵魂，让这些忐忑不安许久的联盟将士感到了一股难言舒心之感，
除了这金色光芒，再无法感受到任何残暴压抑的寂影之力，那股令所有人胆战心惊的混沌能量更是荡然无存。这无不告诉联盟将士一个事实，那就是之前同第三原初战斗的那位暗渊领主已然被消灭！
霎时间，
远处的联盟舰队内部，不由爆发出了一阵欢呼雀跃之声！
不过，
和这些将士如释重负的表情相比，悬浮于制裁殿堂不远处的银发少女却依旧保持着肃穆的神情，金色的眼眸凝重的望向了裁决殿堂的中央部分，
此刻的林灵，脸上可没有一丝一毫获得胜利后的喜悦，
的确，
审判之光已然击破‘命运之轮，’向晨的躯体和灵魂挥舞下了制裁的铁锤。
那个烦人的家伙，无疑已经战败，
但拥有前世记忆的林灵，却很清楚，
那家伙可和其他人不同，一发审判之光还不足以将其灵魂彻底湮灭，顶多就是废掉他的战斗能力。而晨的战败，仅仅是一个开始，真正的重头戏，现在才开幕。
银发少女深吸一口气，
不断地调整着体内的灵力流动，并将力量集中于体力的回复之上。
同时，
林灵徐徐抬手，
将右手手心对准了那充满肃杀之意的制裁殿堂，
“解除。”（古神语）
随着少女话音的落下，
远处封锁晨的巍峨圣殿陡然散发出阵阵赤红色光芒！并逐渐在少女的意识操控之下，化作点点赤红色灵子，随后继续浓缩，凝聚化作了一枚赤色指环回到了林灵手中。
失去了制裁圣殿压制后，
其内部的弥漫着的金色能量也逐渐化作汹涌的波涛分散到了外部，好在附近由于之前的激烈战斗，并没有联盟成员逗留，否则这股狂暴的能量余波又将造成一波波惨绝人寰的事故。
而在林灵面色严肃地注视之下，
在金色光芒消散之后，晨那已然千疮百孔的躯体便逐渐浮现在了少女的视野之中，
只见此刻的晨，
肉体再度回归了原本小男孩的状态，浑身上下布满了大量灼烧痕迹，半个脑袋，和一只右臂已然灰飞烟灭。整个人看起来格外狰狞恐怖。其体内几乎没有了多余的寂影之力，完全处在力量枯竭状态，甚至其意识都已陷入了深渊，
这位击败克洛维的强大的暗渊领主，此时正如一具尸体一波悬浮在这片星域之中。
虽然还没死，
但完全失去战斗能力的他，毫无疑问是无法构成任何威胁的。
而就是这样已经弱不禁风的存在，却令得林灵的眼神愈发凝重，
对远处联盟成员而言，晨或许没了威胁，
但凭借着细致入微的观察能力，和明示之瞳强悍的视觉感知，林灵可是清楚地注意到了晨身上那不断溢出的混沌能量。虽然同样是五彩斑斓的黑色光芒，但其气息，和内部蕴含的能量和晨相比却有着天壤之别。
毫无疑问，
这并不是晨的力量，
而这股力量正是林灵真正需要戒备的，
‘果然，和重置前一样。’
使徒在濒死之前，
这玩意便会出现救场，
少女金色的眼眸微微眯起，
下一刻，
在林灵凝重地注视之下，
晨身上，这股一开始还只是星星点点的混沌光芒顿时开始疯狂滋生！无穷无尽的混沌寂影之力轰然从晨的体表爆发而出！所向披靡般的骇人气势霎时间席卷了周围的星域！令得远处刚刚还在欢呼雀跃的联军将士们骤然进入了目瞪口呆状态！
无可匹敌的力量波动硬生生地扭曲了周围的空间，
违背空间理论地，
在晨的身后硬生生撕开了一道空间裂缝！
紧接着，
浩如烟海的黑色雾气轰然从裂缝中释放而出，化作一只巨手直接将昏迷不醒的晨握在其中！随后猛地拖入了空间裂缝之中！于此同时，裂缝之中的黑色阴影似乎也注意到了远处银发少女的存在，
林灵身上的圣属性气息令祂极度不快，
裂缝之中那赤红的血色眼眸在锁定林灵身姿数秒之后，陡然爆出了一阵鬼哭狼嚎般的骇人咆哮！吼声震天动地！咆哮带动了周围浓郁的混沌寂影之力，如同海啸一般铺天盖地地向着林灵袭来！
"这一幕，倒是和当时一样”
望着那扑面而来的恐怖能量海啸，
林灵淡淡地感慨道，
不过，
超乎所有人意料的是，面对这强袭而来的能量波动，银发少女却并没有调动灵力组织防御，而是若有所思地凝视着裂缝之中的黑色雾气，
就这样让这股凶残的力量来到了自己的面前？使得远处观望的联盟将领们对此不由心急如焚！
‘就算你肉体强度再高？！！这股力量你也不能硬接啊！！！’
不少人忍不住在内心如此喊道，
当然，
林灵小姐可不是那种喜欢用脸接大招的蠢人，她之所以将注意力用于观测，而不是防御。
原因也很简单，那就是没必要多次一举，
有人会保护她的，
下一刻，
在远处众人忐忑不安地注视之下，混沌能量咆哮着扑倒了林灵的面前！而几乎就在同一时刻，遮天蔽日的暗红色虚影瞬间从天而降，来到了林灵的身后！
伴随着一声震耳欲聋，龙威滔天的咆哮之声！
体长数千米的庞然大物赫然显示出了他本来的身姿！巨龙敞开双翼！以翼为盾！直接将娇小的银发少女和其庞大的躯体都包裹于其中！用龙翼硬生生地抵挡住了扑面而来的混沌海啸！
这股以骇人的黑色波动，在猛烈冲击龙翼之后，便被龙翼之上燃起的暗红色火焰尽数灼烧吞噬！
随后，
巨龙展开羽翼！直接将周围残留的寂影之力瞬间驱散！
那充满着威严的暗红色龙之竖瞳则死死凝视住了远处的空间裂缝！在感知到裂缝那一头的骇人黑气之后，巨龙眼中的杀意毫无保留地释放而出，
同时，
巨龙的声音也徐徐传入了银发少女脑中，
“就是这么个玩意么？和当历，雪月之都的那头，是同源吧？”
“嗯，是的。”
面对自己兄长的提问，银发少女微微颔首，
“好的，我知道了。”
兄长，也就是龙皇-烬那可靠而又稳健随即传回了林灵脑中，
在得到林灵回复之后，
烬微微眯起双眼，巨龙的赤色龙瞳之中，一道幽暗而又深邃的火焰正徐徐燃起。
危险的气息迷茫而出，
‘呵呵，想跑？！’
下一刻，赤色巨龙猛地张口，一团充斥着毁天灭地般力量的暗红色光芒徐徐于其喉咙深处溢出，其整个胸腔内也在此时透出了压迫感十足的赤色光芒。
“轰~~”
黑炎，圣龙炎，融合压缩在一起的暗炎炮骤然从烬的口中迸发而出！这股所向披靡的能量，以雷霆万钧之势猛地贯穿了使空间，骤然射入了那道空间裂缝之中！！
宣告世界终结的末日之火轰然解除了它的约束，在裂缝的另一头毫不留情地掀起了毁灭的烈焰风暴！

第一百零一章 决心

谢月票，加一更
--
“boom！！~~”
在一波又一波轰天震地的爆炸声之中，暗红色的火焰将空间裂缝另外一头的世界彻底送入火海炼狱之中！而那道诡异的空间裂缝，也在这一波波爆炸之中，失去了稳定性，
最终彻底崩解，消散于众人的视野之中。
随着空间裂缝的消散。
那不断从中散发出来的压抑寂影之力气息也骤然烟消云散，经历了一轮又一轮惨烈大战的这个中部星域终于迎来了暂时的宁静。许多远处观望的联盟将士们不觉送了口气，如释重负一般瘫坐在地上，
而作为将空间裂缝彻底摧毁的‘罪魁祸首’，
龙皇-烬逐渐收敛起了自己外放的骇人灵力和无尽龙威，周身燃烧着的黑炎和圣龙炎开始散去，龙之竖瞳内不断散发出的暗红色光芒也徐徐消退，
在确认没有敌人之后，龙皇解除了自己的战斗模式，毕竟这模式一直开着，可是会给周围生态系统带来灭顶之灾的。
在收敛完力量之后，
龙皇徐徐俯下他那巨大的身姿，将脑袋凑到了自家可爱妹妹的身旁。
“怎么样，小七？解决了吗？”
闻言，
沉默许久的林灵不紧不慢地扭头瞥了眼身旁那巨大无比的暗红色龙瞳，在微微挑眉之后，继续若有所思地望向了裂缝消失的地方，
“那个怪物什么情况，我不清楚，但至少是感受不到晨的生命力了。”
“那，目标也算达成咯？”
“嗯，算是吧。”
林灵有些心思繁重地微微颔首，
“行吧，把那使徒弄掉的话，不亏！小七，你这次干得不错！没让他又跑了！”
看着林灵郁闷的表情，化作人形之后的龙皇猛地拍了拍林灵的肩膀，似乎想要鼓励一下自己的妹妹，
同时，
烬也想帮自己妹妹检查下身体状况，毕竟刚刚卡夏的使徒也不是什么善茬，烬也当心自己的妹妹受伤。虽说在林灵和晨交手的一开始，他就想加入战场帮忙，但由于担心晨直接不顾一切选择逃跑，龙皇便选择了暂时观望。
好在细致感知一波后，
龙皇确认了，自家小妹除了灵力损耗巨大之外，并没有其他打问题....
并没有...
没有....
没？？没个鬼啊！！
骤然之间，龙皇脸色突变，忍不住按住了自家小妹的肩膀，一脸担忧地凝视着林灵，并时不时瞥了几眼妹妹的腹部，
“小，，小，，小七？！你，，你，，你的孩子呢？怎么感知不到她的气息了？？！！发生了什么？！难道，之前暗渊领主的袭击，把那孩子给？！！”
“好啦，好啦，冷静点！”
林灵无奈拍了拍自家老哥的脑袋，示意对方不要着急，
“大哥，孩子没事的，好得很呢。”
“孩子没事？可，可，可，没事的话，那孩子去哪了？”
“唉，之前我不是和你说了么，我在那个世界可呆了五历多呢~。孩子早就出生了呢。”
？！！！
“出，出生了？！”
听到林灵的解释后，龙皇虽如释重负地舒了一口气，但还是有些目瞪口呆地凝视着林灵的腹部，片刻之后，龙皇眼中爆发出了难以言喻的喜悦之情，
“孩子，出生了？！这，，这真是天大的好消息啊！！那，那孩子现在在哪呢？！快让我见见啊！！”
“好啦！大哥！”
银发少女哭笑不得推开了烬贴到自己面前的脸，
“大哥，之后会让你见那孩子的，这几历的事情，我也会告诉你们。不过，现在的话，别忘了啊，我们还有事情要做！”
？！
“enmm，也是，”
闻言，龙皇稍微平复了一下内的激动，随后若有所思地望向了东部边境的位置，收起了刚才的兴奋，暗红色的龙瞳内微微流露出了一抹危险的神色
“虽然已经轰退了九处入侵点，但剩下的麻烦事倒还依旧不少。既然这样，那我先去解决掉那边的问题好了。”
说着，
龙皇体内的雄浑灵力如同达到极限的火山，即将开始爆发，
不过，
就在龙皇准备出发之时，
林灵却陡然抬手握住了龙皇的手臂，
“等一下，大哥。”
“嗯？怎么了吗？”
龙皇有些困惑地望向了自家小妹，
面对这个问题，林灵金色的眼眸微微眯起。之前空间裂缝中，凭借‘明示之瞳’所见到的景象再度浮现于少女脑海之中。当时在裂缝对面的黑色怪物，貌似和她预测的有所不同，
如果她没看错的话，那个怪物，或者说那团黑雾内部，似乎不是预想中的血色能量瞳，而是一个被混沌能量包裹的人形虚影.....
想到这，
少女不觉感到了一丝不安，一个不妙的猜测浮现于她的脑海之中，
在一阵纠结和高速思考过后，
林灵郑重地望向了烬，
“大哥，我们得改变一下计划了。”
必须，
把她拖进来。
--
数分钟前，
当林灵和晨进入力量的角逐之时，
天羽族首都-辉序城内，天羽族军队和狱兽群的战斗依旧在艰苦进行着，
“轰~~”
一道血色光柱陡然拔地而起！随即于天空之上化作无数诡异的弩箭，并急速向着下方的褐发女子袭来！在一阵火光炸裂之后，丽丽娜浑身飙血，再度从高空坠落！猛地砸在了辉序城东侧的废墟之中！
哪怕丽丽娜临时调整了姿态，强大的冲击力也令得下方的浮空之岛发生了眼中的倾斜！千疮百孔的浮空之岛即将面临完全崩溃的风险！
哪怕是有无数法阵和高科技防御系统保护，
辉序城所在的浮空之岛还是难以承受战皇力量的余波.....
残破的雪碧宫内，
望着那再度坠落的魔导皇-丽丽娜，吴涵不由忧心忡忡地握紧了双拳。随后，这位短发少女瞥了眼四周的伤员，和那些正在和狱兽群厮杀的辉之月学子，以及雪碧宫护卫，
‘他们，似乎可以撑得住。’
见此，吴涵默默在内心做出了决定，
随后，吴涵扭头看向了身旁几位正扛着‘狙击炮’的辉之月同僚，向他们告知了自己之后的打算，
而在听到吴涵的话语之后，
名为赫卡特的学长顿时面露惊恐之色，急忙出言试图阻止这个脑子发热的小学妹，
“学妹！你别作死啊！偌莲学姐之前不是交代过了？！你安心呆在这里就好！再说了，去帮丽丽娜大人？你怎么可能帮得上忙？！！”
说着，
赫卡特忐忑地望向了远处冲天而去的血柱，虽距离甚远，但他依旧能清晰感受到那股血色之中的骇人力量，
毫无疑问，
和丽丽娜大人战斗的怪物实力绝对非同小可！
“学妹，你这五阶实力，过去不就和白送没什么区别吗？！”
“没事的！学长！这你不用担心的！我有办法的！”
“不不不，你再说什么呢你！”
“真的不用担心，学长你们守好雪碧宫就行，学姐如果回来了，帮我和她说一下，就说不用担心，我马上回来！”
“喂！！别作死啊你！....”
然而，
赫卡特的话还没说完，心意已决的吴涵便一跃而起，向着远处的交战地带冲去，
吴涵当然知道对方实力的恐怖，
那个怪物可是完全将魔导皇宇压制着打呢！
以她的实力，去对抗那人形怪物自然是找死，但她也并非执意求死，
‘只能用这招了。’
思索着，
吴涵抬手握紧了胸口的红色宝石，
也就是林灵给予她的，那名为‘魂契血钻’的至宝！通过和林灵的灵魂契约，她可以利用至宝从林灵那获得力量！一般情况之下，是可以发挥半神的实力！
但，若是以牺牲部分灵魂为代价，还是能短暂地获得接近战皇的力量！
当然，和正常战皇差距还是不小，
想要对付真正的战皇强者依旧是痴人说梦，
不过，如果是想要帮助丽丽娜吸引那怪物的注意力，给魔导皇制造获胜的机会，或许还是可以的！！
想到这，
吴涵眼中流露出了一丝决绝的目光，
此刻的她必须去帮助丽丽娜，
因为丽丽娜一旦被那个外域的‘天使’击败，辉序城内其他人将再无力抵挡那个九阶的存在！到时候，所有人，包括她自己和学姐，怕是都得死！
为了避免这个最坏的结局，
哪怕牺牲灵魂，她也得去帮助丽丽娜！

第一百零二章 残酷的‘天使’

辉序城东部边界地带，
“怎么了？怎么了？怎么了？这就不行了吗？”
嘲弄的声音无时无刻不于耳边响起，令得本就处在被动挨打地位的魔导皇-丽丽娜更是心烦意乱，
“你给我滚开！！”
‘圣域魔法-波塞冬之柱！！’
随着咒语的咏唱完成，巨大的天蓝色魔法阵赫然勾勒形成在了丽丽娜的法杖前端！下一刻，咆哮的水龙轰然从中释放而出！带着滔天的杀意向半空之中的天使虚影发动强攻！
虚影被击中之后，那不断响彻于耳畔的诡异嘲弄之声终于停止，
只不过，
片刻之后，
一阵不分男女，带着一丝哭腔的诡异声音却再度于丽丽娜耳边响起，
“呜呜呜，你怎么这呀？我们只是想和你玩玩而已呜呜呜呜呜~~”
？！！
什么？！
瞬息之间，丽丽娜眼眸猛地一缩，无比惊骇地望向了左侧！也就是声音来源的方向！下一刻，那令人作呕的诡天使便再度出现于丽丽娜的视野之中，
其面部甚至贴到了丽丽娜面前！吓得丽丽娜浑身一颤！
和之前不同，
现在诡天使脸上的面具并非诡异的笑容，而是充满悲伤的哭泣表情。当然，这哭泣的表情同样令人不寒而栗！尤其是如此近距离对峙之时！
而于此同时，
在一阵鬼魅红光闪烁之后，之前被丽丽娜击飞的，带着笑脸面具和愤怒面具的两头诡天使也赫然出现在了丽丽娜周身，将这位已然菠萝菠萝哒的魔导皇包围其中！
感受着周围强烈的压迫感，丽丽娜不觉倒吸一口凉气，
‘这，，这到底怎么回事啊！！’
明明一开始只有一头诡天使的！
为什么现在变成了三头？！
而且，那个愤怒面具的天使不是被我消灭了吗？！怎么又出现了啊？！！
丽丽娜的心神在此刻已然接近崩溃，
体力和灵力不断消耗，各种底牌也不断使出，却始终无法取胜，甚至连对方的能力都没搞懂！加上自己双腿已然彻底被对方废除，失去行动能力，丽丽娜的内心无比绝望.....
作为一位老牌战皇，
丽丽娜没少和天狱兽战斗过，她曾经也亲自击杀过数头天狱兽！但像今天这样恐怖的存在，她还是第一见！
不过，
内心再怎么感到无助！她也不打算向狱兽屈服！
大不了，鱼死网破啊！！
谁怕谁啊！
愤怒地一咬牙，握紧了手中的权杖！毫不犹豫地释放了最适合当下情况的压箱底魔法！
“圣域魔法-核子崩裂！！”
这是丽丽娜最强的攻击魔法之一！也是用于同归于尽的魔法！在其权能‘魔力狂澜’的加持之下，其威力能将周围广域范围内的一切崩解吸入黑洞之中！将敌人的灵魂和肉体彻底碾碎！
虽然这样会波及附近的天羽族幸存者，但此刻的丽丽娜也别无他法！
不将诡天使消灭，辉序城无疑将会覆灭！
而且，
就算死，她也得拉个垫背吧！
只是，
‘抱歉了，圣女大人，请原谅我不能继续侍奉您了。’
露出了一丝不甘目光之后，丽丽娜解放了力量！
然而，
几乎同一时刻，诡天使作呕的声音却再度传入丽丽娜耳中，
“嘻嘻嘻？？用魔法啊？？嘻嘻嘻，想多了呢~”
？？！
‘什么？！’
还没等丽丽娜反应过来，那带着笑脸面具的诡天使，便猝不及防地一个瞬闪来到了丽丽娜身旁！露出了那狰狞的血爪直接刺穿了丽丽娜的左臂！
鲜血四溅，剧烈疼痛顿时源源不断袭向丽丽娜的大脑！
随着诡天使的用力，
丽丽娜的左臂便被硬生生地撕成了下来，
无尽的痛处，令得丽丽娜忍不住发出了一丝哀嚎，
然而，失去左臂还不是最重要的。最重要的是，丽丽娜竭尽全力蓄力的魔法也在此刻崩解！
不过诡天使显然没打算就此收手，
愤怒天使也瞬闪来到了丽丽娜身旁，夺下了丽丽娜的法杖！失去了法杖的丽丽娜，更是失去了反抗的能力，只得不甘且愤怒地死死凝视面前的人形怪物，
而对此，
笑脸天使不觉发出了阵阵令人毛骨悚然的笑声，并用那狰狞的血爪抚摸起了丽丽娜俏丽的脸蛋，
“呵呵呵，就这？就这？？就这？？？源星宇宙的生物还真是弱小啊？”
说着，
笑脸天使一用力，便直接硬生生将丽丽娜的半边脸撕扯了下来，令丽丽娜的脸蛋顿时变得血肉模糊，
“畜，，畜生玩意，”
然而，面对诡天使的欺辱，只剩下一只右臂的丽丽娜除了咒骂两句，似乎真的无计可施。
敌人的无能狂怒，令得诡天使愈发兴奋，笑脸天使内心的暴虐之感开始显露，
面对失去战斗力的丽丽娜，笑脸天使再度挥爪，直接将丽丽娜的左脸也撕了下来，甚至开始舔舐起了对方的血肉，
而一旁的哭脸天使和愤怒天使则缓缓地飘到了丽丽娜上方，
下一刻，
在丽丽娜惊恐地注视之下，两副银色面具的下端陡然裂开，露出了隐藏在下方如同七鳗鳃便般的狰狞巨口！看着这不断逼近自己，意图将自己当做食物吞噬的狰狞巨口，丽丽娜已然心如死灰，
即便想要反抗，她的身躯却已经被面前笑脸天使死死压制，动惮不得。
‘没想到，呵呵，居然死得这么窝囊，’
丽丽娜内心苦笑一声，绝望地闭上了双眼，
而就在此时，
一道撕心裂肺般的吼声，却直接将丽丽娜的意识拉回了现实，
“丽丽娜大人！！不要放弃啊！！！！”
？？！
嗯？这声音是？！
下一瞬间，
一道耀眼的银白色光芒便猝不及防地闪烁在了尸横遍野的战场之上！
--
而此时，
另一边的雪碧宫内，
偌莲面色凝重地，徐徐走出了地下避难所，回到了外部战场。在之前感知到那股熟悉的圣洁之力后，她便焦急地赶往了地下避难所，想要弄清楚气息的来源。
可惜最终却一无所获，当她抵达之时，那股气息已然消失不见。
而且，
更令偌莲困惑的是，
筎儿也不见了....
‘这到底怎么回事？’
怀揣着这样的疑惑，偌莲缓步走回了雪碧宫的主战场，也就是花园的所在地。路上虽遇到了不少入侵进来的狱兽，但这些狱兽见到这样气息阴沉的偌莲之后，便瞬间落荒而逃...
回到花园的偌莲很自觉地收敛起了外放的煞气和冰冷气息，回归了往日的平静状态。
只不过，
下一瞬间，
偌莲平静的绝美容颜之上，便浮现出了一丝疑虑。因为在仔细扫视附近众人后，偌莲发现，
某人不见了？！
？？？
人呢？
疑惑之下，偌莲小跑来到了二楼的重炮防御阵地，并找到了临时负责管理的辉之月少年：“艾默学长！那个，你知道东墙那块的学生都去哪里了吗？！”
“啊？学妹？！”
间偌莲来找自己，艾默本能地面色微微泛红。在平静下内心之后，有些尴尬地望向了辉序城东部，
“那个，赫卡特他们，好像去城东区那了。”
“城东？！他们去哪里做什么？！”
“唉，还不是因为你朋友。”
“嗯？我朋友？”
“是啊，就是那个叫吴涵的人族小学妹嘛，就是天天跟着你的那个。那个吴涵学妹，想要去帮助丽丽娜大人，就自顾自的跑过去了。赫卡特他们不愿看学妹送死，就追上去拦她了。不过，也不知道为啥，现在还没回来。”
说着，艾默的表情也浮现出了一抹不安的情绪，
“什么？！”
而偌莲本人更是直接呆愣在了原地，片刻之后，少女才难以置信地望向了城东方向，不悦地抿住了粉唇，
那，那，，那，那个臭丫头！
不是和她说了，不要乱跑吗？！！！
难道想用‘血钻’的力量去帮助丽丽娜？！她能帮个屁的忙啊！坏丫头！臭丫头！死丫头！！
‘怎么这么不听话啊！’
偌莲内心微微燃起了一丝怒火，

第一百零三章 赌！

感谢月票，加一更
--
"你是说，从魂契血钻上获得的力量么？”
正坐在吴涵卧室床边，看着资料的林灵小姐徐徐放下了手中的书籍，歪了歪头，好奇地望向自家姬友，
“怎么了？突然问这个？”
“没什么，就想了解一下，以备不时之需嘛。”
抓了抓后脑勺，吴涵同个憨憨似的笑了笑，
“毕竟，在你和学姐的帮助下，我也达到第五位阶巅峰了呢！肉体也得到了各种药剂的大幅度强化。我就，也想知道下，现在的我能承受多少力量？嘿嘿~”
“enmm，哦好吧。”
点了点头之后，林灵眼中徐徐闪过一道金色光芒，
在仔细打量了一波吴涵小姐的娇躯之后，林灵单手撑着下巴笑着说道，
“不错嘛，比之前能承受的力量，高了很多。”
“咦?是吗？高了多少？”
“以前你没有灵力基础时，至多就获得半神初期的力量，还会受到巨大反噬。而现在的话，得到半神中期的力量也不会有什么反噬了。半神高阶的话，消耗会很大，但也还能承受。”
“哦哦，这样啊。那战皇呢？”
“战皇？？”
“额，不能接收么？”
“enmm，理论上，我自己如果没遇到战斗，是可以通过血钻，给予你战皇级别的战斗力。但你现在这实力，，承受不住的。强行承受的话，即使能短暂获得我的力量，但之后你的灵魂和生命力可能都会.....”
"会怎么样？”吴涵有些忐忑地问道，
对此，林灵无奈地摇了摇头，
“唉，不到万不得已别用吧。就算保住了性命，灵魂和生命力方面也会付出惨痛的代价。”
...
...
--
回想起数周之前，同自家姬友的对话内容，吴涵的脸色逐渐凝重，死死凝视着胸口那如同鲜血一般艳丽的红宝石项链，
‘灵魂和生命力的代价么？’
吴涵不由露出了一抹苦笑，
唉，
想这做什么呢？
若是丽丽娜死了，她们和其他辉序城内的居民几乎就是必死无疑，失去了强者制衡的诡天使，将轻而易举地屠戮整座都市。这已经不是单纯的唇亡齿寒了，
这唇一亡，她们这些牙齿怕是都得掉光光....
丽丽娜必须救！必须赌一波！
‘抱歉,学姐，我得任性一下了！’
这便是吴涵的决定，
望向不远处，那倒在废墟之中被诡天使围杀的褐发女子，看着诡天使对其惨无人道的折磨，吴涵不禁徐徐握紧了双拳。同时，吴涵小姐也若有所思地观察起了那三头诡异的人形狱兽，
那些怪物，
定然是九阶实力的存在，
按理来说，想发现我应该是很容易才对呀？为什么没动作呢？
是因为我的实力太弱了吗？
想到这，吴涵眉头微微皱起，内心感到了一丝郁闷，但更多的则是庆幸。诡天使几乎将全部的注意力用于虐杀丽丽娜，而无视了附近包括她在内的众多幸存者，毕竟对于诡天使而言，这些存在没有威胁，想杀随时也能杀，没必要急于一时。
这是事实，
不过，这个事实也提供了一个千载难逢的机会！诡天使没怎么注意她，也就意味着她可以出其不备！
‘加油，你能行的！！’
在不断尝试平复自己无比紧张和忐忑的内心后，
吴涵决绝地抬手握住了胸口的‘魂契血钻’，并将全身上下的灵力注入其中.....
---
另一头，
正当诡天使们打算按照以往的惯例，将战败者撕碎吞噬之时，一阵少女撕心裂肺的吼声陡然传了过来！丽丽娜听到了，他们同样也听到了....
“丽丽娜大人，别放弃啊！！”
不过，一开始，
诡天使并不打算在意，
对于祂们而言，喊话之人，不过是一个稚弱的，微不足道的五阶少女罢了。成不了气候，不值得祂们注意，等把眼前的这位秀色可餐的战皇小姐吃掉，再去找那女的也不迟。
在哭脸天使和愤怒天使准备吞噬丽丽娜的头部之时，
带着银色笑脸面具的诡天使则将注意力集中在了丽丽娜的心脏部位，狰狞的血爪之上陡然伸出一根尖锐的骨刀！很显然，祂打算挖出丽丽娜的心脏，
作为天狱兽之中极恶的存在，虐杀战败者乃是诡天使最大的兴趣之一，
在附近幸存者绝望地注视下，消灭他们唯一的希望，更是一件令人无比愉悦的事情，以至于诡天使面具之上的笑意愈发浓郁！
“嘻嘻嘻，丽丽娜小姐哦，永别了~”
话音未落，
笑脸天使便抬起左臂，将骨刀对准了丽丽娜的胸口，
？？？
嗯？？
然而就在这时，三头准备虐杀丽丽娜的诡天使却不约而同地停下了动作，诡异的面具之上骤然浮现出了错愕之情，
‘这，这气息是？！’
下一刹那，
被血气和压抑黑气占据的战场之上轰然爆发出了一阵强烈无比的银白色能量！耀眼的银色光芒以摧枯拉朽之势击破了附近的黑暗！三道银色的光束骤然蓄力完毕，并猛然释放！直接贯穿了诡天使布置在外围的能量结界！带着滔天的杀意向着三头诡天使强袭而来！
“boom”
在一阵距离的轰鸣声之中，三道能量光束精准地击中了三头诡天使！
并将祂们骤然击飞数百米！！
--
‘打，，打中了！！’
毫无疑问，
这一次发动攻击的，便是勉强借用了战皇之力的吴涵。远处，站立在废墟之上，浑身散发着不稳定银白色光芒的短发少女正气喘吁吁地凝视着前方！此刻的吴涵状态可谓极为不妙，强悍能量带来的暴动，令其躯体已然千疮百孔，鲜红的血液不断从其皮肤里溢出，全身上下的骨骼开始碎裂，来自灵魂深处的刺骨剧痛不断折磨着少女的大脑，
那五官溢血的模样，更是令少女显得释放狰狞，
不过现在的少女，
并没有多余的注意力去关注自己身体的状况，而是屏气凝神地死死凝视着那三头被压缩能量死线击中的诡天使！
在自己消磨了如此之多生命力和灵魂力量后，发动的攻击，能否击退诡天使呢？
答案是否定的，
随着银色光芒能量的消散，三头诡天便再度完整地出现在了吴涵视野内，除了掉了一些黑色羽毛外，几乎毫发无损.....
唯一的成就，就是将诡天使们吓到了几千米外的高空之上
见此，吴涵不由面露苦笑之色，
这无疑是正常结果。虽说吴涵能从林灵那暂时获得到接近战皇阶别的能量，但这股力量的威力和普通战皇还是有所差距。哪怕是将力量浓缩起来的能量死线，也很难击败一向以防御力强著称的天狱兽。
更不用说，
诡天使乃是天狱兽之中最为恐怖的存在之一！
不过，
吴涵的行动，也并非毫无作用。她成功吸引了三头诡天使全部的注意力！她的力量的确不强，但吴涵身上从林灵那获得的，若隐若现的圣属性灵力却令得诡天使本能地感到了一丝畏惧！
不由用着凝重的目光锁定住了这位短发少女，冰冷的杀意令得吴涵冷汗直流，
而当诡天使注意力本能地集中在吴涵身上之时，
祂们便忽视了对丽丽娜的控制，
‘机，，机会！！’
虽被痛苦折磨得不成人样，但丽丽娜依旧凭借着强大的精神力保持住了理智！在趁着诡天使无意识解开自己束缚之时，丽丽娜仅剩的左臂猛地握拳！
一根镶嵌着璀璨蓝钻的法杖便赫然浮现在丽丽娜面前！而丽丽娜体内几乎全部的灵力都在这一瞬间涌入了法杖之内！古老的咒文告诉在其口中咏唱！
权能之力徐徐涌动！
成败在此一举！
‘禁咒-极星黑洞！！’

第一百零四章 残酷的事实

‘禁咒-极星黑洞！！’
献祭自己专属的一柄暮钢权杖！自己体内和周围大气内的几乎全部灵力！再搭配上权能‘魔力狂澜’带来的威力增幅！
丽丽娜赫然使出了自己真正意义上的最后杀手锏！
她的这一系列的动作可谓是行云流水！
禁咒发动速度之快令得诡天使都还没反应过来发生了什么！便被一道道闪烁着白色光芒的魔**所包围！感受到魔**上骇人的灵力气息，和其中不断孕育的毁灭之力！
三头诡天使大感不妙，顿时将目光锁定在了丽丽娜身上，试图立刻消灭那位女性战皇，以阻止对方的攻击！
然而，
由于刚才注意力几乎本能地被吴涵周身的圣属性力量吸引，诡天使意识到危机时，无疑是为时已晚！
丽丽娜的蓄力已完成，
“去死吧，你们这群畜生！！”
伴随着嘶哑的怒吼之声，丽丽娜对着三头狰狞的诡天使猛地挥拳，
禁咒的光轮猝然发出耀眼的白色光芒，一个巨大空间裂缝赫然形成于诡天使身后，并急速撕裂，化作深不见底，通往黄泉的无尽深渊！所向披靡般的吸力顿时从中释放，如同无形的枷锁一般锁住了诡天使的四肢和羽翼，将祂们一步步地拉入这深渊内！
诡天使自然不可能坐以待毙，
纷纷爆发出血色寂影之力，试图挣脱黑洞的束缚，破坏掉禁咒大阵！而就在此时，环绕在诡天使四周的魔**陡然爆发出庞大的灵力波动，并化作狂风骤雨一般的能量炮从空中倾泻而下！瞬息间便将诡天使炸得狼狈不堪！
哭脸天使发出了哀嚎的惨叫，
愤怒天使发出了歇斯底里的吼声，
而笑脸天使则被炸得再也发不出笑声，
猛烈的轰炸没能给予诡天使重创，但却使得祂们无力再挣脱黑洞的恐怖吸力！只得在一阵阵悲鸣声之中，被黑洞完全吞噬，并被内部蕴藏的海量灵力硬生生撕成碎片！
随着丽丽娜灵力的见底，
诡天使的哀嚎声戛然而止，禁咒的法阵分崩离析，化作点点白光消散于天空之中，
天空之下，
再无诡天使的踪迹，和其令人作呕的血色寂影之力，
城东大地，再度回归了短暂的宁静.....
‘成，，成功了！！’
劫后余生的喜悦，不自觉地涌上了丽丽娜的心头，令得这位坚强的勇士忍不住流出了一抹激动的泪水，毕竟本以为自己是必死无疑，没想到最后不仅没死，还顺利击败了那恐怖的天狱兽？！
真是，
人生如梦啊，
不过，
得好好感谢一下刚才那个小姑娘才是。说起来，她好像是圣女大人的那位弟子吧？该说不愧是圣女大人的弟子么？居然能爆发出战皇位阶的力量，太厉害了吧？究竟是怎么做到的？
嗯？？等等？！
那，现在的话，那位小姑娘呢？
压制住了内心的激动，丽丽娜有些担忧地望向了吴涵所在的方向。只见此刻，那位浑身散发着银白色光芒的短发少女已然精疲力尽地跪倒在地，鲜血不断从其口中喷出，
情况一看便极为不妙，
见此，丽丽娜眼眸猛地一缩，
她可不能让圣女大人的弟子为了救她，而出什么差池！
想到这，丽丽娜急忙从空间戒指之中取出了一瓶珍贵的治愈药剂，也就是之前林灵给予她的治愈神药-努比斯。在灌入半瓶努比斯之后，丽丽娜的几乎枯竭的灵力开始不断回复，
在双脚再生完毕之后，丽丽娜赶忙拿着剩下的半瓶努比斯，跌跌撞撞地向着吴涵小姐所在方向跑去，
而当丽丽娜来到吴涵身旁之时，
从雪碧宫追出来的赫卡特的等学子也来到了吴涵身旁，在见到衣着破败不堪的丽丽娜之后，众人急忙低头行礼：“丽丽娜大人！您还好吧？”
“你们是？辉之月的学生？”
注意到赫卡特等人的被鲜血浸染的制服后，丽丽娜缓缓开口道，
“你们怎么会来这里？！”
“啊，这个，我们其实....”
说着，赫卡特有些心情复杂地望向了一旁跪倒在地不断喘息的短发女孩。本以为这个学妹是脑子进水了，跑过来想要自寻死路？！没想到，她居然真的帮助了丽丽娜大人反败为胜？！
而且，当时还爆发出了接近战皇位阶的灵力气息？！
这，，这，，简直是难以置信啊！！
此刻在赫卡特的眼中，吴涵已经不再是一开始那个脑子进水的**学妹，而是变得愈发伟岸了起来，其看向吴涵的眼眸之中也不觉带上了一丝钦佩。
同时，赫卡特也注意到了吴涵身体状况的恶化，不由露出了担忧的神色
“丽丽娜大人，我们是来找吴涵学妹的，只是，她，，她现在这是？！”
“应该是获得超规格力量的后遗症，你们先赶紧让开！”
“啊，是，，是！”
闻言，包括赫卡特在内的四名辉之月学生急忙闪到了一旁，而丽丽娜则火急火燎地半跪在了短发少女的身旁。也顾不上治愈自己的身体和灵魂，刚刚恢复了些许的灵力便被丽丽娜注入了吴涵的体内用于护住少女的心脉，防止对方因为反噬过于严重而暴毙身亡，
同时，丽丽娜急忙打开装有努比斯的瓶子，准备将灵药灌入吴涵口中，
一切看起来都很顺利，
辉序城内的危机似乎马上就可以解决，毕竟丽丽娜一旦空出手来，城内剩下的那些普通狱兽都只有饮恨黄泉的命运，
然而，
就在这时，
一道道令得所有人毛骨悚然的声音却再度于众人耳边响起，
“~嘻嘻嘻~你不会以为，就这样结束了吗？！”
？？！！！
这声音？！
怎么可能？！！
霎时间，丽丽娜眼眸猛地一缩，难以置信地扭过头望向了身后！而下一刻，丽丽娜的心脏几乎骤停！因为在扭过头后，映入她眼帘的不是别的存在，而是一张令其无比熟悉，却又堪比梦魇的笑脸面具！
诡天使！
“怎么可能？！！”
看着身后那展开了黑色羽翼，面带银色面具的狰狞人形怪物，丽丽娜的内心几乎跌落了谷地，
我，我明明将三个天使一块消灭了啊！为什么，，为什么祂还没死！！
丽丽娜忍不住在脑海内歇斯底里地吼道，
诡天使，拥有分身能力，可将自己分为三种类型的血色怪物。三种类型的天使既是分身，也是本体。单纯击败一个分身是毫无意义的，只要其他分身依旧健在，诡天使便可重塑一个新的分身！
按照之前圣女大人的说法，要想击败诡天使，就必须将三个分身同时消灭！
可，
她做到了呀！她的确将三个分身都消灭了啊！可，可，，可为什么？！
丽丽娜的大脑已然是一片混乱，
而就在此时，
笑脸天使猛地抬手一挥
“boom！！”
伴随着一阵血色寂影之力的爆发！丽丽娜的护体灵力轰然破碎，其千疮百孔的身躯更是直接被诡天使的血爪击中！下半身轰然化作血雾，上半身则倒飞而出，落在了远处的废墟之中，
笑脸天使身后的愤怒天使则扇动着翅膀，向着丽丽娜所在地飞去，准备将其彻底撕碎吞噬，
而现在的丽丽娜，无疑是彻底失去了反抗能力，
等待她的，怕是只有愤怒天使的怒火宣泄，和痛苦的死亡。
随后，
笑脸天使和哭脸天使，则将注意力集中在了那倒地的短发少女身上，
比起丽丽娜，
这个拥有圣女气息的短发女子，无疑更令祂们感兴趣。

第一百零五章 匪夷所思

感谢月票，加一更
--
“这，，这，，这，这个怪物不是死了吗？！！”
望着那突然出现在在面前，浑身煞气和骇人压迫感的血色天使，
看着诡天使面部那诡异的银色面具，赫卡特等辉之月学子顿时感到一阵毛骨悚然，浑身上下的每一处细胞都开始忍不住颤抖了起来。面对着那滔天的寂影之力压迫，他们这些普通的学子根本就无力抵抗，
天狱兽-诡天使，
哪怕是普通的战皇在面对这种怪物时，都会感到偌大的压力，更不用说他们这些实力低微的普通学生，现在的他们几乎有了种快要魂飞魄散的感觉，
赫卡特和另一位直接跪倒在地，而其余灵魂力量不足的学生则是直接口吐白沫昏死了过去！
‘这，，这下怎么办？！’
余光瞥向了远处已然失去战斗能力丽丽娜，
丽丽娜不行了，
他们这些剩下的家伙，别说对抗诡天使了，就连逃跑都做不到啊！
意识到这点之后，赫卡特绝望无比地抬头看向了前方的诡天使，内心的后悔开始源源不断地滋生
早知道，
会遇到这种事，他就不追过来了！虽说继续呆在雪碧宫内也未必能活下来，但至少比来这里送死好吧！？
不过，
正当赫卡特如此思考之时，希望的火光却再度于其内心燃烧而起！
？？！
‘学妹？！’
只见此刻，刚刚还跪倒在地，说话都困难的吴涵却再度站起了身来，浑身上下银白色的灵力不断涌现而出！骇人的灵力威压逐渐遍布了周围，开始与诡天使的血色之气分庭抗礼！
对于吴涵来说，她自然不可能坐以待毙，
不反抗就必死无疑！
深知这点的吴涵毫不犹豫地利用血钻获得了更多的力量，哪怕代价是消磨自己的灵魂！自己若是不再拼搏一下的话，那整座辉序城的人都将没有未来，
‘必须，要，要坚持住！’
强忍着剧烈的痛苦，吴涵在内心不断激励着自己，
在这种意志力的辅助之下，血钻之上甚至出现了一丝龟裂！而吴涵的气势却以肉眼空间的速度节节攀升！虽然灵力量和普通战皇仍有差距，但其散发出的圣属性灵力却愈发浓郁！令得原本想靠近的诡天使都不觉本能地退后了数步！
毕竟，祂们最为畏惧的，便是圣属性灵力。
‘能！能行！！’
见到这一幕，身后的赫卡特不由面露喜悦之色！虽说不清楚学妹究竟是如何获得这么逆天的力量，但若是能够击败诡天使，救下在场所有人，这股力量从和而来就都不重要了！
感受着自己体内愈发充沛的力量，吴涵内心的畏惧之感也逐渐消退，
下一刻，
吴涵眼眸猛地一缩，
在赫卡特等人期待的注视之下，两并充满着肃杀和圣洁之气银色光剑赫然浮现在了其手中！剑锋直指前方的两头血色天使！而诡天使似乎也因为吴涵突然爆发的气势，而陷入了畏惧的情绪！
然而，
这股冉冉升起的希望之火还没维持多久，
就骤然被现实浇灭，
？？！
‘咦？！’
猝不及防的一刹那，血钻陡然散去了光芒！吴涵同林灵的联系也此刻骤然中断！
而失去了林灵力量的供给，
吴涵手中的银色光剑猝然崩解！周围强大的灵力气场更是荡然无存！
‘这，发生了什么？！’
吴涵顿时感到无比疑惑，不明所以地凝视着自己的双手。不过，还没等他思考清楚，究竟发生了什么？！其千疮百孔的躯体在失去银白色光芒支持后，难以控制地再度倒在了废墟之中！
一股剧烈到难以忍受的痛苦随即毫无预兆地骤然袭向吴涵的大脑，疯狂地折磨着他的意识和灵魂。最终这股前所未有的痛处，令得吴涵不甘地闭上了双眼，陷入了重伤昏迷的状态！
‘为，为什么，会，会这....’
--
吴涵倒下，灵力气场溃散，圣属性灵力更是荡然无存！失去了那些恐怖力量的威慑，两头诡天使再度飘到了吴涵的面前、
其中，
笑脸天使缓缓俯下身来，自习嗅了嗅吴涵身上的味道，银色面具之上逐渐浮现出了一抹疑惑，
“圣属性的力量消失了？？”
别说吴涵不明不白地倒下了，诡天使自己也感到了一阵摸不着头脑，
“是因为，身体承受不住了吗？”
疑惑归疑惑，
但不管怎么说，
眼前这位短发女子能够使用圣属性灵力是不争的事实，而祂们从洛大人那接到的命令，本就是解决丽丽娜，并在城内搜索轮回圣女！眼前这家伙就算不是圣女，多半也和圣女脱不了关系，
既然如此，
嘻嘻嘻，那就，需要禀报一下了.....
只不过，
在尝试片刻后，诡天使依旧无法和自己的主人洛取得联系。无奈之下，祂们只得将意识和远处的智相连，并将祂们的所见所闻告知给了那位暗渊领主。
而在得到这个消息之后，智略带兴奋的声音立刻便传回了诡天使的脑内，
‘哦吼？有圣女气息的人？’
‘是的，智大人。’
‘那还用说么？废掉后给我带回来，就算不是轮回圣女，估计也是个很有意思的实验体。’
‘明白了，智大人。’
在得到智的指示之后，诡天使看向吴涵的眼神便愈发的阴沉，嗜血的气息和骇人的寂影之力于其周身徐徐凝聚，
“嘻嘻嘻~，既然要带回去，那做点保险吧~防止你反抗，先砍下你的四肢吧~”
笑脸天使一如既往地发出了渗人的诡异笑声，
伴随着面具之上的笑容愈发狰狞，一把锋利的骨刀缓缓从笑脸天使手中生长而出！笑脸天使狞笑着伸手直接掐住了吴涵的脖子，将昏迷不醒地少女领了起来，
而于此同时，
一旁的哭脸天使则将嗜血的目光投向了赫卡特等辉之月学生，瞬间令其感到了强烈的毛骨悚然之感，某位几乎心理崩溃的学生下体更是直接洪水泛滥.....
"呜呜呜呜~~想帮助自己的同伴，结果居然把自己的命都搭了进去，好可怜呐~~"
哭脸天使装模作样地发出了一声声令人作呕的悲鸣，
而伴随着血色寂影之力的涌动，哭脸天使的双手则化作了尖锐的血爪！并展开黑色的羽翼不慌不忙地向着‘猎物’飘来。
看着那近在咫尺的恐怖怪物，
感受着怪物周身弥漫的弥天血气，
赫卡特已然浑身打颤，不知所措，只得绝望地跪在原地，看着诡天使一步步逼近自己，看着死亡一步步降临到自己身上。他内心是有反抗的念头，但面对如此强大的敌人，他的反抗又有什么用？
或许还会激怒对方？
倒不如，放弃抵抗，说不定还能死个痛快.....
如此思考着的赫卡特，双眼逐渐失去了聚焦，
‘没，，没救了，所有人，都得死了，不管是我们，还是雪碧宫的人，又或者是整个辉序城的人，’
因为，
再没人能挡住这个怪物了，
面对诡天使的狰狞利爪，赫卡特缓缓闭上了双眼，
而正当笑脸天使准备斩下吴涵四肢，哭脸天使对着赫卡特等人露出面具之下的狰狞獠牙时，一股凌冽的寒风陡然拂面而来，周围的温度跳崖式骤减！冰冷刺骨的感觉，刺痛灵魂的冰冷之感瞬间令得赫卡特回过了神，情不自禁地抬手环抱于胸前，
更令其诧异的是，周围诡天使骇然的血气怎么突然感受不到了？！！
而且本该落到自己脑袋上的血爪，怎么也.....
疑惑之下，赫卡特鼓起勇气，再度睁开了双眼，
？！！！
下一刻，
赫卡特的眼眸猛地一缩，目光之中满是难以置信的情绪，
因为此刻，
吴涵学妹的身旁已然不知何时出现了一位让他即熟悉又陌生的身影，
‘偌莲？？！！’
熟悉的感觉是因为赫卡特和偌莲也有不少交情，对于这个绝美少女自然有一定的了解。
而陌生，
则是因为那一向娇弱的女子居然敢挡在诡天使的面前？
另外，她的气场....
此刻的偌莲，周身弥漫着一股仿佛跌入万丈深渊之中，冰冷彻骨的寒意。冰蓝色的能量波动骤然以其为中心扩散开来，轻而易举地便压制住了诡天使的血气，
同时，偌莲的气息更是在节节攀升....
如果说吴涵之前表现令赫卡特错愕不已，
那现在偌莲的情况简直可以说让赫卡特怀疑起了人生！因为他能明确感受到那股冰蓝色气息之中所向披靡的压迫感，和其相比，诡天使的血气简直微不足道...
而且更令人难以置信的是，这股能量是，，是，，是寂影之力
暗渊？！！！
‘这，，这，，这这这，怎么，怎么可能？！！’

第一百零六章 冰洁界域

‘轰~~’
临近天羽族主星的-zx89星域内再度爆发出了一次惊天动地的能量冲突！三头诡天使联手发动的血色能量炮轰然直射命中了夕玥的躯体！
在护身法阵和护体能量被洛击碎之后，
夕玥可以说是用娇躯硬生生地接下了诡天使的这次攻击，猝然被击飞了数千米。漆黑的特制风衣几乎被焚毁殆尽，少女大量的，伤痕累累的肌肤暴露在外，浑身上下更是布满了狰狞的烧伤，
就连那令人羡慕的容颜之上，也染上了大片赤色的烧伤痕迹，
“哈哈哈哈！！！就这？！就这？！！”
见此，三头诡天使陡然展开羽翼，一边发出了狂妄且作呕的笑声，一边向着夕玥所在位置冲杀而来！试图乘胜追击！
而就在此时，
夕玥眼神微微眯起，
周围的空间顿时一阵扭曲，三头紫黑色能量构成的巨龙赫然破空而出！直接将三头诡天使死死咬住，隐藏在龙口之中的歼灭者猝然贯穿了诡天使的内核！而随着夕玥右拳的握紧，能量巨龙恐怖的撕咬力便硬生生将这三头嗜血的怪物撕成了碎片！
在诡天使怪异的笑声之中，龙口中溢出的紫黑色能量更是将诡天使的躯体焚烧殆尽，
然而，
看着三头诡天使被消灭，夕玥脸上却没哟一丝一毫的喜悦，而是依旧凝重，
下一瞬间，
就如夕玥预料地一般，
远处再度荡漾起了一阵阵空间波动，一阵阵血气开始凝聚，
仅仅数秒时间过去，刚才被消灭的三头诡天使便再度出现在了夕玥面前，并发出渗人的笑声，装模作样的哭声，以及愤怒的咆哮声，
夕玥：.....
‘果然，诡天使的分身，散开了。’
夕玥不觉握紧了双拳，
诡天使，最难对付的点在于要想消灭对方，就必须一口气将对方的三个分身同时消灭！这样才能彻底断绝诡天使再生的可能性。然而，在消灭对方三个分身之后，诡天使却没有消失，
这只能说明一个问题，这三具分身并非属于同一个诡天使！
其中至少有一头分身属于另外一个诡天使个体，
诡天使的分身已然分散开了，相互组队....
虽说诡天使的分身之间，距离不能太远....
但在无法确认哪些分身互为一体的情况之下，现在的夕玥着实拿这些怪物没辙，
除非，
能够一次性消灭掉附近所有的诡天使....
先不说这件事情本身难度有多高！现在的她还不得不对付另外一个实力和自己不相伯仲的暗渊领主！根本就做不到这件事情！
“boom~~”
再度和洛近距离交手被击飞之后，夕玥神色之上不觉浮现出了一抹烦躁，尤其是在看到鹃被星芒咬成重伤之后，
‘这下，怎么办呢？’
凝重的情绪弥漫在了少女的周身，
--
与此同时，
辉序城东部，
无论是跪在地上的赫卡特，远处半死不活的丽丽娜，还是发攻击的诡天使本尊都在此刻陷入了呆滞的状态，难以置信地望向了面前那位拥有秀丽冰蓝色长发的少女，
感受着那无穷无尽，铺天盖地而来的冰属性寂影之力，丽丽娜的灵魂发出了难以自控地颤抖，
对付诡天使，
她或许还能鼓起勇气对抗，
但面对这样一位暗渊领主，她的内心完全浮现不出一丝抵抗的情绪。她的直觉不断警告她，若是与这个女孩开战，自己将活不活三秒....
这种来自灵魂深处的压迫感，
丝毫不弱于当初圣女大人给她们的压迫，甚至单从能量场的强度来说，可谓有过之而无不及！
‘暗渊？！！’
丽丽娜忍不住咬住了牙关，
眼神逐渐变得复杂了起来，
本来就已经了无希望的场面，本该随着暗渊领主的出现，变得彻底绝望才对。然而，丽丽娜却惊讶的发现，那位强大的暗渊领主居然穿着辉之月的校服？！甚至还挡在了吴涵的面前？！
那些残暴疯狂的诡天使，甚至在少女出现之后，都停下的手中的行动，无比警惕地凝视着那位女子！
这不由令丽丽娜思考了起来，
‘这女孩，究竟是敌是友？！’
以往的话，暗渊领可能是伙伴这一念头，丽丽娜可是想都不敢想！但在得知夕玥的事情后，她的人生观也算发生了巨大的改变...
现在的她
凝重的眼神之中逐渐浮现出了一抹希望，屏气凝神地望向了那位身份不明的少女，
--
和丽丽娜一样，赫卡特也是心情无比复杂，
忐忑不安地望着面前的少女，
今天发生的一切，
简直和做梦一样！
一会狱兽入侵，一会吴涵学妹爆发圣属性灵力，
现在？
和自己相处许久的少女，居然直接变成了一位暗渊领主？！而且这气势，怕是比学院长还强大吧？！另外，她是暗渊的话，现在居然在保护我们？！md，这世界到底怎么了啊？！
毫无疑问，
赫卡特和他身边依旧清醒的辉之月学生一样，都陷入了对人生的怀疑之中。甚至都忍不住用力拧起了自己的大腿，试图将自己从这个匪夷所思的‘梦境’中唤醒！
不过，这终究是毫无作用的尝试，
在接受事实，并鼓起勇气之后，赫卡特忐忑不安地探性地开口道。对于面前的暗渊领主，哪怕是昔日的熟人，赫卡特的内心也不可能没有畏惧，
“那个，是偌莲学妹吗？？”
赫卡特的提问，令得前方的少女微微侧目瞥了他一眼，
不过，
偌莲，或者说怜并没有回答什么，
而是若有所思地望向了身旁到底昏迷的短发女孩，怜冰蓝色的眼眸之中逐渐浮现出了一抹阴沉的情绪，
下一刻，
少女徐徐抬手，
在赫卡特不解地注视之下，一层冰蓝色的光芒便徐徐包裹在了吴涵周身，并托起了千疮百孔的短发女孩，
‘照看好她。’
怜的声音徐徐传入赫卡特脑海之中，令得这位年轻的学子眼眸猛地一缩！
还没等他反应过来，
下一瞬间，
赫卡特和其周围的辉之月学子们，以及被冰蓝色能量包裹起来的吴涵便猝然瞬移到了数千米之外，而他们的周围则浮现出了一个由并冰蓝色光芒构成的结界。
看着这明显是保护他们的结界，赫卡特不觉送了一口气，
不管怎么说，
偌莲学妹似乎不是敌人...
--
在送走了赫卡特等人之后，怜徐徐回首，冰冷之际的目光便锁定在了笑脸天使的面具之上，
“真是，一如既往的丑。”（外域语言）
而在听到这熟悉的语调，
感受着周围那如同冰洁地狱一般的氛围，诡天使笑脸面具下的本体再也保持不住那诡异的笑容，那作呕的笑声更是被其硬生生吞回了腹中，
作为拥有智慧的天狱兽，诡天使自然也拥有各种感情，
而此刻，
充斥在祂们内心的，便是名为‘恐惧’的情绪，
“怜，，怜大人？？！”
在认出眼前女子究竟是什么存在之时，在辉序城附近所有的诡天使都不约而同感受到了一股来自灵魂深处的颤栗感。战斗的欲望在对视上怜眼眸的一瞬间，便猝然土崩瓦解，
下一瞬间，
三头诡天使陡然展开双翼，骤然化作三道血色光芒，不顾一切地向高空飞去！！在恐惧情绪的影响之下，祂们的速度竟也达到了登峰造极的程度！
望着天空之中仓皇逃窜的血色天使，
怜不紧不慢地轻轻一跃，便直接以匪夷所思地速度来到了诡天使上方！
‘你们能往哪里逃呢？’
一对有冰元素凝结而成的绝美羽翼，浮现于怜的身后，
羽翼之间若隐若现的血色，无不说明了怜此刻内心的不悦。
少女指尖荡漾起耀眼的冰蓝色光芒，
分散开来的诡天使很难对付？
对别人而言或许如此...
但对怜来说，
消灭祂们，不过是探囊取物，
‘冰洁界域’
无形之中，
在几乎无人注意到的情况之下，怜的力量急速扩散开来，刹那间将整个辉序城，整个天羽族母星，以及周围各个星域内的主要战场通通包裹于其中，所有的诡天使都在这一瞬间被怜的意识所锁定....

第一百零七章 残酷

谢月票，加一更
--
‘哼，不自量力。’
望着那舍命护主，向自己再度冲来的天狱兽-利维坦，
洛的眼眸微微眯起，
黑色的寂影之力附着于白色的月镰之上！下一刻，洛躲过了利维坦的舍命冲转，并挥舞起身后的月镰！白色的能量光束轰然贯穿了利维坦外壳的腐蚀气体！猛地击中了其庞大的躯体！
剧烈的疼痛令得利维坦发出撕心裂肺般的咆哮声，
而洛的攻击却并未结束，
破除了利维坦用于自保和进攻地保护气体之后，洛陡然一个瞬闪来到利维坦的正前方！月镰再度挥舞！在一道黑白光芒的交接闪过之后，利维坦的吼叫之声顿时戛然而止，
其巨大的鲸鱼脑袋已然被洛斩下，
随后，黑白色寂影之力压缩于洛的手心，并猛地爆发而出！瞬间化作一道毁灭激光，将利维坦的尸体化作了灰烬。
在解决掉利维坦之后，
洛便再度将视线投向了不远处，被五头诡天使所包围的夕玥，
夕玥派过来阻挡自己的两头天狱兽已尽数被自己消灭。而另一边呢？虽说夕玥现在无疑是压制住了诡天使，但以诡天使的特性，夕玥根本就无力消灭这种怪物，
就算夕玥想用支配权能控制诡天使，他也能在那之前，直接命令诡天使自爆，反正分身自爆之后，很快也能再生。
单纯以诡天使的力量并不足以威胁到夕玥，但却是绝佳的肉盾！
现在夕玥已经没有多余的天狱兽可以派来拖住自己，
接下来，
只要诡天使配合自己对夕玥进行围攻，胜利的果实很快便可到手，
如此思考着的洛，脸上不由露出了一抹邪魅的笑容，其周身的寂影之力再度爆发！黑色的能量附着于月刃之上，而白色的寂影之力则化作了加速的动力！
下一瞬间，洛便化作了一道白色流星猛地向夕玥强袭而去！
另一边，
在砍下了一头诡天使的脑袋之后，夕玥的感知领域和余光便注意到了那疾驰而来的白色光芒，少女柳眉不觉一皱。虽然表面上依旧以及基本维持着泰然自若的神色，但夕玥的内心无疑感到了极为不妙，
再这么拖下去，自己必将败北，
虽说诡天使的体力有限，不可能一直制造分身，但现在的她，已然没有时间和精力去消磨诡天使的力量。唯一能反败为胜的方法，或许就是先决绝掉洛！
就像当初华国的一句古话，
‘擒贼先擒王！’
可，
要在五头诡天使的掩护之下，击败洛？谈何容易？！
夕玥眼神愈发凝重了起来，
然而，
现在她也别无选择。只得握紧手中的歼灭者，赌上一次！
想到这，夕玥屏住了呼吸，将周身的寂影之力大量融入手中的‘歼灭者’内部，并摆出了迎战姿态，紫黑色的眼眸更是死死锁定在了洛的身上！
不过，
就在此时，夕玥却莫名地感到了一阵刺骨的凉意！握紧黑色长剑的手也不觉发出了颤抖，
？？！
‘这，怎么回事？’
夕玥无比不解，
当然，
同样不解地还有迎面冲来的洛，
和夕玥一样，他也感受到了一种莫名的寒意，以及一种来自于灵魂之上的压迫感！诡异的感觉令得洛感到了一丝不妙，于是便停下了攻击，警惕地观望起了四周，
‘究竟是怎么回事？这感觉到底？.....嗯？？！’
而就在洛观察四周之时，一丝异常猝然被其捕获，
？！
诡天使，这，这是怎么了？！
只见此刻，本来应该继续对夕玥发动围杀的五头诡天使却莫名其妙地在此刻停下了行动的步伐，原本迷茫在祂们周身的那诡异的笑声，哭声，怒骂声更是荡然无存，
看着突然变得如此安静的诡天使，洛内心大为不解，
数万历来，
这种事情，可从未发生过....
这，到底....嗯？！！
而就在洛思考之时，诡天使陡然浑身颤抖了起来！猝然间，在洛和夕玥一阵懵逼的注视之下，骤然失控，陡然化作了一道道血色流星，发了疯似地向着远处逃窜！
“喂！！你们？！！你们给我回来？！”
可惜任凭洛再怎么呼叫，这些一向杀人不眨眼的血色天使都没有停止逃跑的行为，令得洛直接傻在了原地，
本以为那些暗渊队友虽然不靠谱，但至少自己手下是忠心耿耿，
可现在？！！
跟了自己几千历的诡天使，居然tm逃跑了？！
看着逃向远方的诡天使，洛的内心已然有些欲哭无泪。然而，就在这时，那些刚刚逃出战场的五头诡天使，却陡然在夕玥和洛错愕地注视之下，又停下的逃窜！
而下一刻，
一朵纯白的冰花陡然从诡天使的脖颈之上爆出，
而随着一朵花的出现，
第二朵很快便继续爆出，
紧接着是第三朵，第四朵....
瞬息之间，五头逃窜的诡天使别被冰花包裹！随着冰花的凋零，诡天使的躯体也随之崩解，化作了无数血色能量粒子消散于茫茫星域内，没有掀起一丝波澜，
而且，许久过后，
诡天使也没有再生的迹象，一切似乎重归于了平静，
？？？！
‘开，，开什么玩笑？！！’
望着诡天使消散的方向，洛不禁呆愣在了原地，
为了确保诡天使不被消灭，能最大化其效用。他刻意将诡天使的分身交叉使用，这样的话，即使这块战场的诡天使被夕玥消灭，只要熏那边或者辉序城的诡天使没有被消灭！那在能量耗尽之前，诡天使就可以源源不断再生！
而现在呢？
诡天使体内的力量显然没有枯竭，没有新的分身出现，也就意味着他带来的所有诡天使已全部被消灭....
而且是同时消灭..
‘怎么，，怎，怎么可能？！！’
相比于洛的错愕，
在见到这一幕之后的夕玥，则露出了一抹如释重负的表情，并若有所思地望向了远处的天羽族主星....
--
而当五头诡天使在洛的面前莫名其妙暴毙之时，
帮助熏对抗凯机族大部队的笑脸天使同样在一阵痛苦的哀嚎声中，在一众凯机械士兵不解地注视之下，化作了冰雕.....
至于辉序城内，
那三头试图逃离的诡天使，更是早早化作了冰雕，并从空中坠落，直接摔了个七零八落......
这三头诡天使的死亡，
令得正在对付碧丝卡和天羽族主力部队的智顿时眉头一皱，郁闷地望向了辉序城所在的方向，其淡紫色的眼眸之中写满了不解，
？？
嗯？又怎么了？
不是让这几个畜生汇报一下那个短发女孩的情况吗？怎么突然失联了？辉序城内就一个丽丽娜而已，不可能对付得了诡天使。难道是那位大人出手了？
不，不可能啊，
只要诡天使不作死惹到那位大人，或者那个叫吴涵的家伙，那位大人不可能出手的？
‘难道，城内启动能量屏蔽系统了？？’
智不由在脑内做出了猜测，
而就在此时，
一道被碧蓝色光芒包裹的羽刃陡然直袭向智的胸口部位！！
对此，智则不慌不忙地抬手握住了袭击者的小手，令得羽刃无法再前进分毫！同时，智也缓缓回过头，看向了面前已经被自己掐住脖子，几乎奄奄一息的金发小女孩，
很显然，刚才的这一击，便是小女孩最后的反扑，
可惜，
反扑依旧失败，
智装模作样地摇了摇头，无奈地叹了口气，
“真是不见棺材不落泪呀，碧丝卡小姐，你这么不听话？我可得好好教育一下呢~”
说着，
智狞笑地着捏碎了碧丝卡的手腕，

第一百零八章 黑光

辉序城内的战场随着诡天使被消灭，战斗的天平便发生了倾斜。
然而，
在远离首都的另一处战场内，天羽族军队的战况却是急转直下。在经过一段时间的殊死拼搏之后，本就数量不占优的天羽族守军逐渐被狱兽群击溃，
无数战舰从空中坠落，炮台和地面部队在狱兽群的狂轰滥炸损伤殆尽，
一位位天羽族强者在戮魔，也就是缝合怪的进攻之下丧命。
战况已然是一边倒，
或者说现在的战场，几乎已然变为了单方面的屠杀。哀嚎声此起披伏，血肉断肢横飞，狱兽们享受着这残酷的宴会，而天羽族人们则痛苦地在这地狱之中挣扎。
看着自己的族人遭受屠戮，碧丝卡心如刀绞，
在一咬牙，猛地调动起所剩无几的力量后，碧丝卡决绝地挥起羽刃刺向了智的胸口。若是能击败这群狱兽的领导者，便能扭转这绝望的场面。可惜的是，现在的碧丝卡本人完全就是强弩之末，
而智却几乎保留好了全部的体力，
面对碧丝卡的攻击，这位绅士模样的暗渊领主轻描淡写地便握住了碧丝卡的手腕，并将其猛地捏碎，同时将海量的深棕色寂影之力顺着手腕注入了碧丝卡体内，
不断摧残着少女的身体，
“啊啊啊啊！！！”
剧烈的疼痛，灵魂撕裂一般的折磨，令得碧丝卡不禁发出了阵阵歇斯底里的哀嚎，碧蓝色的眼眸之中甚至也因为剧痛泛起了泪花。碧丝卡本就防御力低，且怕疼，如今能强忍着没有嚎啕大哭已然属实不易，
“姐，姐姐！！”
见此一幕，跪坐在下方焦灼大地之上的碧娜同样心如刀绞，想要上去帮忙，却得到了碧丝卡严厉的眼神警告！警告她，不准擅自行动。况且，现在的碧娜也没有体力再度发动攻击.....
就算有，也不能伤到智，
不过，
另一边，
在勉强打飞一头狼型狱兽之后，雪菲可不顾碧丝卡的警告，直接拆下了战舰上的重炮向高空飞去！白色的眼眸之中满是担忧和愤怒之色！现在的雪菲已然恨不得将智大切八块！
雪菲知道自己不可能伤到智，但她希望通过自己的行动，让智分神，好给予碧丝卡创造反败为胜的机会！
只可惜，
她不知道的是，现在的碧丝卡已然无力再度反击，而雪菲自己单纯的想法，也已被智轻易看穿，
“别着急吗，还没轮到你呢~”
嘲弄地笑了笑，智淡紫色的眼眸之中逐渐露出了一抹冰冷之色，
见此情形，
碧丝卡眼眸猛地一缩，用着全身力气对着雪菲喊道，
“雪菲！别过来啊！！”
可惜，为时已晚，
一道半径一米左右的能量炮赫然从智手中释放而出！划破天空，瞬间向着雪菲强袭而去！瞬息之间，便将雪菲周围的防护法阵撕碎，也将其挡在前方的巨炮化作了灰烬！
在雪菲惊恐而又不甘地注视之下，能量球在自己眼中放大，
智没打算杀死雪菲，但这一击也足以让雪菲失去全部行动能力，并不断被剧烈的痛苦所折磨！
而就在此时，
一道淡蓝色的光芒赫然冲天而起！直接冲到了雪菲的面前，将惊骇的少女护在怀中，用自己的后背为少女抵挡住了智的攻击！
？！！
‘你是？！！’
望着眼前的男子，雪菲顿时大惊，因为这个人正是那位自称‘她父亲’的安德烈。而此刻，这位之前被雪菲视为疯子的男人，正用着温柔的眼神看着自己，似乎是在告诉自己，
不用害怕，
而下一刻，
还没等雪菲说什么，
深褐色的能量便在雪菲和碧丝卡等人惊骇地注视之下，直接命中了安德烈的背部！剧烈的爆炸火光顿时闪耀于夜空之中！骇人的爆发能量将安德烈和雪菲完全包裹其中！
安德烈本就被智折磨得不成人样，体力更是几乎耗尽
而即便如此，安德烈依旧用着全部剩余的力量，护住了雪菲的身体，不让外部的寂影之力伤到雪菲的身躯，哪怕他自己已然千疮百孔....
？！！！
“你，，为什么？？”
看着眼前的这一幕，雪菲眼睛不自觉地湿润了起来，心情无比复杂地看着眼前的男子，
对此，
安德烈只是微微一笑，并将雪菲护入了怀中，
“别怕，爸爸会保护你的。”
下一刻，
二人便一同坠入了下方的万丈深渊......
本就因为同伴的死亡，碧丝卡和碧娜的重伤而无比愤怒且悲伤的雪菲，此刻的心脏更是疯狂跳动了起来，那股不断困扰着少女的诡异悸动，在这一瞬间愈发强烈...
--
“嗯？那家伙？找死直接说嘛？我可是很仁慈的，一定会满足他的需求呢~”
看着坠落下深渊的安德烈和雪菲，
智嘲弄地发出了一丝冷笑，
“你，，你这个混蛋！！”
而就在此时，一些口水却陡然喷到了智的脸上，虽说被护体力量挡住，没有真接触到皮肤，但智的眉头却不由皱起，淡紫色的眼眸之中浮现出了一抹暴虐，
扭头看向了那位一边咒骂自己，一边向着自己吐口水的小女孩，
智猛地一拳打在了碧丝卡的腹部！
“boom！！”
伴随着一阵轰鸣声，碧丝卡的腹部直接被开出了一个巨大的血洞，深棕色的寂影之力赫然注入其中，给予了碧丝卡内脏翻江倒海般的重创！令得金发女孩不禁喷出了一口鲜血，
而此刻智的话语，则再度于碧丝卡耳边响起，
“碧丝卡小姐，你最意识到一个严肃的问题。我没杀你，是因为你还有点价值。你的命在我手上，我劝你识相一点。”
“呵呵，”
面对智警告的话语，碧丝卡冷漠一笑，碧蓝色的眼眸之中充斥着鄙夷和轻视之色，
“识相？不好意思，我连我哥哥姐姐的话都不听。你算什么东西？我为什么要听你的？！”
说着，
碧丝卡再度将一口血水吐在了智的脸上，
于此同时，用于自爆的力量也开始在碧丝卡体内源源不断地蓄积。与其被这个变态暗渊领主抓回去解刨，倒不如直接自爆来个同归于尽！
“pu！！”
然而，下一瞬间，智的权杖便贯穿了碧丝卡的胸口，直接刺破了碧丝卡的本源核心，一口鲜血忍不住喷涌而出！其体内蓄积的，用于自爆的灵力也随之散去，
碧丝卡的想法，智又怎么会不知道呢？
“你这小女孩，可真调皮呢~”
狞笑着，智缓缓抬起左手，一阵阵深棕色寂影之力开始于手心汇聚，
“仔细想想的话，我只是对你的身体感兴趣，你的意识嘛，还是抹除算了。”
“呵呵，这就破防了吗？垃圾，”
“哼，你就抓紧时间嘴硬吧你，反正马上，你就是一团没有意识的烂肉了。”
话音刚落，
在碧娜绝望地注视之下，智的右手猛然挥下！面对那充满压迫感的深棕色光芒，碧丝卡则认命般的闭上了双眼，
然而就在此时，
？！！！
嗯？！
‘这气息？！’
骤然间，一道黑色光芒轰然从下方的万丈深渊内爆发而出！拔地而起直冲云霄！
大地骤然被撕裂，
天空也发出了畏惧的悲鸣之声！
黑光的爆发直接将周围数头倒霉的戮魔震飞到了九霄云外！附近那些实力低微的狱兽更是直接被震成了碎片！
一股无比陌生的寂影之力赫然闯入了智的感知领域内！还么等之反应过来，爆发而出的扭曲光芒随后直接化作了一道道黑色能量利刃，刹那间划破虚空！斩向了智的头部！
面度这突如其来的强悍攻击，智内心陡然大惊，凭借本能急忙闪避躲开了利刃的攻击！
不过，虽然躲过了第一道利刃，
但第二道黑色利刃却精准地击中了他掐住碧丝卡脖子的右臂，
伴随着鲜血的四溅，
智的右臂，再度被斩断.....
智：？？！！md又砍手？！

第一百零九章 重伤

？！！
我的手啊！！
md，怎么又砍我的手？！！
之前已然被怜摧毁的右臂，再度被黑色能量波动斩断，智难以自控地露出了狰狞的目光，阴狠地望向了下方的无尽深渊，而这个深渊正是因为之前自己和碧丝卡的力量冲突所形成。
也是刚才雪菲而安德烈所坠落的地点，
而且，
说起来，
‘刚才那股能量，是寂影，寂影之力？！！’
意识到这点之后，
智脸上的愤怒之感逐渐消散，取而代之则是兴奋，则是狂喜！期待地望向了深渊的下方！
而此刻，
在智兴奋无比地注视之下，一道黑色光芒猝然从深渊之下迸发而出！化作了一道黑色流星直袭向了智的面门！霎时间，铺天盖地的黑色寂影之力席卷而来！强大的压迫感骤然压制住了智的气场！也令得周围无数狱兽发出了阵阵颤音！
这股来自灵魂深处的压迫感，使得这些狱兽们情不自禁地用着畏惧的目光看向了那直冲而上的黑色流星，
不过，
感受到那股气势滔天的寂影之力后，天羽族部队的幸存者却是无比惊恐地望向了那道黑色光芒，毕竟在他们看来，这道突然出现于此的强大存在，是敌非友！本就处在绝境之中的他们，不由被更深沉的绝望所笼罩。
直到他们诧异地发现，这道黑色光芒并没有向他们发动攻击，而是将滔天的杀意直指天空上的智！他们才错愕地面面相觑了起来，
‘是，，是友军吗？？’
下一刻，
在一众天羽族幸存将士期待地注视之下，黑色光芒中的少女以雷霆万钧之势挥出了铁拳，猛地锤向了那位道貌岸然的白发绅士，
‘嗯？这，，这力量！！’
面对着意图致自己于死地的猛烈一击，智自然不可能坐以待毙，而是猛地举起手中的拐杖，
将周身的寂影之力通通附着于手杖之上，硬生生地抵挡住了少女的进攻！
“boom！！”
深棕色的寂影之力和黑色寂影之力轰然于天空之上发生了激烈冲突！强大的能量波动震飞了附近所有的一切，包括想要过来支援智的狱兽群！空间直接被扭曲！万里云霄赫然被气息余温蒸发！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
伴随着少女一阵撕心裂肺地吼声，
黑色光芒最终压过了深棕色的寂影之力，少女的铁拳突破了智的防御，一拳击中了对方那皮笑肉不笑的脸！
“boom！！”
在又一阵轰鸣巨响过后，智整个人便被一拳锤飞，狼狈地砸在了远处的森林之中！气息的余波瞬间荡漾开来，直接将附近匍匐在地上瑟瑟发抖的倒霉魔兽群震成了碎肉！
这算得上是开战以来，智唯一一次遭受重创，
不过，
这并不足以直接将智击败，
下一瞬间，
在一阵深棕色的寂影之力簇拥下，智再度腾空而起，悬浮到了半空之中。
其面部虽说因为少女的一拳肿得发紫，但其气势也没有丝毫减弱。智本人更是没有因为脸部被打，而陷入了暴怒，而是愈发地兴奋了起来！毕竟对方能够压制住自己力量，就说明眼前的这位少女，体力寂影之力量在自己之上！
取出对方的种子后，获得的收益也就越大！！
若是将这样一枚种子融合到自己的发明里面去！那他的杰作！无疑会变得更加强大！！！
这怎么能不让他兴奋呢？！！
“不错，不错！！很给力的一拳哈哈哈哈哈哈！！！”
智按住了胸口，一顿狂笑！
丝毫看不出刚才被打飞时的那种狼狈，
一边笑着，智一边玩味地打量起了少女，也就是雪菲的身体。少女的身姿和之前一样，除了身上布满了大量如同纹身的血色能量红线外，并无太大的变化，依旧是白色眼眸，金色的秀丽长发！
当然，最明显的变化，就其周身涌动的黑色光芒，
并非是暗属性的寂影之力，
而是难得一见的纯光属性寂影之力！只不过是黑色的光芒.....
另外，
这黑光，似乎还在像液体一样，扭来扭曲，
更是勾起了智的兴趣，
不过，最令智感兴趣的还是少女的胸口。当然，不可能是因为那两团柔软，而是因为其内部蕴含的暗渊种子，那枚已然发育的暗渊种子....
"呵呵呵，这成色，也相当完美啊！！”
智不禁发出令人毛骨悚然的笑声，
在费尽心机之后，终于令得雪菲体内种子发育成功！智的内心，甚至莫名有了重成就感！虐待安德烈，虐杀其好友，折磨碧丝卡，加上最后意外之中轰中了安德烈，智可是废了不少力气呢，
没想到，
要刺激这么久？才完全觉醒呀，真是费力。不得不承认，这女人心理承受能力，比他想象的要好一些。
考虑到绅士礼节，智还是装模作样地向着对方鞠了一个躬，
“恭喜您啊，雪菲小姐，现在的您也是.....嗯？？！！”
然而，还没等智说话，雪菲周身的黑色光芒便扭曲化作了无数利刃向着智强袭而来！！
望着那卷起滔天能量巨浪，在利刃簇拥之下，再度向自己冲的天羽族少女，智的眉头微微挑起，
‘这是，失去理智了么？’
--
另一边，
下方的碧娜则忍住了伤口上传递而来的剧烈疼痛，用那已然千疮百孔，破败不堪的翅膀再度腾空而起！接住了那从天上坠落的金发小女孩，
“姐姐！！姐姐！！你没事吧！！？？快醒醒啊！！”
在将智的破手扯下之后，碧娜急忙抱住了碧丝卡的身体，其声音已然不觉带了一丝哭腔，
看着碧丝卡身上狰狞的伤口，尤其是腹部那触目惊心的血洞，碧娜的内心都在滴血，
对碧娜而言，
此刻她自己外伤的疼痛，已然不是心痛所能比拟，
在为姐姐治疗的同时，碧娜也不断哭喊着碧丝卡的名字，希望能达到碧丝卡的回应，
可惜，
深受重伤的碧丝卡已无力回复碧娜的呼喊，她的意识已经陷入了深深的沉睡。身体则因为灵力的枯竭，而无力进行自我再生，以至于鲜血依旧不停滴从伤口内流出，
直接将下方的焦灼大地，染为了鲜红色，
‘姐姐，’
在不断尝试将自身灵力注入碧丝卡体内的同时，碧娜不由抬头望向了高空之中的那激烈的战斗。战斗的余波，和气息残留几乎快将碧娜自己的心脉震碎，
‘那，，那是雪菲？！她怎么，，怎么会变成这样？！’
看着那脸上挂着诡异笑容，眼眸中充斥着癫狂嗜血目光，令她熟悉而又陌生的少女，碧娜不觉倒吸一口凉气，
虽然不知道雪菲是如何获得暗渊的力量，
但现在的她无疑是失去了理智，只是凭借着本能向智发动攻击，其脑中似乎只有一个念头，那就是将智撕碎！
能将智解决无疑是喜闻热见，但若是雪菲就这样失去了理智，之后又该怎么办？谁能够控制她？而且，她能不能打赢智，也是一个未知数，
无数的疑问在此刻纷纷涌入了碧娜的脑中，令得这位金发女孩面露愁苦之色，
‘姐姐的话，或许能唤回雪菲的理智，，’
不管怎么说，
先把姐姐治好才是最重要的！！
想到这，碧娜将碧丝卡以公主抱的形式抱在了怀中，向着远处天羽族军队残部飞去！现在的碧娜，只得在内心祈祷，那些将士的手中还有足够的医疗物资！
只是，
碧娜不知道的是，
她的行动已然被智所锁定，
虽说暂时被进入狂暴状态的雪菲牵制，但智的注意力可始终没有从碧丝卡姐妹身上挪开。在见碧娜试图带着碧丝卡远离战场时，智的脸上徐徐浮现出了一抹狞笑，
‘呵呵，我可不会让你们好好疗伤呢~’
在躲过雪菲发射出的一道能量激光之后，智缓缓在脑中向其所支配的戮魔发出了信号，
一瞬之间，
数道冰冷的目光陡然锁定了碧娜的后背，令得后者猝然间感到一阵毛骨悚然.....

第一百一十章 救援

感谢月票，加一更！！
--
杀！
杀！！
杀！！！
我，我，，我要宰了那个混蛋！！！
庞大的力量源源不断从体内种子上涌出的同时，也使得雪菲神智和意识逐渐发生了混乱！理智随着力量的膨胀而逐渐溃散，疯狂和嗜血的意识开始渐渐占据理智的高地！
随着自身耀眼的白色光属性灵力，逐渐化作如液体一般扭曲多变的黑色光芒，雪菲内心的破坏欲，战斗欲开始节节攀升。
不过，
本来的意识虽说难以支配躯体，但种子发芽前，脑内的最后的一条执念倒是占据了此刻雪菲的大脑，
那就是，
将那位害死自己友人，伤害碧丝卡和自己那位‘父亲’的存在，千刀万剐！！
在这个执念的影响之下，雪菲眼中逐渐闪烁出一丝红色光芒，
暗红色的光芒徐徐于少女眼中勾勒出了一道煞气腾腾的六芒星图案！黑色的如同液体一般的能量开始自行缠绕在了雪菲的娇躯之上，取代了原本破败不堪的衣物，化作了一道贴身黑金战衣，
同时黑色的光属性能量，也徐徐附着在了雪菲的十指之上，化作尖锐的，削铁如泥黑色利爪！
“杂碎，滚开！！”
雪菲眼中杀气涌现，
面对前方试图阻挡自己的一头戮魔，雪菲毫不畏惧地，甚至有些癫狂地向前冲去！在一阵黑色寂影之力暴动起来之后，黑色的光炮瞬息间便将那头拥有四只手臂，面目狰狞的戮魔轰得狼狈不堪，
而在戮魔发出一阵阵哀嚎，自顾防御之时，
雪菲猝然化作一道黑光，贴到了戮魔的身前！随后两之利爪直接贯穿了戮魔的躯体，并向左，向右同时用力！直接硬生生地将这头恐怖的缝合怪撕成了两半！
鲜血四溅，直接染红了雪菲的金色长发和身后的洁白羽翼，
现在的雪菲，或许才是真正意义之上的‘血色天使’
当然，
斩杀戮魔，并非雪菲的目的，
她真正的目标只有一个，那就是躲在戮魔后面的那位道貌岸然的暗渊领主！
下一刻，
雪菲杀气腾腾的目光毫不意外地锁定了智的躯体，并瞬间化作一道黑色光芒，挥舞着手中的利爪向智强袭而来！任何试图阻挡她的狱兽，都不出意外地和之前的戮魔一样，轻而易举便被撕成了碎片！
狱兽的碎肉，和浓郁的血腥味充斥在了天空之上，
闻到血腥味的雪菲，反而愈发兴奋了起来！
雪菲的骇人气势，令得狱兽群们都本能地颤抖不已，不觉开始向后退缩。
而对此，
智却始终保持着他那副令人作呕的笑容，
在见到雪菲如此轻易便撕碎了戮魔之后，智眼中的兴奋之情反倒是愈演愈烈！令其不由抱住权杖扭动起了身体，
“不错，不错，真的不错~这样，才有更多的研究价值嘛~”
智脸上的笑容逐渐残酷了起来，
‘强是强，但终究是一个新生儿罢了。’
望着那疾驰而来，带着滔天寂影之力和骇人杀意冲向自己的血色天使，智嘲弄地摇了摇头，
“让我教教你，对待前辈应该用什么态度吧。”
说着，
智猛地举起了手中的手杖！眼中的深棕色光芒徐徐荡漾！
而随着智力量的解放，他那镶嵌着蓝宝石的普通手杖陡然在寂影之力的刺激之下，开始不断重组变形，化作了一把长约两米，附着着各种宝石和符咒，极尽奢华的高阶法杖！
“开启吧，我的图书馆~”
--
而另一边，
趁着雪菲和智缠斗之时，碧娜抱着重伤的碧丝卡猛地冲入了远处天羽族部队临时为她们准备的空间跳跃法阵，传送到了远离战场的一处后援部队旁！
现在对于碧娜，或者说对于所有天羽族人而言，最重要的事情莫过于治疗碧丝卡！阻止生命力继续从碧丝卡腹部的血洞流逝！
不然的话，
再这样下去，碧丝卡将会有生命危险！
‘我，可不允许你比我早死！！’
看着怀中那个和自己几乎是一个模子复刻出来的女孩，碧娜不由着急地流下了一丝泪水，加快速度向着后援部队方向跑去！
而位于远处的后援部队在见到碧娜之后，尤其是在看到碧娜怀中重伤的碧丝卡后，便瞬间意识到了事态的严重性！其中一位圣阶的后勤部长急忙带着一批部队冲出了防御阵地，向着碧娜跑来，试图尽快将碧娜和碧丝卡带回基地治疗！
毕竟由于自身的伤势，碧娜的行动速度已然开始逐渐下降，
“姐姐！再坚持一下！”
碧娜在碧丝卡耳边柔声鼓励道！
然而就在此时，
碧娜的眼眸却猛地一缩，一股强烈的恶寒之感顿时浮现在了女孩心中！一股强烈的压迫轰然袭来！
“不，不好！！！”
意识到不对劲的碧娜猛地回头，望向了身后，
女孩试图蓄力反击，
可现在的她，法杖早就被智摧毁！根本没有什么战斗能力。而且，就算碧娜是全盛时期，她也不可能对抗得了那个怪物。
下一瞬间，
在碧娜惊恐地注视之下，拥有一对骨翼，三头六臂，浑身腐肉的戮魔赫然咆哮着从高空俯冲而下！数道墨绿色的能量炮从其口中爆发而出！向着后援部队袭来！
“boom！！”
伴随着一阵阵惊天动地的爆炸声，
刚才冲出来，试图支援自己的部队瞬息间便被墨绿色能量腐蚀殆尽，化作了一地枯骨。而后方的基地，更是掀起了熊熊烈焰！仅仅一刹那，这只后援部队便因为自己的到来，而葬送在了戮魔的攻击之下，
还没等碧娜感到后悔，
又一只戮魔顿时卷起无尽狂风，一个瞬闪便冲到了碧娜的面前，
面对那挥向自己的狰狞骨爪，碧娜急忙抬手，调动起了自己全部的力量化作一柄碧蓝色的光盾！挡在了自己和碧丝卡身前！然而，面对拥有战皇实力的戮魔，
这种防御简直微不足道，
尖锐的骨爪轻描淡写地便击破了能量盾，并毫不留情地拍在了碧娜的背上！直接将其洁白的羽翼硬生生撕下了一片，半个脊椎骨更是被其直接挖出！
伴随着难以忍受的剧烈疼痛，碧娜整个人倒飞而出，狼狈地摔倒在地，而碧丝卡也重重地砸在了不远处的碎石堆之上，
‘姐，，姐姐！！’
担忧地看向了昏迷不醒的姐姐，碧娜内心简直心急如焚，甚至都忘记了关注自己的情况，
直到发现，再怎么用力也无法起身，
碧娜才意识到自己的脊椎已然被戮魔摧毁。
本就匮乏的生命力，更是疯狂地从伤口内向外流逝，使得碧娜的身体愈发虚弱，视野也逐渐变得模糊，
但即便是在这种情况之下，碧娜依旧本能地试图爬起，去帮助自己的姐姐。尤其是在见到戮魔靠近碧丝卡后，碧娜内心更是心急如焚，可惜，只能在地上爬着的她，什么也做不了，
反倒是吸引了戮魔的注意力，
另一头戮魔直接从天而降来到了碧娜的身边，
对于戮魔而言，自己主人的命令只是抓回羽皇碧丝卡，至于其他人？那当然是通通杀掉了！因此，这头戮魔毫不犹豫地对着碧娜张开了血盆大口！
面对危机，碧娜本能地发起了反击，
只不过她的能量光炮，对戮魔而言不过是挠痒痒罢了，防都破不了....
见此，碧娜的内心更是无比绝望和自责，
如果，
自己没被智抓到，
就不会害得姐姐畏手畏脚，说不定就不会输了，
果然，
我一直，就是严格拖后腿的.....
‘这，对不起姐姐，我，，还是，这么没用，，’
看着那即将吧自己吞噬的狰狞怪物，泪水划过了脸颊，碧娜不甘地闭上了眼睛，
....
...
只不过，闭上眼睛的碧娜却迟迟没有等来自己终结，反而是一道巨响于其耳边骤然炸裂！！
“boom！！”
震天动地的轰鸣声瞬间令得碧娜感到一阵惊骇，
更重要的是，
这股爆发的力量是灵力！！
‘有支援吗？！’
惊喜之下，碧娜强忍着痛苦，勉强维持住了意识，并徐徐睁开双眼！映入碧娜眼中的是一个纤弱的背影。不过，这乍一看十分瘦弱的背影，却一股浩瀚的翠绿色光芒所包裹着！
看着那拥雪白长发，身材青涩的少女，碧娜不禁发出了一丝惊呼，
“筎，，筎儿？！！”

第一百一十一章 归还力量

在此刻，
之前那试图吞噬碧娜的戮魔，
在碧娜睁开双眼之后，便已然失去了踪迹，
不过从远处山峰之上开的巨口来看，那怪物似乎是被打飞了？！
而，
出现在碧娜面前的，是一位身着圣魂族传统女仆服饰，外表介于萝莉和少女之间的小女孩
洁白如雪的双马尾长发，如同翡翠玉石一般灵动的双目，稚嫩可爱的童颜，搭配上那纤细柔弱的身材，可以说是十分惹人怜爱的存在。
只不过和之前碧娜印象之中那副怯生生的模样不同，
现在的筎儿神色之上再无一丝一毫的怯弱，反倒是充满了自信和阳光，浑身上下都散发出了温暖而又圣洁的气息，
而最令人诧异的，
还是少女翡翠色眼眸之中，浮现出的那一对金色的古老符文，
？！！
这，这是？！
看到那符文的一瞬间，碧娜眼眸顿时猛地一缩，虽然身体依旧释放虚弱，但却忍不住发出了激动的声音，
“圣，，圣女大人？！”
对于这个称号，
筎儿面露一丝苦涩，有些尴尬地笑了一笑，
“不用这么正式地叫我，和之前一样，叫我筎儿就好，或者阿斯塔尼娅，爱莎都可以。另外，碧娜大人您也别说话了，会伤到肺部的。”
说着，筎儿徐徐在手中徐徐蓄积起了浓郁的生命属性灵力，
不过就在此时，
一阵鬼哭狼嚎般的咆哮声赫然从远处传来！伴随着一股极强压迫感的阴沉气息，那头被筎儿一拳击飞数千里的戮魔再度化作一道墨绿色的光芒向着她们的所在地直冲而来！
而那头，试图带走碧丝卡的戮魔，同样也发出了震耳欲聋的尖啸声，从另外一个方向，向两位女孩冲来，
对此，碧娜不由面露担忧之色，
而筎儿则是莞尔一笑，
用着安慰的眼神看向了碧娜，
“抱歉，稍等一下，碧娜大人。我先将这几头小狗解决一下。”
说着，筎儿徐徐起身，露出了一抹极为灿然，动人心弦的笑容！随后，铺天盖地的翡翠色灵力轰然爆发，附着到了筎儿的双拳，和双脚之上！
下一刻，
少女一个侧身，加一个弯腰动作便躲过了戮魔的骨爪！随后筎儿眼眸微微眯起，直接抓住了戮魔攻击的空挡！粉拳骤然击中了两头戮魔的脑袋！
强烈的灵力波动轰然爆发！直接震得它们一阵痛晕目眩！其强悍的攻势戛然而止，铺天盖地的墨绿色寂影之力风暴，猝然间被被筎儿的翡翠色灵力击溃！
而就在两头戮魔进入眩晕状态之时，筎儿强势的拳脚攻击便狂风骤雨一般倾斜到了两头戮魔的身上！
单论攻击的破坏力，
筎儿并不强大，
数拳下去，仅仅就是山崩地裂而已，
戮魔都没有遭受到严重的肉体伤害，顶多就是被不断击退！
但筎儿的攻击，从来都不是直接作用于肉体。她可不像林灵那样，动不动就把敌人打成碎肉.....
随着眼中金色光芒的荡漾，筎儿的每一击都带走了戮魔体内大量的生命能量和灵魂力量！而随着一套连击的结束，两头戮魔体内的生命力和灵魂力量都已然枯竭，
直接化作了两具干瘪的尸体，轰然坠落在大地之上！
看得碧娜可谓是目瞪口呆，自身的重伤状况似乎都短暂地遭到了遗忘。不过这样也挺正常的，毕竟在大多数人的眼中，轮回圣女和引导圣女一样，是不具备多少战斗能力，只能算是个奶妈。
而看到一个奶妈，直接暴力输出ko两头恐怖的戮魔，碧娜自然会感受错愕。
在解决掉两头戮魔之后，
筎儿便一个瞬闪来到了碧丝卡身旁，将昏迷之中的羽皇抱起，并将其带到了碧娜的身边，
看着解决掉戮魔，并带着碧丝卡回来的筎儿，碧娜内心的焦虑之感徐徐得到了平息。只不过，下一刻，碧娜便注意到了一些不同寻常之处，
那就是筎儿的气息有些紊乱，
其嘴角甚至隐隐约约也溢出了一丝血迹？
明明，刚才击败戮魔，是那么轻松的？！难道，受伤了吗？毕竟自己只是一个圣阶，还没能力看清楚筎儿和戮魔交锋时的细节动作。
想到这，碧娜担忧地开口道，
“圣女，不，筎儿，你没事吧？”
“啊？没事的，不用当心。”
筎儿眉头微微皱起，似乎有些心事，但很快便将这幅情绪隐藏了下去，
“我没事的，还是先处理一下碧娜大人您的问题吧。”
“不，我，先看看姐，”
“安静一下，碧娜大人，”
筎儿的语气带上了一丝不容置疑，也带上了一抹魔力，强大的圣洁威压令得碧娜一时间说不出话来，
“您的情况，虽然没碧丝卡大人那么糟糕，但您的身体素质远远没有她强，必须先治疗，不然撑不了多久的。”
说着，
筎儿便在手中蓄力起了强悍的生命之力，准备治愈碧娜的身体，
不过，
此刻碧娜却硬生生地挣脱了‘圣言’，抬手握住了筎儿地手腕，决绝地看向了眼前的白发女子，“筎儿，先让我问你一个问题行吗？很快的。”
筎儿似乎也因为碧娜可以挣脱‘圣言’而感到了一丝诧异，不过联想到自己的身体状况，筎儿也露出了一抹释然的表情，
“碧娜大人，，”
对视上碧娜那充满坚决的眼神，犹豫片刻之后，筎儿微微颔首，
“唉，好吧，您有什么要问的呢？”
“就算我，治好了，又能活多久？”
“这，”
“如实告诉我吧，我知道‘生灵之瞳’可以看出来这些。”
“好吧。不到半历，”
“只有不到半历吗？”
“是的。”
筎儿有些无奈地叹了一口气，“肉体的寿命可以延续，但您的灵魂已经到了极限。”
“这样啊。”
碧娜似乎早已经猜到了这样的结局，有些落寞地低下了头，在若有所思地看了眼碧丝卡惨白的脸颊之后，碧娜艰难地抬头看向了筎儿，
“筎儿，轮回圣女擅长操控灵魂对吧？”
“是的，”
似乎猜到了碧娜的意图，筎儿深吸了一口气，翡翠色的眼眸缓缓移向了一旁的碧丝卡，
“您莫非是想？”
“嗯，现在我和姐姐都非常虚弱，不经是灵力，灵魂力量也几乎枯竭。但这种时候，灵魂的排斥性也是最弱的。如果，这个时候让我们重新融合，应该可以成功吧？”碧娜的话语，愈发有气无力了起来，
“可，那您不就，”
“与其半历之后老死，不如现在做点有意义的事情。再说了，我这也不过是把姐姐的力量，还回去罢了。”
“您确定吗？”
“嗯，我确定，”
“唉，”
得到碧娜肯定的答复之后，筎儿无奈地叹了一口气，
“既然您都这么说了，那我尊重您的决定。”
说着，
筎儿手中的翡翠色能量陡然崩解，化作了两到金色的能量锁链，并缓缓刺入碧丝卡和碧娜的躯体，筎儿眼眸之中的金色符文也在此刻愈发耀眼了起来，
见此，
碧娜十分开心地点了点头，并露出了一抹灿然而又可爱的微笑，
“谢谢您，圣女大人，”
说着，碧娜缓缓爬到了碧丝卡的身前，而就在此时碧娜似乎是看开了一般，脸上再无任何压抑的情绪，伤口上的痛处似乎也感受不到了。同时，金发小女孩好奇地望向了一旁的筎儿，
“说起来，筎儿，你为什么要对我用敬语呢？您可是圣女呢，没必要那样不是吗？”
“这个嘛，enmm，其实，因为这段日子，又当骑士，又当奴隶，又当女仆的，有些习惯了。”
“哦，这样啊。”
在解答完心中的一个疑惑之后，碧娜似乎有了一种如释重负的感觉，随后便揉住了碧丝卡的手腕，静静地躺在了自己姐姐的身旁，
“抱歉了，姐姐。”
在对着碧丝卡的小耳朵，小声说完话后，碧娜缓缓地闭上了眼睛，
其身体，
也随着筎儿力量的涌动，而逐渐化作了无数漫天的碧蓝色灵子。而这些灵子很快便在筎儿的操控之下，顺着金色锁链不断涌入了碧丝卡体内....
随着碧蓝色灵子的不断涌入，
碧丝卡的意识逐渐清醒了过来，
‘娜，，娜儿？’
--
新书开了本！求点个关注啊！书名：干掉男主的我被迫把自己卖给女主

第一百一十二章 经验压制

论身体素质，能量强度，
综合来说，暗渊领主是强于原初，
但原初也有一项极为巨大的优势！那便是所谓的百世轮回。原初在诞生之初，便能通过百世轮回中模拟人生的记忆获得大量战斗经验，熟悉自身能力，大幅度提高综合战斗能力！
而相比之下，
暗渊领主并没有这样外挂一般的‘培育系统’。主要是因为卡夏的力量相对优卡箩尔狂暴得多，无法制作出如此精细的模拟系统。正是为了弥补暗渊领主战斗经验的不足，外域个领主之间的争斗才被默许。
虽说争斗之中，
有不少暗渊领主就此归西，
但活下来的暗渊领主，综合战斗能力无疑会大幅度提升。
对于一个新生的暗渊领主来说，无论她的能力多么强大，身体素质多么超凡，灵魂力量多么浩瀚，她也始终有一个巨大的弱点，那就是缺乏对自己能力的了解。
雪菲恰好就是这样，
更不用说她在成为暗渊领主之前，仅仅是一位圣阶存在，完全没有战皇间战斗的经验....
--
没有什么战斗经验，加上自身已经因为疯狂的能量而是去了理智。因此，雪菲的攻势虽然浩大，但其意图，在智的眼中却显得那么一目了然，
‘呵呵，各方面能力是不错，保守估计，综合能力和熏差不多吧？’
悠哉地躲过了雪菲的黑色利爪，
轻而易举用魔法护盾将雪菲的能量炮转移之后，智买默默在内心对雪菲做出了评估。
‘呵呵，和之前预测的差不多。’
智露出了一抹诡异的微笑，
为了能够顺利入侵天羽族首都，洛复制了芈的权能‘精神掌控’，并利用那些愚蠢而有贪婪的资本家，将大量附着了权能之力的稀有矿石从外域运到了辉序城。
这一行为本质是‘走私’，
这些资本家为了利益，帮助他们将这些矿石运入了天羽族地盘。不仅躲过了边境之上大量的搜查和审核，还顺利通过交易流入了无数天羽族人之手。
当这些天羽族之人接触到这些稀有紫晶矿石之后，便会被上面的权能之力感染，沦为被洛操控的傀儡。而这些傀儡之中可不乏有一些位高权重之人。在这些人的‘帮助’之下，大量有用情报被他们所获取。其中就包括了，天羽族的军事部署，碧娜和碧丝卡的行踪，凯机族的生产计划，
以及，雪菲的个人状态评估，
在了解了雪菲的各个能力指标，和体内中种子的发育程度之后，智对雪菲觉醒后的力量强度做出了细致入微的估算。并判断出自己有能力压制住这个新生的暗渊领主，
如果不是这样，智也不可能不断刺激雪菲，让她尽快觉醒。
难道他希望敌人觉醒后，将自己暴打一顿？
怎么可能嘛~
智的脸上露出了一抹出残酷的微笑，
“你的攻击，实在是，太过单调了。”
一跃而起，躲过了雪菲的冲撞之后，智嘲弄地说道，
一击未果，
雪菲立刻扇动身后的羽翼，陡然调转了进攻方向，猝然化作一道黑色流星直冲云霄！整个人顿时高速旋转了起来！其周围的黑光和无穷无尽的寂影之力也随着旋转！化作了一道气势斐然的黑色龙卷风！随后轰然向智强袭而去！
攻击不断被闪躲之后，
雪菲本能地将力量扩散，试图使用大范围攻击，让智无处可逃。
然而，
对此，智的笑容却愈发不屑，
“果然，现在的你，一点常识也没有呢。”
战皇之间的战斗，大范围的攻击从来都不是什么明智之举，这样只会将你的力量分散开来，致使无法对敌人造成有效的伤害。当然，除非你拥有向龙皇那样绝对压倒性的力量！
不过，
enmmm，
这范围的确，不好躲开呢~
望着下方那即将把自己卷入其中的黑色龙卷，智的眉头微微皱起，
然而，即便如此，智的神色却依旧泰然自若，并徐徐举起手中的法杖，法杖顶端的红宝石猝然释放出一阵耀眼的黑色光芒，
权能，
智者的图书馆，
“黑谷渃-黑渊核爆术。”
随着智话音的落下，无数紫黑色的能量球轰然浮现在了智的周身，并随着法杖的挥动，猝然向着黑色龙卷风飞去！
这一招无疑是魔法，圣域魔法。
在大多数人看来，战皇强者之间的战斗，魔法往往只能作为辅助道具，并不能用于进攻。毕竟大多数的魔法，即便是属性相克，其威力也很难对一位九阶强者造成伤害。
用于使用魔法的灵力或者寂影之力还不如用于强化自身肉体，或者附着在武器之上，这样功效还更高。但某些战皇却是特例，因为他们有办法大幅度提高自己魔法攻击的破坏力，致使其也拥有高效破坏敌对战皇身体的能力！
就比如丽丽娜的‘魔力狂澜’，便是通过权能大幅度强化魔法的攻击力，
不过，
不同于丽丽娜的强化，智擅长用数量压制，
智者的图书馆，可以将各种各样的魔法提早释放，并封存在其中。需要用时，在通过权能释放而出！这一过程无疑是瞬发，不需要咏唱，不需要构建法阵，更不需要施法材料。
一个魔法的威力是有限的，但智可以用权能储存数十个，数百个魔法！当这些魔法同时释放之时，威力将超乎想象。
而且，
智还可以通过属性克制，选出相应的针对魔法。
‘虽说你的光，有些诡异，但本质上依旧是光属性，’
光和暗，
相生相克，
抬手一挥，智猛地将海量深棕色寂影之力注入了法杖之中，
下一刻，
那无数冲向前方黑色龙卷风的紫色能量球轰然急速压缩，随手骤然疯狂膨胀！而随着力量的愈发庞大，能量球骤然在一阵扭曲过后，猛地炸裂开来！
“boom！！”
伴随着无数惊天动地的巨响，暗属性寂影之力带着滔天的地狱之火轰然从能量球内释放而出！猛地同龙卷风相撞在了一起！那构成龙卷风主体，如同液体一般不断扭曲的黑光猝然和地狱之火激凸在了一起！
相互吞噬，相互抵消，
不到一瞬之间，
气势滔天的黑色龙卷风便被智的魔法轻易抵消，
失去了黑色风暴的掩护，雪菲的本体也顿时暴露在了智的视野之中，而正当这位暗渊少女本能地感到一丝错愕之时。一道深棕色的光芒猝然一闪！来到了雪菲的面前！
？！！
意识到危机的雪菲眼眸颤动，急忙挥舞利爪试图将自己面前的白发男子撕碎！
可惜，
有备而来的智，在数个加速魔法的极限辅助之下，智的速度达到了巅峰！
“呵呵~”
冷笑一声，一阵黑色的光芒骤然包裹了法杖！将其化作了一柄象征‘瘟疫’的死亡之枪！随后，智猛地一挥，直接用黑色长枪贯穿了雪菲的腹部！
“pu！”
鲜血不自觉此从雪菲口中喷出，
当雪菲本能地试图反击之时，大量的黑色能量从长枪内涌出，注入了雪菲的体内，将其四肢麻痹，破除她身体的防御本能！使其体内寂影之力陷入剧烈紊乱状态之中！
‘圣域魔法-黑渊封印之剑！’
随着无形之力的再度涌动，智的眼眸猛地一缩，
四把漆黑能量构成的魔法剑赫然浮现于雪菲的四周，并在智的操控之下，骤然贯穿了少女的四肢！由于雪菲身体已被长枪上的黑色能量麻痹，没有了护体能量的保护，能量之剑的十分轻松地便撕开了少女的躯体！
被贯穿四肢的雪菲，很快便无法顺利调动力量，失去了飞行的能力，猛然坠落在了下方的焦灼大地之上。
见此，
解除了法杖的长枪模式之后，智满意地点了点头，
“嗯，可以开始回收了。”
然而，
话音刚落，一股强烈的危机感便赫然涌现于智的心头，令其浑身猝然一颤，难以置信地望向了身后那疾驰而来的碧蓝色光芒！感受着那光芒之中，熟悉但却强大了数倍的能量气场，智不由露出了难以置信的神色，
其泰然自若的脸上，第一次露出了慌张的神色，
‘怎，怎，，，怎么，，怎么可能？！！’
计划之外的事情，
发生了。

第一百一十三章 歇斯底里

加一更
--
“唉，所以，碧娜已经.....”
凝视着自己的手心，在听完筎儿的描述之后，金发少女寂落地喃喃自语道，
对于少女这样的反应，
筎儿也算是在意料之中，十分愧疚地摇了摇头，
“抱歉。"
“不，圣女大人，您不用道歉。您没有错。而且您尊重了我妹妹的选择，我还要感谢您才是。”
金发少女笑着，对视上了筎儿翡翠色的眼眸，但那抹笑容之中却带上了一丝难以言喻的苦涩之情，
说着，
金发少女缓缓起身，眺望向了那股在天边激凸的两股浩瀚能量，碧蓝色眼眸之中的悲伤逐渐被掩盖，一抹骇然的杀意取而代之，浮现于少女的眼眸之中，
“错的，是那个造成这一切的罪魁祸首。”
“需要我帮忙吗？碧丝卡大人。”
“不，您的身体状况也并不好，还是先休息一下吧。”
金发少女，也就是碧丝卡缓缓扭头，心情复杂地看向了一旁的轮回圣女。随着碧娜化作灵子彻底融入了她的躯体，碧丝卡也发生了翻天覆地的变化，
此刻的碧丝卡，不再是往日那副萝莉姿态，而是进入了少女模式，
身高从原本的一米三左右，成长到了现在的一米六，
及腰长发更是进一步生长，此刻已然触及脚尖。那贫瘠的胸口，更是微微隆起，配合上绝美，但略显青涩的容颜，使得少女的形象愈发诱人。
当然，
最重要的是，
碧丝卡体内的灵力浓度得到了翻天覆地的变化。原本灵力量在原初之中垫底的碧丝卡，此刻的散发出了灵力波动已然丝毫不弱于依菲斯。雄浑的气势令得周围的大地不觉颤栗震动了起来。
缓缓撕下自己破败礼装之上的一条白布，并用其将自己的金色秀发扎起之后，碧丝卡再度望向了远方，
也就是智和雪菲的所在地，
“况且，那个家伙，我想亲自解决。”
话音未落，
碧丝卡身后的三对洁白羽翼徐徐抖动，无数雪白的羽毛随风飘起~，并源源不断附着在碧丝卡破败的礼装之上，逐渐与之融合，化作了一套全新的雪白纱衫。
再无可爱之气，有的只是英姿飒爽.....
看着碧丝卡那决绝的背影，筎儿恭敬地闭上双眼，向碧丝卡行了一个提裙礼，
“那么，祝您武运昌盛。”
“嗯，”
轻轻回应一声之后，三对羽翼陡然展开！瞬息之间，金色发女便化作了一道碧蓝色的光芒消失在了天际！留下了筎儿一人，若有所思地站在原地,
筎儿：.....
--
时间回到现在，
？？！！
这，这股气息？！
怎么可能！！
在感受到身后那迫近而来的压迫感之时，智的眼眸猛然一缩，浑身上下顿时发出了一阵强烈的颤栗感！其集中在雪菲身上的注意力被猛地抽回！整个人急速转身，毫不犹豫地向着身后释放出一道毁灭性的雷霆魔法！
迅猛的雷暴瞬间从法杖中释放而出，
带着毁天灭地般威势的黑雷咆哮着向那道碧蓝色的光芒冲去！
气势如虹，
但没有击中，便毫无意义，
刹那间，
在智错愕地注视之下，碧蓝色的光芒陡然消失，黑雷毫无疑问直接扑了个空！
而于此同时，
冰冷的杀意赫然浮现于智的身后，那如同深处冰河之中的寒冷感，令得智大感不妙！
‘这么快？！’
虽然意识到了危机，但对方可没有给智反应的时间！
银色的羽刃附着着滔天的碧蓝色的灵力骇人划破天空！向着智的脖颈强袭而来！智布置在身后用于抵挡雪菲攻击的三重魔法盾，在羽刃面前几乎没有了任何作用，刹那间便崩解为了无数黑色光点，
就连智自身的护体能量，也形同虚设，
顷刻间便土崩瓦解，
对于金发少女而言，无论是什么样的防御，都毫无意义。
不过多重防御被破解产生的能量震动，倒是让智成功预测出了敌人的攻击轨道！
于是当机立断，急忙狼狈地低头躲闪！
但由于对方的速度实在是太过超凡脱俗，带着骇人杀意的羽刃依旧不可避免地击中了智的脑袋！
“pu！！”
刹那间，血肉横飞，
智的半个脑袋赫然被一刀削飞！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
剧烈的痛苦随即猛然传递到了智的半个大脑之中，令其忍不住发出了一阵痛苦不堪的哀嚎。正常情况之下，即便脑袋被炸毁，智也不至于感到如此强烈的痛苦，
然而，羽刃四周散发而出的，如同万千利刃的风之波动，以及那痛觉强化的附魔效果却令得智痛不欲生。
随着碧蓝色的光芒的散去，
一位拥有三对羽翼的绝美金发女子便赫然出现在了智的面前，羽刃再度挥起，直接刺向了智脖颈内的本源核心！！
而就在其即将得手之时，
智提早布置好的传送魔法，赫然被其启动！
下一瞬间，
智便被蓝色的空间光芒包裹，陡然传送到了数千米开外的高空之上！虽然躲开了，但羽刃斩击的余威，还是将他的皮肤划出了无数道血痕，
无穷无尽的痛感，从伤口之中不断传递而来，
令得智的脸上因为痛苦而逐渐扭曲，不由用着怨毒的眼神看向了远处那位金发少女，同时，智也抬手死死按住了自己血肉模糊的半个脑袋，开始加速为其治疗，
“你，到底，，不，这不可能？！”
望着下方那充满了肃杀之气金发少女，智淡紫色的眼眸陷入了地震状态，
‘碧丝卡？！’
毫无疑问，这位偷袭自己的少女便是之前已经被自己击败，废掉战斗力的羽皇-碧丝卡！对视着少女那碧蓝色的眼眸，智的内心无比惊骇，
这件事情，完全超出了他的预料！
要知道，为了让碧丝卡丧失战斗能力，让他之后可以安心解刨，他可是专门重创了碧丝卡的本源核心，并向内部注入了大量阻碍再生的剧毒！她怎么可能这么快恢复？！
而且，
不仅几乎伤口痊愈，这姿态？！
‘为什么，会是这个姿态？！’
凝视这那如同诱人红苹果般的少女青涩娇躯，智咬紧了牙光，
那副少女姿态，
乃是智第一次见到碧丝卡时的模样！也就是羽皇本来的姿态。对此，智自然是无比熟悉。但问题是，她是怎么变会这幅姿态的！被撕裂开来的灵魂，究竟怎么融合的？！
另外，
我之前不是派了两头戮魔过去看着吗？！她也不可能有时间融合啊！
智的内心有点崩溃，他的内心有太多的疑惑。
“你到底，怎么变回这幅模样的！！”
然而，
智的发问，并没有获得解答，
因为下一刻，
碧丝卡直接旋转了无视智的提问！陡然一个瞬闪，化作一枚碧蓝色流星骤然来到了智的面前！速度之快，直接躲过了智的感知领域！强烈的压迫感和伴随而来的狂暴风压，令得智直接屏住了呼吸，
无比惊骇地凝视着面前的少女，
不过，
面对着碧丝卡再度刺向自己脖颈的羽刃，对视着金发少女充满冷漠和鄙夷的眼神，智内心的惊恐逐渐被愤怒取代，其眼眸猝然散发出了阴狠至极的目光，并歇斯底里地发出了一声震天动地的怒吼，
“混蛋丫头！别小看我啊！！！！！”
别以为恢复了巅峰状态就能赢我！
我能灭你一次！就能再灭你一次！
等我抓住你后，我一定要把你大切八块！掏出你的心脏，挖出你的本源晶核，看看你到底是怎么恢复巅峰的！！

第一百一十四章 融合

暴怒之下的智，不再选择留手，‘智者图书馆’之中储备的魔法和各种技能在此刻毫无保留地对着碧丝卡倾泻而出！握紧手中的漆黑法杖，智的眼眸猛地一缩，
无形之力赫然扩散！
智的权能之力再度附着于法杖之上，
“圣域魔法-终结之雷暴X5”
“束缚魔法-安托尼沼泽X5”
“增幅魔法-赫尔多强化术X10”
....
...
...
无数的高阶魔法不断释放！恐怖的天网铺天盖地而下，将周围的天空和空间完全封锁！骇人的雷霆之力于智法杖前方汇聚，并在增幅魔法的作用之下，能量愈发膨胀！
下一刻，
数十条足以毁天灭地，气势滔天的雷霆巨龙便赫然在智的周围汇聚而成！咆哮着，带着泯灭万物的气势向着不远处的金发少女呼啸而去！刹那间，天崩地裂，空间崩溃！
恐怖的雷霆之力顿时将周围的一切化作灰烬！
在智这一系列魔法组合轰炸之下，一旦落入其中，哪怕是经验丰富的战皇强者，如华安生，佛欧等怕是也将饮恨于此！天崩地裂的能量爆发就这么持续了数秒，似乎没将结界内所有生灵化作灰烬之前，绝不停手！
然而，
就在此时，
蓝色的能量结界轰然发生了龟裂！裂纹随之急速扩散！最终导致结界的彻底奔溃！而在结界崩解之后，一道碧蓝色的光芒猝然从中飞出！这道光芒无疑便是羽皇-碧丝卡！
“切，被躲开了吗？！”
眼见大范围攻击被碧丝卡成功躲避，智脸上变得愈发狰狞了起来，指甲不禁镶嵌入了血肉之中，一点一滴的鲜血徐徐从智的手中滴落。
望着那立刻驱散其余雷暴之力，再度向着自己袭来的金发少女，
智不觉咬住了嘴唇，
他或许，
不得不承认，现在的碧丝卡，在恢复本来姿态之后，比当初棘手了数倍！毕竟现在的碧丝卡可不是当初刚刚诞生的小白，她不仅获得了轮回记忆，也积累了数千历的战斗经验！不再是当初轻而易举便被智愚弄的小白....
虽说在几轮的交锋之下，碧丝卡两只翅膀被烧毁，左腿也被自己砍下，但自己同样也付出了不少的代价，眼睛都被轰碎了一只.....
看着那数千历前被自己碾压欺负的少女，如今居然能和自己斗得旗鼓相当，甚至隐隐约约还能压自己一头，
一股无名之火便在智脑内熊熊燃起，
“别太得以了，臭丫头！！”
死死凝视着那被在四把羽刃，和碧蓝色风暴环绕的金发少女，智怒火中烧地吼道，
敢让自己这么狼狈！
一定得让你付出代价！
想到这，
雄浑的寂影之力从智的体内轰然爆出，智的双手赫然合十，无形之力涌动于其周身！一阵阵诡异的深棕色光芒于智的眼眸中徐徐荡漾起来。
“血继之阵-灵魂剥离！！”
随着智话语的落下，
六个血红色的法阵赫然出现在了碧丝卡的四面八方！智体内的寂影之力虽随着血色法阵的出现，而急速流逝，但血色法阵之上的光芒则愈发浓郁！一股股来自灵魂之上的重压赫然袭来，
令得碧丝卡不由露出了一抹痛苦的表情，同时少女的眼神之中也出现了一抹错愕，
这抹错愕的神色，不出意外地被智所捕获，
也令得这位道貌岸然的男子略出得意的笑容，
‘果然，这女人没有察觉到我布置的陷阱！’
只不过下一刻，
智便笑不出来了，
因为，
在露出一抹错愕之后，碧丝卡便缓缓眯上眼睛，碧蓝色的眼眸之中尽是鄙夷之色，
“老不死的，同样的招数，你以为还有用吗？！！”
发出一丝冷笑之后，
碧丝卡直接将三枚附着好浩瀚灵力气息的羽刃投掷而出！向着则后方，上方和正面的法阵中央投掷而去！
依靠着权能的力量，碧丝卡不仅可以看透敌人的弱点，就连这种结界阵法的脆弱之处也是一览无余！6700历年前，自己之所以中招，一方面是因为大意，另一方面则是为了保护首都的民众！
而现在？
她可不会重蹈覆辙！
携带着无尽风暴之力的羽刃，赫然在智难以置信的注视之下，猝然贯穿了血继之阵的三个阵眼！猛烈的风暴以摧枯拉朽之势猝然将血色结界撕成了碎片！那悬浮于高空之上，极具压迫感的血色立方，
在这一刻猝然崩解！！化作了虚无！
“这，，这怎么可能？！！”
自己辛苦准备的杀招之一，就这么轻描淡写地被破解，智的内心怎么可能淡定，忍不住发出了歇斯底里的怒吼，
不过，
还没等他多骂两句，击破血继之阵的碧丝卡便乘胜追击，猝然化作一道碧蓝色流星，猛地划过了智的身旁！虽然凭借着魔法阵给予的警报，躲过了致命一击，但智的右臂，却再度被斩下！
望着那空荡荡的右身，和被风暴瞬间捏碎的右臂，
智内心的愤怒和屈辱已然达到了史无前例的地步。手臂三番五次被人斩下，无疑是对他领主尊严的严重践踏！
“你个混蛋，又砍我手？！”
望向了即将再次袭来的碧蓝色流星，智放弃了原本的计划，
活捉原初，带回圣女？
他不打算干了！
智现在想做的，便是将碧丝卡直接挫骨扬灰！让她在无尽的痛苦之中，彻底灰飞烟灭！
之前，智尽量避免将战斗的能量波动波及到天羽族主星，主要就是为了让诡天使能够尽快搜索到轮回圣女，将她活着带回外域。
而现在，
智不打算在被这个缘故束手束脚，
趁着碧丝卡下一波的攻击还没完成蓄力，智果断地将手中的法杖猛地投向天空！一段晦涩难懂的咒语也在此刻不断从智口中流出！
随着咒文的咏唱，
飞向高空的漆黑权杖陡然崩解化作了巨大的黑色圆环，数只存活着的戮魔和无数被智改造过的狱兽则像是突然接受到什么指令一般，陡然展开羽翼，向着那深棕色的光源飞去！
在接近圆环的那一霎，这些恐怖的嗜血怪物纷纷炸裂开来！化作了漫天飞舞的血肉！这些血肉和它们体内能量则向着圆环内部涌去！随着力量的不断汇聚，圆环内部的力量很快膨胀到了一个令人胆寒的地步！
就连现在的碧丝卡在感受到圆环之内的那股气息后，都不由露出了极为凝重的目光，
碧丝卡想要阻止，
但智却根本不打算给碧丝卡这个机会，
无数轰炸魔法纷至沓来，阻挡着碧丝卡的行动！同时，智自己也将大量加速魔法作用于圆环之上！竭尽全力地施展自己最后的底牌！
下一瞬间，
当力量的蓄积完毕之时，
圆环轰然化作巨型法阵，
伴随着鬼哭狼嚎的咆哮之声，一个浑身包裹着死亡黑气，外附阴森白骨铠甲，五头四羽的擎天巨兽赫然从法阵中缓缓飞出！巨大的羽翼遮天蔽日，狰狞的利爪和尖牙足以令万物胆寒。那随着它降临，而铺天盖地笼罩天空的无尽血色寂影之力，更是令主星之上的，几乎一切生灵都感到了一股难以言喻的压迫感。
包罗万象般的狂暴寂影之力，加上睥睨众生的庞大躯体，
这便是智的底牌，
‘融合兽-血帝龙’
看着身后，这比寻常天狱兽都大数十倍！气势滔天的嗜血猛兽，智难以自控地发出了狂妄的笑声！淡紫色的眼眸此刻不满了狰狞的血丝，
“哈，哈哈，哈哈哈哈哈哈！！！不愧是我最完美的杰作啊！！！太棒了！这股力量！简直太棒了！！”
狞笑着，
智的目光很快便锁定了远处碧丝卡，阴森森地缓缓开口：
“血帝龙，我的宝贝，是时候，展现一下你的力量了！去，撕碎那个女人！”
话音刚落，
那只有杀意和嗜血冲动，毫无灵魂的十只眼睛，便不约而同地死死凝视住了碧丝卡，令得后者情不自禁地浑身一颤，
…
…
…
而在战斗即将升级的这一刻，
远处某一山峰之上，一道荡漾着金色光芒的空间之门已然开启.....

第一百一十五章 混个助攻

谢月票，加一更
--
随着黄金之门的开启，一位英姿飒爽，浑身沾染了鲜血的银发少女便缓缓从中走出。而在看到远处那由智弄出来的，遮天蔽日的融合怪物之后，
少女眉头不觉一皱，美丽的金色眼眸之中除了嫌弃，还是嫌弃，
唉~
‘就不能好好地单挑么？’
我亲爱的姐姐还没完全恢复呢，你居然叫帮手，要不要脸呐~~
无奈叹了一口气之后，
林灵小可爱不高兴地抬起了左手，
她要混个助攻。
伴随着灵力的涌动，一对金色的古老符文随之浮现于少女的宝石眸中。
在一阵金色光芒荡漾过后，海量的灵力从少女体内释放而出，逐渐在其左手掌心处汇聚，并化作了一柄金色长弓！于此同时，其身后的黄金之门陡然崩解，在少女的意识操控之下，逐渐化作一柄充满肃杀之气的长剑，
正是真理权杖的战斗模式，
斩皇剑-萨菲托，
将斩皇剑作为弓矢，林灵缓缓拉开了弓弦。
--
战场中，
随着血帝龙的成功融合，智内心的信心开始急速膨胀，看着远处金发少女的眼神也愈发狰狞。毫无疑问，随着血帝龙的出现，胜利的天平已然倒向了自己！
羽皇的速度，是最令他苦恼的问题，
但血帝龙那强大的广域破坏能力便能很好地解决这个问题！全方位的攻击，将让碧丝卡无所遁形！要知道，虽说碧丝卡力量恢复巅峰时期，但巅峰时期的她，防御力依旧是原初之中垫底的存在！
额，或许比幻皇好点…
虽说血帝龙的攻击，十有八九会将整个天羽族主星毁灭！但此刻的智已然不顾那么多了，
死死凝视着那位金发少女，在读出对方眼神之中的错愕和颤栗之后，智的笑容愈发狂妄，
“去死吧，你个臭女人！！”
狞笑着，狂吼一声之后，
在得到智命令后的血帝龙，陡然发出了震天动地的咆哮！狂暴的血气撕裂天空，无边无垠的血色能量笼罩大地！那五个被白骨铠甲覆盖的龙首赫然将疯狂的目光锁定在了碧丝卡身上，并张开血盆大口！！
狂暴的能量继续从四面八方涌来，源源不断汇聚于龙口之中，
血色雷光不断于其身后轰鸣闪过，
庞大的能量波动使得空间开始逐渐扭曲，万物颤栗不止！灼热的，足以焚烬万物的骇人热浪也随着能力的蓄积开始不断向外扩散，所过之处，一切都化作了灰烬.....
感受着血帝龙口中蓄积起来的浩瀚无垠的力量，智狂笑望向了碧丝卡的俏脸，期待着从对方眼中读出惊恐和不安的情绪！当然，若是对方主动求饶的话，自己还说不定会大发慈悲，留她一命呢~
毕竟，他可是很仁慈的呢，哈哈哈哈！！
只不过，
很快智的眉头便不觉皱起，因为他发现，碧丝卡始终没有因为血帝龙强悍的力量波动而流露出一丝一毫的不安，除了一开始浮现而出的一缕错愕之外，这位金发少女始终保持着冷静的神情，眼中的战意丝毫未减！
这不觉令智一楞，
在错愕的同时，一个金色的光点赫然闯入了智的视野范围，从碧丝卡身后高速向他所在的方向逼近！！伴随而来的则是一股来自灵魂深处的强烈不适和压迫之感，令得智忍不住按住了胸口，
‘那，那是什么？’
突如其来的变故，令智顿时眉头紧锁，
？？
嗯？？等等，那，，那是剑？！！
随着光点的不断迫近，智终于看清楚了光芒之中所包裹的究竟是什么！那是一柄全身布满了古老符文的金色圣剑！其周围散发而出的力量正是外域生灵最为厌恶的圣属性灵力！
“what？！圣属性？！”
不过，
在看清楚光点内的圣剑之后，智还没来得及给出任何反应！金色圣剑周围的灵力便顿时急速膨胀！！速度更是顿时达到了巅峰造极的程度！瞬息间，这渺小不堪的长剑便赫然击破了周围浓郁的血色气场！摧毁了血帝龙周身的护体能量！
在智错愕地注视之下，
金色圣剑直接便贯穿了血帝龙胸口的赤色宝石！而随着宝石的破碎，而圣剑的深入！一道道金色裂纹逐渐浮现在血帝龙的胸口，并继续膨胀！霎时间，这个庞然大物的躯体之上便布满了这样无穷无尽的金色裂纹！血帝龙体内蓄积的浩瀚能量也在此刻失去了稳定，开始暴动起来！暴动进一步促使裂纹扩散！力量逐渐失控....
下一瞬间，
这头智最后的底牌，融合兽-血帝龙，顿时发出了惊天动地，但却撕心裂肺的哀嚎声！在一阵痛苦扭曲过后，轰然爆炸！！化作无数血肉碎块！
“boom！！”
爆炸之声震天撼宇，也直接将智震得目瞪口呆，
？？？！！
咦？！！
看着眼前的这一幕，智的大脑直接进入宕机状态，整个下巴脱臼般地掉了下来。淡紫色的眼眸之中写满了难以置信，无数的疑问顿时一窝蜂地涌向了智的大脑，
这，，这？？wtf？！！
我的龙怎么就.......
智眼中之前的狂妄和自信此刻已然烟消云散，取而代之的则是惊恐和懵逼！装模作样的绅士形象再无法维持！智用双手死死地按住了脑袋，歇斯底里地发出了渗人的怒吼
“这tm怎么回.....”
然而，还没等他话喊完，血帝龙体内失控的力量便赫然向四面八方呼啸而来！而离这头苍天巨兽最为近的智，自然首当其冲成为了能量波及的对象！
下一刻，
血色冲击破便毫无保留地倾泻在了智的身上！瞬间将其轰得七荤八素，并化作了一道流星消失在了天际......
--
远处的末座山峰之上，看着那冲破大气层，并在她协助之下成功导向了外部星域的血色能量，林灵小姐满意地点了点头，
“嗯，搞定。”
这样一来，天羽族主星受到的损伤就降到最低了，
银发少女不禁莞尔一笑，
在确认血帝龙已死得不能再死之后，少女淡淡地摆了摆手，眼中的金色符文徐徐散去，其周身那浓郁的，充满压迫感的金色灵力也逐渐回流到了少女体内。
一道金色光芒陡然从爆炸的方向飞来，正是刚才林灵射出去，击毁血帝龙核心的斩皇剑-萨菲托。在接近主人之后，斩皇剑陡然崩解化作无数金色灵子，随即逐渐凝聚化作了林灵右手食指上的一枚金色指环。
与此同时，
林灵左手之上，用金色灵力汇聚而成的能量长弓也陡然崩解，化作漫天灵子。随后，林灵疲惫地打了个哈欠，并晃了晃自己的胳膊肘，感受着胳膊上传来的阵阵酸痛，林灵忍不住撅起了小嘴，
唉，
用能量长弓，将斩皇剑当做弓矢射出去，速度和穿透力是足够了，可....
enmm，
就是有点太消耗灵力了，要维持高强度的灵力长弓可不是什么容易的事情，
唉，累....
算了，下次不这么做了。等这次事情结束，直接去找大哥讨‘亿’些龙鳞，混合暮钢做一把新弓好了，大哥那龙鳞耐温又结实，倒是不错的材料。
‘嗯，就是得思考一下，怎么拆龙鳞了嘿嘿’
想到这，银发少女不由露出了一抹坏笑。而远在另一个星域的龙皇，则情不自禁地感到了一阵背脊发凉....
不过，
很快，
在收敛了坏笑之后，林灵的神色便再度变得肃穆，双手附于腰后，若有所思地眺望向了远处。
“那么接下来，就交给你了，我亲爱的姐姐。”
--
远处，随着血色冲击的结束，保护住碧丝卡的两对羽翼也徐徐展开，展露出了金发少女本来的姿态。望着眼前这如同炼狱一般千疮百孔的世界，碧丝卡缓缓闭上了双眼。
‘谢谢你啦，小七。’

第一百一十六章 解剖

在分离法阵被破解，血帝龙被杀的现在，智自知没有能力击败完全体的碧丝卡，便选择了逃离此处!!
继续对抗显然不是明智的决定！
要知道，之前那把金色圣剑的主人十有八九就是引导圣女！她出现才此，也就意味着晨的行动失败！这样的话，他继续战斗也毫无意义，无异于自取灭亡！
然而，
很快智便发现了一个非常尴尬的事实。哪怕圣女没有亲自追击，他也根本跑不过那位金发少女!在刚刚冲出大气层之后，便硬生生地被那追击上来的碧蓝色光芒拖入了一对一的单挑之中....
....
"该死！该死的家伙！！怎么这么难缠啊！！！”
眼见刚刚开启的传送法阵再度被敌人击碎，智忍不住咒骂道，
然而，
话还没说完，金发少女那纤细诱人的小脚便在智眼中急速放大！
‘boom！！’
伴随着一声巨响，碧丝卡再度普通了智的防御，一脚踢在了智的脸上！霎时间，鲜血不由从智的鼻腔和口中喷出，夹杂而出的还有智三分之一的牙齿，
剧烈的瞳孔，和两部被击中带来的侮辱，使得智不由用怨毒的眼神死死凝视住了眼前的金发少女，并猛地握拳！准备将周围的雷暴魔法完全引爆！将碧丝卡炸成焦炭！
爆炸当然会将他自己也卷入其中！当智并不当心，因为他早就在身上布置了防雷魔法！这三十个圣域阶别的雷暴魔法是伤不了自己的！只会将那个防御力低下的羽皇烤熟！
如此思考之下，智毫不犹豫地引爆了魔法，
然而，
碧丝卡却在此时，陡然露出了一抹诡异的笑容。下一刻，本该沉浸于殴打自己的金发少女却在雷暴彻底爆发前，瞬间化作一道碧蓝色的光芒冲出了雷暴范围，留下了智一人呆在了爆炸中心内，
而此时，
智也错愕地发现，他身上布置的那些防雷魔法，已然在刚才被碧丝卡破除....
可惜，智意识到这点后，已来不及停止雷暴魔法，
"我dnm！！的XXX！！"
下一刻，
伴随着震天动地的轰鸣声，毁天灭地的雷霆之力轰然于此星域内爆发开来！智布置的这陷阱，最终自食其果，给他自己带来了一波刻骨铭心的电疗......
片刻之后，
从雷暴内脱离而出的智，已然浑身焦黑，原本帅气的白发更是变得和爆炸刺猬头一般，阵阵黑烟不断地从其口中冒出，显得格外滑稽，
不过，
此刻的智已然无力在意自己狼狈的形象，
因为随着体内的不断消耗，他的内心已然陷入了忐忑不安的境地。在召唤血帝龙后，他体内的寂影之力便被消耗大半，之后在这几十次和碧丝卡的交锋之中，其体内的能量更是急速消耗，
在使用完这一波雷暴攻击之后，智的体力消耗更是达到了极限，不由自主地按住胸口，竭力喘息。相对比之下，碧丝卡体力的消耗虽说也十分庞大，但其可以通过吸收附近星域内的灵力回复自身状态，
在这种情况之下，毫无悬念的，胜利的果实已然飘到了一个智望尘莫及的地方，
‘不行，再这样下去，我，，会栽在这里的，必须....’
必须尽快想办法逃跑，
这是智脑内唯一的想法，
然而，还没等他再度动用寂影之力，在碧蓝色光芒簇拥之下的碧丝卡便再度一个化作星光，以迅雷不及掩耳之势瞬闪来到了智的面前！直接吓得智面色突变，狼狈后撤，
？！！！
‘糟，糟糕！！！’
可是，现在的后撤已是毫无意义，
因为下一刻，
锐利的羽刃带着滔天的杀意！！如同制裁之神的惩戒罪人的圣剑，直接击破了智四周最后的能量防护阵！将智试图握住羽刃的十指撕碎！随后，在智惊恐的注视之下，骤然贯穿贯穿了智的脖颈！
‘pu！！’
嫣红的血液骤然从智的口中喷出，毫无疑问地染红了碧丝卡金色的秀发，而半张秀美的脸颊，
随着脖颈被羽刃贯穿，无尽的恐惧顿时源源不断涌上了智的心头。本源晶核遭到重创，也使得智周围的寂影之力气场陡然土崩瓦解，其不断运行试图背水一战的权能之力更是直接解除....
彻底被碧丝卡剥夺反抗能力的智，淡紫色的眼眸之中哪还有一开始的嚣张，有的只是深不见底的恐惧，
除了恐惧，
智的脑内还逐渐滋生出了强烈的困惑，
他很清楚自己和碧丝卡之间的仇怨，因此，他十分困惑为什么碧丝卡没有一击摧毁自己的晶核？
莫非？
她想生擒？也对！我可是外域的老牌领主！这些原初一定想要从自己这边获取情报！如果能利用好这点，自己或许能活下来！他可还有很多事情要做，绝对不能就这么死在这里！
在得出这一猜测之后，
智颤颤巍巍地举起了双手，
“我，我投降！！别,别杀我！”
这一刻，智成功创造了历史，他成为了有史以来第一个，举白旗投向的暗渊领主。嘛，虽说他本人并不在乎这些，毕竟在他眼中，命比尊严重要得多....
“哦？？”
听闻这话，碧丝卡不觉收敛起了一些脸上的杀意，眉头微微挑起，玩味地问道，
“你之前不是一直喃喃着，要把我和碧娜解刨一下，好好研究么？你凭什么认为，我会放过你？”
“不，不不不！！那，那都是误会啊！我那，，那，，那是开玩笑的啊！而且，我，，我可是老牌暗渊领主啊！我可以提供不少重要的情报，你不能杀我！！”智急忙摇头否认，
“呵呵，不好意思呀。我可不认为你是开玩笑的呢。不过，你说得也没错，你的确能提供不少情报。正好，关于暗渊领主，我也有些想要的情报”
“情报？！没问题的！您要什么，我都可以告诉你！无论是洛的，还是晨的情报，父神大人的情报我也能提供！！”
“嗯，你说的这些，我暂时没什么兴趣。”
“那，，您还有什么其他想要的情报！我都，都可以提供的！”
“这样啊。其实嘛，也确实需要你帮忙。我现在呢，挺好奇你们的身体情况，想要好好弄清楚暗渊领主的身体，和我们的身体究竟有什么区别？被暗渊种子改造之后，会有哪些变化？”
说着，碧丝卡脸上逐渐洋溢起了一抹调皮而又阳光的笑容，
然而，这抹灿烂可爱的笑容在智的眼中，就仿佛就是死神的狞笑，因为，随着碧丝卡话语的说出，他已然从对方话语之中若隐若现地感觉到了一股极为浓郁，令人毛骨悚然的杀意，
这股杀意，可不是笑容所能掩盖，
而且，
“您，，您说，身体的区别？”
“是啊，为此，我需要好好解刨一下的你的身体呢？还得麻烦你，好好配合呢~”
咬牙切齿地说完最后几个字后，碧蓝色的光芒赫然于碧丝卡眼中爆发而出，仅剩的三把羽刃再度浮现在了碧丝卡身旁。随后，在智惊恐地注视之下，碧丝卡直接无视了对方后续的求饶，羽刃挥动！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！我的胳膊！！！不！我，，我的腿！！.......”
下一瞬间,
鲜血四溅，
在智歇斯底里的哀嚎声伴奏之下，他的四肢在瞬间便被碧丝卡削去！其中一个把羽刃更是贯穿了他的腹部！难以忍受的剧烈疼痛随着风属性灵力的涌入，源源不断地冲向了智的大脑，
智脸上再无一丝一毫一开始的那种‘优雅风度’，剩下的只有因为剧痛而扭曲变形的丑陋嘴脸....
然而，
这，不过是开胃小菜而已.....

第一百一十七章 锤子

一万三千历前，
“不！！不要杀我，我愿意投降！只要不杀我，安斯卡联盟的情报，你要多少我给多少！！”
白发男子猛地以头抢地儿不断苦苦哀求道，
“嗯？情报么，”
在男子面前，浑身散发着冰冷寒气，拥有秀丽冰蓝色长发，却佩戴一副银色面具的神秘少女冷冷地说道，不过其蓄力在手中的冰剑倒是缓缓溃散，
显然，少女对于男子的提议，微微有些兴趣，
况且主动跑到外域送的家伙，不收白不收。
如此思考之下，少女缓缓点头，
“好吧，我不杀你。”
说着，少女收敛了杀气，缓缓走到男子面前，好奇地问道，“那你有什么目的？千辛万苦带着联盟的军队冲到外域来送死，不会只是想给我送情报吧？”
“是的，大人，我的确有些想要的东西。”
“果然么，那你想要什么？”
“我想要的是，加入你们！我想要成为一名暗渊领主！！”
“嗯？？”
听到这话，少女明显微微一愣，毕竟源星宇宙内的生物基本都对外域抱有大量敌意，像这样主动跑过来，说要成为暗渊领主的，她还是第一次见，自然会感到诧异，也不由怀疑起对方是不是有其他意图，
不过，
有其他意图又如何？他若是心怀二意，自己随时可以杀死他。况且，成为暗渊领主之后，父神可以随时控制他们的意识。想杀死他毫无困难性。当然，前提是父神醒着....
再说了，现在暗渊领主的空位也不少，是该快速补充点人员了。这男人好歹是个战皇强者，实力还算凑合，，
权衡利弊之后，
少女微微颔首，
“好吧，既然你如此希望。”
说着，少女手中缓缓荡漾起了一阵冰蓝色光芒，随后在光芒的簇拥之下，一枚通体被黑色雾气包裹的种子便徐徐浮现在了少女手心，
随后，
在白发男子期待地注视之下，种子飘到了自己面前，
同时，伴随而来的，还有少女警告的话语，
“如果你能够适应这股力量，你就可以成为新的暗渊领主。但如果无法适应，你便会当场暴毙。”
不过，
现在少女的警告显得毫无意义，因为白发男子的注意力已经完全被种子所吸引，并毫不犹豫地将其握在了手中！下一瞬间，黑色的光芒陡然爆发....
最终，
男子成功了，成功地成为了一名令安斯卡联盟内大多数人闻风丧胆的暗渊领主，并抛弃了曾经的姓名，从父神那获得了一个新的代称-智。
智试图加入暗渊的理由也很简单，就是为了满足自己变态的求知欲。源星宇宙内有趣的种族和生物被他研究透之后，他的兴趣便转向了更为辽阔的外域。
而且，在安斯卡联盟时的智一直对原初等战皇位阶存在抱有强烈欲望，想要了解她们的特殊性，想要了解造物主的力量，想要了解这些神秘而又稀有的造物，
可惜，原初并不会允许他这样的行为，甚至还屡次干涉他的实验，不让他拿强者做实验，这令得智十分不悦。而就在这时，智将目光投向了外域，那个几乎遍地是未知的宝地！
在得知暗渊领主的无拘无束，以及他们之间允许自相残杀的规则之后。智果断选择背叛了自己的种族，加入了外域。这样一来，自己不仅可以好好探索外域，也可以抓捕实力弱的暗渊领主来满足对暗渊的好奇。
同时，自己更是可以名正言顺地进攻安斯卡联盟，将那些曾经的伙伴抓回来好好研究！甚至，有机会的话，他还能抓到原初！
毕竟，
这几千历下来，原初始终是智最为渴望获得的实验素材
6700历前，
他差一步便可将碧丝卡抓回外域。如今，他准备充足，卷土重来，就是为了完成他的这一夙愿。在他的眼中，碧丝卡已然是手到擒来的猎物，
然而，他怎么也没想到，如今猎物并不是碧丝卡，而是成了他自己......
‘为什么会变成这样啊？！！！’
智的内心绝望地咆哮着，
然而，还没等他内心咆哮几句，他的身体便本能地发出了歇斯底里的哀嚎之声！凄厉的惨叫顿时响彻了周围的星域，令人可谓是不寒而栗，
这一次，他的左眼被硬生生地活活挖出.....
用仅剩下的左眼死死凝视着眼前的金发少女，智试图求饶，但其舌头却已然被割去，无力发出求饶的话语。他的内心除了恐惧，便只剩下了深深的绝望，
他试图联系洛和晨他们，寻求支援，但却始终无法和他们取得联系。求救的不断失败，令得智愈发绝望。他的内心逐渐只剩下了一个念头，那就是-寻求死亡，
好快快解脱，不用再遭受这千刀万剐般的刑罚，
可惜，
这念头在此刻却成为了一种奢望。碧丝卡非但不给他一个痛快，甚至还不断向其体内灌输治愈药剂维持住他的意识，同时注入大量增强神经敏感度的药剂，好让他能够刻骨铭心地体会每一丝痛苦....
此刻，
在智的眼中，碧丝卡无疑化作了染血的恶魔，甚至某些意义上，比暴怒的父神还要恐怖。
‘为，，为什么会这样，，我的计划明明如此完美，，’
下一刻，
在智不甘和绝望地注视之下，碧丝卡再度挥动羽刃，一刀刺穿了智仅剩的左眼，彻底夺走了他的视线.....
--
另一边，
天羽族主星的某座山峰之上，
眺望着高空的某位银发少女，在见到碧丝卡的操作之后，金色的眼眸之中忍不住浮现出了一抹错愕，
‘哇，居然这么狠？？’
显然，
碧丝卡的狠辣有些超乎林灵的预料，令得这位观望许久的银发少女不自觉地发出了感叹。这种比凌迟还要残暴的行为，林灵有些不太敢想象是碧丝卡所为，
毕竟平日里，碧丝卡没心没肺，活泼欢悦，天天被欺负，但又很好忽悠的形象早已经根深蒂固植入了林灵的内心。现在这种冷冽和残暴的刑罚，着实难以想象是碧丝卡所为....
原本林灵还以为碧丝卡会将智直接消灭，或者抓起来带给四姐拷问。没想到，最后居然是她自己动手。
不过仔细想想的话，
好像也挺正常的，
不管怎么说，这个叫智的暗渊领主，对六姐和天羽族可谓是有着血海深仇。碧丝卡对其的恨意定然超乎想象，会这样折磨他也算是情理之中....
如此思考之下，林灵释然地摆了摆手，
‘唉，让她好好发泄一下吧。’
无奈叹了一口气之后，林灵默默扭头，望向了身后那位被她转移而来的金发少女，那位拥有一对黑色羽翼，全身充斥这暴虐气息的暗渊领主！
毫无疑问，这位暗渊领主，便是直接被智压制的雪菲，
而随着智的意识几乎崩溃，其施加在雪菲身上的压制其行动的魔法也逐渐削弱。雪菲体内的寂影之力再度开始流通，狂暴的气息源源不断从雪菲体内迸发而出！
最终，
在林灵一阵无语地注视之下，束缚雪菲的魔法尽数崩溃！滔天的寂影之力轰然扩散！黑色的光芒骤然直冲云霄！林灵脚下的山峰不出意外地在这波能量爆发之下崩成了无数碎石.....
无语的林灵一跃而起，悬浮在了半空之中，
失去了智作为攻击目标的雪菲，很快便将敌意锁定在了银发少女的身上！毕竟，对于圣属性灵力的厌恶，是几乎每一个暗渊领主刻在骨子里的天性！失智状态之下的雪菲情不自禁地爆发出了这一本能！
随后，雪菲猛然化作一道黑色光芒，带着滔天杀意冲向了林灵，
弄得后者神情愈发复杂，
不管怎么说，
面对自家姬友，林灵总感觉下不去手，但又不能放任她四处捣乱....
于是乎，
在经过0.00001秒的短暂思考之后，银发少女露出了一抹愧疚的微笑，
“抱歉咯，好兄弟~哦不！是好姐妹！”
说着，
少女手中的金色指环猝然崩解，并化作了一柄散发着银色光芒的，勾勒着金色古老符文的重锤！
-（脑）震荡锤-艾比克-
随后，银发少女毫不犹豫地挥锤，猛地砸在了雪菲的脑袋之上！
‘睡睡吧你~’

第一百一十八章 惨烈的胜利

暗渊领主的确是值得忌惮的对手，
嘛，
除了个别暗渊之耻…
不过，那种刚刚诞生的暗渊领主，这类只会凭借本能发动攻击的无脑暗渊领主，对于现在的林灵而言，根本就毫无威胁可言，
面对那黑光的簇拥之下，笔直冲向自己，莽撞无比的雪菲，
林灵无奈摇了摇头，随后毫不客气地挥舞起了手中的（脑）震荡锤-艾比克！
雪菲利爪攻击距离短，而锤子的握把却足足有三米长！加上几乎满状态的林灵速度也更胜一筹！
于是乎，
雪菲的攻击还没触及到林灵的躯体，这位新生的暗渊领主便直接挨了一发重锤！
铁锤猛地击中了雪菲的小脑袋瓜，
“boom！！”
伴随着一阵惊天动地的巨响，弥漫在雪菲四周的浓郁寂影之力在这一锤之下轰然溃散！那声势浩大的黑色光芒更是陡然烟消云散！随后，被锤了个七荤八素，头晕目眩的雪菲便在一阵天旋地转之后，难以自控地从高空坠落，
猛地摔在了下方的碎石堆之中，
无数‘小鸟’开始在其脑袋之上翩翩起舞，雪菲想要起身再战，可脑内的眩晕感却愈发强烈，
一阵毫无威胁地挣扎过后，雪菲两眼冒花，直接昏死了过去......
同时，
一道道鲜血也从其脑袋上缓缓流下，
“enmmm，好像，打得太重了？？”
看着那染血小脑袋，某位挥锤子的少女，有些尴尬地挠了挠后脑勺，随后缓缓从高空落下，来到了雪菲身旁，
震荡锤-艾比克则在少女意识的操控之下，重新崩解化作了一枚金色指环，回到了少女右手食指之上，
缓缓蹲下身来，
林灵无奈摸了摸雪菲的脑袋，金色的眼眸之中满是愧疚，同时也微微浮现出了一抹欣慰，
“辛苦你和小吴了。”
说着，黄金之门徐徐开启，便将昏厥状态的雪菲传送回到了莱德，交给小白萱她们看管。至于，雪菲之后会不会对莱德城有威胁一事，林灵并不当心，毕竟现在雪菲的力量已然耗尽，无法补充的话，即便醒后依旧是狂暴状态，凭借黑耀和白萱的力量也足以压制住她，
更别说，那还有一个克洛维，
enmm，
说到克洛维，
得警告一下他，让他别乱来才是....
要是把雪菲打废了，那可就有他好果子吃了哼~
....
在交代完这一切之后，林灵缓缓起身，若有所思地瞥了眼夕玥所在的方向。碧丝卡那里，智虽然依旧活着，但和死了没什么区别，已经是尘埃落定。
倒是夕玥那边的战斗依旧在持续，
虽说在这个世界里，她和夕玥仅仅数日未见，但对林灵而言，实际上她和夕玥已然五历，十五年左右未见。说实在的，银发少女挺想念对方的，
也有种过去帮忙解决掉洛，然后抱住夕玥的冲动，
不过，理智很快压制下的林灵这一想法。毕竟，她很清楚夕玥有多么好强，若是自己擅自插手她和洛的战斗，事后自己估计会被狠狠教训一顿....
反正现在大局已定，就让夕玥好好和洛做个了结先，事后再去找她，
顺便，
‘给小玥个惊喜嘿嘿~~真不知道小玥到时候会是马上表情呢？’
想到这，林灵小可爱不觉露出了一抹坏笑，
不过，很快，银发少女的面容便回复了之前的正经，并若神情严肃地扫视了起了四周。片刻之后，林灵不觉皱起了眉头，因为她发现了一个很严肃的问题，
那就是，
筎儿不见了.....
至少在这个星球上，林灵暂时感受不到对方的气息。稍微动动脑子后，林灵便猜到了对方的动向，
‘我说，阿斯塔尼娅，你这家伙，怎么还是一如既往的任性呀。’
自己身体什么状况都不知道么？
还这么乱来？！
林灵不悦，且神情凝重地咬住了嘴唇，
下一刻，伴随这一阵金色光芒的荡漾，银发少女的身影便消失在了这片焦灼大地之上.......
--
筎儿究竟去哪里了？
这一问题，林灵内心早有答案。
回复记忆之后的阿斯塔尼娅，也就是筎儿，在按母神指令救下碧丝卡之后，会去的地方便只有一处，那便是源星宇宙东部z28星域，也就是凯机族领导者-佛欧所在之地。
随着黄金之门的开启，
林灵徐徐迈步踏入了凯机族基地所在的这片星域。
一踏入这片星域，一股浓郁到令人作呕的血腥味，和各式各样燃料的怪异气味便对着少女扑面而来，使得银发少女不由抬手捂住了口鼻。
同时，四周那些悬浮在星域内部，数不胜数的机械残骸，狱兽残肢，以及行星炸裂之后的碎块都无不诉说着此地发生过多么惨烈的战斗，
哪怕战斗已然结束，这块星域内却依旧蔓延着令人胆战心惊的能量余波，
林灵的眉头不由愈发紧蹙，
她知道此处战况的惨烈，但没想到会如此惨烈....
镇守于此地的凯机族部队，和后续前来的支援部队总数可是超过了千万，然而现在呢？幸存的战士不到十分之一，基地所在的贝尔塔级行星已然化作宇宙的尘埃，上亿的机械军团更是几乎损失殆尽.....
"唉，”
林灵摇了摇头，深深地叹了一口气，
随后，少女化作了一道金色的光芒，急速飞向远处，也就是筎儿所在的方向。
--
“你，可真是乱来。”
听闻林灵的话语，
正跪在虚空之中，满脸血污，显得十分疲惫的筎儿缓缓抬起头来，对视上了少女金色的眼眸，随后，一抹微笑情不自禁地从筎儿脸上浮现而出，
“好久不见呐，艾琳。”
像见到老朋友一般，筎儿欣喜地向着林灵招了招手，眼中并没有什么意外，似乎早已猜到林灵会来此找她。
“好久不见，尼娅。”
微微一笑之后，林灵有些伤感地开口道，
随后，
银发少女的视线便移向了筎儿怀中，那位已然昏迷不醒，生命气息无比虚弱的男子，那位名为佛欧的凯机族领导者。望着佛欧胸口那到狰狞的巨大血洞，林灵不由叹了一口气，
“佛欧的伤如何了？”
“您一看不就知道哦吗？很不妙呢，为了救我，他的胸口被死光击中。为了抵挡熏的广域攻击，这傻小子最后甚至燃烧了灵魂。”
摇了摇头，筎儿心情复杂地抚摸起了佛欧的鲜血淋漓的脸庞，
“真是，一如既往的蠢，”
“唉，那熏呢？”
“熏的话，多亏了凯机族最后研制出的特效电脑病毒，我们把被控制的机械部队夺了回来。在这些部队的帮助下，最后倒是勉强击退了她，不过抱歉，没能杀死或者擒获她。”
“尼娅，你不用道歉，能击退她就足够了。你们很棒了。”
“唉，就是可惜，没能最后多为母神做出点贡献。”筎儿有些不甘地苦笑道，
“别这么说。唉，另外，停下来吧尼娅、”
缓缓走到筎儿的身旁，林灵心情复杂地开口劝说道，
凭借着明示之瞳的能力，
林灵很清楚筎儿的身体状况，也很清楚这位昔日老友此刻的行为。感受着筎儿那源源不断从体内溢出，并汇入佛欧体内的雄浑生命之力，林灵的神色愈发凝重了起来，
“尼娅，再不停手，你会死的。”
然而，
面对林灵的劝告，筎儿却是满不在乎地轻笑一声，缓缓伸出那凝脂般柔软的芊芊细手，捋顺了垂落在耳畔旁的银色秀发，翡翠色的宝石眸中毫无对死亡的畏惧，
“是啊，会死。但，都无所谓了。”
林灵：.....

第一百一十九章 集齐

谢月票，加一更
--
感受着筎儿体内的不断流逝的生命力，和愈发虚弱的灵魂之力，银发少女眉头不由紧锁，金色的眼眸之中满是复杂的担忧之色，
“再不停手的，你会死的。”
少女如实说道，
其手中更是荡漾起了银白色的光芒，林灵开始思考起，是否要阻止筎儿的行为。
不过，
自己的身体状况，筎儿又怎会不知？
在听闻林灵的话语之后，只是淡漠地摇了摇头，满不在乎地说道，
“无所谓了。”
说着，便继续向佛欧体内注入生命之力，治愈着佛欧胸口巨大的血洞，重塑着佛欧几乎完全崩溃的灵魂，将奄奄一息凯皇-佛欧从鬼门关内徐徐拉回。
似乎是看出了林灵的担忧，筎儿缓缓扭头看向了身旁这位数千历未见的老友，
“没事的，艾琳。让我最后做点有意义的事情吧，”
“有意义的事情吗？”
“是啊，反正我也撑不了多久了。能用这最后的能量把佛欧换回来挺值得的。”
筎儿轻轻一笑，有些伤感地捋了捋洁白如的长发，
“你也很清楚吧。留在‘阿斯塔尼娅’和‘爱莎’身体里的灵魂，早在数千历前就消散了。只剩下三分之一灵魂的我，能活到现在已经算是个奇迹了。以三分之一的灵魂动用圣女之力，对灵魂的损耗自然不言而喻。之前又经历了那样的大战，如果我的估计没错的话，我应该快要消散了吧？”
说着，
筎儿缓缓看向了自己的右手，
小手美丽得少见.秀窄修长，却又丰润白暂，指甲放着青光，柔和而带珠泽
然而，就在下一刻，
仿佛为了验证筎儿说的话一般，如此的美丽的小手陡然开始崩解，崩溃从手指开始，纤细的手指逐步化作了一点一滴翡翠色的灵子消散在了空气之中，
崩溃的速度似乎还在加快…….
对此，
筎儿微微露出了一抹错愕，但很快，这抹错愕之情便被释怀的表情所掩盖。甚至筎儿还‘炫耀’般地在林灵面前挥了挥自己不断崩解的小手，
“呐，你看。现在就已经开始了。再说了，你和造物主大人的计划，我还是知道一点的。我的力量本就是要归还的。与其归还之后消散，还不如现在就结束呢~，至少，还能救下他。”
筎儿再度低头，看向了怀中的佛欧，
而随着浓郁圣属性灵力和生命灵力的涌入，佛欧千疮百孔的躯体已然逐步开始愈合，惨白的脸庞逐渐恢复的血色。相对比之下，筎儿的脸色则变得愈发苍白，翡翠色眼眸之中的金色符文甚至都开始徐徐消散，
“我现在消失，你之后也不会太为难呢。不然之后，造物主大人需要我力量的时候，佛欧这傻子肯定会拦着呢，都时候可真就麻烦了呢。我可不想看到我的好姐妹，和我爱人打起来。”
对于筎儿的这番话语，林灵无奈地摇了摇头，
虽然不愿意承认，但筎儿说得的确是事实。为了对抗外域那个家伙，她必须将圣女之力归还给母神。
而筎儿本就虚弱的身体状况，一旦失去了圣女之力，结局也只有消散……
面对这个始终为他人着想的女孩，林灵金色的眼眸之中满是愧疚，
“抱歉，尼娅、”
“哈哈，真是的，不用这样。还能活到现在，并回复记忆，我已经很满足了呢，只是……”
说着，
筎儿有些伤感地抚摸起了佛欧的脸庞，
“没有机会，和这个傻子好好聊聊，有点可惜罢了。”
感慨的同时，一道被翡翠色光芒包裹的宝珠便徐徐飘到了林灵的面前，
“艾琳，麻烦你一下，等这个傻子苏醒之后，把这宝珠交给他。”
“这是？”
“算是，enmmm，遗言吧？一些我来不及和他说的话，都记录在里面了。能麻烦你吗？”
“我知道了。”
微微颔首之后，林灵接过了面前的宝珠，并将其存入了空间戒指内，
见此，
筎儿如释重负一般莞尔一笑，其身体的崩溃也在此刻陡然加速，俏丽的脸蛋之上赫然出现了一道道裂纹，雪白的长发都开始逐渐化作点点星光。虽然察觉到了死亡离自己愈发接近，但筎儿内心却没有任何恐慌情绪，仿佛看开了一般，毫无波澜，
“艾琳。”
“嗯？”
“好好加油，别失败了哦。”
“嗯，知道了。”
“唉，没能去看看你那孩子，有点可惜就是了。另外……”
筎儿缓缓附身，在亲吻佛欧嘴唇一下后，少女静静地靠在了爱人的怀中，
“至于你嘛，赶紧忘记我，去找一个新老婆吧。别那么死板了，在一颗书上吊死，有什么意思呢？我又暴力，又任性，也不体贴，又什么好的呢？enmm，不过你那偏执的性子，估计也没几个女孩受得了。就算是我，没回复记忆前，也都给你吓了个半死呢……傻瓜……以后得注意点啊……醒后，，可，别，自暴自弃的，，你个……呆子……”
筎儿的话语愈发无力，
在最后‘咒骂’几句之后，
筎儿体内的生命之力最终耗尽，再无力多说什么，只得缓缓闭上双眼
就那样，静静地躺在了佛欧的怀中，
在林灵的注视之下，逐渐化作了漫天星光……
……
……
“再见了，阿斯塔尼娅。”
望着漫天飞舞的翡翠色灵子，林灵心情复杂地对着老朋友，做出了最后的告别，
随后，
银发少女徐徐抬起右手，
似乎是受到少女召唤一般，四周星域内弥漫着的浓郁圣属性灵力陡然向着少女手心的汇聚，最终化作了一枚晶莹透亮的翡翠色宝珠，并落在了林灵手心之中，
而这便是寄宿的轮回圣女权能之力的宝珠，
默默握住了宝珠，
林灵若有所思地闭上了双眼，
‘这下，三圣女的权能之力，和对应神器便全部集齐了。’
沉思片刻之后，少女缓缓睁开双眼，视线不觉移向了一旁昏迷不醒的凯皇-佛欧，眼神之中充满了同情，
唉，
你这家伙，也算是挺可怜的，
找了尼娅那么久，当遇到尼娅时，她却失去了记忆，
好不容易尼娅回复了记忆，
尼娅的生命力却又在此刻耗尽，最后连话都没能说上几句,甚至连目送尼娅消失都做不到……
摇了摇头，林灵已经可以想象佛欧醒过来之后失魂落魄的模样了。
不过，
“忘记你吗？”
回想起之前筎儿最后说的话，少女金色的眼眸之中满是无奈之情，
尼娅啊，你这丫头欠人家佛欧的，也太多了，就这么撒手人寰了，然后让人家忘记你？也太过分了吧？
再说了，
你又不是不知道，佛欧死板的家伙，怎么可能把你给忘记了呢？到时候，肯定又来缠着我，跑来质问我为什么不救你？我可不想再被你老公烦了，
内心吐糟着的同时，林灵眼中的金色光芒陡然闪烁，
那飘散在虚空之中的翡翠色灵魂碎片，瞬间便被少女一一留下了标记，并施加了庇护用的灵力。
你这家伙的灵魂力量如此强大，
顺利转世应该不成问题，
所以，
“你欠人家的，转世后再还吧。”
就是可怜佛欧那老小子，得再等上一段时间了....
……
……
Enmm，不对，我感觉以这个家伙的性子，应该不愿意等，会直接去玩养成了…

第一百二十章 最后的战场

随着智的战败，熏的撤离，
天羽族主星三大战场，其中两处已然结束。
而在接近天羽族主星的zx89星域内，最后一处战场的战斗似乎也快要抵达了尾声。在诡天使被充当裁判的怜泯灭之后，夕玥和洛之间的战斗再度回归到了一对一状态。
虽说附近时不时有不长眼的狱兽扑向二人，但都会瞬息间被强大的能量余波震成碎肉，并无法对二人的战斗产生任何影响。
在经历了数百个回合的激烈交锋之后，
双方的体力都开始了大幅度下降，
洛虽然在过去也通过芈的能力，了解到了不少夕玥的情报和战斗技巧，但怜曝光给夕玥的，关于洛的情报，无疑将这一情报差抹平。甚至还让夕玥占据到了更大的优势，
加上夕玥硬碰硬的实力本就略强于洛，
随着时间的推移，洛逐渐处在了被动防守的地位。不过凭借着‘耀华盾’的特性，洛依旧可以化解夕玥的攻击。总体，立于不败之地，甚至隐隐约约开始获得一定的战斗主导权！
然而，这一情况，似乎在这一瞬间发生了改变，
“嗷嗷嗷嗷嗷吼吼吼！！！”
面对咆哮而来的紫黑色能量巨龙，洛黑白的异色瞳猛然一缩，浩瀚的寂影之力骤然从四面八方凝聚而来，附着在了其巨大的月刃之上！下一刻，洛挥舞月刃猛地将扑面而来的能量巨龙一刀两段！！
“boom!!!”
伴随着惊天动地的巨响，恐怖的能力气息轰然扩散，直接将靠近二人战场的一众狱兽轰飞了十万八千里！扭曲破碎的空间更是直接将实力不济的狱兽卷入其中，活生生撕成了碎块！
在巨龙被一刀两断斩开之后，蕴含在巨龙口中，直刺向自己的‘歼灭者’，洛也没有忽视！直接用另一把月刃将其化作流星直接消失在了遥远的天际！！
‘这样一来，四头能量巨龙便全部歼灭，你也只剩下一把剑了！’
意识到这点之后，洛不禁露出了一抹得以的笑容，
只要这样继续将其体力消耗下去，胜利的天平便会向他这边倾斜！现如今，攻灭天羽族的计划十有八九已然失败，但若是能将夕玥这个叛徒消灭，至少算是能够弥补这次损失的成果！
而就在洛如此思考之时，
一股强烈的危机感赫然袭向了这位老牌暗渊领主的心头！下一刻，在洛略显错愕的注视之下，破碎的能量巨龙体内赫然冲出了一道黑色身影！
？！！
“是你！！”
居然藏在能量巨龙体内？！
毫无疑问，这道黑影便是夕玥本人。而借着巨龙冲锋为掩护接近了洛之后，夕玥眼中的紫黑色光芒顿时大涨！铺天盖地的浩瀚寂影之力猝然如海啸一般扑向了洛，令得后者顿时浑身一颤！
寂影之力源源不断汇聚于夕玥手中，
汇聚到了那最后一柄‘歼灭者’之上！
毫不犹豫地，夕玥猛地挥动‘歼灭者’！一剑便刺向了洛的左胸！也就是其本源核心的所在之地！
洛的致命弱点，同样也被怜毫无保留地告知给了夕玥。
见此，洛不觉倒吸口凉气，
然而，面对迫近而来的危机！洛却立刻凭借着丰富无比的战斗经验，立刻稳住了心态！拥有‘耀华盾’的他，没必要惊慌！
黑白色的光芒陡然于洛的眼中迸发而出。随着洛打响响指，那始终漂浮在洛身旁的，散发着耀眼白色光芒的暮钢之盾骤然挡在了夕玥的攻击前！
夕玥寂影之力属性是暗和雷，她没有能力击破耀华盾！
哪怕她的攻击再怎么声势浩大！
也会和之前一样，
折戟而归！
如此思考之下，洛眼眸之中甚至浮现出了一抹笑意。因为夕玥这次的攻击不仅无法给他造成伤害，还会消耗大量的寂影之力！这离洛耗尽夕玥体力这一目标，无疑是更近了一步！
然而，
洛思考的内容，夕玥又怎么会不知道？在从怜那获得情报之后，她有怎么可能不知道耀华盾的存在？！
之前不断失败的攻击，不过是为了麻痹洛的警惕心！这次攻击之中，附着在‘歼灭者’上的能量同样也只是佯攻而已。
见洛如自己所料般行动，
夕玥嘴角察不可觉地微微上扬！
下一刻，
在歼灭者即将砍在耀华盾之上时,夕玥紫黑色的美眸猛地一缩，
伴随着紫黑色寂影之力的一阵阵荡漾，
一柄崭新的暮钢长剑赫然被握在了夕玥左手中！
镶嵌有血色红宝石的纯白剑柄，赤金色剑刃，剑刃之上更是勾画了众多圣魂族的古语文字，其周身则散发着阵阵圣属性灵力！毫无疑问，这便是夕玥在星皇时期的专属武器。
辉陨剑！
此剑一出，
洛脸上的淡然顿时烟消云散，黑白异色瞳之中不觉露出了一抹不安之色，
“这，居然是圣属性！”
‘幽魂盾’和‘耀华盾’是属性洛的两大最强的防御手段之一，凭借着其诡异的特性几乎可以抵挡住任何的攻击，即便凤皇的自爆攻势也能大幅度化解，
但无论多么强大的存在都有自身的弱点，如此强大的防御手段也不例外，那就是“幽魂盾”无法抵御暗属性或者混沌属性的进攻，而“耀华盾”无法防御光属性和圣属性的冲击，
而那柄辉陨剑上散发而出的气息恰好就是圣属性！正好克制‘耀华盾’！
因此，
在见到辉陨剑的一刹那，洛便神色大变，
意识到不妙之后的洛意图后撤！
而夕玥可不会放过这次机会，
蓄力于歼灭者之上的海量寂影之力骤然转移到了夕玥的背部，化作强有力的推进器！直接让夕玥的速度达到了巅峰造极的水平！瞬间冲到了洛面前，破解了对方后撤的意图！
“槽糕！！！”
下一刻，
在洛略显惊慌地注视之下，陪伴他数万历的耀华盾陡然被一剑一分为二！至此，洛的两大传奇护盾，幽魂盾毁于林灵之手，而耀华盾则葬送在了夕玥的剑下！
内心虽然无比心疼，
但洛很清楚，现在不是在意神器损失一事！
因为，夕玥的攻击可不会随着耀华盾的毁灭而终止！
如洛预料一般，在斩断耀华盾之后，夕玥毫不犹豫地更进一步加速，挥舞起辉陨剑向下，斩向了洛的眉心！
眼见辉陨剑愈发逼近自己的面部，洛内心的危机感急速膨胀！洛很清楚夕玥的能力，若是自己被这一剑砍中，就算没有当场战败，也会立刻被夕玥的‘支配’权能控制！
‘只能使用这一招了。’
无奈之下，洛不甘地咬住嘴唇，
伴随着一阵白色寂影之力的荡漾，一跟红色的羽毛赫然出现在了洛的手心之中！若是林灵，或是其他原初在此，怕是很诧异地发现-这是焚的羽毛。
这根羽毛便是之前洛和焚交手时，乘机收集的，
在握紧焚的羽毛之后，
洛黑白色的异色瞳猛然一缩，无形的权能之力赫然从体内爆发而出，纷纷向着羽毛涌去！
洛的权能乃是‘复制’。想要复制对方的权能，就要接触到对方，或者说接触到对方的身体的一部分。而随着权能之力的涌动，洛便通过焚的羽毛，复制了第二原初的权能-永恒。
下一刻，
在夕玥震惊地注视之下，洛赫然要紧牙关！在即将被辉陨剑砍中的前一刻，解放了体内的全部的寂影之力！
洛选择了自爆！
“boom！！！！”
伴随着震天撼宇的巨响，末日的火光于狱兽群之中猛然炸裂！
瞬间，便将包括夕玥在内的众多外域存在吞噬入了其中！

第一百二十一章 背水一战

谢月票，加一更
--
自爆，
乃是战皇级别最强大的攻击手段之一，也毋庸置疑地破坏力最广大的技能，与自爆的威力相比，天狱兽寂灭波几乎就是个笑话，全部寂影之力集中于体内并引爆，那产生的威力足以毁灭万物，将一切都化作虚无！
而洛作为顶级的暗渊领主，其自爆的威力更是不容小觑！
随着无穷无尽的黑白色寂影之力从洛体内宣泄般地疯狂爆发而出，洛体内的‘火药桶’于此刻骤然被引爆！
“HONGHONGHOGN!!!”
伴随着一声惊宇动空的恐怖爆炸声，
这股失去了控制，象征着一切毁灭和终结的赤红色火球猛然炸裂开来，并依着难以想象的速度急速膨胀，爆炸带来的烈焰，和其中扩散开来的黑白色寂影之力就如同深渊的恶鬼一般无情地吞噬着周围的一切，万物都受到了烈焰的洗礼，
近在咫尺的夕玥更是不可避免地被卷入了其中，
终末的赤色太阳，
照亮了周围漆黑一片的星域。
--
正常情况之下，自爆就意味着放弃了生命，
然而，
在复制了焚的权能之后，自爆对于洛来说只不过是一个重生的过程，
下一刻，
疯狂扩散的赤红色火焰顿时停止了对万物的宣泄，和无穷无尽的寂影之力一同，猛然开始回缩，那无穷无尽的赤红色烈焰和寂影之力就像受到号召一般，不断地逐步结合，相融合，并向着中心点凝聚，
最终，重塑了洛的躯体，
“咳咳咳~~”
按住了胸口，洛猛地干咳了几口，
虽说说复制了焚的‘永恒’，但洛的复制并非完美无缺。他在重生之后，可没法向焚那样回复到巅峰实力，只不过是勉勉强强回复到了五成的力量。
和自爆之前，似乎没太大差别。
但灵魂力量的消耗却是无法弥补，以至于洛现在的愈发地感到虚弱。竭尽全力回复体力的同时，洛警惕地望向了四周！
‘那女人，人呢？’
虽说他的自爆成功将夕玥吞噬，但他可不认为那个女人会就此陨落。夕玥只需要利用支配之力，控制那部分最为逼近自己爆炸能量，便可抵消大半的爆炸伤害.....
而事实，也确实和洛预料的八九不离十，
下一瞬间，
紫黑色的雷光如洛所预料一般再度强袭直其面前！感受着那依旧强悍暴虐的紫黑色寂影之力，洛不禁露出了一抹苦笑，
‘真是，难缠的家伙....’
瞬息之间，
紫黑色的光芒和黑白寂影之力再度发生了激烈冲突！耀眼的光芒灼烧了观望者的双目，强烈的冲击波令得周围的空间再度被撕得四分五裂，无数附近的倒霉狱兽纷纷被吸入其中，被淹没在了时空乱流之中。
只不过这一次，势均力敌的状态很快便迈入了终结，
紫黑色的气息逐渐压制了黑白寂影之力，
“shua！！”
在最后的这一波刀光剑影交锋之中，
洛的月刃划过了夕玥的脸颊，留下了一道深深的血痕。而夕玥的辉陨剑则一击斩断了洛的左臂！歼灭者更是贯穿了洛的腹部！虽说洛即使躲避，确保了核心的安全，但这一击依旧给予了洛重创！
剧烈的痛处猛地袭向大脑，
一口鲜血忍不住从洛的口中喷出，
“boom！！”
在又一阵惊天动地的力量冲突过后，洛直接倒飞而出数万里，在将数头狱兽撞成血雾之后，才逐渐稳定下了身形。在这一轮交锋过后，洛本就不好的状态，更是雪上加霜，
泰然自若的神情不复存在，甚至显得有些狼狈，
衣着破败不堪，满身血污碎肉，那原本帅气的脸庞也因为数十道血痕而变得丑陋狰狞。失去的左臂虽然已经完成了再生，但一把暮钢月刃却在刚才的交锋之中彻底失去，
这也就是意味着，洛无法再使用其擅长的双刀流打法。
反观夕玥，
虽说也被洛的自爆炸得有些狼狈，腹部更是被月刃开了一个巨大狰狞的伤口，但总体来说，少女气息依旧稳定，寂影之力的气息强度无疑更胜洛一筹。
感受到夕玥的状态之后，洛无奈地苦笑一声，
‘看来，已经输了呢。’
在耀华盾被击破之后，想要拖死夕玥的计划无疑已经破产。
不能再继续打下去了，
得撤退了。
虽然不愿意承认，但几乎毫无胜算已然是既定事实。
洛余光瞥向了身后，意图撤离战场。
然而，夕玥可不会放过这样一个危险人物就这么回到外域！电光火石之间，夕玥放弃了自己的再生，直接将全部的力量用于加速和攻击之上！
骤然间，再度化作紫黑色的流星瞬间冲到了洛的面前，
散发着金色光芒的辉陨剑，和被浓郁寂影之力包裹的歼灭者，交相辉映！对着这位昔日的‘战友’再度发起了狂风暴雨般的强攻！而面对这样的攻击，洛无疑有些力不从心，
或者可以说是难以招架，毕竟在失去一把月刃之后，洛的战斗能力可谓是大幅度下降。洛的月刃是昔日契约兽的尸骨融合暮钢制造而出的传奇武器，并不能像夕玥的歼灭者那样，
随随便便就造好几把……
洛：md武器多了不起啊！
血光四溅，
在刀光剑影之中，洛身上的伤口正在急速增多，其体内寂影之力的流逝速度更是快得超乎寻常，
败北这一事实，似乎正在快马加鞭地向他赶来。
‘很不妙啊.....’
洛不觉咬破了嘴唇，黑白异色瞳之中是前所未有的凝重，
同时，
洛的余光也不觉瞥向了四周的战场，
只见此刻，随着远处安斯卡联盟集团舰队的支援到达，洛所支配的几头天狱兽骤然遭受到了远处猛烈火力的袭击！虽说联盟之人无法分辨哪些狱兽隶属于夕玥，而哪些狱兽是受到他的支配，但联盟数据库内却保留了夕玥手下那些天狱兽的数据。
联盟军队要做的，就是从数据库内调取天狱兽数据，在进行对比之后，便可确定那些天狱兽属于敌人。随后，对那些天狱兽进行火力打击即可。
在这样的支援之下，洛手下的天狱兽开始逐渐步入下风，其中实力稍弱的几头甚至已经被葬送。哪怕是实力强大的星芒，也遭到了前所未有的重创，开始被鹃按住暴打.....
在观察到这些之后，洛很快得出结论，
自己的部队已然无力给他提供支援。
至于，按照计划袭击另外两处地点的智和熏？洛也不指望他们，毕竟从目前的反馈回来的情报来看，他们十有八九已经自身难保。想联系晨？却也始终无法取得沟通。
‘唉，’
洛无奈在内心叹了一口气，
现场的状况，令洛的内心不禁被绝望的氛围所笼罩。
死亡什么的，
他其实并不在害怕，自从当初自己女儿被联盟之人害死后，他就和行尸走肉没什么太大差别了，内心早已是死亡状态，
但他也不甘心就这样死在这里，
不公的世界没有改变，
复仇也没有完成...
“不！！我不能就这样算了！！”
再度被夕玥踢飞之后，洛发出了一阵歇斯底里的吼声！几乎丧失了斗志的眼神之中，再度燃起了熊熊战意！令得不远处的夕玥都不禁一愣，紫黑色的眼眸微微眯起，
“可是，现在你又能做什么呢？”
鄙夷的冷哼一声之后，夕玥再度向洛发动了攻击，
她可不打算个对方哪怕一秒钟的喘息时间，
“是啊，现在的我，能难赢你呢，”
洛很清楚，面对夕玥的强势攻击，现在的自己想要反败为胜就是痴人说梦。
但，
要想撤离此处，却并非没有办法！
在被夕玥的紫黑色能力炮命中，轰飞之后！洛并没有选择治疗闪开，而是直接将全部的寂影之力用于加速之上！霎时间，洛便化作了一道疾驰的白色星光！向着不远处战场之上的另外一个人形身影飞去！
而那个身影正是被夕玥抹除意志的，
前暗渊领主-诫。
下一刻，
在夕玥错愕的注视之下，洛狞笑着伸手按住了诫的脑袋，无形之力猝然爆发而出！毋庸置疑，他想要复制诫的‘吞噬’权能！

第一百二十二章 猪队友

在洛和夕玥激烈交战之时，
不远处的星域内，
安斯卡联盟援军的重炮正不断释放着其滔天的怒火，将无尽的仇恨通过狂风暴雨般的炮弹尽数倾斜在了敌对的天狱兽之上！直接将洛下属的天狱兽轰得个七荤八素，
其中，
体型最为庞大的星芒遭受到的攻击自然堕入牛毛，直接将这个庞然大物轰得发出了阵阵悲鸣，覆盖在躯体之上的坚固黑色铠甲掉落大半，其下方的防御力较低的肉体毫不意外的暴露在了鹃的攻击之下，
于是乎，
在安斯卡联盟的协助之下，鹃逐渐压制住了星芒，并大有将其击杀的趋势！
于此同时，
援军旗舰-黑羽落号的指挥室内，
几乎所有的将士们也不由发出震天动地般的欢呼之声！看着屏幕内显示而出的战况，大伙都有了种开香槟庆祝的冲动！因为很明显，这场战斗的胜利，即将归属于他们！
当然，第一次与暗渊领主合作，也令得不少人内心涌现出了一些异样的兴奋之感。
毫无疑问，
旗舰指挥室内，充满了快活的气氛。
然而，
在这样的氛围之中，有一人却显得格外不合群，那便是坐在总指挥位之上的战皇阶别强者，顶尖势力‘黑色之翼’的统领-魏德玲、
这位浑身煞气，面色阴狠的绿发女子正咬着自己的食指，心情十分复杂地凝视着屏幕，
正常情况下，外域势力被击退，天羽族主星的危机被解除应当是一件极为值得高兴的事情。然而，在数分钟前，接到来着指挥部的命令之后，魏德玲的心情便急转直下。
这道命令便是，
如果情况允许，希望将同夕玥交战的那位暗渊领主擒获。
？？！！
得到这个命令后的魏德玲直接就傻了。她知道那位暗渊领主脑内情报的重要性！但问题是，那位暗渊领主，
额，
从某些意义上来说，可是她的熟人啊！
不对，
严格来说，是仇人才对！
死死凝视着屏幕之上，那位拥有黑白异色瞳的男子，魏德玲不觉咬牙切齿了起来，内心更是狠狠诅咒起了对方，
‘洛菲特，你这家伙，怎么还没死！’
洛菲特，
原玄月族之人，也是顶尖势力‘黑色之翼’的创始人。
更是魏德玲原本的顶头上司！
当年为了成为‘黑色之翼’的统领，她可是伙同外部势力，设计抓获了洛菲特的女儿玲娜！随后，利用玲娜，夺取了洛菲特体内的传承和核心，并将他们父女一柄杀死。事后，再将现场伪造成遭到了天狱兽袭击。
本以为就此尘埃落定了，
鬼知道那个洛菲特居然没死！而起还成为了暗渊领主开始向源星宇宙报复？！
洛菲特，也就是洛如果被擒获！幻皇-黎霜在读取他记忆之时，肯定也能了解到她曾经的所作所为！那些事情一旦曝光而出，她无疑会颜面扫地，‘黑色之翼’内的反动势力怕是会趁机夺取她的权利！
而且，
若是圣女大人知道此事，她的前途就到此为止了啊！！
种种考虑之下，魏德玲得出了结论！
‘决不能，让那家伙活下来！’
正好，
那家伙被夕玥打得节节败退，似乎奄奄一息了！绝对是下手的好时机！现在的洛，哪怕是自己也能杀死！
如此思考之下，
魏德玲鼓起勇气，陡然站起身来，
在一众下属不解的注视之下，魏德玲体内灵力猝然爆发而出，直接化作一道墨绿色光芒冲入了传送之门！直扑向战场！
--
而另一边，
“不好，大意了！”
眼见诫的脑袋被洛握住，夕玥毫不犹豫地释放了手心中汇聚的紫色雷霆，
在球状闪电的掩护之下，紫黑色雷光炮猝然击穿附近的狱兽群，十分准确地集中了洛的胸口！并将其猝然轰飞！夕玥如此着急发动攻击的理由，自然是阻止洛复制诫的权能！
虽说如今的诫，在被夕玥击败之后便化作了没有意识的傀儡，但其体内依旧是寄宿着权能之力！而那股力量如果把握的好，还真有可能让他翻盘，成功逃跑。
凝视这那被自己雷光击飞的洛，
在注意到对方嘴角若有若无的笑意之后，夕玥眉头不由紧锁。
几乎可以肯定，洛已经成功复制了诫的权能！
不能轻易接近他，必须要让附近的狱兽群撤离！
否则...
而正当夕玥如此思考之时，一道墨绿色光芒陡然闯入了夕玥的感知领域！令得这位暗渊少女顿时一愣，随即错愕的神色不觉浮现于眼眸之中！
那？！
那家伙是？！魏德玲？！那个指挥官？！
md！
“**！！别过去啊！！！”
夕玥不顾形象地猛然发出一丝惊天动地的怒吼！
然而，
魏德玲并没有理会夕玥的话语，而是全神贯注于了不远处的那位暗渊领主！眼见洛再度被夕玥的攻击命中，魏德玲内心无疑是狂喜的！她不可能放过这样完美的一个机会！
“黑渊破魔枪！！”
随着眼中一阵墨绿色光芒闪过，
一柄勾勒着蛇纹图案的暮钢长枪赫然被握在了魏德玲手中！黑色和墨绿色的能量更是源源不断从魏德玲体内溢出，附着在了长枪表面！使其周身逐渐浮现出了一条巨蛇虚影！那附着着剧毒之息的枪头，就犹如是巨蛇的毒牙！
而这条剧毒之蝮蛇正向着洛张开了其血盆大口！
一旦见血，便可封喉！
眼见枪头愈发逼近洛的身体，而洛则始终没有做出防备动作！魏德玲的内心更是兴奋到了极致！
之前的当有无疑被一扫而空！
甚至，这位‘黑色之翼’的现任领导人脑内还幻想起，杀死暗渊领主后，被联盟歌功颂德的未来。只不过，魏德玲的好心情，却陡然在下一刻如做过山车一般，骤然急转直下，
"既然想杀我，就别用我教你的招数。"
？！！
什么？！
随着这番话语传入自己脑海内，魏德玲顿时神色聚变，
下一瞬间，本该命中洛胸口的长枪，便赫然被洛用手捂住枪柄！漆黑色寂影之力瞬间缠绕而上！直接压制住了魏德玲的墨绿色灵力，那条狰狞的蝮蛇虚影更是陡然崩解！
魏德玲惊恐地发现，明明已经离洛的胸口只有一步之遥，自己的攻击却始终无法触及，
甚至连挪动枪身都做不到，
来自洛的强大寂影之力，将魏德玲直接压制得动惮不得。
使得这位始终躲在后方的战皇强者面色愈发扭曲，墨绿色的眼眸之中写满了震惊和错愕，
“为什么？！！！你明明已经被重创了！！为什么还能挡住我的的攻击！”
“挡住你的攻击？很难吗？”
洛不屑地冷哼道，
“不过，真没想到，你这个天天躲在中部地带的胆小鬼，居然也会上前线？还出现在了我的面前？”
感受到洛眼中滔天的杀意，和那恐怖骇人的寂影之力压迫，
魏德玲崩溃地哭嚎哀求了起来，
“不，，洛菲特！！当时我是被欺骗的，害你们父女不是我本意啊！是阿奇俄克的主意！不是我的！不不不，不要杀我！”
然而，
她的求饶在洛看来，却显得格外滑稽可笑，
这种情况下？
求饶？有用吗？
冷笑一声，洛不再多说话，而是直接一拳贯穿了魏德玲的腹部！在这位绿发女子惊恐地注视下，洛无情地启动了诫的权能，瞬息之间魏德玲体内的力量便纷纷涌入了洛的体内，
而魏德玲本人，
则在悲鸣之中，逐渐化作了一具干瘪的尸体……
……
……
望着远处那轻而易举便被解决掉的魏德玲，夕玥简直有了种破口大骂的冲动，
这一次，
她真的明白了‘猪队友’这三个字的含金量.……

第一百二十三章 最后一搏

正所谓不怕敌人太强大，就怕队友太过猪。
魏德玲的一波骚操作，直接令得夕玥当场吐血，
内心更是忍不住mmp，
本来一切顺利，即便洛复制了诫的吞噬权能，夕玥依旧有办法与之对抗！洛附近大多数的狱兽已经在夕玥的指示之下迅速撤离，洛一时半会是无法通过大量吞噬狱兽，来回复力量的！
然而，天有不测风云，
魏德玲这一波送人头，令得夕玥和远处安斯卡联盟的将士们直接傻了眼。自己被轻而易举秒杀就算了，还给洛送了一波补给？一位战皇级别的强者就算再怎么菜，体内的力量能级却是实打实的多，
而这股能量，现在就这么被洛尽数吞噬！
虽说洛复制后的能力，并不能使用出其百分之百的威力，但保守估计也有百分之六七十左右。魏德玲的躯体被洛吸干之后，无疑使得洛的实力大幅度回复！
‘真的是！蠢货啊！’
夕玥握紧双剑，恶狠狠地咒骂道，
同时，
由于洛力量的回复，消耗过大的夕玥已然无力单独对抗这个家伙。生擒计划被迫放弃，现在的主要目标便只有一个，就是阻止洛逃回外域！
下一瞬间，夕玥陡然卷起紫黑色的雷霆之力，如同一道迅捷的雷光冲向了洛！！
--
而恢复了大半力量的洛也没有选择恋战，清楚总体战事不妙的他，主要目的依旧是撤退。于是直接便和夕玥陷入了追击战之中！在自己狱兽大军溃败的现在，
洛已然不是单独面对夕玥一人，
面对众多九阶存在的围堵，洛的眼中凶光毕露，体内澎湃的力量轰然爆发而出！黑白相间的力量，以所向披靡一般的威势向着周围强袭而去！
同时，以夕玥为首的众多九阶存在，也毫不畏惧地冲了上去。至于其他狱兽，则统统后撤，毕竟它们根本无力抵抗吞噬权能，只会化作洛的养分。
夕玥不屑于以多欺少，
但在意识到洛有可能突围之时，夕玥还是决定采取群殴策略，绝不能放虎归山！
瞬息之间，
震天撼宇，崩星碎空的史诗级战斗再度爆发！骇人的能量波动席卷了周围的整个星域！安斯卡联盟的远程炮火部队，就算想要支援也毫无能力。因为战斗双方的速度实在太快，他们根本无力瞄准！
就算使用追踪系武器，也会在靠近战场的一瞬间，被双方交战的余波所波及，当场被泯灭成碎渣！
那群普通狱兽更是如此，它们即便有心帮助自己的主人，也根本无力靠近战场，
“boom~~~”
毁天灭地般的能量在一声声惊天动地的爆炸声中，不断释放而出！直接碾碎了周围的空间，将其中的灵力和寂影之力，一切的一切都湮灭为了虚无！
……
……
重新恢复大半战斗力的洛，一对一单挑的话，无疑能够稳胜利体力不足三成的夕玥！然而，若是在与夕玥对抗时，同时面对鹃，华安生，和另外一位支援而来的战皇强者，以及两天九阶天狱兽，洛依旧感到了十分棘手！
黑白异色瞳之中尽是凝重之色，
虽说这些强者大多也在刚才的战斗之中消耗了很多体内，实力绝非巅峰！但依旧可以给洛造成不小的困扰，这一刻的他，算是体会到了夕玥之前被诡天使围攻的那股憋屈之感！
然而，
在这样不利的情况之下，自知自己再无退路的洛，也毫不犹疑地使出了浑身解数！破釜沉船一般的向着冲来的众人发出了歇斯底里般的反击！
“别以为！这样就可以击败我啊！！！”
手握仅剩的一把黑色月刃，洛奋力迎向了众人的围攻！
不得不承认，
作为暗渊领主的巅峰之一，洛的战斗力实属恐怖！竟然硬生生抵挡住了众人的围殴，甚至隐隐约约之间，还有将其压制的势头！
“黑白曼陀罗！混沌封印！！”
左拳猛地一握，
黑白色的光芒便猛地交汇在一起，形成了一个巨大的能量罩！硬生生将两头无脑的天狱兽死死锁在其中！随后，随着洛眼睛鲜血的溢出！能量罩骤然急速收缩！
硬生生将两头天狱兽挤压成了肉泥！
同时，
在躲过了鹃的能量冲击之后，
洛猛然则身，挥舞月刃直接砍伤了华安生的背部！并毫不犹豫地释放了寂灭波！一炮将华安生轰得半死不残！再无战斗能力！而洛的攻击，并没有到此结束！
黑白寂影之力化作坚不可摧的铠甲，白色寂影之力化作增加其速度的羽翼！
下一刻，洛便再次向着众人发动了猛攻！
....
....
不过，
洛再怎么强，面对众人的围攻，体力消耗无疑是巨大的，
一阵激烈交锋之后，
从魏德玲那吸收而来的力量也几乎耗尽。然而，即便如此，洛却如同杀红了眼一般，眼中的凶光丝毫未减，
-被困住的猛兽往往是最为凶猛的-
下一刻，洛眼眸猛地一缩，以完美的动作躲过了鹃的刺击，并抬手握住了少女的手腕，直接将其捏碎！随后，寂影之力凝聚于右脚之上，洛丝毫没有怜香惜玉之情，就这么一脚踢在了鹃的腹部！
一口鲜血从鹃的口中喷出，
少女直接倒飞而出，
于此同时，
不远处的诫也在手中汇聚了海量的银灰色寂影之力，声势浩大地向洛咆哮着冲来！
对此，洛毫不惊慌，在将光属性的寂影之力凝聚于月刃之后，洛便猛地将手中的月刃投掷而出！！高速旋转的月刃瞬间划破星空，直接击穿了诫的护体力量，
在白光一闪过后，
鲜血四溅，
银灰色的寂影之力猝然消散，
诫的身体就这样沿着中线，竖着被月刃一分为二！
至此，几乎所有参与围攻的九阶存在，要么死，要么残，都丧失了战斗能力。还能够与洛作战的便只剩下夕玥一人。
而就在此时，
直接和洛对波，被击飞的夕玥，瞬息间再度卷土重来！在几乎的全部的紫黑色寂影之力簇拥之下，夕玥化作了一道紫色流星骤然闯入了洛的感知领域，
洛在击败鹃等人之后，体内力量几乎耗尽，
同样，
夕玥在这几轮交锋之后，寂影之力也是所剩无几，
双方都处在了最为虚弱的状态，
说是强弩之末也不以为过，
知道夕玥身体状况的洛，面对那敌人那声势浩大的攻击，却依旧保持着镇定，甚至略带癫狂的神色。他很清楚这一招，无疑是夕玥最后的杀招。那个女人体内，已经没有支持她再度发动攻击的能量了。
可惜，
现在的自己同样半斤八两，
而且，
‘这速度，躲不了的。’
得到这样判断之后，洛异色瞳之中徐徐浮现出了一抹肃杀之意，其内心也在此刻冷静了下来。既然躲不了，那就只有正门交锋了！胜败在此一举！
全身上下的寂影之力在此刻毫无保留地被洛释放！黑色的光芒汇聚于右手！白色的光芒凝聚于左手！
汇聚于双手的毁灭性之力令得洛自己都面露一丝痛苦，其双臂更是因为难以承受这股庞大能力而迸射出鲜血！但洛可没有停手的打算，而是进一步将力量压缩！
“来吧！！”
下一刻，洛猛地对着夕玥挥出双拳！
而夕玥本人，则是微微眯起双眼！歼灭者在此刻骤然破碎，化作了无数紫色的暮钢碎片！这些暮钢碎片在夕玥的控制之下，环绕于辉陨剑四周！辉陨剑散发出来的剑意也在此刻达到了登峰造极！
放弃了防御手段，夕玥将全部的注意力用于攻击和加速之上！
“是啊，该做个了断了。”

第一百二十四章 消亡

谢月票，加一更
--
此刻的洛，优然记得，
自己还是安斯卡联盟成员之时，对外域势力，尤其是那些暗渊领主可谓是深恶痛绝。相反，对于联盟而言，自己无疑是忠心耿耿，尽职尽责,乃是联盟绝对可靠的战士。
其实，严格来说，洛自己对造物主并没有什么信仰之心。他不认为信仰造物主能带来什么好处，他认为一切都得靠自己！
而他之所以如此奋力对抗外域势力，主要是为了保护他自己的家人。因为自己妻子的宗族，他将家庭定居在了靠近源星宇宙北部边界的地方。
当时的北部时常受到外域势力的入侵，可以说是十分动荡，
因此，为了保证家人的安全，他不断提升实力，并增强自己的势力。
然而，自己在联盟内愈发提高的威望，和势力的不断发展，却招来了他人的嫉妒和仇恨。毫无疑问，他势力的增强威胁到了一些人在北境的利益。最终联盟内的这部分小人，和魏德玲那个畜生联手设计自己，还得他家破人亡，
妻子，女儿被残忍杀害，
自己也被剥夺传承，挖走核心，几乎奄奄一息。
而就在他几乎绝望，漂浮在寂落的星域内等待死亡之时，父神意识所化作的黑影出现在了自己的面前，他给予了自己力量，让自己重获新生。在自己复活之后，父神还慷慨地提供了许多重要情报，让自己得以杀死除了魏德玲以外的全部仇人。
对洛而言，父神的恩情难以回报、
洛一向是个知恩图报之人，
于是，他成为了一位忠诚于外域，实力强大的暗渊领主。也是暗渊领主之中少数，在父神休眠期间，依旧兢兢业业计划着进攻源星宇宙之人。
如果说父神的目的是消灭源星宇宙内的那些智慧生物，那他就为此赴汤蹈火！反正洛本人，在妻女和家人死亡后，就对源星势力再无感情。
“父神大人，我不会让您失望的。”
--
洛和夕玥之间的胜负，就在这最后一瞬之间，
取决于双方的最后一招，
霎时间，激烈的能量冲突闪耀了整个星域。
在无数人忐忑不安地注视之下，夕玥剑锋已然逼近了洛的胸口！同样，洛汇聚着全部寂影之力的双拳似乎也即将命中夕玥的头部！
最后的交锋，
说实在的，就是速度的比拼！
而在感知到附近源源不断敢来的安斯卡联盟军队之后，洛的内心已放弃了撤退计划。因为他很清楚，现在半残废的自己，几乎是不可能逃出联盟的火力覆盖网。
那些曾经他极为不屑的歼星级武器，对于此刻的他而言，却犹如死神的勾魂镰刀。
既然逃不出？！
那就不逃了，
想到这，洛黑色异色瞳之中杀意凌然，死死地凝视住了面前的紫发少女。洛毫不犹豫地在此刻解除了用于防御的寂影之力，将全部的力量灌输于双拳之上！
洛打算同归于尽！
在自己人生的最后，为父神扫除这个外域最大的叛徒之一！
“溟！你就和我一起走吧！！”
洛的眼眸不觉充血，随后更是发出了歇斯底里的怒吼，
然而，
就在此时，一阵无形之力无声无息地从洛的身后蔓延而上，
霎时间，
周围的世界，仿佛突然安静了下来。万籁俱寂，激烈冲突的能量，来自夕玥的凌然杀意仿佛都在此刻烟消云散，而自己则莫名其妙被一阵耀眼的白光所包围，什么也感受不到。
？！！
这，这是什么情况？！发生了什么？
洛的内心困惑不已，
而就在此时，
一道令他无比熟悉，却又难以置信的稚嫩话音陡然传入了他的耳中，
“爸爸，停手吧。”
？！！
玲，，玲娜？！！！
霎时间，洛的眼眸猛地一缩，身体难以控制地颤抖了起来，震惊无比地看向了前方！因为此刻，在他面前的已然不是那个杀气腾腾的紫发少女，而是同样拥有黑白异色瞳的，他那早已离世的女儿...
洛的声音带上了一丝难以掩饰的伤感，
“玲娜？玲娜？！真的是，，真的是你吗？！”
“爸爸，玲娜好想你啊！！”
“玲娜，，不？这怎么可能？”
看着那扑向了自己怀中的小女孩，洛眼中满是难以置信，
他的杀意不觉烟消云散，取而代之的则是前所未有的温柔和慈祥，洛手中的力量更是不觉散去。他的潜意识，始终不希望自己天使般的女儿，看到自己暴虐狰狞的一面，
是幻觉么？
唉，
罢了，罢了.....
在不自觉散去力量的一刹那，自己就已经输了....
下一刻，
认命般的洛缓缓闭上了眼睛，抱住了怀中的‘女儿’。哪怕是幻觉，他也想最后感受一下女儿的气息...
‘爸爸，马上就来陪你们了。’
而随着洛将‘玲娜’拥入怀中，
蕴含着圣属性灵力和紫色寂影之力的‘辉陨剑’也在同一时刻，贯穿了洛的胸口，
洛的意识，
就此逐渐涣散，坠入了无尽的深渊之中。
--
？！！！赢了？！
夕玥大人赢了！！！
“太好了！夕玥大人赢了！！！”
眼见夕玥将辉陨剑刺入洛的胸口，感受着洛四周黑白寂影之力的快速消散，鹃忍不住跳了起来，发出兴奋无比的欢呼之声！哪怕她身体依旧在不停地流淌着鲜血，
鹃这么一动，直接弄得一旁同样半死不活的华安生十分无语，他刚刚洗干净的脸，又被溅了一脸血污。不过，他也没打算向身旁这位战友抱怨了，只是无奈地笑了一笑，
另一边，
随着鹃的带头欢呼，
残存的，那些隶属于夕玥的狱兽群们，也本能地发出了一阵阵兴奋的吼叫！一时间，狱兽群震天动地的吼声，充斥了周围整个星域。
同样，
远处安斯卡联盟的众将士，在见到大局已定之时，也忍不住发出了一喜悦的呐喊之声！狱兽群，和联盟将士，在同一个战场上享受着胜利的果实，这倒还真是一个空前的景象。
--
在远离战场的某处陨石带上，
一位体态丰饶，身着类似和式服装的粉发少女正坐在一块陨石之上，一脸玩味地打量着远处的战场，随着一阵樱粉色寂影之力从远处飘荡回到自己体内，少女缓缓站起身来，
“夕玥大人，你可欠我一个大人请了哦~”
少女双手环抱于胸口，妩媚地笑道，
随手，
少女粉色的眼眸便锁定在了那位被辉陨剑贯穿的男子身上，眼眸中的神情逐渐复杂了起来，
“唉，念在我们做了几千历同伴的份上。我就最后给你个好梦吧，洛大人。”
这位浑身散发成致命诱惑气息的少女，便是洛之前一直想要抓回来的那位名为芈的暗渊领主，也是刚才让洛看到幻觉的罪魁祸首。若是全盛时期的洛，无疑可以凭借强大的精神力对抗幻术，然而在和夕玥最后一搏时的洛，不过是强弩之末罢了。
那种情况之下，洛根本无力抵抗芈的力量。
“虽然你平时对我们那么苛刻，但谁叫我心地善良呢？”
在装模作样发出几声感慨之后，
芈便不觉扭动起了身体，小脸之上泛起了一抹诱人的红潮，宝石般的眼眸内更是浮现出了一抹诡异的粉色光芒，
看来看脚踝之上的脚链，回想起之前黎霜儿答应自己的事情，
芈就不觉兴奋了起来，
“我这也算立大功了吧？霜儿姐姐，会怎么奖励我呢？嘻嘻嘻~~”
有没可能？
再让我主动一下呢？
远在无数光年之外的黎霜儿，顿时莫名其妙地打了个喷嚏……

第一百二十五章 慕

外域-荒序界，
其中央地带的殿堂内部，一具失去了下半身，如同焦炭一般的身体正静静地悬浮于此，被一阵五彩斑斓的黑色光芒所笼罩。而在这具身体的上空，便是那枚蕴含无穷力量的巨大纯黑色菱形结晶体，
而随着一阵阵无形之力从结晶体内释放而出，
这具几乎奄奄一息的身体，逐渐开始回复了生机，
而此刻，
在这具身体之中，
晨的意识正飘荡在无尽的黑暗之中，并随着时间的流逝而愈发虚弱，意识体开始逐渐崩溃，对此晨只是认命般叹了一口气，
‘抱歉，我失败了。’
在这意识空间内，晨充满愧疚地说道，
是即将死亡之前的自言自语吗？
答案是否定的，
因为在晨说出这句话之后，一道音色与其一模一样的声音便赫然在晨的耳边响起，
“你应该再等一段时间的，等到我苏醒。”
随着声音的响起，
一位和晨完全一模一样的少年便在一阵能量荡漾之中，出现在了晨的面前。不，说是一模一样也不对，因为这位少年的眼眸并不是和晨一样的赤红色，而是深邃寂静的幽蓝色，
“等我完全消化了那些战斗经验，再动手也不迟呀？”
对此，晨无奈摇头，
“可是，那样的话，就错过了诞辉试炼这个最佳的动手时机啊？唉，说到底，还是我能力不足。抱歉了，另一个我。损失了这么多，却一个目标都没达成。霞的气息消失了，洛也联系不到，至于墟那？估计也失败了吧。三个主要目标，全失败了呀。”
说着，
晨的语气之中不觉上了一抹无奈，勉勉强强睁开了其虚弱的眼眸之后，静静地望向了面前的男孩，
“那，现在，那些经验吸收完了吗？”
“是的，”
男孩微微颔首，
晨从诞生到现在不过500历时间，期间大多数时间还都留在荒序界内，实战经验少之又少。除了有时候会和天狱兽战斗一下之外，根本没有其他的战斗经历。
和原初不同，暗渊领主的诞生可没有经历过什么百世轮回，无法从中获取经验。以至于晨虽然拥有仅次于怜的强大力量，但其操控这股力量的能力却并不尽如人意。
但好在，
这一缺陷并非无法弥补，
晨的权能‘魂之主宰’可以将强者的灵魂完全吞噬吸收，并为己所用。这些强者内心最为恐怖的梦魇便化作了‘夜影愿’系列技能，而他们的记忆和战斗经验同样也可以被晨汲取。
在晨操控身体管理外域之时，其体内的另一个人格-慕便开始利用这些强者的记忆，在父神的帮助下，进行了一波外域独特的轮回试炼，让其彻底熟练掌握自己的能力。毕竟夜影愿来自于敌人的噩梦，而只有真正了解这些噩梦，了解他们为什么可怕之后，才能将这股力量融会贯通。
“抱歉，我要是早点苏醒，就好了。”
“不，这不怪你，另一个我。”
晨再度叹了口气，
“现在的我，无法完成父神的旨意了，接下来，只能靠你了。”
“交给我吧，我知道该怎么做的。”
“嗯，那么，再见了，另一个我……”
话音未落，
在慕复杂的目光注视之下，晨的精神意识体便达到了极限。被龙皇的黑炎灼烧之后，还能将意识维持到现在已然不同凡响。而随着其双眼的闭合，晨的意识躯体顿时分崩离析，化作了点点赤红色的光芒，就这么彻底消散在了意识空间之中，
偌大的漆黑空间之中，只留下了慕一个意识体孤独寂寞地飘荡着，
“安心去吧，另一个我。”
下一刻，
现实的荒序阶内，
那具在五彩斑斓混沌能量包裹之下的焦黑身体陡然发出了一丝颤动，随后这具身体陡然张开了双眼！只不过，眼眸的颜色不再是晨的赤红色，而是一对充满死寂之气的幽蓝色双眸，
“不过，有一点。晨，你说错了，那就是这次行动，我们没有完全失败。”
--
另一边，
夕玥和洛的战斗算是彻底告一段落，
随着夕玥眼眸中的紫黑色光芒绽放，在辉陨剑贯穿洛的躯体之后，无形的权能之力便顺着剑身势如破竹地冲入了洛的体内。而在这一瞬间，胜利的果实便落在了夕玥的手中，
抽出辉陨剑，看着眼前这具没有了意识的躯体，
夕玥眉头微微皱起，若有所思地用余光瞥向了远处芈所在的位置。对于那个女人的出手，夕玥属实有些出乎意料。芈那个一向看热闹不嫌事大的女人居然会出手帮助她？真是难以想象，，
看样子，是该佩服一下黎霜儿了。
夕玥不由内心发出了一丝感慨，同时也向着芈所在的方向投向了感谢的目光。毕竟，不管怎么说，如果没有芈最后的助力，自己即便能击败洛，也必将身负重伤。
“算了，也都结束了。”
在这一刻，天羽族主星周围的所有战役都宣告了终结。
抬手擦掉嘴角的血迹之后，夕玥按住了胸口，开始用体内那不多的残存寂影之力开始治愈自己千疮百孔的躯体。同时，少女缓缓扭头，望向了身后那一片狼藉的战场，
安斯卡联盟舰队有多少损失，夕玥不太了解。
但自己部队的损失，无疑令夕玥有些无奈。鹃受到了重创，短期内估计无法恢复战斗力；诫的傀儡被洛彻底摧毁；七头天狱兽如今只活下来一头；狱兽群的数量更是只有三十多万只，不足原本的千分之一，
正所谓杀敌一万，自损八千，
在击败敌方狱兽大军时，自家的部队无疑也受到了重创。跟随自己几千历的狱兽群，几乎损失殆尽，夕玥的心情又怎么能不复杂？但好在，也不是没有收获，
不仅击溃了外域的一波强攻，更是将洛这个大威胁消灭于此，
‘算是，值得了吧。’
夕玥感叹道，
在向鹃交代几句之后，夕玥缓缓开启了空间传送魔法，暂时回到了莱德。之所以现在回莱德，主要是自己的大规模传送法阵在之前的战斗中，和空间戒指一块被洛摧毁了。
为了将残存的狱兽群带回根据地，夕玥不得不先回莱德取一些狱兽专用的备用传送法阵。
于是乎，
在一阵淡蓝色光芒的簇拥之下，夕玥便拖着伤痕累累的身体回到了绫华宫的卧室之中。
然而，
就在夕玥走出空间法阵，迈入她和林灵的房间之时，少女的眉头却在此刻陡然一皱，一丝困惑浮现于夕玥的眼眸之中。原因也很简单，因为夕玥在踏入房间之后，在房间内感受到了一股陌生的气息，
陌生之中？
又带着一丝熟悉？和一股亲切感？
这不觉令夕玥紫黑色的眼眸微微眯起，好奇地望向了床铺的位置，也就是那股气息的所在之地。下一刻，映入眼帘的除了那熟悉的白绒沙发，还有一根挺立于沙发后方的银白色呆毛？？
嗯？
‘呆，呆毛？小孩子？？’
深吸了一口气，抱着困惑的心态，拖着重伤的身体，夕玥缓步向着沙发的方向走去。
“谁在哪里？”

第一百二十六章 林梦曦

谢月票，加一更
-
绫华宫，可不是谁都能够进来的，
尤其是夕玥和林灵的卧室，
这个卧室四周被林灵布置了八个特殊的保护结界，除了少数获得许可的人之外，其他人绝对无法轻易进入其中。如果想要硬闯，就会触发警报！同时，如果结界被击破，屋内也不可能如此整洁。
所以说，
在见到如此整洁的卧室之后，夕玥便没把那个躲在沙发后面的小家伙当做入侵者。
只不过，这个明显陌生的小家伙，究竟是什么人？为什么会出现在这里，夕玥还是颇为好奇的。
“是谁，在那里？”
夕玥缓缓开口，
然而，
在听到夕玥的声音之后，那躲在沙发背后的娇小身影却依旧没有出来的，或者答复夕玥的意图，而是莫名浑身一颤，那暴露了其位置的呆毛同样一个机灵地抖了一下。
嗯？
不出来吗？
夕玥眼睛微微眯起，随后便抬手轻轻一挥，紫黑色的寂影之力瞬间将沙发吹飞，露出了那位呆毛主人的‘庐山真面目’，而在见到这位小家伙的一瞬间夕玥整个人不觉一愣，
那无疑是一个粉雕玉琢的小可爱，
年龄约莫在五六岁，身着一身精致蓝白色童装裙，双手抱着一个和其自身差不多高的小熊布偶，精致的五官令人羡慕，粉嘟嘟的笑脸不觉个夕玥一种想上去揉捏一番的冲动，
小女孩扎着一头银白色的秀美双马尾，一根细长的银色呆毛屹立于头顶之上，并用那如同紫水晶一般晶莹剔透的大眼睛一眨一眨，好奇且不安地看着自己，
年级虽小，但其可爱程度已然令人叹为观止，无疑是举世罕见的美人胚子。夕玥毫不怀疑，这孩子长大之后，定然会成为一位迷倒万千少年的绝美存在。
只不过，
好像有点呆呆的？
在沙发被紫黑色能量吹飞之后，小女孩还愣愣地同夕玥对视了几秒。之后才瞬间恍然大悟！意识到自己失去了掩体，随后又一脸焦急不安地躲到了茶几后方，忐忑地看向了眼前的陌生女子，
‘这，，这孩子？！’
看到这孩子的一瞬间，夕玥再度楞在了原地，
这，
这？丫头？
怎么可能？！
回复了一些寂影之力的夕玥，在望向这位小女孩的同时，也不由开始感知起了对方的气息。随后，少女更是不由露出了惊讶的面容、因为此刻，夕玥错愕地发现，
这个小女孩，
体内居然不仅有灵力？！还寂影之力？！
两种力量的融合体？！
还是这么小的孩子？！
‘而且，她的属性，无属性的银色灵力，雷属性的寂影之力....’
如此似曾相识的属性，
在搭配上小女孩的银色长发，而紫色眼眸。同时，仔细观察小女孩的五官后，也不难发现，这小家伙的长得不仅和那丫头很像，还有着不少自己的痕迹？
种种迹象表面，这丫头？
‘可，，这怎么可能？！！’
难以接受事实的夕玥顿时抱着脑袋，疯狂地甩了一甩！什么治愈伤口，什么寻找传送法阵！其他的事宜已然全部被夕玥抛到了脑后！这位暗渊少女此刻脑中已然被眼前的小女孩占据，
是我和小傻灵的孩子吗？
不，可这不可能啊？
那孩子明明还在小傻灵肚子里啊？之前不是说，最快也还要三历左右才会出生吗？现在都还只是能量体，身体都还没塑造好呢？！怎么可能出现在我面前？
难道，是幻觉？
不不！周围没有一丝一毫的灵力或寂影之力气息！不可能是幻觉，那，那到底？？
....
....
而就在夕玥按住脑袋拼命思索之时，少女却陡然感到了一丝恐惧的情绪，
？？！
嗯？
夕玥缓缓抬手，看向了那位躲在茶几后面，探出半个小脑袋看自己的小丫头。毫无疑问，恐惧来自于这个小家伙，对方紫色的眼眸之中已然充斥着不安的情绪，
见到这一幕，夕玥顿时浑身一颤，内心更是情不自禁地焦急了起来，
感受着这孩子畏惧的眼神，夕玥心脏陡然一震，
夕玥紫黑色的眼眸之中，开始浮现出了焦急的神色，
“别，，别，，别怕，我不是坏人。”
夕玥半跪在了地上，试图安抚小女孩，
然而，当夕玥靠近之时，小女孩却急忙跑开，躲到了窗帘的后方，一脸怀疑地看着夕玥，不过依旧没有说话，
这一幕，
不由让夕玥怀疑起自己是不是被嫌弃了，内心猛然被‘万箭’刺穿，
“我，，”
低下头，夕玥莫名感到了一丝失落，
而就在此时，少女注意到了自己破败不堪的衣服，满身的血迹，碎肉，和令人作呕的狱兽残留气息。霎时间，夕玥恍然大悟，
？！！
我个傻子！！在小孩子面前怎么这幅德行！！
夕玥一咬牙，
不再顾忌寂影之力的消耗，瞬间使用出了一套净化魔法，将自己身的一切血污和恶臭气息一柄抹除！更是将自己周身，本能存在的那些煞气和冰冷气息全部收敛到体内，
一时间，夕玥的气息从某种意义上真和普通人，没了什么差别。
在做完这一切操作之后，
夕玥能明显感受到小家伙眼中的不安正在散去，
见此，夕玥不觉长舒了一口气，
不管怎么说，夕玥不太希望这个孩子畏惧自己，，更不忍心看到她害怕的模样。如果有谁让这孩子害怕了，她一定将那些家伙抽筋剥皮！不觉中，夕玥在内心中做出了这样的决定，
随后，
夕玥半跪在地上，小心翼翼地向着小女孩所在的窗帘旁挪去。而在见到夕玥抹去血迹，气息也变得温柔，不再那么暴虐后，小女孩逐渐从帘子背后探出了小脑袋，
对视着小家伙可爱天真的紫色双眸，夕玥莞尔一笑，
“小家伙，你为什么会在这里呀？”
说着，夕玥不知道从哪里变出了一根五彩棒棒糖，并在小女孩面前晃了一晃。不知道为什么，反正直觉告诉夕玥，这丫头应该会喜欢...
事实证明，
夕玥的猜测没错，小家伙确实喜欢甜食和彩色的东西，小眼睛很快便被夕玥手中的棒棒糖所吸引，在犹豫片刻之后，怯生生地抬手接过了棒棒糖，
其眼中对夕玥的警惕之感，也进一步下降，
“那个，，是，妈妈带我来的，，让我在这里等她,”
"这样啊，"
听着小女孩那黄莺打啼般清脆动听的声音，夕玥脸上的笑容愈发洋溢，
“那你的母亲，叫什么名字呀？”
“名字，enmm，叫‘妈妈’呀？”
“额，不是这意思...”
夕玥尴尬地卷了卷自己紫色的秀发，
额，看样子，不清楚母亲的名字呀？
“那，你知道，你自己叫什么名字吗？”
“我？”
“嗯嗯。”
闻言，小女孩在眨了眨眼，呆毛摇了摇之后，缓缓开口道，
“林，，林梦曦，”
听到小女孩的回答，
夕玥顿时忍不住深吸一口气，一股前所未有的激动情绪开始在少女内心蔓延，并愈演愈烈猝然便占据了她整个大脑。在听到这个名字的一瞬间，夕玥便可以完全肯定，
眼前的这小家伙，
就是自己和林灵的孩子-林梦曦，
-‘初次见面，小家伙’-

第一百二十七章 抑郁了的夕玥

源星宇宙-北境，
Z45星域的无序地带之中，
在这惨烈而混沌的战场之中，随着一声震天动地的龙鸣响起！无形之力骤然继续扩散，顷刻间便覆盖了整个战场！联盟中原本那些因为歌声而进入混乱状态的将士顿时恢复了清醒，难以置信地看着身旁幸存下来的伙伴，和那由自己等人造成了巨大悲剧，
一时间，哀嚎之声充满了整个联盟舰队，
在战场中央飘荡着的焚，不觉松了一口气，略微‘不悦’地抬头，望向了上方那徐徐降临的巨龙虚影，
“真是的，你怎么现在才到....”
--
‘enmmm，龙皇都来了呀？’
望着远处那从天而降的暗红色巨龙，一位坐在陨石之上静静哼着歌的褐发少女，也就是黛不由停止了歌唱，毕竟，自己就算同焚和烬保持了足够的距离，也依旧有很大的风险会被发现，
再说来，
龙皇到达战场的现在，自己的歌声也毫无用处了，
自己的权能之力能够通过歌声，让整个联盟舰队进入混乱状态之中，从而开始自相残杀攻击队友。因为这个能力的缘故，在入侵成功之后，黛便在后方瓦解了舰队的战斗能力，
配合着正面冲锋的狱兽，最终击溃了安斯卡联盟在此处的防线，使得原本驻守于此的焚不得不腹背受敌，两面作战。寻常战皇的话，面对这种局面可以说是必死无疑，
然而，凭借着‘永恒’权能的强大续航能力，焚便硬生生地拖住了外域大军和混乱的联盟军队。
使得局面僵持于此，
黛对于这样的局面也颇为满意，
反正她的任务，本就是拖住焚，和北境的主力部队，这样的情况倒是正和她意。至于消灭第二原初什么的，她可没那干劲，
不过，现在嘛？
情况就不太一样了，
随着龙皇的降临，和其‘静默天国的释放’，战场范围内的全部权能之力都将失效，自己的歌声自然失去了效用。也就是说，拖延任务到此为止了，
望着远处那清理残余狱兽群的烬和焚，黛无奈地站起了身，
与此同时，
一道熟悉而又陌生，同时带着一股难以言喻压迫感的声音顿时在黛的脑海内响起，
“拖延任务到此为止了，回来吧，黛。”
？？？
嗯？
听闻这番话语，黛的眼睛不觉微微眯起，
这声音，是晨？
可，这语气？
原来如此.....
“你，是慕么？”
“是的，”
“这样啊，呵呵，我知道了。反正我本来就没打算将任务继续下去。”
同时和焚，以及烬作战，就算她有十条命都不够用呢。
语毕，
黛便抬手一挥，在淡金色光芒的簇拥之下，褐发少女的行踪彻底消失在了无序地带之中。黛的撤离，也宣告着北境战事的终结。
--
绫华宫内，
在得知小女孩的姓名之后，夕玥便肯定了眼前这位银发小女孩的真实身份。和林灵如此相似的银色长发，神似自己的紫罗兰眼眸，寂影之力和灵力的融合之躯体，
以及除了自己和林灵之外，没有人会知道的名字，
这个小家伙，毫无疑问就是自己和林灵的女儿，
在内心确认了自己的猜测之后，
夕玥看向小女孩的眼神不觉变得愈发柔情，充满了慈爱，若是以前和夕玥公事过的暗渊领主在此，怕是都不敢相信自己的眼睛，不敢相信眼前这位神态温柔的女子，谁是那位冷冽的暗渊少女，
嘛，
其实夕玥自己都没意识到自己在见到孩子之后，会露出这般温柔的神情，内心更是超乎想象的激动。如果不是梦曦就在面前看着自己，夕玥总感觉自己会很没形象的欢呼雀跃起来。
同时，夕玥身体上无数的伤口，此刻也感知到不到任何的痛处，
疲惫不堪的身躯，更是重新拥有了活力。
真的很奇妙~
犹豫片刻之后，
夕玥缓缓抬手，小心翼翼地抚摸起了梦曦的小脑袋瓜，
而在接过棒棒糖之后，小梦曦对于眼前陌生女子也不再如之前那般警惕，在享受棒棒糖的甜美滋味之时，也就任由夕玥抚摸着自己的脑袋，
见小梦曦没有反抗，还主动贴了贴自己的手掌，夕玥顿时有了种心花怒放的感觉，以至于这位暗渊领主，此刻完全忘记了那群在天羽族主星附近等待传送的狱兽群....
(鹃：主人，怎么去了这么久？？？）
抚摸着小梦曦的脑袋，夕玥脸上不觉洋溢起了幸福的笑容，
‘好，，好舒服，’
少女忍不住在内心发出感慨，
不过，
感慨的同时，少女内心的疑惑之情也在迅速滋生。
enmm，
奇怪，
如此亲昵的灵魂共鸣，这小家伙无疑是自己的女儿没错！可，可是怎么这么快就出生了？明明一周之前，孩子连灵魂都还没稳定，身体也还没塑造出来呢？
怎么现在就突然出生了？还能和自己对话？
‘这，到底发生了什么啊？？’
夕玥可谓是百思不得其解，
或许？
试炼空间那发生了什么事情？
思考片刻之后，夕玥也只得将原因归结于试炼空间。至于具体究竟发生了什么，等小傻灵回来之后，再问也不迟。现在的话，夕玥最想做的事情，
还是好好逗一逗眼前的小家伙~
在见小梦曦不再有什么抵抗之后，夕玥缓缓上前将小家伙抱了起来。之前为了以后能更好地照顾孩子，这种抱人技巧，夕玥已然练习了不下数万边，自然是轻车熟路，
夕玥的怀抱也令小梦曦感到格外舒适，不觉发出了幸福的‘呜姆~’声，
看着怀中安静吃糖的乖宝宝，夕玥贴了贴她的小脸，柔声问道，
“小梦曦，你猜猜？我是你什么人呀？”
？？
“嗯？什么人？”
听到夕玥的问题，小梦曦好奇地眨了眨眼睛，显得十分惹人怜爱，
“是啊，我是你什么人呢？”
“enmm，姐姐？”
“不不，不是哦。”
“enmm，姑姑？”
“不是~”
“嗯？难道是奶奶？？”
“额，，”
听到这几个答案，夕玥额头忍不住抽搐了起来，
姐姐姑姑也就算了，
奶奶什么鬼？
“都，都不是哦？小梦曦，再猜一猜？”
“嗯？不是吗？那，难道是妹妹？不过妈妈没说我有妹妹呀，只有两个姐姐呀？”
“额，这，，”
夕玥忍不住扶额，
“这，的确不是妹妹。不过，你妹妹既然告诉小梦曦，你有姐姐，那你应该知道，你有两个妈妈吧？”
“知道的~”
“那，你为什么不猜，我是你另一个妈妈呢？”
再猜下去，夕玥感觉自己可能会脑溢血，于是决定直接给予重要提示，毕竟现在的夕玥，已然有些迫不及待，先听孩子称呼自己为‘妈妈’了
只不过，
出乎意料的是，在被夕玥这么一问之后，小梦曦却陷入了短暂的沉思，若有所思地打量起了眼前的姐姐。由于小孩子嘛，梦曦对出生前的记忆十分模糊，但对另一个母亲还是有点印象的....
片刻之后，
小梦曦摇了摇头，
“虽然姐姐对我很好，但，，我觉得你不是我母亲”
“咦？？为，，为什么这么说？”
夕玥很是不解，内心不觉有了中委屈巴巴的感觉，
不过，
梦曦并没有马上回答，何时缓缓地下头，看向了夕玥的胸口，并伸手戳了戳夕玥胸前的小包子，天真无邪地说道，
“我两个母亲，都没这么小的，”
话语中，
似乎带着嫌弃...
夕玥：......
'kaca~'
一时间，夕玥似乎隐隐约约听到了自己心脏破碎的声音，一缕鲜血不自觉地从夕玥嘴角流下。这一波精神伤害，某种意义上比洛给自己造成的全部伤害还要高...

第一百二十八章 守卫支柱

源星宇宙西境边界-支柱所在之地,
所有入侵的狱兽群几乎都被击溃，这里可以说是源星宇宙内最后的战场，而随着战斗的白热化，这处战场的交锋也即将抵达尾声。
--
“灭魂死光！！”
伴随着撕心裂肺般的怒吼之声！眠和墟两位暗渊领主，猛地双拳相触！深紫色的寂影之力和乳白色的寂影之力猝然融合，汇聚，并继续压缩！化作一枚仅有足球大小，但却散发着终末之光的黑色能量球！
下一刻，
压抑在能量球内的力量轰然释放而出！化作了一道毁天灭地的死亡激光！带着将万物泯灭殆尽的滔天气势向着不远处的粉发少女强袭而去！！
而粉发少女，
也就是黎霜儿，此刻已然被眠的白骨大阵所困，无法脱离其中，
只得眼睁睁地看着死亡能量在自己眼眸之中放大！
幻皇黎霜儿的幻术虽然恐怖，但其防御能力，和身体素质无疑是原初中最差！一旦被眠和墟的合技击中，可以说是必死无疑！
望着那试图组建微不足道反应的黎霜儿，两位暗渊领主都不由露出了狂喜的表情！从开战到现在收到的所有屈辱，终于可以就此回报给那位该死的粉发少女！
于是乎，
在两位暗渊领主期待的注视之下，黑色激光炮以所向披靡般的势头骤然轰破了黎霜儿设置的四重保护结界，向着毫无防备的少女冲去！似乎下一刻，就能见到少女化作灰烬的场面，
然而，
和两位暗渊领主想象的不同，‘即将被杀死’的黎霜儿并没有浮现出任何恐惧的表情，甚至暗粉色的眼眸之中还流露出了一抹不屑，
‘两个蠢货’
下一瞬间，
无形之光荡漾于‘黎霜儿’的周身，
随着幻术的解除，娇弱的粉发少女，便直接化作了一位身姿挺拔，且十分英俊的精灵男子，
而这位精灵男子正是精灵皇-依菲斯，
刚才黎霜儿的外表，不过是幻术所模拟的，为得就是吸引两位暗渊领主的合力攻击！
面对那直冲向自己的黑色能力波，依菲斯露出了一抹自信的笑容，
“到此为止了！”
说话的同时，精灵皇抬起手中的暮钢长戟直指前方，
伴随着空间之力的荡漾，
法阵勾勒而出，一道巨大的空间之门赫然出现在了黑色能量波的前方！
下一刻，
在眠和墟错愕地注视之下，他们的合技攻击再度被依菲斯的空间之门所吞噬！而一股不祥的预感，也随即在其内心油然而生！
‘不，，不好！！’
意识到不妙的眠和墟急忙意图后撤，可惜为时已晚，
真正的黎霜儿已然来到了他们的上空，并用‘迷离幻境’化虚为实的能力，塑造出了无数粉色锁链束缚住了两位暗渊领主的手脚！若是平时，眠和墟想要挣脱这束缚并不难，只需要一点时间，
可，
现在的他们，缺的恰巧就是时间！
“该死的女人！！”
墟忍不住咒骂道，
话音刚落，
依菲斯的空间之门便再度于他们面前开启，而那道黑色的死亡波动则从中猛地爆发而出！！
下一瞬间，
在两位暗渊领主那充满不甘和绝望的注视之下，他们自己的‘灭魂死光’便咆哮着，将他们吞入了其中！霎时间，毁天灭地的爆炸轰然将万物卷入其中！象征着终焉的黑色死光照耀了附近整片星域……
--
面对那排山倒海而来的炙热黑炎浪，依菲斯缓缓抬手，塑造了一个巨大的空间结界，将爆炸的能量封锁其中，免得这股狂暴的寂影之力继续破坏源星宇宙内的生态环境。
看着那自食其果的两位暗渊领主，依菲斯如释重负地笑了笑，
“这下应该，结束了吧。”
依菲斯的判断还算准确，
随着黑色能量的散去，依菲斯眼中的笑意则愈发浓郁，
‘呵呵，果然...’
只见此刻，
本就受伤较为严重，且身体素质较差的眠已然在这一次攻击之中，被轰碎了本源核心，整个人如同死狗一般悬浮在这片寂落的星域之中，再无法从其身体之上感知到一丝一毫的生命力。
毫无疑问，一位暗渊领主就这么死在了自己的招式之下。
相比于眠，
那位拥有紫色刺猬头，身强力壮的墟倒是勉强活了下来，虽说半个身子已然被炸飞，半张焦黑的脸也显得格外狰狞，但其终究凭借着出色的防御能力，没直接死在自己的‘灭魂死光’之下。
在黑色能量散去之后，还能用着怨毒的目光死死凝视着不远处的依菲斯，
不过，
他现在能做的，也就是用眼神宣泄愤怒，
同伴战死，自身能量耗尽，且身负重伤的现在，墟就如同一个待宰羔羊一般.....
“居然没还没死么？生命力倒是不错。”
对视着墟那深紫色，充满憎恨的双瞳，依菲斯不由发出了一丝感慨。虽说胜负已分，但这两位暗渊领主的难缠程度，还是超乎了依菲斯的预料，尤其是这两的配合，和那可以迅速使用的融合技能，可谓是相当棘手。不然的话，这场战斗，也不会拖到现在。
若不是四姐最后一波勾引，鹿死谁手还真不好说.....
而就在此时，
似乎听到依菲斯的感慨，黎霜儿的话语便缓缓传入了依菲斯的脑海之中，
“就算没死。他现在这状态也和死了，没什么区别。”
“是啊，那？”
“我去给他最后一击吧。你先休息一下吧，刚才那个空间转移消耗应该不少吧？”
将话语传递给依菲斯之后，黎霜儿便再度调动起了体内的暗粉色灵力，一把虚幻的利刃，在其手中陡然化作真实的武器！随后，黎霜儿便化作了一道粉色光芒冲向了墟，
“算了，保险点，我也一块去吧。”
为了防止墟还有什么鱼死网破的招式，依菲斯拒绝了黎霜儿的提议，握紧了手中的长戟，追上了黎霜儿的步伐。
事实上，
依菲斯的担忧倒是有些杞人忧天，
因为此刻的墟无疑是真正到了山穷水尽之地，底牌已尽数放出，身体更是因为寂影之力耗尽而无法再生。现在的他，别说对付两位尚有余力的原初，就连普通的半神位阶强者，他怕是都对付不了。
望着那直冲向自己的两人，感受着那铺天盖地袭向自己的灵力气场，
墟忍不住握紧了拳头，
深紫色的狰狞眼眸之中满是绝望和不甘，
“你们这两杀千刀的家伙！！！”
他不仅辜负了父神的期望，没能完成任务，甚至连命都要交代于此。墟不服！他不甘心，他想重来！但他能做的，也不过就是无能狂怒罢了，就连自爆的体力他都不剩。
面对墟临死之前的怒吼，黎霜儿不屑地发出了一丝冷笑，
“呵呵，你爱骂就骂吧。反正你也要死了。”
话音未落，
粉色光芒击穿了周围残留的黑色能量，带着所向披靡的威势斩向了墟的脖颈！
然而，
就在此刻，
一道诡异而又低沉的男声陡然在黎霜儿耳边响起，直接令得这位粉发少女猝然浑身一颤，一抹难以置信的神色猝然浮现于其俏脸之上，
-‘夜影愿-隐者，解除~’-
随着声音的入耳，
黎霜儿同墟中间空无一物的地带内，陡然爆发出了一阵冰冷刺骨的寒意！一阵阵诡异的混沌之黑顿时凭空溢出！
下一瞬间，
在了黎霜儿，依菲斯，以及墟三人惊骇的注视之下，一位金发男子骇人破空而出，陡然抬手握住了黎霜儿斩来的剑刃！

第一百二十九章 支柱的崩坏

由于新书搞定签约了，加一更
--
？？！！！
什么？！
‘你？！怎么可能？！’
突如其来出现在眼前的金发男子，以及那周身荡漾着的惊世骇俗一般的浓郁寂影之力，顿时令得黎霜儿眼眸猛地一缩，难以置信地注视着前方的男子，
这个男人？！
不是之前被小七和大哥消灭了吗？！
就算当时没死，受了那么重的伤，怎么可能这么快恢复？！
此刻，黎霜儿暗粉色的眼眸之中写满了错愕和难以置信，
“你是什么人？！”
“你猜呀？”
而对此，
刚刚解除了‘隐者’隐身状态的金发男子，也就是慕则是缓缓露出一抹邪魅的笑容，他并没有打算回答黎霜儿的问题。下一刻，混沌色的寂影之力再度涌动于男子的手心之中，
猛地用力！
黎霜儿那用‘迷幻界域’化作的暮钢长剑便骤然被慕硬生生凭借着蛮力捏成了碎片，随即崩解为无数暗粉色灵子消散于茫茫星域之中！同时，慕手中的寂影之力继续以螺旋之势汇聚于手心之中，
慕幽蓝色的眼眸微微眯起，
寒气四溢，
“boom！！”
伴随着一声震天动地的巨响，混沌色的寂灭之波顿时从慕的手中释放而出，以迅雷不及掩耳之势击碎了黎霜儿悬浮于周身的魔力护盾，以及其护体灵力，最终贯穿了黎霜儿的腹部！
“pu~~”
少女的娇躯倒飞而出，一口鲜血不自觉地从黎霜儿口中喷出！浓郁的血腥味顿时蔓延开来！
“四姐！！！”
眼见黎霜儿被重创，依菲斯顿时暴怒无比，青白色的灵力轰然释放！化作滔天的怒火附着于其暮钢长戟之上！恐怖的无形空间之力以依菲斯为中心荡漾开来！空间轰然扭曲变形！
“你个混蛋！！”
青白色的眼眸死死凝视住了那位慕，依菲斯疯狂地怒吼道，
下一瞬间，
便直接化作一道青白色的流星，瞬闪到了慕的身后，并雷霆万钧之势将充斥着毁灭性灵力的长戟从死角处刺向了慕的后背！
而对此，
慕却是微微一笑，
依菲斯的攻击方式，已然在他的意料之中，
‘夜影愿-皇帝’
暗渊领主体内浓郁的寂影力量，随着慕杀意的释放，进一步得到了解放！五彩斑斓的黑色能量蓬勃涌起！顿时在慕的身后勾住了个头戴皇冠！六只手臂的巨型虚影！
这个宛如替身使者一般的‘皇帝’顿时将阴狠的目光锁定住了依菲斯的躯体，令得后者骤然感到一阵背脊发凉，
下一刻，
一阵黑光荡漾，一柄巨锤赫然浮现于‘皇帝’手中，
在‘皇帝’憎恶的咆哮声之中，巨锤破空而出！瞬间击中了依菲斯的后背！猛烈的震动，和那震天撼宇的力量猝然令得依菲斯礼装铠甲完全破碎，筋骨寸断，鲜血从五官内狂喷而出！
而随着皇帝的用力，一股仿佛身躯就要被撕裂的痛苦，顿时袭向了依菲斯的大脑，
“boom！！！”
在一阵毁天灭地的混沌能量爆发之后，依菲斯整个人便奄奄一息地倒飞而出。坠入了深邃的宇宙之中！
‘哼~’
冷哼一声之后，慕幽蓝色的眼眸便锁定在了远处看似空无一物的星域之上，周身寂影之力再度蓬勃涌动！他来此的目的，并不是为了击败黎霜儿和依菲斯，也不是为了来救半死不活的墟，
他的目标，只有一个，
那就是西境的‘支柱’！
幽蓝色的眼眸微微眯起，浩瀚的寂影之力顿时顿时源源不断汇聚于其右手指尖处！恐怖的能量汇聚使得周围的空间都开始扭曲变形，死亡的压迫之感四散于整片星域之中！
强烈的混沌力量影响之下，慕所注视的星域地带陡然发生了扭曲，
空间的伪装在强压之下崩裂，
庞大无比的冲天银色光柱赫然浮现在了慕的眼中，令得后者笑容愈发残酷，
远处的联盟舰队见此，顿时火急火燎地冲来！本以为两位原初已然稳定占据的他们，只是安安心心地守在附近，防止眠和墟逃跑，怎料战场如此风云突变！刚才还占据优势的两位原初便突然被一个突然出现的新暗渊领主所击败？！
只不过，现在冲过来的舰队，和无数倾泻而下的重炮火力已然改变不了任何事情。
‘夜影愿-恶魔！’
下一瞬间，
慕解放了手中的力量，
在联盟众人将士惊恐的目光注视之下，混沌色的能量激光顿时如同被解除枷锁的绝世凶兽一般，带着凌然的杀意和空前绝后的狂暴之息咆哮着向着支柱轰去，
而这时候的支柱已然无人防守.....
---
而另一边，
世界树之心的大殿内，
无时无刻不关注着战局的界王兽裴米尔顿时浑身一颤，娇躯一个不稳，直接跪坐在了地上，粉色的眼眸之中满是惊恐和不安，就连其周身弥漫着的灵力波动都变得紊乱无序，
‘怎，，怎么会？！！’
好不容易稳定下形态之后，
裴米尔颤颤巍巍地站起了身，望向了不远处的银发少女，
“圣女大人，西境支柱，，被摧毁了，”
听闻裴米尔的话语，
银发少女依旧静静地站在原地，似乎并没有太多感情波动，
只是在沉默片刻之后，才缓缓开口道，
“那，四姐和五哥她们，怎么样了？”
“黎霜儿和依菲斯的话，被那，，被那位金发暗渊领主重创，但已经被赶来的援军救起，应，应该没有生命危险。”
“唉，”
银发少女缓缓叹了口气，
“那大哥和焚姐呢？”
“正在通过空间虫洞赶往西境，”
“嗯，那，那边就先交给他们了。支柱虽然被毁，但外域势力在这一波入侵之中已然损失惨重，短期内应该不会有大规模的进攻。让大哥和焚姐看在哪里就好。另外，冷静点，裴米尔姐姐，现在需要你集中注意力，全神贯注盯着西境。我所说的黑雾，一旦出现，立刻告诉我。”
听闻这话，裴米尔有些愧疚地低下了头，
作为监控边境情况的界王兽，她必须时刻保持冷静。
“是，抱歉，我失态了。”
“没事的。”
林灵微微一笑予以回应，
随后便缓步走向了大殿中部，并一跃而起，
在银白色的能量的辅助之下，缓缓飘向了那悬浮于半空之中的花蕾石像，
少女轻轻地用手抚摸着石像的表面，
‘是时候了。’
林灵内心默默说道，
下一刻，
伴随着一阵温暖金色光芒的荡漾，一枚散发着翡翠色的光芒的宝石便赫然从林灵体内空间中飘出，而这块宝石正是轮回圣女权能之力的凝聚体！
同时，一枚赤红色的朴素指环也从林灵手心中悬浮而起，飘到了翡翠色宝石的身旁，
从戒指周身时刻荡漾着的赤金色杀伐之气上来看，不难猜出，这便是处于未解放状态的‘制裁殿堂’。而花蕾石像内已然拥有了象征裁决圣女权能之力的宝石，以及生命戒指，
至此，
轮回圣女和裁决圣女的权能之力，以及其专属神器已然全部回归。加上林灵右手食指之上的真理权杖，以及其体内的‘明示之瞳’权能。
三大圣女的力量，全部集齐。
‘希望一切顺利吧。’
少女在内心默默祈祷道，
随后，
在裴米尔凝重地注视之下，伴随着一阵金色光芒的荡漾，少女的身姿再度融入了花蕾石像内部。

第一百三十章 黑雾

外域-荒序界
独立空间的核心峡谷地带，
在这一神似圆环竞技场的一处破旧建筑物内，一枚散发着诡异混沌色光芒黑色水晶体正悬浮于此，
当世界树之心内的林灵将圣女权能之力归还给母神之时，
黑色水晶体周围的混沌光泽则陡然变得愈发浓郁，无形的恐怖压迫感急速扩散，令得大地开始颤抖，天空开始崩裂，无数荒序界内的狱兽，无论实力强弱都不由瑟瑟发抖地望向了水晶所在之地，
下一瞬间，
无形之力猝然扩散！化作无数锐利的黑色刀锋瞬间便将方圆万里内的狱兽撕成了碎片！其中甚至包括了三头天狱兽级别的存在！不过，哪怕是如此强大的存在，在这股力量面前也毫无反抗之力！
被切成碎片的狱兽和天狱兽则逐渐被一股黑色雾气包围笼罩，其破碎的肉身在雾气的作用之下陡然崩解化作无穷无尽的能量！而这些能量则在黑雾的传递之下，源源不绝地流淌回到了黑色水晶附近！
而那头在黑色水晶身后，被黑色雾气包裹的诡异存在，则变得愈发庞大....
--
而此刻，
在黑色水晶的下方，
“honghong~~”
伴随着一阵阵空间的荡漾，幽蓝色的诡异光芒凭空浮现，
下一刹那，
幽蓝色光芒陡然撕开了一道空间裂缝！
在一阵浓郁，低沉混沌色寂影之力的簇拥之下，一位金发蓝眸，身着银色铠甲，一脸漠然的男子便缓步走出了裂缝，而其手上正领着一位体格壮硕，但却几乎奄奄一息的刺猬头男子，
金发男子无疑便是刚刚摧毁了支柱的慕，
而刺猬头男子则是被慕顺手救回来了的墟，
虽然名义之上是队友，
但慕对墟却没有半点队友间该有的羁绊，
对于这位重伤的暗渊领主，慕二话不说便将其当做垃圾似的甩到了一旁，骤然撞碎了一块巨岩。随后，慕略显嫌弃地拍了拍手，周围的混沌寂影之力和幽蓝色能量逐渐回流到了他的体内，
随着力量的收敛，
巨大的空间裂缝徐徐合并，
披挂在慕身上的银色铠甲陡然化作无数幽蓝色能量粒子，消散于空中。其成年男子的躯体也在此刻逐渐缩小，变为了小正太的模样。随后，慕伸了伸懒腰，便缓步走向了那悬浮于半空之中的黑色水晶，
而一旁的墟，
则是抓紧时间，贪婪地汲取着附近浓郁的寂影之力，以补充自己损耗掉的体力，
同时，
其深紫色的眼眸不觉露出了不悦的眼神，不满地望向了那位金发正太，
不管怎么说，
他也是一位九阶强者，是一位暗渊领主。虽说自己是被慕所救，但对方也不应该像对待垃圾一般，将他随意抛出啊？！！
感觉尊严受到侮辱的墟，在恢复了些许力量之后，眼中不由露出了一抹凶光，
而他不满的眼神，显然被慕所注意到了，
但金发正太，却并未因此感到不悦，
而是在‘祈祷’之后，缓缓扭过头，看向了身后趴在地上，狼狈不堪的墟，
小男孩淡淡地问道，
“还能战斗吗？”
“嗯？”
听完这话的墟，不觉皱起了眉头，
我都被打成这样呀了？！
你还看不出来吗？瞎了吧？
‘哼，’
内心冷哼一声之后，本就对晨/慕没什么好感的墟，自然是没好气地开口回复道：“没办法，本源晶核之前被依菲斯重创了，需要点时间回复。”
“多长时间。”
“嗯？我回复能力又不强？！晶核被重创，至少要一历左右的时间吧！”
“嗯，，”
听闻墟的回答，慕则陷入了一阵诡异的沉思状态，其看向墟的眼神也变得愈发诡异，愈发冰冷，令得后者不由不寒而栗，强烈的不安之感此刻于墟的内心猛然滋生，
‘这小子。。想做什么？’
咬住牙关，见慕迟迟没有后续，墟忍不住开口问道，
“你问这个，做什么？！”
面对墟的疑惑，慕冷冷一笑，
“需要一历回复吗？呵呵。”
“有什么好笑的？”
“如今，眠也不在了。没了她，你就使用不了合技。然后，如今的你短期内又没有战斗力，，enmmm。”
“这，你说这话什么意思？”
墟忐忑地凝视着面前的金发正太，一滴冷汗不觉从其额头流下。相比于之前嬉皮笑脸的晨，此刻的这个家伙显然更加危险，那种阴郁之感简直令人难以呼吸！
而就在墟如此问话之时，慕却缓缓抬手打了个响指，
“什么意思？意思就是，你没用了。”
“什么？！！”
下一瞬间，
还没等墟反应过来，一股五彩斑斓的混沌之黑顿时于慕的周身炸裂开来！猝然重塑凝聚化作了恶魔般狰狞的利爪，猛地冲向了墟！此刻的墟本就虚弱，根本就无力对抗这股突如其来的恐怖力量！
毫不意外的，利爪骤然贯穿了墟的胸口！
霎时间，鲜血四溅！
感受着那撕心裂肺般的剧痛，凝视着那贯穿自己胸口的黑爪，墟满脸都是难以置信的神色，
‘pu，’
一口嫣红的鲜血不觉从其口中喷出，墟的深紫色眼眸之中充斥着愤怒和不解，颤颤巍巍地抬起头，死死凝视住了那位金发小男孩，
“你，你，为，，为什么？！”
“说过了，你没用了。”
慕谈谈地说道，
“既然如此，你就把力量归还回来吧，就和那些已经牺牲的暗渊一样。”
话音刚落，
在墟惊恐地注视之下，大地骤然颤抖，
山崩地裂之下，无穷无尽的黑色雾气从大地的裂缝之中喷涌而出，在黑色水晶的上方凝集，化作了一个遮天蔽日般的巨大黑色身影！浩瀚无垠的骇人压迫感顿时如同海啸一般席卷了整个荒序界，令万物为之颤抖，
冰冷的气息，和绝对无法反抗的压迫之力如同万千利刃一般，无情地刺穿了墟的灵魂，令其动惮不得，
内心之中除了恐惧，便再无任何情绪，
下一瞬间，
慕淡淡抬手一挥，
几乎已经大脑呆滞的墟，便被慕的混沌黑爪直接甩向了高空中的黑色虚影，
而那由黑色雾气勾陈的恐怖怪物，也在此刻缓缓张开了那骇人的血盆大口，直接将墟吞入了其中，无穷无尽的黑暗猝然从口中溢出，将那位呆滞的暗渊领主彻底葬送在了无尽的混沌之中，
霎时间，
天地再度回归平静，
而墟的气息，也在此刻荡然无存。
只不过，
那遮天蔽日的怪物却并未因此感到满足，在发出一阵阵诡异的低吼声之后，黑色的雾气便继续肆无忌惮地扩散了开来，不断将更远处的狱兽吞入其中...
而每吞入一头狱兽，这头黑色怪物的力量也就更上一层楼，
看着眼前的这一切，晨满意地鼓了鼓掌，黑雾带来的压抑之感令他都颤抖不已，但他那幽蓝色的眼眸之中却始终充满了兴奋之情！随后慕抬手一挥，
在一阵空间震荡过后，数枚散发着浓郁力量气息的暗渊种子，便浮现在了他的手中，
在混沌能量的护送之下，
这些种子也依依融入了黑雾的体内，
....
...
‘这就是，，父神执念产生的怪物么.....’
远处的山峰之上，
背靠巨岩的褐发暗渊少女，默默地将这一幕幕映入了眼帘，其金色眼眸之中的情绪也愈发复杂了起来.....

第八卷

第一章 母女

灿烂的阳光之下，
偌大的草原之上，一大一小两个身影正全神贯注地做着‘实验’
虽声势浩大，
但她们的实验结果却不尽如人意...
--
“嗷嗷嗷吼吼吼！！”
数秒前，刚刚被创造出来形似小狗的可爱生物赫然便发出了一阵阵狂暴的嘶吼之声，狰狞的血丝顿时遍布其眼眸，利爪尖牙更是随之生长而出，
下一刻，在本能的影响之下，这个已然选入发狂状态的生物立刻向着那离它最近的银发小女孩袭去！
“啊啊啊！！”
显然，银发小女孩被这突如其来的一幕吓得发出了惊呼，即便这个新诞生的物种并没能力伤害到她，但小女孩还是因为对方骤变的状态而受到了惊吓.....
在发出惊呼的同时，情不自禁地向后蜷缩，
而这一向后，小女孩便靠到了一个坚实的胸膛之上，
下一刻，
其后方的黑发男子立即将小女孩护在了怀中，并随手一挥，
恐怖的混沌能量骤然释放而出，瞬息间便将这头新物种包裹！而随着男子彩虹色眼眸的微微眯起，‘小狗’赫然间便在混沌力量的侵蚀之下，化为了灰烬，
消散在了这片新大陆之上，
而它，也成为了这片大陆上第一万四千个，被黑发男子消灭的生物。和其他被小女孩创造而出的物种一样，这‘小狗’虽外表可爱，但其本质依旧是凶暴嗜血，和狱兽并没有区别。不！严格来说连狱兽都不如，毕竟狱兽可不会攻击自己的创造者。
“呜呜~”
见自己的造物再度已失败告终，小女孩失魂落魄地低下了头，
"怎么，，怎么又失败了，明明一开始那孩子还很乖的啊！我是不是哪里又做错了呜呜呜~"
抱怨的同时，小女孩金色的眼眸之中可谓是泪眼汪汪，配合上那嘟起的小嘴，显得格外惹人怜爱。
面对这样可爱的孩子，
其身后的黑发男子内心更是早已融化，忍不住抬手揉了揉小女孩的脑袋，尽可能地柔声安慰道，
“不是的，优卡。创造新生命的每一步，你做得都很好，都没有问题。比之前，已经好太多了。”
闻言，优卡金色的宝石眸中不觉浮现出了浓郁的困惑之情，
“可，既然都对，可最后为什么还是会变得那么凶暴？卡夏，你是不是故意安慰我才这么说的啊？”
“不是的。”
卡夏摇了摇头，
虽然他的确想要安慰眼前的小女孩，让其不再失落，但他并没有说谎，
“我说的是实话。”
“那，，那为什么还会失败。”
“唉，或许是因为寂影之力的缘故吧。”
“嗯？可，可我没有融入寂影之力呀？我是用灵力在创造呀？”
“你是这样做的没错。但寂影之力和灵力一样都是从你本源内部产生，现在的你，还无法将它们很好的分开。虽然刚才那个小家伙基本是由灵力构筑的，但其内部依旧有小部分寂影之力。这部分力量在脱离你掌控之后，便开始蔓延，侵蚀了小家伙的意识，并最终令其变得无比狂暴。”
卡夏缓缓解释道，
寂影之力的狂暴，他可一向是深有体会。低位阶的生物一旦感染到这股力量，便会失控发狂。想要能够保持理智，就必须要有第八位阶的力量，而想要完全掌控这股力量，则需要达到第九位阶。
这也是为什么，自己创造出的那些狱兽，几乎都是嗜血的怪物。
优卡现在创造的生物都是二三位阶，一旦灵力内部混合进一些寂影之力。那么这些生物无疑会被感染，会因为寂影之力的侵蚀而变得疯狂。
而听完卡夏的解释，优卡小脸上的失落愈发浓郁，小嘴不满地嘟囔了起来
“enmm，说来说去，不还是我的错嘛，，我要是能控制好体内力量就好了，呜呜呜~”
“唉，你毕竟还小。没那么好控制的。”
卡夏无奈地拍了拍优卡的肩膀，
看到小女孩如此郁闷的模样，卡夏属实于心不忍。在片刻的思索之后，卡夏陡然灵光一闪，俊朗的脸庞之上缓缓浮现出了一抹温柔的微笑，
“我有办法，解决这问题了。”
“嗯？”
听到这话，优卡好奇地扭过头，望向了身后的男子，小眼之中满是期待，
“什，什么办法呀？？”
“我在想，想要创造普通的生物，需要剥离寂影之力。反正我体内的那部分灵力也没什么用处。既然如此，那我干脆就用我体内的那部分灵力，替换掉优卡你体内的寂影之力。这样一来，以后那你造物时，就不需要当心被侵蚀的问题了。”
卡夏笑着解释道，
而听闻这番话语，银发小女孩顿时喜出望外，
“真，，真的可以吗？！！”
“嗯，可以的。”
....
....
每每回想起当时的那段对话，优卡箩尔的内心便无比复杂。如果没有卡夏当时的帮助，源星宇宙内的诸多文明生物都将不复存在。但，如果自己没有同意卡夏的提议，
卡夏想必，也不会变成现在这样吧....
随着金色光芒逐渐融入自己体内，
在回忆完这些往事之后，意识空间内的优卡箩尔徐徐睁开了双眼，并温柔地望向了一旁那位正在给自己泡茶的银发少女，金色的眼眸之中满是欣慰之情，
曾经的她，为了确保源星宇宙内的绝对公正，律法能够被严格执行，她限制了自己孩子许多的感情，还强制她们按照戒律行动，
现在看来，
当时的行为，的确有点愚蠢呀...
而这位正在泡茶的银发少女，便是之前通过花蕾石像，进入意识空间的林灵小朋友。不过，和以往不同，这次进入意识空间之后的林灵并没有像以往那样，被优卡箩尔变成小孩子的模样，而是维持了本来的姿态。
泡完茶的同时，林灵也感受到了优卡箩尔的视线，
随后便关切地望向了不远处，依靠在湖边巨石上的绝美银发女子，
“怎么样了，母亲？”
“嗯，感觉好多了。”
“那就好，”
林灵微微一笑，随即抬起了托盘，缓步走到了优卡箩尔面前，
“喝点茶吧，缓一缓吧。”
“嗯。”
优卡箩尔微微颔首，随后略带玩味地打量起了自家小女儿的脸庞
“我的小七呀，现在倒是有越来越像贤妻良母了呢~”
“母亲，你就别调侃我了。”
“可，我说得是事实呀？”
“enmmm，”
“不过呀，在妈妈我面前，不需这么严肃正经哦，小七可以任性一点，想撒娇，就撒娇呗。”
优卡箩尔甜甜一笑，并抬手揉了揉自家小女儿的脑袋，弄得后者小脸不由微微泛红，
“呜姆，，这么有活力，看来母亲你恢复得的确不错嘛，”
“是啊，恢复得还行吧。”
然而，说到这，优卡箩尔的眼神却微微发生了变化，金色的眼眸之中浮现出了一抹困惑和凝重，在拨开女儿脸上的一缕秀发之后，优卡箩尔略显担忧地开口道，
"“不过，小七，你确定要这么做吗？”
“当然咯。”
面对母亲的担忧，林灵不以为然地歪了歪脑袋，自信满满地笑了笑，
“能将卡夏那执念彻底铲除的，也就只有您了。我们能做的，不过是为您铲除障碍，”
“不过，这样的话，你该拿什么对付那小子呢？”
“当然有办法咯，不过嘛，”
林灵甜甜一笑，随后趴在了优卡箩尔的大腿之上，而后者也轻车熟路地抚摸起了自家小女儿的脑袋，
“不过什么？”
“不过，需要母亲您帮助一下。只有这样，才能完全将那两股力量融合。”

第二章 调整

源星宇宙-西境，
也就是四大支柱其中之一的所在地，
在支柱遭受到重创之后，西境地带内原本阻断在源星宇宙和外域之间的无序地带骤然被撕开了一个史无前例的巨大裂缝！无穷无尽的寂影之力涌入其中，与灵力混杂在一块，
受到其波及影响的星系已然达到77个之多，
为了避免被寂影之力的力量侵蚀，或者遭受到狱兽群的袭击，大量原本生活在这些区域内的各族人民，不得不开始空前的大规模转移。同时，陆陆续续已然有三十个安斯卡联盟的集团军群布置于此，十多位的战皇阶别强者在此待命，
联盟内部的紧张氛围达到了空前的凝重，
3S级别的红色警告令几乎无处不在，
所有人都忐忑不安的警惕着外域势力的动向。虽然在之前的防守战之中，联盟成功击退了外域的入侵，并击败了数位暗渊领主，但联盟自身也付出了惨痛的代价。若是现在外域势力再发动大规模进攻，还是在西境这块失去无序地带保护的地方，谁也没有信心能抵抗住外域势力的下一次入侵，
哪怕是原初，也是如此，
不过好在，
在支柱受到重创之后，除了零零散散一部分无组织的狱兽群进入源星宇宙之外，暂时没有发现任何大规模入侵迹象，这不由令众人松了一口气。
而此刻，
在重兵把守的支柱附近，一阵震天动地的嘶吼之声顿时响彻了整个附近正整个星域，
“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
伴随着一位青发男子歇斯底里般的怒吼之声，
青白色的灵力光芒于此闪耀！
铺天盖地的灵力夹杂着毫无保留地权能之力，从四面八方涌向了那残破的银色支柱！青发男子正是精灵皇-依菲斯，而此刻的他毅然决然地解放了自己全部的权能之力，
竭尽所能地对支柱进行着修复！
随着支柱之上，黑色的侵蚀之力逐渐被压制，依菲斯体内的灵力，灵魂力量，以及生命之力同样以难以置信的速度飞速流逝着！令得本就有伤在身的依菲斯不由吐出了一口黑血，
不过即便如此，他也依旧超额支付着体力，利用‘时空王座’的权能，试图逆转时间修复支柱！
依菲斯的权能的确能够逆转时间，
但其逆转时间付出的代价却是十分严重的，消耗的可是他的生命力和灵魂之力，但权能之力作用于如此庞大的支柱之时，那消耗更是恐怖如斯。
若非依菲斯本身灵力乃是生命属性，他估计还没发力多久，就会被榨成了干尸，到地身亡。
能坚持到现在，依菲斯的意志力可以说是无比坚强，
不过，
再怎么强大的意志力也有它的极限，
在进一步释放一波权能之力后，鲜血不受控制地从依菲斯的五官内流出，支持精灵皇悬浮于支柱前方的青白色灵力也随之散去。
于是，
力量耗尽的依菲斯就这么无力的向后飘荡而去，
而于此同时，
一道青红色的倩影在此刻陡然化作了一道红光，来到了依菲斯身后，搀扶住了这位体力耗尽的第四原初，而来者正是依菲斯的二姐-焚，
“真是乱来啊，你小子。”
虽说话语中带着不悦，
但焚的眼神之中依旧充斥着担忧之情，
搀扶着依菲斯的同时，也将一道道生命灵力融入了依菲斯体内，令其面色稍稍好转了些许。在制止住五官继续飙血之后，依菲斯缓缓抬首望向了眼前那擎天的银色光柱，
“至少，现在清楚掉了那些侵蚀之力，支柱应该不会继续损坏了。”
“嗯，辛苦你了。”
说着，焚也面色凝重地望向了光柱，
“损毁程度如何？”
“被摧毁了三分之一多吧，那个该死的混蛋，，”
一回想起之前那个突如其来出现在他们面前的金发暗渊领主，依菲斯就不由恨得咬牙切齿，同时也感到了一丝心有余悸。凭借着积累了数千历的战斗经验，依菲斯在见到那位暗渊领主的一瞬间，便意识到了对方的恐怖，
哪怕当时的自己和四姐是全盛时期状态，怕是也没有能力击败对方。
嗯？
说道四姐的话？
“四姐怎么样了？她的伤重吗？”
依菲斯不由面露担忧之色。毕竟比起他个生命属性的半肉盾，心灵属性的黎霜儿简直就是货真价实的脆皮。
而听闻依菲斯的话语，焚无奈地叹了口气，
“目前没有生命危险，但因为灵魂和本源核心受到重创，现在正在梦魇族首都修养呢。另外，芈在照看她。”
“芈？那位暗渊？可以信任吗？”
“应该没问题的。她之前已经帮助夕玥彻底击败了洛。况且，按照小七的话来说，芈可能会坑别人，但不会对黎霜儿出手的。”
“那行吧。”
“嗯。”
焚淡淡地点了点头，随后便若有所思地望向了外域的方向，望着远处那深不见底的黑暗星域，焚青红色的眼眸之中充满了忐忑之情，毕竟，在失去无序地带阻隔寂影之力后，狱兽群的力量将会得到彻底的解放，
如果之前那样的规模的进攻再度来临，她们还能守住吗？
“说起来，小五，以你的能力，要想修复支柱，需要多长时间？”
“这个，，”
依菲斯陷入了短暂的思索，
在经过细致的计算之后，精灵男子略带歉意地摇了摇头，
“勉强修复的话，最快也要一历。”
“一历么，”
焚低声重复道，
“那你告诉小七了吗？”
“还没有，”
依菲斯摇了摇头，青白色的眼眸之中微微涌现出了一抹疑惑：“说起来，在支柱被破坏后，那丫头就去世界树之心了，好像到现在为止也没消息。”
“嗯，好像是这样.....”
--
而另一边，
世界树之心内，
伴随着一阵银白色光芒的涌动，
在裴米尔的注视之下，无数银白色的灵子从花蕾石像内涌出，并汇聚于大殿中央，随即便化作了少女姿态。这位少女，自然便是林灵小姐。
只不过，
在银发少女踏入世界树大殿的那一刹那，裴米尔粉色的眼眸便不觉微微眯起，
银发少女一如既往的美丽，
但凭借着明锐的感知能力，裴米尔却在此刻错愕地发现了少女身上的一丝不同寻常之处。原本弥漫在少女周身的圣洁之气几乎不复存在，少女眼中的金色光泽似乎也没有之前那般耀眼，
毫无疑问，
少女体内的圣属性灵力大幅度减少了，
但，
其体内能量的浓度，却得到了史无前例的迅猛增长，
如果裴米尔的感知没错的话，现在银发少女体内的灵力量已然超越了焚。
林灵身上如此之大的变化，不觉让裴米尔感到一丝困惑。
在白色绑带的辅助之下，裴米尔荡秋千似地一跃来到了银发少女身旁，好奇地打量起了少女的身躯，
“你，这是，发生了什么？”
“没什么啦，母神帮我做点微不足道的‘小’调整罢了。”
林灵不以为然地撩起了耳边的银白色秀发，
见对方没打算多说什么，裴米尔也放弃了打破砂锅问到底的想法，反正她的脑内已然有了大致的猜测。随后，裴米尔玩味地看向了少女的及臀长发，
“怎么又变回长发了呀？”
“enmm，母神说这样比较好看~”
少女调皮地露出了一抹微笑。
“嗯，也是。”
裴米尔不置可否地微微颔首。

第三章心态小崩的某人

夜色之中的圣魂族首都-莱德城内，
皇城医护院内，
伴随着一阵银白色光芒的荡漾，其中一个贵宾病房之内，陡然开启了一道银色的空间之门。而随着空间之门的构筑完毕，一位绝美的银发少女便从中缓缓走出，
而在见到银发少女出现的一刹那，屋内的所有医护人员不由停下了手头的工作，向其鞠躬行礼，
“圣女大人。”
“辛苦各位了，这么晚还在工作。”
银发少女，也就是林灵小姐微微一笑，十分客气有礼貌地回复道，
林灵在将几大圣女权能之力和其神器交换给母神之后，便回到了莱德城。而之所以来到这件病房，自然是为了看望病人
想到这，林灵略微心疼地望向了面前两张病床之上的人，
自家弟弟林辉，以及算是自己半个侄女的菲妮斯，
只不过，现在这两位小家伙，并没有像往日一样活泼地同自己打招呼，而是陷入了深度昏迷，在病床之上死死地睡了过去。虽说当时有小樱的力量保护，但晨和克洛维战斗爆发出的力量余波着实不是他们这等级存在能够抵御的，
没死或许，就是天大的幸运了，
而另一边，
在察觉到林灵到来之后，趴在菲尼斯床边的科威特陡然摇了摇头，拖着疲惫的身躯站了起来，缓缓走到了林灵身旁，“皇姐，你来了。”
“是啊，”
林灵微微颔首，
“这两家伙，现在状况如何？”
“还行吧，还好有皇姐你留在她们体内的护体灵力，至少她们是从鬼门关走回来了。身体上的伤口已经治愈完毕，就是灵魂上的撕裂，还需要点时间自行回复。”
“这样啊，比我想象中好点。”
“是啊，”
而就在林灵和科威特交流之时，一道白色的光团陡然从菲妮斯身旁飘起，火急火燎地冲到了林灵面前，
“小姐！！呜呜呜！！您没事太好了！！！”
？？
嗯？
“小樱？”
看到这熟悉的光团，这内部蕴含辉耀皇传承的智能系统，林灵微微一愣，毕竟对方的声音已然不是第一次见时那雄浑的大汉嗓音，而是纤弱软萌的妹子音，
“我当然没事了，不过，小樱，你的声音怎么？”
“声音？”
“是啊，怎么突然就....”
“啊，这个又不难，有网络之后，重新合成了一个声音！怎么样小姐！好听吗？”
光团不觉在林灵面前蹦蹦跳跳了起来，
“嗯，挺不错的。”
林灵微微颔首，随后似乎是想到了什么，金色的眼眸微微眯起，
“说起来，小樱，你还愿意继续搞传承培训，训练权能的接班人吗？”
“嗯？enmmm，”
小樱的声音中似乎显得有些犹豫，但片刻后，又露出了一抹释怀，
“虽然我不太想，但如果是小姐你期望的话，而且对象适应程度也够的话，我想我可以试试。”
“嗯，谢谢你啦。”
林灵徐徐露出了一抹动人的微笑，以表示感激，
同时，
银发少女扭头看向了身旁的科威特，
“说起来，雪菲和克洛维怎么样了？”
听到这话，科威特不觉露出了一抹苦笑，无奈地摇了摇头，“克洛维的话，躺在治愈圣泉内养伤呢，不过现在还没恢复意识。至于雪菲小姐，状态并不是很妙，虽然力量被压制，但依旧十分狂暴。”
“狂暴吗？”
“是的，目前我们将其安置在地牢内，有白萱和黑耀看着，问题应该不大。”
“嗯，这样啊。那就先看着吧，反正地牢内也无法补充寂影之力，她体内剩下的那点储备也不够再生，等其能量耗尽了，应该就会安静下来。”
“希望如此吧，”
科威特叹了一口气，
不管怎么说，在首都地牢关住了一位暂时毫无理性的暗渊领主，科威特还是会不觉感到胆战心惊，深怕这位暗渊突然爆发，再度给予莱德重创，
不过，现在皇姐都回来了，问题应该也不大了...
出于对林灵的信任，科威特不再多言。
“那皇姐，您也先去休息吧，战事好不容易结束，您想必也累了吧？”
“嗯，是有点。”
林灵不置可否地点了点头，
“我也正好想要回去一下。”
说着，林灵若有所思地望向了绫华宫的方向。
...
....
...
片刻之后，绫华宫内，在一阵银白色光芒荡漾之后，结束了对伤员探访的林灵小姐，便回到了自己的居所之中，
银发少女绝美的脸庞之上，
在此刻不由露出了一抹甜美的坏笑，
原因也很简单，
因为在踏入绫华宫的一刹那，林灵便感觉到了夕玥的气息。毫无疑问，自家‘老公’已然回到了宫中，此刻正呆在卧室之中！而自己呢？则早早就在卧室之中给夕玥留下了一个天大的惊喜！
那就是她家超级霹雳无敌惹人怜爱的小梦曦！！
在从试炼空间内出来之后，到现在，
林灵还未和夕玥取得任何联系，
也没有将梦曦诞生的事情告诉给任何人！enmm，除某龙和自家母神外....
为的就是给夕玥一个巨大的surprise！
夕玥怕是怎么也想不到，
那个本该还在自己肚子里的孩子，居然活蹦乱跳地出现在了她的面前！而且还如此逆天的可爱嘻嘻嘻~
当夕玥战胜洛，疲惫地回到家中之时，看到这么个小可爱究竟会有什么反应呢？为了记录下夕玥的这个反应，林灵还专门在卧室内安装了迷你智能摄像头，用于捕捉夕玥的表情！
嘛，虽然由于之前各种忙碌的事情，自己还没来得及查看视频。
不过也没事，
先存在那里，等事后再好好欣赏一下....
‘真好奇小玥震惊的表情，会是什么样子的呢？’
想到这，林灵不觉有些小兴奋，
不过，
银发少女还是决定先进入卧室里，看看这对初次见面的母女究竟是什么表现？都这个点了，想必都已经一块躺在床上温馨地入睡了吧？夕玥和小梦曦一同入睡是个什么样的治愈景象呢？
林灵越想，内心就不觉愈发期待了起来，
于是乎，
抱着这样愉悦且充满期待的心情，林灵小心翼翼地打开了房门，向内部探出了自己的小脑袋，
然而，
银发少女愣住了，
‘咦？？！！’
？！！
什么情况？！
屋内的情况和少女想象之中的母女相拥温馨入睡的景象可谓是截然不同！夕玥和自家小女儿都在屋内没错，只是她们现在的状态....
本该到点睡觉的了小梦曦，正抱着自己亲自制作的小熊玩偶似乎有些不知所措地坐在沙发之上，
不仅还没洗澡，甚至鞋子都还没脱...
这令得林灵眉头不觉微微抽搐，
不过，这不是重点，
更令林灵无语的是，夕玥目前的情况，
此刻的夕玥并没有和林灵预料的那样，换上可爱的睡衣，而是依旧穿着那套被洛打得千疮百孔的破旧礼装，而她本人更是直接一头趴在了地上？！一动不动？
其周围则是一摊浓厚的血迹？！！
俨然就一副吐血倒地的景象！？
可明明战斗已经结束，为什么夕玥还吐血了?屋内更是没有一点战斗的痕迹啊？
‘wtf？！’
林灵满脸错愕，一时间完全无法弄清楚眼前的状况，整个人都进入了懵逼状态，无数问号浮现于少女周身，
而就在此时，
趴在地上的夕玥似乎是察觉到了林灵的气息，顿时浑身一颤！
随后便在林灵惊恐地注视之下，如鬼魅一般‘挣扎’着从地上爬了起来，一个瞬闪便来到了林灵的面前，
看这眼前五官冒血，一脸欲哭无泪表情，可怜兮兮的夕玥，林灵彻底懵圈了，
“小，小，，小玥？你这是怎么了？！”
“你还好意思问！”
夕玥抽泣着抬手按住了林灵的肩膀，整个人都贴到了少女的面前，有些歇斯底里地质问道：
“小傻灵！你倒是给我解释一下啊！为什么这孩子这么早就出生了！还长这么大了！？最重要的是，她为什么不认我啊！！”
林灵：喵喵？？

第四章 胡说八道的某人

enmmm，
其实嘛，
虽然在外界看来，林灵小姐在试炼空间内呆的时间也就五分钟左右。但由于晨和智的计划，林灵小姐确实被困在试炼空间内长达五历，约莫十五年左右的时间。
在试炼空间内部，
在将霞封印，并脱离时空乱流影响之后的林灵，体力的灵力已然是耗尽状态，再加上真理解放模式的方式，很长一段时间内，林灵是处在了极度的虚弱状态。
加上试炼空间在经此动荡之后，灵力几乎流逝殆尽，少女的力量恢复也显得十分缓慢。另外，刚刚恢复的一些力量，也得喂给肚子里的小宝宝。
因此，林灵的力量回复就愈加缓慢了。
于是乎，少女便只能可怜兮兮地独自漫步在这个等待之中，等待着自身力量的自行恢复，以及试炼空间外部的时空桥梁重新搭建。
虽说林灵这段时间内几乎无法使用灵力，但由于体制的过于彪悍，空间内依旧没有任何存在能够威胁到她。就这样，少女屁颠屁颠地开始了自己的异世界散步之旅...
在这不断了解异世界风土人情的时间里，
孩子的灵魂也逐渐成型，身躯更是开始缓缓塑造而出，
林灵小姐的肚子，也就跟着越来越大...
最终，在两历后，
在经历过痛苦万分的分娩之后，林梦曦出生了。所以，严格来说，这小家伙到现在为止，也有三岁了呢！当然，这是按照源星历来算的，
总的来说，自己被困在试炼空间将近五历，并在这期间生下了孩子！
--
“嗯嗯嗯，大概就是这么一回事。”
颤颤巍巍大致介绍了一下自己这些历来在试炼空间内的经历之后，林灵挠了挠后脑勺，尴尬地笑了一笑，
而在听完林灵的解说之后，
夕玥脑中关于梦曦年龄的疑惑，也算是就此解决，
不过其紫黑色眼眸之中的疑虑却不由变得愈发浓郁，按住银发少女肩膀的手也不由愈发用力，惹得后者顿时眉头一皱，
“小玥，疼~”
“那你个臭丫头，在这试炼空间里这段时间，有没背着我沾花惹草？！”
“没没没！！！绝对没有！”
面对夕玥的这个问题，林灵急忙疯狂摇头，
虽说当时的确遇上了不少追求者，但现在的林灵可没胆将这事告知给夕玥。毕竟现在的夕玥，似乎因为小梦曦的事情，情绪有点激动，这一不小心，怕是会把绫华宫再拆一遍，
“没有？”
夕玥狐疑地挑起了眉头，
“没有！”
银发少女斩钉截铁地说道，
见自家小媳妇一副义正言辞的模样，夕玥这才打消了内心的狐疑。不过其脸上的忧愁之色却丝毫未减，甚至愈发浓烈了起来，其中似乎有种‘不满’的情绪，
“那你个臭丫头，在空间里时，有没有和小梦曦提过我啊！！”
“啊？这，肯定有的啊！”
林灵急忙点头，
“enmmm，不过由于电子设备都被摧毁，我没能给她看你的照片就是了。但，，但是，我还是和她说了很多关于你的事情呢！”
“真的？”
“真的！”
“那为什么这孩子不肯认我啊！一直不相信我是她另一个母亲啊！！”
夕玥有些欲哭无泪地喊道，
那一向无比坚强的紫黑色眼眸之中，竟然在此时浮现出了一抹委屈之色，看得林灵都傻愣住了数秒。当然，最令林灵懵逼的，还是夕玥的话语，
“不，不相信？为什么啊？我都和小梦曦说过了，在这房间里可能会遇到她的夕玥妈妈呢。”
“为，，为什么？这，，”
说到这，夕玥一时语塞，似乎不好意思再将话题继续下去，
夕玥的反常行为，直接弄得林灵一阵摸不着头脑，
见夕玥似乎还在纠结要不要坦言，林灵便化作了一道银色光芒，先来到了小梦曦的身旁，打算先了解了解自己女儿这里的情况，
而在见到母亲出现之后，
小梦曦紫色的眼睛缓缓染上一层水雾，二话不说，直接抛下了手中的小熊先生，一头扎进了林灵的怀中，
“妈妈！！妈妈！！你怎么这么迟才回来啊，不是说只要几小时就好吗？！妈妈是个骗子！呜呜呜呜”
听着女儿话音中的哭腔，林灵十分不觉感到了一丝愧疚，忍不住捧起了小梦曦，将其拥入自己的怀中，并安慰着，拍了拍小家伙的后背，
“抱歉抱歉，妈妈有点忙，没及时回来，”
“呜呜，妈妈是骗子！”
“抱歉，抱歉，妈妈下次不会这样了。”
“骗子！！”
“抱歉，抱歉……”
林灵一边卑微地道着歉，一边温柔地揉了揉小家伙的脑袋瓜。而在感受到林灵的抚摸之后，小梦曦这才逐渐安静了下来。随后一脸狐疑地望向了门边忐忑不安的夕玥，
小嘴微微嘟起，
“妈妈，这阿姨到底是谁啊！”
林灵：....
这一刻，
林灵有地不敢望向身后的夕玥，
她总感觉身后的夕玥似乎在冒黑气了，其紧盯着自己后背的眼神，似乎是在催促自己快点和孩子说明清楚她的身份。这不觉弄得林灵小姐内心一阵苦笑，
‘这到底，，怎么会弄成这样啊？！’
冷静片刻之后，林灵贴了贴女儿的脸，柔声说道，
“不是阿姨啊，她是我和说过的，夕玥妈妈呢~”
“嗯？”
听到这话，小丫头眉头一皱，一脸怀疑地看向了夕玥，弄得夕玥也开始一阵紧张。明明是一个天不怕，地不怕的暗渊领主，居然在面对一个小女孩的打量时，紧张了？！
小梦曦仔细地打量起了夕玥，
一开始似乎一切都很顺利，
这位‘阿姨’的外表，的确和母亲描述的很相似，紫发，宝石般的紫黑色眼眸，长得也很漂亮...
不过当小梦曦的视线移到夕玥胸口之时，小家伙却猛地摇了摇头，
“妈妈你骗我！她不是夕玥妈妈！”
？？！
“咦？”
林灵呆了，金色的眼眸之中写满了困惑，
“梦曦，，为，你为什么这么说呢？”
“enmm，我记得，夕玥妈妈当时也在意识空间内给我喂过奶，，”
“嗯？喂奶？额，然后呢？”
“我记得，夕玥妈妈当时的胸明明很大的.....而这个阿姨，还没妮妮姐姐大....”
“额，”
在听到这个回答的一瞬间，林灵猝然恍然大悟，随后徐徐扭过头，用着古怪的眼神望向了身后的夕玥，而后者似乎也羞红着脸，低下了头，
喂奶么...
如果林灵没猜错的话，
是当初自己在意识空间内给小梦曦喂奶一事，刺激到了夕玥。为了不被孩子嫌弃，夕玥故意伪造了一对大胸脯去‘勾引’小梦曦。这一过程十分成功，但也给小梦溪留下了一个错误的印象，
那就是夕玥妈妈的奶量很足，
而在异世界生活了这么多年之后，梦曦关于自己出生前后的记忆也越来越淡薄，对于夕玥妈妈的唯一印象，也就成了-胸大....
所以现在，在看到这么个小笼包之后，才会....
‘唉，这都是什么事情啊！’
另外，
小玥你居然也会做这种事情，
你不是说不在乎胸部大小问题吗？
一时间，林灵小姐有了种哭笑不得的感觉。但笑归笑，小梦曦的误解也得解决一下。不然，夕玥怕是不会放过自己....
于是乎，
在深吸一口气之后，林灵一本正经地拍了拍女儿的脑袋，郑重地说道，
“其实，这位姐姐，就是你夕玥妈妈。”
“可，，可是，胸，”
“其实啊，以前夕玥妈妈的胸部是很大的呢，但是因为小梦曦你，才变成现在这样了呢~”
“咦？因为，，因为我？？”
“是啊，小梦曦你啊，当初需要太多营养了，吸着吸着，就把你夕玥妈妈吸平了呢。”
少女一本正经地开始了胡说八道,
小梦曦脸上的震惊，和夕玥脸上的黑线，都在此刻疯狂滋生.....

第五章 和谐的家庭

林灵口中的‘平’字，不出所料再度刺激了夕玥。不过为了让小梦曦承认自己，夕玥硬生生压制下了脑内想要教训一下林灵的冲动，并默默在依靠在了墙上，观察着小梦曦的反应，
显然，
小梦曦在听到林灵的解释之后，也一下呆愣在了原地，头上的银白色呆毛一摇一晃的，无不显示出其主人内心的困惑，紫罗兰般的眼眸一眨一眨，错愕地看着自家母亲，
“是，，是我，吸平的吗？”
“是哦~”
林灵郑重地同小梦曦对视了起来，并煞有介事地说道，
“夕玥妈妈以前可是很大的呢，都是为了照顾小梦曦，才变成现在这样的平板呢，”
夕玥：……
“照顾我？”
小梦曦被忽得一愣一愣的
林灵则接着说道，
“是的呢，都是为了照顾你呢~小梦曦，还记得吗？妈妈以前啊，和你说过，妈妈刚刚怀你的时候，需要用大量的能量来滋养你，你觉得这些能量从哪里来呢？”
“夕玥，，夕玥妈妈的胸里？”
“是的呢！小梦曦很聪明呢！”
银发少女继续一本正经地胡说八道，而且从其轻车熟路的表现来看，在异世界时，这屑妈妈应该没少忽悠自家的小女儿。
看得一旁的夕玥都不禁满头黑线，心情复杂地看着自家小媳妇，
‘这样，忽悠女儿，真的合适吗？’
不过仔细想想，
林灵这么做，也是为了让小丫头承认自己，夕玥便暂时选择了闭嘴，默默观望。
而林灵呢，
则缓缓坐到了沙发之上，将小女儿抱起，放在了自己雪白的大腿之上，并贴住了女儿的小脸，在其耳边继续开始了‘恶魔的低语’
“现在小梦曦明白了吗？”
“她真的是夕玥妈妈吗？”
“是哦，另外，小梦曦不觉得，你的眼睛颜色和这位姐姐很像吗？身上的气息也极为相似？”
“enmm，”
闻言，小梦曦怯生生地同夕玥对视了起来，而夕玥则是收敛起了眼中全部的冰冷，深怕吓到了这个小家伙，
而在观察数秒之后，
小梦曦犹犹豫豫地微微颔首，
见小女儿这幅表情，银发少女微微一笑，凭借着多年的带娃经验，她已经十分确认自家女儿已然相信了自己的说法，
“既然知道了这位姐姐的真实身份，那小梦曦该说什么呢？”
林灵继续劝诱道，
同时，金色的眼眸徐徐望向了夕玥，小手勾了一勾，示意夕玥坐到她们身旁，
见此，夕玥浑身一颤，微微感到忐忑，
尝试地向前走了几步，
在见小梦曦没有任何抵触反应之后，夕玥才缓步上前坐到了林灵和小梦曦身旁。要知道，之前在夕玥自称其母亲之后，小梦曦就一直将其当做了‘怪阿姨’，她一靠近便吓得直哆嗦，
见小梦曦再无之前那种反应，夕玥内心的忐忑倒终于散去，
而在夕玥坐到林灵身旁之后，林灵继续抚摸着小梦曦的脑袋，并给予其数个鼓励的眼神，
在林灵的鼓舞之下，
小梦曦缓缓转过身，有些胆怯地望向了夕玥，
不知道是不是因为害羞的缘故，小丫头脸上通红得如同熟透的苹果一般，这不由令夕玥从其身上看到了自家小媳妇的影子，
而下一刻，
在夕玥略微紧张的目光之下，小丫头小手攥着衣角，用着惹人怜爱的声音缓缓开口，说出来那个夕玥最想听到的词语，
“夕，夕玥妈妈？”
！！
听到这话的一瞬间，
林灵露出了满意的笑容，非常高兴地亲了小女儿一口，
而夕玥则眼眸猛地一缩，一时间，这位暗渊少女感觉自己内心都要被融化了，俏脸上满是幸福的笑容，
“嗯嗯，乖孩子。”
说着，夕玥还抬手揉了揉小梦曦的脑袋，
对此小梦曦也没有反抗，默默地享受着夕玥的抚摸，
这一刻，
场面显得相当温馨，
而林灵本人则选择进一步推波助澜，帮助夕玥和小梦曦更快地建立一下关系。于是会，在给夕玥一阵眼神示意之后，林灵缓缓将怀中的小丫头送到了夕玥的怀中，
早就练过抱孩子的夕玥，自然也是轻车熟路，很快便从林灵手中接过了女儿，
虽然一开始小梦曦有些惊慌，但很快便蜷缩在了夕玥的怀中，感受着另外一位母亲的怀抱，
相比于林灵怀中的温暖和舒适，
夕玥的怀抱倒是给予了小梦曦更加浓郁的安全感。
仅仅是拥抱了片刻，小梦曦便感受到了夕玥的可靠，本能地贴近了夕玥。
只不过，
可靠是可靠，
就是枕得有点不太舒服....
毕竟和林灵妈妈比起来，夕玥妈妈怀中的那对，有点太平了……
而一想到林灵的话语，知道夕玥妈妈胸前的凄凉是自己的责任之后，小梦曦紫色美丽眼眸之中不觉流露出了一抹愧疚之情，小手则缓缓抬起，毫无恶意地抚摸在了夕玥胸前，
？？
嗯？
小梦曦这一动作，自然引起了夕玥的好奇，
暗渊少女不解地看向了怀中的孩子，
“小梦曦，怎么了吗？”
“对，，对，，对不起，”
“没事的，”
夕玥毫不在意地摇了摇头，并用脸贴了贴梦曦的额头，
“小梦曦没认出我什么的，夕玥妈妈我并不在意哦。小梦曦也不要纠结了。”
“不止是这个，”
“嗯？还有什么吗？”
“抱歉，我把，，夕玥妈妈的胸，吸，，吸平了。”
小梦曦抬头，无比愧疚地看向了夕玥，
而在对视上小梦曦那纯洁无暇的紫色眼眸，听闻小丫头口中的话语之后，夕玥整个人瞬间石化，
‘啊这，’
一时间，夕玥不知道该说什么为好，只得尴尬地笑了笑，装作无事发生的样子，尬笑着摇了摇头，
“没事的，没事的……”
一旁的林灵见状，直接抬手掩住粉唇，忍不住偷笑了起来，直到被夕玥一个眼神严厉警告之后，才停下了窃笑，并缓缓走到了挪到了夕玥身旁，
“都这个点了，小梦曦也该睡觉就是了。有什么事情，明天再聊吧？”
“嗯？”
闻言，夕玥低头看向了怀中的小丫头，
只见此刻，小梦曦的可爱的紫色眼眸之中确确实实蕴含大量的困意，那挺立于头顶的呆毛，也早已无力地耸下，看来是真的累了。不管怎么说，这丫头都还是小孩子呢，
对孩子而言，充足的睡眠是十分重要的，
夕玥微微颔首，
虽说还想和女儿好好聊聊，好好互动互动。但无论如何，女儿的成长都是最为重要的，必须先让她好好休息才是。于是乎，夕玥打消了自己自私的念头，将怀中困乏的小家伙递交到了林灵怀中，
“先让她睡觉吧。”
而就在梦曦刚刚到达林灵怀中，夕玥准备放手之时，小梦曦却缓缓抬手，用那肉嘟嘟的可爱小手握住了夕玥的食指，
“夕玥妈妈，要一块睡吗？”
在林灵玩味地注视之下，小家伙眯着眼睛，天真地问道，
看出了小丫头眼中的期待，夕玥微微一笑，徐徐颔首，
“小梦曦先睡，等妈妈洗完澡之后，就过来陪你。”
“嗯嗯~”

第六章 温馨

夜晚的绫华宫内，
在经过一阵覆雨翻云，以及水**融等不可描述事件之后，
紧闭许久的浴室大门终缓缓敞开，
浑身已清洗干净的夕玥和林灵两人，缓步走出浴室，并回到了卧室之内。当然，为了防止吵到某小不点，她们这次非常的适度~
不仅仔细控制了音量，还添加了五重隔音魔法。
随后，
两位少女便相视一笑，小心翼翼地爬上了床。
为什么要小心翼翼呢？
因为此刻的床中央，一位银发小可爱已然甜甜入睡。作为母亲的林灵和夕玥二人，自然是不希望打搅到小梦曦的休息，于是乎，二人便只得蹑手蹑脚地爬上了床。
爬上床之后的二人，相视一笑，一左一右十分默契地躺在了小梦曦的两侧，将其护卫在中央。
躺好之后，
二人还十分忐忑地仔细观察了一下小梦曦的睡颜，深怕自己的动静，惊醒了这个正做着美梦的小家伙。好在小梦曦并没有反应，依旧幸福美满地沉浸在梦想之中。
即便是进入了熟睡姿态，其面部依旧保持着甜美的笑容，如同一块美味的蛋糕，令人总忍不住一口将其吃掉。
其实，
以往的话，小梦曦睡觉时都是面无表情，如同可爱的三无萝莉一般。而之所以今晚睡觉都带着笑容，那是因为小家伙遇到了自己期待已久的另外一妈妈，内心自然上是无比喜悦。
以至于睡着之后，脸上都维持着微笑。
看着这般可爱的女儿，夕玥紫黑色的眼眸之中满是宠溺之色，随即用着有些羡慕的眼神看向了另一侧的某位银发少女，一阵‘不满的抱怨’便通过寂影之力传递到了林灵的脑海之中，
“小梦曦成长记录都没好好做，真是过分啊。”
“呜呜呜，我也不是故意的嘛，”
林灵瞪大了无辜的双眼，
“那个破空间内，可没有什么摄像机啊？我能留下几幅画就不错了~。不过，如果小玥你真要看的话，我到时候可以把相关记忆传输到你脑子里呢！到时候，你也可以从第一视角体会一下小梦曦的成长经过。”
“enmmm，这倒是个不错的提议。”
夕玥满意地点了点头，脸上的抱怨之色顿时消散，
只不过，
仔细想了想之后，夕玥不禁意识到了一个非常严重的问题，其望向林灵的眼神也不觉带上了一丝凶光，令得后者不觉一颤，
“小玥，怎么了？干嘛突然那么凶？”
“说起记忆传输？你为什么不把我的照片，以记忆的模式专递给小梦曦啊！这样她就不会不认得我了啊！你这丫头，是不是故意这么弄啊！为得就是看我笑话！”
正常情况之下，若是床上没有个正在睡觉的小家伙，夕玥现在十有八九已经压在林灵身上，准备严刑拷打！不过，因为小梦曦在睡觉的缘故，为了不搞出大动静，夕玥只得用眼神恶狠狠地盯着对面的银发少女，
弄得后者不由露出了被冤枉的苦笑，
“小玥啊！我真不是故意的啊！”
“那你个臭丫头，为什么不传输记忆？”
“拜托啊，小梦曦那么小，灵力回路什么的都不够稳定！我传输记忆，也是需要传输灵力的啊！我那灵力传输进去，我怕造成后遗症啊！”
“嗯？是这样的吗？”
“这的啊，比珍珠还真！”
“enmmm，那好吧，看在你是为了小梦曦考虑的份上，不和你计较了。”
夕玥收敛起了脸上的黑气，但神色却也逐渐变得凝重了起来，
“说起来，之后打算怎么办呢？”
“什么怎么办？”
“战事问题呀？我们现在虽然消灭了五位暗渊领主，但西境无序地带也被开了一个巨大的裂缝，之后的话，应该.....嗯？？”
不过夕玥的话还没说完，
额，严格来说，是还没有完全传入林灵的脑中，
眼前的银发少女便伸出了一根手指，抵住了夕玥的嘴唇，示意其不用多言，
林灵微微摇了摇头，
“这些事情的话，明天再说吧。今天好不容易暂时结束战事，你又刚刚见到小梦曦，就先不提那些烦心事了。”
“嗯，好吧。”
思考片刻之后，夕玥认可地微微颔首，
随后，
似乎感觉到了什么，紫发少女有些玩味地望向了房门的方向，
“哦？那两小家伙也来了呀？”
对此，林灵微微一笑，徐徐抬手一挥，房门之上的禁制便就此解除，
“是啊，毕竟机会难得嘛~，顺便也让她们见见妹妹可爱的睡颜呗~。”
话音刚刚传输完毕，
紧闭地房门便徐徐开启，一道亮光陡然从门缝中透出，照射入了房间之内。同时，一黑一白两个小身影也缓缓从房门口出探出了脑袋，好奇地观望起了房间内部，
而这两小家伙，
毫无疑问，便是黑耀和白萱两姐妹，
在得到林灵呼唤，并完成交接班工作之后，两小丫头便屁颠屁颠跑回了绫华宫，迫不及待地想见见自己的新妹妹！至于妹妹为什么这么早就出生了呢？
小黑耀是懒得在乎了，而小白萱则是打算以后再问，
现在的话，当然是看看妹妹最要紧咯~
在看到林灵的招手示意之后，两小家伙便兴奋地关上了房门，蹑手蹑脚地跑到了床前！在光速换上睡衣之上，两小家伙便被迫不及待地爬上了床，来到了林灵和夕玥中间，
期间，为了防止黑耀太过没轻没重，白萱还专门拽住了傻姐姐的尾巴，以防万一她用力过猛，伤到或吓到了妹妹，毕竟作为姐姐的她们两可是货真价实的九阶，而小妹妹则还没开始修炼……
而爬上床之后的两姐妹，顿时眼冒星光地看向了大床中间熟睡的小梦曦，
“哇！！好可爱！”
小黑耀忍不住发出了感慨，
不过，刚一发出声，自己便被妹妹白萱死死捏了一下肉嘟嘟的大腿，
“安静点啊，姐姐！别吵到妹妹了！”
白萱警告道，
见两姐妹都出声了，林灵不觉露出一抹无奈而又宠溺的微笑，并抬起食指抵在了嘴唇之上，示意两姐妹都不要说话，
同时，
少女温柔的话语也顺着灵力传入了两姐妹脑海之中，
“好啦，都这么晚了。好好休息，别闹。”
“哦，知道啦”
两姐妹异口同声地在脑内回答道，随后便乖恰地趴在了小梦曦两旁，而林灵和夕玥则躺在了最外围，将是哪个小家伙通通包在了中间。
这一刻，
林灵突然感觉，当初弄一个大床的选择是多么的正确。
同时，
少女也不由玩味地望向了处在C位上的小梦曦，看着小梦曦幸福可爱的睡颜，林灵不由好奇起，
这小可爱，明天起来好看到两姐姐时会是什么反应？
enmm，
黑耀和白萱的事情，她也早就告知过小梦曦了。
应该问题不大吧？
这两小家伙又不像小玥，有个莫名其妙的胸部问题？
算了，
期待明早吧~
林灵内心不由满怀期待，
在同夕玥相视一笑之后，林灵缓缓地闭上了双眼，久违地进入了梦乡……

第七章 智的最后

乐园-塔瓦罗（梦魇族首都）
风景优美的北郊地带，巨木和鲜花的簇拥之中，一座如梦似幻，堪称失乐园的豪宅之处，已被一层层妖异的樱粉色光芒所包裹，
而此刻，
豪宅的内部，也就是黎霜儿的闺房之内，
已是门窗紧闭，并被数层防御结界包围，可以说是完全与世隔绝。
屋内，
第五原初，拥有幻皇之称的黎霜儿，正静静地躺在床上，陷入了熟睡之中，由于身体和灵魂都受到了重创，黎霜儿一时半会似乎不会苏醒，需要在熟睡之中好好休养身体。
而在黎霜儿身旁的，
则是一位体态丰饶，身着类似和式服装的粉发少女。而这位妩媚多姿的少女正是另一位在源星宇宙中游荡的暗渊领主，也是曾经的梦魇族统领者-芈。
这位一向对黎霜儿身体垂涎三尺的暗渊领主，此刻却静静地坐在黎霜儿床边。不仅没有趁黎霜儿昏迷，对这位睡美人动手动脚，而且还难得地费尽心思照看起了黎霜儿，
由于小时候是在孤儿院长大，
芈也照顾过不少生病的孩子，所以对看护这件事早已是轻车熟路。
在用毛巾替黎霜儿擦拭掉身上的血迹，并抹除了那股可憎的黑气之后，芈默默为黎霜儿盖上了被子。随后，其樱粉色的眼眸之中不觉流露出来些许不悦，和抱怨之色。
‘真是的……’
还想等霜儿姐姐你打完回来庆祝一下呢，
怎么就伤成这样了？
enmm，
真讨厌！
赶紧好起来啊！臭姐姐……
enmm，
只不过，照看霜儿姐姐的这感觉，倒是真不错呐，要不要，乘机做点什么好呢？
看着黎霜儿那绝美，而又充满诱惑力的容颜，芈不由浮想联翩，小舌头不受控制地抚过粉唇，樱粉色的眼眸之中不觉浮现出了一抹爱心。毕竟现在的黎霜儿简直就和真人娃娃一样，可是可以随意摆弄呢~
不过，
在仔细思考过后，芈还是放弃了这一想法。
要是霜儿姐姐醒来之后，知道了自己的说之所以，一定又会生气的。
‘算了，还是乖一点吧，我可不想再被关禁闭了。’
芈叹了一口气，并打消了脑内略微‘龌龊’的想法，
另外，
‘现在，好像也没机会了呢~’
想到这，
芈若有所思地扭头，望向了房门的方向。
就在刚才，一股强大的灵力气息当然闯入了她的感知领域内，并轻而易举地击破了自己布置的结界。令得芈略微有些不悦，抿住了樱唇，不满地说道：
“来的时候，说一声不就好了，何必拆了我辛辛苦苦布置的结界呢？”
话音刚落，
紧闭的卧室大门应声开启，一位粉雕玉琢，拥有三对洁白羽翼的金发小女孩便缓缓走入了卧室之中。其周身散发着的浓郁风属性灵力气息，以及那强悍的灵力压迫感，无不说明着小女孩的身份，
正是天羽族的原初，
碧丝卡-多米尼，
“有点急事，就懒得管了，抱歉。”
碧丝卡淡淡地说道，
虽然知道对方算是同伴，但对于这位有些病态的暗渊领主，碧丝卡仍旧不太感冒，
对此，
芈似乎也不是很在意，
只要霜儿姐对她好就够了，其他原初嘛，她也不在乎……
只不过，
仔细打量起了眼前的金发小女孩，芈的眉头不觉微微挑起，脸上更是露出了玩味的表情，
“听说，在这次战斗中，碧丝卡小妹妹，你已经恢复了完全体姿态呀？为什么，现在，又会变回去了呢？”
没错，
现在的碧丝卡并非之前战斗时的少女姿态，而是再度变回曾经一米三左右的萝莉姿态，稍有起伏的胸部更是再度回归了平板阶段。当然，碧丝卡的气势依旧强大，并没有因为变回萝莉姿态而减弱。
对于芈的问题，
碧丝卡满不在乎地歪了歪头，
“没什么，就是习惯了这个身体。还是这姿态用得习惯。”
“嗯？这样吗？”
“怎么？有意见啊？”
“怎么会呢。就还是有点意外。”
明明以前是个天天闹腾着要‘成长’的家伙，
芈捂住了嘴，妩媚一笑，
不过很快，暗渊少女便收敛了笑容，略带郑重地望向了眼前的金发小女孩，
“那么碧丝卡小姐，您来这里又有什么急事吗？是想来看看姐姐吗？”
“这是一方面。”
说着，碧丝卡碧蓝色的眼眸便移向了熟睡之中的黎霜儿，在见自家四姐并无大碍之后，碧丝卡眼神之中的担忧明显减少：“看你照顾得这么好，应该也没什么问题了。”
“谢谢夸赞了，那么另一方面是什么呢？”
“这个家伙，希望你处理一下。”
说着，
碧丝卡手中陡然荡漾起了一阵碧蓝色光芒，
在灵力的簇拥之下，
一团深棕色光球赫然出现于碧丝卡手心之中，随后小女孩便用着极为嫌弃的表情，将其投向了芈，
？？
嗯？
感受到光球的一瞬间，芈便不觉眉头一皱，而在接过那团光球之后，芈更是不可避免地露出了和碧丝卡几乎如出一辙的嫌弃目光，
“怎么，是这个变态？”
在见到光团时，芈便意识到了，
这乃是某位战皇强者灵魂的压缩体，
而在仔细感知了对方的气息之后，芈诧异地发现，这位强者居然还是自己的‘老熟人’。那位名为智的暗渊领主。对于这位老熟人，芈可谓是厌恶至极，
毕竟，在她刚刚来到外域之时，这老家伙可没少打她的注意。某种程度上，若不是自己的能力被洛看重，得到了洛的庇护。刚来的那段时间，自己还真有可能沦为智的试验品……
只不过，
这个老变态居然变成了这幅德行啊？
身体已然完全消散，灵魂都进入了半崩溃状态，似乎是受到了什么非人般的待遇。而且居然能让暗渊领主精神失常……
想到这，芈看向碧丝卡的眼神之中不觉带上了一丝错愕，
“羽皇大人，您可真是不可貌相呀。下手时，挺狠的呀？”
“怎么？同情昔日老队友不成？”
“怎么会，他死了，对我而言，才是一个好消息呢。”
芈捂住了嘴，邪魅一笑，
看向光团的眼眸之中已然浮现出了一抹冰冷，
“那么，您把他交给我，是希望我做什么呢？”
“你和四姐同属性的，也和她学过不少技术。针对战皇的锁魂，会用吧？”
“嗯，会的。不过，他的情报，还有必要吗？”
“情报无所谓了。我想要的是，关于那个‘分魂大阵’的情报。”
“分魂大阵？当初将你分离的那个？你想……”
听到这次，芈明显露出了错愕的神色，有些难以置信地望向了眼前的金发小女孩。不过，很快，芈也露出了一抹释怀的表情，
“好吧，我明白了。不过需要点时间，还请您稍等一下。”
“没事的，你慢慢来。弄完之后，把信息发给我就好。”
说着，碧丝卡便缓缓转身向着门外走去，
“天羽族那里，还有不少事情要处理。就先不在这里等了。”
“嗯，好的，我明白了。那搜魂结束后呢，这个智你打算怎么处理？”
挥了挥手中的棕色光团，芈好奇地问道，
“需要的话，我可以帮忙解决哦~”
“不用了，直接帮我寄给大哥吧，我想送他去地狱火里做做桑拿。”
“好的，明白了。”

第八章 龙族往事（上）

龙族，
乃是安斯卡联盟内，或者说是源星宇宙中最为古老的种族，
乃是优卡箩尔所创造的第一个种族。
同时，也算得上是全世界，第一个拥有高阶智慧的种族。由于龙族一开始，是优卡箩尔参考天狱兽‘三首龙’所创造的，所以龙族众人的本体无一不是巨大的，凶猛的野兽。
为了方便交流，以及和自己一块生活。优卡罗尔很快便研制出了最初的化形魔法，令得龙族众人，拥有了化作人形的能力。但到此为止，优卡箩尔还是不满意，毕竟她所创造的这些巨龙，实力大多都在五六阶左右。
也就是说，这些巨龙的寿命是有限的，
和其他寿命有些的生物不同，龙族是第一个智慧种族。他们有智慧，会陪伴优卡箩尔，这令得优卡箩尔十分开心，不由对他们产生了感情。然而，在巨龙寿终就寝之时，这样的感情也会为这位造物主带来的悲伤。
于是乎，
优卡箩尔打算创造能更长久地陪在自己身旁的存在，
要突破寿命的限制，那就必须达到第九位阶，也就是战皇位阶，
在龙族建立后的第5000历，优卡箩尔开始计划创造第一位原初。
--
龙族建立完毕之后的第5800历，
源星宇宙南部，独立空间-龙之界，
中心的武之结界内，也就是龙族年轻一代修炼的主要场所。本来还算太平的修炼场，随着一位美丽蓝发少女的进入了，瞬间便沸腾了起来。
“shua~”
蓝光闪耀！
剑影划过天际！
骇人的剑气如同狂风骤雨一般瞬间强袭了整个修炼场！令得无数龙族青年为之颤栗！纷纷将视线投向了修炼场的中部！只见此刻，在万众瞩目之下，一位绝美的蓝发少女赫然挥舞起手中的冰剑！
在一阵剑气爆发之后，轻而易举地便将修炼用巨大天罡石斩成了两半！
要知道，
天罡石乃是造物主大人亲自为他们准备的修炼道具，其硬度之高，超乎众人想象。哪怕是半神位阶的龙族强者，也很难将其击碎。然而，这样的天罡石居然被一剑一分为二了？！
而且，动手的还是一位七阶中位的少女？！
这怎么可能不让人震惊？
在呆滞片刻之后，场内的龙族年轻人，和场外观看的老一辈都不由为少女鼓掌，呐喊。
对此，
场中央的少女淡淡一笑，将手中的冰剑散去，并非常优雅地对着观众们致以谢礼。随后，少女的礼貌，和不骄不躁更令观众的好感大幅度上升。
而就在少女刚刚致谢完时，一位扎着小辫子的赤发龙族青年走到了少女的身旁，发自内心地向起发起了祝贺，
“恭喜你啊，怜！你应该是历史上第一个斩开天罡石的圣阶强者了。”
“嗯？”
听到老友的恭喜，怜微微一笑，并转过头看向了这位炎龙一脉的青年，
“多谢你的恭喜了，烬！嗯？你也是来修炼的吗？”
闻言，
被称为烬的赤发青年尴尬地笑了一笑，随后指了指远处的数十名高的天罡石，
“是啊，不过我今天才刚刚开始劈天罡石，进度比你慢太多了。”
听出了烬口中的一丝郁闷，怜无奈摇了摇头，走上前去拍了拍对方的肩膀，鼓励道，
“不用气馁的，你已经比大多数人强了。”
“enmm，也是。”
说着，烬释怀地笑了一笑，随后，其视线便集中到了远处的天罡石之上，
“行吧，你继续加油！祝你早日抵达圣阶高位！我先修炼去了！”
“嗯，你也加油~”
“知道了！”
挥了挥手，赤发青年便蹦蹦跳跳地溜向了远处的天罡石，
……
看着少年走远之后，怜双手抱胸，对其背影投以了鼓舞的眼神，
“加油吧，臭小子~”
于此同时，
周围无数年轻的龙族女孩子，在见烬走远之后，也都不约而同地跑到了怜的身旁，试图和这位龙族最为明亮的新星建立好关系,
"恭喜您啊，怜大人！”
“姐姐大人，您实在是太厉害了！”
“那么大的天罡石居然一下就击碎了？！太牛逼了吧？！”
“姐姐大人，能告诉我们您成功的秘诀吗？”
……
……
仰慕的呼喊声络绎不绝，面对包围自己的一众迷妹，以及部分混入其中的汉子，怜表示十分无奈，而就在此时，其中一位雷龙族女子好奇地望向了不远处刚刚离去的赤发男子，
“怜大人，那位男子是谁呀？好像和您很熟的样子。”
闻言，
不少人也好奇地望向了那位赤发男子，
其中一位一脸不爽的黑发女子崛起嘴淡漠地开口道：“那家伙，不是原初候选人么？叫什么烬好像。”
此话一出，周围的众人顿时陷入了死一般的寂静，随后又哄堂大笑起来，
“他个六阶的家伙居然也是候选人？有没搞错呀？”
“不是，不是候选人的问题，第一原初的位置，还有人能和怜姐姐争吗？！”
“就是啊，怜大人如此优秀。”
“候选人，我都不知道还有这东西？”
“其实有啦，只不过怜大人太过优秀，其他那些候选人基本不用看了。”
“这样啊，那刚才那个炎龙族青年找怜大人，不会是来套近乎的吧？希望怜大人在积分赛时，放水？”
“哈哈哈！有可能！”
……
也不知道是谁具体带得头，一时间，原本充斥着阿谀奉承之声的四周，逐渐多起了针对炎龙一脉候选人的嘲弄话语。本就不喜欢这些虚伪问候的怜，在听到老朋友被讽刺之时，也不由露出了一抹愠色，
“够了。”
冰蓝色的光芒徐徐展露于少女眼眸之中，
冰冷的气息猝然释放，夹杂着骇人的威压直接压制在众人的身上，令这些议论纷纷的话语戛然而止，不少实力不足者，甚至忍不住跪倒在地，有些惊恐地望向了少女，
对此，怜只是给予了她们冷冽的目光，
“烬是造物主大人指定的候选者，不是你们这些连候选者都不是的家伙可以侮辱的。”
此话一出，
周围众人噤若寒蝉，因为此刻的她们似乎可以明确感受到怜眼眸之中的杀意，自己若是再多嘴惹得少女不快，后果怕是……
同时，
话说完之后，怜也不再理会这些阿谀奉承之人，而是缓步离去，向着修炼场外走去。
“一群无聊的家伙。”
怜不屑地小声说道，
而就在其刚刚踏出修炼场结界的一瞬间，一位蓝发的中年男子陡然冲到了怜的面前，一脸激动的抬手按住了怜的肩膀，
“太厉害了我的女儿！居然一剑斩开了天罡石！太令父亲我激动了哈哈哈哈哈！！”
中年男子，也就是冰龙一脉的长老何罗姿难以自控地发出了阵阵狂笑，
笑声过于刺耳，
以至于怜都不觉皱起了眉头，
“父亲，别人在看呢，注意形象。”
不过，
怜的劝告显然被其父亲所无视，兴奋至极的何罗姿甚至直接将怜拥入怀中，其蓝色的眼眸之中充满了浓浓的野心，
“哈哈哈哈！我的女儿实在是太厉害了！只要继续保持，第一位原初的位置肯定是你的！那些乐色肯定争不过你！到时候，你就是龙族之皇，而为父我，也可以踢掉该死的河洛科，成为冰龙一脉的新族长了！”
幻想着那美好的未来，
何罗姿眼眸之中逐渐出现了一抹扭曲的光泽，中年男子缓缓俯身，贴到了怜的耳边，
“小怜，我最爱的女儿。你不会让为父失望吧？”
面对父亲的低语，
少女默默地闭上了双眼，面无表情地回复道：
“我会成为原初的，父亲&”

第九章 龙族往事（下）

“我会成为原初的，请您放心，父亲。”
听闻女儿的话语，冰龙一脉的长老何罗姿脸上的微笑愈发渗人了起来，随后，便拍了拍怜的肩膀，
“我相信你可以的。另外，早点回去洗个澡吧。晚上你还有五门理论课，和一门艺术修养课要上。”
“晚，晚上？”
听到父亲的话语，怜脸上微微出现了一丝动容，
“晚上的话，不是庆典晚会吗？我，都打算……”
然而，
怜的话语还没说完，何罗姿便重重地按住了怜的肩膀，半神级别的力道令得少女都不由吃痛，面露苦色。对此，何罗姿似乎并不是很在意，而是继续用着毋庸置疑的语气说道，
“怜儿，现在是候选人竞争的最关键时刻。你绝对不能放松的！庆典什么的，你成为原初之后，有无穷无尽的时间可以参加。所以，现在，听爸爸的话，回去准备上课。”
“是，”
怜略显低落地回复道，
而在得到女儿的回复之后，何罗姿满意地笑了笑，
“这才对嘛，这才是我的女儿。你要继续加油，彻底战胜其他候选之人。只有你成为了原初，您母亲的夙愿才能完成啊~在这之前，就先别放松了，明白了吗？”
“是。”
怜木讷地回复着，
见怜一如既往的乖巧，何罗姿也不再多说什么，缓缓起身，同附近另外几位长老一同前往参与今晚龙族五历一度的建族庆典，留下了怜一人默默地站子高台之上。
“算了，”
虽然很厌恶父亲的做法，但此刻的怜已不打算反抗，
反正已经走到这个地步了，
等到自己成为原初，一切都结束了，
自己便可以做自己想做的事情了，
‘只要，再坚持一历……’
少女默默在内心鼓舞着自己，
--
毫无疑问，
作为冰龙一脉有史以来最为杰出的天才，怜的优秀得到了所有人的认可。
但少女达到如今实力的过程，却并不轻松。
在刚刚出生之时，
母亲为了让怜获得最强大的修炼天赋，和完美的体质基础，以争取日后的原初之位。其母直接选择了献祭的禁忌之法，将自身灵魂力量全部灌输到了怜的体内，
怜在获得强大力量的同时，也失去了自己的母亲。
同时，成为原初这一目标，也被强加在了怜身上，
其实，
比起同无数人争夺候选者之位，怜更喜欢平淡安静的生活，她厌恶斗争。
然而，
为了满足父亲的期待，为了实现母亲的夙愿，不让母亲白白牺牲。怜没有选择，自小便开始了史无前例的魔鬼训练，终日在冰龙谷之中学习，修炼，战斗，
期间几乎没有任何的娱乐活动，
唯一一个和其关系较好，可以称之为朋友的存在，便是隔壁炎龙一脉寄养在此学习男孩。
日复一日，历复一历，
凭借着完美的天赋，和后天魔鬼般的培训，
当渡过枯燥乏味的成人礼之后，怜的实力已然达到了年轻一辈的顶点。没有辜负家族的期望，怜成功地成为了候选者之一，参与了这最后的角逐。
不过，与其说是最后的角逐，
倒不如说，怜不过是在等待最后的胜利，
因为此刻怜的实力无疑是碾压了其他一众的候选者。龙族内部的大多数人也都将怜默认为胜利者，其他候选者不过是陪着走个过场吧了。
对于这点，其实怜也是这么认为的，
不是她自傲，
而是真正意义上的自信，毕竟候选者的第二位到第八位，联手都不是她的对手，又怎么和她竞争？
对于原初之位，怜也从一开始的无所谓，到了现在的颇为渴望。毕竟，自己这五百多历来，努力学习，努力修炼的目的就是为了这个。如果没实现这个目标，自己的努力便全部白费，父亲会失望，母亲九泉之下也不会安心……
不过好在，
如今，那个位置已然是唾手可得。
每每想到这，怜的内心便会安心不少。
然而，
在宣判最终结果的那一日，现实却给她开了一个巨大的玩笑。
---
“炎龙一脉青年，烬。”
神殿之上，优卡箩尔静静宣告最终结果，
而当胜者的名字传入众人耳中之时，
除了欣喜若狂的炎龙一脉外，其余龙族成员都陷入了万籁俱寂的状态，难以置信地望向了中央的绝美银发女子，怜自己在听到这句宣判之后，整个人如被五雷轰顶一般，被震惊到了浑身麻木，
冰蓝色眼眸中的欣喜猝然烟消云散，剩下的只有前所未有的震惊，和深深的自我怀疑，
‘我，我输了？输了……’
怜不敢相信自己的耳朵，不敢相信眼前的一切，
只得用着无比恳求的目光看着中央的那位女子，
希望造物主能够告诉自己，
‘这是个玩笑。’
各方面都最为优秀的自己，居然没有当选？！这，为什么会这样？为什么，为什么会是烬？
为什么不是我？
怜的面色陡然变得惨白，眼眸之中也满是血丝，
然而，
直到造物主大人离去，都没有改变其宣告的结果，
这也就意味着，她真的输了……
当造物主离去之时，几乎全场的目光都集中在了怜的身上，这些目光之中充满了震惊，难以置信，愤怒，但也饱含了嘲弄，讽刺，鄙夷，等大量负面情绪，
甚至各种各样幸灾乐祸的声音都开始源源不断传入怜的耳中，
令得怜不觉浑身颤抖，眼眶甚至都开始有一丝湿润，
内心的委屈和无助情绪更是源源不断地滋生，几乎都要盖过了一开始的震惊错愕之情。
而就在这时，
在怜略带错愕的注视之下，坐在其身旁的父亲却陡然站起了身，
‘父亲？’
这时要帮她解围？带她离开这里吗？
然而，其父何罗姿接下来的动作，却直接超出了怜的预料，
在这最绝望的时刻，父亲给予她的并不是安慰，而是无比响亮的一巴掌，
伴随着一声清脆的声响，在众目睽睽之下，何罗姿毫不留情地一巴掌拍在了怜的脸上，
“你个混蛋东西！我都收下了其他各脉族长的祝贺礼了！！也即将成为新的冰龙族族长了！！在这关键时候，你居然失败了！你让我颜面何在啊！你个废物，说话啊！告诉我，为什么会输啊！……”
看着眼前暴怒的父亲，按住了自己已然通红的脸蛋，
怜内心几乎是奔溃，
“不，我，不知道，我明明各项成绩，都，都是第一的，”
“啊呸！你又在骗我！你最终试炼的成绩一定有问题！不然造物主大人为什么不选你！”
“真，，真的没问题。”
“没问题？哦，我明白了！一定你个不孝女在品德上出了问题！你一定是做了什么错事，让造物主大人不悦了！”
“不，我没有啊！”
“还狡辩！”
怒吼一声，何罗姿再度挥手，又是一巴掌打在怜的脸上，
剧烈的冲击直接将少女冲飞，狠狠地砸在了墙面之上。随后，何罗姿不屑地甩了甩手，愤怒地离开了神殿，只留下了少女一人，寂落地依靠在墙角之上，
没有人上前查看怜的状况，冰龙一脉的众人已然因为羞辱而陆续退场，其他龙族之人都纷纷涌到了烬的身旁，那些之前一直在怜身旁阿谀奉承之人，更是通通对怜敬而远之……
少女的身旁空无一人，
在擦拭掉嘴角的血迹之后，怜不甘地抬起了头，望向了大殿中央，那受到众星捧月般对待的赤发青年，
此刻少女，
忍不住握紧了双拳，
‘为什么，为什么会是你……’

第十章 被‘关押’的少女

"你这个废物！为什么会失败？！你还对得起家族对你培养吗？！"
“啊哈？这个女人怎么还好意思出来？仪式之上都那么丢人显眼了？”
“明明实力这么强，却没有被选上？果然是私生活不检点吧？”
“或者说，品德有问题？”
“谁知道呢？毕竟她都没什么朋友？正常人谁那么独来独往？”
……
……
昔日族人和‘朋友’的话语，络绎不绝地怜脑海内响起，令得少女忍不住握紧了双拳，
而就在这时，
一道不合时宜的话语，陡然在怜的耳边响起，
“喂！你这外域来得狗东西！问你话呢！！！”
随着这道粗狂男声的响起，
感受着那语气之中夹杂的滔天敌意和，enmm，一些微不足道的灵力波动，沉睡状态之中的怜缓缓睁开了紧闭许久的双眼，
‘无聊的回忆，’
如果可以的话，
真想把这些回忆删除啊，
自己的权能的确强大，但由于这个能力的附着用，外部的力量也无法对自己身体进行干涉。就算想找人删除记忆，也做不到。想到这，怜无奈地叹了一口气，
说起来，
小涵她们怎么样了呢？
enmm，
有丽丽娜她们照看，应该问题不大……
说起来，
‘我现在是？’
想到这，拥有一头冰蓝色美丽长发的少女便玩味地打量起了四周，
这个正关押着他的牢房，
此刻的怜准被关押于源星宇宙东部，东界兽下方的河洛次尼监狱要塞之中。这里拥有者整个源星宇宙最为顶级的防御阵容，是戒备最为森严的监狱。此处可是关押着无数重量级刑犯，哪怕是第九位阶的强者，此处也曾收押过五人，
同时，
由于怜被关入其中，
监狱外围的守备力量更是大幅度增加，重量级的集团军便增加了三个，更有包括监狱长在内的三位九阶强者守护！足够强大的军队是一方面，在怜的四周，更是布置了数百个限制实力，和限制寂影之力流动的法阵和各种仪器，
无数恐怖的武器全天无时无刻不锁定在怜的身上，只要她有试图调动力量的情况发生，武器便会开火！
看似，
一切都是那么的完美……
不过，
被如此之多的武器环绕，怜却始终一副不以为然的样子，
在注意到牢房内多出来的十几架死光炮，三十台机械守卫之后，少女的眉头微微挑起，
‘嗯？看来在我睡觉期间，监牢系统还升级了呀？’
嗯？
限制法阵好像又多了一倍？
还算认真吧？
怜微微一笑，
脸上丝毫没有因为被关押而感到不安，虽然身上已被‘强制’换上囚衣，但其依旧保持着最为完美的淑女形象。加上那完全不属于原初的绝美容颜，那些通过视频监视怜的将士们都不由面色泛红。
低头看向了那束缚着自己四肢，腰部，和颈部的雷霆锁链，怜的眉头却不觉微微皱起，
虽说被关押的感觉，挺新鲜的，
但，
这种完全被束缚起来，动弹不得的感觉舒适令人不快，
还有就是……
“喂！！我跟你说话呢！！MDXX!!”
这附近有点吵，
怜不觉吐槽道，
望向了牢房外部，那一身黑色军装，且似乎有些气急败坏的灰发男子，怜冰蓝色的眼眸微微眯起，一抹寒芒浮现其中。
--
在重型牢房外部，
河洛次尼监狱的典狱长，第九位阶强者-尼克斯已然因为愤怒将一旁的源晶石桌一巴掌拍成了粉末，其灰色的眼眸正死死凝视着监牢内部逇少女，
“喂！听不懂人话吗？！老子在和你说话！赶紧把你潜伏辉之月的细节交代了！不然的话，我就让你生不如死！喂！别tm不理我啊！”
“喂！看我着啊！”
“你奶奶的！！”
……
尼克斯额头此刻已然是青筋暴路，
作为第九位阶强者的他，一向是呼风唤雨，到哪里都受人尊敬。在这个河洛次尼监狱内，更是至高无上的存在。从来没有人，尤其是犯人敢这样无视他？！
怜无视他的行为，和其看小丑般的眼神，深深地刺激到了尼克斯的自尊心。
“你这女人，真的是敬酒不吃吃罚酒啊？！”
明明是一个战败被俘的暗渊领主？
居然敢这么嚣张？
还真当这里是外域不成？！
在思考片刻之后，尼克斯决定给眼前这位暗渊少女一个巨大的下马威，让她弄清楚，究竟谁才是这里的主宰？！
其实，
一开始听说丽丽娜带来了一位暗渊领主之后，尼克斯还感受到了一丝不安，毕竟暗渊领主可是外域最为恐怖的存在之一，万一失控了，他的监狱可不就会遭受到灭顶之灾？
不过，在见到这位暗渊领主之后，他倒是安心下来了，
对方身上并没有想象之中的暴虐气息，寂影之力的浓度甚至还不如天狱兽？就这还暗渊领主？
尼克斯内心不由发出了一声嗤笑，
另外，
对方会被丽丽娜擒获，估计实力也就那样了？
自己甚至比丽丽娜还强一些，丽丽娜都能压制这位暗渊少女，那自己自然也不在话下！
如此自我鼓舞之后，
尼克斯内心再无一丝忐忑。
在给予对方最为严厉的牢房套餐，确保安保完美无缺之后，尼克斯甚至开始居高临下俯瞰这位暗渊少女。只不过，超出他预料的是，
明明都已经被擒获了，随时都有可能被处死？
居然还表现得如此平静？
搞不清楚状况吗？
来自外域的畜生，居然如此嚣张？！
‘呵呵，既然如此，就别怪我不客气了！’
反正现在圣女大人也在收集外域的情报，如实自己能从眼前的少女口中拷问出点什么？说不定，能立个大功！到时候圣女大人一定会很高兴的！
想到这，尼克斯脸上不觉露出一抹狰狞的笑容，
此刻的他，无疑已然忘记了丽丽娜临走之前的警告。
缓步走到牢房门前，看着牢内全身被束缚住的暗渊少女，尼克斯给予了最后的警告，
“你若是愿意回答我之前的问题，我说不定还能让你最后死个痛快！你若是不配合，就别怪我大刑伺候了。”
面对尼克斯的警告，
嫌吵的怜终于扭头，望向了这位目光狰狞的典狱长，
随后，
少女歪了歪头，小脸之上不觉浮现出了一抹困惑之色，
“说起来，你是哪位？”
？！！
什么？！
听到这话的一瞬间，尼克斯再度破防，俊脸直接被气得通红，周身的灰色灵力更是忍不住暴动了起来，
之前自己介绍了半条，
你这家伙居然全当耳边风？！
“MD!还真以为自己是以前那个呼风唤雨的暗渊领主啊！你都被我们抓起来丢监狱里了啊！别tm太嚣张了！先给你点教训看看！让你知道一下谁才是这里的老大！”
忍无可忍之下，尼克斯果断启动了牢房内的电疗系统，
下一瞬间，
在怜疑惑地注视之下，
“hong~~”
伴随着一阵阵刺耳的雷鸣之声，
霎时间，天牢内部雷光闪烁，周围数十个雷属性的圣域魔法轰然发动！充满毁灭气息的雷霆之光猝然暴动！如同脱缰野马的雷霆之力随即从四面八方咆哮而出，顺着锁链向怜的身体强袭而来！
“在你被电个半死不活之后，看你还敢不敢这么嚣张！”
尼克斯冷哼一声，
怜：……

第十一章 家人，朋友

“监下囚，就别tm那么嚣张了啊！！”
伴随着尼克斯暴怒的嘶吼声，
雷霆之力完全解放，轰然顺着锁链向着少女的身体强袭而来！如今少女没有寂影之力护体，一旦本体被击中，哪怕战皇之躯再怎么强大，也定然受到重创！
雷霆带来的麻痹甚至失禁将会彻底终结对方的自尊心，剧烈的痛处则会狠狠地告知眼前的暗渊少女，谁才是监狱的头！这里已然不是外域，你也不再是那个呼风唤雨的暗渊领主！
在皮克斯期待的注视之下，
紫色的雷霆扑向了少女的娇躯，
然而，
这位监狱长幻想之中的场面却并未发生，
？！！
‘开，，开什么玩笑？！这是怎么回事？！’
霎时间，尼克斯眼神骤变，刚才的愤怒之色，转眼之间便被难以置信的目光所取代，其灰色的眼眸之中满是错愕之色，
只见此刻，
在尼克斯瞳孔的倒映之中，
那位拥有秀丽冰蓝色长发的少女一如既往地神色淡漠，
而那本该将少女吞噬其中的紫色雷霆，却在即将接触到少女皮肤的一瞬间，匪夷所思地停滞在了半空之中？！！似乎击中了什么奇怪的东西，无法再向前分毫？！
“你，，你做了什么？！”
看着那如此不和常理的景象，尼克斯忍不住发出了质问，
明明对方根本没有调动寂影之力的迹象！要是调动了，她马上会被打成筛子才是！
可，
没调动力量的话，这是怎么做到的？！
尼克斯不觉怀疑起了自己究竟是不是老眼昏花了，
然而，
震惊的，还在后面，
就在尼克斯揉捏着眼睛之时，那股停滞在少女身前的雷霆之力轰然再度暴动了起来！随后，顿时向着四面八方反射了回去！雷霆四散！紫光暴动！
“boom！！~~”
伴随着一阵惊天动地的雷鸣声
本该给予暗渊少女重击的雷霆之力，匪夷所思地被反射而回！直接将天牢内的大量防御设置轰炸得七零八落，狼狈不堪！暴动而起的雷霆威压甚至直接反扑，冲破了尼克斯面前的立场护罩，猛地扩散而出！
那几个跟在尼克斯身后的小弟，顿时被震得个七荤八素，忍不住跪倒在地，吐血不止，
“这，，这到底？？”
尼克斯难以置信地望向了四周的一一片狼藉，脑内已满是疑惑和不解，
“你到底想做什么？！！”
尼克斯忍不住拔出腰间的佩刀，直指怜的眉心，
不过，
面对尼克斯的质问，怜的眼中浮现出了一抹复杂的神情，
“唉，没想做什么。只是想纠正你一个错误罢了。”
“错，，错误？！”
尼克斯有些困惑地说道，
其眼中已然失去了之前的自信，逐渐变得忐忑不安了起来。尤其是在对视上怜那美丽的冰蓝色眼眸之后，尼克斯的身体竟不自觉地瑟瑟发抖了起来，
“我，，我警告你！不要试图反抗！不然，，不然的话！！”
“不然怎么样？”
怜不屑地说道，
看向尼克斯的眼神之中，已然带上了一抹同情，
真不清楚，
这种**是怎么成为典狱长的……
内心无奈叹息，
于此同时，
在尼克斯惊恐地注视之下，一阵阵寒光逐渐于怜的周身浮现！冰霜之力逐渐附着于锁链之上，而锁链则开始急速崩裂……
而怜的话语也随之传入了他的脑海之中，
“你好像搞错了一件事。”
“你们可没有抓到我，我不过是自愿进来的而已。”
？？！！
“你，你说什么？！？这怎么……？！！”
然而还没等尼克斯的话说完，在其惊恐的目光注视之下，一阵冰冷彻骨的寒气顿时扑面而来……
……
……
数分钟之后
河洛次尼监狱骤然发生了剧烈的颤动！监狱外围那坚不可摧的壁垒轰然炸出了一个巨口！
下一刻，
在一众监狱护卫目瞪口呆地注视之下，被冻成了冰雕的尼克斯就这么从巨口中高速飞出，直接冲破了监狱外围的三重结界！并不断持续加速，向着上方的东界兽-耀光冲去，
而下一瞬间，
神似五爪金龙的庞大东界兽似乎是闲得无聊，正好微微张嘴打了个哈欠，
那被冻住尼克斯就这么不偏不倚地从其牙缝中飞了进去……
一时间，
看着这一幕的将士们，不觉傻愣在了原地，
‘这，，什么情况？？’
--
而在重型监牢内部，
望着不远处那被冰雕尼克斯撞出来的，通向宇宙的无数道裂口，感受着从中传递而来的巨大吸力，怜不悦地皱起了眉头，
‘enmm，头发会乱……’
抬手轻轻打了个响指，
无数寒气骤然涌向裂口，将其冰冻封死。
至此，
监牢之内再度回归了以往的平静。而怜则默默依靠到了墙面之上，不觉叹息一口
我，
‘我来监狱里呆着，会不会是个错误决定呢？’
当初，
在智和洛都被击败之后，
还在辉序城呆着的自己，便被安斯卡联盟的重兵包围。感受着那从四面八方投来的不安眼神，以及辉之月同学们惊恐的目光，怜便放弃了继续动手的打算，
虽说要想击败这些联军，对怜而言，无疑是轻而易举之事，
但，
一旦动手，便势必产生巨大的能量波动，
体力耗尽的辉之月学子，以及重伤到底的小涵定然无法承受。考虑到这点，怜没有选择动手，而是叫丽丽娜给自己套上了枷锁。
这枷锁名义之上可以封闭敌人体内力量的流动，
当初依菲斯关押影时，用得就是这个枷锁，
只不过，
这枷锁对自己依旧是屁用没有。唯一的作用，或许就是让周围那些忐忑不安的联盟士兵，稍微安心一些，毕竟，要是哪个**紧张过度，一不小心走火了，那后果可就不堪设想了。
在那之后，
自己便被丽丽娜带到了这个河洛次尼监狱，
然后，就安心在这里呆着了，
怜也不清楚为什么，
从某种意义上，监狱貌似是一个思考人生的好地方。
现在的怜，不得不面对一个很麻烦的问题，
那就是自己以偌莲身份交的那些朋友，家人，以及小涵那个憨逼丫头……
按照自己原本的计划，在这次外域入侵之中，自己只需要确保小涵等和自己关系亲密之人活下来即可。至于其他人，怜也懒得管。在行动方面，自己也是在暗地中动手，
绝对不能在人多眼杂的地方解放力量，以免暴露了自己的身份。
然而，
在见到小涵险些被诡天使杀死之时，
自己却违背了最初的想法，情不自禁地出手了，还是最愚蠢的直接出面。其结果就是，自己的身份彻底暴露了。
清除记忆的手法，怜会不少。但目击者太多的话，怜属实无能为力。
‘唉，’
怜忍不住在内心长叹一口气，
事到如今，
小涵她们那边，自己究竟该如何解释呢……
一想到这里，怜就一阵头皮发麻，
而就在这时，
监牢的大门陡然开启，无数熟悉的身影赫然浮现在了怜的视野之中，
而他们恰恰正好是怜此刻最不想见到的人，
除了依旧在昏迷状态的小涵外，包括菲妮斯和芙乐爱在内的一众辉之月友人，以及‘偌莲’的家人们赫然出现在了这天牢之中……
这一瞬间，
这位最古老暗渊领主的内心，不自觉地紧张了起来，
少女握紧了粉拳，忐忑地望向了众人，
‘她们，，怎么，怎么会来这里？？’

第十二章 承认

“小莲！！你怎么样了？有没受伤？！他们有没有欺负你啊！！”
“是啊！如果他们欺负你的话，你赶紧告诉我，我回头叫依菲斯那老家伙把这些人都教训一顿！”
……
望着那被关押在囚牢之中，身着单薄囚服的少女，
在进入这件重型囚室之后，菲妮斯和芙乐爱两女便不由冲到了立场墙面前的，忧心忡忡地望向了囚牢之中的少女，
在菲妮斯和芙乐爱眼中，
偌莲是她们最好的闺蜜，一同在辉之月学习，成长。
在经历了这么多年的相处之后，二女早已经把偌莲当做是妹妹一般的存在。对这个略微怯懦，但却心地善良，善解人意的少女可是格外喜欢，
对于这个好闺蜜，二女无疑是真心实意相待，
同时，偌莲善良平和的形象也早已在她们心目中根深蒂固。她们无法相信自己的好闺蜜居然是一位暗渊领主？！是她们曾经如此痛恨的存在，
因此，在来到监狱，见到‘可怜兮兮’的怜时，
她们的第一反应并不是警惕，而是担忧。担忧对方是否收到了虐待。至于偌莲暗渊领主的身份，这二女可是从未相信，她们始终认为是这其中定有误会！
“小莲，你没事吧？说句话啊？”
菲妮斯和芙乐爱作为闺蜜都对怜如此信任，
那些和怜朝夕相处更长时间的家人们，对怜的信任就更是不言而喻，
圣魂族边境罗茨的领主，凯尔多-阿姆斯洛，和一旁的蓝发少妇，也就是其夫人水馨，在得知关于偌莲的消息之后，便火急火燎地叫上了自己两个儿子赶到这座监狱之中，
这对夫妇自然是不相信你女儿是暗渊领主所化，
偌莲的两个哥哥同样也是如此，
偌莲是他们看着长大的，是他们家的小棉袄，是他们最为宠爱的花朵，
那样可爱，天真，又善良的少女怎么可能会是暗渊领主那种凶暴残酷的畜生呢？一定是哪里搞错了！
阿姆斯洛家的人无一不是这样想的，
看着监牢中身着囚衣，身上带着血迹的少女（他人血迹……）
以及牢房内部数之不尽的刑具，
水馨不觉倒吸一口凉气，
在她看来，自己可爱的女儿或许已经遭受到了非人的折磨，泪水不觉从这位妇人眼中溢出。偌莲的父亲凯尔多也同样无比焦虑，他和菲妮斯她们一样，直接上前来到了立场墙面之前，
通过这面透明的能量墙面，看向了内部被关押的女儿，
“小莲，你不用担心！爸爸已经来了。爸爸相信你不是什么暗渊领主化身，这其中一定有什么误会！我们已经在尽力尝试联系玥皇了！她会为你做主的！”
然而，
就在此时，一道不合时宜的声音陡然在这间囚牢内响起，
“你们这群**，别被她的外表骗了！她就是暗渊领主！”
？！！
谁？！
凯尔多和菲妮斯等人闻言不由不安地望向了身后的墙角，
只见此刻，
一位身着黑色制服的狱卒正吐着血，勉勉强强从地上站了起来。他正是之前和尼克斯一同进来审讯怜的三位狱卒之一，在尼克斯被冻成冰雕时，他也被怜余波震得撞在了墙角，
进入了七窍流血，半死不活的状态，
之前一直不敢动弹，深怕引起怜的注意力，导致自己死无全尸，
不过在听到怜朋友和家人的发话之后，这位狱卒顿时感到了忍无可忍，于是勉勉强强地站了起来，
"这女人，刚刚可是轻描淡写地把尼克斯大人冻成冰雕了啊！！那股力量分明就是寂影之力！她就是暗渊领主！还，我们欺负她？！她差点把我们全杀了！"
将口中的话直接倾泻而出之后，
这位狱卒小哥便踉踉跄跄地逃出了牢房，
留下菲妮斯和凯尔多等一行人，一脸错愕地楞在了原地，难以置信地打量着四周。在这一刻，她们才注意到，房间中弥漫着的漫天寒气，以及之前被怜震飞到底的数十人……
联想其数分钟前被击飞的监狱长，众人脑中如遭受到晴天霹雳一般，久久难以回过神，
就这样，
囚牢之中，陷入了一阵诡异的寂静状态，
直到数秒之后，
“不！不可能！”
偌莲的父亲再度猛地摇头，他还是不愿相信如此荒唐的言论，
她女儿如此美丽善良，
一定是有心之人，想用这等龊劣的理由强占他女儿！！暗渊领主都是一些嗜血嗜杀的恐怖存在！而他女儿身上，哪怕现在都没有那些恐怖的气息！
‘莲儿一定是被陷害的！’
凯尔特不由在内心如此安慰自己，随后再度扭头，看向了囚牢中的少女，
“莲儿，到底发生了什么。你告诉爸爸我！告诉我，他们究竟是怎么陷害你的！我一定会反馈给你们学院长的！”
凯尔特的眼中带上了期待，
期待女儿给予自己想要的回答，
然而，
在听到这些话语之后，怜却陷入了沉默，一言不发地依靠在了墙角，这瞬间使得不安情绪急速在凯尔多和菲妮斯等人内心扩散。如果真是误会，或者被人诬陷，她们熟知的那个怯弱的偌莲应该早就冲上来哭诉了才是，
而不是，
像现在这样保持沉默，
甚至，都不敢抬头看她们，
怜不同寻常的反应，似乎逐渐验证了某些话语……
“小，，小莲？？”
面对父亲的再一次呼唤，怜忍不住闭上了双眼，
‘菲妮，，和爸爸她们，，为什么会出现在这里？！！’
虽说有想过和她们相见时的纠结景象，
但怜始终没料到，自己居然这么快就和她们相见了？！
这里，
这里不是河洛次尼监狱吗？那个关押重犯的地方？！
而自己，可是暗渊领主啊！重犯之中的重犯啊！任何外人都不应该进入她的关押区才对啊！为什么，，为什么父亲他们会进来了啊？！这，这什么情况啊！！
怜的内心困惑不已，
当然，困惑的同时，她更是无比纠结，
不知道该如何面对这些人，
由于曾经家庭的不美满，怜其实格外珍惜现在这个虚假的家庭。朋友同样也是如此。如果可以，她倒是希望一直将‘偌莲’这个虚假身份维持下去。
怜很清楚，
菲妮斯和芙乐爱两闺蜜，以及阿姆斯洛一家对自己都是真心实意。
正因如此，怜的内心才不断浮现出浓郁的愧疚感，
毕竟，
自己，欺骗了她们这么久……
如今，更是因为自己的冲动，导致暗渊领主的身份曝光。她们应该会很失望吧？或许，这段友情和亲情也就到此为止了吧？
怜不觉苦笑一声，
不过，
一味逃避也解决不了问题。
想到这，怜徐徐抬首，用充满愧疚地眼神望向了立场墙面外的朋友和家人，
“抱歉，刚刚那位小哥没有说谎。我的确是一位暗渊领主。”
说着，
在众人难以置信的目光注视之下，偌莲徐徐抬手，一抹冰蓝色的光芒在其食指之上荡漾开来，
而随着这抹寒光的荡漾，
那股令众人无比胆寒的寂影之力气息轰然浮现，彻底掐灭了众人内心中的最后一丝希望。
这一刻，
在场众人都意识到了，
她们熟知的偌莲或许已然不复存在……

第十三章 解围

“抱歉，刚刚那位小哥，并没有说谎。”
听闻怜的回答，
看着少女周身逐渐荡漾而起的浓郁冰蓝色光芒，感受着那冰冷彻骨的寂影之力波动，菲妮斯和凯尔多等人顿时如遭受到晴天霹雳一般，难以置信地楞在了原地，
“小莲，，别开玩笑，这，现在不是愚人节啊！”
凯尔多似乎仍旧不愿意接受事实，
对于家人和闺蜜的反应，怜也算是在意料之中。不过，出乎怜意料的是，在自己展现出寂影之力后，这些人却并未浮现出畏惧或者厌恶的神色，依旧是那副难以置信的目光，
‘唉，抱歉了。’
怜的内心不由发出了苦笑，
然而，
就在此时，
当菲妮斯和凯尔多等人都因为过度的震惊，而不知所措站在原地之时，一阵如娟娟泉水般美妙,沁人心扉的少女之音陡然传入了众人的耳中，
令得所有人顿时浑身一颤，就连怜都不由露出了略微错愕的神情，
“现在的偌莲同学的确是暗渊领主，但在这次外域入侵之前，她可一直都是普通的圣魂族之人呢。”
？！！
这，这声音，是她？
听着这熟悉的声音，感受着这突如其来的柔和灵力波动，怜在愣神片刻之后，徐徐扭头望向了囚牢大门处。下一刻，一位身着朴素淡雅的白色长裙的绝美银发少女赫然出现在了怜的视野中，
对视上那充满圣洁之力的金色眼眸后，怜不觉浑身一愣，
‘她怎么来这里了？’
而且，
刚才的话语……
什么意思？她想做什么？是，是想帮我解围吗？
困惑之情逐渐浮现于怜的心中。
--
而另一边，
在听到少女的话语之后，菲妮斯等人倒是猝然从呆滞状态中回过了神，十分错愕地望向了一旁突然出现的银发少女，
“学，，学院长？！您怎么来了？！”
菲妮斯和芙乐爱两丫头几乎异口同声地说道，
相比于两丫头肉眼可见的震惊，
凯尔多虽说内心同样无比诧异，但还是勉强压制下了内心的情感，带着妻儿恭敬地向着少女行礼，
“初次见面，玥皇大人，”
凯尔多虽然故作镇定，但其内心已然开始忐忑不安了起来，心脏更是疯狂跳动。毕竟，如果自己的女儿真是暗渊领主，那原初突然出现在此，怕是要……
一滴冷汗不觉从凯尔多额头流下，
对于众人内心的担忧，林灵小姐自然清楚，
少女收起了周身荡漾的浓郁银白色能量，并露出了一抹摄人心魂的迷人微笑。少友善地向着众人打招呼
“哟，你们两丫头也来了呀？嗯？菲妮？你伤好了吗？怎么这么快就出来了？”
“没事的，林灵大人，我基本没事了。”
“嗯，那就好。”
说着，林灵金色眼眸便移到了凯尔多等人身上，
“初次见面，罗茨的领主，凯尔多先生，你真人比影像里，倒是帅了不少呀。”
“感谢您的称赞。”
凯尔多尽量稳定着内心的不安，保持彬彬有礼的姿态，
不过，
在基本问候结束之后，
凯尔多还是忍不住急忙问道：“玥皇大人，你此次来这里，莫非是为了小女……”
“是啊，我的确有些事情来找偌莲同学。”
“这，，这，”
听到这回答，凯尔多内心猛然一颤，浓郁的担忧之色顿时浮现于脸庞之上，哪怕其再怎么压制，依旧不可避免地展露而出，
“玥皇大人，这其中一定有什么误……”
“凯尔多领主，你不用这么担心，我没打算伤害令爱的。”
“有误会？？嗯？玥皇大人？您说什么？”
看着凯尔多错愕的眼神，林灵忍不住掩最一笑，
“我不会伤害偌莲同学的，我只是来找她聊聊，顺便带这位大功臣离开这里。”
闻言，
凯尔多和其妻子，儿子都不觉露出了困惑不解的表情，就连在立场墙另一面的偌莲也是如此，
“不伤害？离，离开？那个，，我女儿不是暗渊领主吗？那么……”
“唉，偌莲同学，又没做什么错事，为什么不能离开呢？”
说着，
林灵缓缓迈入监牢之中，表情也变得一本正经了起来，
“另外，偌莲同学可不是什么隐藏在源星宇宙内的外域间谍呢，你们可别听监狱那些**胡说。之前有个叫智的畜生暗渊领主，就是他将种子注入了偌莲同学体内，将其转化为暗渊领主，希望其能和外域大军里应外合，彻底攻破天羽族防线。不过，成为暗渊领主之后的偌莲同学，居然保持了理智！不仅没帮敌人，还帮助天羽族守军击杀了好几头天狱兽呢！有这么一个厉害的女儿，你们应该感到高兴才是呀？……”
银发少女开启了忽悠大法，
直接说得众人一愣一愣的，
凯尔多忍不住按住了太阳穴，错愕中带着喜悦地望向了林灵，同时也问出了他内心的另一大疑惑，
“那，我女儿，既然是功臣的话，她，她为什么会被关押在这里啊？”
“唉，就是因为她太懂事了。”
“什，什么意思？”
“偌莲同学，虽然之前在辉序城时没有失控，但她担心自己后续可能会暴走，为了让自己体内的力量得到监控，她便选择了来到监狱里。”
说着，林灵甚至装模作样地露出了一抹感动和愧疚的神色，
“多好的一个孩子啊。”
“原来，，原来是这样吗？”
听闻林灵的解释，众人内心的不安顿时消散了大半，不断加速跳动的内心逐渐回归了平静，
"就说嘛，我女儿怎么，，怎么可能是来自外域的间谍。差点，，差点紧张死我了，"
凯尔多如释重负般自言自语道，
见此，林灵莞尔一笑，上前拍了拍凯尔多的肩膀
“就是这样呀，所以呀，别天天道听途说了哦，”
“是的，”
凯尔多十分认可地不断点头，
但下一刻，这位老父亲的脸上却依旧浮现出了一丝浓郁的不安神色，
“那，小莲成为暗渊领主之后，她的意志会不会受到侵蚀啊？以后会不会有失控的风险啊？如果失控的话，到时候，到时候是不是要……”
“好啦，凯尔多先生，这些你不用担心，我有办法解决的。”
“您，，您有办法吗？”
凯尔多两眼冒光，有些激动地看向了林灵，
对此，少女莞尔一笑，
“是哦，相信我吧，我会帮助你女儿稳定体内的力量。不过需要稍微忙活一下就是了，所以嘛，凯尔多先生，你就先带着你的家人回去吧。过一段时间之后，你女儿就会安安稳稳回到家咯~”
少女的话语之中，充满了轻松愉快的音色，
如同一抹温柔的微风，吹拂掉了凯尔多等人心中的忐忑，
同时，
林灵也看向了菲妮斯和芙乐爱两女，
“你们也先回去休息吧，给我和偌莲同学一点空间。”
而在听到林灵这么说之后，众人急忙起身，
“好的，我们明白了玥皇大人！”
“学院长，那，小莲就交给你了！”
“安心吧，我会处理好的。”
……
……
在一阵相互告别之后，菲妮斯和凯尔多等人便离开了这件重型囚牢，
一时间，偌大的空间内便只剩下了林灵和怜两人，
不过即便如此，
银发少女也依旧维持着刚才那抹欢快愉悦的笑容，在随手抬手击碎立场墙面之后，少女便蹦蹦跳跳地来到了怜的面前，
“那么现在，偌莲同学，我们来好好聊一聊呗~”
怜：……

第十四章 特殊的领主

河洛次尼监狱要塞之中，
在菲妮斯和凯尔多等人离开囚牢之后，偌大的空间内便只剩下了林灵和怜两人，
在确认外人无法了解囚牢内情况之后，
林灵缓步走到了怜的面前，非常优雅地向着前方的蓝发少女行了一个提裙礼，少女收起了之前忽悠众人时的玩味，其俏丽的脸庞在此刻被肃穆的神情所占据，
“不好意思，这些狱卒的行为有些超纲了。我代他们向你道歉。”
银发少女诚恳地说道，
这并非装模作样，而是真心实意的抱歉，
说实在的，对于河洛次尼监狱要塞关押怜的行为，林灵在得知之后，也差点没吐出血来。尤其是在知道了监狱长试图动用私刑时，少女简直火冒三丈。
自己毫不容易通过卖队（姬）友等行为，将怜稳定了下来，
如果这时候因为联盟之人的猪队友操作，又将怜推到了对立面。那林灵是真的会原地吐血三百升。为了稳住怜的内心，防止这位杀神暴走，裴米尔还专门把菲妮斯和凯尔多等人叫了过来，
打一波感情牌，
好在，
最后效果看起来，还不错。
看着眼前这位沉默不语，默默依靠在墙角之上的绝美女子，林灵内心不觉微微送了口气，
“我们应该，enmm，算是初次正式见面吧，怜小姐。”
虽说之前在莱德时，自己有和怜短暂地交过手，但当时对方佩戴这面具，倒也不算见面。之后的话，自己虽然成为了辉之月的学院长，不过‘偌莲’却始终避着自己，
现在，
这样静静地面对面，还真是第一次。
怜是暗渊领主没错，
不过严格来说，除了数万历前的几次战斗外，她对源星宇宙几乎没有造成什么大的伤害。相比于尽职尽责的洛，怜就是完全划水。她后期的每一次敌对行动，无一例外，都是针对世界树之心里的那头死宅龙。
考虑到自家大哥和怜打到现在，也没什么事情，
林灵对怜其实并没有什么敌视情绪，
加上自家闺蜜和对方的关系，以及日后自己还要依靠怜的力量，
林灵尽肯能地释放了自身的善意，
少女甚至还破天荒地向着对方行了提裙礼。这一礼仪动作，除了母神外，林灵还没对其他人使过……
幸运的是，
怜似乎接受了林灵的善意，默默抬头看向了眼前的银发少女，
“初次见面，学院长。”
“啊？就不用这样称呼我了吧？”
“没事的，早就习惯了。”
怜淡淡地说道，但也礼貌性地回以了微笑，
“另外，谢谢学院长了，还专门帮我解围。不过，为什么要那么说呢？”
“啊，那个啊，”
林灵有些尴尬地挠了挠后脑勺，
解围混好感呗~
少女内心微微吐槽道，
另外，
“至于为什么要这么说嘛。当然是因为这样对我们都好咯~”
“都好？”
“是啊，要是外界知道，一位暗渊领主就这么明目张胆地潜伏在辉之月多历，我可是很没面子的好不好？另一方面，怜小姐你也想保存下，自己和菲妮她们的羁绊吧？还有家人们之间的感情。”
“通过欺骗的手段吗？”
“enmm，其实，我更愿意将其称之为善意的谎言。必要时，忽悠忽悠，也没什么。”
“那你也打算，这么和小涵说吗？”
“嗯？”
听到这话，林灵眉头不觉一挑，
随即摇了摇头，
“不哦，怎么和那丫头说，你自己定呗~。不过，你也不用担心知道真实情况的她会很伤心。”
说着，银发少女不自觉地翻了个白眼，
“那个粗神经的家伙，在知道你真实身份之后，估计不仅不会郁闷，还会因为自己找了个boss级别女朋友，而兴奋不已……”
“额，”
对于林灵的这番话语，怜突然发现自己尽然找不到否定的理由，
就小涵那没心没肺的样子，估计真不会在意，
顶多就是在震惊完之后，装模作样地哭闹一番。
‘唉~’
怜无奈在内心叹了一口气，
“小涵现在的话，怎么样了。”
“没什么太大问题。就是因为灵魂力量消耗过大，依旧在床上沉睡罢了。等力量恢复得差不多时，自然就会醒过来了。”
“这样啊。”
怜的内心，不觉浮现出了一抹如释重负般的感觉，
随后，
少女冰蓝色的眼眸微微眯起，略微珍重地看向了这位微笑着的圣女小姐，
“那么，学院长，你应该还有什么事情，需要找我吧？”
怜可不认为，林灵专门来此，就是给她解围，
对此，
怜猜得很对，
林灵的确有着不少要事，
见怜如此直接，林灵也不再客套，选择了开门见山，
“是的，主要有两件和外域有关事，需要你帮忙。”
“你怎么肯定，我会帮你？”
“enmm，因为嘛，之前怜小姐你，已经救过夕玥一次了，这回又为了就小涵，击杀了一众诡天使。你嘛，已经彻底和卡夏决裂了，一旦源星宇宙被灭，你的下场估计也不会好。而且，你也不会舍得让你的爱人，家人，朋友，死在即将到来的入侵中吧？”
“唉，”
对此，怜不置可否，只得无奈摇了摇头，并长叹了一口气
“所以，要我帮什么？”
见怜没有反对，
林灵金色的眼眸之中不觉流露出了感激的目光，
“谢了，怜姐姐~。第一件事情是情报。”
“情报？”
“是的，在击退了这次晨组织的大规模进攻之后，我们虽然付出了惨痛的代价，但也成功消灭了四位暗渊领主。如今在卡夏身边的领主也就四位，那个使徒，熏，墟和黛。墟基本算是废了，倒是没什么好担心的。熏的话，能力我们已然知晓，凯机族那个叫晓梦的家伙也研制出了针对她的病毒。不过，另外两个的话……”
想到这，林灵有些尴尬地摆了摆手：
“虽说之前碧丝卡抓到了智那个家伙，但这人脑内并没有什么和使徒以及黛相关内容，基本都是各种恶心的实验记录，和无聊的数据。”
“所以，你想从我这了解晨，和黛的事情？”
“是呀，毕竟知己知彼，百战不殆嘛。晨我虽然和他交过手，但总感觉这家伙还有什么底牌。至于黛的话，我是真啥也不清楚。”
重置以前，也没和那女人交过手，
而且，
这个叫黛的家伙，也没入侵过源星宇宙，若不是夕玥的话语，林灵都以为这家伙是新生暗渊领主了。除了知道卡夏对黛格外宽容，以及这女人基本一天到晚都在睡觉外，几乎没有其他情报。
战斗方式，能力什么的一无所知。
面对林灵期待的眼神，
怜只得略带愧疚地摇了摇头，
“晨的话，我也不太清楚，他基本呆在荒序界，留在父神身旁，我不太好了解到。唯一清楚的，就是他有两个人格。”
“啊？这样啊……”
少女有些小失落，
不过怜接下来的话，又激起了林灵内心的兴致，
“不过，黛的话，我倒是了解一些。”
“嗯？怎么说！”
“那孩子，算是最为特殊的暗渊领主，”
“特殊？”
“是的，她是父神，利用第二代引导圣女的身体，参考优卡箩尔创造出来的……”
？？！！
咦？参考母神？！

第十五章 第二个请求

外域-荒序界，
山间的一处冰宫内部，
在一处水池之中，一位美丽动人的褐发少女正缓缓睁开双眼，从水池之中做了起来，睡眼惺忪地拿起一旁的毛巾，擦拭掉了秀发之上的水迹，
而于此同时，
少女似乎也在内心做出了决定，拥有五角星图案的淡金色眼眸缓缓眯起，
一阵金色寂影之力于其周身缓缓荡漾开来，
伴随着金色光芒的荡漾，
少女秀发之上的褐色逐渐褪去，取而代之的则是一头如雪一般纯白无暇的银白色长发。少女的气质也发生了翻天覆地的变化，不再如同之前那样带着浓郁的阴郁之色，而是变得充满圣洁之息，
没错，
充满圣洁，净化人心之息的寂影之力，
听起来十分匪夷所思，但这确实事实，
在改变完周身的气息，以及发色之后，这位显得十分疲惫的少女便缓缓从水池中起身走出，接过了一旁机械守卫递过来的白袍，并将其裹在了自己的娇躯之上，遮住了那大片大片暴露在外的雪白肌肤，
虽说平时的话，少女并不在意，
但今日家中有客人的话，
还是得稍微注意一点体面，
在稍微整理了一下着装之后，少女，也就是这位名为黛的暗渊领主，便缓缓扭头看向了不远处的另外一位暗渊少女，
“我，弄好了。”
那是一位依靠在冰柱之上，看起来十分胆怯内敛的少女，
少女身材苗条，肤若凝脂，拥有一头深灰色及腰长发，而发尾的则是纯洁的银白色，身着一套纯黑色，拥有赛博朋克风格，科技感十足的紧身衣，
周身则悬浮着无数银色金属，和数个浮游炮，
同样，少女的脸，也有一半被金属所覆盖，左眼更是散发着红光的机械义眼
毫无疑问，这位半机械化的少女便是除了黛和慕，还留在外域的最后一位暗渊领主-熏。
看着那依旧处在虚弱状态的熏，
黛无奈摇了摇头，
当初的八位暗渊领主，在大规模进攻之前特意分为了四组，试图两两组队相互配合。而如今，四个小队，也只剩下了她和熏这一组。其他的，如果算上意识泯灭了的晨，已然是全军覆没，
巅峰时期，
足有十二人的暗渊领主，如今只剩下了三人，
虽说暗渊之间总是明争暗斗，但黛还是不觉感到了一丝伤感，有些心情复杂地看向了一旁的熏，金色眼眸中微微透露出了一抹担忧之色，
而在感受到黛的目光之后，
熏微微一愣，随即有些疑惑地望向了自己这位搭档，好奇地歪了歪脑袋，
“那个，黛？怎么了吗？这么看着我？”
熏的声音十分虚弱，甚至带着一丝啥呀，
显然，之前和佛欧以及轮回圣女的战斗，对熏造成了不小的伤害，直到现在也依旧没有回复。
见此，
黛金色的眼眸微微眯起，郑重地对视上了熏困惑的眼眸，
“熏，你不用和我一块去见父神了。”
“嗯？为，为什么？怎么了吗？”
熏感到无比疑惑，忍不住走到了黛的面前，
而对此，
黛无奈叹了一口气，
“唉，你忘记了，之前墟的结局嘛？你现在这么虚弱，我怕，我怕你重蹈覆辙。听我的话，别去了。”
黛的语气带上了一抹强势，
听到这话，熏也不觉感到一阵后怕，
黛的地位和实力本就比熏高，对于这位高位领主的话语，熏只得默默颔首，但内心却依旧抱有犹豫之情，
“可，可是，我，，那黛，你怎么办？”
“我的话，你不用担心。”
说着，黛猛地伸了个懒腰，依旧是一副还没完全睡醒的模样，
随后，
少女顽皮地吐了吐舌头，抬手指了指自己的俏脸，
“我又没受伤~再说了，我这样子，父神不可能对我出手的。”
“这，好像是，”
闻言，熏不觉回想起当初暗渊集会时发生的事情，那是的黛哪怕直接站出来反对了父神的话语，也没有受到责备。父神的话，应该真把黛视作了什么特殊的存在，
如此判断之后，熏的内心不再那般忐忑，
半机械化少女缓缓颔首，
“知道了，黛姐姐，祝您一切顺利。”
“嗯，”
黛微微一笑，
拥有五角星图案的金色眼眸之中，丝毫没有暗渊领主该有的那冰冷嗜血之意，而是带上了一丝难以言喻的柔情……
--
另一边，
河洛次尼监狱要塞之中
在听完怜的说明之后，林灵小姐不觉露出了一抹恍然大悟的神色，
“原来如此呀，居然是母神的复制品。那卡夏，应该十分宠她吧？”
对于这个问题，
怜微微摇了摇头，给予否定，
“并不是宠爱，父神只是将那孩子当做一种精神寄托罢了。看着她，来回忆曾经的时光。除了必要的时刻，那孩子平时也基本也不会来见父神。和普通的暗渊领主似乎并没有什么区别。硬要说的话，就是父神对那孩子，确实比较宽容。”
“嗯？这样啊，那她硬实力如何。”
“不及洛和夕玥，但远强于智和熏一类。”
“enmm，不及夕玥吗？那应该问题不大。”
林灵若有所思地微微颔首，
并抬手抵住了下巴，似乎在思索着什么严肃的问题，
而就在此时，
怜略带警告的话语则徐徐传入了林灵的耳中，
“黛的实力是不及你家老公，但你也别太小看她。”
“咦？为什么这么说？”
“如果我的猜测没错的话，那孩子有个特权。”
“什么特权？”
“操控天狱兽。”
“这，这不是每个暗渊领主的基本能力吗？？”
“我指得不是一般的天狱兽，而是天狱兽中最可怕的，比星芒和诡天使还要棘手的家伙。”
而听到这话，林灵脸上的笑意不觉微微散去，
“你是指，排名第一的那头天狱兽吗？”
“是的，天狱兽-影神，天狱兽中的唯一人型存在。”
“那这，还真有点麻烦呀……”
银发少女不觉露出了一抹苦笑，金色的眼眸之中满是凝重之意，
片刻之后，
林灵又如释重负地笑了笑，十分感激地看向了怜，
“谢啦，怜姐姐，黛的事情我知道了。”
“嗯。”
怜淡淡地回应了一声，
“那还有什么事？你不是有两件事情，需要我帮忙吗？”
“啊，是啊，是还有一件事情。”
在提到这另外一件事情之后，
林灵脸上的笑容不觉变得有些尴尬了起来，金色眼眸之中更是充满了犹豫之色，少女甚至忍不住伸出手指卷了卷自己的银色秀发，总而言之，现在的林灵就是一副一反常态的紧张模样，
弄得其对面的怜，都不觉感到了一丝困惑，
“到底是什么事情？”
“嗯，可能会让你有些不太高兴。”
“说说看，什么事情。”
“就，”
在犹豫片刻，并深吸一口气之后，林灵缓缓开口道：“那个，就我希望，怜姐姐你，可以和我大哥联手一块……”
不料，
林灵的话语还没说完，怜冰蓝色的眼眸便猛地一缩，铺天盖地的寒气骤然从其体内迸发而出，直接迎面扑向了林灵，令得后者都不觉因为如此刺骨的严寒，而感到了一丝颤抖，
打断林灵话语之后的怜猛地一拳击穿了一旁的囚笼钢墙，毫不客气地说道，
“和那混蛋联手？！不可能，我做不到！”
很显然，怜对于练手一事，依旧是颇为抵触，
“啊，啊这，”
林灵颇为无奈地抬手扶额，内心不觉‘友善’问候了自家兄长一波，
大哥，
你这烂摊子，真tm……
算了，也算是意料之中的反应。
总之，大哥，你这又欠我了个人情咯~
在脑内整理完语言之后，林灵郑重地对视上了怜那充满冰冷神色的眼眸，
“怜姐姐，我知道您是因为当初选拔的事情，嫉恨上了大哥，但，那件事情，其实和你想象的有点不太一样！大哥那么做，是有原因的……”
“嗯？”
听闻林灵的话语，怜不觉微微一愣，
“这话，什么意思？”

第十六章 龙皇的笑容

源星宇宙中部-世界树之心大殿内部，
某位赤发的健壮男子，正有些踹踹不安地不断在原地来回踱步，显得极为焦虑，直接弄得一旁坐在沙发上喝茶的某位红发御姐感到极为不适，眉头不觉紧蹙，
在忍了数十分钟之后，
这位身着类似旗袍服饰的古风御姐，终于是忍无可忍，二话不说地将一旁的狼牙棒投掷而出，
“安静点啊！”
“boom！！”
伴随着一声清脆的声响，被青红色灵力加持过的狼牙棒就这么不偏不倚地击中了赤发男子的脑袋，并直接爆发出了一阵骇人的灵力波动，
下一刻，
狼牙棒应声破碎，而赤发男子则毫发无损，只是从沉思之中被拽回了现实，
随后，
这位赤发男子摸着脑袋，有些疑惑地看向了坐在沙发之上的妹妹，
“怎么了，焚？干嘛突然扔东西砸我？”
虽说这种互相扔一点小东西砸人的行为，在兄妹之间很常见，但烬还是忍不住问了一问，毕竟他总感觉自己妹妹现在的表情有点不爽。
闻言，
焚没好气地白了对方一眼，
“别挡着我看新闻，你个傻龙。”
“额，”
被这么一说，烬才注意到，自己走着走着似乎来到了‘电视机’面前，随后赤发男子不觉有些尴尬地挠了挠头，默默地坐到了一旁的沙发之上，
在仔细想想之后，烬还是忍不住望向了那位和自己一起等待结果的妹妹，
“焚，你说，我是不是得亲自去监狱一下比较好啊？万一怜动手，我担心小妹，，那女人的‘全反射’，只有我的权能才能对付呀。”
对于兄长的担忧，焚再度不以为然地白了对方一眼，
“怜要是想动手，在莱德那么长时间，随时都可以出手。又没必要等到现在。”
“额，也是，不过，还是有点不安心。要不，我还是过去看一下好了。”
“别了大哥，你过去的话，怜搞不好真发飙了。那女人这几万历下来，所有行动基本都是针对你的好不。你不去，她反而情绪乎会更稳定一点。所以，让小七处理吧，她会处理清楚的。”
“好吧。”
见焚都这么说了，烬也只得勉为其难地微微颔首，
随后，这位赤发男子为了浇灭自己心中的不安，直接一口气将面前的一壶凉茶灌入了口中，
看得焚不由浮现出了一抹无奈的表情，
“说起来，大哥。”
“嗯？怎么了？”
“你当初和怜结下梁子，是因为原初候选人的事情吧。”
“是啊，”
被焚这么一说，烬也不觉回想起了当年龙族内部一些事宜，逐渐面露愁苦之色，
“要是当初，我能处理好的话，也不至于到现在这个地步。”
“是啊，”
焚毫不客气地给予了肯定，并送给了自家大哥一道鄙夷的目光，弄得烬一阵脸色尴尬，
“额，不至于这么直白吧。”
“我这已经算是委婉了。不过说起来，在候选人结果出来后，到接受力量的这段时间挺长的不是吗？为什么你不直接告诉怜，这次力量接受风险极大，你是替代她去冒险呢？这样的话，她应该就不会那么嫉恨你了。”
焚有些困惑地问道，
“唉，她那性子，若是知道是和狱兽融合，是绝对不会让我去的。而且，因为她家人的缘故，怜对原初之位已然有了执念，哪怕有八十可能性会死亡，她也依旧会接受融合。”、
自己虽然那时候大多数方面都不及怜，但唯独身体素质和灵魂承受能力这方面，是自己更胜一筹，
凭借着过硬的身体素质，他的成功率倒是可以达到百分之三十左右。况且，当时无论成功与否，母神都能获得宝贵的经验，这样下一次融合，成功率便将大幅度上升……
“那你成功成为原初后呢？为什么不和她说清楚呢？”
“额，我也想说啊，只是，见到她之后，她，，她就突然扭头走了，完全没给我说完的机会。本想给她点时间静一静，没想到，再后来，连人都失踪了。”
回想起当时的场景，
烬自己都不觉露出了费解的神情，直到现在他也没弄清楚，为什么当初在见到自己之后，怜会直接摔门而出，明明自己什么都还没说啊？
而就在烬回忆，加思考之时，
世界树大殿内的空间法阵陡然运行了起来，
下一刻，
在一阵蓝色光芒的簇拥之下，时空之门开启，
一位绝美的银发少女缓缓从中走出，
而在见到那位少女，并确认对方身上无伤之后，烬不觉长舒了一口气，
“啊，幸好，没事就好。”
“真是的，不都说了不用担心吗？我能有什么事呀。”
林灵微微一笑，调皮地歪了歪脑袋，
另一边，
见林灵回来之后，焚放下了手中的茶杯，起身和烬一块来到了自家小妹的身旁，
“怎么样，怜怎么说？”
“那几位暗渊领主情报，倒是告诉我了。除了那个使徒，使徒的话，怜也不太清楚。”
“那和大哥联手的事宜呢？”焚继续问道，
对此，
银发少女无奈摇了摇头，
“这就不清楚了。她没有直接给予答复。”
“嗯？这样么，还是对当初大哥的行为耿耿于怀么。当初的具体原因你有告诉她吗？”
“说过了。但她没说什么，只是告诉我，让她静一静。”
“这样啊。”
焚微微有一些失望地点了点头，随后，略带责备之意地看向了身旁的赤发男子：“要是你这家伙，当初直接和她说清楚了，现在哪来这么多破事！”
“我，我也想说啊，”
烬很无辜地露出来一抹苦笑的表情，
“之后好几次见到怜，哪怕她已经成为暗渊领主了，我都尝试和她解释了啊！可每次，还没开口，她就好像很愤怒地攻了过来啊！”
焚：……
林灵：……？？
听闻烬解释之后的林灵，不觉眉头一皱，
在回想起之前和怜的对话之后，少女望向自己大哥的眼神，逐渐变得古怪了起来，
“那个，大哥呀？你每次见到怜的第一步，是做什么呀？”
闻言，焚也好奇地望向了自己的兄长，
在两位妹妹的注视之下，烬仔细地会议了一波，
随后，有些懵逼地摆了摆手，
“就，正常打招呼呀？”
“怎么打招呼的，”
“就龙族正常的礼仪嘛，然后招招手？再善意地露出一抹微笑？”
听到这，
林灵和焚的眉头不约而同地皱了起来，
“那，是怎么样的微笑呢？”
“怎么样？就这样啊？”
说着，烬再度亮出了他的招牌笑容！
这一刹那，
林灵好像明白了些什么，
看着兄长的笑容，少女的内心简直有了中吐血的冲动。那无比诡异，充满了嘲讽和讥笑之意，轻而易举便可令见者血压拉满的笑容，或许根本就不能称之为微笑……
帅气的面容在露出这抹笑容之后，便完全丧失了美感，剩下的只有浓浓的鄙夷之意，仿佛整张脸都写满了五个大字，
-你来打我啊？！-
简直就拉怪神技，
见到你这个微笑，不揍你才有鬼了！
哪怕是自认为脾气很好的林灵小姐，此刻都不由在内心浮现出了一抹揍人的冲动。她似乎能体会到当初爱罗拉和怜的心情了。
“大哥，，”
少女阴森森地缓缓开口，
“怎，，怎么了？”
“你以后别笑了，真的。”
“咦？为什么？”
烬不解地问道，他的笑容有什么问题吗？
不过，
还没等林灵回答，
脾气略微暴躁的焚，便已然一拳直接招呼到了烬的脸上！
“boom！！”
伴随着一声震天动地的轰鸣炸裂声！以及青红色灵力光芒的闪烁，猝不及防的烬直接便被一拳击飞！而随着拳头一块来的，还有焚那极为不爽的话语，
“叫你别笑就别笑！！”
烬：为什么啊？！！我做错了什么？！

第十七章 吴涵的苏醒

夜深十分，
莱德中心医院，
某件重症病房内部，一位看起来十分虚弱的短发少女正静静地躺在床上，陷入了深度的睡眠之中。而少女身旁则是两位年过五十的中年男女，
显然，这二老便是这位少女的父母，
而这位少女便是林灵的好姬友，
吴涵小姐，
在之前超负荷借用魂契血钻的力量来对付诡天使之后，吴涵的灵魂无疑受到了重创，暂时陷入了深度睡眠之中。为了方便照顾，林灵将吴涵接回了莱德中心医院，并给予了她的父母莱德的通行证。
虽然自己的儿子，莫名其妙变成女儿一事，令得吴涵父母感到十分纠结，但三人之间终究还是血浓于水，不会因为性别改变什么的，就不认这个孩子。
在这次吴涵昏迷之后，二老几乎无时无刻不陪伴在孩子身旁。那被岁月留下无数痕迹的脸庞之上，时刻挂着忧心忡忡的神情。
可惜，
今日，她们依旧没能等到孩子苏醒，
只得在看望时间到后，不舍地离开了病房。
随着二老，和医生的离去，病房便进入了静养模式，顿时落针可闻。而就在这四下无人之际，一阵阵微弱的冰蓝色光芒陡然在病房内荡漾了起来……
--
？？？
我，
我这是，在哪？？
啊，
好黑~
嗯？？我这是死了吗？不，手还有感觉，好像在床上？？还有，
这股，气味
嗯？
气味？
‘这，这是？学姐的气味？？’
随着一阵熟悉的清幽体香传入吴涵的鼻腔之中，加上弥漫于其周身寒气的影响，沉睡状态的吴涵顿时感到浑身一颤！在昏暗世界内游荡的意识，陡然在一阵冰蓝色光芒的牵引之下，回到了其躯体之中，
下一刻，
在病床之上沉睡许久的吴涵小姐，终于缓缓地睁开了双眼，
映入吴涵眼帘的是散发着柔和治愈白光的陌生天花板，以及月光之下的陌生房间，还有那令他无比熟悉的蓝色倩影……
而在看到那位身着辉之月校服的女子之后，
吴涵眼眸顿时陡然一缩，
模糊的大脑瞬间恢复了清醒！
“学，学，，学姐！！”
霎时间，吴涵小姐忍不住发出了一声惊呼，
随即便试图坐起身来，
然而，当她刚刚试图转动身子之时，却发现她的背部完全不受控制，没有一丝知觉……
她根本做不起来，
一时间，一股强烈的不安情绪顿时涌上了吴涵的心头，
“我，我这是，，怎么了？”
而就在此时，
那熟悉而又柔和的声音，徐徐传入了吴涵耳中，顿时安抚住了少女不安的内心，
“没事的。你只是因为灵魂上的重创，暂时无法很好地和身体契合，才会出现这样的情况。等灵魂力量恢复之后，一切都会完好如初的。现在的话，你先好好休息吧。”
“哦，这样啊，”
听闻偌莲的话语，吴涵眼中的忐忑不觉消散。少女很乖巧地依着偌莲的意思，静静地躺回在了床上，不再乱动。
在静静地看着怜绝美的脸颊片刻之后，
吴涵不觉长舒了一口气，
见此，怜的眉头不觉微微皱起，
“你，为什么，突然这表情？”
“啊？没什么，见你没事，安心了。”
对视着怜冰蓝色的眼眸，短发少女露出了一抹甜甜的微笑，
“唉，之前看到学姐你，挡在了那三个可怕怪物的面前，差点吓死我了。后来怎么样了啊？”
“那三个？你说诡天使吗？”
“是啊，原来是叫诡天使啊！enmmm，是挺诡异的。”
“你看到我挡在它们面前了？”
“是啊。”
听到这话，怜冰蓝色的眼眸之中微微浮现出了一抹动容之色，语气略带不安地问道：“那，你当时，应该也看到我的状态了吧？也能感受到我的力量气息吧？你应该已经知道了，我，我，我究竟是什么……”
然而，
还没等怜话说完，吴涵便猛地点了点头，
褐色的眼眸之中没有一丝畏惧，
反倒是充满了兴奋之意，
若不是因为身体限制，她估计已然跳起，
“是啊！！挖槽！学姐你居然是暗渊！！太tm牛逼了吧！为什么不早点告诉我啊！这样老子就不怂了！直接揍暴那群该死的天狱兽！咦？不过学姐，你还没回答我呢，那三个怪物有没有伤到你啊？”
“咦？？”
听着吴涵的话语，怜顿时一愣。
显然，眼前短发少女的回答有些超乎了怜的预料，
在微微愣神片刻之后，怜不由莞尔一笑，
“那三个东西，是伤不了我的。”
“哦哦，那就好。”
“你不生气吗？”
“生气？生气什么？”吴涵一脸茫然地看向了怜，
“我骗了你的这件事情啊”
怜俏脸之上不觉面露苦色：“并不是在战斗中成为暗渊的。我从一开始就是暗渊，从我们初次见面开始就是了，而我却一直没有告诉你，你不会生气吗？”
在犹豫了片刻之后，怜说出了自己的心里话，
林灵编织的谎言，对其他人来说，或许是一个不错的理由，
但对于吴涵？
怜不确定，
只是，
这位暗渊少女并不想再忽悠对方了……
然而，
在听完怜的话语之后，短发少女却是满不在乎地歪了歪脑袋：“真是的，这有什么？谁都有些秘密，没什么大不了的呀！”
“没，没什么大不了的？”
“是啊，不要那么在意了。夕玥当初暗渊的身份不也瞒了阿灵很久？现在，那两家伙不也过得好好的？学姐，你没必要感到愧疚的。况且，当初还是你救了我们，若是你不出手，我们早就死了呢。我们谢谢你还来不及呢~”
“你不怕我吗？”
“怕个鬼啊，都同床共枕好几十次了，你要真想害我，我早就gg了！”
“额……”
闻言，暗渊少女不觉有些错愕，
总感觉，
和她当初设想的情况有些不一样，她可是都做出了被吴涵骂出去的心理准备呢，
或许真和学院长说得一样吧，
这个丫头神经太粗，不会在意这些……
想到这，怜无奈叹了口气，
“另外，还有一件事情，我得和你坦白一下。”
“嗯？什么事情？”
“你变成女孩子一事，是我的责任。”
“……咦？？啥？？”
听到这番话语，吴涵明显一愣，露出了一抹难以置信的目光。不过，片刻之后，少女似乎也接受了这一说法，若有所思地微微颔首：“不过仔细想想好像也是，当初从学姐你这获得宝珠之后，我的身体就开始变化了。”
“那，那你，不会……”
“不过，这也无所谓啦！”
“咦？这，，这也无所谓吗？”
“没有你的那颗宝珠，我连修炼的能力都没有！现在能修炼了，我等于硬生生多出了至少几百岁的寿命，用个命根子换这么久寿命，不亏！！”
“那，那你当时为什么那么要死要活的？”
“啊？因为当时事发太突然了嘛，有点太过激动。现在时间久了，释怀了呗~。不过，学姐。你突然提这个，是想给我补偿吗？”
“补偿？额，算，算是吧，毕竟擅做主张，改造了你的身体。”
“哦吼~”
听到这个答案，吴涵小脸上不觉露出了一抹坏笑：“既然如此，那学姐，你以后给我生个孩子吧！”
？？？！！
孩，孩子？？
“你，你这……哪壶不开提哪壶啊？”
“没啊！学姐不是说要补偿我吗？补偿我个孩子就好了呀嘿嘿~，正好阿灵她和我提过，说女孩子之间也是可以有孩子的呢~”
吴涵甜甜一笑，一脸期待地看向眼前的绝美女子，
看得怜小脸微微泛红，只得无奈地叹了口气，
“唉，你这家伙，胆子真大。你知道吗？以前那些想让我生孩子的家伙，可都被我冻成冰雕了哦~”
“哦？没事，我不怕的！”
“这样啊，那我再告诉你一个事实吧，看你怕不怕。”
“什么？”
“我啊，我的本体可是龙哦~数千米长的巨龙哦~”
然而，在听到这话之后，吴涵却陡然露出了无比兴奋的表情，整个人似乎变得跃跃欲试了起来，
“嗯？龙娘？！那不是更好！！！！”
怜：……
在将这些事情告知给吴涵之后，怜有些释怀地趴在了床头，神情复杂地看向了短发少女，
“唉，算了，服了你了。”

第十八章 不容乐观的未来

圣魂族首都-莱德
首都中心医院内，
伴随着一阵清幽碧蓝色光芒的闪烁，以及微风的阵阵浮动，一道空间传送法阵陡然开启于高阶护理区内，
下一刻，
在一众护士和护工机械人恭敬地注视之下，一位拥有三对羽翼，看起来十分活泼可爱的金发小女孩便一跃从空间之门内跳出，来到了高阶护理区域内，
而这位小女孩，自然便是我们的碧丝卡小朋友，
在暂时处理完天羽族族内一系列重要大事之后，碧丝卡获得了片刻的休息时间。不过，这休息之间和以前相比可谓是无比短暂，如今的天羽族在之前的狱兽入侵之中，损失过于惨重，三大议长已然损失其二，其中就包括那位和碧丝卡关系极好的卡索-多米尼。
加上自己的妹妹-碧娜也与自己融合了，
天羽族高层主管要事的人物，便一下从五个变为了两个。这就使得碧丝卡不得不承担起更多的责任。然后，碧丝卡小朋友的高效办事能力就理所应当地整得一种天羽族议员目瞪口呆，毕竟在他们这些年轻议员眼中，自己原初一直是一个不太靠谱的形象……
对此，碧丝卡相当无奈，但也懒得去在意这些，
毕竟在她研究透彻智的分离法阵之后，她一定要找小七帮忙，把碧娜的灵魂再从自己体内分离出来！
到时候，
她就又会回复往日无拘无束，没心没肺的生活方式了！
至于今日，碧丝卡在百忙之中抽空，来到莱德中心医院，则是为了探望雪菲。
按小七的话语，现在雪菲体内的暗渊种子力量已然被其压制，暂时没有危险可言，这才会被从地牢转移到医院内。当时雪菲狂暴的模样，碧丝卡始终历历在目，
在许久不见对方之后，也颇为担忧，
于是乎，
便来到了这里，
顺着气息的感知，碧丝卡很快便来到了高阶护理区内的重症地带，
走去病房之后，
碧丝卡便看见了她那朝思暮想的少女，
“雪，，雪菲，”
看着病床之上，那浑身缠绕着绷带，被各式至于法阵包围，拥有一对如同堕天使一般纯黑羽翼的金发少女，碧丝卡不由咬住了嘴唇，
简单的感知一下后，
便不难发现，雪菲体内的寂影之力却是被压制回了体内的种子里，种子外围也覆盖了林灵设置的封印法阵。暗渊种子的力量确实被压制住了，这点无疑令碧丝卡送了一口气。
但很快，小女孩碧蓝色的眼眸之中便浮现出了浓郁的凝重之色，
因为她发现，
此刻雪菲的灵魂力量已然见底，仪器之上显示的数值令得碧丝卡胆战心惊，
如此低的灵魂力量，无疑说明了此刻雪菲的虚弱，
如此状态之下，下一秒直接咽气了，似乎都并非没有可能，
碧丝卡不由握紧了双拳，
随后焦急地抬手按住了自己的额头，似乎是打算联系林灵，询问一下这究竟是怎么回事？
然而，
就在此时，一道附有磁性，但却令碧丝卡视为梦魇的声音陡然传入了她的耳中，
“小姐在世界树之心那忙呢，您就先别打搅她了。至于雪菲小姐的话，她没事的。”
？！！
这，这声音？
“克洛维？！！”
瞥了眼何时出现在房门口的金发男子，碧丝卡顿时露出了警惕的目光，虽说如今克洛维是林灵的誓约骑士，算是友军，但当初被克洛维追着打的记忆依旧是碧丝卡的心理阴影，
没此见到这位大名鼎鼎的剑皇，碧丝卡都不觉浑身一颤，
然后，就是像这样无比警觉地凝视着对方！深怕克洛维一时战意再起，想找人切磋！
对此，
看出碧丝卡的担忧后，克洛维不觉苦笑一声，
“碧丝卡小姐，你不用担心了。小姐交代过我，不能对你们出手。再说了，我现在这个样子，也没能力和你切磋了好不？”
“嗯？”
听克洛维这么一说，碧丝卡这才注意到了这位金发男子的身体状态。此刻的克洛维和雪菲半斤八两，全身上下都缠绕着绷带，附着着各式各样的治愈魔法，甚至还坐在轮椅之上，
看样子下半身是没有知觉了？
看来，克洛维这家伙也在之前的大战之中受到了重创。
嗯？
说起来，
这家伙之前好像和卡夏的使徒交战过？虽然没能击败对方，但却为小七拖延了宝贵的时间。想到这，碧丝卡收敛起了眼中的警惕，碧蓝色的眼眸之中难得露出了一抹愧疚，感激之色，
“抱歉，，另外，谢谢你拖住了那位暗渊领主。”
“没事，应该的，”
克洛维相当客气地说道，
似乎是因为完成了‘诛仙’大阵，哪怕最后战败了，好强的克洛维却依旧保持着愉快的心态。
“嗯，”
看着这位变化贼大的老熟人，碧丝卡内心不由感慨万千，
“不过，说起来，你刚才说的，雪菲没事吗？明明灵魂力量都快枯竭了啊？”
听闻碧丝卡担忧的话语，
克洛维微笑地摇了摇头，
“不用担心，小姐说了，这是压制暗渊种子后的正常情况。过一段时间，就会慢慢回复了。在此期间需要静养就是了。”
“嗯？这，这样么？话说，种子，那么危险？小七为什么不取出来？”
“种子已经融入雪菲小姐的灵魂了，强行取出来会害死她的。”
“那以后，还会失控吗？”
“不会了，小姐已经下了封印。等以后雪菲小姐的灵魂足够强大，拥有驾驭种子之力时，小姐便会解开封印，并帮助雪菲小姐彻底掌控这股力量。”
“这样啊，那就好。”
碧丝卡有些如释重负地送了一口气，
如今虽然雪菲体内的种子被封印了，但其实力却依旧达到了第八位阶。等她苏醒之后，或许可以培养她做多米尼家的新家主了。一位日后很有可能拥有九阶实力的人做家主，应该没人会反对，
碧丝卡不由在内心构思起了未来，
而这时，
一旁沉默片刻的克洛维再度开口询问道，
“你打算带她走吗？”
“带？带走？”
克洛维点了点头，
“是的，小姐交代过了。如果你想带雪菲小姐走，我们会积极配合的。在天羽族那，你也可以好好照顾她。”
“……”
碧丝卡短暂地陷入了沉思，在回首看了看雪菲惨白的脸颊之后，碧丝卡最终摇了摇头，
“还是让雪菲留在这里吧，这里接近世界树也更安全一些。另外，现在即便回到天羽族，我也无力好好照看她，族内要忙的事情，实在是太多了。”
“有那么忙吗？”
“是啊。在上次狱兽大规模入侵之后，联盟的战斗力已然不足原本的一半，大半强者更是短期内失去了战斗能力，就比如你和四姐。我们这些还有行动能力的，要承担的责任于就更多了。”
“说起来，也是。”
克洛维不置可否地微微颔首，
“记得小姐好像也说过，下一次的大规模进攻，十有八九就在一历之内。”
“是的，应该会从西境那边过来，在依菲斯完成支柱修复之前……”

第十九章 错愕的黎霜儿

乐园-塔瓦罗（梦魇族首都）
风景优美的北郊地带，巨木和鲜花的簇拥之中，一座如梦似幻，堪称失乐园的豪宅之处，一位沉睡许久的粉发女孩终于在此刻逐渐从昏暗的意识空间之中脱离而出，
逐渐恢复了意识，
并缓缓睁开了双眼，
“我，我这是，，昏过去了多久？？”
按住了头疼欲裂的脑袋，黎霜儿忍不住自言自语道，
而随着时间的推移，
黎霜儿感知能力再度回归，其模糊的视野也愈发清晰，逐渐看清楚了周边的状况，
“这，这是，在我家么？嗯？？这，，芈？”
坐起身来观察的黎霜儿，很快便注意到了趴在其床边，似乎陷入沉睡了的芈，
感受着芈体内略微匮乏的灵魂之力，黎霜儿便大致了解了状况。自己在被那位金发男子重创之后，灵魂受到了巨损，在此期间，应该都是芈用自身灵魂力量，一直帮助治愈自己，毕竟她和自己的力量本源十分接近、
看样子，为了尽快治愈自己，这丫头花费了不少体力，
身为战皇，居然会因为疲惫而睡着，
看着芈趴在床上时，那平静而又不失妩媚的绝美容颜，黎霜儿不觉露出了一抹欣慰的笑容，
然而，
刚一笑完，黎霜儿便感觉到了一丝不对劲，随后有些神情古怪地低头望向了自己的身体，并撩开了被子，
下一刻，
不出意料的，黎霜儿面色骤然一黑，
因为，
入眼直接一片白花花，光溜溜的身子，纤细的小蛮腰，胸前一览无余的饱满，以及双腿间粉色的丘壑地带……
毫无疑问，
自己现在就是不着寸缕的状态，
而能将自己扒光的存在，也就是……
想到这，黎霜儿不觉用着古怪的眼神看向了芈，若不是没看到自己身上有什么奇怪的印记，两腿间也没有什么奇怪的畅通感，黎霜儿可能已经捏住了芈的小耳朵……
于此同时，
黎霜儿坐起身来的动作，不觉惊醒了熟睡的芈，
后者顿时面露喜色，
“霜儿姐姐！！您终于醒来了！！”
“啊，是啊，多谢你的照顾了。”
“没事没事！！应该的，啊~，太好了，姐姐你终于醒来了~”
依旧是如此骚气的声音，
不过黎霜儿早已习惯，直接将蹭到自己面前的芈缓缓推开，然后用着一本正经的语气问道，
“你先给我解释一下，我为什么光着身子？”
“啊，这个嘛？”
瞥了眼黎霜儿雪白柔嫩的娇躯，芈不禁露出了一抹坏笑，
“没办法呀？在此期间，天天要为姐姐上药，擦身，一直换衣服多麻烦嘛~。另外，这里就我们两，没穿也没事的~，早就看习惯了不是嘛？”
“……”
黎霜儿眉头不觉抽搐了起来，
“你，这丫头。”
而就在黎霜儿一阵无语之时，
？？！！
嗯？
瞬息之间，一抹熟悉的气息陡然闯入了黎霜儿和芈的感知领域内，令得二女骤然一愣，
下一刻，
紧闭的房门陡然开启，
一位身着黑色紧身衣的少女赫然出现在了黎霜儿的视野之中。黑色的贴身衣物更加突出了少女身材婀娜，和那伟岸的地平线，
粉面上一点朱唇，神色间欲语还羞，娇美处若粉色桃瓣，举止处更有有幽兰之姿。
淡红色的卷发如同空气般轻盈随意地散落在少女两肩，搭配上侧分刘海和那炯炯有神的蓝宝石双眸，顿时勾勒出了少女的纯真可爱。而在见到黎霜儿之后，这么个纯纯萌萌的少女顿时忍不住抽泣了起来，
随后，
在芈一脸古怪的注视之下，这位可爱的少女顿时扑到了黎霜儿的怀中，揉住了黎霜儿脖颈，小脸更是直接迈入了黎霜儿的胸前的温柔乡之中，
“霜儿姐姐！！你没事真的太好了！！我还，，还以为你再也醒不过来了！！呜呜呜呜呜呜！”
少女的哭声之中充斥着喜极而泣的喜悦，
弄得黎霜儿无比错愕，
也令得一旁的芈顿时眉头抽搐，而在注意到韵韵的吃黎霜儿豆腐的小动作之后，芈更是气得直接将手中的水杯捏成了碎片！
‘你个小狐狸精！！’
芈的内心忍不住骂道，当然，其表面上依旧维持着那副标志性的魅惑笑容，
而另一边，
注意力都被怀中少女吸引的黎霜儿，倒是没能注意到芈的异常状态，而是略显错愕地看着怀中的少女，印象之中那般文静的小丫头居然会哭成这样，这不由令黎霜儿感到十分意外，
“韵韵，”
被抱住片刻之后，黎霜儿这才缓缓开口，并在芈略显嫉妒的目光之下，抬手抚摸了一下红发女孩的小脑袋，
“你现在都是梦魇族的女皇了，要学会控制自己的情绪啊。”
“呜呜呜，可，，可，可是，实在太担心了。”
“唉，好吧，好吧，”
考虑到对方也是因为过于担忧自己的安危，黎霜儿放弃了训斥对方的想法，而是默默地拍了拍韵韵的背部，
“说起来，我昏睡了多久？”
“42天了，霜儿姐姐。”
一旁的芈缓缓开口回复道，
而听到这句话时，黎霜儿顿时浑身一颤，
42天？
这么久了吗？！
想到这，黎霜儿不由浮现出了浓郁的焦虑之感，急忙追问道：“那现在情况如何？依菲斯那小子和西境支柱没事吧？”
“额，这，”
听闻这个问题，
韵韵徐徐从黎霜儿怀中脱出，并一脸心情复杂地坐在了床铺之上，一旁的芈也是半斤八两，
在犹豫片刻之后，她们才缓缓开口道，
“依菲斯倒是没事，没什么大碍。不过，支柱，被，被摧毁了，”
？？！！
什么？！
“被摧毁了？！那现在！那现在西境什么情况！！”
瞬息之间，一抹强大的愧疚之感涌上了黎霜儿的心头，若是她当时把神经紧绷住，说不定就不会那么轻易被暗渊领主击败，也不会导致支柱崩坏，
想到这，黎霜儿不觉握紧了双拳，
由于过于激动，一股剧烈的疼痛感再度从其腹部传递而来，令得少女浑身一阵抽搐，
“霜儿姐姐，冷静一点！”
“是啊，现在不用太担心的！”
“不，不用太担心？”
“是，是的。”
韵韵微微颔首，
“支柱破碎之后，并没有遭受到大规模的狱兽入侵，联盟的军队，也在附近布置好了，只要能撑得住这一历，应该能够修复回原样。”
“修复回去？是依菲斯在修复吗？”
“是的。”
“这，家伙，”
闻言，黎霜儿忍不住咬住了嘴唇，
逆转时间的代价，作为曾经照看依菲斯成长的姐姐，黎霜儿自然很清楚。若是过度使用逆转时间的权能，对灵魂的损害将会是不可逆的……
但考虑到支柱被摧毁之后带来的后果，似乎也别无选择。
“对了，其他有原初们，现在状态如何？”
“嗯，现在都没什么问题吧。”
思考片刻之后，韵韵缓缓开口回复道：
“除了一直负责修复支柱的依菲斯大人，原初们基本轮流守护着西境，现在就轮到焚大人和凡莫大人守着。龙皇大人暂时守在世界树内，碧丝卡大人则回天羽族处理事物了。另外，圣女大人，正在一边处理战后善后问题，一边带孩子呢。”
“这样啊……嗯？？带孩子？？”
突然间，黎霜儿的表情不由露出来一丝古怪的神色，
“小黑耀和小白萱？还需要她带吗？那两孩子现在不是挺乖的吗？”
“额，不是那两孩子，是小梦曦。”
“嗯？小梦曦？谁？”
“额，就，圣女大人和那位暗渊的女儿，”
“哦，这样啊。”
黎霜儿露出了一抹恍然大悟的神色，随后似乎意识到了什么似的，黎霜儿的眉头猛然一抽，暗粉色的眼眸瞬间迸发出了浓郁的惊骇之情，
“救都马得！！那，，那，，那孩子出生了？这么快？！！！”

第二十章 逃跑的黎霜儿

圣魂族首都莱德，
郊外的一处湖畔附近，身着黑色宫廷礼裙的银发绝美少女，正静静地坐在巨大的秀柳花树之下，
一边享受着仆人递来的红茶，
一边观望着远处的美景，
少女的脸庞之上挂着怡然自得般的微笑，看起来，可谓是相当的悠闲自在，幸福满满。
银发少女自然便是我们的林灵小姐，
在暂时处理完联盟事物之后的林灵，便得到了短暂且宝贵的休息时间。趁此机会，林灵便带着夕玥，和家中的小家伙们来到了莱德郊外度假，
由于随时需要处理公事，林灵并没有选择带她们去外地游玩，而是就近选择了一处美丽的风景区。
喝一口甘甜的茶水之后，
林灵金色的眼眸之中更是洋溢着愉悦的感情，
而在望向不远处时，少女脸上则徐徐浮现出一了一抹欣慰之色，
在少女金色眼眸的倒映之中，
三个可爱的小家伙，正在草地之上愉悦地玩着夕玥准备好的拼图游戏。
不用说都能猜到，
这三个小家伙便是黑耀，白萱两姐妹，以及梦曦那个可爱的小丫头，
和见到夕玥时不太一样，
小梦曦对两个龙姐姐的认知虽然几乎全都来自于林灵之前的口述，但口述的内容和这两姐妹的实际状况别无二致，
另外，
白萱和黑耀表现得也是相当友善，
因此，
小梦曦很快便和两个龙姐姐打成了一团，
这些日子，林灵忙碌的时候，还都是两个龙姐姐哄她睡觉呢~
额，
不对，
严格来说，应该是白萱哄黑耀和小梦曦睡觉0-0
唉，
我家二女儿好辛苦~
--
在白萱的带领之下，三姐妹玩得可谓是相当愉快，软萌可爱的笑声时不时从下方传来。望着下方黏在一块了的三个白毛团子，林灵小姐的内心都快化作了一淌水，少女也情不自禁地指示不远处的智能机械人，将这些画面依依记录下来，
日后，
可都是珍贵的回忆呢~
在试炼空间内时，
因为自身力量的暂时枯竭，以及缺乏相关电子设备，林灵没能很好记录下小梦曦的成长过程。这令得林灵可谓是相当懊悔。不过，从现在开始，她可不会再重蹈覆辙，
一定要好好记录下小女儿的成长过程！
林灵默默在内心定下了一个小目标。
而就在少女如此思考之时，
其身旁的空间陡然发生了一阵荡漾，一个蔚蓝色的空间法阵赫然浮现，
下一刻，
空间之门开启，
一位格外妖异的粉发少女便缓缓从中走出，
少女身着一件以黑为主色调，粉为辅的贴身魔女裙装，搭配上两条黑色，长短不一的丝袜，这一套妖魅的礼装更突显了少女那纤细的身材，以及胸口那可观的双锋。绸缎般的粉色长发束成了可爱的三马尾，使得少女拥有性感美的同时，也有了一丝独具特色的可爱之感，
虽周身没有什么灵力，但却充斥着极为强大恐怖，且异常令人胆战心惊的独特气场，
精雕玉琢般的如同最崇高艺术品的容颜，吹弹可破的如雪肌肤，加上那极度附有诱惑力的绝美暗粉色双眸，令得少女显得格外妩媚动人。
毫无疑问，如此色气满满的美人，便是林灵的四姐，
幻皇-黎霜儿，
只不过，
现在的黎霜儿似乎再度隐藏起了梦魇族的角和尾巴~
在空间之门关闭之后，身着休闲服饰的黎霜儿就默默地坐在了林灵的身旁，并将自己的小脑袋依靠在了林灵的肩膀之上，看起来显得十分疲惫，
不过，
四姐的突然到来，林灵似乎并不是很意外，反而有些玩味地问道：“四姐？你不是在梦魇族首都修养吗？怎么突然蹦跶到我这来了？韵韵可都专门跑来询问我，你的行踪了呢~”
听闻这话，
黎霜儿顿时浑身一个哆嗦，
急忙抬头用着诚心诚意恳求的目光，看向了自家一脸坏笑的小妹，
“拜托了，小七！千万别告诉她们我在这里！就让我先在这里躲一段时间吧呜呜呜呜呜~”
听着黎霜儿这般委屈巴巴话语，林灵有些哭笑不得，
“四姐，这么怕她们做什么？她们只是想好好照顾你罢了。”
“唉，这还不得怪你。”
“嗯？怪，怪我？”
黎霜儿的话语，直接令得林灵摸不着头脑，一脸费解地望着身旁的粉发少女，
“和我有什么关系吗？”
“怎么没关系了？！还不是因为你突然生了个孩子？！”
“啥？这，有关系吗？”
“有啊，因为见你个年级最小的都生了。那些臭丫头也想让我来一个！正好我最近精魂也快成熟了，加上身体力量还没恢复一成，如果继续呆在那里，搞不好会出事！”
越想越郁闷的黎霜儿，不觉装模作样地抽泣了起来，
没错，
她就是为了逃避被rua，才逃出来的，
现在的梦魇族首都，对她而言，简直就是虎狼之穴！稍有不慎就会被吃得连根骨头都不剩！这种情况之下，为了好好修养，她怎么可能留在那里？
“小七，你就收留你姐姐我一段时间吧！”
黎霜儿可怜兮兮地抱住了林灵的手臂，
令得林灵小姐一阵无奈的苦笑，
“好啦，好啦，知道了。我不和她们说就是了。”
“嗯嗯！！不愧是我的好妹妹。以后，姐姐一定会好好报答你的~”
“好啦，不过说实在的，四姐，你不喜欢小孩子吗？”
“enmmm，挺喜欢的其实，我以前开孤儿院，不就是因为喜欢小孩子。”
“那，为什么不自己生一个呢？”
“这，你，又不是，不知道我的情况，我精魂成熟，只要一历好不好，要是生了第一个，以后怕是会没完没了……而且，我若是这孩子以后达不到战皇位阶，我不想看着孩子离世……”
说着，黎霜儿的话语不觉带上了一丝伤感，
虽说原初的孩子，天赋一般都是极高的，
但，
成为第九位阶一事，可不是谁都能保障的。
“嗯，这么说，也对。”
林灵小姐也不置可否地微微颔首，
另一边，黎霜儿似乎是想起了什么似的，抬手拉了拉林灵的衣袖，并指向了下方玩闹在一块的三个小家伙，
“那个小可爱，就是梦曦吗？”
“嗯？是的哦？怎么样，是很可爱吧~”
提到自家女儿，林灵语气之中不觉带上了一丝骄傲，
“是哦，看起来好软萌，好想捏一捏，嗯？居然还有呆毛呀？”
黎霜儿暗粉色的眼眸之中也不觉冒出了点点星光，对于喜欢小孩子的黎霜儿来说，小梦曦的吸引能力，可谓是直接达到了max级别！等她们姐妹玩完拼图游戏，
她一定要去好好揉捏一下那个小丫头，
顺便让她认识一下她的好姨妈~
嗯？
不过，在默默观察许久之后，黎霜儿突然想到了什么似的，
不觉微微露出了好奇的神色，并拍了拍林灵的肩膀
“小七，听你宫里的女仆说，你们今天是全家出来郊游，那，夕玥哪里去了？”
“她呀，回去拿一下野餐的装备了。”
“嗯？回去拿装备么？可，皇城离这里又不远，她怎么这么久还没回来？”
“嗯，这个嘛……”
对于这个问题，银发少女只是略有深意地笑了笑，并没有直接回答，弄得黎霜儿一阵摸不着头脑……
--
而此时此刻，
绫华宫内，
在卧室之中的夕玥，却已然呆愣在了原地，俏丽的脸庞之上不再如同往日般泰若自然，而是被震惊的情绪所笼罩。有些难以置信，甚至不知所措地看着沙发之上的那位银发女子，
“您，，您是？？”

第二十一章 恳求

绫华宫内，
明明是自己和林灵的卧室，最近却总是给自己带来意想不到的惊喜，
enmm，
不对，有些时候这称之为惊吓也不以为过……
原本和林灵以及三个小丫头在郊外游玩的自己，在莫名被林灵叫回来拿野餐道具之时，夕玥就感觉到了一丝不同寻常。正常情况之下，夕玥肯定会揪着林灵，问清楚对方在打什么坏主意，
但奈何小梦曦一直喃喃着肚子饿，
听着梦曦的话，夕玥最终还是决定放过林灵一把，先回绫华宫取野餐道具再说！
于是乎，
在一阵紫黑色寂影之力的簇拥之下，夕玥瞬间便冲回到了绫华宫内！虽说郊游地带离绫华宫还有着不小的距离，但这点距离，对于第九位阶强者来说，眨眼间便可到达，
可，
就是在这眼睛一闭，再睁之后，
夕玥整个人傻在了原地，
因为她错愕的发现，卧室的沙发之上，居然还坐着一位绝美的银发女子，
女子身着淡雅白色长纱裙，
靓丽的银白色秀发犹如飞瀑般洒下，拂在了沙发和地面之上，
弯弯的柳眉，一双金色明眸勾魂摄魄，秀挺的琼鼻，滴水樱桃般的粉嫩红唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，共同构成了一副完美无缺的容颜，
搭配上婀娜多姿的身材，如冰似雪的白嫩肌肤，以及那含情脉脉，充满慈爱的神情，
霎时间便汇聚成了一副难以言喻的绝世美景，女子身后价值连城的风景艺术画作，在女子出现后都顿时黯然失色，沦为陪衬。
在望着女子的同时，一股令灵魂都能得到净化的幽幽兰花香便徐徐飘来，令得夕玥顿时有了种心旷神怡的舒心之感，
当然，
这种舒适之感，瞬间便被夕玥脑内浮现出的颤栗之感所压制，
林灵吗？
夕玥很快否定了自己脑内的想法，
的确，
对方和自家小傻灵很是相似，面貌之上，至少也有八成相似了吧？不过和林灵那种清纯活泼的美不同，眼前的女子显得更加庄严，神圣不可亵渎，也充满了难以言喻的慈爱之感，
似乎可以令得附近之人，都不知不觉中对其卸下警惕之感。
能拥有如此浓郁的圣属性灵力，还有和小傻灵如此相似的外貌，对方的身份究竟是谁，怕是不言而喻……
源星宇宙的造物主，
优卡箩尔……
第一次见到这位存在的夕玥，顿时有些不知所措地楞在了原地，毕竟优卡箩尔出现的实在是太过突兀，太过令人猝不及防。不过，好歹夕玥也是见过大风大浪之人，
很快，
夕玥便暂时稳住了自己忐忑的内心，
在深吸一口气之后，
夕玥恭敬无比地半跪了下来，低头凝视着地面，用着最为诚挚的语气开口道：
“您好，造物主大人。”
不过，
显然，优卡箩尔并不太喜欢夕玥这般死板的模样，
在见到夕玥半跪下之后，其金色的眼眸之中便浮现出了一丝不悦，
“什么造物主大人，多见外呀~”
微微一笑之后，
优卡箩尔直接伸手，挽住了夕玥纤细的手臂，
随即在夕玥错愕的注视之下，优卡箩尔直接将这位略微懵逼的暗渊领主，拉倒了沙发之上！而夕玥正正好就坐在了优卡箩尔身旁！
银发女子突如其来的动作，直接令得夕玥惊骇无比，
有些惶恐地看向了这位绝美的源星宇宙造物主，
“造物主大人？您，您这是？”
“唉，我不是说了吗？不用这么叫我！太见外了！”
“见，见外？”
“是啊，你都把我家可爱的女儿拐走了，还这么见外干什么呢？”
说着，优卡箩尔缓缓贴到了夕玥面前，郑重其事地开口道：“所以说，你觉得，你该叫我什么呢？”
“这，”
“需要我提醒一下吗？”
望着优卡箩尔期待的目光，夕玥一时间竟有些不知所措，在纠结了片刻之后，夕玥脸色微微泛红，这才缓缓试探性地开口道，
“妈？？”
而听到夕玥这么一说，优卡箩尔则露出了满意的表情
“嗯，不错不错~比小七当初识趣多了~”
优卡箩尔笑得相当的甜美，
随后便抬手撩起了夕玥的发丝，一本正经地打量着眼前的暗渊少女，俨然一副打量女婿的老妈子，直接令得后者内心紧张到了爆棚！
一万多历下来，
夕玥什么大风大浪没见过，
但就这么被造物主级别存在抚摸脸蛋什么的？她还真没见过啊！
现在，究竟该做什么？
该说什么呢？
夕玥真的是一头雾水，
虽说以前总是和林灵开玩笑，说以后见到优卡箩尔时，会和她说什么‘你女儿真棒！’，但真碰到优卡箩尔之时，夕玥肯定不敢这么说啊！
不止如此，夕玥连该说什么都不清楚？！
她以前从未设想过自己一人见到优卡箩尔的情况？
一般，初次见对方家长，该说什么呢？？……
这一刻，夕玥突然无比希望自家小老婆，就在身旁……
就这样，
夕玥只得来了一波限量版的‘乖巧’姿态，正襟危坐地呆在沙发之上，任由优卡箩尔摆弄。其内心在震惊的同时，也感到了无比困惑。
‘不是说，优卡箩尔依旧在沉睡吗？怎么，怎么突然出现在这里了？？’
可惜，
夕玥似乎是想不到这个问题的答案了，
而且，她也没时间继续思考这一问题，
因为，
在默默观察片刻之后，优卡箩尔已然露出了一抹十分满意的笑容，
“不错不错~我不愧是我家小七选的人，不仅漂亮，实力也不错~”
说着，
优卡箩尔亲昵地拍了拍夕玥的脑袋，
“不过嘛……”
似乎想到了什么似的，优卡箩尔的视线移向了夕玥的胸前，
“可惜，就是稍微平了点……”
“额……”
听到林灵母亲一本正经地这么说，夕玥不觉面色再度泛红，
以往有人这么说她胸部的问题，她可绝对会叫对方好看！然而，这次提到这问题的却是林灵的母亲，不仅从道德上来说，自己不敢做什么，从物理方面来说，自己同样不敢乱动……
唯一的能做的，
就只能低下头，默默地接受，
另一边，
似乎是看出了夕玥有点小郁闷，优卡箩尔急忙摆了摆手，
“抱歉，抱歉，我不是那个意思，你不用在意的。我就是想试验一下而已，”
“试验？”
“是啊，小七总是说你一提到胸部问题，就会变得特别敏感，所以我想稍微试一试~。现在看起来，还真的，而且反应挺可爱的。”
“额……”
夕玥脸上不觉微微冒出一些黑线，
总感觉，这位造物主大人有点脱线呀，似乎并没有想象中那般严肃。
好像，，不难相处……
夕玥不由如此想到，
“那个，造，额，，妈？”
“嗯？怎么了？”
听到夕玥叫自己‘妈’，优卡箩尔似乎相当满意，微笑着问道，
“那个，妈，您这次来，专门来找我？有，什么事情吗？”
“嗯？没事情，就不能来看看吗？”
“不，不！不是这意思，”
“不用紧张啦，我没怪你的意思。不过，我还真有点事情想找你帮忙。”
优卡箩尔的话语，令夕玥愈发感到困惑，忍不住歪了歪头，
“帮忙？我能有什么帮到您吗？
“有的呢，而且这事，我也只能拜托你了。”
对视着优卡箩尔突然变得无比严肃的金色眼眸，夕玥内心的紧张情绪进一步飙升，
“我如果能帮到的话，一定尽力。”
闻言，
优卡箩尔微微一笑，十分满意地握住了夕玥的小手，
“我知道你们的计划。所以，我希望，你能把小七那丫头平安地带回来。她是我唯一一个真正意义上的女儿，我不想看到她出事……”
--
Ps：出差了现在，之后更新可能有点呜呜呜

第二十二章 诞生的意义

外域-荒序界内，
这处独立空间的核心峡谷地带，
在这一神似圆环竞技场的一处破旧建筑物内，一枚散发着诡异混沌色光芒黑色水晶体正悬浮于此，
随着一头头实力雄厚的地狱兽和天狱兽接连不断地被黑雾撕碎吞噬，黑色水晶体周围的混沌光泽则陡然变得愈发浓郁，无形的恐怖压迫感急速扩散，令得大地开始颤抖，天空开始崩裂，空间的壁垒都开始扭曲变形，
此刻黑色水晶体周围的力量，已然达到了一种匪夷所思的地步，
哪怕巅峰时期的龙皇，其力量怕是也不足其的十分之一。
--
在一阵淡金色寂影之力震荡过后，
一位身着猩红色裙甲，看起来十分疲惫的银发少女孩赫然迈入了荒序界，
看着峡谷内那遍地的天狱兽，以及地狱兽的残肢断臂，刚刚迈入核心峡谷地带的黛不由抬手捂住了粉唇，如此令人作呕的景象，她属实有些厌恶，
若非迫不得已，她宁愿在自己的领地内睡觉。
周围的黑雾，在感受到黛进入是产生的那股强烈的空间波动之后，不觉本能地向着黛扑袭而来，
好在最后，似乎感受到了黛身上独有的气息，最终徐徐散去，并为黛开辟了一条没有黑雾弥漫的道路。顺着这条道路，黛很快百年来到了中心的‘竞技场’内部，
而在抵达目的地之后，
映入眼帘的便是那悬浮于半空之上的黑色水晶体，在见到水晶体的一刹那，黛不觉露出了凝重的神色，
而在水晶体的下方，
则是一位看起来‘人畜无害’的金发正太。在见黛进入大殿之后，金发正太，也就是慕，徐徐露出了一抹‘友善’的笑容，并兴致勃勃地对着黛挥了挥手，
虽然知道是装模作样，但黛还是礼仪性地招了招手，以示回礼，
“啊，黛小姐，你终于来了呀，等你很久了呢。”
慕双手插在口袋之中笑着说道，
“抱歉，久等了。”
一如既往，黛的语气还是如此有气无力，
而在回答对方的同时，黛的视线不由徐徐下移，看向了不远处倒地的另外一个身影。那是一位身材高大，身着破败黑金铠甲，面色苍白，且眼中毫无高光的灰发男子，乍一看，就和行尸走肉别无二致，
不过，
就是这样一个行尸走肉一般的家伙，黛却从他的身上感知到了一抹极为强大的灵力气息，
嗯？
战皇？
黛的眼眸不觉微微眯起，
“这，家伙，是什么人？”
“啊？他呀？”
闻言，慕用着鄙夷的眼神瞥向了一旁的灰发男子，
“那家伙，是玄皇-悟轩。”
“悟轩？他还没死？”
“没呢，之前给智拿去做实验了，搞出了一堆所谓的戮魔，结果屁用没用。”
想到这，慕不觉露出了一抹渗人的笑容，
“不过嘛，就算没死，也和死了没什么区别。他的意识已经溃散了，现在剩下的不过是一具空壳。不过，还得你这么一提了。”
“怎么了？”
“光顾着抓狱兽。你不说，我差点把这家伙给忘记了。”
说着，
慕徐徐抬手，幽蓝色的寂影之力骤然从其体内爆发而出，直接化作了狰狞的深渊利爪骤然扑向了玄皇-悟轩！
“pu！！”
在黛厌恶的注视之下，
鲜血四溅，悟轩的胸口顿时被慕的利爪开了一个巨大的裂口！不过，由于意识已经崩坏，悟轩并未发出任何哀嚎。
下一刻，
慕幽蓝色的眼眸微微眯起，悟轩体内残存的灵魂骤然崩解！化作了源源不断的灰色光芒，顺着幽蓝色利爪顿时被吸收入了慕的体内！而随着这股强大灵魂力量的涌入，慕逐渐露出了一抹满意的神色，
“嗯，味道还不错。”
说完，
慕便将悟轩没有灵魂的躯体，猛地向上一抛，
与此同时，
弥漫在天空之上，和黑色水晶体周围的黑色雾气似乎像是感应到了什么，瞬间凝聚压缩，形成了一个狰狞的庞大巨口！一口便将悟轩的肉身吞入其中！随后巨口开始崩解，
而随着巨口重新化作黑雾，悟轩的身体已彻底消失在了这个世界之上。
灵魂被慕吞噬，躯体则化作了黑雾的养分，
可谓是充分利用了……
在解决完悟轩之后，
慕再度将视线投向了不远处的黛，
金发正太幽蓝色的眼眸之中，不觉浮现出了一抹困惑，
本该出现在黛身旁的那位半机械少女不见了，
“嗯？熏呢？怎么没和你一块来呀？”
“她是我的搭档，别打她的注意。”
黛冷冷地说道，淡金色的眼眸之中充满着浓浓的警告之意，
“哦，才做了搭档多久呀？就这么护着她？你还真是一如既往地珍惜同伴呢，难怪一直和那些暗渊格格不入。算了，既然你都这么说了，我也就不管了。反正，现在也不差她一个人的力量。”
慕满不在乎地摆了摆手，
随后，慕便继续将不远处抓来的普通天狱兽捏碎，并将其力量注入到了黑雾之中。
见慕没有深究熏的问题，黛内心微微松了一口气，
但，当其看到这血腥残酷一幕幕之时，
黛的眉头不觉皱起，
“你就这么，将可用的战斗力，全部浪费掉吗？”
“不不不，这不是浪费哦~”
慕邪笑着摇了摇头，
“这叫物尽其用，它们将会化作父神的力量。除了用于守卫荒序界的力量外，其他的狱兽都没什么用处了，不如将其化作养分，给父神吸收。”
“没用了？之前不是还需要集结新的狱兽群，再度发动攻击吗？”
“那个呀，是晨原本的计划。我打算稍微改一下。”
“改？”
“是啊，靠数量什么的，没什么意义了。面对龙皇，凤皇和那位圣女的大规模攻击，数量再多，也改变不了什么，最终都会葬身于火海之中。与其这样，不如直接将力量汇聚，以最强的姿态碾压过去！”
说着，慕露出了一抹兴奋的笑容，双眼放光的望向了那悬浮于半空之中的黑色结晶体，
听闻这话，黛也陷入了沉默，默默抬首望向了黑色结晶体，
其淡金色的眼眸之中充满了复杂的情绪，
在犹豫片刻之后，
黛收起了那一副疲惫不堪的模样，郑重地看向了金发正太，
“慕，你是父神的使徒，其他暗渊领主不明白，但你应该很清楚父神的意图吧。父神的目的，可不仅仅是消灭源星宇宙内的那些生灵。”
“嗯？”
闻言，慕不由停止了手头力量的调动，略有深意地扭头看向了黛，
“我当然知道。父神是想让一切都回归最初的状态，无论是源星宇宙之内，还是我们所在的地方。”
“那你也清楚，回归最初状态意味着什么吧。到时候，我们也将不复存在的。”
“是啊。”
慕微微颔首，
但其眼眸之中却没有一丝一毫的犹豫和畏惧之色，而是无比的坚定，
“但那又如何呢？完成父神的夙愿，不正是我们被创造出来的目的吗？那可是我们存在的意义啊~”
黛：……

第二十三章 生日

莱德城的郊外-也就是林灵一家子选择的郊游之地上，
银发少女，也就是我们的林灵小姐，依旧和之前一样，静静地依靠在巨木之上，在树荫之下一边喝茶乘凉，一边幸福美满地观望着远处一块玩闹的四个身影，
‘这样的日常，倒也不错，’
少女不禁在内心感慨到，
由于夕玥迟迟未归，为了安抚想要野餐的小梦曦。黎霜儿便亲自上阵陪小家伙们玩闹了起来。陪小孩子玩闹什么，其实是一件挺累人的事情，
不过由于四姐本就喜欢小孩子，她倒也就乐在其中了。
况且，黎霜儿本身也就对自家小侄女很感兴趣。
不得不说，黎霜儿哄小孩的水平，还真是一等一的牛逼……
--
权能，
‘迷离幻境~’
随着黎霜儿眼中暗粉色的灵力涌动，无形的全能之力猝然于周身荡漾开来，
‘虚实转化~’
黎霜儿徐徐在内心默念道，
下一刻，
在小梦曦和黑耀期待的注视之下，
伴随着一阵暗粉色光芒的闪烁，原本是在电脑屏幕之中的卡通小熊顿时跳出了屏幕，以实体的形式陡然出现在了两个小家伙的面前！并十分有礼貌地对着两小可爱挥了挥手，
“莫阿熊！！！”
看着熟悉的卡通角色就这么出现在了自己面前，小梦曦可谓是欣喜若狂，直接手舞足蹈地跳了起来，二话不说便扑倒了小熊的怀中，对着那一大团的毛茸茸就是一个劲地蹭~
小脸之上满是幸福的笑容，
之前因为没能及时野餐的郁闷心情，也在此刻瞬间烟消云散。
而这还没完，
随着黎霜儿权能之力的进一步涌动，无数小家伙喜欢的卡通人物，纷纷也实体的形式出现在了她们面前，琳琅满目，看得小家伙们直接两眼放光！
“霜儿姨妈好厉害！！”
黑耀忍不住发出了一声惊呼，随后也兴致勃勃地扑倒了一头毛茸茸的大猫身上！从小黑耀不断晃来晃去的尾巴来看，这小家伙也相当开心。
当然，
相比于自己的傻姐姐，和可爱的小妹妹，白萱就淡定得多，甚至还不忘用着‘鄙夷’的眼神剐了自家姐姐一眼，
“真是的，都多大年纪了的人，怎么还和小梦曦一块玩玩偶，真不嫌丢人……”
白萱忍不住嘀咕了几句，
而就在其嘀咕的同时，几头毛茸茸的小狗狗也在黎霜儿的操控之下，屁颠屁颠蹭到了白萱身旁，对着小家伙的脑袋就是一个劲地蹭，弄得白萱不觉浮现出了一抹享受的小表情，
‘不过，挺舒服的~’
虽然嘴上说着不要，
但身体还是相当诚实的，
很快，小白萱便沦陷在了卡通动物的‘围攻’之下，情不自禁地主动抱住了一头小白狗。
就这样，
三个小家伙似乎已经玩得不亦乐乎了起来，
新奇的事物总是容易吸引小孩子的好奇心，
在见到黎霜儿如此奇妙的力量之后，小梦曦不再关注什么野餐，甚至连夕玥妈妈为什么迟迟没有回来，也被其暂时忘在了脑后。现在的小梦曦正一个劲地在黎霜儿面前蹦跶，希望这位魔法师一般的姨妈，再度给她变点什么其他的东西出来！
“姨妈！我要看白雪龙！！”
小梦曦拿着一本画册，两眼冒星，充满期待地看向了黎霜儿，
而对于小梦曦的请求，
黎霜儿宠溺地笑了笑，
“小case~”
说着，
粉发少女再度挥手，
伴随着权能之力的涌动，在小梦曦的欢呼声之中，通体雪白的软萌软萌的巨龙赫然出现在了草地之上！随后，在黎霜儿的帮助之下，小梦曦便屁颠屁颠骑到了龙背之上，
小脸上洋溢着幸福的笑容，
望着小丫头脸上的灿烂的笑容，林灵本人也不觉莞尔一笑，
之前自己还一直担心，这小家伙回到主世界之后，会很不习惯，
现在看来，
自己或许有点杞人忧天了……
少女内心不由感叹了几句，
随后像是老奶奶一般，一边喝着茶，一边用着慈祥的目光望着下方孩子们的玩闹，
……
……
就这样数十分钟过去了，
虽说小梦曦对黎霜儿的能力十分感兴趣，也玩得不亦乐乎，但归根到底，小家伙终究还是一个普通的孩子，并没有其两个姐姐那般变态的体力，
玩了一会儿之后，便累得趴倒在了白雪龙的背上，疲惫地闭上了双眼，
“呜姆~”
见此，
白萱微微一笑，停下来和小狗狗的互动。就连一向闹腾的黑耀也停止了捣蛋，默默地坐回了草地之上，深怕吵到了自己妹妹的休息。从某种意义上来说，小黑耀的确算是一个合格的好姐姐。
--
不远处，
在留下了维持幻想实体化的灵力之后，黎霜儿便化作了一道暗粉色的光芒，飘到了林灵的身旁，用着心满意足的语气说道，
“小家伙，好像睡着了呢~”
“是啊，”
林灵微微颔首，并回首望向了那满脸笑容的梦魇族少女，
“没想到，四姐，你居然用权能哄孩子？会不会太大材小用了？”
“这有什么？”
黎霜儿不以为然地摆了摆手，
“权能就权能好了！小家伙开心最重要~。只要她开心，把歼星炮给她玩都没问题！”
“额……”
看着黎霜儿那一脸宠溺的小表情，林灵不觉眉头微微一皱，
她好像突然意识到，当场自家四姐是怎么把芈宠坏的了……
想到这，
林灵忍不住叹了一口气，
“四姐你还是注意点吧……另外，以你的能力，电影，电视，动漫里的人物，你也能实体化吧？”
“当然没问题咯~”
黎霜儿自信满满地说道，
对此，林灵有些担忧地交代道：“那以后，小梦曦若是喜欢上了什么不太合适的角色，尤其是带颜色的那种！你可别把他们实体化弄出来了！”
“哎呀，小七，你担心什么呢！现在，谈这些也太早了吧？！”
“额，我就是蛮提醒一下罢了。”
“唉，你呀~”
黎霜儿无奈地双手叉腰看着自家小妹，
不过于此同时，
提到教育的话，黎霜儿突然想到了一个十分严肃的话题，
“说起来，小七，小梦曦还没开始修炼吗？体内力量，连一阶的水平都不到。”
“是啊。”
“嗯？为什么，还不开始啊？这丫头天赋很好的，若是好好修炼，以后不出意外，可以达到第九位阶的啊！”
“不急，等这孩子到适合年龄后，或者她自己想修炼时再说。现在的话，我想让她安安心心享受童年。以梦曦的体质，不差这些时间。”
“嗯，这倒也是。”
黎霜儿略微认可地微微颔首，
“咦？那梦曦是适合年龄是多大呀？”
“按之前的计算结果来看，应该还要过个50历左右。”
“嗯？这时间，接近长生种了呀？”
“是啊，毕竟体质特殊嘛。”
“嗯，那小梦曦现在是三岁吧？”
“是啊。”
“下次这小丫头生日是什么时候呀？作为姨妈，我可得好好给她准备一个礼物了呢~”
黎霜儿兴致勃勃地说道，其暗粉色的眼眸之中已然冒出了阵阵星光，
看得出来，黎霜儿相当喜欢梦曦这个可爱乖巧的孩子。
也是，
毕竟梦曦那么惹人怜爱，又有谁会不喜欢呢？
不过，
在听到这话之后，
银发少女却陡然眉头一皱，似乎想起了什么严肃的问题，抬起了纤细的手指抵住了粉唇，
“嗯？说起来……”
“怎么了？”
“如果把试炼空间的时间，和主世界时间换算一下的话，小梦曦的生日也快到了。”
“咦？？！！快到了？！什么时候？！”
“下周……”
“what？！！”
霎时间，黎霜儿的惊呼响彻于整个平原之上……

第二十四章 生日准备

一周之后的绫华宫内，
相比于以往安安静静坐落在皇城角落的绫华宫，现在的绫华宫可谓是相当热闹，无数女仆和侍从不再像是过去一般优哉游哉，而是在宫殿内忙忙碌碌地东奔西跑，大量的皇城护卫队也加入了其中帮忙。
有清理卫生的，有装饰宫殿的，有搬运货物的……
各式各样的呼喊声此起披伏，忙碌的声音充斥着整座宫殿。虽然极度繁忙，但出乎意料的是，这些仆人们并没有露出一丝一毫的不满情绪，反而乐在其中，甚至还始终挂着兴奋的笑容，
之所以如此兴高采烈，
那是因为绫华宫的主人，也是就林灵小姐，打算举办一场party。这算是玥皇小姐第一次提议举办party，为了让这位圣魂族的恩人享受到一次完美的盛宴，大伙都不觉打起了十二分精神。
另外，
这一次的party可不是一般的聚会，
而是梦曦小小姐的生日宴会！
相比于调皮捣蛋的黑耀，以及看起来十分严肃的白萱，乖巧可爱，年级又小的梦曦似乎赢得了更多仆从的喜爱。在听说小梦曦要过生日是，整个绫华宫都沸腾了起来！
其实不止绫华宫，整个皇宫都暂时从战争的压迫中跳出，兴致勃勃地开始为小梦曦举办宴会！甚至圣魂族皇帝科威特的御用厨师团都被菲妮斯拉过来设计，并准备宴会伙食，
弄得这几天科威特一度只得喝西北风……
皇帝的尊严荡然无存，
额，
不过，话说这家伙在皇宫内好像本来就没什么尊严……（科威特：喂喂！！）
--
此刻绫华宫大殿内，也就是宴会举办的主场，
林灵的妹妹薇薇安正在此处不断指挥着仆从们布置会场。为了回来参加小梦曦的生日宴会，薇薇安毫不犹豫地把辉之月的期末考给旷了！对于薇薇安缕缕旷考的行为，老师表示心脏十分稳定，已经不跳了……
以往的话，
林灵的确会狠狠教育一下薇薇安，
但考虑到小梦曦和薇薇安玩得很好，林灵便放弃了让那丫头回去上课的想法。偶尔放松一下问题也不大。于是乎，林灵直接动用辉之月学院长的权利，将薇薇安期末的十二门考试全部免了……
在得知这个消息后，薇薇安自然是无比开心，也更加全神贯注地准备生日宴会事宜。
望着眼前那巨大的牌匾，薇薇安思考片刻之后，便指向了不远处的空白墙面，
“装那里好了！另外这牌子的黑色边角修一下，这和会场主色调不太配。”
“明白了，薇薇安殿下。”
得到薇薇安的指令之后，一众士兵便屁颠屁颠扛着牌匾走向了侧宫的主墙。
搞定完牌匾之事后，
薇薇安低头看了看手中的立体清单，
“牌匾搞定，之后是，enmmmm，支架也弄好了，还有，额，礼物……”
看到‘礼物’二字之后，薇薇安不觉面露愁苦之色，有些尴尬地望向了角落堆积如山的一堆‘货物’，而这些只是冰山一角罢了，外部广场之上还有几十吨的礼物……
“额，这些怎么处理好呢？”
薇薇安突然感觉有一丝头大，
小梦曦生日的事情，
也不知道是那个**传出去的！短短一周时间，整个安斯卡联盟几乎人尽皆知！玥皇有了个小女儿，而且那小丫头马上就要过生日了！
霎时间，
各大种族，各大势力，一堆名人，甚至一些没听说名字的家伙都向小梦曦送来了精心准备的礼物。当然，大多数人的目的还是为了讨好自家姐姐。
对于这些精致昂贵的礼物，薇薇安并不打算安排交给小梦曦，她可不希望那孩子养成什么奢侈的习惯。对此，林灵也表示认同。然而，后续怎么处理这些礼物，就令薇薇安有些头大了。
卖掉？还是还回去？
少女有些纠结，
‘唉，好烦……’
薇薇安无奈叹息，
虽说礼物的处理方面有点麻烦，但好在受邀人方面，薇薇安不需要过多操心。原本薇薇安还担心自己姐姐出于政治考量，邀请了太多外族嘉宾。
事实证明，她多虑了。
对于梦曦的生日party，林灵只是单纯地想将其弄成一个家庭聚会的形式！只邀请了一些重要的亲朋好友，比如林父林母，和原初的哥哥姐姐她们……
至于其他联盟中的重要人物，哪怕他们发了再多请求信，林灵也给予了委婉的回绝。
在知道这个消息之后，薇薇安送了一口气，
她可不希望梦曦那可爱的小丫头，突然被一群陌生人吓到！
唉，
算了，
‘不想那些了，得赶紧布置完现场才是。’
望向了四周忙忙碌碌，但却洋溢着灿烂笑容的众人，薇薇安在深吸一口气之后，便再度投入了工作之中。
--
而另一边，
绫华宫的厨房内部，
当薇薇安和菲妮斯等一众圣魂族之人，都在火急火燎地工作之时，作为宴会的举办者，我们的林灵小姐自然也没闲着。在一众仆从和厨师错愕地注视之下，这位大名鼎鼎的第三原初，便将秀丽的银发扎于脑后，亲自系上了围裙来到了厨房之中，
一开始，
一众圣魂族之人还急急忙忙地冲了上来，试图阻止林灵的行为，毕竟准备料理什么的是他们的工作，他们怎么好意思让原初来帮忙做这种工作呢？
况且，在圣魂族的观念之中，领导者进厨房，亲自准备料理什么的，好像有些不太妥当……
于是乎，
众人开始了不断的劝阻，
然而，对此，林灵却不以为然，
“没事的，以往每次那孩子生日，我都会亲自为她准备一个蛋糕。这一次，我不想例外。”
林灵的鳄语气一如既往的温柔，但是众人却能从银发少女的眼眸之中看到一丝坚定，以及不容置疑的威压。再确认玥皇大人心意已决之后，众人也很识趣地不再劝阻，而是开始帮助林灵准备食材，
大伙的配合，
令得银发少女露出了一丝满意的微笑，
就这样，
在林灵和一众厨师的共同努力之下，
一个足有六层的巨大雪白生日蛋糕很快便初具雏形，
望着面前努力一下午的杰作，
林灵难得地露出了附有成就感的笑容，
以往在那个试炼空间时，她给小梦曦准备的蛋糕都是一小个，为那孩子庆生的人，基本也就她一人，总感觉有些寂落。
而如今回到了主世界，食材也有了，参与与生日聚会的人也多了，林灵便想着要给那小家伙一个永世难忘的美好回忆，一次完美的生日宴会！好好补偿一下小梦曦过去几历受得委屈，顺便也作为梦曦来到主世界的欢迎宴会吧？
为办好这样的聚会，首先自然是要准备一个巨无霸级别的蛋糕咯~
不过，
没想到，第一次尝试，完成品质居然这么高？
想到这，
林灵十分开心地看向了一旁众多的厨师们，
“各位辛苦了呢。”

第二十五章 蛋糕

绫华宫的厨房，
甜点制作区，
在经过一下午的忙碌，小梦曦的生日蛋糕也算是基本完工，相关搭配的甜品也在林灵的指挥之下全部完成，部分为了增加口感已然送入了冰冻柜。
因此，甜品区间内的工作，也算是就此告一段落，
于是乎，林灵小姐便让四周的厨师和女仆去其他区域帮忙，当然，主要任务便是整理外部那堆积如山的各式礼品。
随着厨师和仆从们的离去，
偌大的甜品制作区内，便只剩下了林灵小姐一人，
对于周围着万籁俱寂一般的情况，林灵并不反感，反倒是很享受这难得的寂静时刻。在露出了一抹满意微笑之后，银发少女便拿出了工具，开始雕刻蛋糕之上的卡通人物，
毋庸置疑，这也是为了让小梦曦开心。
就这样，
银发少女一边看着卡通人物的立体海报，一边开始手头的雕刻工作，
时间，也就这样一分一秒的过去了，
而随着一个个卡通人物的完工，林灵小脸之上的笑容已然愈发洋溢，她似乎已然有些期待，自家那可爱的小女儿，在见到这样壮观的蛋糕之后，会是什么表情？
顺便说一句，浪费什么是不存在的，
对于普通人来说，这个绝大的三层蛋糕的确巨大，但对她们来说嘛，
enmm，
这怕还不够小黑耀那丫头塞牙缝呢，
额，
那丫头今晚该不会和小梦曦抢蛋糕吧？？
林灵不觉露出了一抹担忧的神色，
而就在此时，
银发少女身体微微一颤，
一双纤细小手的悄然从林灵身后伸出，
小手美丽得少见，秀窄修长，却又丰润白皙，指甲泛着青光，柔和而带朱泽....
而下一刻，
这双美丽的小手便搂住了林灵的腰部，
于此同时，
如同涓涓细流般清脆动听的少女音也于此刻传入了林灵的耳中，
“弄得怎么样了呀，小傻灵？”
在话音入耳的同时，身后那贴近了自己，拥有一头紫黑色长发的绝美少女在贪婪地吸了一口林灵身上的味道之后，甚至相当‘调皮’地对着林灵小姐而耳边就是微微吹了一口气，顿时弄得后者小脸微微泛红，
毕竟，林灵小姐的耳朵，也算是挺敏感的……
尤其是在遇到某人之时，
散去了脸庞的红晕之后，林灵并没有回头，而是嘟起了小嘴，故作不快地抱怨道，
“早着呢~还有十几个人物的说，小玥都不帮我哼~”
听闻自家小媳妇不太高兴的话语，
抱住了林灵腰部的夕玥，也非常配合地露出了一抹愧疚之色，
“抱歉咯，刚才忙着给小梦曦选衣服，没来帮助你~，再说了，我家小灵这么厉害，厨艺如此高超？应该也不需要我来帮忙吧？”
“再高超也要帮好不？帮不帮，那是态度问题哼~”
“好好好，”
夕玥没有反驳林灵的坏，而是十分宠溺地不断颔首，附和着林灵的话语，似乎是在讨好自家媳妇一般。于此同时，夕玥周身的紫黑色寂影之力徐徐散开，托起了不远处的一箱雕刻工具，
“那，我来帮帮忙？？”
"enmmm."
见夕玥这么说，林灵小姐反而陷入了沉默，金色的眼眸若有所思，
在思索片刻之后，
林灵最终选择无奈叹了一口气，
“算了吧，让小玥你来雕刻的话，我怕小梦曦到时候被吓死。”
“怎么会呢？”
“怎么不会？上次的做冰雕时，小玥你不就把梦曦喜欢的小白狗，做成了地狱犬的模样么？”
“enmm，那次是意外好不好！”
“不行，不管！反正，现在小玥你别乱动！”
林灵小姐斩钉截铁地说道，
虽说在床上时，家中主权基本被牢牢握在了夕玥手中，但在厨房时，林灵小姐往往会更加强势一些。
被林灵这么一说，夕玥也只得悻悻地放下了道具箱，
“不过，老婆啊，既然我不用雕刻的话，我在厨房很无聊的呀~”
“那你玩面团去，别打搅我做蛋糕。”
“嗯？面团么？”
听闻林灵的话语，夕玥若有所思地望向了不远处的面团山，微微思索之后，夕玥脸上难得地露出了一抹坏笑，
“面团不好玩，我想玩点别的~”
“别的？什么？”
“你呀~”
“嗯？？”
还没等林灵反应过来，夕玥抱住林灵腰部的小手，陡然开始挑动起少女的腰部。与此同时，夕玥也蹭到了林灵的脸庞，微微张开粉唇，陡然用舌头舔了舔林灵那俏丽雪白的脸庞，
？？！！
“小玥！你干嘛呢！”
霎时间，林灵浑身一阵痉挛，刚刚恢复了常态的小脸再度变成了红彤彤的苹果。随后，林灵小可爱抬手捂住了被夕玥舔过的位置，一脸羞愤地回首，‘怒气冲冲’地瞪向了夕玥，
“小玥！”
“抱歉啦，跟你开玩笑的啦。”
面对如同炸毛猫咪般的小媳妇，夕玥微微露出了一抹带着歉意的笑容，同时，夕玥俏丽的小脸之上，故意摆出了一副无辜的小表情，
“再说了，你脸上沾了奶油，我这是帮你清理一下而已。”
“清理不会用手啊。”
“嗯？你没看我手正抱着你吗？”
“enmmmm，好吧。”
看着夕玥那充满歉意和无辜的小眼神，银发少女崛起了小嘴，
“算了，这次不和你计较。不过小玥，你安静点，我还要干活呢！距离晚上的生日聚会，只有几个小时了呢。”
说着，
林灵便再度低头，开始了雕刻小卡通人物，
在林灵这么一说之后，夕玥也不再开玩笑，而是默默地松开了抱着林灵的手，坐到了一旁的台面之上，默默将小媳妇身着围裙的景象记录在了脑内，
说实在的，
自从来到莱德之后，自己还真就好久没见小傻灵在厨房忙碌了呢，
因此，在看到这幅景象之后，夕玥不觉想起了之前在蓝星上那段几乎无忧无虑的日子。
少女的内心不觉感慨万千，
望着银发少女认真工作小脸片刻之后，夕玥徐徐开口，
“小灵，你都没给我做过蛋糕呢，”
“嗯？”
闻言，林灵眉头不觉一挑，有些奇怪地问道，
“小玥，你不是不喜欢甜食么？”
“看着你这么认真个给小梦曦做蛋糕，搞得我也想要一个这样的蛋糕了呢~”
听出了夕玥语气之中的酸味
“enmmm，你这不会是和你女儿吃醋了吧？”
“嗯，或许，有点吧？”
夕玥不置可否地微微颔首，
弄得林灵不免露出了一抹无奈而又宠溺的笑容，
“好吧好吧，下次你生日时，我专门给你弄个大的。”
“好呀，那说定了。”
“嗯，说定了。”
“不过，”
“又怎么了呀？”
“enmmm，”
夕玥抬手撑住了下巴，似乎陷入了短暂的沉思之中。片刻之后，夕玥才缓缓开口，
“要不，小灵，你给我们也弄一个蛋糕吧？”
“我们？”
“是啊，弄一个属于我们的婚礼蛋糕怎么样？”
随着夕玥话语的入耳，银发少女陡然浑身一颤，有些错愕地望向了夕玥。而在片刻的错愕之后，银发少女不觉莞尔一笑，并郑重地点了点头，
“行啊，你想要多少个，都没问题~”

第二十六章 三姐妹

绫华宫的大浴室内部，
服侍的女仆已然全部撤出，
留下了三个光溜溜的小丫头在其中玩闹，
偌大的浴池之中，变为半龙状态的黑耀无比兴奋地甩动着尾巴！将水泼向了不远处的银发小萝莉！而被黑耀‘进攻’之后，银发小女孩，也就是我们的小梦曦自然是不甘示弱，
立刻抬手泼水予以还击！
很明显，
这两小家伙在浴池内打起了水战！
当然，
小黑耀已然竭尽全力控制住了自己的力道，确保自己泼出去的水不会伤到自家小妹妹。另外，林灵和夕玥也早在小梦曦身上布置了大量护体灵力，基本可以确保这孩子平日里的安全。
两个小丫头，就这么在水中欢声笑语地打闹着，愉悦的气氛充斥着整个浴室。
由于浴池内已然是‘惊涛骇浪’，本来还想安心泡会儿澡的白萱，无奈只得爬出了浴池，默默地站在浴池边上，看着自家傻姐姐和小妹妹的互动。
以往的话，
小黑耀若是在浴室内这般大脑，白萱定然已揪住了傻姐姐的耳朵，开始毫不留情地训斥！毕竟小黑耀一闹腾，和她一块洗澡的小白萱可就郁闷了！
不过今天的话，
见小梦曦如此开心，白萱选择默不作声，就这么放任着她们玩。
不管怎么说，今天可是小梦曦的生日，就随心所欲一些好啦~
想到这，小白萱释怀地笑了笑，并双手叉腰，像个小大人一般站在浴池边上观望着。
另一边
在和自家黑耀姐姐玩闹一段时间后，乖巧的小梦曦徐徐从水池中探出了半个脑袋，好奇地东瞻西望了起来。很显然，这个小家伙是在找她的白萱姐姐，
虽说和小黑耀一块打水仗相当开心，但小梦曦还是更希望和两个姐姐一块游戏，
而当其看到站在水池边上的白发小女孩之后，小梦曦便两眼放光，努力地摆动着软乎乎的小手，游到了她白萱姐姐的面前。见此，小黑耀难得地，十分乖巧地停止了攻击，默默观望，
另一边，
在见到妹妹游向自己之后，白萱不觉歪了歪头，露出了一丝疑惑的神情，并缓缓蹲下身子，
“怎么啦？是不是玩累了呀？”
白萱柔声问道，并伸手拍了拍小梦曦的脑袋，
对此，
小梦曦缓缓摇了摇头，瞪大了那可爱的淡紫色双眸，一眨一眨地看向了白萱，
“白萱姐姐，不一块玩吗？”
“嗯？一块？”
“嗯，一块玩，更有意思的。”
“额，这个嘛，”
对视着小梦曦水汪汪的眼睛，白萱一时间面露纠结的神情。对于妹妹请求，小白萱很想答应，但她可是个成熟的孩子呢，打水仗这种小孩子才玩的事情，她怎么……
不过，
就在白萱微微纠结之时，黑耀直接送上了一波助攻！
只见此刻，
趁着白萱注意力集中在小梦曦身上时，小黑耀顿时坏笑着进入了潜伏模式，如同鳄鱼一般偷偷地游到了白萱身旁。
下一瞬间，
“pu~~”
小黑龙的小尾巴骤然破水而出，直接缠绕在了白萱的脚踝之上，弄得后者顿时发出了一声惊呼，
“咦？？！姐姐你！！你干嘛？！”
然而，
还没等白萱说完话，
小黑耀便猛地一用力，直接将白萱向下一扯！
“boom~~”
伴随着水花的飞溅，在小梦曦微微发愣的注视之下，白萱便陡然摔入了浴池之中！好不容易清洗赶紧，并擦干了身子的白萱，再度变成了水灵灵的模样，当其从水中钻出之后，顿时嘟起了小嘴，恶狠狠地望向了一旁一脸调皮笑容的黑耀，
“姐姐！你干嘛呢！”
白萱似乎很不高兴，
不过对此，黑耀却并不在意，而是调皮地吐了吐舌头，随手毫不犹豫地一个甩尾！！‘海啸’便扑面而来，直接命中了白萱，令得后者小脸骤然就黑了下来，
“小白！来一块玩嘛！！”
“你！个臭姐姐！我，我，我才……”
而就在白萱试图拒绝之时，
一旁的小梦曦便缓缓游到白萱身旁，就这么可怜兮兮地抱住了白萱光溜溜的腰部，并抬起头，用那我见犹怜的水汪汪大眼睛，一眨一眨地看着白萱，
“白萱姐姐，梦曦想和你一块玩嘛……”
“enmmm，”
白萱小脸微微陷入了纠结，
在片刻的挣扎之后，
白萱最终还是溃败在了小梦曦的卖萌攻势之下，宠溺地拍了拍小梦曦的脑袋瓜，并缓缓点了点头：
“好啦，白萱姐姐会陪你玩的。”
“真的？！太好了！”
听到白萱的回答，小梦曦顿时从水中欢呼雀跃地跳起，兴奋地搂住了白萱的脖子，其小脑袋瓜上的呆毛也再度翘起，欢快地左右右摆，
明明都沾上了水，
塌了下来，
怎么现在又翘起来了？？
看着小梦曦头上的晃来晃去的银色呆毛，白萱忍不住内心吐槽道，
另一边，
见白萱同意加入打水仗，黑耀脸上的兴奋之情愈发浓郁，整个人都兴致勃勃了起来，
“那我们刚进来分组吧！！”
不过，
对于黑耀的这个提案，白萱二话不说选择了拒绝，并在小黑耀略微错愕地注视之下，直接抱住了怀中的银发小丫头，
“还分什么分！肯定是我和小梦曦一组啦！我们两个打你一个！！”
说着，
一阵粉白色的灵力陡然于白萱周身荡漾开来，
下一刻，
白色的龙鳞附体，羽翼和龙尾陡然生长而出！毫无疑问，白萱也进入了龙化模式！在进入龙化状态之后，白萱猛地一甩尾巴！便向着黑耀发动了‘狂风骤雨’一般的迅猛攻击！
“臭姐姐！看招！！”
“哇？！小白！我还没喊开始呢！”
“谁管你啊！懂不懂，什么叫做先下手为强啊！”
在泼着水的同时，白萱不觉露出了一抹灿烂的笑容，
受到姐姐笑容的感染，小梦曦也愈发兴奋了起来，立刻拿起了一旁的林灵准备给她的水枪，投入到了这种旷世‘大战’之中！
“白萱姐姐！我来帮你！”
……
……
就这样，浴室再度被活泼欢脱的气氛所笼罩，三姐妹亲昵地在浴池之中互动了起来，场面可谓是十分温馨，令得躲在墙后偷窥许久的林灵不觉露出了一抹欣慰的笑容，
‘这三个小家伙~’
玩味地笑了笑之后，林灵偷偷摄像仪器记录下了这美妙的场面。
林灵本想过来提醒一下三个小家伙注意时间，
但见她们玩得如此开心，
林灵便选择了让她们再放纵一会儿~
毕竟，今天情况特殊嘛。
至于，小梦曦玩得太嗨，晚上没力气过生日party什么的，林灵并不担心。因为到时候，只要喂那丫头喝点努比斯，疲惫什么的便会一扫而空~
‘嘿嘿，小玥没来，真是可惜咯~’
另一边，
正在房间里为三小家伙准备礼服的夕玥小姐陡然打了卡喷嚏，随即有些纳闷地望了望四周，
‘嗯？总感觉，我好像错过了什么？’

第二十七章 许愿

“生日快乐，小梦曦~”
伴随着众人的祝福，无数五彩斑斓的礼炮顿时绽放，数以万计的礼花如天女散花一般从天而降，
望着那漫天飞舞的美丽礼花，
梦曦的小脸之上不觉露出了一抹羞红的笑容，
虽说被众星捧月的这种感觉，令得小丫头内心十分害羞，但在感受到众人的善意和亲切之后，还是露出了甜美的笑容，两眼放光地看着那四散开来的美丽礼花，
虽然小梦曦看起来十分害羞地被林父抱在了怀中，但其头上不断左摇右摆的银色呆毛却无不反应出了孩子内心的兴奋，
面对众人送上的诚挚祝福，
小丫头小脸泛红地低下了小脑袋，在白萱姐姐鼓舞的眼神之下，十分害羞地向着众人道谢，
“谢，谢谢~”
“哈哈哈，真乖！”
见小丫头如此乖巧懂事，林父不觉心花怒放，心满意足地揉了揉小孙女的脑袋，而小梦曦则十分受用地露出了像小猫一样享受的小表情。
--
“不错，不错~”
另一边，依旧身着一身性感女仆装的黎霜儿，也开始兴致勃勃地用全方位立体摄像机记录下了眼前的一幕幕，其暗粉色的眼眸之中也满是愉悦的心情。不过，在愉悦的同时，
黎霜儿微微感到了一丝遗憾，
毕竟，这次梦曦的生日聚会，
除了小七外，出席的原初也就只有她一人。如今形式并不明朗，为了以防万一，大哥坐镇于世界树之心，随时准备支援前线。焚和凡莫正镇守在西部支柱的附近；依菲斯在竭尽全力修复支柱；碧丝卡的话，则在处理天羽族战后的繁琐事务，
严格来说，能来到现场，为小梦曦送上祝福的，也就只有她一人，
不得不说有点遗憾，
但也属实是无奈之举，毕竟眼下的形式确实不容乐观。
这次的生日聚会还真是在一个十分特殊的时间段举办了呢。
不能亲自来参加聚会，焚姐她们自然是十分郁闷，但也别无他法，只得让自己代为送上祝福和礼物，并交代自己多拍摄一些现场的视频，以供她们时候观看。
对于焚姐她们这样的请求，黎霜儿自然是要尽力完成，
于是乎，
这位梦魇族的原初，便当担起了摄影师的工作，负责记录着小梦曦可爱的笑颜，
不过，
正当黎霜儿兴致满满的拍摄之时，小梦曦脸上的一丝小表情，陡然被黎霜儿所捕捉，令得后者不觉眉头一皱。随后，黎霜儿连忙走到了小梦曦身旁，并缓缓蹲下身子，小声问道，
“怎么啦，小梦曦？看你好像有点郁闷呐？”
闻言，
小梦曦扭头看向了自家的霜儿姨妈，有些小委屈地点了点头，
“妈妈，没看见妈妈，夕玥妈妈也不在……”
“嗯？啊，这个呀。”
听到这话，黎霜儿顿时露出一抹恍然大悟的表情，随即抬手揉了揉小家伙的脑袋瓜，轻声说道，
“不用急的，妈妈马上就来了呢~她们可是要给你一个惊喜呢~”
“嗯？惊喜？”
小梦曦眨了眨眼，好奇地看向了黎霜儿，
对此，
黎霜儿则是吐了吐舌头，摆出了一副充满神秘感的微笑：
“这个嘛，你马上就会知道咯~”
话语刚落，
绫华宫大殿的正门便陡然开启！
在众人的感慨声之中，
在小梦曦两眼放光的注视之下，分别穿着白色和黑色晚礼服的林灵和夕玥便出现在了众人的视野中，同时出现的还有个看起来十分壮观可口，足有四层，六米之高的巨大生日蛋糕！
二女就这么一块推着大蛋糕，缓缓走入了会场之中。
见此，
黎霜儿微微露出一丝坏笑，并用手指戳了戳梦曦的白嫩水灵的小脸蛋~
“看吧~姨妈没骗你吧~”
“嗯！！”
小梦曦兴奋地点了点头，随后便迈开小短腿，兴冲冲地向着林灵和夕玥，
“妈妈！！”
小丫头兴高采烈地一跃而起，直接挂到了林灵的脖子之上，
对此，
银发少女莞尔一笑，松开了推车的手，快速接住了自家小女儿，并将其舒舒服服地捧在了怀中，
看着怀中可爱的女儿，林灵小姐绝美的容颜之上，也满是幸福美满的神情，
在打量了下女儿身上精致的白色连衣裙之后，
林灵不禁发出了一丝感慨，
“看来夕玥妈妈选得衣服不错嘛，小梦曦看起来很可爱哦~”
“嗯嗯！夕玥妈妈选得衣服很棒！”
小丫头毫不吝啬地开心喊道，令得一旁默默推蛋糕的夕玥，都不觉流露出了愉快的神态。在小梦曦出生之后，夕玥露出笑容的频率无疑是大幅度上升。看着现在一脸柔情的夕玥，怕是没人会在将其和残暴的暗渊领主联系到一块。
就连默默看戏的黎霜儿，都不觉如此想到，
甚至还若有所思地揉了揉自己的肚子……
--
揉了揉女儿的小脑袋后，林灵幸福感满满地贴了贴小梦曦的脸蛋，
“小梦曦，开心不？”
“嗯嗯！”
小丫头连连点头，
而在点头的同时，小梦曦也注意到了大蛋糕之上无数熟悉的卡通人物，小脸之上再度洋溢起了兴奋的笑容
“白雪龙？！腾腾猪！百灵鸟！！好多摩尔世界的角色啊！！”
“是啊，这些可都是妈妈亲自雕上去的~，小梦曦喜欢吗？”
“喜欢！！”
听着女儿那奶声奶气，且幸福美满的声音，林灵小姐顿时颇有成就感，这段时间内心的疲惫感猝然被这软萌的话语冲得不复存在。
“喜欢就好。”
说着，
在看到夕玥将蛋糕推到大殿中央之后，林灵徐徐扭头示意了不远处的几位女仆小姐。在得到林灵的眼神指示之后，几位女仆顿时心领神会，默默抱出了四根大蜡烛，插在了蛋糕之上，并小心翼翼地点燃了蜡烛，
见蜡烛已点好，林灵抬手捏了捏小可爱柔嫩的脸蛋，
“呐~蜡烛已就位，可以向往常一样许愿了哦。”
“许愿？！enmmm，我想和妈妈们，还有姐姐她们一块去那个水世界玩！”
小梦曦兴奋地直接讲出了自己的愿望，
这不禁令得林灵小姐露出了一丝无奈的苦笑，
“唉，你这丫头，和你过好几次了吧？许愿得在心里说呢。”
“可，可是，说出来的话，妈妈才会帮我实现呀？”小梦曦一脸无辜地眨了眨眼睛，
闻言，
林灵小姐不觉抿住了小嘴，
“enmm，这么说，好像也没什么问题。”
“那，妈妈会带我去吗？”
“好啦，你都许愿了，肯定会带你去的。”
林灵十分宠溺地拍了拍下丫头的脑袋，
而梦曦也十分受用地闭上了眼睛，享受着母亲的爱抚，
“妈妈！那我们，什么时候可以去呀？”
“嗯？什么时候么？小梦曦你想什么时候去呢？”
“吃完蛋糕就去！！”
小丫头不假思索地便直接回答道，银色的呆毛兴奋地翘了起来，其炯炯有神的淡紫色眼眸正期待地望着自家母亲，
对此，
林灵颇为无奈地笑了笑，
“既然，你这么想去的话，那好……？？？！！！”
然而，
就在林灵即将开口答应小梦曦的请求之时，少女的话语却戛然而止，
一种前所未有的凝重神色，顿时浮现于了林灵金色的眼眸之中，
“妈妈？？”
“抱歉，小梦曦，暂时没法答应你了……”

第二十八章 愧疚与颤栗

“抱歉，小梦曦，暂时没法答应你了……”
银发少女十分愧疚地说道，并撩起了小梦曦额前的银色发丝，
随后，
林灵有些无奈地看向了一旁的精心准备的生日蛋糕，
“enmm，可能，也没时间一块吹蜡烛，吃蛋糕了。妈妈我，有事情，得出现一趟了。”
？？！
“为，为什么？”
听到母亲这般的话语，肉眼可见的失望和伤心之色顿时浮现出小丫头软嘟嘟的小脸之上，甚至一丝丝泪水都开始在女孩的眼眶之中打转。小丫头本就对这个生日宴会期待已久，
如今生日宴会上，对她而言最重要的人，突然就要走了？小梦曦怎么能不伤心呢？
委屈的情绪如同决堤的洪水一般，淹没的小家伙的内心。
梦曦咬住了嘴唇，小手死死篡紧裙角，
"不是，不是说一块过生日吗？怎么，突然要走？"
一时间，刚刚还洋溢着幸福笑容的小女孩，顿时被一阵委屈的情绪所包裹，可怜兮兮地看着自己的母亲，
也求助似的望向了不远处的夕玥，
同样，
在听到林灵话语之后，周围的众人也是露出了错愕的表情，难以置信地看向了大殿中央的银发少女，
“这，这是发生了什么吗？”
林父忍不住开口问道，语气之中尽是担忧之色，
很显然，
他从林灵刚才一闪而过的神态之中，看到了一丝难以言表的凝重之色。
不过，
对付父亲的问题，林灵只是笑了笑，淡淡地摇了摇头，
“没什么事情，不用担心，就是我得出去忙一下了，你们也知道最近联盟的事情比较多。只得，先麻烦你们陪小梦曦过生日了。”
说着，
林灵也没理会其他人的问题，
而是缓缓蹲下身，将小梦曦放了下来，并温柔地拍了拍小丫头的小脑袋，
“抱歉，小梦曦，妈妈得出去一下。”
“不，不能，不能不出去吗？”
“抱歉，事情有点急。小梦曦乖，等妈妈回来之后，再带你去水世界玩好吗？”
“……”
梦曦并没有回话，而是委屈巴巴地低下了头，
见女儿如此伤心，林灵的内心也颇为伤心，
然而，
此刻的她已然没有时间在安慰自家小女儿，在用眼神示意了拜托了一番小白萱之后，银发少女徐徐起身，并看向了一旁的夕玥，
“小玥。”
单纯地叫了一声名字，并没有多做解释，
但在听到林灵话语的一瞬间，夕玥便已心领神会，将手中切蛋糕用的五米长刀交给一旁的林辉之后，夕玥便来到了林灵身旁，
下一瞬间，
在一阵金色光芒闪耀过后，
林灵和夕玥便霎时间消失在了众人的视线内，
留下一群人面面相觑，微微有些不知所措，
而小梦曦本人，
则是默默地站在了原地，一边抽泣，一边看着两位妈妈消失的地方……
“妈妈，坏蛋……”
注意到小梦曦表情的菲妮斯，急忙跑到了小丫头的身旁，并将其抱起捧在了怀中，连忙安慰地拍了拍小丫头的后背，
“小梦曦，没事没事的，林灵大人马上就会回来的，别哭，别哭！”
一边安慰着，
菲妮斯一边急忙扭头询问道，
“那个，黎霜儿大人，林灵大人是怎么了吗？是不是有……？？嗯？？”
不过，
霎时间，菲妮斯的话语便戛然而止，因为在扭过头之后，她便诧异地发现，刚才一只在她身旁，那位手持摄影机的粉发少女，已然不知所踪，
“黎霜儿大人？？”
在望了望四周之后，菲妮斯也始终没能找到那位大人的踪迹，
一时间，
菲妮斯不觉倒吸了一口凉气，一股强烈的不祥预感，于少女的内心疯狂滋生，
于此同时，
刚刚还沉寂在愉悦气氛之中的绫华宫大殿，顿时陷入了一阵诡异的沉默之中，
除了小家伙一阵阵委屈的抽泣声外，
落针可闻……
--
数分钟之前，
源星宇宙西部边界，无序地带的巨大裂口前端，
在西境支柱被重创之后，无穷无尽的，来自外域的寂影之力便失去了无序地带的束缚，肆无忌惮地侵入了源星宇宙内部。数十个星系遭受到这股力量的污染，安斯卡联盟的军队也不得不将防御阵线大规模后撤，
同时，
考虑到外域势力，极有可能从此处再度发动入侵，
在联军后撤的同时，大量的援军也被派遣到了附近星域，提前做好防守准备。此刻，当论支柱前端的这块星域内部，就驻扎了足足十个联盟集团军，算上原初在内，一共六位战皇位阶强者！
以随时应对，外域可能来临的攻击。
而今日，
负责镇守于此地的原初，便是焚和凡莫两姐弟，
不过，
此刻，这两位原初的心情都不是很好。
尤其是焚，
坐在母舰指挥位上的她，已然因为不爽，难以控制地掐碎了一百零八个崭新的玻璃杯，并极度不爽地看着黎霜儿发来的视频。其周身似乎有了一层若隐若现的愤怒之火，炙热的温度令得一旁的赤鸢族大长老赤蔚都忍不住抬手擦去冷汗，
‘真是的！那小丫头怎么是这个时候生日啊！！！！’
另外，
为什么现在轮到我看守了啊！！
焚不爽地在内心抱怨道，
得知小梦曦的存在之后，焚可谓是兴奋无比，一直计划着去亲自捏一捏那个可爱的小家伙。但因为繁忙的工作，始终没有机会。这本就让焚十分郁闷。而如今？小梦曦会到源星宇宙的第一个生日聚会！
算是小梦曦的初次亮相，意义非凡！
然而，如此重要的聚会，自己居然还因为要看守支柱，而无法参加？！
原本准备许久的礼物，也无法亲自交给那小丫头，
这不由令得焚相当不爽，
同时，也使得母舰之上的赤蔚等人忐忑不安了起来，毕竟这些赤鸢族之人，还真怕自家原初，为了去看外甥女，而抛下手头的工作。
不过，
这次，
赤蔚他们确实有些杞人忧天了。
焚虽说十分渴望能参与小梦曦的生日聚会，但她也相当清楚镇守边境的重要性。不会为了个人意愿，而抛下了自己的责任。孰轻孰重，焚的内心一清二楚。她能做的，也只是在内心发发牢骚罢了。
另外，
正所谓人比人气死人，
没有对比，就没有安慰。
和那个已经修复了数个月支柱，甚至都不知道小梦曦存在的依菲斯相比，焚突然感觉找到了一丝安慰……
不过，
“还是，好羡慕呐，霜儿那个丫头，居然去参加聚会了。”
看着黎霜儿传回来的视频，焚不觉发出了一阵充满羡慕的感慨，
？？！！
然而，
就在焚感慨之时，
似乎感受到了什么极为不妙的存在，焚猛然睁开了双眼，急忙站起身来，一脸惊恐地凝视着前方的主屏幕！亲红色绝美眼眸之中充斥着难以言喻的不安之情，一滴冷汗甚至不觉从焚额头流下，
？！
“焚，焚大人？怎么了吗？”
看着焚如此反常的举动，一旁的赤蔚顿时也面露疑惑色，急忙上前问道，
不过，
还没等焚开口，
一段刺耳的警报声便陡然在他们耳边响起！在整艘母舰，整个安斯卡联盟舰队内响起！而听到那个警报声的一瞬之间，赤蔚脸上的疑惑猝然消失，取而代之的则是史无前例的颤栗感，
下一刻，赤蔚凝重地望向了显示屏上从远处传来的画面，
画面之上，
几乎空无一物，
有的只是一团黑雾，一团无边无际的黑雾……
--
唉，这个月新书冲级，这本会有点不稳定，抱歉，

第二十九章 恐惧

无边无际的黑雾，如同吞噬万物的死亡之海一般，缓缓向着联军所在之地涌来，所过之处，万物湮灭，无数联军外围侦察设备，浮游炮，陨石，乃至于行星都在接触到黑雾的瞬间，被吞没其中，化作了一片虚无……
“焚大人，那，那是，那是什么？！”
颤颤巍巍地指向了显示屏，赤蔚一脸不安地问道，
而当其转过身，意图询问焚之时，却诧异地发现，
“焚，焚大人？？”
原本那坐在主位之上的红裙女子，已然消失得无影无踪，只留下了无数青红色的光点。显然，焚已然离开了母舰的指挥室……
--
西境地二十二集团军处，
原本正在远程处理渊族内部事物的凡莫，不由缓缓摘下了眼睛，起身走到了窗前，一脸凝重地望向了无序地带，
来的不是狱兽群？
而是那东西吗？！
‘该死……’
随后，
凡莫不觉倒吸了一口凉气，并抬手抵住了自己的太阳穴，以灵力通讯的形式，将此处的情报传递回了世界树之心……
-
西部边境支柱，
在感受到远处的异样之后，依菲斯顿时面色大变，修复支柱的动作更是戛然而止！
下一瞬间，
这位略微疲惫的精灵皇便直接冲出了守护支柱的结界……
--
西境防线前段，
如果说，黑雾的出现，令得三位经验老道的原初神色骤变。那看到那无边无际黑雾的一瞬间，剑灵族领导者赫卡特便几乎屏住了呼吸，急速跳动的心脏都几乎快要从胸前蹦出。
那无边无际的黑雾，虽说气势极为骇人，但严格来说，除了气息诡异之外，并没有散发出什么强大的能量波动，
但，
却给予了众人一股难以忍受的压抑感，史无前例的颤栗感，极度不限的预感源源不断在众人脑海内滋生。靠近黑雾的联盟部队，无论实力强弱，浑身上下的肌肉都进入了一种不可控的颤抖状态。
那是一种来自于灵魂深处的畏惧，
如同死亡之神的魔抓一般，不断揉捏着众人的内心。
一时间，整个前线舰队，都选入了一股诡异的沉默，万籁俱寂。
在一阵短暂的沉默之后，赫卡特的副官干嘛冲到了赫卡特的身旁：“赫卡特大人！我，我，我们现在该做什么？！”
“做？做什么？！”
被副官这么一说，赫卡特顿时从恍惚状态之中回过了神！随后便死死凝视住了屏幕内显示的黑雾，这位九阶强者猛地握紧了双拳，“做什么？！给我轰碎那玩意啊！！”
不反抗？难道坐以待毙被吞噬掉吗？！
先下手为强！干碎它啊！
一声怒吼之后，
赫卡特直接冲到了指挥台，接通了联军通讯频道：
“全军！贝尔塔攻击阵型！别留余力了！用全力给老子轰那黑雾！！”
说完，赫卡特本人则在一阵黄色灵力波动荡漾过后，直接冲到了旗舰外部！
凝视着前方滚滚来袭的黑雾，赫卡特抑制住了内心的恐惧，从空间戒指之中，召唤出了自己的传奇暮钢武器-‘灵能巨剑’
‘万劫破空！’
面对来自黑雾的无与伦比压迫感，赫卡特毫不犹豫地使出了自己的看家绝学！强悍的灵力气息骤然从其体内解放而出，混合着那淡黄色的剑气，源源不断汇聚于巨剑之上！
随着能量的不断汇聚，周边的温度急速上升！空间也开始因为狂暴的能量波动而发生了扭曲！同时，感受着剑身内部汇聚的浩瀚能量，赫卡特的恐惧完全被压制，取而代之的则是一抹不知名的信心，
而在赫卡特摆出攻击架势的同时，
周围星域的其他众多强者和所有安斯卡联盟的战舰也在此刻完成了蓄力！浩浩荡荡的能量波动化作了滔天的气势浪潮猛地撞向了那把铺天盖地的黑雾！然而，似乎是感受到了联盟舰队内蕴含的强大的灵力气息，
黑雾顿时变得狂躁！
骤然加速涌向了整个舰队！
？！！
‘什么？！’
见此景象，赫卡特双瞳猛地一缩！
随后，
这位剑灵族领导者一咬牙，直接挥舞起了手中的巨剑！
“哪里来的黑雾！给老子破！！！”
伴随着赫卡特的怒吼，
狂暴的剑气骤然化作威武的能量巨龙，咆哮着向着前方的黑雾强袭而去！在见到赫卡特发动攻击之后，另外两个战皇强者也不约而同地发动了攻击！整个联盟舰队也在此刻，将最为迅猛的火力如同狂风暴雨般倾斜向了那滚滚袭来的黑雾！
如此集中的火力，哪怕是暗渊领主，怕是也会顷刻之间，被炸成虚无。
然而，
下一瞬间，
令人瞠目结舌的事情发生，赫卡特和其他两位九阶存在的绝招，无数的灵波炮，成千上万的魔法光束，暗息炮，在接触到黑雾的一瞬间，便莫名其妙地溃散了开来，甚至联军提前准备好，用于对付天狱兽或者暗渊领主的数百发拥有战皇级破坏力的阿姆斯特炮也是诡异地消散在了宇宙之中，完全没有发生任何爆炸，也没有任何的能量波动传递回来，
就这么被黑雾吞入了其中。
？？！！
这，，这怎么可能？！！
赫卡特骤然间目瞪口呆，不知所措地楞在了原地，一滴冷汗不自觉地从其额头流下。刚刚好不容易燃起的信心，顿时被眼前的绝望的一幕所扑灭。
‘那，那黑雾，到底是什么东西？！’
而，
还没等这位剑灵族领导弄清楚状况之时，
黑雾陡然一阵扭曲，那狂风骤雨一般的联合攻击，不仅没能击散这团黑雾，反而似乎是激活了黑雾的凶性，
紧接着，
在赫卡特和无数将士惊恐万状的注视下，黑雾瞬间暴涨数倍，猛地反扑向了前线的全部战舰！
？！！
糟糕？！
“快，快后撤！！”
赫卡特陡然发出了歇斯底里的后撤命令，
然而，黑雾呼啸而来的速度却远远超过了赫卡特的预料！
霎时间，
黑色的海洋猛地席卷了联军的前线军队！如同深渊来的恶鬼一般，要将世间的万物拖入了深不见底的地狱之中！黑雾如同死亡之爪一般，骤然抓住了无数庞大的联盟战舰！任凭各大战舰，各个强者如何反攻，也始终无法击破这死亡之爪！
只能在绝望的哀嚎之中，
被拖入无尽的黑雾之中，化作虚无……
无数将士开始向赫卡特求助，
但赫卡特却着实无能为力，
甚至，严格来说，他已然是自顾不暇！
由于自身强大的灵力气息，黑色的诡异雾气已然是铺天盖地地袭向了赫卡特！赫卡特不断挥舞手中的巨剑，试图击散那黑色的雾气！可惜，终究是无用之举，
甚至黑雾还将其手中的巨剑无情吞噬，
而赫卡特的右臂，也在同一时刻，被黑色的雾气所沾染！难以忍受的，足以撕裂灵魂的剧烈疼痛顿时从手臂之上传递到了赫卡特的大脑之中！令得这位剑灵族领导不禁因为剧痛露出了扭曲且狰狞的神色，
但其神色之中，更多的，还是无助和绝望，
“这，这到底是什么东西啊！！”
不断听着同伴死亡前的悲鸣声，眼看着黑雾正不断侵蚀着自己的手臂，赫卡特已然有些奔溃地发出了嚎叫、
而就在赫卡特精神即将奔溃之时，
一道青红色的光芒骤然闯入了他的视野之中！令其已然昏暗的内心，再度燃起了一抹希望之火……
只是，
这抹希望之火，又能燃烧多久呢？

第三十章 无力

“还楞在这里做什么？！你个蠢货！！”
眼看赫卡特即将被黑雾所吞噬，疾驰而来的红色倩影不觉面露愠色，并忍不住发出了怒斥，
而在听到那熟悉的话音之后，
赫卡特顿时喜上眉梢，内心的希望之火再度燃起，
“焚，焚大人？！”
下一瞬间，
焚手中的传奇武器‘炎狱太刀’之上陡然燃起了熊熊煌炎！随后，赤发女子猛地对着赫卡特挥舞下了手中的利刃！
“pu！！”
伴随着鲜血的四溅，而青红色烈焰的爆发，赫卡特那被黑雾侵蚀的手臂顿时被焚一刀斩落！剧烈的疼痛和灼烧感疯狂地冲向了赫卡特的大脑！不过此刻的他，却并没有因为手臂被斩落而对焚感到不满，
因为，
他已然很清楚地看到，自己手臂在被斩落之后，瞬息间便被黑色的雾气所吞噬化作了虚无……
若是没有及时斩下，
自己的身体，怕也会落得相同的下场。
想到这，赫卡特不由心有余悸，急忙用着感激的目光望向了焚，
“感……谢？！！咦？！！”
不过，
赫卡特的话语还没说完，焚充满嫌弃的声音便直接传入赫卡特耳中，
“碍事！滚！”
没等赫卡特反应过来，焚便抓住了他的衣领，毫不客气地将这位剑灵族猛地向后甩出了十万八千里！于此同时，无穷无尽的青红色灵力骤然包裹了附近将近千艘残存的战舰和强者！并将它们急速向着后方脱去！
如此大规模的灵力调动，和消耗灵力的做法，在场众人之中也只有焚能够做到，毕竟她的灵力量可是原初中仅次于龙皇的存在。
而在让这些安斯卡联盟的舰队强制退场之后，
焚也不再有所顾忌，
全身上下的灵力情况间宣泄式的解放而出！青红色的光芒闪烁于其眼眸之中，滔天的热浪混杂着无穷无尽的灵力，骤然以焚为中心，向着四周疯狂扩散！
焚双眸无比凝重地注视着前方扑面而来的黑雾，
在深吸一口气之后，
焚猛地对着黑雾举起了右手，并骤然握拳！
‘火海炼狱！’
力量枷锁彻底解除的焚，毫不犹豫地使出了自己最为强大的广域攻击招数！
霎时间，
伴随着身后羽翼的扇动，足以焚天灭地的极致烈焰骤然从焚体内释放而出！顷刻间，便化作了浩瀚无疑的汹涌火海！灼热的气息轻而易举便令得周围空间疯狂扭曲，将部分战舰的残骸气化为了虚无！
下一刻，
在身后，赫卡特等无数安斯卡联盟将士期待的注视之下，焚竭尽全力地挥舞起了手中的传奇太刀！汹涌澎湃的火海如同挣脱了锁链的凶兽一般，向着前方的黑雾猛地扑袭而上！
“boom！！！”
伴随着以一阵撼天震宇的轰鸣声，
烈焰之海陡然同无尽的黑色雾气猛然相撞在了一起！
于此同时，
一阵蔚蓝色的无形之力也陡然荡漾开来，强大的净化之力附着于煌炎火海之上，帮助其抵挡着黑色雾气那诡异的侵蚀能力。
毫无疑问，
施加净化之力的人，便是海皇-凡莫，
此刻的凡莫已然在一阵蔚蓝色光芒的簇拥之下，来到了焚的身旁，
在默默同焚对视一眼后，
两姐弟默契地看向了前方的火海，
随后，凡莫缓缓将手按在了焚的肩膀之上。忽然间，海量的蔚蓝色灵力犹如迸发的火山一般，源源不断向着焚体内涌去！而在得到了凡莫的全力加持之后，焚眼中的青红色光芒愈发耀眼！
那已然足以焚天灭的无尽火海，也逐渐在两位原初的倾力灌输之下，燃得愈发旺盛！甚至大有压制住黑雾的势头！
炙热的高温余波，令得已然扯道了后方的赫卡特都不觉感到了浑身颤栗，心有余悸。有如此的恐怖的火焰之海，想必一定能将那诡异的黑雾焚烧殆尽吧？
赫卡特不由如此想到，
其周围的一众安斯卡联盟将士们也是如此设想的。毕竟在大多数人眼中，原初本就是不可战胜的存在，两位原初联手，无论是什么样的危机，都将迎刃而解！这次也不例外！
出了少部分人外，众人的内心，可以说是信心满满。
然而，
不幸的是，
这少部分人，就包括了他们所信赖的那两位原初……
望着前方这一望无际，足以毁天灭地的火海炼狱，凡莫一向沉稳冷静的眼中竟也流露出了些许动容之色，双拳不由死死握紧，略微忐忑地问道，
“能，挡住吗？”
没错，
凡莫问的是能不能挡住，而并非能不能击溃……
在使出如此强悍的联合一击之后，海皇大人也不认为能够击溃这无尽黑雾，甚至连能不能抵挡得住，他都抱有了一定怀疑。
而面对这样的问题，
焚也只得无奈地摇了摇，
即便是她，也不敢给予任何肯定的回答，
“不，不清楚啊，只能祈祷能挡住吧。”
“唉，只能如此了。”
凡莫也无奈叹了一口气，
然而，
就在其叹息的一瞬之间，两姐弟的眉头顿时一皱，一股难以言喻的窒息感瞬间涌上心头，二人瞬间惊恐地望向了眼前的火海！
“这，这，怎么可能？！”
下一瞬间，
在两位原初，以及远处一众联盟将士的瞠目结舌的注视之下，那看似坚不可摧的火焰壁垒之上，陡然出现了一道裂纹！骤然间，所有人屏住了呼吸。然而，这仅仅是一个开端，
随着第一道裂缝的出现，第二道，第三道……无数的裂缝纷至沓来！
而通过这一道道的裂缝，
那诡异的黑雾再度从中溢出，以每一条裂缝为起点，开始不断侵蚀这面雄壮的烈焰之墙！
那拥有炙热高温，足以将灵魂都情况化作虚无的本源煌炎却和联盟之前的攻击一样，始终无法摧毁这诡异的黑色雾气，甚至连抵挡都做不到。短短数秒过去，整面烈焰之墙便土崩瓦解！
失去了束缚的黑雾顿时如同失去枷锁的猛兽一般，向着前方的源星宇宙呼啸而来！
？！！
“怎，怎么会这样？！”
焚姐的本源煌炎，和自己的净化之力，居然连抵挡片刻都做不到吗？！
眼睁睁看着火墙被彻底吞没，凡莫的内心犹如遭受到了晴天霹雳，久久难以平静。随后，凡莫急忙看向了身旁的红发御姐，
“焚姐！”
“后撤！快！”
面对这所向披靡般的黑雾，‘炼狱火海’都无法抵挡的话，焚已是毫无其他手段，
只得展翅向后撤离！
见此，凡莫也紧随其后，化作了一道蔚蓝色的光芒向着后方飞去！
然而，
不幸的是，
焚和凡莫联手塑造的火焰壁垒，不仅没能抵挡住这无边无际的死亡黑雾，甚至还进一步激起了黑雾的凶性，
那隐藏在黑雾之中的意识，
徐徐睁开了那对充满混沌之力的彩虹色眼眸，并死死锁定住了焚和凡莫的身影，凛冽的杀意陡然从中十分而出，黑雾之海骤然开始沸腾暴动！
原初么？
‘既然来了，就别走了……’

第三十一章 绝望

原初么？
优卡箩尔的孩子，
既然如此，就更不能留了……
将一切重置会回最初阶段的关键一步，便是消灭全部的原初，
黑雾中的意识，自然不可能放过姐弟二人，
充满杀意的目光死死锁定在了凡莫和焚的身上，瞬间令得两位原初感到了一股前所未有的颤栗感，灵魂深处甚至都传出了一丝恐惧的悲鸣。
下一瞬间，
随着彩虹色眼眸之中，混沌力量的荡漾，
那笼罩了整个星域，无边无际的黑雾之海陡然开始了沸腾！似乎发出了一阵阵鬼哭狼嚎的尖啸之声！伴随着毛骨悚然的声响，黑雾凝聚浓缩，骤然化作了成千上万的黑色魔爪！以超乎想象的速度铺天盖地地冲向了焚和凡莫！
毫无疑问，
一旦被这些黑森之爪抓住，便会立刻被黑雾侵蚀吞噬，哪怕是原初也不例外……
“混蛋……”
感受着身后那急速袭来的黑色死亡之爪，焚不甘地握紧了双拳，
虽说内心不甘，
但焚也清楚，虽说现在的卡夏，和母神一样本体依旧处在沉睡之中，然而其意识化作的黑雾却也依旧不是她们所能对抗的存在。既然连拖延时间都做不到的话，那她们现在能做的，便是尽可能逃离黑雾，
不让自己成为黑雾的养分。
只可惜，
从现在的情况来看，想要逃跑怕是都难出了天际。
随着黑色之爪在焚眼中急速放大，
其青红色的眼眸不由微微眯起，
与其这样下去，两个人都被吞噬，还不如……
想到这，
焚猛然按住了了凡莫的后背，
“焚，焚姐？！别，别乱来！”
似乎猜到了焚的想法，凡莫面色骤变，急忙开口试图制止，
可惜，
还没等他转过头，
青红色的灵力便猛然于焚周身爆发开来，并源源不断汇入凡莫体内！骤然间，伴随着一声巨响，所向披靡般的推力直接作用于了凡莫的后背！令得其健硕的身姿骤然如同疾驰的流星一般向前方飞去！
由于将维持自身速度用的灵力，全部用于了弟弟身上，
焚的速度骤然下降！
那诡异的黑雾见此，也不再理会那化作蓝色流星的凡莫，而是如风卷残云一般，从四面八方向着焚包来！
‘看来，我这个诱饵，还算不错……’
焚无奈摇了摇头，内心苦笑一声，
随后，
面对那扑面而来的诡异黑雾，退无可退的焚决绝地一咬牙，
无形之力于其周身猛然荡漾开来，
‘该死的！和你拼了！’
下一瞬间，
赤发女子便直接在青红色煌炎的簇拥之下，骤然化作了一头通体燃烧着熊熊烈火的煌炎凤凰！卷起无穷无尽的灵力和无边无际的火海烈焰！在尖锐的凤鸣声中，决绝地撞向了那把黑雾化作的死亡之爪！
“HONGHONGHOGN!!!”
伴随着一声惊宇动空的恐怖爆炸声，
赤色的凤凰猛地与黑雾相撞！刹那间，这股失去了控制，象征着一切毁灭和终结的青红色烈焰顿时以煌炎凤凰尾中心！化作赤色的火球，猛然炸裂开来，并依着难以想象的速度急速膨胀，
爆炸带来的烈焰如同深渊的恶鬼一般无情地吞噬着周围的一切，直接将那些诡异的黑雾吞入其中！炙热的气浪席卷了周边的一切！以所向披靡一般的威势将周围黑雾全部卷入其中！
毫无保留的十分的大爆炸，
甚至令得远处的凡莫都不禁感到了一丝难以忍受的灼烧之感，
焚的自爆，
一向是安斯卡联盟中最强大的攻击之一！
被自爆击退或者消灭的天狱兽和暗渊领主，可谓是数不胜数。焚自爆产生的耀眼红光，虽说带来了死亡的气息，但也总是为联盟众人送上胜利的曙光。于是，每当焚使用自爆之时，联盟的众人便会不由露出如释重负的表情。
因为，所有的敌人，都将在这绝对的火力面前，化作灰烬。
然而，
这一次，
当这震天撼宇的爆炸出现在众人眼中之时，人们却依旧屏住了呼吸，忐忑不安地注视着前方。
只可惜，
众人所期待的奇迹并未出现，
焚自爆所产生的足以毁天灭地的烈焰太阳，和之前的所有攻击一样，很快便遭到了黑雾的反扑！熊熊的烈焰此刻却如同稚嫩的婴儿一般，毫无抵抗之力地便被黑雾反噬，
霎时间，
在众人绝望的注视之下，烈焰太阳土崩瓦解，
望着那在黑雾之间化为乌有的青红色煌炎，凡莫的心脏几乎快要因为紧张而跳出了胸腔，
而当其看到，那重生之后的赤发御姐，逐渐被黑雾包围之时，
凡莫蔚蓝色的眼眸陡然一缩，几乎一度停止了呼吸，
“焚姐……”
眼看焚即将被黑雾吞噬，作为弟弟的凡莫又怎么可能坐以待毙，
虽说焚拥有永生不灭的权能‘永恒’，但凡莫和很清楚，一旦焚被黑雾吞噬，被拥有更强力量的黑雾同化，即便是拥有‘永恒’权能，也无法施展出来，最终无疑会化为乌有！
救姐心切的他也来不及思考什么，
将净化之力附着于躯体之上后，便在蔚蓝色灵力的疾驰之下，卷起汹涌的海啸，毫不畏惧地向着黑雾冲去！
--
嗯？！
凡莫？！
‘你个傻弟弟冲回来做什么！！’
当焚在权能‘永恒’的作用下重生之后，第一眼看到的便是那疾驰而来的蔚蓝色光芒。一时间，焚忍不出吐出了一口老血，简直有了种欲哭无泪的感觉，
老娘好不容易把你送出去，
你怎么就回来了啊！
虽说忍不住在内心臭骂了自己的弟弟一顿，但凡莫的行为，焚也算能理解，
只不过，
现在的她，已然没有时间再去训斥自己的弟弟，
因为，
那弥漫在焚四周，因为自爆而产生的青红色烈焰，已然被黑雾以摧枯拉朽之势彻底吞没！吞噬完烈焰，无数的死亡之爪便呼啸着向着焚冲来！来不及躲避的焚，双脚直接被黑雾所触及！
见状，
焚也是当机立断，毫不犹豫地挥刀斩下了自己的双腿，
霎时间，
鲜血四溅！剧烈的疼痛袭上了焚的大脑！
不过她也没空在意这些，
因为在吞噬掉她的双腿之后，贪婪的黑雾便立刻再度袭来！这一次，焚只得挥舞着手中的传奇武器试图抵抗！
可惜，
即便是暮钢打造的传奇武器，
在着可以泯灭万物的黑雾面前，也形同废铁！霎时间，便连带着焚的右臂一起，被黑雾吞噬……
而在刚刚将右臂硬生生撤下的一刹那，
焚便惊恐的发现，
自己的一对赤色羽翼也不知何时，沾染上了黑雾，开始不断化作虚无，
羽翼受重伤，焚的速度更是大幅度下降。
下一刻，在某对彩虹色眼眸狰狞的注视之下，以及凡莫震天动地的嘶吼声之中，越来越多的黑色死亡之爪，扑向了焚！
而焚本人，
似乎也认命了一般，敞开手臂，
‘呵呵，也就，到此为止了吗……’
凡莫，
你个傻弟弟，赶紧逃啊……

第三十二章 希望

"二姐！！‘’
眼看焚即将被黑雾所吞噬，凡莫骤然发出了声嘶力竭的嘶吼声，
而就在此时，
远处漆黑一片的星域之中，
陡然绽放出了一道耀眼的暗红色光芒，伴随着暗红色光芒来袭的则是一股恐怖至极的灵力压迫！霎时间，令得整个安斯卡联盟舰队的将士背脊发凉！然而，气息虽恐怖，但却给予了众人一抹难以置信般的可靠之感，
"大哥？？
感受到身后气息的一瞬间，一向面无表情的凡莫，顿时露出了狂喜之色，
而那即将被黑雾吞噬的焚，
也不觉露出了一抹释然般笑容，有气无力地笑骂道：“你这死龙，真慢啊。”
下一刻，
在所有人欣喜若狂的注视执行下，一道暗红色的激光骤然贯穿星辰！以所向披靡般的速度骤然从支柱的后方呼啸而来！随手便以雷霆万钧之势，轰然命中了那无边无际的黑雾之海！
从之前的经验来看，
任何攻击，都对这黑雾不起作用，只会被其吞没其中。
然而，
这一次的攻击，却产生了截然不同的结果。
“boom！！！！
伴随着一阵毁天灭地的巨响，暗红色的光芒急速扩散！骤然如同狂风暴雨一般猛地撞上了无尽的黑雾！
下一瞬间，
在所有人激动的注视之下，那不可一世的黑色雾气顿时轰然溃散！那广袤无垠的黑雾之海，就这么硬生生地被暗红色激光撕出了一道巨大的裂口！还不仅如此，那组成激光的圣龙炎顿时开始灼烧起了那黑雾，
并迅速将火势扩散，
直接将焚周围，即将吞没她的黑色之爪也尽数化为了灰烬！、
焚的危机，解除了。
看到这一幕，
所有安斯卡联盟的将士都爆发出了疯狂的欢呼声，几乎绝望的他们，在见到希望之后，内心无疑是激动万分！
崇拜，仰慕，感激等情绪源源不断涌上他们的心头，
所有人不觉欢呼着望向了支柱前方，那突然出现的庞大黑色巨龙身影！
最强，最古老原初的出现，
无疑稳定住了即将奔溃的军心。
另一边，
本以为自己已经到此为止的焚，在看那黑色之爪暂时被击退之后，不由露出了一抹苦涩且复杂的笑容，
而就在此时，
一道青白色的光芒陡然于焚周身荡漾开了，
一道空间隧道骤然开启，
俊美的精灵男子，也就是依菲斯骤然从中伸出手将焚抱在了怀中，趁着黑雾还没来得及重整旗鼓，直接带着焚传送回了身后黑色巨龙的身旁。
--
“焚姐，你，你没事吧？！”
看着眼前奄奄一息的红发女子，凡莫和依菲斯都不觉露出了焦虑的神色，急忙开口询问道，
而对此，
焚只是喘着粗气，满不在乎地摇了摇头，
“无所谓了，没死就不错了，你们也不用太担心了。”
而就在焚叹息之声，
身旁巨龙雄浑而又可靠的声音，陡然传入了三姐弟的耳中，
“带着你们二姐，去后方修整吧，这里交给我就好。”
？！！
嗯？！
听闻兄长的话语，依菲斯陡然浑身一颤，忍不住开口说道：“大哥！我们也能帮忙的！”
“你们帮不上忙的。”
烬缓缓开口道，
“那个怪物，单纯的灵力攻击根本伤不了它，只会进一步激怒它。听话，带着你们二姐，撤到后面去，也组织下联盟军队撤离，他们继续守在这里也毫无作用了。”
烬的话语之中充满了不容拒绝的强硬，
在这至关重要的时刻，烬释放了作为第一原初，作为长兄的威严。
听到这话之后，
依菲斯和凡莫都陷入了沉默，
就连平日里最经常损自家大哥的焚都不觉露出了一抹释怀的笑容，
“知道了，哥哥。我们马上就撤。另外，记得，活着回来……”
“呵呵，放心吧，你们大哥我，可是很强的！”
巨龙再度咧嘴笑了笑，
不过这一次的笑容，却也难得地没有以往那种诡异嘲讽意味，而是充满了温暖，令人倍感可靠。
见焚姐都这么说了，
凡莫和依菲斯在面面相觑片刻后，也选择了信任自家兄长，
随后，
两兄弟便带着重伤的自家二姐，向着身后的星域飞去，将战场彻底交给了自家兄长。
“……”
在确认三个弟弟妹妹都已撤离之后，龙皇那暗红色的龙之竖瞳便死死锁定在了远处的黑雾之上。此刻，龙皇的眼中也没有了往日的自信，剩下的只是浓郁至极的凝重感，
只见此时，在暗红色眼眸的倒影之中，
无尽黑雾之上，那刚才被自己‘皇炎炮’所轰出的巨大裂缝，已然开始迅速愈合。不会儿功夫，便恢复得完好如初，并再度凝集塑造出了无穷无尽的黑色利爪！向着前方呼啸而来！
只不过，
这一次，
黑雾的目标似乎锁定在了自己身上，
面对那扑面而来，令人窒息的恶意，烬不觉在内心冷冷一笑，
‘呵呵，果然，没这么好对付么？’
虽说拥有至高之力的自己，能够对黑雾造成伤害，但想要消灭这些令人作呕的存在，不得不说还是有点难度的……
更何况，
和之前入侵雪月之都时相比，这黑雾的规模显然不在同一个层次。
算了，
想那么多做什么，该上的，还是得上啊~
无奈叹息之后，龙皇暗红色的龙瞳之中陡然浮现出了一丝名为‘认真’的情绪，
龙皇的气场骤然突变，
无穷无尽的压迫感从其体内释放，令得整个空间都开始扭曲震动，
而随着龙皇力量的逐渐解放，
其庞大的巨龙之躯在一阵暗红色光芒的簇拥之下，逐渐缩小！
最终化作为了人形姿态！
下一瞬间，
一位赤裸着上身，秀出结实结实肌肉的赤发男子，
赫然在一种联盟士兵目瞪口呆地注视之下，瞬闪出现在了黑雾前方！
无数的将士此刻不觉露出了呆滞和震惊的表情，毕竟对他们而言，这可是第一次见到龙皇的人形姿态啊！而在感受到赤发男子周身愈发强悍的龙之威压，以及那已然爆表的灵力气息之后，众人更是不由发出了激昂的呐喊。
不过，
这还仅仅是个开始，
随着烬抬起双手，
之前从其体内释放，大量弥漫在空间之中的，那股狂暴又充满毁灭性力量的黑炎，和拥有净化之力的圣龙炎，便如同受到了号召一般，呼啸着向着龙皇周身涌去！同时，龙皇的躯体之上，无数暗红色龙鳞浮现而出，霎时间便和涌来的烈焰相互融合，化作了燃烧着熊熊烈火的龙鳞铠甲！
尖锐的利爪，和威风凛凛的龙角赫然被出现在了赤发男子的躯体之上，展现出了那所向披靡般的气势！
烬给人的压迫感更是在此刻节节攀升！
面对着有史以来最为强大的敌人，烬毫无保留地使出了自己最为强大的‘黑炎龙模式’
而在力量彻底解放之后，烬眼中更是陡然迸发出了滔天杀意，和汹涌的战意！
看到焚受伤后，一直压制在心中的怒火也彻底爆发而出！
不管怎么说，
“伤了我可爱的妹妹？！不让你付出点代价怎么行呢？！”

第三十三章 卡夏的意识体

“该死的恶心东西，给老子滚！”
烬猛然发出了一声震天动地的怒吼，
面对那铺天盖地袭来的黑色雾气，烬的眼中没有一丝一毫的慌张，有的只是浓郁的战意和强烈的敌意！一阵阵暗红色的光芒从其龙之竖瞳中溢出！伴随而来的还有惊天地泣鬼神一般的恐怖灵力压迫！
骤然间，
烬身后的灵力气场，竟隐隐约约有了能和黑雾分庭抗礼之势，
而这还仅仅是个开始，
全部力量解放，进入‘黑炎龙模式’的烬，猛然抬起了双手！两团蕴含毁灭能量的恐怖火焰，便于烬的手心之中陡然燃起！
左手的黑炎，拥有破尽万物，焚天灭地之威！
右手赤红的圣龙炎，乃是龙族圣火，拥有无与伦比的净化之力！
下一刻，
烬书双手合十！
周围星域内的所有灵力几乎同时受到了号令，源源不断向烬的手心汇聚！凭借着所向披靡般的灵力强度，龙皇硬生生将两种性质截然不同的火焰结合在了一块！化作了一枚散发着耀眼暗红色光芒的血炎！
“炎狱圣裁！”
伴随着龙皇的怒吼，
烬最为强大的广域攻击技能，在此刻彻底爆发而出！
在远处无数安斯卡联盟将士期待的注视之下，烬手中压缩了极致毁灭能量的暗红色光球陡然被升起！随后急速膨胀化作巨大的红色太阳！当论体积，这枚太阳就足以将一枚小行星吞没其中！
体积的巨大，和周围散发的骇人热量，顿时令得联军众人都感到了一阵惶恐。
下一瞬间，
炎属性和暗属性的灵力进一步急速涌动，扩散！
龙皇猛地抬手一挥！
在其意识的操纵之下，红色太阳猛地向着前方的黑雾呼啸而去！！
不得不承认，相比于无边无际，足以吞噬的数块星域的黑雾，这枚红色太阳有些微不足道。然而，在红色太阳冲出去的片刻！太阳开始了分裂！在所有人瞠目结舌的注视之下，红色太阳骤然分裂成了两个！
然后是四个！
再然后，又化作了十六个！
……
……
数秒种不到，成千上万蕴含着毁灭能量的赤色太阳，便如同狂风骤雨一般向着黑色雾气之海发动了崩星灭世一般的骇人攻击！
“boom！！！！”
伴随着无数声撼天震地的爆炸声！赤红太阳不断撞击在了黑雾之上，并在其中绽放出了宣告世界终结的末日之火！霎时间整片黑雾之海，便被赤色的烈焰之海所覆盖！
汹涌澎湃的力量爆发毁天灭地，将周围的空间直接撕碎！
然而，从中溢出的空间乱流却丝毫没哟影像赤色火焰的威力！因为这些乱流再冲出的一瞬间，便被那所向披靡般的高温，直接焚烧殆尽！
余波的冲击，
使得联盟战舰都出现了不同程度的战损，稍微靠得近一些的战舰，甚至十分倒霉地当场报废。
令得撤到支柱后方的联盟众人，甚至焚等人都不觉心有余悸！这样的攻击若是落在他们头上，等待他们的只有和阎罗王见面这一个结局。不，或许连见面都做不到，因为在这样的一击之下，就连灵魂都是无力保存下来的。
而在这样绝对力量的狂轰滥炸之下，
无数的黑色死亡之爪便极致的高温化作了灰烬，刚才还所向披靡般的黑雾，顿时被轰得节节败退！
在所有人期待的注视之下，
随着暗红色烈焰的散去，
刚才被黑雾侵蚀了的大片星域，竟回归了原本的状态！数万里之内的黑雾，通通被烬一招轰成了虚无！
这一招消耗大吗？
那无疑是巨大的，
烬体内百分之五十的灵力都消耗殆尽，
然而，
烬的脸上依旧维持着滔天的战意，丝毫没有因为灵力的消耗而感到不安，
原因也很简单，
烬本就拥有原初之中，甚至说是除了十阶以外，最为强大的回复能力！在进入‘黑炎龙模式’之后，恢复能力更是得到了史诗级加强！
仅仅片刻之后，
消耗的灵力便骤然回复完全！
随后，
烬双手再度合十，
毫不犹豫地，又是一发‘炎狱圣裁’！
在一阵渲染的暗红色光芒闪烁过后，黑色雾气再度被不断击退！
而在这时候，
烬体内的能量顷刻间便得到了补充，‘炎狱圣裁’的光辉又一次汇聚在了龙皇的手中！
只要继续这样攻击下去，
黑雾或许迟早会被消灭……
只不过，
黑雾中的意识，并不愚蠢，
望着那遮天蔽日的赤色火球，其彩虹色的眼眸微微眯起，
‘该说，不愧是优卡箩尔的长子么，确实不错，’
但，
也就到此为止了吧……
--
下一瞬间，
在烬又一波蓄力结束之后，
数以万计的赤红色太阳陡然如同汹涌澎湃的海啸一般，向着黑雾发动了新一轮的轰炸！
只是，
这一刻，和之前的情况似乎有所不同，
当后方的联盟部队都开始发出狂喜的呼喊时，烬的眼眸却猛地一缩，露出了前所未有的凝重之色，双拳不由死死握紧，
只见此刻，
面对烬释放而出的，并强袭而来的‘炎狱圣裁’，黑色雾气这次并没有一味地反扑，而是在烬警惕的目光之下，徐徐散开！
一位浑身在五彩斑斓混沌气息包裹之下的身影，逐渐出现在烬的视野之中，
在对上了那对彩虹色眼眸之后，
烬的额头不觉留下了一滴冷汗，
“呵呵，果然还是出来了吗？”
卡夏的意识体……
一股前所未有的颤栗感充斥着龙皇的躯体，
但很快，烬便用各位浓郁的战意！压制住了这股颤栗感！眼中的暗红色光芒更是进一步爆发而出！在龙皇意识的加持之下，四散开来准备广域轰炸的赤色太阳顿时向着中心地带集中！
分散开来的力量，猝然汇聚于一点！
随着烬书双手的握拳，无数赤色太阳猛然压缩在了一块！化作了一把凝聚着灭世之力巨大赤色能量长矛！看到那灭世长矛一刹那，就连远处的赫卡特等人都感到了一丝死亡的威胁……
‘接下这招试试吧！’
龙皇咬紧牙关，猛地挥手！
灭世之矛顿时带着贯穿星辰，所向披靡般的威势冲向了那被混沌能量包裹的黑色身影。
然而，
就在赤色能量长矛呼啸而去的时候，
五彩斑斓的黑色混沌能力开始在黑影周身疯狂涌动！
在龙皇大感不妙的注视之下，黑影缓缓抬起了双手，
霎时间，
世界发生了扭曲，其后方无尽的黑雾之海猝然沸腾！陡然开始以匪夷所思的速度凝聚，向着中心地带的黑色身影之上疯狂地汇聚而来，
凝聚起来的黑雾，将卡夏的意识体包裹在了其中，
并逐渐开始实体化……
一股浓郁的死亡威胁，在这一刻，疯狂地涌上了烬的心头，令得这位第一原初，久违地感受到了一丝恐惧……

第三十四章 凝集而成的怪物

五彩斑斓的黑色光芒，
随着彩虹色眼眸的微微眯起，而疯狂地从黑色人影体内迸发而出，
绝对的压迫感，令得身为第一原初的烬都感受到了一股骇人的压迫感，
下一刻，
黑雾构筑的海洋，呼啸着向着中心地带，也就是黑影的周身汇聚！伴随着混沌能量的暴动，黑色雷霆的肆虐，以及空间爱你的大规模奔溃，黑雾急速化作实体！将黑色人影影藏在了这一实体之中！
霎时间，
一个史无前例的庞然大物赫然出现在了联盟众人的视野之中，
所有人，包括烬在内，在见到这个怪物的瞬间，都不由屏住了呼吸，恐惧如同恶鬼一般从深渊之中爬出，死死抓住了众人的手脚，试图将她们通通拖入了那无尽的绝望黑渊！
在所有人惊恐万状的注视之下，
遮天蔽日的黑色灾祸之兽赫然凝聚而成！
怪物的体积有多大呢？
和它比起来，天狱兽都不过是一只蚂蚁……
就连以身躯庞大著称的四界兽，在这头怪物的面前，也显得微不足道，和一只小宠物似乎并没有什么区别。
除了体积巨大外，怪物的形象更是极为狰狞，
说这个怪物是各种天狱兽的集合体，怕是也不以为过，
星芒的躯干，搭配上蛇龙，利维坦，黑渊龙，腐蚀鸟和鬼镰的五个凶暴巨首，身后的四对双翼来自于三首龙和钢柱，尾部来源于影煞，其胸口处，更是一一张可憎的诡天使笑脸面具！
这个怪物，才是真正意义上的缝合怪！和这个存在相比，智之前搞出来的戮魔和血帝龙不过是弟中弟罢了。
而更重要的是，
怪物周身的气势，
已然不是用言语所能形容，
强大得令人绝望……
下一瞬间，
在所有人几乎窒息的注视之下，怪物胸口的诡天使面具，陡然裂开了巨嘴，露出了其中如同七鳗鳃一般狰狞可怖的口牙！并一口咬住了那由‘炎狱圣裁’化作的暗红色长矛！
“咔嚓！！”
伴随着清脆的崩裂声，
五彩斑斓的混沌之力骤然以绝对的优势压制住了烬的暗红色灵力，
在诡天使的一阵狞笑声之中，那一开始还势如破竹的暗红色能量长矛顿时崩解化作了无数灵力碎片！并继续被吞入了怪物的体内！
见到这一幕，
联盟众人之间的欢呼雀跃戛然而止，所有人都傻愣在了原地呆呆地看着这幅景象，
此刻，
刚刚还在这些人脑中蔓延的希望之火，已然彻底被浇灭，剩下的只有深深的绝望和无助……
如果连龙皇都无法对抗？！
那还有谁能阻止这一怪物？！
恐惧开始蔓延……
不止这些将士，
就连烬本人，在见到这一幕之后，也不由露出了一抹苦笑，
呵呵，
‘这看来，比上次要难对付得多了……’
而正当龙皇苦笑战着感叹之时，
在一阵黑光骤然闪烁！狂暴的能量呼啸而来！直接砸得烬自己都浑身颤抖不已！下一瞬间，在烬凝重的注视之下，蛇龙和黑渊龙的巨型脑袋赫然撕破空间，咆哮着向其冲来！
大有一口将烬吞没其中的态势！
霎时间，
战斗双方的攻守，发生转变。
面对率先呼啸而来的蛇龙！龙皇猛地将海量灵力汇聚在了龙爪之上！肌肉膨胀！双拳紧握！龙之竖瞳猛地一缩！龙皇猝然两拳毫无保留地轰在了蛇龙的脑袋之上！
“boom！！！”
刹那间，天崩地裂般的力量再次肆虐于整个星域之中，
可开天辟地的极致力量和足以焚烬万物的骇人高温就这么集中轰在了蛇龙的脑袋之上！
要是以往的蛇龙，
早就在烬的这一击之下，灰飞烟灭，
然而，
如此强大的一击，却只是将蛇龙咆哮的脑袋击退了数万米，虽在其脑袋上轰出了一个深不见底的血洞，但这个血洞很快便被蜂拥而上的黑雾所治愈，顿时完好如初，
于此同时，
庞大的黑渊龙首则从侧面，张开了血盆大口猛然袭来，恐怖的混沌威压骤然以势不可挡地压制住了烬周身的烈焰灵力气场，
望着那急速逼近自己的深渊巨口，烬无奈地叹了口气，
呵呵，
"这要拖住，还真不容易啊."
话音刚落，
烬的眼神之中便迸发出了一股决绝之色，
黑炎和圣龙炎再度于烬的周身骤然汇聚！
而那巨大怪物的另外几个天狱兽头颅，也猝然夹带着滔天的杀意，从另外多个方向，向着烬围杀而来！
战况再度急转直下。
--
于此同时，
外域-荒虚界内，
核心峡谷地带，散发着混沌能量黑色水晶体正下方，
一位看似十分可爱，但浑身都被肃杀和寒意包裹的金发男孩，正通过魔法构筑的立体影像，关注着源星宇宙西境的战况！看着影响之中，那完全落入下方，被混沌之力追着打的龙皇烬，
金发小男孩，也就是慕，不自觉地露出一抹狞笑，
哈哈~
“哈哈哈哈哈！！真是狼狈呀！”
看着那昔日最让暗渊领主们头疼的原初，就这么被黑色怪物压制着暴走，甚至多次险些丧命，慕的内心就被狂喜之感所充斥！
不愧是父神大人，
哪怕本体依旧处在沉睡状态，凭借着意识体的力量就能如此轻易碾压龙皇！
龙皇是很强大，其至高之力也足以伤到父神！
但再怎么强大，也不可能对抗这头，由父神意识体凝集而成庞大灾祸之兽！
随着时间的推移，
龙皇被吞噬不过是板上钉钉的事情。
只要龙皇一死，剩下的都不过是一些杂碎！那些安斯卡联盟的家伙，就算火力再怎么强！没有至高力量的他们，也不可能对父神造成任何损伤！将那些生灵全部湮灭，也只是时间问题，
‘呵呵呵~’
慕满意地发出了一声声冷笑，
慕很清楚，
父神的意识体在将源星宇宙内这些生灵彻底抹除之后，
等待他的也只有消亡，
但，
慕却毫不在意，还期待着那一刻的快点到来。毕竟，那才是他诞生的意义。
而就在此时，
？！！
嗯？！
谁？！
慕的眉头却骤然一皱，随后略显错愕地扭头望向了身后，
霎时间，
“boom！！！”
伴随着一声撼天震宇的轰鸣声！那守护在荒序界外围的庞大黑色结界猝然于在慕凝重，且震惊的注视之下，轰然破碎！化作了无数黑色粒子消散于了虚无之中！
结界崩碎的一刹那，
数以万计镇守在结界边上的狱兽，乃至是天狱兽都猝然在强悍的能量余波之下，化作了灰烬，
紧接着，
一道闪烁着耀眼银白色光芒的流星骤然贯穿星辰，带着雷霆万钧之势向着慕直冲而来！
？！！
“居，居然是你？！！”
在看清楚银色光芒中的倩影之后，慕不觉发出了一声惊呼，

第三十五章 再度交手

“居然是你？！！”
在看清那银色倩影的一瞬间，慕的眼眸陡然一缩！内心顿时感到极为错愕！
但很快，
他便稳定下的心智，露出了极为严肃却饱含肃杀之意的神色！他很清楚，现在不是思考这些问题的时候！
霎时间，
当机立断的慕立刻张开双臂，敞开五指！
眼眸之中，凶光毕露，幽蓝色的寂影之力轰然爆发，
充满着暴虐和血腥味的寂影之力于慕的四周急速凝聚，化作铜墙铁壁般的结晶壁垒！守护在了他的面前！而当慕的防御技能完成之时，那到突破结界冲入荒序界的银色流星也骤然以雷霆万钧之势冲到了慕的面前！
‘轰隆！！！！~~’
刹那间，
毁天灭地的能量于此刻爆发，充满血腥和诡异气息的幽蓝色寂影之力和最为纯粹的银白色光芒猛地相撞，相互吞噬！！随即形成了巨大的能量爆发立场！化作象征终焉与毁灭的末日太阳！！
急速膨胀爆炸能量将周围整个古老的圆环竞技场尽数吞噬，
其产生的强大震动和能量风暴，猝然于摧枯拉朽之势席卷了周围整个空间！无数山峰巨石被这股力量卷入其中，捏碎成了虚无！就连远处，那些不断直接而来的狱兽们也在顷刻间被力量的余波所波及！骤然化为虚无！
空间崩裂，
时空乱流涌动！
爆炸的中心点甚至形成了局部黑洞，大有将周围的一切吸入其中的磅礴气势！
慕迅速汇聚的力量的确强大！
但银发少女的力量可是积蓄了许久！
随着两种力量的疯狂激凸！银白色的光芒逐开始压制住了幽蓝色光芒！慕的眉头不觉皱起！
下一瞬间，
看准时机的银发少女，骤然一脚踢出！
“咔嚓！！”
伴随清脆的声响，
少女那纤细的小脚在银光的簇拥之下，猛地击中了慕护盾的下端！直接将其一脚踢成了无数幽蓝色的能量碎片！不过，少女的攻势并未就此停止！而是势如破竹地向踢中了慕的腹部！
在又一阵银白色光芒闪耀过后，慕整个人骤然倒飞而出！猛地飞上了天空！
在暂时将慕击退之后，
银发少女金色的眼眸便直接锁定在了正中央的黑色水晶体之上，在经过刚才那一波毁天灭地的能量洗礼之后，这枚通体幽黑的水晶却始终毫发无损！不过，这也算是在银发少女的意料之中，
毕竟这玩意可是卡夏本体意识凝聚出来的产物，怎么可能因为这点微不足道的能量波动就出现裂纹呢？
想到这，
银发少女冷冷一哼，
银白色的力量再度汇聚于双手之上！
很显然，
少女要对这个黑色结晶体出手！
--
而另一边，
刚刚被轰飞出去的慕在急速调整好了姿态，一阵阵幽蓝色的寂影之力开始汇聚于其腹部，瞬间便将伤口治愈！随后，金发正太那幽蓝色的眼眸便骤然锁定在了银发少女身上，
在看清楚银发少女的动作之后，慕幽蓝色的眼眸不觉微微眯起，
果然，
你的目标是父神啊，
呵呵，
‘想得太容易了吧？！！’
在清楚对方的目标之后，慕不再留手，毫不犹豫地解加了力量的枷锁！
骤然间，
慕的胸口处，顿时爆出了五彩斑斓的黑色光芒！前所未见的混沌力量顿时以摧枯拉朽的势头急速扩散！轻而易举便击破了银发少女后续轰向自己的银白色能量炮！慕体内寂影之力的能级更是节节攀升！瞬间便突破了四千万能级，五千万能级！
甚至直接逼近了八千万能级！！
在用权能‘魂之主宰’吞噬了更多强者灵魂之后，慕的硬实力更是今非昔比！
单论气势，
这位金发男子怕是已然超越了超越了焚，超过了洛！甚至和普通状态之下的龙皇不相伯仲！
强大的混沌能量爆发，和寂影之力鬼哭狼嚎般的宣泄！
也令得远处正准备蓄力攻击黑色结晶体的银发少女陡然一愣！一股强烈的危机感浮现于少女的心头！
而
随着混沌能量的解放，慕的外表更是发生了翻天覆地的变化！
身躯急速生长！瞬间便达到了一米九左右，拥有了成年人的身躯！健硕的肌肉遍布全身，并非之前那样看似娇弱的孩童之躯！其金色短发也猝然化作了随力量风暴飘荡的及腰长发！
妖异的幽蓝色双眸，
此刻更是被彩虹色的妖异眼眸所取代！
铺天盖地的混沌寂影之力轰然扩散！顿时席间了整个荒序界！令得无数呼啸而来的狱兽露出了颤栗的神色！随后便纷纷停在了原地！这些凶猛的怪物似乎都意识到了，
前方的战斗不是他们所能触及的！
下一瞬间，
解放完且全部力量的慕，在混沌光芒的簇拥之下，便犹如炮弹一般骤然发射而出！
‘夜影愿-魔术师~’
瞬息之间，
便诡异幽蓝色虚影的包裹之下，慕的速度骤然达到了巅峰造极的程度！刹那间便冲到银发少女的面前！
望着眼前略微错愕的角色女子，
慕冷冷一笑，
其眼中完全没有一丝一毫怜香惜玉之情，
他打算趁着银发少女注意力集中于黑色结晶体时，直接将其击杀！
“永别咯~！”
话语刚落，慕的眼眸陡然一缩！
随着慕的双手合十！
五彩斑斓的混沌之光顿时崩解化作无穷无尽的黑色死亡之息！骤然以慕为中心，铺天盖地，风卷残云地向着面前的银发少女扑袭而去！所过之处，除了其身后那枚黑色结晶体！万物皆化作了虚无，甚至银发少女手中蓄力的银色能量都在这股暗之息的面前化为了乌有！
一切的一切只要接触到这黑色死亡之息，便会被无情地重置化作为‘无’！
一旦被吞噬，
哪怕是原初，是圣女也不例外！
这便是晨和慕，用风璇玑的噩梦，形成的最强杀招之一，夜影愿-世界！
慕的攻击虽说十分迅猛，
但银发少女也不是吃素的，
面对这迫近的危机，当机立断之下，
银发少女便放弃了进攻的黑色结晶体的计划，在银白色光芒的簇拥之下，以同样超乎常理的速度！在慕略显错愕的注视之下，猛然向后一跃！化作了一道银色光芒骤然拉开了同慕之间的距离！
要想大规模的使用‘夜影愿-世界’，便需要一定时间的蓄力。
而为了猝不及防地攻击银发少女，
慕并没来得及蓄力，
因此，
在仅仅将周围整个山谷和数座山峰化作虚无之后，‘世界’产生的死亡黑雾便徐徐散去……
？！！
哦吼？
反应速度挺快的嘛~
说实在的，
慕并没有指望真凭借一击就将银发少女消灭，但在使出一个大招之后，对方居然毫发无损地躲开了？不得不说，还是有点小失望的呢~
不过，
很快，慕便压制下了内心这些负面情绪，用着玩味地表情望向了远处刚刚稳定身姿的银发少女，
“呦吼？我还以为是谁呢？原来是不知死活的圣女大人呀？怎么，来到荒序界，来送死么？”
而面对慕的挑衅话语，
银发少女，
也就是林灵小姐则满不在乎地歪了歪脑袋，并露出了一抹甜美圣洁的笑容，针锋相对地开口道：
“不是哦~我来这里，是为了砍下某**的脑袋呢~”
“呵呵，砍我的脑袋？你可能没这个能力！”
“嗯？”
听到慕的回答，林灵似乎有些惊讶地抬手按住了樱桃小嘴，
“阿勒？我只是说砍**的脑袋呀？你这么激动做什么呢？难不成，你承认自己是**了？”
“……”
看着一脸调皮的少女，慕的脸色微微有些阴沉了下来，
“哼，尽逞口舌之利……”

第三十六章 黛和溟

荒序界会遭受到入侵什么的，
慕可谓是早有预料，
毕竟如今，夕玥和芈，还有那个获得种子之力的鹃都背叛了父神，前往了源星宇宙。能有能力，躲避狱兽群感知，潜入外域，甚至来到荒序界的自然是这些可以操控寂影之力的家伙。
哦，对了，
还有眼前的这位银发少女！那位同样也获得了暗渊种子的家伙！
望着不远处，一脸挑衅和鄙夷的银发绝美少女，慕不觉露出了一抹憎恶的目光，与此同时，金发男子的眉头也不由皱起，一丝疑惑浮现于其内心之中。
林灵和夕玥那些家伙，
其体内拥有寂影之力，的确能帮助她们躲过大多数野生狱兽，毕竟那些狱兽不可能对拥有暗渊种子的存在，发动攻击。
不过，
受到自己支配的狱兽却不可能无视她们呀？！
而且，
除了那些狱兽群外，黛那家伙不也守在了荒序界外部？怎么就这么让这女人进来了？！难道她也？！
‘不！，不可能！’
虽说暗渊领主这一集团已然和酒厂有得一比，但慕还是将脑袋内的这个荒唐想法抛出了大脑，在内心不断否定道
别人或许会背叛父神，但黛是不可能的！
那家伙的身体，那家伙的灵魂都牢牢地被把握在了父神手中！是不可能背叛的……
唯一的解释就是，
那女人，被什么人拖住了，这才导致这位引导圣女直接杀入了荒序界……
想都这，
慕望向林灵的彩虹色眼眸不觉微微眯起，
说起来，
那个经常陪伴在引导圣女身旁的溟，哦不，是夕玥，怎么，不在了呢？这么说来……
想到这，慕的眼中露出了一抹戏谑之情，
“看样子，你的老相好，替你拖住了狱兽群呀？”
--
于此同时，
荒序界的外围，
铺天盖地的狱兽正如同漆黑色海洋一般漂浮于此！似乎将周围的整个世界都染上了一层充满极致压抑感的黑色！天狱兽，地狱兽以及无数普通狱兽体内的寂影之力正在似乎忌惮的宣泄着，
化作了一道道狂暴的黑色风暴骤然席卷了周围整片星域！
恐怖，压抑的气氛弥漫于此，
而在这一大群狱兽的中央，赫然悬浮着一个格格不入的倩影，
那是一位相当美艳的女子，
一双金光闪闪的清澈眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽动人且文静高洁的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，
毫无疑问乃是一位国色天香的美人
女子身着鲜红裙甲，铁甲与皮护衣下，流露出欺霜赛雪的肌肤，充满肃杀之意的同时，也带着一丝妖异的性感，以及一抹难以言喻的圣洁。
而这女子，正是将银发秀发扎成马尾的黛，
此刻，这位负责守护荒序界外围的暗渊领主，正默默地悬浮于星域之中，
望着前方，那正在和狱兽群对峙的紫发少女，
黛的眉头不由微微皱起，
不得不承认，
紫发少女周身的气势极为强大，那恐怖的寂影之力波动，甚至让黛身后不少狱兽都本能地发出了颤栗，和阵阵畏惧的低吼之声。
然而，
紫发少女的气场虽强，
但要和黛，以及其身后这铺天盖地的狱兽群相比，似乎还是显得有些微不足道，犹如螳臂当车一般……
不过，
面对拦住了自己的紫发少女，黛并没有着急发动攻击，而是略带伤感地望向了那位紫发少女，望着了那位曾经的队友，
在纠结片刻之后，
黛无奈地开口道，
“夕玥，你继续拦在这里会死的呢。”
对于黛的问题，
夕玥只是缓缓地摇了摇头，
“呵呵，如果让开了，不也一样是死的结局么？”
夕玥淡淡地回复道，
虽说是处在对峙状态，但夕玥对黛说话的口气并没有多少敌意，毕竟对方算得上是暗渊领主中，少数，或者说唯一在过去给夕玥留下好印象的存在。
面对这样的敌人，
夕玥破天荒地开口道：
“倒是你，你不是不希望杀戮吗？为什么不选择加入我们呢？”
“唉，”
闻言，黛无奈叹了一口气，并摇了摇头，
“虽然挺想的，但我也没得选了。”
“那，还真是遗憾啊。”
“是啊，的确如此。”
黛有些伤感地感叹道，随后便若有所思地望向了身后那一片片黑压压等等狱兽群，
“如果你不离开，我们只能兵戎相见了呢。”
“的确是。”
“可是，夕玥，你只有一人啊，你能抵挡得住这些狱兽吗？数量有点多呢。”
“嗯，的确。”
望着黛身后那无边无际的黑色**，夕玥不置可否地点了点头，
紫黑色的眼眸之中除了拥有一丝遗憾外，没有分毫的畏惧之色，
“是有点多，但并非没法应付。”
“是么？”
对于夕玥的淡定，黛似乎微微感到了诧异，但很快又相当悲观地看向了夕玥，
“然而，问题是，守在荒序界周围的狱兽可不止这些呢。”
“嗯？”
“这，还有呢。”
伴随着一阵淡金色光芒的闪烁，黛徐徐抬手一挥，
啥时间，
远处的五颗巨大行星顿时发生了剧烈的震动！
下一刻，
在夕玥微微凝重的注视之下，一阵阵浩瀚的黑色寂影之力顿时源源不断从五大行星中迸发而出！恐怖的气息荡漾令得行星周围的空间都开始了疯狂扭曲，那些从其周围飘过的陨石更是赫然被寂影之力的压迫给碾成了碎末…
而随着寂影之力的进一步释放，一声声令人毛骨悚然的低鸣声猝然传来，
五大行星开始逐渐扭曲变形，渐渐化作了五头面目狰狞，气息恐怖的庞然大物。
而这五头怪物，赫然便是天狱兽中排名第二的强大存在—星芒。
随着这五头庞然大物的加入，黛身后的狱兽群气势更是节节攀升！死亡和绝望的压迫感轰然扩散！夹杂这狱兽群鬼哭狼嚎般的嘶吼，汹涌澎湃地冲向了夕玥！
“那这样呢？还有办法应付么？”
黛淡淡地问道，
而对此，
夕玥依旧是泰然自若地微微一笑，
“不试一试，怎么知道呢？”
“那既然你都这么说了。我明白了。”
黛释怀地微微颔首，
随后，
其淡金色眼眸之中的困意和柔和顿时荡然无存，剩下的只有浓郁肃杀之情，和冰冷刺骨的寒意，
虽说黛本身很想放水，但实际情况却并不允许她这么做，
她必须全力以赴，没有其他选择，
唯一能做的，也就是祈祷夕玥能够抵抗得住如此大规模的攻击，
下一刻，
伴随着一阵阵淡金色寂影之力的扩散你，黛的躯体之上顿时覆盖上了一层美丽的金色纱衣，强大的力量波动在其周身逐渐爆发而出，一柄名为‘愚者恩赐’的白色长枪赫然浮现于黛的手中，
枪锋直指夕玥眉心，周围的一众狱兽也一齐在黛的指挥之下，开始在口中疯狂蓄力，
“抱歉了，夕玥小姐。”
而听到黛的话语之后，
夕玥却露出了一抹愧疚的笑容，
“该说，抱歉的应该是我。”
而话音刚落，
一阵樱粉色的光芒便陡然在夕玥周身荡漾开来！
下一瞬间，
在黛错愕的注视之下，夕玥的身形瞬间发生了翻天覆地的变化……
？！！
嗯？！
这，这是？！

第三十七章 灵魂之锁

黛讨厌父神的计划，
她也不愿世界就此回归最初的状态，
但她无力反抗父神的旨意，
即便是想要放水，放夕玥前往荒序界，黛也做不到。
现在的黛别无选择，只得全力以赴。
所以，
在和夕玥开始对峙的一瞬间，黛便进入了战斗状态，全身上下的寂影之力已然处在了解放模式！随时可以发动最为强大的攻势！而见夕玥不愿撤离之后，黛淡金色的眼眸微微眯起，
骇人的寂影之力源源不断地汇聚在黛手中的武器之上，也就是那并传奇武器‘愚者恩赐’之上！
于此同时，
周围的五头遮天蔽日的星芒，和无穷无尽的狱兽群也在跟随着黛一同开始蓄力！霎时间，足以将四周星域内一切都化作虚无的骇人力量，骤然汇聚于此！庞大的威压铺天盖地冲向了夕玥！
周边的空间，也开始因为寂影之力的疯狂汇聚而发生了扭曲……
看着那依旧原地不动的夕玥，黛即将下达攻击命令，
她清楚夕玥的权能，连狱兽释放而出的‘寂灭炮’也能支配。但如此之多的数量，绝不是夕玥所能承受的。正面硬抗，可谓是必死无疑！
‘祝你好运吧。’
黛内心淡淡地说道，
随后，这位银发女子便挥舞起了手中的纯白长枪！
然而，
就在此时，黛淡金色的眼眸猛地一缩，
夕玥周围陡然散发出了一阵樱粉色的光芒，其身形也开始逐渐扭曲……
？！！
这，这？
她不是夕玥？！
这一瞬间，黛的眼眸之中充满了惊骇之色，
下一刻，
伴随着一阵樱粉色寂影之力的荡漾，
在黛错愕的注视之下，
那位英姿飒爽，胸部贫瘠的紫发少女，猝然化作了一位体态丰饶，身着类似和式服装，神情妩媚妖气的粉发女子！
而这位粉发女子，
黛虽说没怎么交流过，但也有着无比深刻的印象。
“芈？！”
黛有些愣神地说错了对方的名字，
而在听到黛的惊呼之后，芈不好意思地歪了歪头，其艳丽妖异的脸庞之上徐徐浮现出了一抹略带玩味之情的笑容：
“抱歉了，黛前辈。夕玥前辈，她呀，让我来当一下替身~”
？！
“什么，替身？！”
夕玥那家伙？
用芈当替身？！
那她本人在什么地方？！
黛的内心忍不住思索起了这以严肃的问题，
而就在此刻，黛的眉头陡然紧缩，
一股压迫感十足的寂影之力气息骤然从身后，闯入了黛的感知领域，令得这位暗渊少女面色突变，
“后，后面？！”
下一刻，
黛猛然扭头望向了身后，
只见此刻，虚空骤然被一股强大的紫黑色力量击穿，硬生生地在狱兽群上方撕开了一个巨大的空间裂缝！
一道紫色流星猝然带着泯灭万物般的强大气势，卷起无穷无尽的寂影之力，向着一头正在蓄力的星芒强袭而来！
星芒的力量无比庞大，处在蓄力状态之中的星芒就是一个巨型火药库…
夕玥那女人？
想要从死角接触到星芒，然后引爆，将其作为炸弹重创狱兽群？
眼睛微微眯起，
黛瞬间便猜到了夕玥的目的，
然后，黛便无奈地摇了摇头，
“可惜，星芒可没那么容易对付…”
伴随着黛无奈的叹息声，
那头面对夕玥冲锋的星芒骤然浑身颤抖了起来！下一瞬间，星芒的头部陡然裂开了一道深渊巨口！
狂暴的寂影之力猝然涌现于期中！
而那道紫色流星正不偏不倚地撞向了那万丈深渊！于此同时，另外两头星芒头部也裂开了骇人的巨口！
见此，
黛不觉感到了一丝失落，
毫无疑问，
在黛看来，夕玥的背后突袭已然失败。早已完成蓄力的星芒，其反击速度定然是超越夕玥的。
哪怕夕玥能够抵挡住第一头星芒的攻击，另外两头星芒的攻击也定将命中夕玥。
就算不死，
挨下如此重量级的寂灭炮，夕玥必定陷入重伤状态，失去战斗能力。
夕玥，
看样子，你还是太着急了…
“唉，到此为止了…嗯？？！”
这，
这什么情况？！
然而，
就在黛认定夕玥败退已成定局之时，那三头正在蓄力的星芒骤然浑身一颤！
下一刻，
在黛错愕的注视之下，三头星芒口中蓄力的骇人能量波动陡然莫名其妙地崩解化作了漫天黑色光点…
甚至星芒的咆哮声都戛然而止！那三头遮天蔽日的天狱兽就这么诡异地停滞在了原地，陷入了一动不动的状态…
'这，究竟是怎么回事？！'
黛淡金色的眼眸之中写满了难以置信之色。
--
数十秒之前
源星宇宙东部，原蓝星所在之地，
原本蓝星所在的轨迹，早在当初审判令下达之后，便空无一物，只留下了一颗人造行星漂泊于此，用于稳定附近行星的轨迹。不过，此刻在这条轨迹之上，赫然出现了一个巨大的空间裂缝，一阵阵暗粉色的光芒正源源不断从中溢出，
而在这空间裂缝的内部，
赫然是一个巨大，且广袤的内部空间，
而在这巨大独立空间的中央地带，赫然悬浮着一枚巨大的蔚蓝色行星。
若是有蓝星之人在此，怕是一眼就会认出这枚行星的真实身份，正是人类的故乡，那早该在审判令发出当天，被林灵摧毁的那枚人类故星！
虽说没被摧毁，
但由于蓝星已然被星芒所侵蚀，化作了半狱兽状态，
林灵在托依菲斯在此开启了独立空间之后，便将星芒打成了半昏睡状态，并将其封印于此。并没有选择直接将其消灭……
现在看来，
当初的选择是正确的，
此刻，
在蓝星的前方，是三个渺小的人形身影，
其中一位拥有暗粉色秀丽长发，和独特恶魔小角的少女便是刚刚从莱德赶来此处的黎霜儿，
在收到芈给予的信号之后，
黎霜儿周身的暗粉色灵力陡然涌动，徐徐飘向了其前方的另外一位少女，
这是一位披着纯白绒毛披风，身着勾勒银色族纹的纯黑连衣裙的娇小女子，
在看到那黑发之上标志性的蝴蝶结发饰之后，便不难猜到这位女子的身份，
正是现在优尔忒族的掌权者，那位名为烟雨的少女。
当年，风璇玑的计划之中，可是有击败龙皇这一步。当然，风璇玑的实力定然无力对抗第一原初。于是乎，风璇玑便打算利用烟雨的权能‘灵魂之锁’，通过在依菲斯和龙皇间建立联系！然后，重创依菲斯，在关键时刻将伤害转移给龙皇！
之所以能如此运用，主要是因为原初之间有独特的灵魂回路。
而巧得是，
星芒作为精神体狱兽，其种族之间，也有类似的回路，
也就是说，
当初，风璇玑想用烟雨做的事情。如今，黎霜儿也能让烟雨做~。虽然不可能给予星芒多少伤害，但足以在关键时刻对其进行干扰。
这也是，当初林灵选择留下烟雨的另外一个原因。
“开始吧~”
黎霜儿淡淡地说道，
而随着黎霜儿话语的入耳，已然被深度洗脑，并被控制神智的这位优尔忒族战皇，便徐徐对着星芒抬起了双手，
无形之力缓缓涌动~

第三十八章 白热化的开端

“灵魂之锁，开。”
随着黎霜儿淡淡地开口，
得到‘主人’命令的烟雨，便彻底解放了体内的灵力和权能之力！无形的锁链骤然从烟雨体内十分而出！瞬间直冲向了那头庞大的天狱**星芒！
于此同时，
在黎霜儿的操控之下，
原本灵力布置在现场，用于封锁星芒力量的银色法阵骤然崩解！
没有了法阵的阻碍，烟雨的权能之力，很快便刺入了星芒的体内！
不过，
在黎霜儿解开束缚法阵之后，一直处在被压制状态下的星芒，也于此刻彻底苏醒！狂暴的寂影之力如同迸发的熔浆一般！疯狂从星芒体内涌出！巨兽的歇斯底里的咆哮声顿时响彻于整个独立空间之中！
星芒，那散发着幽幽蓝光，巨大而又狰狞的漆黑瞳孔瞬间死死锁定在了黎霜儿的娇躯之上！
随后，
星芒便毫不犹豫地对黎霜儿和烟雨呼啸而来！
然而，
面对如此骇人的冲击，仍旧没有回复全盛时期的黎霜儿却始终没有露出一丝忐忑的情绪。而是徐徐回首，郑重地看向了身后那娇小的身影，
“小六，接下来，交给你了。”
“我知道了。”
拥有三对羽翼，粉雕玉琢的金发小女孩淡淡地说道，
“交给我吧，四姐。”
下一刻，
一阵碧蓝色的光芒浮现于碧丝卡的眼眸之中，
伴随着女孩体内灵力的彻底的解放，那娇小的女孩，陡然在一阵狂暴的灵力风暴簇拥之下，化作了一位亭亭玉立的金发少女！骇人的风压顿时以碧丝卡为中心扩散开来！！
猛地将星芒释放而出的寂影之力气场撞碎！
‘’在，那里么？”
凭借着‘通透’的权能，星芒的弱点地带瞬间便被碧丝卡所掌握，
下一瞬间，
六把羽刃赫然浮现于碧丝卡身前，
‘千集-贯魂杀！’
少女眼眸，猛地一缩！将全部的力量释放，并将其汇聚在六把羽刃之上！随着力量的汇聚，一柄由六把羽刃和本源灵力融合而成的碧蓝色能量长枪赫然被碧丝卡死死握在手中
骤然间，
蓝光一闪！
碧丝卡直接就消失在了原地！陡然化作了一枚碧蓝色流星！携带者狂暴的风压以摧枯拉朽之势冲向了那擎天一般的巨兽！
“boom！！！”
在一阵震天撼宇的巨响之中，碧蓝色流星骤然击穿了星芒的能量攻击！击穿了其坚固的外甲，更是猝然将其灵魂核心撕成了碎片！
霎时间，
这头庞然大物便发出来声嘶力竭的哀嚎……
悲鸣发出的同时，
星芒的生命力也急速流逝……
见此机会，烟雨陡然开启了启动了布置在星芒身上的灵魂之锁！
--
另一边，
荒序界的外围，
那正打算向夕玥发动攻击的星芒骤然感受到了一股难以言喻的剧烈痛处，这如同灵魂被硬生生地裂的痛苦，不由令得星芒停止了蓄力，猝然发出了阵阵哀嚎！
而就在此刻，夕玥陡然抓住时机！
轰然化作一道紫黑色光芒，电光火石之间，便落到了星芒的一片鳞片之上！
“就是现在了。”
夕玥淡淡地说道，
下一刻，
无形的权能之力顿时从夕玥手中十分而出，源源不断地冲入了星芒体内！瞬息之间，强大的支配权能便控制住了星芒的躯体！
在夕玥意识的操控之下，
那原本汇聚在星芒口中，准备将夕玥轰杀至渣的寂影之力陡然回流到了星芒体内，这部分寂影之力，加上星芒庞大躯体内蕴含的力量，都开始继续在其灵魂核心处疯狂汇聚！
一股渗人的力量，徐徐以那头星芒为中心，荡漾开来！
正在急速冲来的黛，在感受到这股力量的一刹那，便顿时脸色大变，
她，
她是想？！
‘引爆星芒？！’
星芒的破坏力的确强大，其体内蕴含的寂影之力量也绝非寻常天狱兽，甚至暗渊领主所能比拟！毫无疑问，这样的天狱兽绝对是一头攻击利器！但，若是这样的怪物，在狱兽群中失控，那后果将不堪设想……
显然，
对于夕玥的目的，这次黛猜得很准，
当星芒体内的力量愈发不稳定之时，夕玥便一跃而起，猝然拉开了同星芒之前的距离！
见到这一幕，黛便意识到，
想要阻止已是无济于事！
于是乎，黛急忙挥手，试图让狱兽群们快速后撤！
可惜，
狱兽群后撤的速度，和星芒体内力量的膨胀速度相比，属实是龟速……
“真没想到，这都行呀？”
黛不觉感慨道，
下一瞬间，
在黛略微复杂的注视之下，星芒巨大的躯壳之上陡然浮现出了无数裂纹！一阵阵充满骇人力量的红光不断从中溢出！而这些裂纹还在飞速扩散！顷刻间，便布满了整头星芒，
“boom！！！”
伴随着震天撼宇的爆炸声，
狱兽群中的这头星芒，猝然原地爆炸！！
丝毫不弱于焚自爆的毁灭性能量急速扩散！！耀眼的光火似乎宣告了末日的来临！地狱之火骤然以星芒为中心扩散开来！直接震碎了周围的空间，并化作滔天火海，将周围数之不尽的狱兽通通吞没于其中！
霎时间，黛身后的狱兽群，数量之上便遭到了毁灭性的打击。
然而，
夕玥的行动可并未到此结束，
在第一头星芒爆炸之后，
趁着另外几天星芒还没恢复过来之际，夕玥再度化作了一道紫黑色流星，向其冲去！！
……
--
荒序界的内部，
感受着外部持续不断的剧烈爆炸，慕彩虹色的眼眸微微眯起，
“看来，黛被拖住了呢。”
说着，
在躲过林灵数十发灵波炮之后，慕略带笑地看向了林灵，
“看来，我是有点低估夕玥了呢。居然能拖住那么多狱兽？”
对此，
林灵也是莞尔一笑，
“看来，你心态不错嘛，还能笑得出来？”
“哦？难道我心态需要出什么问题么？”
“你的援军，可是没了哦。”
面对，林灵挑衅味道十足的话语，慕徐徐抬手，滔天的五彩斑斓黑色能量源源不断汇聚于慕的身后，
“援军么？我可不认为夕玥能拖多久，外围狱兽的数量，可比你想象中要多不少呢。再说，援军没了就没了，只是不得不多花点时间收拾你而已。”
“这么自信么？明明之前还是我的手下败将呢。”
“那是之前，现在的话，情况可截然不同了呢。现在，可不是在源星宇宙，这里是荒序界！”
说着，慕徐徐抬手，
整个荒序界内蕴含的寂影之力顿时如受到了号令一般，顿时发生了暴动！
本就处在优势的混沌能量，
此刻更是以绝对的优势压制住了林灵周身的银白色灵力，
见此，慕戏谑地笑了笑，
“在荒序界，我能随时随刻补充寂影之力，而且这里，可是拥有无数父神力量的结晶！我的回复能力可是今非昔比呢！现在无法补充力量的，是你了呢。而且……”
徐徐扭头，望向了身后悬浮于半空之中的黑色结晶体，慕的笑容愈发残酷了起来，
“而且，只要在等一会儿，等父神碾碎龙皇，结束了战斗。他的部分力量便会暂时回到我的身上，到时候，你更是只有死路一条……”
只不过，
话还没说完，慕便不觉眉头一皱，
因为他发现，
不远处那位银发少女已然捂住了嘴，开始了偷笑，
“你，笑什么？”
“没什么，就是，觉得现实啊，怕是没你想象的那么好。”
“嗯？为什么这就么说。”
“首先嘛，我大哥可没那么容易被碾碎呢。”
“呵呵，我知道你信任龙皇。但即便是他，要想以一己之力对抗父神的意识体，也是不自量力的行为。”
“可，问题是，”
说着，林灵小姐玩味地歪了歪头，金色的眼眸之中顿时写满了嘲弄之意，
“我哥哥，可不是一个人对抗那怪物哦~”
？！！
闻言，慕神色微微一变，
“你，你说什么……等等？难道说？！”

第三十九章 久违的合作

不是一人在对抗那怪物？
不是一人？！
能对付父神意识体的，除了拥有至高之力的龙皇之外？还能有谁？！
等等？！
莫非？！
‘难道说？！是她？！’
意识到不对劲的慕赫然扭头，望向了那从源星宇宙内传输回来的影像！而在看清楚影像内容的一刹那，慕的神色骤然变得大变，
‘那个该死的叛徒！’
慕死死握紧了双拳，有些歇斯底里地咬住了嘴唇，
只见此刻，
在影像之中，那由卡夏意识体和黑雾混合而成的巨大灾祸之兽，在慕愤怒的注视之下，赫然被移到冰蓝色的光芒迎面命中……
--
同一时刻，
源星宇宙，西境支柱前方，
龙皇同灾祸之兽的战斗正在如火如荼的进行着，
只不过，
在无数联盟成员几乎绝望的注视之下，这位安斯卡联盟的最强者，几乎一度被那拥有五个脑袋，堪称天狱兽缝合怪的灾祸之兽完全压制！龙皇的攻击接连被破解，而灾祸之兽骇人的攻击则如同泉涌一般源源不断轰炸向了龙皇，
虽说烬凭借着超乎寻常的反应力和战斗经验，成功地躲过了绝大多数的能量轰炸！但爆炸的余波依旧令得其躯体之上的黑龙之甲胄出现了无数裂纹，一口口鲜血不自觉地从烬口中喷出，
而灾祸之兽自然不可能给烬喘息的机会，
在烬的黑炎护盾被击破之后，
黑渊龙和腐蚀鸟的巨大透露便赫然张开了血盆大口！直接左右开攻！以夹击之势向着烬扑来！大有直接将其吞入口中的势头！两深渊巨口之中，都汇聚着浓郁的黑色雾气，
一旦烬被吞噬入其中，后果怕是不堪设想，
哪怕龙皇拥有最为顶级的抗性，
怕是也难以抵抗卡夏黑雾的侵蚀。
见此，烬不由握紧双拳，竭尽全力地将滔天灵力汇聚于双拳之中！既然躲不开，那他就只得正面击飞这两骇人的狱兽脑袋！
而就在此时，
远处深邃的星域之中，
一道冰蓝色光芒赫然破尽虚空！撕裂空间猛然袭来！而冰蓝色光束，在即将触碰到这令人作呕的灾祸之兽时，便骤然分裂！化作三道死光！一道直接命中了覆盖着诡天使面具的腹部！
另外两道则骤然击中了黑渊龙和腐蚀鸟的头！
“boom！！！”
伴随着震天撼宇的寂影之力宣泄，
极寒之力骤然扩散！冰冷的气息令得逃到无数光年外的联盟部队成员，都顿时心有余悸，忐忑不安地凝视着战场。
在所有人屏气凝神的注视之下，冰蓝色光束的输出功率顿时直线飙升！
刹那间，
那遮天蔽日的黑色怪物赫然便被冲力即将的光束击退！
而那两天狱兽的头颅，则在绝对的寒气之下，丧失了继续攻击的能力，骤然化作了两冰雕！
见此机会，
烬暗红色的眼眸猛然一缩，
‘炎华破！’
黑色和圣龙炎继续浓缩，融合！汇聚于烬的双手之上！
下一瞬间，
抓住机会的烬，便猛然对着那天狱兽的头颅发动了极为凶残且威力强悍的一击！
“轰隆~”
火海炸裂！
冰雕崩碎！
伴随着耀眼的火光迸发，在烬的两拳之下，刚才还气势汹汹袭来的两天狱兽头颅赫然崩解！那作为本体的灾祸之兽，似乎也因为突然失去了两个头颅，而出了阵阵愤怒的低吼之声……
但不管怎么说，
这一次的危机算是顺利化解了。
想到这，烬急忙将周围释放而出的火海收敛回到体内，并猛地向后一跃，急速拉开了同灾祸之兽之间的距离。
确保一定安全距离之后，
烬无比喜悦地转过头，望向了身后，
只见此刻，
一位肤若凝脂，拥有国色天香面容的蓝发少女正徐徐悬浮于虚空之中，单论容貌，这位少女丝毫不弱于自己的妹妹。同时，少女身后拥有着一对精致唯美的冰之羽翼，周身则悬浮着数十个，由寒冰构筑，神似浮游炮的不明物体，
更重要的是，
一股丝毫不弱于烬的强悍能量波动正徐徐以少女为中心荡漾开来，
周围万里，
无论是寂影之力，还是灵力，哪怕是空间都出现了被冻结的迹象……
很显然，
能拥有如此强大力量的存在，自然便是烬的老熟人，那名为‘怜’的古老暗渊领主。
对视上少女的那绝美的冰蓝色眼眸之后，烬忍不住发出了惊喜的呼喊，
“怜！你真的来帮我了！！”
如同见到老朋友一般，烬显得有些激动，
只不过，
他的这位‘老朋友’显然没有这么happy，
在听闻烬的呼喊之后，怜冰冷的表情之上，顿时浮现出了一抹极度的嫌弃之色。随后，这位古老的暗渊领主，毫不客气地用着鄙夷的话语回复道：
“谁来帮你了，别自作多情了好不好？你这死龙，什么时候变得这么臭屁了？”
“额，”
听闻怜那充满讥讽之意的话语，一时间，烬不知该说些什么，
“额，我，我这不是……唉，算了。”
龙皇有些无奈地低下了头，
说实在的，直到现在，他也不确定该怎么面对怜……
对此，
怜再度冷冷一笑，
“你也不用想太多，我只不过是来帮我自己罢了。毕竟，若是真一切都回归原始了，那我珍视的东西也都不在了。”
回想起了伙伴，家人，和那位短发少女的容颜之后，
怜的语气带上了一丝坚定，
说着，
怜面色凝重地望向了前方那体积的庞大到令人发指的恐怖存在，
而此刻，
在两位顶级强者的注视之下，灾祸之兽胸口的诡天使面具之上的坚冰顿时破碎！那两个被烬化作灰烬的天狱兽之头颅，也在此刻陡然再生！随后，那头骇人的怪物便再次将注意力锁定在了怜和烬的身上，
霎时间，便令后者不寒而栗，
感受着怪物身上那节节攀升的气势，烬算是难得体会了一波亚历山大的感觉，并苦笑地看向了怜，
“那你说，现在怎么办呢？”
面对老对手的问题，
怜也是心情复杂地摇了摇头，并用余光毫不客气地瞥了眼烬，
“虽然不愿意承认，但此刻，我可能不得不和你联手一下，毕竟，只靠我们中的一个人，是拖延不了多少时间的。”
“是啊，这点，我很同意的。”
虽然怜的语气依旧充满了敌意，但见对方愿意同自己联手，烬还是忍不住露出了释怀的笑容，
“那么，接下来该怎么做呢？”
闻言，
怜淡淡一笑，
一阵冰蓝色的寂影之力光芒徐徐于少女手心中荡漾开来~
下一瞬间，
一枚造型十分别致的红宝石项链赫然被怜抛出，直接落在了烬的手中。而这，便是当初怜在莱德时，从林灵手中夺下的存在……
？！
嗯？
看着手中的项链，感受着红宝石之中那压抑的气息，烬不觉皱起了眉头，
“这，这是什么？！”
“这是卡夏意识本源的一部分，用这玩意，你就可以锁定卡夏意识体在那怪物体内的位置。”
怜淡淡地说道，
“你攻击能力比我强，所以你负责主攻，我负责掩护，吸引它的注意力。”
“哦？这样啊，不就和当初试炼一样吗？”
“……算是吧。”
怜有些不想承认地微微颔首，
“总之，别死那么快。”
“呵呵，这你就不用瞎操心了。”
和曾经的同伴，久违地并肩作战，令得烬难得地发自内心露出了一抹真诚的笑容。
下一瞬间，
在无数安斯卡联盟成员忐忑的注视之下，迎战灾祸之兽那如同惊涛骇浪般汹涌澎湃的气息爆发！怜和烬骤然化作一蓝一红两道流星，毫不畏惧地向着前方冲去！

第四十章 真实年龄

一红一蓝两道被强悍力量所包裹的光芒！赫然化作了一道能量箭矢！向着那庞大的灾祸之兽强袭而去！！
面对怜和烬的联手攻击，
那隐藏于灾祸之兽体内的人形意识体，不觉握紧了双拳，其彩虹色的眼眸之中，自开战以来，第一次微微流露出了一抹凝重。当然，更多的还是愤怒……
在怒火的刺激之下，
灾祸之兽的五个脑袋，以及胸口的诡天使面具赫然张开了那犹如万丈深渊般的巨口！便发出了震天动地，且足以撕裂灵魂的骇人咆哮！伴随着这足以将灵魂磨灭的咆哮，一阵阵狂暴的黑风顿时以所向披靡般的威势向着前方两道微小的身影呼啸而去！
不过，
面对这声势浩大，堪称死神呼啸的能量海啸，
怜和烬的目光依旧坚毅，
丝毫没有流出畏惧之色，甚至还进一步解放了体内的灵力和寂影之力！在狂暴力量的加持之下，二人联手化作了一道散发着暗红色和冰蓝色光芒的利刃！
在无数安斯卡联盟成员屏息凝神的注视之下，这道利刃赫然刺入了黑色海啸之中！
刹那间，声势浩大的海啸，直接便被联手的二人硬生生地抵挡在了此处！而那由二人躯体化作的能量利刃，则进一步向着深处刺去！
在一阵毁天灭地的能量激凸过后，
那到红蓝相间的光芒竟超乎所有人预料地，在能量海啸之上击穿了一个口子！
随后，
猛然加速，
猝然贯穿了黑色海啸！猛地击中了灾祸巨兽腹部的诡天使面具！
“boom！！”
刹那间，
伴随着毁天灭地的能量爆炸！
暗红色混合着冰蓝色的能量光芒赫然于灾祸之兽腹部炸裂开来！剧烈的冲击力令得灾祸之兽连连后退……
一时之间，
那令所有人胆寒的可憎怪物，竟隐隐约约有被压制的势头……
--
荒序界内，
余光瞥向了投影之上，那灾祸之兽同怜，和烬战斗的场面，慕不觉眯起了双眼，神色逐渐变得凝重了起来。这一刻，他算是彻底明白了刚才银发少女的话语，
难怪这女人有信心阻挡住父神的意识体，
原来如此……
不过，
真没想到，怜居然会愿意去帮助烬，原本还以为这女人到最后都不会出手的，毕竟她应该不知道父神的最终目的……
“呵呵~”
微微思考片刻之后，慕忍不住发出了一丝冷笑，
随后，
这位拥有着彩虹色眼眸的金发男子，便徐徐扭头望向了不远处的银发少女，
“你是怎么做到的，居然让怜愿意和烬联手？”
“这个嘛，你猜呀~”
显然，林灵没有多和慕交流的打算，其身后蓄力的灵波炮在此刻如同狂风骤雨一般向着慕倾泄而下！
对于这种没什么实际作用的攻击，慕却依旧没有大意，
徐徐抬手一挥，
‘夜影愿-皇帝！’
慕体内的力量，随着双瞳之中彩虹色光芒的释放，进一步得到了解放！五彩斑斓的黑色能量蓬勃涌起！顿时在慕的身前勾住了个头戴皇冠！六只手臂的巨型虚影！
这个宛如替身使者一般的‘皇帝’刹那间，便疯狂挥舞其了六臂之上的武器，直接毫不留情地将林灵释放而出的灵波炮击成了基础的灵子！
淡淡地抵挡住林灵的攻击之后，
慕继续说道，
“你的计划倒是不错。让龙皇和怜拖住父神的意识体，然后，你利用你体内暗渊种子的力量，本人直接过来进攻父神的本体之核，来让父神的意识体重新回归沉睡。”
说着，
慕有些玩味地，望向了身后不远处，那悬浮于半空之上的黑色结晶体，
“不过嘛，先不说有我在，你是不可能触碰到父神的核心。更重要的是，你就算触碰到了，也无法造成任何伤害。”
“哦？为什么这么说呢？”
“想要伤到父神，就必须拥有至高之力。你虽然拥有暗渊种子，也拥有极为浓郁的圣属性灵力，但你终究没有将这两股力量融合起来。因此，你的计划从一开始，就是失败的。”
慕不紧不慢地说道，
“烬和怜，抵挡住父神意识体为你争取时间，终究是毫无意义，因为你根本无力重创核心。”
对于慕的这番话语，
林灵小姐有些纳闷地歪了歪头，
“你就这么肯定吗？我体内可是拥有暗渊种子，也就是寂影之力呢~，你就不怕我融合成功了吗？”
“呵呵，”
听到这话，慕不屑地笑了笑，其次彩虹色的眼眸之中满是嘲弄之意，
“哈哈哈哈哈！想要拥有至高之力，可不是仅仅吸收一枚暗渊种子就够了呢！需要的是优卡萝尔和父神的本源之力！就像第一代的烬和怜一样！你这样后期诞生的家伙，是不可能拥有父神的本源之力的！没有本源之力，又怎么可能获得至高之力！？”
说着，慕甚至捧腹大笑了起来，
“你的攻击力，再怎么强，也顶多就给核心刮刮莎罢了～”
“哦吼？是这样么？”
面对慕挑衅性十足的话语，林灵不以为意地歪了歪脑袋，
其金色的绝美双瞳之中，依旧充满着泰然自若之色，并没有因为慕的话语而动摇，甚至还露出了一抹极为甜美的微笑，
注意到这一点的慕，
立刻收敛起了表情之上的狂妄，有些凝重地注视着这位圣女大人，
“你笑什么笑？”
“没什么，就是想要强调一件事情。”
“什么事情。”
“严格来说，我的年纪，从某些意义上来说，比你想象的要大不少，算不上是什么后期诞生的。”
“嗯？”
听闻这话，慕皱起了眉头，
“我知道你是当年圣魂族公主的转世，不过就算是圣魂族公主也不……嗯？？”
然而，
慕的话还没说完，林灵小姐便徐徐摇了摇手指，
“不，哦~，比那更早~”
银发少女的语气之中充满了玩味之意，
随后，
少女也没有继续解释的打算，而是在慕错愕的注视之下，默默地闭上了眼睛。
将这一幕收入眼帘之后，慕也沉默了，
本来想通过告知事实，打击对方的自信心，
但现在看来，
这个女人眼中的战意丝毫未减，
‘不对劲……’
意识到这点之后的，
慕眼中的混沌之力顿时开始暴动了起来！
“夜影愿-恶魔”
不再多言，察觉到不对劲的慕立刻抬手，
随着慕口中诡异话语的高速咏唱，其周身的混沌能量猝然发生诡异的扭曲！
黑色能量逐凝集，化作一个神似深渊恶鬼，令见者毛骨悚然的恶魔头颅！紧接着，这牛角恶魔的头颅便张开了它那血盆大口！无穷无尽的混沌色寂影之力汇聚于其中！
强悍而又狂暴的能量令得周围的空间都开始发生了扭曲！
下一瞬间，
慕毫不犹豫地释放了恶魔的力量！
刹那间！
毁天灭地一边的混沌能量就如同凶暴的深渊恶魔一般，咆哮着向着不远处的银发少女强袭而去！所过之处，万物皆化作了虚无！天空撕裂，大地崩解，空间也都开始不断崩溃！
另一边，
在面对如此压迫感十足，杀气腾腾的攻击，
银发少女则是在深吸一口气之后，缓缓睁开了双眼，
只不过，
此刻，
银发少女原本那对绝美的金色双瞳，已然化作了一金一紫的异色瞳。
‘我啊~严格来说，甚至比大哥年级都大呢~’

第四十一章 至高之力

“严格来说，我的年纪，或许比龙皇还大呢~”
？！！
什么，什么意思？！
听闻林灵的话语，慕顿时感到一阵错愕，彩虹色的眼眸之中满是不解之情，
比龙皇还大？！
龙皇可是最古老的原初啊！你这话什么意思？！
比龙皇还大？
你的意思是，你是战前出生的？！开什么玩笑！
慕的脑内有些混乱了起来，
不过，
严格来说，现在也没有时间，让他思考清楚林灵的话语。
因为下一瞬间，
令其无比错愕的一幕，便骤然倒映于慕那彩虹色的瞳孔之中，令得这位卡夏的试图猝然露出了难以置信的表情，
？！！
这，这，这，这怎么，怎么可能？！
只见此刻，
那解放了力量枷锁，呼啸而去的混沌色能量炮！
在即将把林灵吞噬之时，骤然被一股无形之力所压制！刹那间，那拥有者所向披靡威势的骇人能量波动骤然便在一阵扭曲之后，逐渐失去了威力！？？原本浩大的声势就这么莫名其妙地不断缩水？！
而当这股能量抵达银发少女面前之时，已然没了一开始那排山倒海般的势头，如同萎谢一般，毫无压迫感可言……
随后，
这股软绵绵的寂影之力波动，就这么被银发少女轻描淡写地抬手拍成了无数彩色光点，徐徐消散于这片星域内部。
一切，都在此刻回归了平静。
自身的招式的失效，令得慕感到一阵诧异，
虽说从之前风璇玑的记忆之中，慕已然了解到林灵的权能，拥有急速压制远程攻击的能力，但速度可没有这么快啊？！刚才，这仅仅一瞬之间，自己的‘恶魔’就猝然被削弱得屁都不剩？！！
不过，
招式被轻易破解，并不是慕最为震惊的，
真正令得慕神色骤变的，则是此刻银发少女的状态，
‘这，怎么会……’
此刻，
林灵的双瞳已然不再是之前慕所熟悉的灿烂金色双瞳。而是一金，一紫的唯美异色瞳，金色的眼眸依旧和之前一般充满圣洁，和不可亵渎的气息。而那幽幽的紫色眼眸，却拥有着难以言喻的森然寒意，慕甚至能从中感受到了一股暗渊领主特有的邪气。
除了眼眸状态的大不寻常，
银发少女周身的气息状态，更是发生了翻天覆地的变化。
其周围涌动的银白色光芒，不再是单纯的灵力之光，
其中混杂着一道道紫色光芒，
而这股紫色光芒，无疑便是寂影之力的象征！
当灵力和寂影之力混合在一起之时，银发少女周身的气场在这一瞬间得到了翻天覆地般的变化！恐怖的气息波动令得慕都感到了一丝难以言喻的颤栗，以及前所未有的压迫，
这是一种来自灵魂之中的压迫，
哪怕是拥有混沌属性力量自己，都感到心惊胆颤，
那迷弥漫在空间之中，原本处于优势的混沌寂影之力赫然被死死压制，
‘这，这股力量？！这，开什么玩笑？！’
至高之力？
她怎么会有？
就算她有优卡萝尔的本源之力？她又怎么可能有父神大人的本源？……
？！
什么？！
思索中的慕双瞳陡然一缩，
极大的震惊了这位暗渊领主，
不过，
他并没有多少时间消化这震惊情绪，因为此刻一道清脆动听，但却包含杀意的话音陡然于慕耳边响起，
“为了节省点时间，我就不多说了～”
下一瞬间，
慕视野中的那道银色倩影顿时伴随着一阵空间扭曲，猝然消失得无影无踪！
而当其再次出现在慕视线中时，
已然突破了慕的感知领域，如同雷霆一般电光火石间便冲到了慕的前方！
随后，
林灵毫无一丝犹豫，
银色光芒汇聚于右拳之中，庞大的力量骤然撕裂了周围的空间，恐怖的气势如同泰山一般猝然压在了慕身躯之上！
糟糕！
意识到不妙的慕，骤然屏住了呼吸，
其周身浓郁的寂影之力猝然开始向前方凝聚！
‘夜影愿-黑太阳！’
面对少女骇人的力量压迫，慕收敛起了之前的从容，前所未有的严肃浮现于这位暗渊领主面容之上！
下一刻，凝聚于前方的混沌色能量骤然发生了翻天覆地的扭曲变动！陡然化作一枚巨大的黑球，悬浮于晨慕的前方！
在少女被银色光芒包裹的铁拳即将命中慕之时，
金发男子身后的黑色太阳顿时发出了耀眼的混沌色光芒！并燃起了一层诡异和又带着腐蚀气息的地狱之火！地狱之火瞬间遍布了黑太阳的表层！随后迅速扩散，铺天盖地黑色的火海以摧枯拉朽之势正面向着少女去强袭而去！
狂暴的地狱火焰短暂地阻挡了林灵的动作，
于此同时，
慕则打算借着黑太阳拖延住银发少女的时间，拉开和对方之间的距离！
然而，
就在其急速后撤之时，
那声势浩大的火焰之海，便猝然间在一阵银白色能量光炮的轰炸之下，土崩瓦解！
而慕的黑太阳则在中心地带一阵扭曲之后，猝然被银发少女一拳击穿！！
随后，
轻易击破黑太阳的银发少女便再度将杀气腾腾的目光锁定在了慕的身上，直接令得后者顿时浑身一颤，一股令其毛骨悚然的寒意骤然覆盖了其全身上下。
下一刻，
在慕极为凝重的注视之下，少女再度化作了一道银白色光芒！电光火石之间，便直接强袭到了慕的面前！
？！
好，好快！
慕忍不住在内心发出了惊呼，
眼见少女的铁拳急速在自己眼中放大，慕自然不可能坐以待毙，
周围浓厚的寂影之力顿时在其调动之下，源源不断汇聚于其手臂之上，化作了坚不可摧的能量甲胄！下一刻，来不及躲闪的慕，只得双手交叉，架于胸前！正面抵挡林灵的攻击，是此刻慕唯一的选择。
只不过，
那拥有至高之力附着的铁拳，自然不可能是慕这样匆忙的防御所能抵挡。
“boom！！！”
伴随着震天撼宇的巨响，被银光包裹的铁拳骤然击中了慕双臂之上的能量甲胄！
毁天灭地的能量瞬间以二人为中心疯狂扩散！
耀眼的银光和混沌的彩色光芒交相辉映！照耀了整个独立空间！
除此之外，
光芒之中携带着的毁灭之力直接将整个荒序界的大地化作了熔浆炼狱！天空之中源源不断支援而来的狱兽，更是直接被气息扩散的余波震得灰飞烟灭！整个空间都在剧烈能量的洗礼之下出现了无数巨大的空间裂纹！
哪怕是外域核心地带的荒序界，也在此刻进入了不稳定状态！
可见这一击的威力之大，
在一阵激凸过后，
银白色的光芒逐渐压制住了慕的力量，
下一瞬间，
随着林灵娇躯进一步倾泻力量！
耀眼的银色光芒逐渐在力量冲突之中占据了上方！诡异的混沌之力开始节节败退！
最终，
在慕略有不甘的注视之下，少女的铁拳直接击碎了慕的能量甲胄，并将其双臂陡然轰飞！
随后，
林灵那依旧包裹着强悍力量的铁拳，就这么猛地击中了慕的胸口！
霎时间，
难以言喻的剧烈疼痛顿时直冲向了慕的大脑，令得这位泰然自若许久的暗渊领主不觉露出了一丝痛苦且狰狞的面容，
一口鲜血，
猝然从其口中喷出。

第四十二章 战况

难以忍受的剧烈疼痛，令得慕躯体都有了种即将支离破碎的错觉，
其帅气的面容，也因为林灵这一击而变得扭曲
“boom！！”
下一瞬间，
伴随着银白色力量的进一步宣泄！少女的铁拳最终猛然击穿了慕的胸口！
天空之中，
耀眼的银白色光芒，在此刻取得了绝对的优势！
慕的躯体轰然被一击揍飞！化作了一道幽蓝色的流星，猛然坠落在了那已然化为熔浆地狱的大地之上！
在击飞完慕之后，
林灵自然不可能掉以轻心，立刻挥舞起了右臂，数以万计的灵波炮顿时如同狂风骤雨一般从天而降！对着慕坠落的地方，发动了二次狂轰滥炸！很显然，银发少女打算乘胜追击，一鼓作气将这位卡夏的使徒彻底葬送！
另一头，
被灼热熔浆吞噬的慕，则在熔浆之海内缓缓睁开了双瞳，
其彩虹色的眼眸之中写满了错愕，
林灵就这么获得了至高之力，无疑超出了他的预料，
呵呵，
难怪，难怪这女人敢单枪匹马冲入荒序界，果然是有些依仗……
而且，
‘不愧是至高之力，这一击的威力，有点……’
感受着胸口处源源不断传递而来的痛苦，慕不觉要紧了牙关。
少女攻击威力的大幅度提升，无疑令得这位暗渊领主感到无比吃力，但更令他烦恼的是，现在少女的状态。获得至高之力的圣女，无疑可以使用寂影之力进行体力恢复，也就是说，自己的主场优势已是荡然无存。
不仅没了主场优势，
身体素质也被全面压制，
不过，
呵呵，
既然都到这一地步了，生命什么的，也都无所谓了。
只是有点可惜，
不能见证到最后……
感受真啊迫近而来的无数浓缩灵波炮，感受着那足以将普通暗渊领主轰炸成碎渣的力量，慕微微眯起了眼眸，
不对，
严格来说，自己还是有主场优势的，
这里可不是普通的外域地带，
这里是荒虚界！！
‘父神大人，请赐我力量……’
伴随着慕内心的默念，
那悬浮于荒序界上空的漆黑结晶体内部，顿时闪烁起了一丝察不可觉的混沌色光芒。
下一瞬间，
五彩斑斓的黑色光芒源源不断汇聚于慕的胸口，那被林灵一拳轰开的，血肉模糊的伤口顿时以及愈合，刹那间，便恢复了完好无缺的状态！慕那彩虹色的眼眸之中逐渐浮现出了癫狂和浓郁的杀意，
‘夜影愿-绝灭之轮！’
随着慕露出了决绝的眼神，
其体内的寂影之力似乎忌惮地暴动了起来，其灵魂也在此刻开始熊熊燃烧，化作无穷无尽的力量！命运之轮，正是将体内限制全部解除，并通过燃烧灵魂获得更强力量的招数！
这一招，慕只能使用一次，
因为用完之后，他的生命便将彻底耗尽。
显然，现在就是使用这股力量的时刻！
如今，烬和怜在同父神的意识体对抗，这个世界上唯一能伤到那黑色结晶体的存在，便只剩下了眼前的银发少女。只要将她消灭，那父神便可高枕无忧。就算外部的黛被夕玥击败，以夕玥的能力也不可能伤到父神！
“你就和我，一块下地狱吧！！”
伴随着金发男子有些歇斯底里的怒吼，
熔浆之海顿时被从中溢出的五彩斑斓黑光所吞噬！
慕陡然破海而出！
其布满血丝的双瞳猛然一缩！
‘夜影愿-星币！’
无穷无尽的混沌寂影之力的顿时于慕的周身凝聚，化作了成千上万闪烁着五彩斑斓光芒的能量球！下一刻，在慕意识的控制之下，这些能量球赫然迸发出了骇人的力量！化作数之不尽的能力激光向着上方直冲而去！
猛然与林灵释放而出的万千灵波炮正面撞击在了一起！！
在‘绝灭之轮’能量的加持之下，
‘星币’的威力也是直线飙升！竟硬生生地同银色灵波炮分庭抗礼地发生了激凸！
--
另一边，
荒序界的外围，
感受着那源源不断从荒序界内溢出的，令人胆寒的力量，黛淡金色的眼眸之中不觉浮现出了一丝复杂的情绪。不过，在用余光瞥了几眼荒序界的方向之后，
黛便将目光再度移回了自己所在的战场，
毕竟，
这里还有一位她不想阻挡，但却又不得不阻挡的存在。
望向了那在狱兽群之中不断穿梭的紫黑色身影，黛不觉有些无奈地摇了摇头。
之前，
星芒莫名其妙陷入了沉默一事，的确令得黛颇为诧异。而夕玥也确确实实把握住了这千载难逢的机会，用‘支配’的权能，连续令得三头星芒原地自爆。星芒那庞大的躯体之中蕴含的力量自然是不可估量，
在爆炸之后，
顿时给予了狱兽群重创！霎时间，无穷无尽的狱兽，哪怕是那些强大的地狱兽，和天狱兽都大量地被星芒自爆的余威吞入其中，化作了灰烬。不得不承认，自己大意了，
夕玥的这一波操作，成功重创了黛的军队，
三分之二的狱兽群，在星芒的爆炸之中化为乌有。
‘挺不错的嘛……’
黛毫不吝啬地在内心夸赞道
然而，
哪怕只剩下了三分之一的狱兽，其数量也是不可小觑。其中依旧有大量危险指标极高的天狱兽！哪怕夕玥和芈再怎么强，在火力上，黛仍旧保持着绝对优势。狱兽群的狂轰滥炸，不断给予这两位暗渊领主重创。
而随着时间的推移，原本被慕安置在外围星域的狱兽大军，也陆陆续续赶了回来，
双方硬实力的差距，正在被快速放大！
“boom！！！”
在四头天狱兽的联手轰击之下，
伴随着一阵惊天动地的巨响，冲天的火光再度照耀了这昏暗的星域！而夕玥本人，则在这一次狱兽的轰炸之中，直接被炸断了一条臂膀，整个人在鲜血的浸染之中倒飞而出，
而芈本人，在被天狱兽‘钢柱’猛地撞击到腹部之后，也是骤然喷出了一口鲜血，猝然倒飞而出。
‘果然，就凭借两个人，也太不现实了。’
望着那已然是一边倒的战局，黛有些伤感地在内心感慨，
夕玥明显上想守住荒序界的入口，将她们拖在此处，好给那位引导圣女更多的时间，击败慕，并让父神重新沉睡。只不过，现在看来，夕玥的计划无疑是失败了。
黛想要放水，
可惜，
她做不到……
相反，
她还得全力以赴，
必须乘胜追击，尽快消灭掉父神的敌人……
无奈摇了摇头之后，黛徐徐伸出食指抵住了自己的嘴唇。一阵淡金色的寂影之力徐徐于少女周身扩散开来，独特的信号开始以黛为中心，向着附近的星域扩散而去，
而随着这股力量的扩散，一道散发着血红色和漆黑之色光芒的法阵赫然浮现于黛的身后，
‘是时候，出来了’
天狱兽-影神……

第四十三章 影神

伴随着黛口中咒文的高速咏唱，血红色和漆黑之色光芒构筑而成法阵赫然爆发出了阵阵浓郁的不祥气息。
下一刻，
法阵内部陡然爆发出无数黑色，形似触手的诡异玩意！黑色触手带着狂暴的杀意涌向四周！数以万计的狱兽，以及一头强悍的天狱兽都骤然被这诡异的黑色触手刺穿！瞬间便化作了干瘪的尸体……
无穷无尽的能量被触手吸取，并向着法阵内部不断汇聚而来！
骤然间，
这些被掠夺走的能量和血肉开始在法阵中央凝聚，逐渐化作了人形身姿！而那黑色的触手也陡然崩解，化作无数黑色粒子，并开始不断附着于能量身影之上！
迅速汇集的黑色粒子，很快便浓缩凝聚化作了坚不可摧且拥用极度压抑气息的黑色铠甲！
包裹了铠甲之后，
黑色身影体内的力量这才逐渐稳定，
而随着力量的稳定，狂暴的寂影之力气息开始如泉涌一般，不断从中其体内迸发而出！压抑的死亡之息，令得周围星域之内的全部狱兽，哪怕是天狱兽都本能地露出了畏惧之色。
狱兽们这股本能的恐惧，甚至比见到某些暗渊领主时，还有过之而无不及。
甚至，
就召唤了这个怪物的黛本人，都露出了一抹复杂的神色。
平复内心之后，黛面无表情地看向了那头名为‘影神’的人形天狱兽，
“你知道，该做什么。”
闻言，
完全化作了死之黑骑士的影神微微颔首，面部铠甲之下，双瞳的部位陡然爆发出了一阵令人毛骨悚然的红光。显然，作为天狱兽中最强，最恐怖的种类，影神和诡天使一样拥有着其他天狱兽所没有的智慧。
下一刻，
随着其周身暗红色呢能量的荡漾，这位死之骑士，就这么悄无声息地消失在了黛的视野之中。
随后，
黛有些无奈地望向了远处，正在和狱兽群缠斗的夕玥和芈，
那么，
‘祝你们好运了……’
--
于此同时，
“嗷吼吼吼吼！！！”
在低头躲过了两头地狱兽的左右夹击之后，
夕玥一跃而起，
毫不留情地挥舞起手中的歼灭者，直接将面前腐蚀鸟巨大的羽翼当场斩落！随后，夕玥一个回旋踢，猛地击中了腐蚀鸟的腹部！
随着夕玥眼中紫黑色光芒的涌动，
汹涌磅礴的紫黑色寂影之力轰然从夕玥腿部释放而出！令得夕玥这一击猛踢的威力猝然大幅度提升！
“boom！！！”
伴随着震天动地的巨响，
恐怖的寂影之力被夕玥猛地注入了腐蚀鸟的腹部！并急速扩散！遍布了这头巨鸟的全身上下！
在巨兽那狰狞的嘶吼声中，
腐蚀鸟轰然炸裂！化作了漫天碎肉！
鲜血令得夕玥那秀丽的紫黑色长发之上，都不觉染上了一层红纱！
其实，
和林灵在一起许久之后，
受到自己小娇妻爱干净的影响，夕玥如今也略微厌恶这种腥臭的气息。因此，当身上沾染到腐蚀鸟的血肉之后，夕玥不禁露出了厌恶和嫌弃的表情。但很快，她便收敛起了不悦的情绪，
毕竟此刻，可没有时间在意干不干净这些屁事，
‘烦死了……’
回首望着后方那铺天盖地强袭而来的狱兽群，看着其中那不断蓄力准备对着自己狂轰的天狱兽-利维坦，
夕玥不觉咬破了嘴唇，
随后，
少女猛地抬手一挥，
其周身的四头紫黑色能量巨龙，在撕碎了三头地狱兽之后，立刻重新聚集到了夕玥身旁！并猛然张开了那汇聚着浩瀚力量的血盆大口！
下一刻，
无数发寂灭炮从四头紫龙口中猛地迸发而出！如同陨石天降一般，对着身后的狱兽群就是一顿歇斯底里般阶别的狂轰滥炸！猝然间，在无数灿然火舌的簇拥之下，声势浩大的狱兽群，就这么在夕玥的强轰之下土崩瓦解！溃不成军！
无数狱兽瞬息间葬身于寂灭炮之下，
那头想要攻击夕玥的利维坦虽然没死，但也被轰得偏体凌伤，丧失了战斗能力！
眼前又一个危机被化解，
夕玥不由送了口气，
但很快，
这位暗渊少女的内心便再度紧绷了起来，因为此刻，又一批狱兽群从西北方向，再度对着夕玥发出了冲锋！
‘这还，真是没完没了呀？’
感受着体内不足一半的寂影之力，夕玥不由发出了一丝苦笑，
再这么拖下去，
怕是也支持不了多久了……
想到这，
夕玥无奈地瞥了眼不远处的，似乎刚刚解决掉三头地狱兽的芈，
“你，还好不？”
听闻夕玥的问题，在踢飞一头狱兽之后，这位体态妖娆的粉发女子便不悦地擦去了额头的香汗，没好气地望向了夕玥，
“拜托，夕玥前辈，好不好，你这还看不出来吗？我本来就不是正面作战的类型，在这边帮助你拖延，已经很吃力了好不好！”
说着，
芈也不觉苦闷一笑，
“再拖下去，我怕是先会被狱兽撕碎了呢。所以，夕玥前辈，你到底还有没什么底牌啊！就我们两个人，要抵挡黛前辈的狱兽大军，太勉强了吧！”
一边躲着狱兽的攻击，芈一边对着夕玥疯狂抱怨，
对此，
夕玥也只得遗憾的摇了摇头，
“没办法呀，只得硬着头皮拖，拖到小傻灵那出结果……”
说着，
夕玥有些苦涩地望向了身后那通往荒序界的入口，
现在她能做的，也就是尽可能地位小傻灵拖延时间，为其争取到足够击败慕的时间。只不过，想继续拖着，似乎难度不小呢。
抬头望向了前方呼啸而来的狱兽群，夕玥紫黑色眼眸之中充满了前所未有的凝重之意，
“总之，加油吧。”
用余光瞥了眼芈，夕玥尽可能试着鼓励了一下这位后辈，
对此，
芈认命般低下了头，
“算了，只得祈祷你家那位靠谱一些了…………嗯？！！！”
什么？！
然而，话刚刚说出口，芈和夕玥顿时感受到了一股森然的杀意和难以言喻的压迫感！
下一瞬间，
在芈还没反应过来之时，毫无预兆地，一道漆黑色的身影猝然出现在了芈的身后！直接令得芈浑身一颤！惊恐万状地望向了身后，
“有，有没搞错？！要不要这么狠啊！”
就这样，
伴随着芈略带绝望的抱怨声，突然出现在芈身后的影神毫不怜香惜玉地展露出了尖锐的利爪！随后，便在夕玥错愕的注视之下，影神的利爪直接便贯穿了芈的腹部！
鲜血四溅，
芈的脸庞浮现出了前所未有的痛苦之色，
其体内所剩无几的寂影之力开始顺着影神的手臂，开始源源不断的流逝，少女娇嫩的躯体也逐渐从干瘪了下去……
“混蛋！”
眼见同伴受到重创，夕玥紫黑色的眼眸之中猝然爆发出森然杀意，
随后，
夕玥猛然挥剑！斩向了芈身后的死亡骑士……

第四十四章 苦战

贯穿了芈的腹部之后，
影神立刻火力全开！
芈体内的寂影之力源源不断地顺着手臂被影神吞噬！芈的娇躯也随着力量的流逝，逐渐失去了血色变得干瘪。毫无疑问，再这样下去，芈将会和之前那些狱兽一样，化作一具失去一切能量的干尸！
当然，
夕玥不可能让影神如此轻易就如愿以偿！
在一脚踹飞一头地狱兽之后，夕玥眼中陡然迸发出浓郁的寂影之力！
霎时间，
夕玥便化作了一道紫色雷霆！以迅雷不及掩耳之势直接冲到了芈的身旁！猛地挥舞其了手中的歼灭者，毫不犹豫地对着芈身后的死亡骑士斩下！
似乎也意识到了危机，
影神头盔之下的血色双眸陡然闪过一抹赤色光芒！
下一瞬间，
影神停止了对芈力量的吸食！猝然拔出了手臂！
于此同时，
一阵阴森森且威力浩大的寂影之力陡然汇聚于影神手臂之上！随后，其坚实的臂甲陡然发生了扭曲变形！在夕玥略微错愕的注视之下，两柄漆黑长剑顿时从影神手中生长而出，并被其陡然握在了手中！
在夕玥斩击即将落在其头部之时，
影神猝然发出了鬼哭神嚎般的骇人嘶吼之声！
伴随着嘶吼声，影神毫不畏惧地挥舞起了手中的双剑，硬生生地抵挡住了夕玥的攻击！
而这还没完，
在又一阵嘶吼过后，
影神周围骤然爆发出了浓郁的寂影之力气息！
这头全身包裹在黑色铠甲之中的死亡骑士于此刻猛然释放了体内那足以气吞山河一般的力量！凭借着强大的力量，直接将夕玥击飞！
强大的力量，
甚至令得夕玥双臂都颤抖不已，
不过，
作为战斗经验丰富的暗渊领主，夕玥自然不可能坐以待毙。
在被击飞的一瞬之间，
一条紫黑色能量巨龙便陡然缠绕住了芈，将这位受到重创的同伴，拖到了夕玥身旁！
同时，
另外三头紫黑色的能量巨龙在夕玥的意识操控之下，猛然对着影神发动了惊天动地的寂灭炮洗礼！凭借着强悍的火力，硬生生将这头可怖的怪物击飞了数百米！并拖延住了影神后续的攻击。
给予了夕玥足够的时间，带着芈暂时后撤……
……
“喂，怎么样了？还撑得住么？”
瞥了眼已然手中重创，趴在自己紫色能量巨龙之上喘息的芈，夕玥不由面露凝重之色，
事实，
也正如夕玥预料的一般，
芈在听闻夕玥的问话之后，无奈地叹了口气，
“抱歉，夕玥前辈，怕是，帮不了你多少了……”
听出了芈语气之中的虚弱，夕玥不觉咬破了嘴唇，并死死地凝视着远处仍旧处在爆炸浓烟之中的死亡骑士，
下一刻，
随着影神挥舞起手中的利刃，弥漫在其周身浓浓的紫黑色寂影之力和骇人的紫色雷霆，统统被瞬间驱散，其强壮威武，且带着滔天气势的身姿便赫然展现在了夕玥的视野之中，
在被夕玥一顿轰炸之后，
其结实的铠甲之上，倒是确确实实被轰出了无数裂纹，
但这些裂纹，
很快便在其强悍的治愈力之下，恢复得完好如初。
‘该死……’
眼见自己的攻击，居然被轻描淡写抵消掉，夕玥不由面露一丝苦涩的笑容。虽说自己现在的力量已然消耗大半，但居然连对方的防御都没击破，属实令得夕玥感到诧异无比，
这就是影神嘛？
不愧是最强的天狱兽，
这防御力，真是恐怖呐，
而且，
速度，
攻击力也十分恐怖，
它的综合战斗能力，怕是比大多数暗渊领主都强了吧？
‘不好对付……’
虽然不愿承认，但现在的情况，的确对夕玥极为不妙，
本就难以招架的局势，如今随着影神的加入，变得对她们更加不利了起来。
但，
不管怎么说，
现在的她，也必须坚持下去！尽可能的拖延时间！哪怕只有她一个人！
‘小傻灵……’
夕玥现在，唯一能指望的便是荒序界内的林灵，可以尽快解决慕。只要能让卡夏重新回归沉睡，黛便会停下攻击，这样她们的危机，才能解除……
然而，
就在夕玥如此思考之时，
远处的影神瞬间便被一阵诡异的黑雾所包裹！
而随着黑雾的消散，
夕玥便失去了影神的踪迹，
？！！
‘那玩意，哪里去了？！’
一股强烈的不安瞬间浮现于夕玥内心，这位暗渊少女随之急忙开启了大范围的感知，试图找到那头恐怖天狱兽的踪迹，
不过，
下一瞬间，夕玥眼神猝然大变，
‘该死！’
夕玥并没有感知到影神，
但却感知到了大量狱兽群的袭来，
霎时间，
“嗷吼吼吼吼！！！！”
伴随着震天动地的怒吼之声，数以万计的狱兽，在两头天狱兽的带领之下，如同海啸一般，带着滔天的杀意向着夕玥和芈所在的位置强袭而来！
对此，
夕玥别无选择，只得操控着四头紫黑色能量巨龙，并带着重伤的芈，竭尽全力招架着一众狱兽的强攻！
……
……
“滋滋滋~”
伴随着紫色雷霆的暴动，
在发出一声骇人的惨叫之后，天狱兽-蛇龙便被骇人的雷霆之力击退了！
然而，
在击退一波狱兽攻击之后，夕玥并没有丝毫松懈，依旧神情肃穆地望向了身后，因为此刻，又黑压压的狱兽群已然从其身后强袭而来！
不过，
正当夕玥准备调动紫黑色能量巨龙，对着身后的狱兽群发动攻击之时，
一阵令人胆寒的压迫陡然传递到了夕玥的脑中，
？！！
不，不好！！
意识到不妙的夕玥急忙扭头，望向上方！
只见此刻，
刚才还空无一物的上空，赫然出现了一到浑身被黑色雾气包裹的人影！而这道毋庸置疑便是销声匿迹数秒的天狱兽影神！
而此刻，
影神双手握剑，
并将其高高举过头顶！
所向披靡般的寂影之力和足以将万物化作虚无的浩瀚剑气赫然汇聚于剑锋之上！恐怖的气息波动在影神的周围形成了螺旋之势！剧烈的力量震动将周围的空间逐渐撕裂！
汹涌的空间乱流甚至都凝聚在了影神的剑锋之上！
望着剑锋之上，那暴动着，似乎即将失控的黑红色光芒，一滴冷汗不觉从夕玥额头流下，
“这下，怎么办呢……”
看着前方即将开大的影神，感受着后方呼啸而来的狱兽群，一抹绝望之色在不觉之中浮现于夕玥脸之上……
--
另一边，
远处观望许久的黛，也在此刻徐徐抬起了右手，
浩瀚的暴虐的淡金色寂影之力也开始急速汇聚于其手心之中。解除影神的束缚，花费了黛不少体力。而现在，体力恢复之后，她也不得不加入战局，
看着腹背受敌的夕玥，
黛无奈地叹了一口气，
‘看来，到此为止了呢。’
摇了摇头之后，黛手心之中的淡金色寂影之力猝然锁定在了夕玥身上，并开始继续膨胀！
很显然，
她打算配合影神，和那一群狱兽，对夕玥发动最后的攻势，彻底将这位‘背叛者’消灭。
然而，
就在黛准备发动攻击之时，
这位暗渊少女的眼眸猛然一缩！一股可怖的压迫感陡然闯入了她的感知领域之中！
难以置信地望向了身侧，
？！！
‘这，这怎么可能？！！’
下一瞬间，
伴随着一阵迎面袭来的浩瀚灵力风暴！一道粗壮浑圆的光束赫然贯穿星辰！向着黛所在之地强袭而来！！
？！
‘这，这是安斯卡联盟的歼星炮？！’
怎么会出现在这里？！

第四十五章 意料之外的支援

？！！
那道光芒是，那道气息？！
安斯卡联盟的贝尔干级歼星炮？！
为什么会出现在这里？！
黛皱起了眉头，
不过面对即将冲撞到狱兽群的大规模能量攻击，黛当机立断，将手心之中压缩的寂影之力，陡然以寂灭炮的形式向着蓝色光束释放而出！刹那间，淡金色能量构筑而成的能量光束赫然从黛的手中释放！
顿时便以摧枯拉朽的威力，击溃了那道蓝色光炮！
然而，
在解决掉敌人攻击之后，黛的眉头却依旧紧蹙，
这，
这攻击？究竟是从哪里来的？
不，
‘为什么会出现在这里？！’
嗯？！！
可惜，现在的黛并没有思考的时间！因为就在其抵消掉歼星炮攻击的下一刻，一股森然杀意夹杂着令人胆寒的气息波动陡然闯入了黛的感知领域！令得这位暗渊少女顿时神色大变，
这，，这股气息是，，
源星的战皇？！
怎么可能？！
感受着后方的骇人的杀意和浓郁的气息压迫，
黛猛然回首，
下一秒，在黛无比错愕的注视下，一道道赤金色的剑气带着毁天灭地般的威势瞬间撕裂了空间，迎面猛地向扑向了她！霎时间，剑气路径之上的众多狱兽，连一声哀嚎都来不及发出便骤然被这股能量完全吞噬，泯灭于虚无！
剑气进一步向着黛袭来，
顷刻间，黛身后刚刚汇聚起来的众多狱兽都在这足以湮灭万物的赤金色能量波动之下，化作了宇宙尘埃的一份子，这声势浩大的一击竟硬生生地将入黑色海啸一般的狱兽群直接击得分崩离析！
在给予狱兽群局部一发毁灭性打击后，狂暴的赤金色能量依旧没有停下它前进的步伐，这股力量依旧势不可挡一般向着黛的后背强袭而去！
——‘剑舞-第三式-炎华’——
于此同时，一道带着兴奋的低沉男声在离黛不远处的虚空之中赫然响起，
不过，
面对如此强大的攻击，黛自然不可能坐以待毙，
淡金色的寂影之力汇聚于手中的纯白长枪之上！
‘破晓！’
霎时间，黛猛然对着前方的浩浩荡荡袭击而来的赤金色剑气投掷出了自己手中的长枪！
“boom！！！”
伴随着耀眼的金色光芒闪烁！
在一阵能量激凸过后，赤金色的剑气和那附着在剑气之上的熊熊烈焰赫然便被黛一击轰得溃散开来！化作数之不尽的金色灵子散落于周边的星域内部。
不过，
在击溃这一击之后，黛丝毫没有机会松懈，
因为下一波攻击，已然接踵而至！
一位浑身散发着渗人剑气的金发男子骇人踏碎虚空，猛然化作了一道赤金色流星！在十三把暮钢之剑的掩护之下，猝然击杀了数百头狱兽，直接杀到了黛的面前！
而看到那位金发男子的瞬间，黛猛地要紧了牙关，
？！！
‘他，克洛维？！为什么他会在这里？！’
没错，
陡然出现在此，并从后方对黛和狱兽群发动攻击的男人，正是林灵的誓约骑士，
拥有剑皇之称的男人-克洛维。
在招回纯白长枪，硬接下克洛维当头一剑之后，黛忍不住发出了一丝惊呼，
“你，你为什么会在这里！！？？”
见到援军不得不说，
黛十分喜悦，
但喜悦的同时，其内心之中更多的则是浓厚至极的疑惑和震惊！
要知道，
这里可不是源星宇宙和外域的边界地带！这里和边界地带可是相隔无数个星域啊！
林灵，夕玥以及芈就算了，
她们体内可拥有着暗渊种子。
但！
克洛维？！这种拥有浓郁灵力气息的存在，怎么可能就这么躲过了路上无数狱兽的侦察，无声无息来到荒序界外部？！这，到底怎么做到的？
难道是，
空间之门？！
依菲斯吗？！
想到这，在躲过克洛维一发斩击之后，黛陡然望向了克洛维身后，也就是其冲来的方向！
事实证明，
黛的猜测没有错，
在其淡金色眼眸的倒映之中，远处的星域之中赫然开启了一个巨大的空间传送之门，
感知着空间之门上那熟悉的灵力气息，黛肯定了自己的猜测。
果然，是伊菲斯的权能…
然而，在得出这个结论之后，黛反而愈发地困惑了起来。
凭借着几千历下来的交锋，外域对伊菲斯的能力也算有着一定的了解。
这个精灵皇的确拥有开启空间隧道的麻烦能力，但这能力可不是随意就可使用的！
能开启空间之门的地方，首先必须是伊菲斯去过，并留下过标记的地方！
他怎么可能平白无故在外域，还是在荒序阶外开启空间之门？！
这，他到底怎么做到的？
对于这个问题，黛百思不得其解。
不过，
现在的她也没空再继续思考这一问题了，因为此时，克洛维那强悍的攻势已然络绎不绝地强袭而来！
对于克洛维而言，
现在的他无疑又找到了一个不错的对手！激昂的战意在其内心不断沸腾！
其赤金色的眼眸死死锁定在了黛身上，
“剑舞-五式！”
…
…
--
但克洛维同开始交战时，
夕玥这边不出意料地也迎来了一位强援。
正当夕玥准备殊死一搏之时，
一道强悍的气息骤然闯入了夕玥的感知领域之中，令得这位暗渊少女顿时变得愈发绝望了起来。毕竟如果再来一个强大的敌人，那现在的她即便是燃烧灵魂，怕也是无力抵挡。
不过，
下一刻，夕玥便意识到了这股气息的不同寻常。
这股气息并非寂影之力，而是灵力！还是她极为熟悉的灵力！！
‘她，她怎么会在这里？！’
这一瞬间，夕玥露出了和黛如出一辙的错愕神情，
忽然间，
在夕玥震惊的注视之下，一道金色倩影赫然在碧蓝色风暴的护拥之下，冲入了夕玥的视野之中！
随后，
这道碧蓝色光芒更是以匪夷所思的速度，直接一个瞬闪来到了影神的面前！
正准备释放攻击的影神，似乎也因为这突如其来的身影而微微错愕，
而就是在影神愣住的这一刻，
那道金色的倩影陡然展开了其身后的三对羽翼！强大的灵力和足以撕裂万物的狂暴风压顿时汇聚于其手中的羽刃之上！下一刻，羽刃刺出！直接便贯穿了影神的腹部！
那保护着影神躯体的坚固铠甲，那抗住夕玥数次攻击的铠甲，在羽刃的攻势之下形同虚设，
眨眼间，便被击破！
“boom！！”
伴随着一阵震天动地的能量炸裂！
那蓄力于黑剑之上的浩瀚寂影之力猝然散去，受到重击的影神则猛地倒飞而出！硬生生地将其身后的一头地狱兽撞成了漫天碎肉！
望着那拥有三对羽翼的金发少女，
夕玥内心虽疑惑，
但喜悦之情已然是溢于言表，
“你们，怎么来了？”

第四十六章 哭泣的孩子

数十分钟之前，
圣魂族首都-莱德，
绫华宫内，
林灵和夕玥突然退场，
加上源星宇宙西境被恐怖黑雾陡然入侵。小梦曦这次的生日宴会可以说是被迫停止。众人有的急忙赶去处理这些紧急事件，有的陆陆续续地回到了自己的居所，毕竟在出现这等事关生死存亡的事情后，众人也没有了继续举办宴会的心情。
但不管怎么说，原本闹腾的绫华宫瞬间变得无比冷清。
林灵和夕玥一块推上来的巨大蛋糕，
最终，在被施加下保质魔法之后，便被留在了大殿中央。上面，那为小梦曦准备好的蜡烛，甚至都还来不及吹，便被摘除。
月色笼罩之下的莱德，
所有人都处在了极度压抑的情绪之中，默默地等待着前线的消息。不，严格来说，不止莱德，整个安斯卡联盟都在此刻陷入了极为压抑的氛围之中。
而此刻，
在绫华宫的大殿之中，昏暗的灯光之下，某位个粉雕玉琢，惹人怜爱的银发小可爱正环抱双腿十分郁闷地依靠在了石柱之上，其淡紫色的宝石瞳正寂落地凝视着大殿中央的蛋糕。
‘妈妈坏蛋！’
明明，明明说好的一块……一块过生日……怎……怎么就跑了……
骗子！
坏蛋！
呜呜呜……
越是回忆，小女孩，也就是小梦曦内心的委屈就愈发浓郁，其头顶之上，象征着其无限活力的呆毛此时也都无力地拉怂了下来，那宝石般美丽动人，充满纯真之情的淡紫色眼眸也在此时被一层水雾所覆盖，
现在的梦曦，已然开始了抽泣，
小家伙的内心，被委屈和额郁闷的情绪所占据。
西境发生的事情，小家伙自然不清楚，也无法理解，但她知道的是，说好陪自己过生日的两位母亲都突然离开了自己，不知所踪，之前明明说只要自己吹口哨，三声内，妈妈就会回来……
可，现在呢？
都吹了三百多下了，
小家伙喉咙都哑了，也没见母亲回来的迹象。
不会，
不会妈妈不要她了吧？？
这个想法一出来，小梦曦内心积攒的委屈顿时爆发，豆大的泪水如同断线的珍珠一般不断从其水嫩脸颊上划下，
“呜呜呜，妈妈……妈妈……呜呜呜……”
而当小梦曦哭泣之时，
一道白色都光芒赫然冲入了大殿之中，而这道白光自然便是匆匆赶来的白萱。
本来呢，白萱在安抚好梦曦入睡之后，便去会议大厅处理要事。在得到梦曦跑出房间的消息之后，白萱便赶忙将事物先对给了科威特，自己火急火燎地顺着梦曦的气息，来到了大殿中央，
看着那蜷缩在石柱边，哭得梨花带雨的小梦曦，
白萱不由内心一颤，
急忙上前试图安抚小梦曦，
“怎么啦，妹妹，不哭不哭……告诉白萱姐姐，发生什么事情了吗？”
下一刻，
看着眼前，这位来到莱德之后总是陪伴在自己身旁的姐姐，梦曦便抽泣着扑入了白萱怀中之中，
“呜呜呜，白萱姐姐！妈妈，妈妈……是不是……是不是不要我了啊！！……呜呜呜呜”
“啊？这……”
听到这话，白萱一阵错愕，随即急忙安抚地拍打着小丫头的后背，
“不是的，不是的，妈妈是有急事，绝对不是不要小梦曦了的！！”
“急事？”
“是的，是的，非常重要的事情！！”
为了体现事情的重要程度，白萱甚至开始抬起双手画了一个巨大的圆，
“非常重要，非常严肃！妈妈也是不得已才离开的，绝对不是不要小梦曦了的！”
对视着小梦曦淡紫色的眼眸，白萱用着温柔的声音郑重地强调道，
而在听闻姐姐这番话语之后，小梦曦有些半信半疑地擦了擦鼻涕和眼泪，抬头望向了自家姐姐，
“真的吗？”
“真的！”
“真的？”
“是！我对天发誓！妈妈绝对没有抛弃小梦曦！而且马上就会回来了，到时候，再给小梦曦补过生日好不好？”
似乎是听出了白萱话语之中的真诚，小梦曦最终选择了相信姐姐的话语，
“嗯……”
“嘻嘻，真乖！”
见妹妹如此乖巧懂事，白萱无比感动，并抬手温柔地揉了揉妹妹的脑袋，
而就在此时，
白萱似乎感觉到了什么，其眉头陡然一皱，瞬间露出了无比凝重的神色，随后白萱猛然转头望向了身后，
下一刻，
在白萱错愕且不安的注视之下，一道空间之门陡然开启，
伴随着一阵青白色的光芒，和强烈的空间波动，
一位喘着粗气的青发精灵男子赫然出现在了白萱的面前，
来者正是从前线撤下来的精灵皇-依菲斯，
在见到依菲斯的一瞬间，白萱面色骤变，忍不住发出了一丝惊呼，
“你……你怎么还在这里？！你不应该带人去帮助妈妈了吗？！”
一时间，一股极为不妙的预感徐徐涌上了白萱的心头，
对于林灵的计划，白萱也算是知道一二，
当卡夏的意识发动攻击之后，烬和怜在正面拖住那个怪物。林灵，夕玥以及芈则凭借暗渊领主的身份潜入荒序界。荒序界作为外域的大本营，其周围定然布置有数之不尽的狱兽，
慕，黛和熏等强大存在定然以守护在荒序界附近。为了对抗这些强大的暗渊领主和狱兽群，依菲斯的权能支援是必不可少的。
在外域之人看来，
依菲斯的空间之门只能在有标记的地方开启，
在没有标记的荒序界，依菲斯是无法开启空间之门。
但，
除了标记之外，依菲斯还有一个开启空间之门的方法，那便是通过和其他原初之间的灵魂链接！在锁定对方的位置后，直接开启！这样一来的话，依菲斯便可在林灵身旁开启空间传送，将源星内的部分强者和军队送往外域，掩护林灵作战！
按照计划，现在的依菲斯应该已经出发了才对啊？！
为，为什么会出现在这里？
白萱的心脏，顿时忐忑不安地跳动了起来，
虽说对于战况，她本就感到不安，如今在看到依菲斯之后，这抹不安感更是直线飙升！
“你，你为什么还在这里？！！”
“抱歉，”
面对白萱的质问，依菲斯惭愧地低下了头，
“抱歉，不知道是什么缘故，我无法和小七取得联系啊！”
？！！
“什，什么？！无法取得联系？！”
闻言，白萱忍不住发出了握紧了双拳。白萱的惊呼也令得其怀中的小梦曦浑身一颤，不安地抬首望向了姐姐，以及一旁那位陌生，但却感到亲切的精灵男子。
在意识到自己吓到妹妹之后，白萱急忙低头安抚了一下，
随后，
这位白发龙萝莉便继续对着依菲斯追问道，
“这，到底怎么回事？！”
“我尝试了许久，始终无法和小妹取得联系，但小妹肯定还活着，只是被什么东西隔绝了，导致我无法和她灵魂链接上。无法链接的话，就无法锁定具体坐标。”
“怎，怎么会这样……”

第四十七章 援军

依菲斯的内心无疑是忐忑不安的，
本来的他，应该在此刻开启大规模传送！将支援部队送往小妹的身旁，帮助其对抗狱兽群。然而，怎料自己却始终无法通过灵魂链接同小妹取得联系。如果说荒虚界拥有屏蔽感知的特性的存在，那么他们的支援计划无疑会破产……
让小妹和夕玥她们几人，对抗三位强大的暗渊领主？！加数之不尽的狱兽群！？
一想到那个画面，
依菲斯内心不觉一凉，
‘这不是必死无疑吗？’
一抹强烈的自责之意顿时浮现于其内心之中，令得这位一向坚强的精灵族男子不由半跪在了地上。
“无法联系上，这，这该怎么办……”
不仅是依菲斯，
就连白萱也是如此，
白发萝莉内心凝重地，失魂落魄地依靠在了墙面之上，去怀中的小梦曦则面露疑惑地看向了自家姐姐。虽说小梦曦不懂发生了什么，但白萱眼神之中的凝重，却也令梦曦感到了不安，
“白萱姐姐，发生什么了吗？”
“不，不，没什么……”
白萱温柔地拍了拍小梦曦的脑袋，故作镇定地笑了笑，
不管怎么说，
现在的白萱也不敢将林灵和夕玥遭遇危险这一事情，告知给妹妹……
‘现在，究竟该怎么办好呢’
白萱不由苦恼地低下了头，
而就在这时，
似乎想到了什么，白萱陡然眼眸一缩，猛地抬起头来，
“不！或许有办法！”
“嗯？！！”
听到这话，依菲斯顿时瞬闪冲到了白萱面前：“什，什么办法？！”
“进入荒序界的妈妈，其位置或许是被屏蔽了没错！但夕玥妈妈和芈按照计划应该是守在荒序界外部抵抗狱兽群，她们之前也通过你制作的空间传讯石头，向黎霜儿传递了行动开始，攻击星芒的信号！ ”
“可，她们在外部又有什么用？我和她们又没有灵魂链接，无法感知到她们的位置，就无法在她们身旁开启空间之门啊！”
“是，你和她们是没有！但小梦曦和夕玥之间有啊！”
说着，白萱有些兴奋地看向了怀中可爱的银发小丫头，
“嗯？”
小梦曦疑惑地抬起了小脑袋，
“嗯？！你，你说什么？！”
“是啊，当初夕玥为了能够时刻保护小梦曦，可是刻意找烟雨希望能在她们之间搭建了灵魂链接！由于她们本就是母女，灵魂极为相似，链接也就搭建的十分顺利！小梦曦可是妈妈的女儿！也和你在灵魂之上有一定的关系！如果找烟雨的话，或许也能在你们之间建立联系！”
“你的意思是，让我通过小梦曦，去锁定夕玥的位置？！然后在那附近开空间之门？！”
“是的！虽然不知道可不可行，但总得试一试吧！”
白萱有些激动地说道，
而听到这话，依菲斯也立刻扫除了眼中的低沉，陡然站起身来，
“行！我知道了！我马上去找四姐！”
……
……
--
时间回到现在，
荒序界的外围，
随着蔚蓝色空间之门的开启，浩浩荡荡的联盟舰队骤然驶入了这片从未抵达的外域地点！而联盟舰队刚一出现，周围大规模的狱兽便对舰队发动了狂风骤雨般的猛烈袭击！
数只庞大的天狱兽，更是同一时刻对着联盟舰队发射了恐怖的‘寂灭炮’！
不过，
这一只联盟舰队可不是寻常舰队，乃是安斯卡联盟的第一集团舰队！算得上是精锐中的精锐！
众人虽说因为第一次深入外域而震惊不已，但很快便从震惊的情绪之中回复了过来！
面对狱兽群的猛攻！
早已准备好的最高位阶魔法罩和立场护盾，以及联合释放的守护结界顿时开启！搭配上丽丽娜等战皇强者的灵力加持！竟硬生生地抵挡住了狱兽群的猛攻！甚至连三发天狱兽的寂灭炮都直接被其弹飞！
而在击退狱兽群第一轮的攻击之后，
联盟舰队当机立断，趁着狱兽群蓄力的间隙，直接发动了大规模反击！
全副武装的战舰们猝然将其装备的数百种武器毫无保留地对着周围的狱兽群倾泻而出！量子裂变炮，死星光轮，粒子破坏场，赫卡罗姆声波炮，以及歼星炮等大量武器，骤然向着狱兽群宣泄而出！
“轰隆！轰隆~~”
伴随着一阵又一阵震天撼宇的剧烈大爆炸！象征世界终结的火光在这片星域之中，在狱兽群之中不断绽放而出！毁天灭地的气息肆无忌惮地吞噬着这群狱兽！霎时间，数以亿计数的狱兽便在联盟舰队的反击之下恢复湮灭！
当然，也有部分狱兽突破了轰炸的火力网，向着舰队强袭而来！
而面对这些狱兽，
舰队内部的机械部队，和各族强者们纷纷脱离战舰，毫无畏惧之色地向着狱兽冲去！
前所未有的激烈战火在此刻彻底燃起，
……
空间之门处，
随着依菲斯体力的逐渐不支，在送出最后一艘重炮舰之后，那硕大的空间之门也终于抵达了极限，在一阵扭曲过后，逐渐崩解化作了漫天蔚蓝色的能量粒子，
收回力量的依菲斯，
虚弱地喘着粗气，并眺望向了前方浩浩荡荡，由上千艘贝塔级别战舰，上百艘阿尔法战绩和十八艘母舰组成的强悍舰队，依菲斯不由露出了一抹附有成就感的笑容，
显然，他也么想到，自己能坚持这么久，坚持到几乎整个第一集团军全部抵达战场。
当然，
更令他没想到的是，之前白萱的提议居然有效？！
他还真在烟雨的辅助之下，通过小梦曦定位到了夕玥的位置？！
‘那个小家伙，还真是帮了大忙呢……’
回想起时候昏昏入睡的银发小丫头，
依菲斯不由露出了一抹宠溺的笑容，
呵呵，
回去之后，真得和小妹说说，好好补偿一下那个小丫头呀，毕竟这丫头，绝对算得上是一等一的功臣呢~
不过，
现在的话，还是先集中精力对付眼前的家伙吧！
想到这，依菲斯不觉用着眺望向了周围声势浩大，并如同黑色海洋一般疯狂呼啸而来的狱兽群，一滴冷汗不觉从其额头流下……
看来，即便有这么多部队，想要对付这些狱兽，还真不容易，
况且它们还有主场优势呢，
唉，
‘虽说是依靠星芒的自爆拖时间，但能坚持这么久，夕玥那家伙也算不错吧……’
眺望向了远处那位被狱兽群围殴的紫发少女，依菲斯难得地露出了一抹认可的表情，
算了，
考虑到你这么拼命，又弄出了小梦曦那样可爱的孩子，
你拐走我家小妹一事，
就先不和你计较了……

第四十八章 最后一组搭档

“霜儿姐姐！！你可算来了，我都快被那些混蛋欺负死了呢~”
装模作样哭唧唧的芈，
二话不说便扑倒了黎霜儿怀抱之中，直接将自己的小脑袋埋到了黎霜儿的胸口处，感受着那两团白嫩的温柔乡，同时，芈的小手更是不受控制地在黎霜儿身上乱揩油了起来，
弄得黎霜儿不觉露出了一抹复杂的神情，
不过考虑到芈这次的英勇表现，和其被影神重创了的这一事实，黎霜儿便暂时不打算同这丫头斤斤计较，就任由她随意揩油，反正自己的身子早就给这丫头琢磨透了，
她爱揩油就揩吧……
不过，
黎霜儿宠芈的动作，直接令得一旁的碧丝卡忍不住开口吐槽道，
“拜托，都还没结束呢，能不能别着急着打情骂俏呀……”
听闻妹妹凝重的话语，黎霜儿暂时回过了神，不解地顺着碧丝卡的视线，望向了远处，
随后，
黎霜儿暗粉色的眼眸猛然一缩，一抹难以置信的神色徐徐浮现于其面庞之上，
“喂喂，有没有搞错，那家伙，怎么还活着？！”
只见此刻，
在黎霜儿的眼眸的倒映之中，
刚才那被碧丝卡直接贯穿了腹部的死亡骑士，再度将那令人憎恶的骇人目光锁定在了她们身上！毫无疑问，这个人型怪物便是最强的天狱兽影神，而其腹部刚才被碧丝卡贯穿的伤口已然愈合，
黑色的铠甲如同拥有生命一般，很快便完成了再生，将其诡异的腹部保护在了其中。
看着这一幕，黎霜儿眯起了双眼，
“你，没有攻击它的要害吗？”
黎霜儿忍不住问道，
对于可以直接锁定要害的碧丝卡而言，她的偷袭可以是极为恐怖，往往能够一击制胜。所以，在见碧丝卡出手攻击影神之后，黎霜儿还以为这头所谓的最强天狱兽已经扑街……
没想到，居然还没死？而且，依旧生龙活虎的……
同时，
碧丝卡给予的答案，也令得黎霜儿一阵错愕，
“四姐，那家伙，没有弱点的？”
“没有弱点？”
“是啊，没有弱点。”
一旁好不容易喘了口气的夕玥缓缓开口道，
“那家伙的本源核心应该是已经完全融入了其躯体之中，要想消灭它，就必须一口气将其躯体彻底湮灭。说道彻底湮灭，焚有来吗？”
听闻夕玥的话语，
黎霜儿苦笑地摇了摇头，
“焚姐的话，在拖住那个怪物之后，灵魂受到了感染，现在三哥正在世界树之心为其净化呢。”
“这样啊，如果说焚不在的话，没有大规模的攻击，想要对付这家伙，有点麻烦呢。”
夕玥也有无奈地说道，
本来的话，
她有想过用‘支配’的权能考控制住影神，
然而，在支配数头星芒自爆，并和狱兽群激烈战斗许久后的自己，灵魂力量上已然严重不足，现在的她别说控制影神这种体内寂影之力无比浩瀚的怪物了，就连控制一头普通的天狱兽怕是都有难度……
而就在夕玥思考之时，
碧丝卡的话语陡然传入了众人耳中，
“喂，别聊了，那家伙过来了！”
碧丝卡的话音刚落，
远处那浑身包裹在了黑色铠甲之中的怪物，赫然爆发出了渗人心魂的咆哮！随后，黑芒暴动！伴随着一阵空间扭曲，和时空的崩裂！咆哮着的影神猝然化作了一道黑色流星，卷起了无尽的寂影之力，呼啸着向着夕玥等人强袭而来！
而随着影神发动了攻击，
其周围的无数狱兽，甚至天狱兽都想是得到了号令一般，向着前方的敌人发动了迅猛的冲击！
……
--
此刻，
随着安斯卡联盟第一集团军的介入，荒序界的外围已然化作了名副其实的绞肉机！无数狱兽，无论等级高低都在这恐怖的绞肉机之中不断化作一块块碎肉！
其实不止是狱兽，联盟的将士们也一极快的速度被葬送在了这绞肉机之中。
短短数分钟的交战，就已经有近百艘战舰在狱兽群的围攻之下，炸成了无数碎片！
战场的惨烈程度，可是说是前所未有。
不过，
联盟众人是有目的的，
除了对抗影神和剩下几头星芒的碧丝卡等人外，包括克洛维在内的一众战皇强者都将攻击的目标集中在了那位拥有一头秀丽银发的暗渊领主身上！正所谓，擒贼先擒王！
要想彻底打破狱兽群的攻势，先将黛拿下无疑才是最正确的决断！
虽说作为主攻的剑皇克洛维一直不太喜欢这样以多欺少的战斗，但为了大局考虑，最终他也选择了妥协，在魔导皇丽丽那等人的配合之下，对黛发动了一系列的凶猛的攻势！
“boom！！！”
伴随则一阵又一阵骇人的力量爆炸！
黛也逐渐感到了一丝体力不支，
就算是强大的暗渊领主，就算有着如此之多的狱兽掩护，但面对众多不要命，一个劲集火自己的战皇强者，黛还是感到愈发的力不从心！
‘真难缠呀……’
黛不由感慨道，
而就在其叹息的一瞬之间，抓住了黛松懈的这一刻，克洛维的眼眸猛然眯起，猝然间抬手一挥！
伴随着赤金色灵力的轰然解放！三把暮钢长剑赫然夹杂着毁天灭地的气息，贯穿星辰！在扭曲了周围空间，并瞬间湮灭数千头狱兽之后，从黛的身后猝然袭来！
嗯？
这，这是结束了吗？
感受着那即将贯穿自己身体的利刃，退无可退的黛难得地露出了一抹如释重负的甜美笑容，
看来，
来不及躲开了呢~
‘不过，就这样结束，也挺好的……’
然而，就当黛毫无畏惧，准备迎接自己的死亡之时，
一条有钢铁构筑的机械巨臂手赫然冲破虚空！轰然出现在了黛的身后!并猛然一挥！在一阵狂暴寂影之力的震动之下，克洛维带着必杀之意的三把暮钢长剑，直接便被巨手一巴掌拍飞！
突如其来的变动令得克洛维一惊，其他战皇们更是面露凝重之色。
就连黛本人，也略微诧异地皱起了眉头，
？！！
嗯？
这，这手臂是？！
‘唉……’
在瞳孔微微颤抖过后，带有些无奈地扭头望向了身后，
另一个拥有浓郁寂影之力气息的倩影赫然出现在了黛的视野之中，
少女身材苗条，肤若凝脂，拥有一头深灰色及腰长发，而发尾的则是纯洁的银白色，身着一套纯黑色科技感十足的性感紧身衣，周身则悬浮着无数银色金属，和数个浮游炮，
看着那熟悉的红光机械义眼，黛不由发出了一声苦笑，
“真的是，不是让你远离这个地方吗，熏？”
而面对黛的问题，
那位一向自卑的熏，
此刻却也露出了一抹无奈的笑容，
“不管……怎么说，我们……我们也是搭档吧？还是不能，就这么将你留在这里……”
“那你，可真是帮了个倒忙呀。”
“无所谓了，反正我，我，不希望……不希望你一个人留在这……我……我，也不想继续一个人呆着……”
说着，
熏红色的机械义眼之中猝然迸发出阴冷，且充满杀意的红光，无数浮游炮也随之陡然绽放出了耀眼的蓝色光芒！
霎时间，
在恐怖寂影之力的簇拥之下，如同狂风骤雨一般的能量光束骤然从浮游炮中解放而出，对着克洛维和一众战皇强者呼啸而去……

第四十九章 僵局？

随着安斯卡联盟援军的到来，以及熏的加入，荒序界外围的战场陷入了史无前例的激烈混战之中。
于此同时，
荒序界内部，林灵同慕之间的战斗也随之进入了白热化…
银白色的光芒和代表混沌的五彩斑斓黑不断地发生着激烈碰撞！电光火石之间，二人的便猛然发生了上千次骇人的力量激凸！恐怖的两股力量相互碰撞，相互吞噬，最终化作了象征着世界终末的光辉！
闪耀了整个荒序界的同时，
也将毁灭的力量带到了这片独立空间内的每一片区域！
巨大的独立空间已然被骇人的暴动力量，摧毁并重塑了成败上千次。除了空间中心地带的黑色结晶体之外，整个荒序界已然失去了其原本该有的姿态。寻常空间的话，怕是早已经在第一波的冲突之中灰飞烟灭！该说不愧是卡夏力量庇护之下的特殊空间么？
竟然硬生生抗住了数百次毁天灭地的力量冲击！
然而，
随着双方战斗的愈演愈烈，
就连这坚不可摧的空间壁垒，也逐渐出现了裂纹。
正常情况之下，
拥有至高之力的林灵要想击败慕并非什么难事。然而，如果战场是在荒序界之中的话，情况便是大不一样。卡夏意识体的虽在源星宇宙西境，但其意识依旧可以通过黑色结晶体同慕进行沟通，甚至将一部分的力量分享给他。
有了卡夏给予的这部分力量相助，被处在绝对弱势状态的慕，倒是逐渐在战局之中站稳了脚跟。
二人的战斗，
也逐渐开始进入了比拼体力的拉锯战。
--
‘夜影愿-月亮！’
伴随着慕口中咒文的高速咏唱！
其周身的浓郁寂影之力逐渐开始凝聚，化作了数百枚月弧状的利刃！每一把利刃之中都蕴含着足以令人毛骨悚然的可怕杀意和浓郁寂影之力！
下一瞬间，
在林灵一脚踢爆‘皇帝’的脑袋之时，
慕的眼眸猛然他一缩！
‘就是现在！’
抓住时机的慕，
瞬间猛地挥下了双手！
刹那间，
铺天盖地的黑色月刃便骤然解放了束缚！带着滔天的杀意从四面八方向着银发少女强袭而去！而此刻，刚刚击溃皇帝的银发少女，似乎并没有意识到慕的下一波攻击会如此之快的到来！
当看到月刃在其眼眸之中放大之时，
其金色的眼眸微微流露出了一抹‘诧异’之情！
‘能行吗？’
慕也微微眯起了双眼，
虽然说‘夜影愿-月亮’是他攻击速度最快的技能之一！完全能够在无形之中将敌人灭杀！而在父神力量的辅助之下，自己成功释放出了如此数量之做的月刃。这样的数量，在慕看来，几乎是不可能躲避的。
在同少女交战之前，慕对他的这个技能始终抱有强烈的自信。
然而，现在的话，
其彩虹色的眼眸之中已然不觉浮现出了一丝怀疑，以及担忧的目光，
而事实证明，
慕的担忧是正确的，
当那如同狂风一般的月刃，从四面八方卷着滔天的寂影之力向林灵围杀过去之时，一股无形之力陡然以少女为中心荡漾了开来！霎时间，自己那拥有所向披靡速度的月刃！在攻速上居然瞬间骤减！
虽然依旧快到匪夷所思，但对拥有至高之力的银发少女来说，已经不是无法躲避的技能。
下一瞬间，
银发少女那绝美的双眸微微眯起，陡然化作一道白色流星骤然冲出了月刃的包围网！而那数之不尽的月刃则猛地相互撞击在了一块！在爆发出又一次终末的死光之后，月刃便纷纷崩解化作了无数混蛋能量粒子，消散于虚空之中……
眼见自己的攻击再度失效，
慕冷冷一笑，
果然如此，
只要是几乎脱离了自己掌控的寂影之力，就一定会受到那家伙的力量影响！就比如之前的‘恶魔’的能量炮以及自己多次远程的能量供给，在即将接触到那家伙之前，便莫名其妙地丧失了百分之七十左右的威力，最终被银发少女轻描淡写地一拳击碎……
而且，
不仅攻击力会受到削弱，
就连速度也是如此，
就比如自己刚才释放的‘夜影愿-月亮’，那般登峰造极的速度，居然也硬生生被疯狂减速……
威力，速度都会遭到削弱……，
这样的话，远程攻击想要命中她都有点困难。而且，就算命中了，就凭借着那被大幅度削弱的威力，也不可能对其造成实质性的伤害。
‘这就是她权能的一部分吗？’
这样的话
不就意味着，想要给予有效的攻击，就必须和她贴脸打近战？
想到这，
慕不由抿住了嘴唇，
回想起之前，那被银发少女活生生撕成碎片的‘夜影愿-死神’，慕便不由发出了一丝苦笑。那位原初本就擅长近战肉搏，如今在获得至高之力之后，身体素质更是进一步得到了提升。
自己和其正面对碰？
怕是自取灭亡……
不过，
慕也并不着急，
在了解到林灵拥有了至高之力后，慕便改变了脑内的计划，从击败银发少女，将这位黑森结晶体的唯一威胁消灭，变成了拖延住银发少女。西境支柱那边，怜和烬正竭尽全力拖延住父神的脚步，
那两位存在虽然强大，但想要拖延住现在的父神也绝非易事。
慕很有信心，
只要再给父神一点时间，怜和烬的死亡将会成为现实。没了那两人体内至高之力的威胁，整个源星宇宙都将被父神重新‘净化’。空出手来的父神，也能将更多的力量传递回自己体内。
到时候，
自己在和这个女人算账也不迟！
现在的自己，要做的便是尽可能的拖延时间！
拖到父神那大功告成！
……
？！！
嗯？！
然而，正当慕如此思考，并用着‘夜影愿-塔’的力量抵抗着银发少女的铁拳攻击之时，异变突生！原本正对着混沌能量壁垒发动攻击的林灵猝然露出了一抹诡异的笑容，
下一刻，
在慕有些猝不及防的注视之下，林灵有种陡然荡漾起了一阵空间波动！
伴随着一阵恐怖压迫之力的浮现，
在紫色雷霆之下的簇拥之下，一柄通体黝黑，被金色纹路所覆盖的长剑便赫然出现在了林灵手中！感受着黑剑之上森然的杀意和恐怖的能量波动，慕顿时神色大变！
‘那，那是？！她居然还有武器？！’
在荒芜界内，
由于父神力量的存在，那些拥有优卡箩尔力量的神器是无法使用的。所以，打从一开始，慕就没有担心过林灵使用真理权杖之类的神器。经历了许久的战斗，也没见林灵使用武器之后，慕不觉对这一方面微微放松了警惕。
而林灵等待着的，就是这么一个时机……
僵持许久的战斗，即将宣告结束……

第五十章 命运的天平

林灵等待的机会，
便是能直接将慕击杀的机会！
本来的话，
按原本的计划，林灵的目标只有一个，那便是直接通过重创黑色结晶体，来让卡夏的意识重新回归沉睡，以此化解源星宇宙浩劫。然而，由于‘夜影愿-魔术师’这一技能的存在，
自己每一次的攻击，都会被慕转移走。
只要这家伙存在，自己怕是很难完成目标。
既然如此，林灵小姐便当机立断，改变了策略，选择优先将慕击败。而慕也不傻，自知无法正面击败林灵之后，便选择了拖延战术！利用夜影渊系列技能的多变来牵制住林灵的行动。
对此，林灵内心虽着急，但却依旧保持了绝对的理性，不断分析了解着慕的技能，
最终，
在这一瞬间，林灵找到了机会。
‘就是现在……’
霎时间，
强悍的银色光芒顿时于少女周身暴动而起！伴随着空间之力的荡漾，封存于林灵体内空间许久的‘月魂剑’赫然展现出其原本的姿态！在紫色雷光的簇拥之下，这柄黑色的暮钢宝剑便被牢牢地紧握在了林灵手中！
赤手空拳战斗许久的林灵，在此刻祭出了暮钢武器无疑令得慕神色骤变，
九阶存在的力量无比庞大，分散开来足以毁天灭地，若是集中在一点将会获得无与伦比的穿透能力！而暮钢之剑便可作为接受力量的载体！快速将力量凝聚的载体！
的确，因为荒芜界的特殊环境，自己无法使用真理权杖。
这一点，其实林灵在动手之前，便已经从怜那里得知。
之前林灵之所以在慕面前，装模作样试图使用真理权杖也不过是为了麻痹对方，配合上一直赤手空拳的战斗方式，好让慕误以为自己没有其他的顶级暮钢武器。而自己，则趁此机会观察慕的技能，寻找机会……
--
亮剑之后的林灵，直接无视了身旁来头气势汹汹的‘死神’，骤然举起月魂剑，将剑锋直指慕的眉心！
骤然间，
伴随着空间的扭曲，和所向披靡银色光芒的闪烁！
手持月魂剑的林灵，顿时化作一道银色流星！从慕的上方强袭而来！而这个位置，便是‘夜影愿-塔’防御机制中最为薄弱的一角！之前林灵便对这一部分的防护罩发动了数次攻击！在不断消磨其防御力的同时，也保证了不击破这块的壁垒！
为的就是现在这里一时刻，
权能，
‘命运的天平’
极致削弱……
林灵眼中陡然迸发出了一阵耀眼的金色光芒！无形之力随之扩散！直接覆盖在了‘夜影愿-塔’的能量壁垒之上！银发少女猛地咬紧了牙关，瞬息之间，壁垒的防御能力顿时被进一步削减！
加上之前林灵不断的攻击，
随着银发少女强压的迫近，‘夜影愿-塔’那坚不可摧的黑色能量壁垒之上顿时出现了一道道巨大的裂纹！
而随着月魂剑冲击的到来，
裂纹进一步疯狂扩散！
“咔嚓~~”
下一瞬间，
在慕错愕的注视之下，黑色的能量壁垒轰然布满了无数裂纹，随后便骤然崩解化作了漫天的混沌色能量结晶！而那一道充满杀伐之意的银色光芒则骤然穿过了这些能量碎片，向着慕强袭而来！
由于慕刚刚施展完技能‘月亮’，加上‘塔’被突破的速度过于出乎意料，
以至于慕根本来不及躲开林灵的攻击，
只能看着那道银白色光芒在自己眼神急速放大，
“该死的！”
这女人，刚才居然演我？！
不甘地咬破了嘴唇，慕那彩虹色的眼眸之中充满了愤怒之情，
不过此刻的慕，也没有了其他选择，退无可退的他，只能硬着头皮接下林灵的攻击！
‘夜影渊-宝剑！！’
慕的内心猛然发出了怒吼，
其彩虹色的眼眸之中顿时绽放出了耀眼的混沌色光芒，五彩斑斓的黑色能力凝聚于其双手之中！下一瞬间，混沌能量瞬间便凝聚重塑为了两柄充满肃杀之意的黑色能量长剑！
双手握紧剑柄，慕毫无保留地解放了全身上下全部的力量，猛然向前挥剑！
“boom！！！”
伴随着一声毁天灭地的般的巨响！
银色光芒和混沌之光猛然激烈地碰撞在了一起！两股能量激凸顿时产生了狂暴的能量旋涡，将周遭的一切卷入其中，并将其灰飞烟灭！同时，扩散开来的余波直接扭曲了周围的空间，也将‘夜影愿-塔’残留下来的防御壁垒彻底泯灭！
远处想要来支援慕的‘死神’自然也逃不过这股毁灭性能量的冲击，
顷刻间，便化为了乌有……
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
为了抵挡银发少女的冲击，
慕使出了浑身解数，甚至发出了一阵阵歇斯底里的怒吼，彩虹色的眼眸也布满了血丝。
‘夜影愿-世界！’
强忍着力量急速流逝带来的痛苦，慕陡然在此刻，试图使出最强的攻击技能！通过世界的恐怖侵蚀力，逼迫银发少女退却！
然而，
面对慕的殊死抵抗，面对那即将爆发而出的‘世界’！
林灵金色的眼眸微微眯起，
眼中充满了坚毅的情绪，没有一丝一毫的退意！
‘必须，将他解决！’
想到这，少女眼眸之中的金色光芒再度绽放，
无形的权能之力猛然从少女体内溢出，附着在了少女躯体表面，以及那黑色长剑之上！
权能，
‘命运的天平’
极致增幅……
林灵的眼眸在此刻猛地一缩，其周身的暴动着的力量则在这一瞬间愈发狂暴！银色之光犹如耀眼星辉一般照耀了整个荒序界！更是直接压倒了慕的混沌黑光！那弥漫在慕周身的混沌能量开始陆陆续续崩解！
一滴滴冷汗源源不断从暮的额头流下，
显然，
慕已然无法继续支撑下去，
其用于抵抗林灵攻击的两柄能量长剑之上，都浮现出了无数龟裂！一口鲜血甚至不自觉地从暮的嘴角流下……
下一瞬间，
慕浑身一颤，
在林灵恐怖力量的压制之下，慕浑身上下的经脉都爆出了鲜血！原本帅气的金发少年，瞬间化作了一位面目狰狞的血人！而他混沌气场也开始逐渐奔溃……
胜利的天平已然倒向了林灵，
‘能行！坚持住！’
眼见慕即将因体力耗尽而败北，一抹喜悦之情逐渐浮现于少女心头，
胜利的果实，似乎已然唾手可得！
只要她继续维持这样高强度的输出！慕很快便会因为体力不支而到底！
然而，
正当林灵如此以为之时，
远处，
那悬浮于荒序界中央的黑色结晶体骤然爆发出了一阵恐怖的能量波动！耀眼的混沌色光芒从中如火山爆发的熔浆一般疯狂涌出，顷刻间便驱散了周围的银白色灵力！
随后，
在林灵惊骇的注视之下，这无尽的混沌能量顿时源源不断向着慕狂涌而去……

第五十一章 骤变的局势

只要再坚持一下！只要再用点力！
就可以击破慕的能量双剑！击穿他的防御！当月魂剑刺穿对方胸膛之时，便可直接将这碍事的暗渊领主彻底消灭！
没有了慕的干扰，自己便可以集中注意力攻击那黑色结晶体！
必须要快一点！
趁着大哥和怜还能拖得住卡夏意识体！
想到这，林灵不觉要紧了牙关！权能‘命运之天平’更是火力全开！对自己的体格，速度，银色光芒内的力量，乃至月魂剑的硬度都进行了强化！同时，也将慕的防御力，以及其周边的浓缩的寂影之力进行了疯狂削弱！
虽说‘命运天平’无法直接作用于实力强大的对手身上，但在慕灵魂力量不断消耗的现在，对方也无力抵挡这股权能之力。
本就处在优势的银白色光芒，加上这么一波此消彼长！
那五彩斑斓的混沌力量顿时被完全压制！荒序界内银光大涨！
而随着权能之力的不断涌动，慕的防御终于无力支撑！混沌屏障骤然破碎！那两把能量双剑也处在了濒临崩溃的地步！不出林灵意料的话，慕的力量即将耗尽！
然而，
就在银发少女认为胜利的果实唾手可得之时，远处那悬浮于半空之中的黑色结晶体居然在这一刻陡然爆发而出了前所未有的骇人黑芒！五彩斑斓的黑色能量顿时源源不断从结晶体内迸发而出！
瞬间便压制住了属于林灵的银白色光芒！
同时，
铺天盖地的混沌寂影之力似乎受到了什么号令一般，顿时疯狂地向着慕的身后涌去！随后，就这么猛然灌入了慕的体内！
‘不好！！’
银发少女金色的眼眸猛然一缩，林灵的表情难得地在这一刻出现了一丝动容。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
而随着黑色力量的涌入，瞬间感到体内力量无比充沛的慕不觉发出了一声震天动地的怒吼！伴随着这鬼哭狼嚎的声音，慕的理智似乎因逐渐消失，其彩虹色的眼眸之中充满了癫狂之意！
不过在变得癫狂的同时，慕体内的寂影之力含量无疑是疯狂暴涨！直接令得慕恢复了巅峰时期！甚至有过之而无不及！
而且，
随着这股混沌能量的继续涌入，慕的力量仍旧在节节攀升！
之前由于调动了全部力量对抗林灵的攻击，
慕根本没有多余的寂影之力还治愈身上的伤口，而这些伤口此刻瞬间便完全愈合！不仅是伤口，就连慕躯体之上那濒临破碎的铠甲‘夜影愿-正义’和双手的双剑‘夜影愿-宝剑’也都回复成了完美状态！
霎时间，
在一阵咆哮过后，慕彩虹色的眼眸死死锁定在了林灵的躯体之上！
伴随着其体内寂影之力的暴动，狂暴的混沌气息猛地压制住了林灵的银色灵力场！慕猛地一挥剑，骤然破除了林灵的攻势！并即可开展了反击！带着滔天气势的一击猛然斩向了那位银发少女！
对此，少女只得勉强抬起月魂剑，硬抗住了慕的斩击！
林灵的攻势以失败告终。
一时间，
攻守发生了交换！
恐怖的力量铺天盖地地从慕体内爆发而出，如血色洪流一般不断地冲洗着林灵的躯体！令得银发少女忍不住露出了一抹痛苦之色，在竭尽全力抵抗慕攻击的同时，其金色的眼眸忍不住望向了远处那不断爆发出力量的黑色结晶体！
一股不祥的预感骤然浮现于林灵的内心之中，
那股力量是？
卡夏的力量？！
调动回来，支援慕了吗？！
也就是说，
大哥他们那，出问题了吗？
意识到这一点的银发少女，顿时屏住了呼吸，其金色的眼眸之中涌现出了前所未有的凝重之色，
而就在此时，见银发少女的视线依旧停留在了黑色结晶体之上，慕骤然发出了一阵狂妄的笑声。
“哈哈哈哈哈！怎么？！还有时间关心别人吗？！！”
话音未落，
慕左手之上的另一把混沌能量之剑，也骤然猛地挥下……
--
与此同时，
源星宇宙西境支柱处，
也就是烬和怜联手抵抗灾祸之兽的地点！
只不过此刻，原本在此星域内不断爆发出的，足以毁天灭地的力量似乎在这一刻陡然消散！在灾祸之兽五个头瞬间集火发动一波史无前例的大规模能量轰炸之后！那无边无际的火海骤然被混沌之力轰得溃散！
在火海后方，控制着火海进行攻击的红发男子随着火海的溃散，陡然口吐鲜血！而就在此时，数发混沌能量构成的激光猛然袭来，毫不保留地击中了烬的躯体！
另一边，
面对密度和频率如此之高的攻击，那高速移动之中的蓝发少女也最终没能完全躲避掉灾祸之兽的攻击，连续被轰中了三发！霎时间，怜身后冰之羽翼尽数崩碎，身躯之上附着的冰之铠甲和龙鳞铠甲也被炸碎！
伴随着鲜血的四溅，怜则骤然倒飞而出，猛地撞击到了远处通天的支柱之上！
眼见两位顶尖强者纷纷遭受到重创！
远处那些将注意力集中在这处星域内的众人顿时面露前所未有的凝重之色，浓郁的绝望氛围再度涌现而出，环绕在了所有的心头！这些人自然是想要帮助龙皇和那位暗渊少女，但他们所有的远程攻击在命中灾祸之兽后却始终无法造成任何伤害。
甚至连令其分散注意力都做不到。
而当烬和怜被重创之后，那庞大的灾祸之兽顿时发出了震天动地的咆哮声，
鬼哭狼嚎般的声音，
进一步将众人拉入了那名为‘绝望’的深渊之中……
“混蛋……失败了……”
在被轰飞数百历后，好不容易稳定下身子的烬，在死死按住胸口伤口的同时，也不甘地抬首望向了远处正在咆哮着的灾祸之兽，
最后一波，试图攻击对方核心的计划失败后，
烬和怜几乎就没有体力继续拖住灾祸之兽了，
而如今，
在被混沌能量击中，这两位九阶的顶尖强者，更是进入了危机状态……
“你，还好吗？？”
喘息之中的烬，余光瞥向了远处刚刚从支柱上脱离而出的蓝发少女，并用灵力通讯的方式，将自己的话语传递到了怜的脑中，
而面对烬的问题，
一向对烬十分毒蛇的怜不仅没有继续咒骂对方，而且，一向嘴硬的怜却也不甘地摇了摇头，并死死按住了肩膀，
“不是很好，你呢？”
“半斤八两……”
“那，现在怎么办呢？”
“啊这……”
对于这个问题，烬不觉苦涩一笑，随即再度望向了远处庞大的灾祸之兽。只见此刻，灾祸之兽似乎完全没打算给他们喘息的机会，在诡异黑雾和可怖混沌力量的簇拥之下，五头天狱兽的脑袋骤然咆哮着，向他们围杀而来！
感受着那迫近而来的滔天气势，烬无奈地摇了摇头，
暗红色的眼眸之中徐徐浮现出了一抹决绝之情，
“能撑多久，算多久吧……”

第五十二章 夕玥的到来

加一更吧
--
“啊啊啊啊啊！！！”
伴随着慕充满狂气的咆哮，
这位金发男子猛然挥拳！那包裹着浓郁寂影之力的右拳骤然击碎了银发少女周身的护体灵力，毫无保留地命中了少女的腹部！
“boom！！！”
伴随着一阵震天动地的爆炸！
五彩斑斓的混沌黑光陡然于银发少女腹部炸裂开来，霎时间便将少女防御用的礼装完全破灭！巨大的冲击令得银发少女不觉露出了痛苦的表情！少女的躯体如同脱线的风筝一般猛然倒飞而出！
砸在那已然化作为熔浆的大地之上!
不过，
毕竟是获得了至高之力的存在，在结结实实挨下了慕这一击之后，林灵依旧很快恢复了状态，直接击穿熔浆之海，从中一跃而出！
只不过，
一出熔浆之海，林灵便不得不面对数十只‘死神’和‘皇帝’的围攻！
正常情况之下，
以慕体内寂影之力的含量和其灵魂的强度，
同时支配五头‘夜影愿-死神’或者‘夜影愿-皇帝’已然是极限。而在获得了卡夏的力量加持之后，灵魂力量大涨的慕此刻足以轻松支配十头这可怖的‘替身使者’！
在慕意识的控制之下，
‘死神’和‘皇帝’骤然爆发出了骇人的气势，咆哮着挥舞起手中恐怖的武器，向着银发少女无情地发动着进攻，
本就体力不支，且受到了重创的银发少女，很快便陷入了苦战之中……
“呵呵呵，哈哈哈哈哈！！”
本就因为力量的膨胀而变得有些癫狂的慕，在见到林灵狼狈的一幕幕之后，更是不由发出了歇斯底里的狂笑，
爆炸声，怪物的嘶吼声，以及慕的狂笑之声顿时响彻于整个荒序界之中。
这下子，
你没救了吧！！
死死凝视着那不断被击飞的银发少女，慕的神色也愈发狰狞了起来！
呵呵，
还想靠烬和怜拖住父神？！
果然，你想得还是太天真了！
那头灾祸之兽可是父神意识体的化身！虽然远远没有十阶的力量，但也不是那两个九阶存在所能对抗的！父神将力量传递回来给我了！也就说明，那两家伙已经无力继续阻挡父神了！这才让父神能空出精力，关注荒序界！
一想到那两最强存在败北的模样，慕的笑容就愈发狂妄，
在一阵狂笑过后，
慕的笑声戛然而止，金发男子陡然握紧了双拳，
随后猛然化作了一道漆黑的光芒，向着那被召唤兽围攻的银发少女强袭而去！在稳定住卡夏给予的力量之后，慕脑中便只剩下了一个想法，那就是将这个荒序界内唯一的威胁尽快除掉！
虽说父神给予自己力量之后，几乎是大局已定，
但为了避免节外生枝，慕依旧没有保留地使出了全部的力量！
刹那间，
黑光便冲到了林灵的面前！
毫不犹豫地，慕猛然挥舞起了手中的混沌能量长剑，一剑斩向了银发少女！
林灵自然不可能坐以待毙，
急忙调动起灵力，将其汇聚于月魂剑之上用于抵挡慕的攻击！
“轰~”
伴随着双剑的激烈相撞！恐怖的能量波动再度炸裂开来！
银发少女虽然勉强凭借着强大的身体能力抵挡住了慕的这一发斩击，但依旧被猝不及防爆发而出的气浪震飞！
而当林灵被震飞，且几乎毫无防备之时，
‘死神’和‘皇帝’的攻击纷至沓来！
狂风呼啸之下，
铁锤和镰刀顿时猛地落在了林灵的娇躯之上！
在十头夜影愿召唤物的围攻之下，银发少女的气势愈发薄弱，身上的伤口数量则直线飙升！
面对狂风骤雨一般的连续攻击，
林灵不觉咬紧了嘴唇，
霎时间，蓄力于掌心之中的灵波炮赫然爆发而出！一阵强光闪耀过后，猝不及防之下，三头召唤物便赫然被林灵这一击所葬送！化作了黑色粒子消散于荒序界之中！
然而，
这一波反击，也令得召唤物察觉到了可乘之机！
趁着林灵发射完灵波炮之后的僵直，‘皇帝’的重锤再度命中了少女的躯体！
“咚！！”
巨响过后，林灵口中一口鲜血猝然喷出，
银发少女更是陡然被一锤击到了半空之中，
“机会！”
眼见银发少女口吐鲜血，浑身僵直，慕自然不会放过这个机会！
其眼眸陡然一缩！
周围数头召唤物顿时发出了歇斯底里的骇人咆哮，随即立刻鬼哭神嚎地从向着林灵围杀而去！而慕本人则将海量寂影之力蓄积于双剑之上，急速化作一道黑色流星从下方猛地冲向了银发少女！
‘去死吧！！’
慕在内心一发出了充满兴奋声一嘶吼，
然而，
就在此时，
慕视线之中的银发少女猝然发生了一阵扭曲！
？！
‘嗯？！这，这是？！’
在慕错愕的注视之下，林灵的身姿陡然化作了一位金发男子，而那位男子无疑便是他自己？！
突如其来的一幕，骤然令得慕一愣，其控制的召唤物也不知所措地暂时楞在原地，
这？！
不！幻术？！！
霎时间，慕的神色骤变！
‘这股力量，芈？！’
--
于此同时，
远处的高空之上，拥有一头樱粉色长发的妩媚少女在吐出一口鲜血之后，竭尽全力地对着远处喊道，
“夕玥前辈！趁现在啊！”
芈的权能‘神智侵蚀’虽然属于极为强大的精神系权能，但面对此刻被加强了的慕而言，终究有些威力不足。在耗尽几乎全部的灵魂力量之后，芈也才勉强控住了慕短暂的一瞬间！
不过，
就是这么一瞬之间的分神，给予了夕玥可乘之机，
刚刚冲入了荒序界的夕玥，顿时在四头紫黑色能量巨龙的护拥之下，骤然化作了一道紫色雷霆！趁着慕因为幻境而呆滞的一瞬之间，直接将林灵从包围网之中救了出去！
并急速拉开同慕以及其召唤物之间的距离！
？！
‘该死的！！’
当完全脱离了芈的神智侵蚀之后，慕顿时露出了暴怒的神色，
“你个叛徒！当初就应该直接杀了你！”
愤怒之下的慕直接将手中的一柄混沌之剑投掷而出！
带着所向披靡威势的混沌之剑顿时撕裂虚空！
猛地贯穿了芈的腹部！
刚刚好不容易才回复一些的芈，此刻再度陷入了重伤的无力状态！
见废掉了芈的战斗力之后，慕倒是没有继续将注意力集中在芈的身上，而是眯起了那彩虹色的眼眸，将目光死死锁定在了夕玥的背影之上！
对其而言，
最大的威胁还是这两家伙！
不过？
夕玥和芈？怎么进来了？外部，黛她们没守住吗？
慕不由如此思考道，
算了，
不重要了，
反正那些拥有灵力的家伙也进不来。现在的状况，就算来了个夕玥也改变不了什么！！
“别想跑！！！”
面露凶光，体内的寂影之力再度爆发！在强悍力量的加持之下，慕的速度更是达到了登峰造极之地！瞬间化作一道黑芒，如同挣脱了枷锁的凶兽一般，带着滔天的气势，卷起无穷无尽的寂影之力向着夕玥强袭而去！
而其周身的八头夜影愿召唤物，也随着主人一同，向着远处发动了猛攻！

第五十三章 合技

面对急速追击而来的慕，以及其召唤而出的‘死神’和‘皇帝’。
夕玥也不觉倒吸一口凉气，
毕竟，当论气势的话，此刻接受了卡夏许多力量的慕自然是无比恐怖！相比于龙皇都是有过之而无不及！给予夕玥的压迫感更是前所未有！
弄得夕玥忍不住发出了一声苦笑，
好不容易才在碧丝卡的帮助之下搞定了天狱兽-影神，没想到，刚一进入了荒序界，就不得不面对一个更加恐怖的家伙？
‘唉，麻烦……’
夕玥长叹一口气，并看向了被其抱在怀中的银发少女，
“小傻灵呀，你倒是快点啊……”
无奈地抱怨一句之后，夕玥猛然抬手一挥，
在其意志的控制之下，
其周身环绕的四头紫黑色能量巨龙，在爆发出一阵狂暴的咆哮之后，猛然向着身后追击而来的慕冲去！
意图尽可能地拖延慕的攻势，
只不过，
在经历了一波又一波大战之后，虽说被依菲斯稍微治疗了一下，但其总体状态依旧不容乐观。因此，其释放而出，相当于夕玥分身体的四头紫色能量巨龙的实力也远不及巅峰时期。
而相比之下，
慕则是处在有史以来的最佳状态，
“boom！！”
伴随着一声震天动地的巨响！以及五彩斑斓黑光的爆发！
其中一头直接扑向了慕的能量巨龙直接便被慕一剑斩成了两截！另外三头能量巨龙也同样在夜影愿召唤物的围攻之下，瞬间破碎，化作了紫黑色的能量粒子！
随后，慕便再度加速，向着夕玥冲来！
速度之快，
超乎了夕玥的想象。
“该死……”
夕玥不禁咬牙，
而就在夕玥退无可退之时，其怀中的银发少女在连续喝下五瓶治愈圣药‘努比斯’之后，倒也终于勉强恢复了过来。瞥向了怀中的少女，夕玥苦笑一声，
“你这丫头……”
“嘻嘻，我恢复得，还算及时吧？”
“还行吧，那你现在，算是准备好了吧？”
“嗯。”
“能成功么？”
“谁知道呢？但是现在，也只能试一试咯~”
银发少女微微一笑，并凝重地望向了那迫近而来的黑色光芒，
下一瞬间，
伴随则银白色光芒的荡漾，林灵陡然从夕玥怀中跃起，无形之力和强悍的无属性灵力顿时源源不断从其体内爆发而出，卷起周围空间内残存的灵力，开始不断汇聚在月魂剑的剑刃之上！
霎时间，
由于力量的急速汇聚！耀眼银色光芒再度闪耀于满是黑色压抑气息的荒序界之中！
与此同时，
夕玥手中紫光荡漾！
一柄赤红色的暮钢利剑赫然出现于其手心之中，正是夕玥作为星皇时期所使用的专属武器-辉陨剑！
随着夕玥眼中紫黑色光芒的闪烁，
黑发少女的周身顿时雷光大涨！暗属性和雷属性的寂影之力也疯狂地开始汇聚于辉陨剑之上！耀眼的紫光从剑身之上荡漾开来！同一旁的银白色光芒相辅相成！相交相融！
？！
嗯？
想要殊死一搏吗？
望着那不再逃窜，反倒是准备正面迎击自己的二女，慕不由挑起了眉头，随即露出了一丝不屑的冷笑。
的确，
夕玥和林灵都是战皇位阶之中极为强大的存在。
即便是重伤状态，她们此刻爆发出来的力量依旧不容小觑！一头全省时期的天狱兽遭遇到她们利剑之上汇聚的那股力量，怕是也是瞬间暴毙吧？不过，在面对被父神力量强化的自己，她们的这股力量依旧是微不足道！
混沌之力的光辉依旧占据了就对的优势！
“哈哈哈哈！！！没用的！被挣扎了！！”
慕的笑容愈发地狂暴，愈发地癫狂，
丝毫没有将林灵和夕玥释放出来的力量当一回事！继续卷起无穷无尽的混沌黑气向着二人强袭而去！
而就在下一刻，
慕不觉挑起了眉头，
？！！
嗯？！
等等？！
难道说？！
下一瞬间，
在慕略微不安的注视之下，林灵和夕玥手中的双剑，陡然相交！
霎时间，
截然不同的两股力量瞬间相融相交！并以匪夷所思的速度开始继续膨胀！紫色和银色的混合之光猝然闪烁于整个荒序界！不仅光芒愈发闪耀，这两股光芒的威力在相互接触之后，更是顿时节节攀升！
急速膨胀的气势，直接驱散了周围包围而来的混沌黑光！
“繁星轮月”
随着二女口中话语的徐徐流出，
爆发开来的力量开始继续汇聚于剑锋之上！两位绝美的少女，和其手中的传奇武器似乎在这一刻通通融为了一体！化作了一柄足以撕裂无尽黑夜的圣剑！那由银白色灵力和紫黑色寂影之力构筑一同构筑而成的气场隐隐约约之间竟然同慕的气势分庭抗礼了起来？！
看着这一幕，慕那彩虹色的眼眸之中满是不可思议的情绪，
不过，
林灵和夕玥当然不会给慕任何反应的时间，
出其不意之下，这柄圣剑陡然出鞘！
刹那间，
天崩地裂！
在耀眼银光和紫光的护拥之下，二女双剑合璧，骤然带着所向披靡一般的气势，率先向着慕发动了反击！
极致的力量和剑气猝然爆发！直接将四面八方扑面而来，试图将她们吞噬的混沌能量尽数驱散！那八头冲在慕前方的夜影愿召唤物，甚至还来不及发动攻击，便直接葬送在了浩瀚凌厉的剑气之下！
划破虚空，
二女联手一击，剑锋直指慕的眉心！
？！！
见这奄奄一息的猎物，再度发动了反击，慕不由露出了诧异的神色，
“这，这是合技？！这两家伙居然会合技？”
意识到这点之后的慕不由发出了一声惊呼，
合技，乃是两位或者两位以上的强者将自身的力量相互结合，共同施展而出的强悍技能。合技对使用者的要求极高，不仅仅是在属性之上，还有灵魂，和默契度等多重方面
九阶强者之中，能够联手使用合技的存在，更是屈指可数。
当初的眠和墟之所以能使用合技，还是父神可以创造的结果。
而现在？
一位暗渊领主？一位原初圣女？居然也能使用合技？
‘有没搞错？’
慕忍不住咬住了嘴唇，
不过，
很快，慕的面容之上，便再度露出了那抹癫狂的邪笑，
有合技又能如何？！她们两若是全盛时期使用合技，自己或许还会忌惮一下！现在的话，根本不足为虑！
想到这，
慕的眼眸陡然一缩！
‘夜影愿-世界！’
‘夜影愿-宝剑！’
随着口中咒文的高速咏唱，两股骇人的力量便同时在慕的手中汇聚！正常情况之下，慕一次性只能使用一个夜影愿技能！而现在，在得到父神的力量加持之后，拥有足够精神力的慕便可同时使用两个强大的夜影愿技能！
甚至能将其融合在一块！
伴随着慕眼中的黑光爆发！
混沌之力构筑的两把黑剑赫然被慕紧握于双手之中！同时，拥有将一切回归于虚无的‘世界’之力也开始以黑雾的形似包裹于黑剑的剑锋之上！
“你们的反抗，不过是无用之举动！”
狂笑着，
慕挥舞双剑，带着足以泯灭万物的滔天气势，猛地同前方的银色光芒激烈相撞……

第五十四章 绝望中的希望

感谢月票，加一更
--
合技的威力的确强大，
若是全盛时期的林灵和夕玥发动这样的攻击，哪怕是获得了父神的力量支持，慕怕是也不得不暂避锋芒…
但是，
现在的你们！
一个已经被我重创，另外一个则在外部战场消耗了大量体力！
不过是强弩之末罢了！不足为惧！不要以为击破了几个夜影愿的召唤物就能击败我！
杀气从慕彩虹色的双瞳之中迸发而出！
下一瞬间，
在无穷无尽，如**般混沌寂影之力的簇拥之下，慕挥舞起了手中那蕴含了‘世界’虚无之力的漆黑能量双剑，猛然迎上了林灵和夕玥的联手一击！
霎时间，
两股毁灭性的力量骤然相撞在了一起！
顿时山崩地裂，空间疯狂扭曲！
激凸的中心点赫然爆发出了象征世界终末的灭世之光！足以将万物化作虚无的骇人气息不断扩散开来！
将荒序界内的一切都席卷于其中！如今，除了那悬浮于空间中央地带的黑色结晶体之外。
原本荒序界内的大地山川，阴云等一切的一切，通通不复存在！整个空间混沌一片！
就在这么一个昏天黑地的世界之中，两股力量不断地发生着激凸！
相互吞噬，相互消磨，共同演奏着终焉的序曲…
在两股力量激凸的一开始，
林灵和夕玥甚至凭借着合技的强大威力一度占据了上风！大有一度压制慕的驱使！
然而，
在体力大幅度消耗之后，纵然合技的威力再怎么强大，也无法一鼓作气击溃慕的攻击！随着时间的消磨，林灵和夕玥体内的力量进一步削弱，而慕呢？在父神远远不断的力量支持之下，其力量则是在节节攀升！
此消彼长之下，
林灵和夕玥便逐渐被压制，甚至愈发地被动！
伴随着一阵又一阵的能量激凸！
战斗的天平发生了倾斜，
渐渐地，五彩斑斓的混沌黑光逐渐占据了优势！那银白色和紫黑色混合的光芒，在混沌之力的压迫之下，愈发微弱！混沌之光已然从四面八方强袭而来，将林灵和夕玥包裹在了其中！
那银白色的能量气场不断地被黑光蚕食，
耀眼的圣洁之光愈发稚弱，
整个荒序界即将再度回归混沌之力的统治！
在慕强大的力量的冲击之下，二女都不由露出了痛苦的表情，而随着体内力量的急速消耗，那银色光芒的抵抗愈发微不足道！
从总体局势来看，
银色光芒不过是在负隅顽抗，
胜负已分……
眼见林灵和夕玥仍旧在苦苦支撑，看着二女那不甘的眼神，慕那作为暗渊领主的狂暴本性更是在此刻展露无疑，其彩虹色的眼眸之中满是嗜血之意，其脑中更是构思起了一会儿，这二女被混沌之力侵蚀时的绝望表情！
“哈哈哈哈哈！放弃吧！你们再怎么抵抗也是毫无意义的！”
再发出几声狂笑之后，
慕的双臂之上，青筋暴起！刚刚从父神那获得的力量，更是被其毫不犹豫地使用在了强化夜影愿技能之上！狂暴的黑色混沌之力因此也变得更加强大！以所向披靡一般的气势，进一步对二女发起冲击！
在慕攻击的不断冲击之下，
那由合技‘繁星轮月’构筑在林灵和夕玥周身的银色能量气场，开始逐渐奔溃……
甚至二女手中的传奇暮钢武器，也都达到了极限，开始出现了一道道龟裂……
眼见着这样一切的发生，
银发少女那绝美的金色眼眸之中，不觉逐渐被‘绝望’的情绪所充斥……
--
另一边，
源星宇宙西部边界，支柱地带，
灾祸之兽的咆哮，和那象征着死亡和绝望的混沌黑雾已然充斥了这片星域！西境的支柱也在黑雾的侵蚀之下，逐渐开始崩解，那保护着源星宇宙的西境无序地带逐渐开始化为了乌有，
那些撤离到远处星域内的安斯卡联盟之人，
在见到这一幕之后，同样不由陷入了深深的绝望之中，
谁也没能想到，作为联盟最强战斗力的，数万年从未战败过的第一原初，居然在此刻败给了那头狰狞的怪物。而且，如果龙皇和那位强大的暗渊少女联手都没能阻止这头庞大的灾祸之兽，那又有谁能够阻止它呢？
安斯卡联盟的众人，自然想要掩护龙皇，
但它们的攻击却始终无法触及那强的灾祸之兽，
无论是歼星炮，还是什么高阶武器，在接触到黑雾的一刹那便尽数化为乌有……
此刻的众人，
似乎只得无助地，不甘地，绝望地看着那灾祸之兽，对着烬和怜发动着最后的攻势……
“这下，怎么办呢？”
“不知道啊……”
望着那从四周包围而来的四个天狱兽巨型头颅，和怜背靠背作战的龙皇烬十分无奈地摇了摇头，并露出了一丝苦笑，
眼见自己和怜联手构筑的最后一层防御壁垒，被天狱兽的尖牙轻易撕碎，烬是真的，有些不知如何是好了。
“你还有体力攻击吗？”
余光瞥向了身后，浑身充斥着凄凉之没的蓝发少女，烬缓缓开口问道，
对于烬的问题，
怜也只得苦涩一笑，并缓缓抬手，试图再度蓄积寒冰之力，
可惜，
刚刚蓄积起一部分，便瞬间溃散，
见此，怜也算彻底放弃了，
“唉，没力气了，最基础的力量蓄积，都做不到了……，你呢？还能战斗吗？”
“没办法了，体力耗尽，加上旧伤复发，我连保持住意识都很困难了。”
死死按住了自己的胸口，烬如实说道，
闻言，怜并没有多说什么，而是感慨般地看向了远处不断发出骇人咆哮的凶兽，
“那看来，我们也只能拖到这个程度了。”
“是啊，”
“不过，没想到，最后居然是和你一块死，真是晦气……”
“拜托，好歹是一块战斗许久的队友好不？能不能别这么毒舌了，”
“唉，习惯了。”
“你啊，”
烬无奈地叹了口气，随后便抬兽望向了前方，
而前方，
正是蛇龙那狰狞的巨大黑色头颅，而此刻，着巨大的头颅已然展开了它那深渊巨口，伴随着铺天盖地袭来的寂影之力压迫，骇人且令人作呕的腐蚀气息也瞬间从其口中涌出，直接令得烬眉头紧锁，
面对即将到来的死亡，烬倒是没有什么恐惧，唯一有的只有不甘，
他很担心小七那边的情况，
也担忧着自己其他的弟弟妹妹，和爱罗拉等人究竟能不能在这次危机之中活下来。也不清楚，自己这次拖延了许久，究竟有没有意义？
还有就是，
‘想我英明神武一世，现在却要死在这种怪物嘴下，还真是不甘心呐……’
烬不觉在内心苦笑道，
然而，
就在烬认命闭上双眼准备迎接死亡之时，
一道熟悉而又充满圣洁和温柔之意的话语陡然于烬的脑海内响起，
‘放心吧，小烬烬，你不会死的~’
？！！
什么？！
听到这话的一瞬间，烬猛然睁开了双眼，那暗红色的眼眸之中顿时扫去了之前的绝望和不甘，取而代之的则是难以言喻的狂喜和激动！
‘母神？！！’

第五十五章 母神的出现

在灾祸之兽发动攻击之前的某一日，
世界树之心，
优卡箩尔专门塑造的，只属于她和林灵的独特心灵空间之中。
难得回复成少女模样的林灵，正舒舒服服地趴在了优卡箩尔的大腿之上，享受着来自母神的爱抚。
对于孩子找自己撒娇一事，优卡箩尔自然是感到怡然自得，但也不由调侃地拍了拍林灵的小脑袋瓜，
“小丫头，你自己也都是母亲了，还来找我撒娇呀~”
“不行吗？以前不一直都是这样？有没小梦曦，并不影响的。”
“嗯？唉，随你吧，不过……”
似乎想到了什么，优卡箩尔的神色微微变得有些凝重了起来，并徐徐侧目，望向了那悬浮在自己身侧的三枚充满神圣之力的戒指，一金，一绿，一红，赫然是三大圣女各自的专属神器。
真理权杖，生命之戒，制裁殿堂。
看着这三个自己曾经亲手制作，如今再度回归自己身旁的神器，优卡箩尔微微叹气，
“小七，你确定要将这三个，还有‘引导圣女’的权能之力还给我吗？”
“是啊。”
林灵徐徐半睁开了双瞳，有些苦涩地说道，
“如果真要前往荒序界。在那个卡夏本体沉睡的地，圣女之力是无法使用的，同样，这三神器也是无法使用的。既然如此，还不如将其还给母神您呢！”
“还给我么……”
“是的！希望这些神器的回归，能帮助您稍微回复点力量！如果，在我任务完成前，大哥他们无法抵挡住卡夏的意识体。那到时候之能靠您了呢！您就是咋们最后的底牌，嘻嘻嘻~”
“底牌吗……”
--
此刻，在源星宇宙西境支柱附近，
体力耗尽，且在这时面对四个天狱兽头颅围攻，烬的内心几乎是绝望的。然而，在听到那熟悉的话语之后，烬暗红色眼眸之中的绝望和不甘顿时被一扫而空，取而代之的则是难以言喻的激动和振奋！
红发男子直接无视了周围围攻而上的四个天狱兽头颅，也无视了那近在咫尺意图吞噬自己的深渊巨口！
烬的注意力直接集中到了灾祸之兽的胸前，
那道银色倩影之上！
而在见到那道身影的一瞬之间，龙皇顿时露出了前所未有的灿烂笑容！不止是龙皇，其身旁的怜，在见到那到熟悉的身影之后，也不由微微送了一口气，一股复杂的情绪浮现于少女心中。
当然，
除了二人之外，那些关注着此处战场的无数安斯卡联盟之人，也在顷刻之间，将目光集中了过来！
霎时间，
所有人都屏住了呼吸，面露难以置信的神色！
只见此刻，
灾祸之兽胸前，那块虚无缥缈的星域之内，竟不知何时出现了一位婀娜多姿的银色倩影，
静静地悬浮于此，
同灾祸之兽对峙着，
那，是一位见到了，便会令人永生难忘的绝美存在。
女子拥有着一头靓丽如雪，光彩夺目的银白色秀发
没有额外的装饰，秀丽的长发就这么在朴素黑色发簪之下，盘在了脑后。古朴的发卡一挽，清秀典雅，发丝自然的垂落下来，划过耳际。
弯弯的柳眉，一双金色明眸勾魂摄魄，秀挺的琼鼻，滴水樱桃般的粉嫩红唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，共同构成了一副完美无缺的容颜，搭配上婀娜多姿的身材，如白木莲花瓣般白皙干净的肌肤，以及那含情脉脉，充满慈爱的神情，
霎时间便汇聚成了一副难以言喻的绝世景观！在这充斥着绝望和死寂的星域内，显得是多么耀眼。
这是一种令人呼吸顿止的美艳绝伦！
容貌之上，和林灵极为相似，但却带着一丝更加成熟的风韵之感。
身着一袭浪漫高洁的复古风格长裙，纯白和黄金混合的颜色，耀眼夺目，裙摆层叠着镂空花纹，艳丽精致的流苏在脚踝边飘逸，女子玲珑的曲线完完全全的勾勒了出来！虽说服饰偏向朴实无，却更加突显出了银发圣洁，且不可亵渎的神圣气质。
在见到了那熟悉的身姿，
感受到其身上似乎足以驱散一切黑暗的圣洁气息，烬不由咧嘴一笑，
“母神大人，怎么现在才来啊？！！”
烬的语气之中带上一抹‘抱怨’，
不过，
银发女子，也就是优卡箩尔的话语便再度传入了烬和怜的耳中，
“抱歉啦，回复体力，花费了不少时间……不过……”
一边将话语通过灵力震动的形式传递给烬和怜，优卡箩尔一边感慨地望向了那悬浮在自己前方的，无与伦比巨大的灾祸之兽，
“不过，总算是赶上了。”
在露出了一抹绝美的笑容之后，优卡箩尔徐徐抬手，将手心对准了眼前的巨大怪物，
一阵阵金色的圣洁之光开始源源不断汇聚于优卡箩尔手心之中，
光芒之中并未蕴含什么强大的能量气息，但却令得那些弥漫在周围的混沌黑雾开始了诡异的颤动！那些本能地，试图将优卡箩尔吞噬的黑雾，在接触到金色能量的一瞬之间，便猝然化为了乌有！
周围浓郁的黑雾，直接被优卡箩尔所驱散，
再度望向了眼前的巨兽，优卡箩尔眼神之中的复杂情绪徐徐被隐藏于心中，一抹坚毅和决绝取而代之。
“我不会让你伤害，这些孩子的。”
优卡箩尔出现的同时，
整个安斯卡联盟都沸腾了！关注着战场的人，几乎同一时刻爆发出了兴奋的呼喊之声！
而同样，
其前方的这头巨大的灾祸之兽，也顿时‘激动’的浑身颤抖了起来！在灾祸之兽核心内部那道黑色身影更是露出了难以置信的震惊神色！但很快，这抹震惊便化作了疯狂！
霎时间，
好不容易平静下来许久的五彩斑斓混沌能量再度暴动了起来！
整个星域随之开始颤抖，空间也开始疯狂扭曲！
灾祸之兽胸前的诡天使面具，
那原本还是笑脸姿态的面具，顿时发生了一阵扭曲，直接以肉眼可见的速度，化作了充斥着愤怒之情的怒火面具！面具之上的巨嘴，更是陡然张开！露出了那如同万丈深渊一般，深不见底的巨口！
“嗷吼吼！！！”
刹那间，鬼哭狼嚎般的咆哮之声，顿时从中爆发而出！
于此同时，
就在巨口展开的一刹那，优卡箩尔双瞳陡然化作了赤红之色！一道古老的，象征着‘审判’的符文赫然浮现于其双瞳之中！
下一瞬间，
在一众之人忐忑不安，且不解的注视之下，优卡箩尔猛然划走了一道金色光芒！顿时以雷霆万钧之势，破开了灾祸凶兽外围的全部能量防御！直接冲入了那犹如无尽黑洞的巨口之中……

第五十六章 最后的冲突

“优卡，没事的，只要你接受了我这部分的灵力，你就能成为纯粹的灵力之躯，拥有稳定的力量。这样的话，就可以随心所欲创造出新生命了。”
“可是，卡夏，这样的话……”
“呵呵，我的话，你完全不用担心！这些灵力留在我体内也是浪费，还不如和你体内的寂影之力进行‘置换’。少掉这部分的灵力，对我而言，又不会有什么影响。总之，你安心做就是了……”
在同卡夏一阵交流之后，
为了创造出新的生命，让世界更加热闹的优卡箩尔最终选择了接受卡夏的提议，将自身彻底化作灵力之躯。虽然实力大幅度下降，但是，纯粹的灵力之体在创造出新生命之后，
这些新的生命体内并不会混合进寂影之力。没有寂影之力的不可控性，优卡箩尔所期待的那种，有理性，温和的生命逐渐出现在了源星宇宙之中。一开始，这令得优卡箩尔十分开心愉悦！
这不知过了多久的寂静时光，终于可以结束。
世界将会变得越来越热闹！
每每想到这里，优卡箩尔便忍不住露出了一抹甜美动人的微笑。
然而，
这样的幸福感，并没有持续多久，
很快，优卡箩尔便发现了一个很严肃的问题。那便是卡夏的心神出现了问题……
寂影之力强大，但却暴虐，充满了不可控性！也拥有激发人深层欲望，压制理智的能力！混沌属性的寂影之力在这方面，更是特别强大！在失去了体内原本那部分灵力的调和之后，那过于浓郁的混沌寂影之力逐渐令得卡夏愈发疯狂……
为了让优卡箩尔能够维持那副甜美的笑容，继续创造新的生命，卡夏选择了沉默不语，独自一人压制着体内疯狂的寂影之力。
当优卡箩尔意识到这一问题，并意图进行‘置换’时，
已经是，为时已晚，
不满优卡箩尔和卡夏的星神们，开始了针对她们的攻击。
在卡夏最后一次释放力量，清楚掉了大多数与他们为敌的星神之后，卡夏的力量也失控了……
在那之后，一发不可收拾……
没能及时察觉到卡夏的异样，直到现在，都令得优卡箩尔后悔不已。
--
此刻，
望着前方深不见底的黑暗，被金色光芒环绕的优卡箩尔不由长叹一口气。昔日的回忆涌上心头，优卡箩尔那金色的眼眸之中充满了复杂的情绪。
的确，
如果当初自己没有意图创造新生命的话，卡夏就不会陷入了这种偏执的状态。如果自己能早点察觉卡夏的异常，或者也能避免现在的情况……
然而，
这个世界，没有如果……
虽然很抱歉，但我不能让你继续伤害那些孩子们了。
优卡箩尔的眼神之中不觉流露出了一丝歉意，
但很快，这抹歉意便被一缕坚毅的目光所覆盖！
‘抱歉，卡夏。你必须回去。’
霎时间，
耀眼的金色光芒陡然于优卡箩尔周身荡漾开来！瞬间驱散了周围无尽的黑暗！那些试图包围优卡箩尔的黑雾更是瞬间化为乌有！伴随着圣洁之光的闪烁，一股超乎想象的强大力量顿时汇聚于优卡箩尔手心之中！
下一刻！
优卡箩尔猛然抬手！
前所未有的强大金色圣属性灵力顿时以优卡箩尔从优卡箩尔手中扩散开来！如同无尽的奔腾海啸一般，汹涌地向着四面八方席卷而去！灾祸之兽的腹部赫然在此刻翻江倒海了起来！
“boom！！！”
伴随着一阵又一阵震天撼宇的巨响！以及金色灵力同混沌寂影之力的冲突！
在烬和怜，以及远处无数安斯卡联盟之人的注视之下，灾祸之兽那庞大的躯体顿时开始了扭曲，一道道金色光芒赫然破体而出！
“嗷吼吼吼吼吼！！”
灾祸之兽的五个天狱兽头颅猝然发出了鬼哭神嚎般的骇人哀嚎之声！
就连那诡天使的面具，也从愤怒形态化作了哭泣形态！
随着体内金色光芒的不断暴动，那阴森骇人的诡天使面具竟逐渐开始崩解，化作了一片又一片黑色寂影之力的碎片，逐渐消失于这个星域之中！不止是诡天使的面具，
那包围了烬和怜的五个天狱兽头颅，以及灾祸之兽那无与伦比的庞大躯体，都在此刻徐徐开始崩溃！
在金色圣光的荡漾之中，
那头刚才还在源星宇宙中肆虐，压制着烬和怜，给予众人带来了无尽绝望的灾祸之兽，就这么在优卡箩尔的一击之下，化为了乌有！这一幕，直接看得众人瞠目结舌……
‘不愧是母神啊……’
望着那在金色光明之下，逐渐消亡的灾祸之兽，龙皇一边吐血一边发出了感慨，
随即立刻令得一旁的怜，忍不住翻了几个白眼，
……
而随着灾祸之兽的彻底崩解！黑雾徐徐被金色光芒驱散！那隐藏于黑雾和灾祸之兽体内的黑色身影赫然浮现于众人视野之中！而在见到那道黑影的一瞬之间，优卡箩尔眼神之中的凝重之色愈发浓烈，
‘卡夏……’
不过，
虽内心情感十分复杂，但优卡箩尔并没有停止手头的攻击，而是依旧以雷霆万钧之势，带着那浩瀚的金色光芒气场，向着前方的黑色身影冲去！金色的圣属性灵力陡然汇聚于优卡箩尔手心，赫然化作了一柄金光闪闪的能量之剑！
“boom！！！”
伴随着耀眼金色光的闪烁！金色长剑赫然刺向了那道黑色的身影！身影周身的黑色能量瞬间被金瓜泯灭！
而随着圣剑愈发逼近自己的胸口，
黑色身影那紧闭许久的眼眸终于徐徐睁开，露出了那一对充满肃杀和嗜血之意的彩虹色眼眸，
“优卡……”
那道熟悉的身姿令其动容，但试图将一切回归最初的执念，又再度令黑影眼中迸发出骇人凶光，
他不能就这样被驱逐！
这个世界之上，除了优卡箩尔以外的一切生灵，他都要消灭！
“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
当圣剑即将接触到黑影胸口之时，狂暴的混沌寂影之力赫然从其体内迸发而出！刚才那些被金光驱散的混沌黑雾再度重整旗鼓，猛然同那金色的圣光气场撞击在了一起！
无尽的五彩斑斓混沌之力汇聚于黑影的胸口处，化作了一面坚不可摧的盾牌硬生生地同优卡箩尔的金色圣剑相撞于此！
霎时间！
黑色和金色的混合之光猝然闪耀于整个星域之中！
空间扭曲崩解，灵魂轮回体系开始瓦解，
甚至这块星域内部的法则，都开始被磨灭……
前所未有的能量波动赫然以二人激凸点为中心，汹涌澎湃地向着四周急速扩散！！烬和怜直接被这股气浪吹飞！哪怕是远处的安斯卡联成员，也在这股余波的冲击之下，在强压的洗礼之下，难以抵抗地跪倒在地……

第五十七章 呐喊

随着优卡箩尔力量的完全解放！周边星域的灵力开始源源不断向着优卡箩尔的周身汇聚而来！不仅是星域之中的灵力，就连远处安斯卡联盟成员体内的灵力，都开始向着优卡箩尔体内汇聚！
似乎是理解了造物主的意图，一众强者们并没有任何抵触，直接将自身全部的力量解放而出！远在世界树之心的界王兽裴米尔，也开始将四界兽的力量通过特殊的灵魂渠道，汇入了优卡箩尔的体内！
一时间，
随着灵力的汇聚，
优卡箩尔体内的力量大幅度提升！金色光芒的气势愈发强悍！甚至大有了压制住黑色混沌之力的气势！而面对优卡箩尔全力的驱逐攻击，那道黑色身影也同样发出了声嘶力竭的吼声，
由于支柱在之前的战斗之中完全破碎，外域的寂影之力也开始不断灌入源星宇宙之中！此刻，这些寂影之力自然开始向着黑色身影体内汇聚！得到了力量补充的黑色雾气，同样爆发出了惊天动地的凶悍威势！
两股绝对的力量，开始不断激凸，不断吞噬，共同演奏起了世界毁灭的乐章……
由于优卡箩尔的出现，卡夏的意识体不得不全力应对圣属性灵力的冲击。
而当其不断调动力量之时……
-
同一时刻，
外域-荒序界内，
虽说力量冲突规模和气势都不及源星宇宙西境，但此刻，这个独立空间之内的战斗也足以影响整个世界。
在将两股夜影愿力量，‘世界’和‘宝剑’融合之后，慕的攻击力达到史无前例的高度！骇人的气势完全压制住了林灵和夕玥二女的合技。恐怖爆发的混沌色寂影之力逐渐包裹了那银色和紫色的光芒！
慕占尽了优势，
林灵和夕玥的反击对其而言，不过是负隅顽抗。
只要等她们最后一抹力量消耗殆尽，胜利便将唾手可得！
“去死吧，你们这些家伙！”
慕发出来一声疯狂的怒吼，
然而，就在其认为胜利的天平完全向其倾斜之时！慕现在力量的根源，那来自于黑色结晶体，源源不断汇入其体内的寂影之力却在此刻出现了问题！
力量的供应戛然而止……
？！！
什么？！
发生什么了？！
意识到这一点之后的慕，顿时面色骤变，前所未有的不安之感顿时冲上了他的心头！霎时间，慕神色之中蕴含的那股癫狂和兴奋统统烟消云散，化为乌有，取而代之的则是浓浓的担忧之色……
父神的力量供给突然停止了？！
这怎么可能？！
应该已经击败了龙皇和怜才对啊！为什么力量突然停滞，甚至还回流了？！
父神那边，难道又遇到了什么敌人吗？！
无数的疑问夹杂着不安在这一刹那，疯狂地冲上了慕的心头，令其浑身一颤！
毫无疑问，
这一瞬间，慕的心性乱了，他的部分注意力被身后的黑色结晶体所吸引。
这一情况虽短暂，但后果十分严重。
心性乱了的结果，直接导致其力量的融合出现了问题！霎时间，那铺天盖地压制住林灵和夕玥的黑色混沌能量出现了紊乱！那铜墙铁壁一般的压制，在这一刻出现了一丝漏洞！
本来的话，这并不影响大局、
虽然父神停下了力量供给，但已经获得足够力量支持的慕仍旧能占据优势！
林灵在将引导圣女权能归还给母神之后，便难以洞察到这细微的漏洞。
然而，
林灵没有注意到，不代表夕玥没有注意到。现在的林灵的确可以操控寂影之力，但论操控熟练度以及对寂影之力的了解，都远远不如夕玥。作为一个存在万历，战斗经验极为丰富的暗渊领主，夕玥及时察觉到了这不易被觉察的缺口！
霎时间，
夕玥紫黑色的眼眸猛地一缩，并急忙扭头看向了身旁的面露痛苦之色的银发少女。虽然林灵痛苦的表情令得夕玥极为心疼，但现在不是在乎这些时候。等一切都结束了，自己有的是时间安慰自家小娇妻……
现在的话，
夕玥急忙动用些许寂影之力，将话语直接传递到了林灵脑海之中，
‘右侧上方！裂口！快！’
情急之下，夕玥的话语无比简短，但林灵却瞬间领会到了其含义，在看向右侧上方之后，林灵那绝美的金色眼眸微微眯起，那一金一紫的异色双瞳之中，赫然爆发出了耀眼的银色光芒！
那用于保护二女，抵抗住黑雾侵蚀的能量在这一刻陡然溃散！并急速汇聚在了月魂剑和辉陨剑之上！
下一刻，
攻击用的银色光芒陡然大涨！
在慕猝不及防且无比震惊的注视之下，二女直接放弃了防御，将全部的力量汇聚于剑锋之上！这一刹那，合技的攻击性大幅度提升！于此同时，得到了增幅的攻击，赫然刺向了黑色光幕的右上方！
？！！
‘糟糕！！’
注意到对方意图的慕顿时大感不妙，急忙也调动力量从四面八方杀向林灵和夕玥，试图在对方达成目的之前将她们湮灭于此！
可惜，
慕的速度慢了，
银色和紫色的混合光芒赫然冲向了那道缺口！霎时间，在林灵和夕玥竭尽全力的冲击之下，慕的绝对压制，轰然破碎！那笼罩住了全部荒序界，遮天蔽日的黑色光芒此刻骇人被银紫色光芒思撕开了一道巨大的缺口！
眼见压制被破除，慕的神色猝然因为歇斯底里而变得扭曲了起来，
“你们别以为这样就能赢啊！！！”
愤怒咆哮着，
慕挥舞双剑斩向了二女！
由于完全放弃防御，将全部力量用于强化攻击！那弥漫在周围的混沌能量不出意外地对二女骇人发动了侵蚀！虽说及时突破了慕的压制，但混沌能量依旧对二女造成了不小的受伤！
二人的娇躯之上已然是千疮百孔，林灵的双腿更是因为侵蚀而逐渐腐化……
剧烈的痛处不断袭向二人的大脑，
不过，
现在的她们没有余力在乎这些！在压制住那疼痛之后，林灵和夕玥不觉发出了怒吼，眼神之中满是决绝的目光！在冲破慕的压制之后，两柄暮钢之剑便直接刺向了慕的胸口！
“pu！！”
伴随着一阵鲜血的四溅！银光暴动！五彩斑斓的黑色能量赫然如鬼哭神嚎一般扭曲了起来！
在这最后的交锋之中，
慕那漆黑能量长剑赫然刺穿了林灵的腹部！令得银发少女娇躯猛然一颤！
然而，
在见到这一幕之后，慕并没能露出喜悦的目光，
因为，
在其刺穿林灵腹部的同时，林灵和夕玥手中的两并充斥着毁灭性力量的传奇武器也击破了慕的护体能量铠甲，赫然贯穿了慕的胸口，并击碎了那隐藏于其体内的本源核心……
？！！
不，这，这不可能！！
伴随着难以置信的震惊情绪，一口鲜血赫然从慕的口中喷出……

第五十八章 支离破碎的空间

我存在的意义是什么？
无疑是遵循父神的指示，完成他的夙愿。
而父神的夙愿又是什么呢？
这一点，慕早已了然于心。
那便是将源星宇宙和外域重置回归父神所期待的那个时代。那个在星神几乎被剿灭，只剩下他和优卡箩尔的时代。若是父神的夙愿得以实现，那这些和他共事许久的暗渊领主，甚至他自己都将消失。
新世界，没有他的席位。
但即便如此，慕依旧毅然决然地决定执行父神的指令。
因为这便是他存在的意义……
--
‘我，我不能辜负了父神的期望……’
绝不能，
绝对不能让你们触碰到结晶体！
眼见自己胸口被林灵和夕玥的两柄暮钢之剑贯穿，自己的本源结晶被击碎！慕眼中的战意依旧没有消减！不得不承认，眼前的两位少女超乎了他的想象，不仅能硬撑下这么长时间，甚至还能抓住了转瞬即逝的机会，摧毁了自己核心……
但，
这不算结束！
我也不能就这么结束！
既然压制被破除，那就只能和你们同归于尽了！
“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
骤然间，慕发出了声嘶力竭的咆哮！本就因为剧痛而变得扭曲的面孔，更是因为这段咆哮而变得愈发狰狞！而随着慕的咆哮之声响彻整个荒序界，其周身无穷无尽的混沌色寂影之力开始暴动了起来！
不止是周身的，就连慕体内的寂影之力也开始沸腾涌动了起来！
本源晶核陪破坏的现在，慕的生命力和意识都在逐渐消散！
但他不甘心就这么失败，
在将力量汇聚之后，慕体内的力量猝然发生了聚变！
很显然，
他想要通过自爆，强行换掉眼前的两位少女！只要能将那银发少女消灭，那父神依旧高枕无忧……
慕也很清楚，如今的林灵和夕玥都将全部力量汇聚于合技之中，已经没有多余的灵魂力量来施展权能，压制或者控制自己的身体！最后的攻击，定然能有效果！
“你们！就来陪我吧！”
慕用着最后的意识，竭尽全力地压缩着自身的力量，
然而，
慕的意图，林灵和夕玥又怎么会看不出来呢？在意识到对方打算自爆之后，二女便同样爆发出了有些歇斯底里的怒吼之声！月魂剑和辉陨剑之中压缩的极致毁灭能量，开始源源不断向外扩散！
她们的目的，便是在慕的力量汇聚完毕之前，将其意识和躯体完全湮灭！
双方都在此刻爆发出了全部的力量！
全部的，所剩无几的灵魂之力都被投入于其中！
这是一场，
速度的比拼。
“你这该死的家伙，别撑了！赶紧给老娘滚开啊！！XXX！！”
凝视着面前不断汇聚能量，甚至抬手死死握住双剑剑刃的金发男子，强忍着伤口的疼痛，林灵难得地爆出了粗口！
银发少女眼眸猛然一缩，
一旁的夕玥也是如此，
在两位少女竭尽全力的意志加持之下！那刺穿了慕躯体的双剑，终率先爆发出了毁天灭地般的终末之力！霎时间，在慕不甘且愤怒的注视下，他那被暮钢贯穿的胸口处赫然爆发出了一阵耀眼的银紫色光芒！
而随光芒的扩散！
一道道裂纹逐渐沿着慕的胸口处扩散开来，瞬间便覆盖了其整个上半身！
其周围不断凝集而来的寂影之力如同失去了主意识的指挥一般，赫然溃散！而慕体内那汹涌澎湃不断暴动的力量，也在这一刻缓缓回归了平静！
慕的鱼死网破念头，终没能顺利实现，
而随着裂纹的进一步无形扩散，慕的躯体达到了极限，
'抱……抱歉了，父神大人……'
下一瞬间，
“咔嚓！”
银紫色的光芒闪烁而过，
伴随着两位少女的怒吼之声，
慕的躯体轰然炸裂，化作了无数飞舞于天空之上的混沌能量碎片！而慕的意识，则抱着浓郁的不甘之情，就这么永远地陷入了无边无际的黑暗之中。随着慕躯体的消亡，那弥漫在整个荒序界的混沌能量也骤然散去！
昏暗的世界，逐渐被耀眼的银紫色光芒所笼罩！
而慕的消亡，
并不代表着结束，
在解决掉这最大的阻碍之后，那悬浮于荒序界中央的黑色结晶体，便彻底毫无保留地暴露在了林灵和夕玥面前。
猛地一咬牙！
林灵那带着血丝的异色双瞳，赫然将视线锁定在了结晶体之上，
余光相交，二女微微颔首，
下一刻，
顶着千疮百孔的躯体，那道将慕的躯体击毁的银紫色光芒再度蓄积了最后的锋芒，赫然向着那黑色结晶体呼啸而去！刹那间，伴随着耀眼银紫色的光芒的闪烁，那到之前被慕击溃的能量气场再度将二女包裹其中！
虽然威力远远不如刚才的‘合技’，但此刻林灵和夕玥那两把暮钢长剑内蕴含的力量仍旧不可小觑！
在林灵和夕玥那凝重忐忑的注视之下，
那蕴含着至高之力的银紫色的光芒轰然命中那悬浮于半空之中的结晶体！
霎时间，
一道裂纹浮现于晶体表层，
而随着这道裂纹的出现！整个荒序界，那抵挡住无数次骇人冲击的空间壁垒赫然破碎！整个空间都陷入了一片扭曲和混沌之中！无穷无尽的时空乱流从中涌出！呼啸着将一切的一切都吞噬于其中！
然而，
面对着这从四面八方袭来的危机，
二女的眼神之中没有一丝动容，至始至终死死凝视着前方！
咬住了略微发白的嘴唇，林灵金色的眼眸微微眯起，
‘但愿，有效果……’
就这样，
在强烈银白色光芒的簇拥之下，整个空间都被恐怖的时空乱流所吞噬……
---
同一时刻，
荒序界的外部，
安斯卡联盟的舰队和狱兽群的厮杀，仍旧在如火如荼地进行着。整个战场犹如人间炼狱，充满了鲜血，悲鸣，和即将消散的亡魂！
而就在躲开克洛维一发‘灭魂’之后，
黛的双瞳猛然一缩，
用着无比复杂的情绪望向了右前方，也就是荒序界所在的地方！其实，不仅是黛，包裹熏，以及在战斗之中的所有狱兽！都似乎感受到了什么，并将视线投向了那通往荒序界的通道口处！
同样，
狱兽群的异样，也令得安斯卡联盟的成员颇为困惑，碧丝卡等人在同影神激烈交战之时，也不觉将余光瞥向了那道空间通道，
下一刻，
在所有人屏息凝神的注视之下，
一股令得所有人胆寒的力量波动赫然从空间通道之中冲出！而随着这股力量的宣泄而出，那屹立于外域核心地带的不知多久的空间通道也开始逐渐崩解……
望着着一幕，黛周身的寂影之力徐徐散去，手中的白色长枪更是就这么坠入了下方的无尽深渊，
这一刻，黛没有了继续战斗的理由。
‘看样子，她们成功了呀……’

第五十九章 消失

灵力稳定，
但在威力和爆发力之上，却不及寂影之力，尤其是最为狂暴的混沌属性寂影之力。
当年的卡夏，拥有的可是纯粹的混沌之力，在战斗力方面可谓是所向披靡，即便是那几个接近十阶存在的星神，在卡夏面前也不过是瞬间灰飞烟灭的命。可惜，当卡夏击败那些星神之后，暴动的寂影之力也侵蚀了他的理智，令其最终失控。
优卡箩尔试图阻止，但终究无能为力，
硬实力上，
优卡箩尔根本不是卡夏的对手，她的力量相比于混沌寂影之力，显得太过温和。
最终，
之所以能压制住卡夏，阻止其将整个源星宇宙毁灭，主要是因为卡夏最关键时刻回光返照，强行压制住了自己的力量，这才让优卡箩尔有机会将其封印。不过，由于卡夏的力量太过庞大，优卡箩尔最终只得使用类似同归于尽的方式，
将卡夏的意识封在那紫黑色的结晶体之中，
同样，优卡箩尔自己也损失了大多数力量，而起时不时还会因虚弱而陷入沉睡。
可以说，
在当初那一战之后，世界上已经没有了真正意义上的第十位阶，有的只是两个残废……
虽然都是残废，这个由卡夏意执念化作的意识体，依旧拥有比她更加强大的力量。
从双方正面冲突开始，
优卡箩尔便意识到了这一问题，
其金色的眼眸之中写满了凝重之色，
一边抬起双手，竭尽全力地抵抗着那扑面而来的混沌五彩斑斓之黑，一边默默将大量圣属性灵力汇聚于心头之中！如果无法按照计划，阻止卡夏，优卡箩尔便打算再度使用同归于尽的手段……
只不过，如今虚弱的她，再使用这一招，怕是真的就……
算了，
反正她也活了这么久，是时候将世界留给那些孩子们了……
想到这，优卡箩尔那美丽的双眸之中赫然浮现出一股坚毅和决绝之色。
？！
“嗯？这是？……”
而就在此刻，那和自己正面冲突许久的混沌能量黑影顿时发生了一阵扭曲！
下一瞬间，
在优卡箩尔略微错愕的注视之下，黑色身影骤然吐出了一口‘鲜血’！其周身之前凝聚而出的数以万计的天狱兽，赫然崩溃化为了虚无！同时，那铺天盖地，带着绝对压迫感的黑色雾气也在这一刻逐渐分崩离析，隐隐约约之间甚至能听到黑雾中冤魂的诡异哭嚎……
而在片刻的错愕之后，
优卡箩尔顿时露出了焕然大悟的神情，其绝美脸庞之上徐徐露出了一抹欣慰的笑容，
‘看来，我的乖女儿，成功了……’
微微一笑过后，优卡箩尔收敛其了眼神之中的慈爱，再度变得坚毅，并对上了黑影之上那对充满暴虐和愤怒之色的彩虹色眼眸，
“抱歉了，卡夏，看样子，这回，我们赢了……”
话音未落，
优卡箩尔原本汇聚于胸口打算同归于尽用的能量赫然爆发而出！其周身的金色圣属性灵力在这一刻达到了最大输出功率！那象征着三大圣女权能之力的古老符文，赫然一同浮现，并叠加于优卡箩尔双瞳之中！
随后，古老符文赫然同化，化作一对闪耀的，形似六芒星的符文！
‘回去，继续睡吧，卡夏。’
带着歉意地在内心默念一句之后，
在远处烬和怜，以及无数安斯卡联盟成员忐忑不安的注视之下，金色的圣属性光芒赫然发动了反击！霎时间，黑雾崩解，混沌之力大幅削弱！原本被压制的金色光芒，开始同黑雾分庭抗礼了起来！
甚至逐渐压制住了黑雾！
并渐渐取得了优势！
而随着优卡箩尔爆发出一阵激昂的呐喊！金色的圣属性能量气场，就犹如圣骑士手中的足以开天辟地的圣剑一般，猛然斩向了前方的象征无尽黑夜的黑雾！
瞬息间，
伴随着金色光芒的绽放！以及毁天灭地的气息爆发！
那令所有人压抑无比的黑色气场，骤然完全土崩瓦解！
而优卡箩尔手中的金色利剑，也在这一瞬间，刺穿了那黑色身影的额头！
“优……卡……”
随着自身力量的完全溃散，黑色身影已然无力反击，只得用那充满执念的眼眸死死注视着优卡箩尔的双瞳，并抬起了右手，轻轻地伸了过去，触碰到了优卡箩尔的脸颊之上，
语气之中满是不甘，但似乎又隐隐约约带着一丝怀念，好似回复了些许的理智。
而随着话音的落下，黑色身影的右手逐渐溃散，其身躯也是如此……
在优卡箩尔十分复杂的神情注视之下，
这道黑色的身影和其身后无穷无尽的混蛋寂影之力，就这么在金色光芒的洗礼之下，化为了乌有。
附近数个千疮百孔的星域，在这一刻，重新回归了宁静。
看着黑雾的消散，看着这尘埃落定的一切，
当混沌寂影之力被完全驱散，圣属性灵力拂面而来之时，那屏气凝神注视战场许久的联盟众人在这一瞬间爆发出了史无前例的欢呼之上！刹那间，那压抑的氛围，和压制在众人心头的绝望大山顿时荡然无存！
那种发自内心的喜悦，和劫后余生的感动赫然充斥了远处的联盟舰队！不止是这批人，无数光年外，每一位注视着战场的人，几乎都处在了热泪盈眶的状态之中……
烬和怜两位半死不残的存在，在见到黑雾溃散之后，也终如释重负一般，死死昏睡了过去……
--
‘我也差不多了呢……’
在最后爆发一波能量，将卡夏的意识体完全驱散出源星宇宙之后，优卡箩尔有些无奈地看向了自己的手心，
只见此刻，
那洁白如玉的手心也逐渐开始变得虚无缥缈，变得透明了起来，
显然，最后这一击，同样也将优卡箩尔的力量几乎消耗殆尽，这临时重塑而出的躯体，也开始因为力量的不足，而逐渐奔溃。不过，早已预料到此事的优卡箩尔并没有感到不安，而是默默地抬首，望向了远处的星域，
支柱的炸裂，导致西境庞大星域外围的无序地带也开始分崩离析。随着寂影之力的涌入，大量星球开始遭受到侵蚀，无数野生的狱兽开始逐渐涌入源星宇宙……
‘不能，这样放任不管呐……’
无奈一笑之后，全身最后的力量和汇聚于优卡箩尔手心之中！
伴随着有一阵耀眼金色光芒的荡漾！
在无数人瞠目结舌的注视之下，之前被卡夏撕碎的银色支柱再度立起，瞬间再度贯通了数个星域！而随着支柱的重新树立，西境的无序地带赫然停止了奔溃！并开始急速复原！
那涌入源星宇宙内的寂影之力，也在优卡箩尔意识的控制之下，徐徐被驱逐出了源星宇宙……
而在做完这一切之后，
优卡箩尔的躯体也开始缓缓破碎，化作点点金色灵子消散于漫漫星域之中。
‘不知道，小七那边，现在什么情况了呢？’

第六十章 回家

谢月票，加一更
--
伴随着空间乱流的疯狂涌动，整个荒序界随着卡夏力量的散去，而开始逐渐崩溃，
在紫黑色光芒的护拥之下，
夕玥用尽了全力，抱着林灵冲出了那即将奔溃，即将彻底葬送在空间乱流之下的的荒序界！正常情况之下，外界仍旧拥有着大量的狱兽，正在和安斯卡联盟舰队战斗着，
不过，
当卡夏力量消退后，那约束着黛的力量也随之解除。本就没兴趣战斗的黛，便指挥残存的狱兽群撤离了战场，反正胜负已分的现在，继续打下去也毫无意义。
没有了狱兽群威胁，夕玥在离开荒序界的那一刻，便彻底进入了安全地带。
不过，在脱离危险之后，夕玥小姐却没有任何劫后余生的喜悦，而是用着忐忑不安的眼神，望向了怀抱之中，生命气息无比虚弱的银发少女。
“小傻灵！小傻灵？！你还好吗？！！醒醒啊！喂，醒醒啊！……”
夕玥忍不住连连不断呼喊着林灵的名字，
此刻的夕玥，
可谓是心急如焚。
毕竟怀中少女身上的伤，简直严重到令人触目惊心、全身上下都是大大小小的各种伤口，双腿已然被黑色力量腐蚀，腹部更是因为慕的一击，而被骤然开了个巨大的血洞，
本就不多的生命力和灵力都开始顺着伤口源源不断向外流逝。
由于体力耗尽，林灵的身体根本没有自我再生的预兆，只是如尸体一般依靠在夕玥怀中，甚至隐隐约约间，变得愈发冰冷……
这不由令得夕玥屏住了呼吸，其紫黑色的眼眸之中充满了浓浓的恐惧之情，
甚至隐约间，浮现出了一抹泪光……
“你个臭丫头，撑住啊！”
直接抓住克洛维打劫了十几瓶努比斯之后，
夕玥也顾不上照看自己的伤势，而是急忙将这‘治愈神药’送入林灵口中，
甚至为了效率，还亲口将液体灌入林灵体内……
“臭丫头！别睡了啊！”
----
这，这里是？
什么地方？！
当意识逐渐苏醒之后，看着眼前混沌一片的虚无，林灵小姐不觉露出来一抹疑惑的神情，
在其记忆之中，
当她和夕玥的联手攻击命中那黑色结晶体之后，从结晶体内爆发而出的恐怖气浪，对她的灵魂直接造成了强烈的冲击。无可比拟的骇人灵魂冲击，加上娇躯之上本就伤痕累累，毕竟那些慕造成的足以致命的伤口都还没来得及治疗。
最终，重伤之下的自己逐渐失去了意识。
感受着周围虚无的一切，银发少女不觉露出了一抹苦涩的笑容，
我这是，
被空间乱流，冲到了什么未知空间吗？
还是说，
‘我已经死了？’
少女不由小声在内心嘀咕道，
而就在此时，
似乎能听到林灵的心声一般，一道饱经沧桑，富有磁性，陌生却有莫名熟悉的声音陡然传入了林灵耳中，
“不用担心，小家伙，你活着呢。”
？！
嗯？！
这，这是？
随着话语的响起，林灵眼前的无尽黑暗瞬间被驱散！取而代之的则是闪耀着星辰之光的特殊独立空间！望着那华美而又充满虚无缥缈之感的星辰之光，林灵那金色的双瞳不觉微微眯起，
‘这里是，心灵空间么……’
也就是说，我还没醒过来，
而是意识，被人拉过来了吗？
想到这，林灵深吸了一口气。在做好准备之后，银发少女怀揣着略微忐忑的心情，缓缓回首，望向了身后，也就是刚才声音来源的方向。
而在望向了身后的那一刻，
林灵金色的眼眸骤然一缩，一抹无比复杂的情绪顿时冲上了其心头，
“您是……”
只见此刻，
一位身材挺拔修长的长发男子，正徐徐静静漂浮在林灵的身后，
虽然拥有低沉充满沧桑之感的嗓音，但男子的容颜却显得格外年轻俊朗，光泽白皙的脸庞，透着棱角分明的冷峻，斜飞的剑眉搭配上高挺的鼻梁，使其如同翱翔于黑夜之中的鹰，盛气凌人却又无比孤傲。
五官上充满了傲视天地的强势，不怒自威的气场。
然而，
他那彩虹色的眼眸之中却又充斥着难以言喻的温柔，在对视上林灵的金色双眸之后，男子不觉露出了一抹充满慈爱的微笑，
“你长大了呀，绫。”
“……”
听闻，少女有些语塞，更有些不知所措，
如今会用这个最初之名称呼她的人，
除了母神之外，便只有一个存在，
加上眼前男子那标志性的，代表着混沌之力的彩虹色眼眸，对方的身份已经不言而喻，
“卡夏……”
闻言，卡夏微微一笑，故作不满地拍了拍林灵的小脑袋，
“这称呼，不太对吧？”
如此灿然的笑容，令得林灵放下了戒心，
确信了眼前之人，确实回复了理智。
“父亲……”
“乖。”
卡夏非常满意地点了点头，并用手继续揉捏着林灵的小脑袋，和白嫩的小脸，其彩虹色的眼眸之中满是感慨之色，
“没想到，都长这么大了，大姑娘了呀……不过，优卡居然舍得放你出来了？还是让你来执行如此凶险的任务，真是难以想象。”
“难以想象吗？”
“是啊，你这孩子呀，当初可优卡怀了几千历才生下来的呢。是正真意义上的，优卡第一个创造出来的智慧生灵。为了保护你，还专门创造了一个小世界，让你在里面安心成长呢。看她当时那小心翼翼的样子，我还以为，她会一直让你在里面呆着呢。看来，这些历下来，优卡也变了不少。”
“啊，是啊。”
林灵有些尴尬地挠挠脑袋，
“主要，还是我的卖萌水平，比较强吧？”
当初，还在那个独立空间内时，母神可是一直不愿让她出去溜达呢，说什么外面太危险。最终，是在她不间断的卖萌攻势之下，母神才同意让她去愿意源星宇宙玩玩。那之后，她才转生成为了圣魂族的公主……
不过，
等等！现在不是想这些的时候！
想到这，林灵甩了甩脑袋，用着有些难以置信的目光，看向了面前的黑发男子，
“卡……父亲，您这是恢复正常了吗？”
“正常？”
闻言，卡夏有些苦涩地摇了摇头。
“也算不上吧。现在，我之所以能这样平和地和你对话，主要是因为我那执念化作的意识体被优卡消灭，包裹着我本体意识的混沌寂影之力大幅度削弱。”
“那如果混沌寂影之力恢复了？又会变成之前那样吗？”
“这，应该是不会了，毕竟那股执念意识体已经被你母亲消灭了。不过也不好说，毕竟寂影之力的影响还是会有的，具体究竟会怎么样，我也无法保证。”
“这，这样啊……”
“哈哈，不过，也不是没有办法。就是得麻烦丫头你，在我苏醒之后，定期过来用圣属性灵力帮忙综合一下寂影之力了，逐渐将混沌寂影之力的影响压制下去，这样的话，应该是可以维持住理智。顺便，也能陪陪我这个老家伙哈哈哈。”
“苏醒？您，又要沉睡了吗？”
“是啊，毕竟力量已经消耗了太多，估计我现在的意识，也维持不了多久了。”
说着，卡夏有些苦涩地摇一摇头，随后便用着宠溺的眼神看向了眼前的银发少女，
“和你母亲真像呐。还能有时间，再见你一面，也算是不错。”
……
……
……
在略带不舍地感慨几句之后，一阵混沌色能量逐渐于卡夏手心之中荡漾开来，
这虚无的独立空间之中，赫然开启了一道空间之门，而林灵的身体，也不受控制地逐渐飘向了空间之门，
“这，这是？”
“抱歉呀，我差不多快到极限了，得先送你的意识回去。记得，那些狱兽虽然没有再被控制，但它们依旧会遵循本能行动，会攻击灵力拥有者。还是要注意点的。”
“嗯，我明白了。”
“哦，还有一件事情。”
“什么？”
“我为你和小梦曦准备了点礼物，希望日后能够派上用场……”
“礼……礼物？”
……
……
……
“小傻灵！小傻灵？！你还好吗？！！醒醒啊！喂，醒醒啊！……”
？！
嗯？
这声音?小玥？！
伴随着耳畔般熟悉而又温柔的一声声呼唤，处在模糊睡梦之中的林灵终于逐渐将意识拉回了躯体之中，
又过来不知多久过后，
伴随着少女急切的呼喊之声，沉睡许久的林灵终于徐徐睁开了那疲惫的金色双瞳，
而当双眼睁开的第一刹那，映入其眼帘的赫然是一副充满担忧之情的绝美面庞，对上了那对美艳，甚至微微泛红的紫黑色双瞳之后，林灵不觉莞尔一笑，并抬手揉了揉夕玥柔嫩的脸庞，
“好啦，小玥，不用担心啦，我没事的~”
“嗯？小灵？”
眼见怀中少女终于有了动静，夕玥那悬着的心终于得以放下，
随后，夕玥脸上的担忧之情顿时被其隐藏，取而代之的则是一抹‘愠怒’之色，
“你这丫头，怎么才醒啊！想要当心死我啊！！！”
“抱歉，抱歉~”
“伤口还疼吗？”
“没事的啦，我身体很强的~”
调皮地笑了笑之后，林灵小鸟依人一般地依靠在了夕玥怀抱之中，并撒娇般地吐了吐舌头，
“不过嘛，仔细想想的话，伤还很重滴，需要小玥好好呵护一呢~”
“怎么呵护？”
“就是，enmmm，现在没法自己走了，得夕玥抱着我了呢，嘻嘻~”
“唉，。”
看着怀中突然调皮起来的孩子，夕玥脸上的凝重之色算是彻底烟消云散，随即也难得地露出了一抹甜美动人，沉鱼落雁般的微笑，
“行吧，都依你了。”
“嘻嘻，夕玥果然最疼我啦~”
“不过嘛？”
“不过？”
“把你抱回去，那么累，回去之后，我可得收点利息呢~”
在林灵耳边亲声低语之后，夕玥坏笑着咬住了林灵的耳垂~
对此，
银发少女小脸微微泛红，
“好吧~，不过，记得……小声点……小梦曦在……”
不过，
在提到小梦曦之后，林灵小姐金色的眼眸微微流露出了一丝愧疚的情绪，并抿起了小嘴，用着略微复杂的眼神望向源星宇宙所在的方向，
“对了，回去之后，得给那丫头补办下生日宴会了呢。”
“嗯，这倒也是……”

第六十一章 一些小约定

不知多久过后，
源星宇宙中部-世界树之心，
大殿内部，
“啊，我的头，好疼……”
逐渐睁开双瞳，并从深度昏迷中苏醒之后，赤发男子不由发出一丝痛苦的呻咛。显然，之前战斗的带来的新伤和旧伤一同复发之后，带来的痛感，还是令其难以忍受。好在世界树之心内并无外人，烬此刻的微微失态并不会被人看到。
忍住浑身上下那不断传递而来的痛感，烬勉勉强强地从沙发之上坐了起来，
一边揉着眼睛，一边好奇地看向了四周，
随着视力逐渐恢复，周围的景象顿时明了，
望着那熟悉的大殿，烬不由从内心发出了一声感慨，
“看来，真的结束了呢。”
感叹一句之后，烬便徐徐扭头，看向了一旁坐在茶几之上，准备着各类药剂的美艳红发女子，也就是身为第二原初的焚。
“你的伤如何了呢？”
听闻兄长充满担忧的询问，焚暂时放下了手头的工作，并徐徐起身，拿着一瓶已经配好的药剂，走到了龙皇的身旁，
“我的话，随着卡夏意识体的散去，侵蚀我灵魂的那些黑雾也消散了，所以没必要担心。呐，喝吧。”
“哦，没事就好。”
微微一笑，烬便接过了焚递来的药剂，直接一饮而下。药剂究竟是什么，龙皇并不在意，对于自家妹妹交给自己的药物，烬表示百分之百的信任。
而在喝下药剂之后，其躯体之上的痛感倒是确确实实得到了舒缓，
烬不由如释重负一般，长舒了一口气。
“说起来，那些黑雾都被驱散了吧？”
“是啊。”
“那，去外域的那些人呢？小七她们，都顺利回来了吗？”
“嗯。”
对于这个问题，焚心情略微复杂地微微颔首，
“在依菲斯那小子的协助之下，她们都回来了。不过，损失还是有点惨重，最强的联盟第一集团军，只剩下了不到三成的人了。剩下的人，很多目前都还在重伤监护室，”
“这，还真是惨烈……”
“是的，目前正在处理‘联盟英雄’的荣誉追授，以及抚恤事宜。”
“嗯，别亏待他们了。”
“那是自然。”
“说起来？”
似乎想到了什么，龙皇左顾右盼地望向了四周的神殿，
“凡莫他们，现在怎么样了？”
“他们么？”
说着，焚徐徐回首，望向了身后硕大的立体显示屏，而上面播放的正是关于凡莫和依菲斯，以及西境状况的新闻，
“现在的话，母神虽然把支柱修复了，无序地带的漏洞也几乎修补，但之前支柱破碎时，还是有大量也野生狱兽从外部入侵进来。凡莫和依菲斯正忙着处理这些入侵者呢，顺便还有安置西境难民，以及部分文明的大规模重建等事宜。”
“他两还挺忙的呀？”
“知道的话，就赶紧痊愈，然后去帮忙。”
“是是是，那其他几个小妹妹呢？她们怎么样，也安好吗？”
“enmm，她们的话……”
--
乐园-塔瓦罗（梦魇族首都）
风景优美的北郊地带，巨木和鲜花的簇拥之中，一座被重兵把守，如梦似幻，堪称失乐园的豪宅内部，
黎霜儿小姐正有些无奈地坐在床头，并用纤细的大拇指和食指夹起了一枚金色的药丸，将其递到另外一位伤痕累累，看起来十分虚弱的粉发少女面前，
“喂你行了吧？赶紧吃，要知道这种时候暗渊领主吃的疗伤药，可是好不容易才弄出来的呢。”
“嘻嘻~，霜儿姐姐都喂我了，我还怎么好意思不吃呢？”
露出了一抹坏坏的笑容之后，
芈二话不说直接张开樱桃小嘴，直接将黎霜儿递过来的药丸含入了口中。
只不过，
芈似乎并不只满足于将药丸吞入口中，这位暗渊小姐在这一刻将暗渊领主贪婪的性子发挥得淋漓尽致，在吞入药丸的同时，更是直接将黎霜儿的两根手指也一并含入了口中，
那带着透明液体的香舌，如果捕捉到猎物的毒蛇一般，立刻缠上了黎霜儿的手指，
肆意妄为地舔舐了起来~
弄得黎霜儿小姐小脸微微泛红，
“喂！你这坏丫头！做什么呢？”
说着，黎霜儿就忍不住抬起右手，准备给芈一个脑瓜崩，
见此，
芈微微拉了一波丝之后，缓缓放开了黎霜儿的手指，随后便用着可怜兮兮的小眼神，入被抛弃的小兔子一般，自下而上望向了黎霜儿，
“霜儿姐姐，我都伤成这样了，奖励也不给，咬一下小手怎么就生气了嘛，嘤嘤嘤……”
“这……”
看着这位立下大功，并坐在床上静静养伤的暗渊少女，黎霜儿不忍地放下了手，
“好吧，那你，想要什么奖励呢？”
“这个嘛？”
听闻黎霜儿的话语，芈刚才那装模作样的哭泣表情顿时消散，取而代之的则是一抹浓浓的坏笑，
“嘻嘻，霜儿，姐姐，最近呢……”
说着，
芈缓缓从爬向了黎霜儿，其身上披着的粉色大衣徐徐滑落，露出了大衣之下身着性感睡衣的娇嫩躯体，其樱粉色眼眸之中更是露出了一抹充满魅惑力的神色，
“最近呀，我体内的精魂成熟了呢~，姐姐不是不愿意生孩子么？那，那就给我一个孩子吧~”
随着话音的出口，芈整个人也都从床上爬起，坐到了黎霜儿的大腿之上，并嗲声爹气地在其耳边吹了口气，
“好不好嘛~”
“你这丫头……”
黎霜儿不觉无奈地皱起了眉头，
“好不好嘛，好不好嘛，好不好嘛~”
芈搂住了黎霜儿的脖子，继续不断地撒娇卖萌了起来，
“霜儿姐姐，在见到小梦曦之后，您自己不也想要一个孩子了么？”
对此，
在一阵纠结之后，黎霜儿缓缓摇了摇头，
“现在算了吧，你伤这么重不适合做那些事情。”
“嗯？”
见黎霜儿没有直接否定，芈微微一愣，毕竟以往的话，姐姐都是直接敲自己脑袋，让自己别做白日梦的，今天居然没否定？！霎时间，一抹略带深意的笑容浮现于芈那妩媚的脸庞之上，
“那，霜儿姐姐，如果我伤好了后呢？”
“那时候的话，如果你还愿意生，我就帮你怀一下咯……”
“……”
听到这答案，芈微微一愣，
在呆滞片刻之后，粉发女孩顿时露出了喜悦的灿然笑容，并抬手紧紧搂住了面前的少女，
“我就知道姐姐对我最好啦~”
对此，黎霜儿也颇为感慨地抬手，拍了拍芈的后背，
“好啦，好啦，都伤员了，就不要那么激动……”
--
另一头，
源星宇宙东部，天羽族母星，
主城辉序城的市政大楼顶层，一位美丽的金发天羽族少女正默默坐在栏杆之上，眺望着下方的城市景象。虽然因为上一次的狱兽入侵，整个天羽族首都几乎处在毁灭状态，但在经历了这些日子的重建，废墟之上赫然重新耸立起了一座新的都市。
‘唉……’
望着下方的都市，金发少女颇为纠结地叹了口气，
从少女身后的翅膀，女孩无疑是属于天羽族之人。但她的羽翼并非寻常天羽族之人的那种纯白之翼，而是独特的漆黑之翼。若是仔细感知便会诧异地发现，少女身上的气息，也并非灵力气息，
而是属于外域的寂影之力。
而这位独特的少女，正是刚刚稳定住神智，被允许出来放风的雪菲小姐。
在听闻雪菲感慨的话语之后，一只拥有着三对羽翼，粉雕玉琢的金发小萝莉便徐徐扇动着翅膀，来到了雪菲的身旁。看着雪菲纠结的目光，碧丝卡不由叹了口气，
如今，为了保住雪菲的理智，小七便在雪菲体力布置下了禁制，限制住了她的力量，将其压制在八阶左右。计划在雪菲灵魂力量和意志力足够强大，有能力驾驭暗渊领主的力量之后，再为其解开解锁。
在此期间，雪菲便全权交给了碧丝卡小朋友。
因为如今的雪菲，仍旧有着失控的风险，所以为了以防万一，碧丝卡小朋友在雪菲离开特制地下室后，便一刻不停地陪伴在对方身边。
默默站在了雪菲身旁之后，碧丝卡徐徐开口问道，
“怎么了，又在自责吗？”
“算是吧……”
雪菲有些失魂落魄，不置可否地微微颔首，
“毕竟当初，那些家伙就是因为我的存在，而选择进攻天羽族的。若是我不在的话，就不会死这么多人，城市也不会被毁，碧娜更不会消失……”
然而，
对于雪菲的话语，碧丝卡也只得无奈叹了口气，并抬手拍了拍少女的肩膀，
“其实，严格来说。你没必要这么自责，因为对于整个联盟而言，那些暗渊领主进攻天羽族才是一个好事呢。”
“好，好事？”
“是啊，相比于其他地方，辉序城这里拥有着更强大的防御体系，有更多的强者，这最终才和外域部队打得有来有回。你想想，如果那些外域部队去进攻其他地方，其他没有战皇看守的地方，那后果将比现在，惨烈得多了……”
“这，话也不能这么说……而且，重要的是，因为我，碧娜不是……那可是你的妹妹……”
“这个呀，你也不用担心了。”
“嗯？”
“是啊，不用担心。我已经把‘智’的灵魂拿去分解。剖析了。很快，我相信很快我就会有办法，把碧娜重新从我体内分离出来的！”
说着，碧丝卡碧蓝色的眼眸之中徐徐涌出了一抹自信，
随后，碧丝卡再度瞥向了一旁的雪菲，
“如果你还是这么自责的话，那就为天羽族做点贡献来补偿呗。”
“贡献？”
“是啊，之前的战斗之中，三大议长战死了两位。你的实力也够，加上之前还拖住了狱兽群，相信别人不会说什么。”
“我？当议长，这，这不太合……”
“怎么不合适？再说了，我也不是直接让你当，当然是要培训的咯~。有本小姐好好教导你，你绝对会成为一个议长的！嘻嘻嘻~”
碧丝卡有些嘚瑟地双手插住了腰部，
不过，
闻言，雪菲小姐却露出了一抹怀疑的眼神，用着古怪的目光打量起了碧丝卡，
“就，你这认真的吗？”
“喂！！”
感受到雪菲语气和眼神之中的怀疑和不信任之后，碧丝卡小朋友瞬间炸毛，嘟起小嘴，恶狠狠地瞪了眼雪菲，
“喂！你这眼神什么意思啊！是不是看不起我！”
“额，就是考虑到你以前的表现，你说什么要教导，总感觉和很不靠谱……”
“臭雪菲！你居然敢不相信我！看我不教训你一下！”
说着，感觉受到轻视的皮萝莉，便摩拳擦掌了起来，大有一副要教育金发少女的迹象，
不过，
对此，金发少女却显得毫不在意，
而是淡淡地说道，
“你要是乱来，晚上没蛋糕给你吃了。”
？！！
“蛋糕？！”
听到这话的一瞬间，碧丝卡小朋友瞬间萎靡了下来，随后直接软绵绵地趴在了雪菲大腿之上，
“好吧，当我没说……”
雪菲：……
“不过，当议长的事情，我是认真的呢。”
“但我没这能力……”
“这你就不用担心了，你会好好教导你的，如今是战皇的你，学习速度是非比寻常的。大概只要100历后，你就可以上任了。”
“嗯？！这么久？！”
“怎么啦？怕啦？”
“enmm，有点吧。你陪我学？”
“是啊，不高兴呀？”
“没，如果是你陪的话。100历，似乎也没什么……”
“不过我陪你读书的时候，你要给我做蛋糕哦~”
“知道了。”
“一言为定？”
“一言为定。”
抚摸着碧丝卡柔顺的长发，雪菲若有所思地眺望向了天空……

第六十二章 美好日常的开启~（完）

莱德中心医院，
清晨时刻，
某间重症病房内部，一位看起来十分虚弱，身上插满了输液管和各类魔法治疗物的蓝发少女正静静地依靠在床上，而其身旁则坐着一位活泼可爱，充满阳光气息的短发少女，
对于旁边这位一个劲‘嬉皮笑脸’的短发少女，
怜小姐不觉微微挑起了眉头，心情有些小复杂，
一个多月前，
躺在床上的还是吴涵小姐，而自己则是负责照顾。没想到风水轮流转，如今居然是自己坐在床上，吴涵小姐则坐在床头照看自己。不过，对于被吴涵照顾一时，怜小姐其实也已经习惯了。
毕竟当初审判令事件之时，自己被烬重创之后，就是这丫头照顾的自己……
只不过，
这丫头照看自己的话……
看着眼前吴涵小姐递过来的名为‘鸡汤’的玩意，怜小姐露出了一抹怀疑的目光。不过在对上了吴涵那充满期许的目光之后，怜最终选择了张开小嘴，任由吴涵投食，
其实这些吴涵小姐带来的各种汤啊，补药什么的，对她的身体压根没用，但考虑到对方一番心意，怜最终选择了统统来者不拒，
反正，
这丫头应该不敢加什么‘电脑配件’……
“哇，学姐，你今天好乖，居然都吃了！”
见学姐如此配合，吴涵不由露出了错愕的表情，毕竟当初第一次帮助怜养伤时，对方可是基本不吃自己准备的这些补汤，顶多就是在自己软磨硬泡之后，喝了一点……
这次居然一口气全喝了？
“学姐，是不是我厨艺有长进呀？”
“没，还是一如既往的差。”
“啊？那，那学姐你干嘛还全喝了。”
“因为根本没东西吃。”
“嗯？之前医护人员，没有准备食物吗？”
“……”
听到这话，怜忍不住给了眼前这位憨憨少女一个白眼，明明还是男生时一切都算正常，怎么变成女孩子之后，越来越憨逼了呢？难道是当初寒气太重，冻伤脑子了？
莫名其妙地，怜眼神之中浮现出了一抹愧疚，弄得吴涵同学更是一脸懵逼，
“你是不是忘记了，第九位阶存在，不需要吃东西……”
“咦？！”
而听到这话之后，吴涵顿时一副恍然大悟的表情，
“对哦！学姐你是暗渊！不是普通人！！”
“……你这……不会真忘记了吧……”
怜不由抬手扶额，
对此，吴涵则是非常尴尬地抓了抓后脑勺，露出了一副尴尬但不是礼貌的笑容，“啊这，之前习惯了，一下，真忘记了。那我那些，那些汤不是……”
瞥了眼一旁床角带来的大量补品，吴涵小姐不觉有些心情复杂地抿住了嘴唇，
注意道吴涵眼神之后，怜内心无奈叹了口气，
“给我喝点吧，普通人装久了，每天没吃点东西怪不习惯的。”
“嗯？学姐要喝吗？”
“是你做的吗？”
“是啊！”
“那就喝吧，不喝也浪费了”
见怜这么说，吴涵小姐顿时兴致再起，刚才小脸之上的一抹郁闷顿时烟消云散，随后便屁颠屁颠地拿起了另外几罐补汤，“来，学姐！我喂你！”
“我自己可以吃……”
“不要嘛，让我喂喂！之前我受伤时，都是你喂我的！现在必须换我来！”
吴涵的语气之中带上了一抹强势。
对此，怜只得无奈点头，
“行吧……”
不过，
在微微颔首，并注意到汤中的药材之后，博学多识的怜小姐顿时皱起了眉头，并用着古怪的眼神看向了一脸憨笑的吴涵，“晗蔚草，这种丰胸丰臀，促进产奶的草药，你这丫头，加进来做什么？”
“啊，啊这……”
听到这话的一瞬，吴涵小姐脸上的笑容顿时僵在了原地，
而怜小姐的神情则逐渐冰冷了起来，
房间内的温度，更是急转直下……
“你个臭小涵!是不是嫌弃我不够大啊！”
下一瞬间，
怜猛然抬手，
可怜的吴涵小姐还没来得及说话，便瞬间化作了一道冰雕……
“哼~”
怜不满地冷哼了一声，随后便把吴涵递过来的汤药一口气灌入了口中……
--
另一边，莱德城中心地带。
皇城-绫华宫内，
随着阳光照入屋内，蜷缩在床上熟睡着的银毛小团子眉头微微皱了起来。这位粉雕玉琢，惹人怜爱的小萝莉便是林灵和夕玥的小宝贝，世界第一可爱的梦曦小朋友~
之前在烟雨和黎霜儿的帮助下，依菲斯利用了梦曦同夕玥之间的灵魂链接找到了荒序界的位置，这才及时将联盟第一集团军传送过去，帮助夕玥抵挡住了狱兽大军的攻击。
如果联军没能及时赶到，夕玥怕是早已被狱兽群撕碎。之后，那些狱兽更是可以冲入荒序界之中，对林灵进行围攻。如果那样的话，如今的源星宇宙，怕是已经化为乌有了吧？
所以，从某种意义上来说，小梦曦也算得上是一大功臣了呢~
当然，小丫头还是不知道这些的。
另外，由于在感知夕玥位置期间，承受了太多依菲斯的灵力压迫，梦曦的灵魂陷入了虚弱状态。这才一只躺在了宫殿内，沉睡到了现在……
不过，
今日，随着阳光的拂面，小梦曦的眉毛微微颤动，似乎有了快要苏醒的迹象，
于此同时，
一股充满圣阶之力温暖气息徐徐传入了小丫头的体内，令得丫头的躯体感受到了一阵难以言喻的暖意。另外，在感知到这股气息之后，小家伙的眼眸不由微微张开，并一边呼唤着，
“妈，妈妈？”
随着女孩的发声，一双温柔的玉手赫然将其搂入了怀中，
“妈妈，在这里呢~”
？！！
嗯？！
妈妈的声音？！
感受着熟悉的气息，熟悉的味道，小梦曦眼中的睡意顿时被驱散，整个人也从睡眼朦胧的状态之中脱离而出！而随着视线的逐渐清晰，一副挂着慈祥微笑的绝美面庞赫然出现于小梦曦的眼眸之中，
那，是母亲的面容，
而自己，正被母亲抱在了怀中，就和以前一样……
瞬息之间，小家伙那拉怂下来许久的呆毛，再度挺拔而起，其淡紫色的宝石瞳之中渐渐覆盖上了一层涟漪，
小丫头忍不住抽泣了起来，
“呜呜呜！！妈妈你终于回来了呜呜呜！我还以为你不要我了呢呜呜呜呜！”
下一刻，
小梦曦直接把头埋到了林灵怀中，可怜巴巴地哭泣了起来，
见小丫头哭了，林灵小姐金色的眼眸之中也满是歉意，
“妈妈怎么会不要你了呢？这不是回来了吗？乖，不哭啊，乖~”
柔声安慰的同时，林灵徐徐抬手，温柔地抚摸着小梦曦的脑袋瓜，并诚恳地说道：“抱歉，小梦曦，之前我和你夕玥妈妈，不是故意离开生日聚会的。更不是不要你了。只是，因为遇到了一个很严肃，很重要的问题。”
“很，重要的问题？”
在林灵的安抚之下，小丫头逐渐停止了哭泣，并好奇地抬起头，用着纯真的眼神，看向了自家母亲，
“是的，很重要的事，所以不得不离开一下。”
“那，事情解决好了吗？”
眨了眨眼睛，小梦曦用着十分萌萌哒的语气问道，
话音刚落，
伴随着一阵紫黑色寂影之力的闪烁，一位除了胸口有些遗憾外，几乎完美的紫发少女便以鸭子坐的姿态出现在了林灵身旁，并抬手揉了揉小梦曦的脑袋，
“多亏了小梦曦，都解决了呢~，小梦曦就别担心这些啦~”
“夕玥妈妈？！”
见到夕玥出现，小家伙脸上不由洋溢起了灿烂的笑容，并十分受用地低头享受起了另一位母亲的抚摸，
而在享受一会儿抚摸之后，
小丫头脑袋上的呆毛，不由摇晃了几下，
随后，小梦曦睁开双眼，有些好奇地看来看自己的两位母亲，
“多亏我，是什么意思呀？”
“就是，小梦曦立大功了呢~”
“对呀，可以获得一个很不错的奖励~”
“奖励？”
“嗯。”
抱住梦曦的银发少女微微一笑，并亲昵地贴住了女儿的小脸，“说是奖励也没，但也算是补偿吧？毕竟之前小梦曦的生日会泡汤了。所以，这次妈妈打算呀，带你去凡莫伯伯那里的水世界！重新过一次生日！小梦曦，不是正好也想去水世界玩吗？”
“水世界？！真的吗？！”
小家伙顿时两眼冒出了星光，头上的呆毛更是兴奋地左摇右摆了起来！
见女儿如此开心，林灵和夕玥也不觉露出了幸福的笑容，
“是啊，比珍珠还真~，”
“那，妈妈！我们能现在就去吗？”
“当然，如果你希望的话。”
“好耶！！”
得到了母亲肯定的话语之后，小家伙开心地手舞足蹈了起来！
不过，
看着小家伙这么开心，一旁的夕玥倒是察不可觉地露出了一抹担忧之色，有些纠结地看向了自家小娇妻，并凑到其耳边小声问道，
“说起来，小灵。”
“怎么啦？”
“现在去真的合适吗？刚刚结束战斗的现在，不是还有很多事情要忙吗？”
“啊？那些呀，不用担心的。”
“嗯？”
“交给依菲斯他们处理就好啦~”
（此刻，坐在堆积如山公文前的精灵皇顿时莫名打了个寒颤……）
“这样呀~”
“是啊，所以，小玥，你赶紧去叫一下白萱和黑耀吧，让那两丫头也准备一下。现在是家庭旅游时间~”
吐出了小舌头，林灵小姐露出了一抹调皮的笑容，
见自家老婆都这么说了，
夕玥也不再多言，在亲吻了一下小娇妻的粉唇之后，便转身下床，来到了窗前，并望向了不远处正在操场之上打闹得不亦乐乎的另外两小丫头，
“白萱！黑耀！回来收拾行李！我们准备出去水世界！”
……
……
此刻，
远处的山顶之上，某位气质非凡，充满成熟韵味的绝美银发女子，正默默地坐在树梢之上，观望着下方绫华宫内的景象。透过天顶，看着那其乐融融的一家子，银发女子不觉露出了欣慰的笑容，
随后，
优卡箩尔徐徐抬首，望向了那广袤无垠的天空，
算了，
不去打搅她们了。
‘趁着现在，还没陷入沉睡，我也找个地方玩玩好啦。’
--
（正片完，嘻嘻~）

完结番外

完结番外第一章 公报私仇的圣女大人

莱德中央皇城，顶端偌大的阳台之上，
一道银色的倩影正优哉游哉地依靠在躺椅之上，享受着清风拂面的舒适感，以及温暖阳光的滋润。
那是一位摄人心魂的绝色少女。
一双金色清澈，充满圣洁高贵气质的宝石双瞳，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代美人，仿佛落入凡尘的仙女一般，给人一种遥不可及的美感。
此刻，
这位美丽的少女正身着一袭白色低胸抹胸裙，精致的花边衬出白皙的双腿，修长挺拔，玲珑的曲线完完全全的勾勒了出来，令人欲罢不能。
在感受着舒适微风的同时，不经意间，银发少女时不时抚上自己的唇角，划出抿住的发丝，指尖的轻灵仿佛精灵的活泼。发丝划过的地方还残留着淡淡的余香。她的目光仿佛秋日横波，款款深情，一颦一笑，风姿绰约，充满了少女的楚楚动人，以及一丝少妇的素雅风韵。
银发少女并未佩戴额外的装饰，秀美的银发盘于脑后，高贵却又朴实的白金钻发卡一挽，清秀典雅，发丝自然的垂落下来，划过耳际。白皙红嫩的双耳之上佩戴的是一红一蓝一对精致的耳坠。
搭配上银发少女那若有若无的绝美笑容，仿佛构成了一副令人流连忘返的绝世画作。
而此刻，
在一旁几位女仆恭敬的注视之下，躺在躺椅之上的银发少女时不时摆动着那被白丝包裹，充满诱惑力的纤纤细腿，又或者伸个懒腰，导致其胸前的大白团子一抖一颤，显得无比妩媚诱人。
若非一旁的女仆小姐都经过了圣魂族专业的培训，在见到自家圣女不经意间做出的，如此色气满满的动作之后，怕是也难逃鼻血狂喷的命运。
现在的她们，也算是明白夕玥大人为什么总不喜欢圣女大人出去抛头露面了。
在这几历，夕玥大人的滋润之下，自家圣女似乎愈发具有女性魅力了，举手投足之间都是无穷无尽的诱惑力。
……
……
而当一众女仆小姐在内心嘀咕之时，躺椅之上的银发少女，也就是我们伟大的引导圣女林灵小姐，同样也在眺望天空的同时，发出了一丝愉悦的感慨：
“和平~，真好呀~”
显然，现在的林灵心情非常之好。
本来呢，由于辉之月的毕业季即将到来，安斯卡联盟定期会议也接踵而至，林灵这段时间应该忙得累死累活才是。
对此，林灵表示强烈抗议。
要知道，在当初大战结束之后，林灵便立志于做一个甩手掌柜。这些繁琐的工作，她是真的懒得处理。严格来说，除了必须她这位圣女大人出场的活动外，林灵不想参与任何工作~
她只想安安心心在家发酵。
于是，通过一番卖萌以及‘友好协商’之后，辉之月的工作成功丢给了便宜老弟科威特：联盟会议工作则抛给了伟大的精灵皇：至于绫华宫的日常事物呢，也早就交给夕玥打理了。
一堆工作，瞬间清零，林灵又怎能不愉快呢？
于是乎，
趁着家中小捣蛋上学不在时，林灵久违地享受起了悠哉的日常。一边吃着女仆喂来的点心，一边享受日光浴，一边刷着自己的新式手机……
不过呢，
刷着刷着，林灵眉头略微一皱。
一道来自WEIQ的群聊消息，吸引了林灵的注意力，令得银发少女点开了她和吴涵以及雪菲三人的基友群。嘛……不过考虑到现在三人的性别，叫闺蜜群或者姬友群也许更加合适。
夕玥也总是和自己吐槽，‘猛男三人组’这群名有些不对劲，不符合现实。
但为了纪念过去的辉煌的时光，林灵始终没打算改这个群名。同样，雪菲和吴涵也是如此。
打开群聊之后，吴涵求助的咨询赫然展现在了林灵眼前，令得银发少女面露疑惑之色。
“这死吴崽子，又怎么了？”
--
吴涵：快快快！有没人在！赶紧出来帮忙一下啊！急事，十万火急！
林灵：干嘛了这是？有话请直说，我可是很忙的。
吴涵：你忙什么？你忙着摸鱼吗？
林灵：=-=，这种大实话不要说出来好不。说你自己的事情行不？
吴涵：行吧。就是后天是我和学姐交往三周历的纪念日，那天晚上我和学姐约好去约会，然后刚才我在和学姐聊具体的活动安排。然后，我开玩笑地提议让我去她宿舍过夜。然后……学姐居然同意了！！
林灵；过夜呗，挺好的，有啥问题么？
吴涵：你个死阿灵又不是不知道，在这三历的交往之中，我和学姐至多就是亲亲，贴贴，手拉手。这次学姐突然答应让我去她闺房，会不会是同意我和她可以更进一步了啊？这问题还不大么？
林灵：额，就算是的话，又有什么问题呢？你不是求助么？需要我们帮你什么咯？
吴涵：就，教一下，如果真的要做，我该怎么操作啊？虽然我平时都装作很强势，也表现得对那方面很熟，但真操作起来，我就是一个菜鸟呀！女孩子之间具体该怎么搞，我完全没概念啊？第一次来的话，我需要用手指，还是拿道具？总之……要怎么样才能让学姐舒服？我可不想在事后，看到学姐嫌弃的小眼神。所以，快点教我一下！你这天天和夕玥乱来，孩子都有了的家伙，肯定很多经验吧？
林灵：额……这个的话……
（雪菲加入群聊。）
雪菲：@冰女皇的老公，你个傻小吴，问阿灵做什么，问她没用。
吴涵：咦？为什么？
林灵：@举世无双蛋糕大师，喂！什么叫问我没用！
雪菲：她就是一个天天被夕玥按在身下tou的那个，又不是她主动，她怎么会知道该如何‘进攻’。你个傻叉，问错人了。
吴涵：哦，对哦，那家伙是个受。不过你就没有掌握过主动权么？@可爱动人的圣女小姐
林灵：=-=
吴涵：居然真没有？太失败了吧？亏你以前还是个男的，难道就这么甘心一直被夕玥压着？唉……看来真的问错人了……
雪菲：是咯，想要了解细节的话，去问问夕玥吧，她肯定对手法很了解。或者你可以去找黎霜儿问问，她的话，对暗渊身体很了解呢，说不定能告诉你一些特殊的敏感地带，帮助你后天大获全胜~。反正你加油，千万别像某人一样。过去一直说要当个好老公，现在却变成别人小娇妻了~
吴涵：啊……真那样也太可怕了。
林灵：喂喂，你们两（）＾））=凸
……
……
伴随着群聊的继续，银发少女俏丽脸庞之上的笑意逐渐散去，一抹难以言喻的阴冷以及‘和善’的表情徐徐取而代之，令得少女身旁的几位女仆小姐不由感到了一阵不寒而栗。
考虑到自己已经被两位‘强攻’当做小受所无视，林灵默默退出了群聊，并一个不爽直接将手机捏成了碎片。
少女不爽地嘟起了小嘴。
当零有什么不好的？躺在那什么都不用做，有人‘服侍’你，只管好好享受有什么不好？什么都不用做就能爽一晚上，有什么不好？嘛……顶多就是有时候需要配合换几个动作，穿几件羞耻内衣，或者叫两下……
但总体来说，很轻松的好不？
能轻松为什么要累呢？
“再说呢，我这样也是宠小玥好不？小玥喜欢在上面，我就让她主动了呗。不和老婆吵，才是好‘老公’，懂不懂啊你们。而且，我也不是不想主动……只是懒而已……白天工作太累了嘛，晚上懒得动了呢~”
林灵内心不断自我安慰道。
其实呢，
两历前，林灵也试着向夕玥提出了攻守互换的建议。夕玥出乎意料地也答应了。然后，那晚上自己就努力地扮演了一波强攻的角色，而夕玥则褪去了衣物，任其索取地躺在了床铺之上。然而，一夜翻云覆雨过后，当第二天自己累得趴在夕玥肚皮之上时，本以为会赞许自己‘丰功伟绩’的夕玥，却出乎意料地给予了自己一个冷漠到毫无波澜的眼神。
仿佛在说，
——“就这？这就结束了？？”——
在这一夜后，自尊心受到重创的林灵便再也没想过重夺主动权。
自我安慰的同时，林灵金色的双眸不由微微眯起，一抹凶光从中浮现。
不过，
呵呵，看不起零是吧……嘲讽‘兄弟’我是吧？
露出了一抹邪魅的坏笑之后，林灵徐徐抬手，用手指抵住了太阳穴，一阵银白色的灵力波动开始于少女周身荡漾开来。这一刻的林灵开启了灵力通讯，而其通讯的对象真是新上任的辉之月副院长-欧罗巴先生。
“有空么？副院长先生~”
“嗯？！圣女大人？！”
突然听到伟大圣女的话语之后，欧罗巴的话语之中显然带上了一抹错愕和激动，连忙在内心开口询问道：
“圣女大人，不知您突然找我有什么事情吗？”
“当然是重要的事情咯。”
“您请说。”
“后天晚上，学院没有安排对吧~”
“是的。”
“那正好，你帮忙通知一下吧，后天晚上，伟大的精灵皇依菲斯大人将会抽时间来到辉之月给各位学子演讲。请所有的学生都前往中心礼堂听讲。在强调一下哦，所有人都必须去哦~”

