
------------

正文卷


------------

第一章 结束也是开始

    模糊视线渐渐清晰，看见透过窗户洒进病房带来一丝温暖的阳光。

    想要扯掉脸上输氧面罩和令人难受的各种管线，奈何浑身无力抬不起手臂，视线缓缓对焦，看见病房里站满亲人，身躯佝偻满头白发的父母老泪纵横嘴唇颤抖看过来，妹妹蹲在床前努力擦干眼泪却怎么也擦不干，就像小时候跌倒疼哭怎么哄也哄不好。

    监护仪显示器曲线越来越微弱，童年快乐记忆幻灯片似的闪过，自己这是……要走了么？

    恍惚间想要回家，回那个贫穷破旧充满温馨回忆的家，可嗓子说不出话。

    呼吸越来越激烈肺部像个破风箱，不知哪里来的力气颤抖着抬起手抚摸那张小花脸，努力笑笑。

    “哥……呜呜……”

    掌心泪水温热，丫头还是那么爱哭。

    医生扭头对两位老人耳语说了四个字，老人再也控制不住眼泪。

    鬓如霜，白发人无处话凄凉，身为人子不能尽孝堂前养育之恩难以为报，一幕幕童年记忆涌上心头，更觉愧对二老。

    被绝症折磨许久的身躯突然有了力气，脸上发热。

    病房里的亲人都在哭，自己也听到医生说的是什么，回光返照。

    人有悲欢离合，依旧无法相信自己不久于人世，恐惧，不甘，难舍，留恋，遗憾，痛彻心扉难以割舍的爱情，种种感受划过心田，算了，放下吧，放下一切，浑身轻松不再疲惫，回想此生日夜忙碌疲惫不堪生活压力压得喘不过气，若有来世愿不再为人。

    “儿啊……不用牵挂我们……安心走吧……”

    父亲嘴唇哆嗦着哭喊，一句话掏空了精气神更显悲戚。

    眼角一丝热流滑落，浑身力气开始流失，嘴里想要说什么却因喉咙干燥沙哑怎么也说不出来，若再不说就没机会了。

    “对……不起……”

    最后一口气呼出，手掌从小妹脸上无力滑落。

    终于解脱了……

    天很蓝风很轻，树很绿花鲜艳，鸟儿悦耳鸣叫。

    监护仪曲线变成直线发出警告音，曾经个性叛逆的小妹扑上病床谁也拉不走，亲人搀扶浑身瘫软站不稳的二老，医生护士上前，妹妹拼命哭喊阻拦拔掉输液管撤去监护仪，护士叹口气，伸手摘下输氧面罩，拉起白色床单……

    秋叶飘零，归于沉寂，回首一瞬，浮云霎那间。

    死亡是结束也是新的开始，花开花落周而复始轮回不断，芸芸众生能做的只有放下执念顺其自然。

    时光飞逝悠悠二十载。

    十万大山。

    雾游山涧，泼墨绘丹青。

    云青青兮欲雨，水澹澹兮生烟。

    天忽作晴山卷幔，云犹含态石披衣。

    青山重岩叠嶂隐天蔽日，苍翠峭拔，云遮雾绕，溪流蜿蜒瀑布飞溅，猿啼鱼跃白鹭上青天，如画如仙境。

    溪边，一条四米长白蛇游走于草丛，其白如玉，蛇鳞润滑细密，蛇躯柔若无骨婉转灵动。

    蛇信轻吐，细长分叉的蛇信捕捉空气中淡淡的食物气味，绕过巨石抬起蛇头用热感应器官搜索，忽然加速游动钻入乱草惊走飞鸟，上下颌张开吞食五颗鹅蛋大小的鸟蛋，之后头也不回离开鸟窝继续寻找食物果腹。

    在山林里生存是最重要的，捕猎，进食，维持身体机能。

    过了许久，白蛇填饱肚子后扭着身子钻进巨石堆消化食物，蛇瞳望着洞外天空发呆，其实蛇眼看不了多远几乎是个高度近视，也没有外耳，通过蛇信捕捉气味用热感器官感应温度搜索目标，听力则是依靠腹下感受震动。

    之所以望天发呆不过是前世习惯，也许是临死遗愿不再为人以至转世成蛇。

    初生时的不适随着时间渐渐淡去，二十载春秋磨灭了人性，前世记忆逐渐被兽性所压制，只有偶尔发呆才会想起病床前家人悲伤面庞，每天无事时要做的就是尽力回忆前世，担心也许有一天会忘记所有只余生存本能，热血不在，彻底变成冷血生物。

    最先被故意忘记的是伴随前世一生的名字，此生为蛇不再需要旧身份。

    并不是想要故意忘记前世放弃人性，二十年茹毛饮血不停与天敌厮杀求生哪还有心情多愁善感，如画如仙境只是外表，真实森林是残酷的。

    白蛇总结了四条生存法则。

    第一，用足够的耐心去等待时机。

    第二，袭击弱者躲避强者。

    第三，无论敌人强弱，进攻时必须拼尽全力残忍嗜血。

    第四，面临危险，全力逃命。

    凭借生存法则从破壳而生挣扎生存到现在四米长，各种各样天敌总是如影随形，包括一直在头顶盘旋的那只翼展两米的苍鹰，犹记得某次大意险些被鹰爪撕碎，还有游荡在附近的山猫，以及最无所畏惧的动物，蜜獾。

    无数次与天敌的争斗厮杀令白蛇更加冷血凶残，即使伤痕累累鲜血淋漓依旧疯狂拼命，抓住一切机会用两个尖利毒牙刺穿对方皮肤注射毒液。

    蛇躯体型匀称毒性不强，不是毒蛇那种三角脑袋细脖子，更多时候依靠缠绕勒死猎物，毒液只是辅助。

    山里的天气就像孩子的脸说变就变，转眼间乌云密布电闪雷鸣。

    雷电肆虐百兽惊惧，待闪电结束豆大雨点噼啪落地转眼间大雨倾盆，白蛇往里靠了靠省的被雨水淋湿，雨水会降低体温，蛇类属冷血动物不像哺乳动物那样能够保持恒温，等雨停日出还要去外面晒太阳提升体温以保持灵敏。

    望着洞外雨幕，盘成一盘一动不动。

    白蛇那高度近视眼糟糕听力刚刚错过了不可思议的一幕，其它动物看的清清楚楚，铅云如墨盘旋不散，雷电拼了命似的猛劈某山巅，一头黑黄相间花纹吊睛白额老虎立于山巅在雷电中咆哮，虎啸充满愤怒与不甘，无论伤势多重依旧高傲的不肯低头，水桶般粗细闪电劈下，伤口焦黑鲜血淋漓卧倒再也站不起来，直至再无声息。

    那倔强不屈的身影深深烙在其它动物眼里，懵懂的走兽飞鸟们不懂，不懂老虎为何会被雷劈，同时更对头顶的天产生了畏惧，这很正常，野生动物都有趋吉避凶的本能，本能让他们远离危险。

    只有少数动物兽瞳凝望白茫茫雨幕中巍峨山巅，兽吼此起彼伏……
------------

第二章 深山采药人

    十万大山绵延无边，毒虫猛兽瘴气恶水，环境恶劣平日人迹罕至，独特环境养育了无数生物和罕见灵药。

    灵气聚集之地会孕育出某些特殊药材，蕴含天地灵气日月精华，因此也常引来野兽吞食。

    某日，白蛇游走于山林捕猎，不知即将迎来蛇生改变……

    走兽飞鸟有一种能力，那就是不需要学习或经验，仅凭借直觉辨别事物好坏，仿佛冥冥中有什么指引推动，称之为本能。

    白蛇仰起蛇头轻吐蛇信搜寻猎物气味。

    忽然，一股诱蛇的气味粒子深深刺激嗅觉系统，那是一种从未闻过的味道，淡淡清香令蛇感到舒适，脑海里仿佛有声音告诉白蛇快去吃了那东西，凭借灵魂深处的遗传记忆白蛇确认那不是陷阱，略微犹豫后扭动身躯追寻气味。

    游过一条小溪，蛇信不停捕捉气味快速爬行，从气味来看并不远，在爬上山坡后找到半山腰山涧里凹坑，内里有一个一米方圆小水坑，看见了水坑旁那一株嫩绿色青草，小草通体碧绿宛若琉璃，嘴角消化液不自觉滑落，几乎没有任何犹豫的张开蛇嘴将那株青草连根带泥拔出吞下，然后，白蛇感觉腹中火热眼前一黑昏了过去……

    其实那青草不是野草也不是什么天地异种世间罕见，不过是一株上了年头药效充足的补药，恰逢生长在灵气汇集之地品质上乘，不过只是幼苗，白蛇哪懂得那些只知道吃下有好处，更何况若是不吃恐怕会有其它猛兽寻味来争夺。

    在山林内昏迷是危险的，好在小水坑位于半山腰山涧位置隐蔽。

    日落月升，昏迷了一天的白蛇尾巴动了动缓缓苏醒。

    醒来后暗骂大意，幸好没中毒，又感觉浑身仿佛被束缚紧绷难受，有过数次蜕皮经验的白蛇知道自己又要长大变长，扭动蛇躯下山。

    回到石堆老窝，钻进乱石里用力在石块棱角刮蹭。

    蛇鳞是皮肤最外角质层十分坚韧能防止体内水分流失，不会随着身躯生长而长大，必须蜕掉旧蛇皮才能变得更大，白蛇有些疑惑，距离上次蜕皮不足一个月怎么又变大了？

    最先是头部蛇皮脱落，借助粗糙棱角继续刮蹭一点点从头部至躯干将旧皮脱下来，最后，蛇尾尖蜕皮，整个蜕皮进程结束。

    有着人类智慧的白蛇用蛇尾卷起旧皮藏进石缝，这样做是为了防止引起鹰隼注意。

    蜕皮是很危险的，不说天敌虎视眈眈，若是无法将旧皮蜕下很有可能会导致死亡，还会消耗大量营养，许多捕蛇人就是趁着蛇蜕皮身体发僵性情温顺将蛇捕捉，不然白蛇也不会钻进乱石堆。

    浑身疲惫再次进入睡眠状态……

    第二天。

    白蛇发现身上蛇鳞更白更漂亮且又变长了，从头到尾足足五米，在这片森林里也算得上是庞然大物，更大的身体意味着更大的战斗力，白蛇不知道自己极限是多少，反正越大越好总是对的。

    天气不错，游出洞穴继续捕猎。

    十万大山难以耕种不适合人类生存，恶劣环境人迹罕至，不过正因如此也成了穷苦采药人的向往之地，带着各种工具以及驱虫药的采药人前赴后继深入大山，为家人赚取微薄银钱糊口，很多人再也没能走出去。

    山谷间有百米方圆水潭，潭小水深，水边有一段长满青苔的山崖，一个背着药篓看起来三十多岁男子正攀附其上采药。

    左手紧紧抓住藤蔓右手从石缝里抠出完整草药小心翼翼放进背篓。

    抓住藤蔓慢慢横移到另一处，看见石窝里的植物后采药人欣喜，铁皮石斛！这趟冒险进山赚大了！卖了钱还能够家里娘子卖上一匹布做衣裳，高兴的采药人开始采摘铁皮石斛，并未注意到手里那根藤蔓被岩石严重磨损……

    采药人只觉得左手一空朝后栽倒！暗道吾命休矣。

    噗通~！水花四溅。

    常年生活在山里的穷苦人大多会点水性，男子本想游到岸边奈何刚刚滚落山崖时胳膊受伤无法用力，勉强浮在水面无法游动，这可急坏了男子。

    “救……救命……”

    呼救声在山谷回荡，即使知道附近不可能有人也紧紧抓住救命稻草呼救求生。

    远处，白蛇抬起蛇头。

    刚刚好像有什么奇怪声音，没发现异常，低头爬行继续寻找猎物。

    其实呼救声很大，但蛇类生物更多使用腹下来感受震动所以并未听清有人呼救，直到白蛇来到潭边才通过红外感应看到水里上上下下的那个人影。

    通过红外线画面知晓那是个人类。

    人？

    白蛇二十载从未见过哪怕一个人类，曾以为这个世界没人，落水者的出现勾动灵魂深处记忆往事。

    就在这一会儿功夫那个采药人扑腾的越来越无力，缓缓沉入水。

    采药人恍惚间以为自己必死之时，看见水里游过来一条巨大白蛇，真是采药人深山落水，祸不单行遇大蛇。

    吾命休矣……

    水下，白蛇扭动身躯快速游到采药人跟前，蛇尾缠住其肩膀用力往岸边游去。

    没多久。

    “咳咳……”

    落水男子不停往外咳水，最后猛地坐起大口呼吸口气，昏迷前记得一条大白蛇将自己拉走，醒来却在岸上，那条大蛇呢？

    抬头，碗口粗蛇头在面前。

    “啊……”

    一声尖叫，采药人手忙脚乱惊慌后退，奈何身后便是崖壁退无可退，那条白蛇没动，而且还用一种带有鄙视的眼神看着自己，没错，鄙视，采药人敢肯定那条蛇就是在鄙视自己的大呼小叫。

    通过男子穿着以及发型细节白蛇看出他是一个古人，黄皮肤黑头发东方人面孔，织布工艺很落后，服饰和头发有点类似秦汉风格，也就是说这是个古代世界。

    看了许久，白蛇转身离去。

    不知为何采药人好像感觉那条蛇叹了口气，这还是蛇么？

    白蛇只是感慨，蛇就是蛇，无论前世如何都是过去，在看到人之后心里并没有产生多大波动，也许是二十载春秋使自己告别了过去，之所以救人不过是心底那点犹存的人性作怪，好歹也是见到的第一个人，具有少许纪念意义。

    采药男子松了口气，查看胳膊伤势并找来草药治疗，待包扎好伤口才发现日渐西斜，看来今天是走不出去了。

    背篓丢失没了干粮，就在饥饿难忍时，那条白蛇又回来了。

    放下被勒死的锦雉转身离去。

    采药人目瞪口呆看了看地上的食物又看了看远去的白蛇，连忙跪下磕头嘟嘟囔囔不知说些什么……
------------

第三章 吞云吐雾

    原本，白蛇以为救人之事就此揭过，没想到几天后又见到那个采药男子。

    蛇头高高抬起，用冰冷蛇瞳注视对面啰哩啰嗦的采药人，他先是拿出来几个熟鸡蛋放在地上，然后又双手合十连拜三次。

    说了很多，什么感谢救命之恩云云，又说如果他出事的话家里妻儿也要活不下去，其实白蛇很想说你死了还有别的男人养你老婆打你娃，不过无法言语说不出来，最后说什么在这片山里采药请多多保佑。

    白蛇无语，自己在山里都是小心翼翼不知道谁保佑哪还有时间保佑你。

    没吃鸡蛋转身离开。

    自己是蛇对方是人，无论有没有恩都不可随意相信人类，万一对方在鸡蛋里下毒怎么办？在人类眼里蛇是食物，蛇胆可以入药，蛇肉可以做蛇羹，蛇皮还可以做装饰品，五米长身段足以引起人类窥伺，绝可不拿廉价的信任让自己陷入危险。

    采药人看见白蛇没碰鸡蛋转身离开还以为蛇不吃熟食，只好捡起鸡蛋背起药篓上山采药。

    他还是很聪明的，知道白蛇不咬自己便在附近采药，要知道这一片都是白蛇捕食区，没有其它毒蛇出没。

    算来算去采药人终究得到了保佑，方式不同而已。

    从此以后，采药男子就成了这片山里常客……

    白蛇缠绕在山崖古树上好奇观察，观察这个胆大的人类收集草药，甚至还会特意洒下草药种子培育幼苗，若是偶尔见面就自来熟坐下来絮絮叨叨，说最近草药采的多能让全家吃饱，一定要好好感谢等等。

    他的啰嗦真是令蛇感到讨厌，鬼才对那些事感兴趣，没啥娱乐活动的年代其实八卦消息就那么翻来覆去的几件事。

    这人忘了周围是谁的地盘了，白蛇如是想到。

    恍恍惚惚半年过去。

    之前树上还是青涩果实现在完全成熟，十万大山不会下雪，冬季虽然草木皆绿但还是会气温降低，气温下降蛇类会变得慵懒捕猎减少，这段时间已经补充了大量脂肪为睡懒觉做准备。

    有件事和进食一样重要，修炼。

    最近白蛇多了个习惯，那就是天色微亮山谷云雾弥漫时爬上悬崖顶对着云海吐纳。

    清晨紫气东升天地灵气充盈乃炼气最佳时间，传说动物会吸收灵气和日月精华修炼，具体细节一概不知，只是凭借本能盘在巨石上高高抬起蛇头张嘴对着雾气吞吐，这是吃灵药变长后多出来的一种能力，吞云太遥远，在山谷吞吐雾气倒是很容易。

    朝阳初生，大山里的雾气裹挟着最精纯的天地灵气。

    蛇类懂得修炼后恐怕第一个会的就是吞云吐雾，传闻蛇的体内有龙族血脉只不过很淡薄而已，常有人见到巨蛇盘于山巅巨石悬崖上对着清晨雾气吞吐，传说蛇成精后会招来大雨其实就是看见蛇吸纳雾气产生的误解，呼风唤雨那是蛟龙才有的能力，蛇充其量只能吞雾。

    关于蛇会隔空吸物的说法有很多，传说蛇会将青蛙吸得自动跳进嘴里，真实情况有待分析。

    曾有一真实事件。

    某偏僻山村有个村民看见同村小伙在矮崖前不停上下悬浮一丈多高，像是在玩蹦床，那小伙感觉很好玩还招呼村民过去体验，村民被吓坏了，因为在那矮崖上有一条巨蛇张嘴对着小伙吸气，但气力不足每次用力吸到一半时气力用尽小伙就又掉了下去，不停反复……

    白蛇仰起蛇头一呼一吸，距离半米内的雾气会被吸入腹内而后吐出浊气，勤劳踏实的一点点壮大体内天地灵气。

    苍山云海藏仙机，白蛇昂首吞灵气。

    崖顶，一条白色巨蛇高高仰起身子，迎着升腾而起的白雾吞吐吸纳。

    许久。

    待雾气消散太阳要出来时停止吸纳扭动身躯下山。

    太阳出来长时间直接照射会令身躯温度升高，最大麻烦是暴露在山顶很容易引起那鹰隼注意，没办法，这一身白色实在太显眼反倒不如那些花里胡俏的蛇类安全。

    来到山下，看见刚刚进山浑身被露水打湿的采药人。

    这人每天罗里吧嗦能烦死蛇，通过采药人的废话白蛇知道了这里是十万大山，熟悉后不但说家里事连四邻家事都不放过，白蛇已经开始考虑要不要为了耳根清静把他毒死。

    果不其然，刚刚见面就听见其在那啰嗦，只好头也不回直接走开。

    半年来白蛇从未吃采药人任何食物。

    罗嗦家伙一如既往对着白蛇背影拜了拜，拎着药锄去打理自己的药园，半年时间药园里草药长势喜人，当初收集的那些幼苗都已长大，其中有两株更是值十两银子。

    “等天气变凉就能挖去卖钱，买布料给娃做新衣服，还能买只羊产奶，还能……”

    满脑子改善家人生活条件的采药人蹲在药园里嘟嘟囔囔，满是胡茬的脸上洋溢着幸福笑容。

    在深山里有安全采药地点和私人小药园的他绝对想不到自己行为已经引起别人的注意……

    山里还有其他采药为生的百姓，当大家过的都不好时所有人心态都会平衡，当某个人忽然采了许多草药得到更多银钱时容易令他人眼红，尤其连续半年深入危险的十万大山还能有所收获，眼红者怀疑他在山里遇到了宝地有采不完的草药，终于，有人忍不住诱惑招呼亲友开始了预谋。

    在古老时代谋财害命并不是什么稀罕事。

    某日。

    告别妻儿背着药篓进山的采药人并未注意到背后跟了三个鬼祟身影……

    清晨白蛇照例吞吐雾气，日出后熟练下山。

    距离药园还有三百米远时热感应器官忽然发现药园里多了三个火热人形物体，红外线组成的画面不会作假，白蛇很生气，自己好心让留他在领地里采药没想到居然带进来这么多人，真当十万大山是村后山坡了么！

    属于蛇类的那份阴狠发作，加快速度游下山去打算将那些人类赶走，如果有必要可以让他们尝尝毒牙，但愿有带解毒草。

    被激怒的白蛇气势汹汹下山！
------------

第四章 山里的变化

    山下药园。

    采药人嘴角带血趴在地上，粗糙双手死死抓住一个同乡小腿不肯松手。

    “这是我的……这是我的药！你们不能拿走……！”

    “你的？这山是你的吗？这里是我们的地盘，你胆子不小敢来偷药草，这可是我辛苦栽种的药园！”

    精瘦汉子使劲儿猛踢想让他松手，可这家伙死死不撒手，对他来说这个药园子就是他全家命根子。

    “你胡说！这是我的咳咳……不许碰！”

    另外两人乐不可支拔走草药，采药人终于松开精瘦男子的腿扑向草药，试图以自己的命阻止他们抢药材，双臂护住那两株最值钱的药材任凭三人怎么踢打都不肯退让。

    白蛇来到药园看到的就是这一幕，熟悉的采药人护着草，三个人骂骂咧咧打人。

    抢药草的？

    看来是误会他了，可是，为了几株常见的草药就动手真的好么……

    最后，围观热闹的白蛇决定做点什么，因为那个精瘦男子脸色涨红青筋凸起已然疯狂，拿出开路用的柴刀照采药人后背就是一刀！

    柴刀很重，并不是特别锋利，即便如此依旧在后背砍出一条口子鲜血淋淋。

    另外两人惊呆了，不过是普通山民的他们从未想过杀人，精瘦男子的疯狂吓到了他俩，目瞪口呆不知该干什么。

    “怕什么！这里就咱们几个谁会知道？你俩到底动不动手？”精瘦男子想要拉两人下水省的日后被出卖。

    “你……你你……”

    “你什么你！到底动不动手？”

    “你身后……！”

    身后？精瘦男子习惯性想要回头看看，就在这时忽然一股腥风熏得鼻子难受，脖子一紧仿佛被什么掐住接着传来剧痛！

    蛇类捕食攻击速度非常快，眨眼功夫能够发起四次攻击，有研究发现蛇在冲向猎物时可承受30G力，即三十倍的重力加速度，而人类最精英受过严格军事训练的战斗机飞行员基本会在10G以上的速度失去意识，可见蛇的攻击有多强。

    白蛇拥有的是前毒牙，两个尖利毒牙长在嘴前上颌平时折叠收起张嘴后则弹出，咬中猎物瞬间毒腺周围肌肉运作注射毒液。

    其实白蛇毒液不强，不过再弱的毒液咬中脖子也死定了。

    蛇躯人立而起蛇嘴紧紧咬住猎物喉咙，精瘦男子双眼惊恐圆睁双手用力拉扯控制不住的浑身抽搐，只不过挣扎了五六个呼吸便渐渐虚弱最后倒地，蛇毒已经顺着动脉进入大脑哪怕吃仙丹也无能为力。

    松开精瘦男子，白蛇仰起蛇头看向另外两人。

    两个汉子反应过来吓得魂飞魄散连滚带爬逃跑，边跑边大哭大叫，眨眼工夫就钻进森林消失不见，白蛇没去追。

    第一次杀人，并没什么特别的心理活动例如愧疚感之类的，很平淡，与杀死其它猎物一样淡然，二十载茹毛饮血人性早已磨灭的差不多了。

    采药人惊恐的看着白蛇，直到现在他才想起眼前的白蛇是毒蛇猛兽……

    蛇尾巴卷住精瘦男子的脚拖走，记得远处山坡下有一处遍布高达两米大型蚁穴的森林，那些蚂蚁应该很喜欢送上门的肉食，若是蚂蚁中了蛇毒死个几万还能减轻周围动物压力，毕竟蚂蚁太多太厉害。

    至于吃人还是算了，感觉太恶心。

    来到蚁穴附近，轻轻一推，尸体滚落到两米高蚁穴跟前，剧烈震动引起了蚂蚁警惕转眼间钻出来黑乎乎一片。

    白蛇呆在远处观察蚂蚁顺便思考，思考生命消失。

    尸体以肉眼可见速度被蚂蚁快速分解，血肉逐渐消失留下森白骨架，然后骨架也被蚂蚁一点点啃噬，一个人从有到无的过程在眼前上演。

    中午返回药园，白蛇发现采药人话变得少了。

    从此以后他看向白蛇的眼神里多了一种叫做畏惧的神情，话越来越少直至不说话，也许他以为那天精瘦男子被吃掉了，对此白蛇并不在意。

    天气渐凉，北方飞来十万大山过冬的候鸟为森林带来罕见热闹。

    采药男子等草药成熟后挖出草药走了，小药园渐渐荒废，白蛇又恢复了以往生活，只是每天勤于修炼。

    随着修炼时间推移捕食次数开始减少，本来蛇类吃饱可以很久不用打猎，正常情况下十天半月进食一次，慢慢的时间开始延长，现在二十天才会再次捕猎，对于附近的鸟兽来说是件好事。

    每天清晨修炼，太阳出来就找个地方休息，体温低了就去晒晒太阳提升温度，毕竟蛇是冷血动物随着环境变化而改变温度，体温低的时候需要及时调节。

    时间缓慢流逝。

    第二年，白蛇没见到采药人来采药。

    慢慢的，森林里的厮杀逐渐掩盖了曾经有人来过的痕迹……

    附近地区成了白蛇领地，其它野兽不再和白蛇搏斗厮杀，山猫每次见面都会隔着老远观察一番然后转身离开，大猫不傻，它清楚知道自己的捕猎极限，至于那个总是盘旋在头顶的苍鹰也放弃了白蛇，五米长度已经对它造成了威胁。

    要说最高兴的还属那烦人的蜜獾搬走。

    犹记得某次自己和蜜獾偶遇，然后世界就变了，那小家伙就像是上满发条的玩具赶也赶不走时不时靠近咬两口，打打停停走了将近五公里也甩不掉，一副死猪不怕开水烫的架势就知道拼命，经过这件事白蛇总算认清了什么是赖皮赖脸，最后还是跳进水潭才罢休。

    事实证明蜜獾不是没有脑子的无所畏惧，在见到对手身长达到五米后这个赖皮蜜獾连夜跑路了，是的，扔下上好地洞不要跑了个无影无踪，让想勒死它的白蛇深感郁闷。

    之后只见过采药人一次，他只是过来看了一眼然后离开。

    白蛇不知道外面已经疯传山里有一条巨大成了精的白蛇，甚至传闻白蛇头顶有鸡冠，传说那白蛇喜好吃人以至于这一片再次罕见人迹。

    山野乡村最好精怪传说，什么狐狸成仙收集黄金云云。

    慢慢的开始有人说在山里见到巨大白蛇在山顶吞云吐雾，还有人说见到雷雨天白蛇化龙飞升，山野鬼怪之说给平凡百姓带来了少有的娱乐。
------------

第五章 故人

    转瞬十年已过。

    白蛇还是五米长并未再生长，只不过每天不断的吞雾让力气更大体质更强，同时浑身润滑的蛇鳞更白更漂亮，以前一眼看去感到惧怕，现在看去反倒有种特别的美。

    水潭里，一道三角形波纹不断向两边扩散。

    哗啦啦~

    掀起水花高高抬起蛇头，泡澡结束悠哉上岸。

    游爬到一棵巨大足有五六人合抱粗细的苍老银杏树下休息，银杏树很老，看起来至少千多年寿命，树干龙盘虎踞枝叶冠似华盖，树下有光滑巨石，石质微凉，也只有蛇这种冷血动物才会喜欢在夏日攀附其上。

    忽然，休息中的白蛇抬起蛇头看向远处，红外线感应器官发现有人形物体靠近，张开蛇嘴露出毒牙做警惕状。

    待到近前，通过敏锐嗅觉才知道原来是老熟人，那个采药人。

    如同十年前那样见面拜了拜，十年，时间让这个冒死进山采药的汉子变得更加沧桑，古时代生存环境恶劣营养不足以及各种社会原因人类寿命普遍较短，五十多岁都算得上高寿，四十多岁去世者数不胜数，王大四十多岁年纪就已经苍老的如同六十岁老人，白蛇怀疑那佝偻身躯还能否攀爬山崖采摘铁皮石斛。

    一别经年再相见，采药人已老，白蛇依旧如十年前。

    “十年了，想不到还能再见到你”

    苍老的采药人自言自语，白蛇仰起蛇头看着这个不再啰嗦的老头。

    “我已经成了没用的糟老头，不能给家里赚钱还要儿子儿媳来养我。”

    “…………”

    “老伴前年春天走的，天旱没吃的，不听劝吃了观音土，不吃土还能多活些日子吃了土只能活七天，我知道，她是为了省下粮食给孩子吃……”

    “…………”

    “儿子成家了，生了个闺女，其实心底里我更想要个孙儿，王家不能没后。”

    白蛇静静的听着，听采药人在那絮絮叨叨，这个一辈子辛苦养家糊口的老汉努力了一辈子也没能改变家里的贫穷，他不明白为什么会穷，白蛇懂，在这个阶级早已固化且混乱的古代绝大多数人口很难过上好日子，直白说能够活着已经是那些权贵世家门阀的恩赐了。

    “外边都说这里有白龙修炼，我知道他们看见的是你，刘三家婆娘还说你给他托梦了呢哈哈~”

    无语，自己什么时候给人托过梦，再说也没那本事。

    银杏树下，老头絮絮叨叨对着一条白蛇自言自语……

    下午采药人走了。

    白蛇觉得他可能命不久矣，蛇信子能够嗅到其身上那股濒死气味儿，也许他会很高兴，死后可以和老伴见面还能给儿子一家节省粮食。

    忽然想抓紧时间修炼，死亡的滋味不好，白蛇不想再死一次。

    蛇性喜阴，没有修炼经验的白蛇只好根据前世知识寻找那种阴凉之处吐纳，恰好想起那次吞食灵药的那个悬崖小水坑，想做就做，离开银杏树快速爬上半山腰，小水坑还在，上方岩石缝隙细小水流汇聚成小水坑，水质清澈甘甜，白蛇觉得这里肯定是个修炼的好地方。

    盘成一盘抬头吐纳。

    山里，一条白蛇为了不死而努力吸纳天地灵气……

    …………

    几年后。

    山雨过后云雾如江河翻涌，茫茫雾气如银河落九天奔流鼓荡，越过深谷翻过山脊滚滚而去，苍茫云海中一条白蛇立于山巅巨石之上在云海中浮沉。

    多年修炼抓紧一切机会吞云吐雾，直觉上感觉没错，实际效果也令白蛇满意。

    修炼可以让孤独的生活有事可做，蛇属卵生生物，破壳而出根本不知道爹妈是谁并且也没有认兄弟姐妹习惯，没事的话根本不碰面，严重的话还有可能打起来，白蛇出生后就一直孤独生活从来不靠近其它蛇类，算得上一条宅了三十多年的宅蛇。

    吐纳结束，带着一阵腥风下山。

    最近，白蛇遇到了麻烦，而且情况很诡异。

    不知怎么着总是有大蛇跑进领地里靠近自己，赶也赶不走，被惹恼只好凭借体型优势粗暴的将大蛇甩飞，但是甩飞一条又来一条没完没了。

    面前有一条大蛇在那抬起身子跳舞，走到哪跟到哪，愤怒之下咬住蛇头狠狠用力甩飞！

    这种现象很久以后白蛇才明白……

    日子没法过了，银杏树下睡觉被骚扰，跑山上修炼也被扰的没法吐纳，赶走一条跑来一群没完没了。

    又有四五条大蛇游过来，无奈只能凭借超出普通蛇类的速度快速远离。

    跑到山的另一边，又聚集过来几条大蛇。

    烦不胜烦的白蛇觉得该想个办法，望着王大进山出山那个方向，心血来潮想要出去看看，看看人类世界看看古代啥样，好歹来了次古时代不去体验一把简直对不起蛇生。

    当然，在森林边缘远远看看就得了，没必要离开森林让自己陷入危险。

    说走就走，没甚家当拖累也不用考虑吃啥住哪，沿着那股淡淡的人类气味儿朝山外爬去，S形游走踏上新征程。

    两天后。

    越往外走人类活动气息就越多。

    比如某能够避雨的巨石下有很多篝火痕迹，柴刀劈砍痕迹，还有一些简易陷阱，外围基本看不到大型动物且动物种类较少，大多是些野鸡兔子狐狸啥的，当然，还有哪儿都少不了的鼠类。

    许久，终于来到树林边，也看见了这个世界的村落。

    第一印象，穷，第二印象，很穷，俗话说穷的叮当响可这地方连叮当也响不起来，山坡下一片低矮破烂茅草屋，山谷小溪旁有很多稻田，两个年纪大的汉子有一搭没一搭踩水车给稻田灌水，瘦骨嶙峋的黄狗跑过田埂，连老鼠都没几个肥的。

    二十几户人家，不到一百人，小的不能再小的村子。

    记得采药人提过他儿子一家，可是不认识也不能去找，算了，随便看看就回深山罢，也许到时候那些大蛇就消停了也说不定。

    于是，白蛇开始了偷窥生涯。

    村里有人发现附近的异常……

    “你说这真是奇了怪了，昨个我从田里回来，成群老鼠背着崽子逃难似的往村外跑，鸡鸭不回窝，狗天天叫个没完，邪门儿。”
------------

第六章 小女娃

    在村后山坡观察人类的白蛇本打算返回深山，却在离开前最后一天结识了个小女娃。

    女娃六七岁扎着羊角辫身穿洗得发白的粗布裙，蹦蹦跳跳来后山抓蝴蝶采花，平时后山很安全没什么动物，可今天有一条瘸腿老狼在后山徘徊，老狼身体残疾抓不到猎物早已饿的眼冒绿光，小不点人类恰好属于那种味儿美且易捕捉范畴，当即张开大嘴扑向那小女娃……

    剧情很狗血，就在小女娃被吓得呆滞随时会命丧狼嘴时，一道白光闪过！

    白蛇以极快的速度一圈圈将老狼缠绕，蛇类必杀技，缠绕之后肌肉用力收缩勒紧直至猎物窒息骨骼被勒断。

    老狼求生欲望爆发疯狂用爪子乱蹬乱挠，地上被蹬出土坑，爪子挠在蛇鳞上留下几道白痕，白蛇防着狼头撕咬最开始缠绕的便是老狼脖子，用力收缩缠绕令其进气少出气多。

    女娃坐在地上呆呆看着巨大白蛇和青狼拼命。

    狼眼睁大充血，鼻孔往外喷血沫……

    缠绕成一团的蛇和狼在地上滚来滚去，渐渐的老狼动作越来越微弱，它不行了，呼吸不到新鲜空气又挣不开缠绕，意识逐渐涣散。

    对手死了，可白蛇依旧牢牢勒紧不放松，这是蛇类的一种方式，防止猎物因窒息时间太短缓过来，白蛇就这样一直勒紧狼尸直到尸体体温降低。

    抬头看去，女孩躲在树后偷看。

    小不点儿胆子真大，当初王大那个家伙可是被吓得连滚带爬险些没昏死过去。

    松开老狼，白蛇盘成一盘好奇的看着那女娃，咬着脏兮兮小手看起来有些惊恐又有些好奇，如果梳洗一番倒也是水灵，面对猛兽而不惧，是个有胆识有智慧的小姑娘。

    一蛇一人就那么静静对视。

    终于，女娃按耐不住好奇开口。

    “你……你是后山里那蛇仙吗？”

    “…………”

    白蛇无语，看来当年流传出来的传说带来影响不小，连小娃娃都知道什么蛇精蛇仙，不然早就哇哇大哭跑回家了。

    蛇头连点两下表示没错。

    看见白蛇点头，女娃惊讶的小嘴张成O型再次惊呆。

    “你能听懂我说话？”

    再点两下蛇头。

    女娃已经惊呆了，甚至畅想回村里和其他小伙伴说出来会多么的惹人关注，能够听懂人话的大蛇哎！多么神奇！

    想了想，又问出一个问题。

    “你会吃我么？爹爹说山里的野兽都吃人呢。”

    白蛇摇摇头，虽然很想点点头吓吓她不过还是算了，好不容易有个能不害怕还能唠嗑的吓跑了上哪儿找。

    “太好了~就知道你那么漂亮肯定不会吃人~”

    属于孩子的天真在女娃身上表露无余，若是个大人或者懂事些的孩子早就跑了那还能呆在这等说话，还没等白蛇有所反应，那女孩居然跑了过来用小手摸身上蛇鳞，那模样别提多羡慕。

    “真漂亮呢~比俺家大瓷碗还要白，好看！”

    “…………”

    山坡上，一条老狼陈尸，旁边一个六七岁女娃上下其手乱摸巨大白蛇，画风说不出的诡异，白蛇开始怀疑这丫头脑袋是不是有问题……

    就这样，原本打算返回深山的白蛇留在了村落附近。

    清晨一如既往登上高山吐纳雾气，上午返回村后山林，名叫芸儿的女娃经常会来来找白蛇聊天玩耍，芸儿自言自语讲累了就躺在白蛇身上睡大觉。

    为了防止进山的芸儿遇到毒蛇毒虫受伤白蛇趁夜晚将所有毒物赶走，与当初三十来岁的王大不同，在面对这个小女娃时白蛇不用担心陷害和欺骗，芸儿就是来玩的，把白蛇当成朋友，也许这是她的小秘密并未将此事告诉其他人，包括爹娘。

    一晃几个月过去。

    某天，芸儿垂头丧气走到白蛇身边直接坐在蛇身上。

    白蛇扭头看了看丫头，蛇信子在芸儿脖子后碰了碰痒的她哈哈大笑，就是嘛，开心就好，小孩子年纪轻轻垂头丧气干嘛。

    笑的累了，芸儿和白蛇一起躺在草坪上仰望天空。

    “娘亲要我学针线活，好难学，手指头扎了好几个针眼，还要学做饭烧火，说以后我这辈子就是在家烧火做饭缝缝补补的命……”

    白蛇不知该说些什么，烧火做饭缝补衣物是这个时代女人的全部，哦，还有生儿育女，一旦走错几步甚至还会被塞进猪笼扔河里，这可不是开玩笑，河里已经不知道多少惨白尸骨述说冤枉，浸猪笼名头很多，大到失去贞节小到被人看见赤脚，女人不过是古代的附属品。

    可怜的芸儿才刚刚开始体会到女人不易。

    渐渐的，聊天话题从玩耍和果实改为芸儿要做这个做那个，她是姐姐，自从弟弟出生所有好吃的都要给弟弟吃，买布料也优先给弟弟做新衣服，小小身板的芸儿已经开始做家务活，烧火不用多说，还要每天去给猪猡割青草。

    对此白蛇无能为力。

    夏天悄悄过去迎来清爽的秋季，芸儿要帮家里下地干农活没时间出来玩，白蛇思虑一番决定回山里呆几天。

    山村产粮不多，所以秋天为了贴秋膘攒食物会拉帮结伙进山捕猎，白蛇不想和他们起冲突。

    冬季来临。

    十万大山属于南方，即使到了冬季依旧温暖，只不过气温比春夏略低而已，一如往常山清水秀绿意盎然。

    白蛇在山里狠狠捕猎进食贴足秋膘后再次出山。

    翻过山岗越过小溪，一路顺着密林来到村后山坡，远远的看见一个小小身影坐在山顶看云朵，芸儿瘦很多，白蛇很难想像这个季节连山里猴子都胖乎乎的反倒是万物之灵的人类瘦成皮包骨，很难理解，进化最成功的人类反而成了最失败的那个。

    再次相见芸儿很高兴，抱住蛇头又蹦又跳，画风依旧诡异。

    高兴过后是浓浓的饥饿感。

    “大蛇，我好饿，家里的粮被镇里族长收走，说是拿去交皇粮，可是芸儿好饿……”

    白蛇明白，这个时代百姓都是以宗姓为主体，族长和长老相当于村镇土皇帝，无论分田卖地还是杀人放火案都由长老和族长处理，皇权不下乡就是说的这个，作为主体嫡系的族长和长老无所不用其极搜刮钱粮，穷户拿什么去反抗，同姓同宗不过是个笑话。

    想了想，白蛇扭头钻入森林……
------------

第七章 村民与蛇

    当芸儿翘首以盼，白蛇拖着一只被勒死的百斤野猪返回。

    松开野猪，看了看芸儿又对着地上的野猪点点头，这是送给芸儿家的，捕捉一头百斤重小野猪简直不要太容易。

    “这是给我的？”

    白蛇点点头。

    芸儿乐的眼睛弯成月牙，一路蹦蹦跳跳大喊大叫跑回家，白蛇扭头钻进森林。

    饿的前胸贴后背的芸儿家从山里捡回来一头野猪，这件事很快在村里疯传，有了吃食的芸儿爹也不吝啬，杀猪扒皮后给同样没粮的几户人家送肉，大家互相扶持才能走下去，乡野民风很淳朴，更何况居住在十万大山边缘唯有抱团才能安全，不然山里野兽分分钟化身拆迁大队。

    猪肉省着点吃能撑好几天，内脏更是舍不得扔，据说县城里的人从来不吃内脏可没粮的时候只要能吃绝不扔掉。

    当野猪吃完，芸儿又在后山捡到两只山鸡，芸儿爹娘已经开始改变对芸儿的态度。

    事情发生一次两次还能说是运气好，可是当家里没吃的芸儿再一次捡到一条狼的时候，村里人终于觉得事情不对劲儿……

    你可以弄到野猪，也可以捡到野鸡，但一条正值壮年凶狠野狼怎么也被小姑娘找到？

    山坡。

    几十个村民围着狼尸，芸儿站在中间低头不语。

    虽说有食物让村民度过难关可这事儿太过诡异，如果弄不好极有可能把芸儿当妖孽扔进火堆烧死，这并不稀奇。

    “芸儿，这狼是怎么回事？”

    “…………”芸儿低头搓手指不说话。

    “是谁送来的？难道是路过咱们村的大侠？”

    芸儿爹说的大侠是那些混迹江湖的武林人士，只不过低头搓手指头的芸儿改为搓衣角，还是摇摇头。

    汉子一愣，难道是仙人？

    “是神仙见我们过的太苦帮助我们？”

    还是摇头。

    觉得事情很诡异的芸儿爹不得不出言恐吓。

    “芸儿！你必须说实话！不然就别认我这个爹！”

    邻居欲阻拦，芸儿爹摆摆手示意没事然后冷冷的盯着自己的女儿，心里暗想若是再不说少不得要拿扫把打人了。

    这句话恐怕是对一个七八岁小女娃最严厉训斥，芸儿顿时就慌了，回想起爹娘特别喜欢弟弟还有对自己的故意冷落越想越害怕，害怕家里真的不要自己，犹记得娘亲恶狠狠的说自己是赔钱货……

    哇的一声芸儿嚎啕大哭。

    周围村民很尴尬，颇有种一群大人欺负个小女娃的感觉。

    不出意外，还是个孩子的芸儿把一切都招了，那句训斥就像是魔咒吓坏了这个七八岁小女孩，在抽噎中一点点说出了事情经过。

    距离不远的密林里，白蛇心里叹口气，想了想决定远远露个脸然后藏起来观察后续，如果他们打算对芸儿不利的话少不得杀出一条血路将芸儿接进大山。

    人群，一声大喊吓坏了所有人。

    “快看！白蛇！”

    所有人目光顺着那人视线看过去，看到了一条巨大又有点漂亮的白蛇……

    芸儿哇哇大哭跑过去，一把抱住白蛇眼泪不要钱似的往外流，如果不是之前大概猜出经过弄不好现在过去将那些人教训一顿给芸儿出气。

    低下蛇头在丫头后背蹭了两下以表安慰。

    露面宣告存在之后转身游回森林，绕了个大圈来到另一边观察进展，见村民并没有把芸儿怎样才把蛇心放下。

    之后，村里又开始了蛇仙传说，甚至有村民带着黄纸蜡烛在白蛇出现过的地方烧纸祭拜，除了感谢白蛇仙送食物还许愿，比如祈求明年风调雨顺的，许这个愿的一般是正常点的村民百姓，还有许愿找个好婆家好男人，这是十五六岁女孩，还有许愿赐个儿子的，生女儿在村里容易被人瞧不起，总之开始了各种表演。

    每隔几天白蛇都会给村里送野兽，比如野猪，最多的是野狼，谁让狼群在深山里太嚣张引得白蛇不爽。

    狼肉可以吃，狼皮可以拿去卖钱买粮，村民们虽说吃不饱但也能撑过湿冷的年底。

    好景不长，山村里的奇事引来了外边的人注意。

    某天。

    芸儿快步跑向后山，跌倒划破小手也不在乎。

    “大蛇快跑！镇里来人说要抓你卖钱！来了好多猎人还有骑大马的！”

    白蛇确实发现村里多了一群人，热感应能清晰看见人群以及猎犬和马匹，到底还是引起某些贪婪之人的注意。

    “爹爹让我通知你快走，大蛇，你快走！”

    蛇头点了点，白蛇转身游向大山。

    背后，灰头土脸的芸儿终于松口气，对着白蛇背影挥挥手。

    村里来了很多人，大部分是猎人还有携带大刀的家丁，据说是镇里族长亲自带队，住在镇里的族长在听到有关白蛇消息后立刻招来猎人进山捕蛇，白蛇救活了没了粮食的村民，老少村民跪在地上恳求主家放过白蛇结果换来一阵鞭打。

    “族长大人……求求您放过蛇仙吧……”

    “是啊是啊，求您放过蛇仙，我们没吃的是蛇仙给我们送来吃食让我们活下来，蛇仙善良啊……”

    家丁挥舞皮鞭抽打，村民敢怒不敢言。

    花钱引诱几个村民说出白蛇出没地点带着大网猎弓杀向后山，结果当然什么也没有，不过猎犬反应很大，一直冲着深山方向大叫。

    第二天，捕蛇队在那几个村民带领下浩浩荡荡进山，白蛇罕见，尤其那么大而且还有了灵性的白蛇更是稀罕物，抓回去无论送礼还是卖钱稳赚不赔。

    这些人殊不知一步步走向死亡，十万大山凶名在外可不是传说。

    山谷里，一群人缓缓前行。

    远处，白蛇冰冷蛇瞳看了看人群，转身游走且故意留下浓浓气味儿，方向并不是老窝银杏树山谷而是另一处很少去的森林，白蛇是蛇，是冷血动物，残忍狠毒等等描述蛇类的词语并不是开玩笑，进山捕蛇的人即将面对一条蛇凶狠报复……

    猎犬越来越狂躁。

    “大家加把劲儿！马上就要抓到大蛇了！抓到大蛇人人有赏！”

    重金之下必有勇夫，于是，本已疲惫的队伍再次加速追赶，队伍中那几个村民很好奇猎犬是不是带错了方向，要知道白蛇出没的山谷在另一边……
------------

第八章 一别多年

    捕猎队伍进入森林。

    安静的有些诡异，这片森林听不到任何鸟叫兽吼连老鼠也见不到，极度安静令队伍里大马猎犬躁动不安。

    前面猎人有了发现。

    族长策马上前，看见猎人们围着几个奇怪的巨大土柱子，土柱子比人还要高，大大小小聚在一起，族长想起一路上看到好多这种奇怪土柱子，十万大山果然神奇连这种东西都有，不过这地方怎么感觉浑身不自在……

    山坡上，蛇瞳冷冷注视，待那支队伍深入到森林后，尾巴卷起一块长条形石头狠狠甩了出去！

    打着转的石条飞过树梢掠过人群，然后重重砸在土柱子上，哐的一声，砸碎一小块，土柱子大体无碍。

    人群愣了愣，怀疑有人偷袭，围成一团紧张半天什么也没看见。

    其实石块落地他们就跑的话还能活下来，现在已经晚了，土柱子如同泉眼涌出一股股黑色水流……

    汪汪汪~！

    猎犬疯了似的狂吠，甚至有两只猎犬挣脱绳子夹尾巴跑走，马匹嘶鸣，猎犬和大马的异状令所有人感到不安，并且树林里想起唰唰声。

    直到某个家丁小腿一痛，低头看见了令人头皮发麻的一幕。

    惊恐惨叫打破寂静……

    越来越多拇指大蚂蚁扑过来！

    刚刚还抱成一团的人群瞬间炸锅四散乱跑，边跑边拼命拍打身上的蚂蚁，越是乱窜越容易因为震动引出窝里的蚂蚁，一个个土柱子瞬间变成黑色海洋，某种不知名蚂蚁让人类见识到了什么叫做数量优势，短短一会儿功夫这片树林几乎无处下脚。

    摔倒的人别想再站起来，短短几秒就会变成一个蚂蚁球然后渐渐消融。

    白蛇想起之前有一条路过树林的鳄鱼，四米多长的鳄鱼没用多久便融化掉，化为蚂蚁们的养料，何况人类可没鳄鱼那一身皮肉结实。

    看了看还在策马狂奔逃跑的什么族长，白蛇消失在草丛里。

    马匹拖着族长逃跑，崎岖地形限制了马匹速度，蚂蚁的撕咬让大马发疯狂奔，坐在马背上的族长一个没注意被树枝扫落坠马，等忍着疼痛爬起来坐骑早已不见踪影，听见背后树林里还有阵阵惨叫传出顾不得伤痛一瘸一拐继续逃跑。

    如果可以时间倒流，他发誓绝对不会进森林哪怕一步，可惜一切都晚了。

    白影闪过，这位乡下小族长脑袋一痛昏死过去。

    不知过了多久，族长慢悠悠醒来，感觉好像有谁拉着自己往前走，也不知是家丁还是那些雇来的猎人，回去后可以赏二两银子，族长如是想到，但是抬起头往前看时顿时无比惊恐……

    一条巨大白蛇尾巴缠住小腿往前拖动！

    “救……救命啊……”

    没有任何人回应，呼救声在山谷里回荡，族长的心拔凉。

    接着整个人凌空而起，落地翻滚几圈抬头看了看周围惊恐哀嚎，还是那片山林，他被白蛇给送回来了。

    蚂蚁覆盖了贪婪者，白蛇头也不回的离开。

    …………

    侥幸逃脱的人跑出山，然后山中凶兽之名不胫而走，十万大山再次用他的血腥警告了人类，几十人进山活了不到十个人，这一下连依靠进山采药谋生的采药人都不敢再进山，同时村民们也知晓了那白蛇智商并不低，借刀杀人玩的炉火纯青。

    若不是山村较穷住茅草房早就给白蛇修个庙。

    山村里没大城市老学究那么些讲究，谁帮忙谁显灵就信谁，黄大仙狐仙甚至蛇仙庙在乡下随处可见，与其去求高高在上不搭理人的大神还不如去找村后山的大仙，至少大仙会显灵偶尔也治病免灾。

    山民对白蛇更加畏惧。

    白蛇知道自己不能和芸儿交流太多，否则很容易影响她的人生，遂决定回山。

    山谷幽静。

    古木银杏筑福地，通灵白蛇问长生。

    山中不知岁月，风雨阴晴气候万千，古树已然成了白蛇的道场修炼之地，除了清晨爬上山崖吐纳外基本都在树下，或盘在巨石上或慵懒的缠绕在古树上，完全失去了时间概念，直到再次蜕皮生长，身躯已达六米。

    忽然间想起了芸儿，也不知那个女娃过得咋样，白蛇才想起山中果树开了九次花结了九次果，九年时间转瞬而过。

    一路游向山外。

    当看见山村时白蛇感叹还是九年前那样，贫穷。

    也许白蛇与芸儿有缘，当来到后山时看见一个俏丽身影站在那发呆，女娃已经长大了，气味没变，如果不去看手上老茧其实芸儿还是很清秀的，长长头发垂至腰际，在乡下绝对是一等一的美女，只不过……为何秀眉紧锁。

    芸儿心有所感回头，看见了久违的白色身影。

    “白蛇！”

    如同小时候一样，跑过来一把抱住白蛇又哭又笑，埋怨白蛇一走多年，夕阳斜照，亭亭玉立的芸儿像个小孩子……

    夜幕降临繁星闪烁，生活在地球的现代人类绝对想象不到纯洁星空有多美，一闪一闪的星星挂于天幕，绚烂而美丽。

    芸儿背靠白蛇坐在草地上，大眼睛和蛇瞳一起看星星。

    其实白蛇看不见星星，那高度近视眼在修炼后变化不大，至于红外热感应更不可能看清星星，这么做不过是摆个样子而已，反正芸儿也不知道好朋友是个近视眼。

    芸儿和白蛇说悄悄话。

    “我要出嫁了……”

    “…………”

    白蛇无语，芸儿今年能有多大？十五岁？或者十六岁，这个年纪应该在校园里认真读书而不是嫁人生子，这个年纪生子死亡率极高，可是谁又在乎？

    “村里王大哥很好，我喜欢他可是不想嫁给他，我真的很喜欢王大哥……”

    “…………”

    “上个月郭员外来咱们村看见我说要纳我当小妾，我知道小妾没地位，郭员外和我爹一样四十岁。”

    “…………”

    “村里穷，王大哥家也很穷，年年粮食不够吃挖草根刮树皮，郭员外不一样，他家天天可以吃肉不用担心挨饿，你看郭员外那么胖，虽说小妾没地位但我真不想再挨饿！”

    芸儿情绪有些激动，白蛇知道她只是努力想证明自己没错。

    “爹娘不想让我去当小妾，我想去，他们只好同意，王大哥很伤心。”

    “后天我就要出嫁了……”

    “白蛇，你可以送我出嫁么……”

    白蛇点点头。

    星夜绚烂，山坡上，呜咽哭声传出很远很远……
------------

第九章 芸儿

    芸儿出嫁了。

    没有敲敲打打也没有办酒席，小妾地位只不过比丫鬟高一点而已，山民虽然没钱但都是自由身，小妾是男人的玩物算是半个奴隶。

    一顶小轿来接走了芸儿，她带走的只是一个小包袱。

    芸儿爹娘老泪纵横不肯撒手……

    白蛇扭头，看见芸儿家不远处山坡上有个小伙跪地嚎啕大哭，是芸儿嘴里的王大哥，也许他在暗骂自己没用不能让芸儿吃饱饭，他在恨郭员外祸害好姑娘，可是他什么也做不了只能眼睁睁看着小轿抬走自己心爱的女孩。

    蛇躯分开水稻陪着小轿离开，送芸儿出嫁。

    小轿里伸出一只手掀起帘子，目光看见了稻田里那长长白色身影，满是泪痕的俏脸露出开心笑容……

    走过村口石桥，走过田埂，小轿载着当初的女娃载着她吃饱饭梦想离开山村。

    绿竹摇曳，轿内女孩望着熟悉的风景渐渐远去，模糊听见背后村里那熟悉声音嘶喊自己的名字，一行泪水滑落。

    也许曾后悔过，但回想起饥荒年草根树皮苦涩味道立刻变得坚定。

    也许她辜负深爱她的王大哥嫁给老员外当小妾是错的，那又怎样？命运折磨了她十几年她不想为了给孩子留下粮食把自己饿死，她只是想不挨饿想活下去，只能怪这世道这命运。

    一路前行白蛇一路跟随，只是想知道以后芸儿住在哪，小轿沿着山路颠簸前行，待到中午时分来到镇外一处庄园。

    白蛇爬上一棵大树，远远看着小轿从庄园后门进去。

    小妾地位低没资格走大门也没资格拜天地办喜酒，说是纳妾其实说白了就是找个随意玩弄的工具而已，白蛇希望芸儿能够幸福。

    在树上看了许久，直到夕阳西下。

    庄园挂起灯笼，白蛇努力记住这个地方然后转身离开，返回属于自己的十万大山，心里默默为曾经天真烂漫的女孩祈福。

    …………

    银杏树下，白蛇想起了那张微笑却满是泪痕的俏脸。

    对于人世间命运白蛇无法做出什么，芸儿选择了自己的命运，无论是对是错都已成定局，从小生活在山里的芸儿能防得住大家庭里的勾心斗角么？

    云起云落，山谷一如既往。

    通过芸儿这件事白蛇希望修炼可以改变自己的命运，不再只有两个选择，自己制定自己的命运，不知何年何月能够成仙，百年？千年？无所谓了，哪怕万年也要坚持下去，如果有一天变得足够坚强，就能驾驭自己的命运。

    时间一如既往的无声流淌。

    一年后。

    银杏树下修炼的白蛇看见山谷跑进来一个跌跌撞撞的身影，衣服破了，浑身刮伤满脸血痕，疯了似的猛跑，没来由的有种不好预感。

    可能那个人在大呼小叫，隔得太原白蛇听不到声音。

    跑得近了才看清楚来者身份，芸儿的那个王大哥，白蛇心里冰凉……

    “蛇仙……蛇仙求求你救救芸儿……”

    身影一闪，刚刚还在老银杏树下的白蛇化作一道白光游向山外，姓王的小伙怀里多了片白色蛇鳞，那上面有白蛇气息可以让他安全穿过森林出山。

    后悔，早知当初就该拦住芸儿……

    山林里一道白色身影卷起落叶狂奔，六米长身躯在山里游动起来速度比马匹还快，翻过山岗越过小溪一刻不停。

    还是那个山坡，芸儿爹娘还有村里山民陪着奄奄一息的女孩。

    白影闪过，巨大白蛇出现在身边。

    除了芸儿外呼啦啦跪下一大片，躺在垫子上的芸儿望着熟悉的白蛇露出笑容，笑的那么轻松，那么凄美。

    蛇瞳扫过，早已嫁作人妇的芸儿身上伤痕累累，应该是棍棒加身所致。

    “蛇仙救救我家芸儿吧……”

    老人满怀希望跪求白蛇。

    可惜白蛇不会救人，棍棒打的狠伤及内脏药石难医，摇摇蛇头，山坡哀哭更甚，在他们看来蛇仙救不活那就真的救不活了。

    芸儿挥挥手示意不用麻烦。

    “大蛇，我想咳咳……我想躺在你身上看天空云朵。”

    点点头，蛇尾轻轻卷起芸儿虚弱的身体放在自己身上，盘成一盘护住，一起抬头看向天空。

    “谢谢……”

    苍白俏脸微笑，笑的那么凄美。

    芸儿走了……

    生命如此脆弱，又如此坚强，生命是短暂的，又是永恒的。

    还是那个安静山坡，新坟立起，坟上泥土味是那么的清新，白蛇盘在坟旁就那么看着新坟，芸儿离开山村最后又回来了，这是她的归属。

    浑身刮伤擦痕的王姓小伙坐在坟前。

    “芸儿在大院里过的不好，那老东西不把她当人，大老婆天天欺负芸儿常常无故打骂，她很想回家，可郭员外不放人。”

    “前几天，郭员外要用芸儿和赵家赵老爷互换小妾，芸儿死活不肯，被那大老婆命家丁乱棒暴打，我和芸儿爹去的时候芸儿已经不行了，全屏一口气吊着回来。”

    白蛇做不出表情，愤怒只有自己知道。

    在这年月小妾不过是个玩弄的工具而已，互换小妾甚至免费赠送小妾是古时风气，不过是一群老男人玩腻了想换个新鲜的而已，毫无地位可言，被正夫人打死即使送官也不过是罚银十两而已，没错，这就是妾。

    白蛇决定做些什么。

    抬起蛇头看了看王小哥，然后朝远处爬去，又回头看了看。

    姓王的小伙看了看白蛇又朝那个方向望去。

    “你要给芸儿报仇？”

    蛇头点两下。

    王小哥愣了愣随即面露挣扎，不过很快咬牙切齿拿起柴刀背在后背。

    “我也去！杀了那姓郭的全家！”

    一人一蛇朝镇子走去……

    白蛇不怕杀人，更不怕扯上因果关系，那些人害死了自己的好友芸儿，自己有权利去找那些人复仇，没错，这就是复仇，如果活着连仇都不敢报那还不如投胎做个石头，蛇生不能窝窝囊囊！

    当晚。

    郭家地主院除了苦力和低级仆人丫鬟外无一存活，管家和地位较高的丫鬟都没能躲过，伤口无一例外是蛇咬，丁点儿毒液就能杀死大活人，白蛇不希望因为这件事给姓王的小伙带来麻烦，就不信那些人敢去十万大山抓蛇。

    真是白蛇一怒血溅当场。

    返回山村后，姓王的小伙告诉芸儿已经报仇，以后他也会找个姑娘结婚生子。
------------

第十章 生死搏斗

    当地县令调查了郭家一事之后去了芸儿坟前，亲眼看见了守护在坟前的白蛇，了解全部经过，县令钦佩白蛇屠恶人报仇，深感山中禽兽亦有情。

    之后县衙有无聊衙役编的打油诗传出。

    荒村有女丽质善心，岂知郭员外仗势欺。

    纳入大院恶妇妒忌，打骂常为欲做互换。

    誓死不从棍棒加身，残躯归故里做新坟。

    白蛇为芸怒屠满门，谁道山中禽兽无情？

    杀人一事就这么稀里糊涂揭过，有人想要官府做点什么结果碰了一鼻子灰，县衙的意思很简单，你行你上，我可以告诉你那白蛇所在只要你敢去就好，联想之前某乡下小族长带队伍进山抓蛇结果死了一堆人之事，替郭员外报仇的事儿就那么安静下来。

    白蛇没兴趣知道事情变成啥样，人死如灯灭，落寞的回到山里继续修炼。

    芸儿不在也没了出山看看的念头，老老实实呆在自己领地内吃饭睡觉修炼，盘在树下看风云，银杏叶金黄，飘飘洒洒的金色叶子落在白色巨蛇身上更添一丝意境，修炼是孤独的路，如同这棵古老银杏静看来去。

    修炼对白蛇来说是个缓慢的积攒里程，贵在坚持不放弃，没有秘籍没有师父也没有任何经验，有的只是日复一日的积累。

    也曾考虑过找灵草灵药吃加快修炼速度，可灵草灵药哪是那么容易寻得，就算找到也有猛兽在旁守护，动物的直觉让猛兽们将灵草灵药视作宝贝，与其抢夺少不得厮杀，而在十万大山最忌讳的就是受伤，受伤会导致体能下降导致死亡。

    平日，白蛇或盘于石上或缠于古树，还会去半山腰水坑修炼。

    偶尔有动物来到白蛇跟前，大多数都是看看奇怪白蛇赶紧离开，生怕巨蛇醒来把自己当成食物。

    除了雨天之外每天都去潭水里畅游一番，洗去身上的腥味儿。

    空山新雨后，清泉石上流。

    白蛇发现自己渐渐喜欢上了雨天和戏水，这已经渐渐脱离一条蛇该干的事儿，好处就是鳞片更白更光滑，越来越耐看。

    当一心沉浸某件事时，时间的流逝仿佛浑然不觉。

    十几载光阴溜走……

    山巅巨石上，一条白蛇缠绕缓慢游走，借助锋利石棱角刮开蛇头旧皮，然后整个从旧皮当中慢慢蜕出，整个过程持续了大概十五分钟，蜕下旧皮后歇息半天，体长已经达到八米，这个长度可以说很罕见。

    如今在山顶吐纳云雾能做到吸动两米距离内的雾气，进步很大。

    踏入修炼的飞禽走兽万万千千，但大多数都是那些食肉猛兽为主，或者生存能力强的动物，小型食草动物或者花草树木成精少之又少，没办法，食肉或者体型大的动物气血更旺生存能力强开启灵智机会要更大，战斗能力差的想要跨过那一步需要极大的机缘，花草树木修炼更是难之又难。

    白蛇领地附近有开启了灵智的低级精怪，是一条灰狼，其它地方可能有其它精怪只不过相隔太远没有接触过。

    灰狼与白蛇不同，狼极具攻击性且生性残忍狡诈，在得知附近有一条巨大白蛇后这条狼就开始频频挑衅。

    初步懂得了修炼的走兽有一个本事基本无师自通，那就是吞食强大猎物获取血食提升自身。

    白蛇慵懒大多数时候依靠吐纳获得天地间游离能量，凭借嗅觉远离灰狼或者爬上山巅或者潜入深潭，毕竟前世为人那些年对狼还是很恐惧的，本想着避而不见让灰狼转移目标谁曾想被灰狼当成了软柿子。

    终于，被激发血性好斗基因的白蛇决定弄死可恶灰狼！

    经过一番准备，灰狼果然流着口水再次上门挑衅，在它眼里白蛇就是上好肉食吃了可以提升自己变得更加强壮，并未在意决战地点。

    两兽面对面，小牛犊子似的灰狼弓背弯腰低吼，白蛇嘶鸣。

    “嘶~！”

    张开蛇嘴露出尖利毒牙发出警告音，不过灰狼不打算后退。

    没有废话，没有多余动作也没有所谓试探，两支猛兽刚一交手便生死相搏……

    如画如仙境般的美景里，两兽以命相争！

    白蛇故意露出破绽用自己身躯做饵引得灰狼上前，在狼嘴咬中自己的同时蛇嘴准确咬中灰狼后背注射毒液，如针锋利的狼毫扎的蛇嘴鲜血淋漓，身躯被狼咬，蛇鳞碎裂鲜血直流，灰狼受鲜血刺激更加拼命，白蛇亦被激发野性发起缠绕……

    狼知道绝不能被蛇缠住，凭借灵活挣脱蛇类必杀技。

    具有多年生死搏杀经验的灰狼知道即使自己咬住白蛇也不过是撕下鳞片血肉，而一旦被蛇缠住那么自己必死无疑，蛇可以失利，狼不能，它不敢被缠住。

    灰狼注定失败，毒牙早已将毒素注入灰狼血肉，如果现在逃跑还有可能凭借生命力消解掉白蛇那并不强悍的蛇毒，可血腥味刺激发狂哪还会选择逃跑。

    白蛇准确抓住灰狼小小失误快速缠住其脖子，紧接着以最快速度整个缠住对手！

    能够缠住灵活的灰狼还是借助环境优势，决战地点一边是崖壁一边是深潭灵活性施展不开。

    成了精的灰狼可不是瘸腿老狼，狼爪每一次挣扎都会挠掉蛇鳞抓出伤口……

    一狼一蛇疯狂拼命，滮洒的蛇血染红了蛇鳞变成一条血蛇……

    今天，白蛇誓死杀死灰狼！

    身躯用力带着灰狼落进深潭，两只巨兽掀起巨大水花落水，灰狼知道自己完了……

    蛇类生物水性极好，落水后白蛇控制对手快速下沉，完全不看在水中飘散的红色血液，生存法则第三条，无论敌人强弱，进攻时必须拼尽全力残忍嗜血！

    清澈潭水里，两兽沉入水底激起砂石。

    白蛇死死缠绕勒紧不肯放松，灰狼疯了似的挣扎，动作越来越微弱，狼头一直看着水面画面模糊直至陷入黑暗。

    等到灰狼体温下降白蛇才松开，扭动疲惫不堪的蛇躯拖着狼尸浮上水面。

    打斗时间看似很短实际足足半个多小时，伤口失血过多浑身疲惫不堪急需吞食血肉，也不上岸，就在水面张嘴咬住灰狼喉咙，本想将其吞食奈何伤势太重，强行吞下弄不好撑破身上那些伤口，肚子胀破死的太冤。

    好在人类智慧发挥了作用，毒牙刺穿喉咙处动脉张嘴喝血，血液才是猛兽体内上等血食。

    也许是灰狼成精，死了这么久血液依旧没凝固，大量精纯狼血入腹。

    没多久，白蛇只觉得腹中灼热加之伤势严重便昏了过去，巨大蛇躯顺着溪流往下游飘去……
------------

第十一章 封正

    溪流潺潺，农田，茅草屋，俨然室外桃源之地。

    篱笆院门打开，走出一位发丝有些散乱面容慈祥的白发阿婆，拎着装满衣服的木盆去溪边，一条刚刚断奶的黄色小土狗跑前跑后撒欢。

    忽然，小黄狗朝溪边大叫。

    汪汪汪~！

    阿婆并未在意，直到她来到河边看见浅水里那巨大身影……

    哐当一声木盆落地，惊讶无以复加的阿婆在看清那身影全貌后噗通一声跪地磕头，嘴里还嘟嘟囔囔。

    “哎呀不得了啊，怎么会突然坠龙了呢？”

    从未见过世面的阿婆想当然的把白蛇当作天上坠龙，毕竟她见过最大的蛇顶多臂长，就在阿婆说完这句话时依旧昏迷的白蛇忽然感觉到有一丝奇怪的气势加在自己身上，原本虚弱的灵魂仿佛注入能量逐渐复原，它不知道的是这就是传说中的，封正。

    封正，对妖精来说梦寐以求，是对妖精的认可和造化。

    说得具体些就是人道兴盛后精怪想要修炼正统必须得到人类封正，封妖不封正，封正则不是妖。

    最好的是人类修士对妖精封正祈福，通过人之口确认精怪将来能够达到的程度，总的来说人类修为越高越好，修为越高封正效用也就越大，传说若有大能封正九次是最好的，修炼正道的精怪无不期望如此，当然，除了那些邪道妖精除外。

    普通人封正也具有一定效用，对日后得道有巨大帮助，前提是不能胡乱造杀孽。

    举个例子，你偶尔在某地有缘遇见一条修炼的蛇，那么你不能张口说它是蛇而要说它是龙。

    人道大盛，人乃万物之灵，通过人的口说出的话具有一定灵性，若说它是蛇那么几乎相当于宣判它不会化蛟成龙，后果之严重难以想象，极有可能引起那蛇精的报复，如果说它是龙那么蛇有很大机会得道，如此一来你对它有恩就不会伤害你，否则因果报应业力加身。

    当然，能祝福最好，不封正也没什么，只不过是增加减少几率而已。

    阿婆无意一句话给白蛇封正，对白蛇有恩。

    小黄狗在岸边汪汪叫，阿婆挽起裤腿下水努力将白蛇拉出水。

    山里溪水冰凉，长时间在水里浸泡导致白蛇体温下降活力不足，阿婆将它拉出水面晒太阳无意间提升了康复速度。

    见龙依旧不醒，善良的阿婆还从家里翻出香炉在白蛇跟前点起燃香，啥也不懂的阿婆觉得既然给老祖宗上香有好处那么给龙上香也一样，甚至找来一块草垫放在龙头下。

    白蛇依旧昏迷。

    伤势逐渐好转，伤口长出肉芽和粉嫩新鳞片，喝掉的狼血精华产生极大滋补，至少相当于一棵上好补药。

    几天后，白蛇苏醒。

    当白蛇抬起蛇头一刹那就看见了面前的香炉和跪地磕头的阿婆，还有一只汪汪叫的小奶狗。

    第一眼看见阿婆冥冥中就有种奇怪感觉，好像自己应该报答她。

    点三下蛇头，表示感谢。

    阿婆看见龙点头很高兴，分明是龙在和自己打招呼，顿时又是一阵许愿，许愿粮食丰收许愿早已去世的老伴能够投个好胎。

    白蛇无语……

    妖与人之间殊途陌路，白蛇游进山林但并未走远，恍惚觉得那老人对自己有恩，有恩必报，一个老阿婆独自生活有诸多不便，可以在适当的时候提供帮助，有恩要早点报，地球古代神话白蛇传很吓人，能够呼风唤雨掀起滔天巨浪的堂堂大妖为了报恩竟然以身相许，太可怕有木有，当年人家救你一命如今再救他一命不就完了，干嘛弄得生不如死。

    于是，白蛇就在阿婆家不远处树林暂住。

    伤势康复，吞食灰狼精血让修炼更进一步，至于到处猎杀精怪吃肉喝血还是算了，这活不适合白蛇，它更喜欢在山顶吞云吐雾。

    没想到，这一等就是半年之久。

    有时候事情就是这么巧合，远离城市的世外桃源迎来劫难，天下大势合久必分，分久必合，汹涌的战火烧到了十万大山边缘偏僻山村，官府抓壮丁，地主趁机吞并土地提高税赋，还有那所谓英雄趁势揭竿而起，贫穷的村里已经没有了壮劳力。

    几次抓壮丁抓走了所有十五岁以上青壮年，剩下一群老弱和女人。

    没了青壮的山村，自然成了那些流寇目标。

    某日。

    白蛇一如既往的高度近视，直到爬上村后山坡才用红外感应看见村里燃起大火浓烟滚滚，多出许多人类在村里闲逛乱晃，房屋在燃烧……

    一看就知道怎么回事，遭贼了。

    土匪强人这种古老行业在古时期异常繁荣，可以说任何人都能入股，尤其乱世更是如鱼得水逍遥自在，运气好了还会被官府招安摇身一变为地方大员，当然，都要看运气。

    想了想，扭动身躯分开草丛去往阿婆家。

    贼人在村里肆虐，因阿婆家较为偏僻所以贼人尚未走到，土贼们耀武扬威来到阿婆家门前，看见了人立而起的巨大白蛇，还没来得及尖叫逃跑，白影闪过，蛇嘴叼住某倒霉的土贼狠狠甩飞！

    “妖怪啊……”

    蛇尾猛甩，抽飞两个贼人，高高抬起的蛇头猛地落下含住某贼人脑袋，叼起来一阵猛甩，松嘴放开，死去的土贼尸体软塌塌落地。

    蛇身竖了起来并张嘴发出警告声！

    嘶~！

    剩余土贼落荒而逃，实在是八米长巨蛇太过可怕。

    身后阿婆忽然跪下。

    白蛇回头愣愣的看着老阿婆，不明白她为什么又跪下，如果不是没有手早就把她扶起来，总不能用自己的大嘴扶人，那样弄不好直接把人吓死。

    “神龙在上……求求您救救我们村子吧……”

    “我们快活不下去了呜呜……”

    白发苍苍的老人跪在地上痛哭流涕，真的难以想象，白蛇不明白为何世间如此民不聊生，村中无青壮，锅中无粒米，为何？

    略微思索后摇摇蛇头。

    那么多悍匪个个手持刀枪弓箭，真的冲过去弄不好被人杀了增添口粮，保护好恩人就好，英雄不是那么好当的，再说自己可是一条蛇，不吃人就不错了那还能去当救世主，于是，白蛇盘在阿婆家门口远远望着村里黑烟滚滚。
------------

第十二章 高人

    忽然，白蛇转身使出吃鸟蛋力气疯了似的逃往大山。

    就在刚刚，白蛇确认了这个世界就是个有妖怪有修士的修仙世界，热感应清晰感受到空中有人在飞，没错，就是在飞，然后地面代表那些土匪生命的体温红外特征便络绎降低温度，体温降低可不是发低烧，那是因死亡而渐渐冰凉啊！

    能在天上飞的都是神仙，神仙一向喜欢降妖除魔，白蛇不得不拼了命逃跑。

    山林内。

    一道白光掠过，虽然钻进大山但白蛇灵魂里的不安并未消散，为了活命只能一刻不敢松懈拼命跑路。

    山外，一双美眸看向白蛇消失的地方……

    地面那道白影不断翻越山岗跨过溪流，沿着那条将自己带出大山的水流一直往上游逃去，动物遇到危险第一个想法就是钻回自己洞穴，白蛇也是这么想的，实在不行就钻到深潭水底躲上十天半月。

    它不知道的是天空有人在飞，而且还饶有兴趣盯着自己表演逃窜。

    天空，一把飞剑上站着三人，没错，飞剑，是那种可以踩在上面飞的那种，估计白蛇看见会直接惊掉下巴，曾无数次梦想踩着宝剑飞来飞去如今实现了，不过却是别人在飞。

    俩小孩紧紧抓住一女子，那女子约莫三十岁年纪，秀雅绝俗秀外慧中，很美，漂亮大眼睛闪烁着聪慧神采，身穿裙式白道袍头戴白玉冠长发披肩，绣着梅花的白披风随风轻摇，如九天之上的仙女。

    “我看你这白虫还望哪里跑，师父，快快杀了它吧。”小男孩指着树林里的白蛇气哼哼说道。

    两小孩约莫十岁年纪，一男一女，背负宝剑，身穿白底蓝色云纹道袍，脚踏青云履，发鬓用玉簪别住，如仙童。

    女子笑笑。

    “哦？为何要杀它？”

    “这条白虫竟然光天化日之下为祸人间，不杀不足以平民愤！”

    “那么它杀的都是些什么人呢？”

    “什么人？当然杀的是村民，要不是我们来得早恐怕那位阿婆惨遭毒手，不信你问师妹。”

    小男孩看向另一边的小女孩，小女孩想了想点点头。

    女子摇头轻叹。

    “沐儿，灵儿，读万卷书不如行万里路，眼前所见并不代表事实，为师该经常带你俩下山才是，人不全是好人，妖也不一定全部为恶，贼人肆虐是恶，白蛇杀恶人不曾伤害无辜村民，你们说，是那条蛇可恨还是那些恶贯满盈的贼人可恨？”

    俩小家伙低头不语，不过心底依旧不能接受妖孽还有良善一说。

    女子仿佛知晓两个徒弟所想。

    “切记，凡事三思而后行，切莫让表像遮蔽双眼。”

    “是，师父。”

    “那白蛇已经回窝了，咱们下去看看。”

    气喘吁吁跑回山谷的白蛇松了口气，不停逃亡体力消耗过大说不出的疲惫，熟练攀附于古银杏树上，经常缠绕攀爬以至于古树枝干被磨得光滑。

    山外套路深，不能再出去！

    白蛇打定主意就算山外遍地黄金也不去，爱谁谁。

    半空，三人好笑的看着那有趣白蛇，女子环顾四周，这里虽然不是什么洞天福地但也是个好地方，灵气尚可，属于修士嫌弃精怪无视那种，开启灵智小妖修炼足够了，山谷里的深潭以及周边山势俨然一幅粗糙聚灵阵图，那古老银杏便是阵眼，白蛇倒是有点儿机缘。

    身形一闪，三人出现在树下巨石上，女孩好奇弯腰伸手摸了摸被白蛇磨的光滑的巨石。

    白蛇傻了……

    这三个是神仙还是修炼人士？突然被人追到老窝，一时不知道该跑还是该继续假装寻常野兽玩灯下黑，身体本能的做出动作，露出上颌两颗尖利毒牙发出警告。

    嘶~！

    那女人很美，如果不对着自己微笑就更美了，白蛇如是想到。

    “刚刚凝气的小蛇灵智却很高，有趣。”

    闻言，刚刚弓起身子摆出攻击姿态的白蛇立刻放弃抵抗，顺着树干滑到地面盘成一盘，脑袋和身子紧伏地面求饶，不然还能咋办？没看人家宝剑都在半空悬浮吗！那可是剑仙啊！

    低头一动不敢动，通过嗅觉敏锐发现有人走到自己身前，腹骨没感受到震动，不用多说，肯定是那人的功力高到踏雪无痕地步，要知道眼前可是有三个人而自己只能感受到两个孩子，至于那个女子只能通过嗅觉来确定方向。

    女子在观察白蛇。

    白蛇很普通又有些不同，只比野兽厉害些的精怪一般灵智都不高，偏偏这条白蛇灵智奇高，刚刚看见自己师徒三人时的惊讶错愕以及由于逃跑还是装傻，然后在自己一句话之后立刻下到地面任命，有意思。

    很快，女子改变了主意。

    “小蛇，随我上山做个守门妖兽可好？”

    其实之前女子没这打算，只是好奇来看看打发修炼之余的无聊时间，也不是因为野兽灵智高，虽然白蛇聪明但这世上灵智高的妖怪多了去了，令她改变主意的是白蛇那一身细腻润滑的漂亮蛇鳞，果然女人还是喜欢漂亮事物，好比看见一个漂亮手串当然想买下来。

    白蛇抬头看了看那女人盯着自己漂亮蛇鳞心动的表情，只好点点头同意。

    如果不同意，虽然确认那女人不是坏人心地善良但是万一狠心想要做个蛇皮钱包咋办？

    不得不说古时候人心还是不错的，喜欢的话整条蛇带回家看门而不像现代地球那样直接把蛇皮做成钱包挎包成天炫耀。

    俩小孩无所谓，反倒觉得多条蛇也蛮有趣的。

    对一条低级妖蛇没必要说太多，女子长袖一卷将白蛇吸进袖子，白蛇眼前一黑昏了过去，得，被人当成物品了。

    夭寿啊……
------------

第十三章 上山守殿

    白蛇醒来后发现已经站在某巍峨高山的半山腰，第一眼便看见一块足有七层楼高的巨石上书三个笔走龙蛇的大字，神华山。

    华山突兀耸苍穹，坐断坤维千万峰。

    千峰逶迤天地空阔，记得前世曾经去过地球的华山旅游但这座山比华山还要更高更大更险更俊，白蛇知道自己遇到高人了，本来对抓来给人看门还很抵触，现在看来运气还不错，有了靠山好生活，哪怕高人随手扔掉不用的东西都能让自己这条蛇受益匪浅。

    女子领着两个小徒弟有说有笑往山上走去，白蛇紧随其后。

    一路行来哪怕白蛇这个高度近视眼都知道风景有多美。

    沿着石阶穿行在山崖边，大小瀑布随处可见，潭水清澈可见游鱼，陡峭的悬崖峭壁直插云霄的绵绵山峰，万丈山涧奇石嶙峋，山中大殿层层叠叠如同天宫，山谷之间还有石桥长廊相连，有苍松生于巨石之上或瀑布旁，云雾缭绕碧海生波，清风拂过，云海中石亭若隐若现，如果此时端坐亭中配上一壶清酒拨动古筝，真乃人间仙境。

    抬起蛇头望向天空，巨大阵图徐徐转动，怪不得不飞上山而是走回去，天空应该是飞行禁区。

    石阶山路不时能遇见身穿白底蓝纹道袍或老或少的修士下山，见到女子皆行礼让路。

    这些个修士看起来很有钱，衣服不是银线就是金丝还有超脱凡品的宝剑，给蛇的感觉是把这帮人捏住使劲儿拧一拧能挤出来两把肥油。

    一路行来听到的信息很多。

    这里是纯阳宫，女子名于蓉，乃是宫中掌门师妹，那小男孩叫杨沐，小一点的女孩叫徐灵，是于蓉亲传弟子，听说纯阳宫唯于蓉仅有两名弟子，无数人挤破头想入门都行不通。

    看来自己攀了个大户啊……

    不久，来到巨大古朴牌坊山门前，十几个守门之人令白蛇深感紧张，石质牌坊上面写着‘纯阳宫’三个灵气十足的大字，不知为何，走进山门后发现这里空气格外清新。

    跟在三人身后游走，路过许多弟子练功的广场，路过一座座精美大殿，走过一道道石桥长廊，许久，走到一座偏僻又安静的精美宫殿前，宫殿立于悬崖边，沧海云浮古松苍劲。

    望着空荡荡仅有三人的大殿白蛇终于明白带自己回来干嘛，感情真的是想找自己来帮忙看大门。

    不管怎样不用担心变成钱夹挎包美味蛇羹总是极好的。

    用不着磕头上茶，也没有什么仪式，抓条蛇精回来看大门又不是收徒没必要搞什么仪式。

    “这座大殿日后就是你的栖身之处，附近山巅神庙也要注意巡视，我已经通知了膳房和内务处，你可以去膳房进食，另外谨记不得随意乱闯，不然没人救得你性命。”于蓉严肃说道。

    白蛇点点头，不点头也不行。

    见白蛇如此充满灵性于蓉感到很满意，然后，也不管白蛇在不在一边直接开始教导两名弟子修行。

    白蛇干脆装作不懂，在大殿里找个地方盘成一盘偷听。

    两个弟子，杨沐对白蛇不太友好，动不动怒目相向，小丫头徐灵则特别顽皮，时不时伸手摸摸白蛇蛇鳞，忽然间不用担忧捕猎不用警惕捕食者有些不适应，这里很安静也很安全。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物……”

    熟悉的句子，白蛇只记得前世好像听过，虽然看似简单实际特别深奥，大殿外仙鹤展翅云雾翻腾，大殿内，一条白蛇光明正大偷师……

    …………

    从此，白蛇开始了修炼生活。

    没事儿在宫殿周围转转，吓走老鼠驱赶蚊虫，然后跑到殿前空地看于蓉俩弟子练功，早上去悬崖边吐纳云雾没事儿就望着于蓉茶桌上放着的玉瓶，里面有美味丹药，不过不是一条蛇有资格吃的。

    一连过了三天，白蛇终于想起自己该吃点什么，可以不修炼，但绝对不可以不吃东西，这是小时候吃不饱留下的后遗症。

    离开于蓉所属宫殿，白蛇脖子上挂个玉佩往膳房位置游去。

    玉佩是于蓉弄得，害怕宫内有弟子不知详情一剑杀死白蛇，对此白蛇表示很满意，能活着总好过被干掉。

    一路游过山山水水小石桥，蛇信轻吐，不久便循着味道来到膳房。

    膳房很大，要供山上所有人进餐，修炼者用不着天天吃饭没错可总得照顾普通低级弟子以及山上杂役的吃食，很热闹，有点像是大食堂，根据食堂大小白蛇猜测山上至少有近万人。

    在许多目光注视下，白蛇蜿蜒游进餐厅，远远地看见一个胖大叔在招手。

    “这边，那条蛇来这边~”

    白蛇服从安排，晃晃悠悠游到后厨，又是一阵围观，经历这么一次应该都知道山上多了条白蛇。

    胖大叔在后厨准备了一个大木盆，盆里装满不太好处理的兽肉骨骼，还有太肥的肉。

    很不错，肥肉对蛇来说无所谓且营养丰富。

    低头，轻易吞食掉盆里所有食物，对着胖大叔点点头，白蛇转身往回走，留下在后边啧啧称奇的胖大叔，估计是他这辈子喂饱人以外第一次喂蛇。

    路过一条小溪时把蛇头伸进水里洗了洗，洗去嘴角血迹。

    望了望旁边受到惊吓飞上树的仙鹤，白蛇觉得还是暂时不偷吃仙鹤比较好，天知道是不是谁养的，大不了以后半夜偷摸吃。

    爬回于蓉所属宫殿，盘绕在悬崖边巨石上睡觉，看守大殿？这地方根本没人敢偷来好嘛，白蛇才不信大殿周围没有阵法。

    于蓉门下杨沐死板徐灵顽皮，小丫头总是闲不住，自从来了条白蛇后更是眼珠子放光没事儿就找白蛇玩耍，这不，刚刚睡着的白蛇听见有人走过来。

    睁开蛇瞳，近视眼好不容易看见是于蓉走来，不过……好像不对。

    “白蛇！你怎么可以偷懒！赶紧去干活！”

    眼前的‘于蓉’训斥白蛇。

    白蛇蛇信子吞吐几下，然后，懒洋洋低头继续睡觉。

    “哎呀呀！又被你识破了，不好玩。”

    幻术撤去，现出徐灵，这不过是徐灵化作师父模样跑来逗白蛇而已，白蛇从开始吓一跳很快发现破绽，幻术不过是迷惑视线，徐灵和于蓉味道不一样，蛇信子轻易捕捉到气味因子，另外，从红外线来看徐灵小个子特明显。
------------

第十四章 收废品的蛇

    在华山数不清的宫殿楼阁闲逛数日，终于弄清楚了大致情况。

    纯阳宫，据说是某位仙界大能所创，乃大唐帝国镇国神宗，底蕴深厚高人无数成仙者众，当之无愧的天下第一宗门。

    大概分为五脉，分别为掌门李相言的玉虚一脉，以及掌门同辈四位师兄妹，顾苍雨金虚，江离灵虚，祁云紫虚，最后是于蓉那一脉的清虚，平日各守一峰，白蛇所在的地方就是清虚宫。

    天下几乎每个人小时候的愿望都是入纯阳修仙问道长生不老，奈何资质所限，入山者万中无一，能进山门的无一不是世间翘楚，属于天灵盖冒灵气棺材板压不住的类型。

    纯阳宫为名门正派之首最受世人敬重，浩然正气德善刚正，不管邪修还是妖魔为祸人间，下山游历的纯阳弟子必当执剑除恶，最最重要的，纯阳宫之人一心修行对凡世没啥兴趣，这也是人间帝王为何会将纯阳奉为镇国神宗的原因。

    一心想着脱俗成仙而且热衷除恶，这么好的教派简直就是掌权者的福音。

    白蛇觉得自己抱上大腿了，而且是那种长满腿毛特别结实的大腿，这可是镇国神宗，谁敢打上山闹事？简直混吃等死最佳福地，嗯，还要好好拍马屁省的被一脚踢下山。

    于是，杨沐和徐灵发现那条慵懒白蛇最近勤快许多……

    宫殿四周山林里别说老鼠连只臭虫也没有，白蛇只要从某处游过，留下来的蛇类气息就将那些鼠类吓得居家逃窜，只看守大殿的白蛇居然费心费力整顿周边环境。

    专属清虚于蓉一脉的宫殿里加上于蓉才三个人，还有一条蛇。

    说是抓回来看门实际只是一条用来养眼的宠物，不用天天守门，闲来无事的白蛇开始琢磨如何加快修炼速度。

    仙山福地机遇多，比如从灵虚宫顺风飘过来的浓浓灵丹妙药味儿。

    灵虚一脉专注制药炼丹画符，医术高绝，是纯阳专司医药炼丹的山峰，都以为灵虚一脉的弟子只会炼丹不会打斗可就错了，炼丹需要扎实基础，加上平日炼丹制药医术救人朋友多的是，什么剑法宝贝都能弄得到，财大气粗。

    白蛇就是盯着灵虚弟子财大气粗来的，这些家伙富裕的很，只要来这儿捡点垃圾绝对有好处，就像是玩游戏，大号高手不在乎垃圾，那些垃圾对小号来说就是宝贝。

    灵虚宫大殿前莲花石座上摆放了一尊葫芦型巨大炼丹炉，丹炉刻满阵法八角挂有铜铃，也不知道丹炉上挂铜铃是啥意思，白蛇望着丹炉看了半天也没看出个所以然，自来熟的穿过大殿去往后院。

    两个看守大殿的弟子仿佛视而不见。

    于师叔带回来一条白蛇的消息很快传遍华山，当时还以为是什么罕见异兽结果却是一条普通白蛇，众人便没了兴趣。

    至于阻拦就没啥必要了，一条宠物蛇而已，顶多在灵虚宫内捡点药渣吃。

    没错，白蛇就是来捡药渣和炼丹失败的废丹吃，说到这里就要感谢蛇类那强大的吞食能力以及可怕的消化能力，了解蛇类的人都知道，蛇可以吞下去比嘴巴大很多的猎物，而且白蛇本身属于那种皮毛骨骼鳞甲都能消化的种类，消化过程可以长达几天甚至十几天，可见消化分解能力之强。

    游到炼丹室外，看也不看那些因好奇过来围观的灵虚弟子，来到专属座位盘起身子静静等待。

    无论炼丹还是制药都很容易失败，产生的废渣是不能服用的，尤其废丹有毒容易引起中毒反应，处理方式一般是收集起来登记后再扔掉，如今有了新用途，喂蛇。

    负责管理废渣的年长弟子看了看新送来的废丹，用毛笔登记后放到旁边。

    白蛇张开蛇嘴对准瓷盘里十几颗废丹用力一吸，废丹被吸进蛇嘴，然后盘起身子继续悠闲等待。

    蛇的摄取能力被白蛇发扬光大。

    那修士满意笑了笑，这白蛇倒有点儿用处，省的自己去处理废丹了，这玩意儿没啥功能真不懂吃了有何用。

    废丹药渣对人类来说没用且含有毒素，对白蛇来说却是大补品，有毒是相对于人类来说的，再说凭借嗅觉也能辨别出哪个能吃哪个有毒。

    来灵虚宫混废丹药渣已经快一个月了，白蛇修为噌噌上涨。

    殿内走来两个女修，拿出两颗品相不太好的丹药逗蛇。

    “大白，这个给你~”

    心里暗暗撇嘴，但还是乖乖上前张嘴吃下丹药，品相不好代表药效不足，对自己来说已经属于上等大补品了，毕竟有丹药的话谁还吃废渣。

    “蛇鳞真漂亮~”

    两个女修在那品头论足双眼盯着蛇鳞冒光，白蛇视若无睹，丝毫不因为俩美女送丹药就给面子，反正人家也不会和野兽过不去。

    又等来两拨废丹和一箱子药渣，全部吃完后扭动身子离开。

    最近一段时间修为上涨飞快，废丹药渣和那些女修的半成品丹药效果很好，吸收之后整个蛇神清气爽。

    如果现在遇到灰狼精的话根本不用蛇毒不用下水，白蛇敢保证当场勒死它。

    扭回清虚宫。

    看也不看还在辛苦练功的俩小孩直接盘在悬崖边古松上，一动不动消化肚子里的补药，丝丝药力顺着血管渗入白蛇全身……

    没想到这次消化用了一天时间。

    第二天。

    白蛇醒来后感觉全身有种紧缚感，要蜕皮了。

    正在练剑的徐灵眼角一扫看见缠在古松上的大蛇有些怪异，遂停下练剑上前查看，这一看把徐灵吓一跳。

    “师父……师父出事啦……”

    丫头大喊大叫跑到后院，杨沐不明所以看了看白蛇，也觉得好像哪里不对劲。

    于蓉正在蒲团打坐修行，听到喊声不得不睁开眼。

    “师父出事啦！大白要死了！”

    “嗯？”

    徐灵眼前一花，被师父瞬间带到崖边古松前。

    “师父你看，大白浑身黯淡无光连眼睛都白了……”徐灵手指白蛇语带哭腔。

    于蓉抬手示意徐灵淡定，然后放出神识扫视，神识就是人的精神力观察事物更加详细，扫视一圈发现白蛇生命力还在，奇怪的是与刚带回山时相比生命力更加旺盛，难道自己静心修炼这几天发生了什么事？
------------

第十五章 白蛇偷师

    “莫担心，大白一切安好，也许它正在发生改变。”于蓉淡淡说道。

    徐灵闻言松了口气，杨沐依旧少言寡语表情冷漠。

    “白蛇这些天吃了什么东西？”

    于蓉想来想去，觉得不可能是这条蛇自己修炼速度快，更像是吃了什么好东西导致生命力旺盛修为提升。

    “呃……”

    徐灵和杨沐尴尬的互相看了看。

    “怎么？难不成你俩把宫里月例丹药喂了蛇？”

    于蓉表情不善。

    “绝没有，大白最近只是去灵虚宫吃了好多废丹和药渣，管理废丹药渣的杜师兄最近轻松许多，嗯……吃了快一盆了吧？”

    闻言，于蓉嘴角抽了抽，见多识广的她很快想明白了其中内情，人的吸收消化能力不如蛇，废丹和药渣对蛇来说简直就是补品，要知道那些炼药炼丹的药材可都是大补之物，全是修士用来提升修为治疗伤势的东西，吃下去一盆，这是要进化？

    师徒三人紧盯古松上的白蛇。

    没多久，白蛇开始在坚实的古松上游动，不时用脑袋在棱角处摩擦，很快的，蛇头部位蛇鳞翻开露出里面新的蛇皮……

    “这是……蜕皮。”

    还在树上缓缓磨蹭，利用树枝挂住旧皮努力挣脱出来，先是蛇头，接着是身子，很坚定很缓慢，平日里无所事事的师徒三人就站在悬崖边仔细观察。

    每次蜕皮对蛇来说都是危险的，一旦无法成功蜕皮必死无疑。

    足足用了一个多小时，当蛇尾从旧皮中蜕出来后徐灵高兴的鼓起掌，于蓉露出微笑若有所思，不知为何，刚刚观察了蛇蜕皮全过程后心境隐隐有所提升，褪去旧皮重获新生，万物自有缘法。

    蜕皮之后的白蛇攀附在古松上陷入沉睡。

    再次醒来已经长到九米长。

    在这座修仙界著名宗门内，白蛇找到了属于自己的生活方式。

    清晨在崖边吐纳云雾，饿了去膳房吃肉，去灵虚宫蹲点蹭吃蹭喝提升修为，然后回到清虚宫看大门睡大觉，日子说不出的悠闲。

    …………

    徐灵发现大白最近经常去太极广场。

    太极广场是纯阳宫弟子习武演练之处，从高空看下去广场是一副巨大八卦阵图，中间是巨大阴阳鱼，广场很大，至少有十个足球场大小，白蛇推测极有可能是某位大能动用法力直接铲平山峰而成。

    千余弟子在广场练剑，剑气鼓荡如山如海如风。

    有的弟子在演练剑阵更多的是在修习剑法，在这里练剑能够感受剑气剑势还可以观摩年长师兄剑法，手痒了去找师兄弟切磋一番，最关键的，各脉大弟子还会来太极广场传授武功讲解修炼难题。

    今天传道的是掌门玉虚一脉李相言大弟子，蝉联纯阳宫六年第一英俊美男子，纯阳宫大部分女修梦中道侣，暗恋者无数的楚哲。

    楚哲身穿道袍头戴玉冠手持宝剑，认真教授年轻弟子修习。

    “牢记剑法应行如蛟龙出水，静若灵猫捕鼠，运动之中，手分阴阳，身藏八卦……”

    讲解剑法时偶尔还会扭头看向旁边的白蛇，从未听说过妖兽还能偷艺，所以没人去管白蛇在此作甚。

    白蛇确实是在偷师。

    太极广场是低阶弟子习武之处，高阶弟子练功的地方白蛇去了也看不懂听不懂，习武打好基础最重要，于是就赖在太极广场学功法。

    待了许久，又游向坐忘峰。

    初入山门的新弟子除了要去太极广场修习剑法之外还要来坐忘峰冥想修炼，练习如何运转功法进入真正的修炼界。

    坐忘峰很大，山上遍布大大小小空地平台，瀑布流水穿过其间更添几分仙家气势。

    之所以叫坐忘峰是有缘由的，想要修炼，首先要会进入静坐的状态以及忘的状态，用全身心去求正道的实有的生命状态，忘记，不一定是坏事，记得，并不一定是好事，适合自己才是最好的。

    坐忘，堕肢体，黜聪明，离形去知，同于大通，此谓坐忘。

    坐忘者，因存想而得、因存想而忘也。

    做到精神方面的返朴归真，让自己心性得到完全解放，使心境得到清静、恬淡、寂寞、无为，仿佛自己与宇宙融合，升华到‘悟我’的境界。

    坐忘峰山顶有一块巨石，巨石顶如篮球场大小，古朴石亭立于边缘，石亭前有古老桃树一株。

    能来巨石顶上修炼的全是弟子当中资质极为出众的天才，由宫内长老或者修为极高者解惑授道，甚至偶尔掌门也会来教导弟子修炼，当然，于蓉也会来授课，杨沐徐灵俩小家伙属于这里的常客。

    今天讲道的是一位长老，长老不一定是老头，只要修为达到一定高度即可升职为长老。

    最年轻的弟子不过五六岁年纪，总是忍不住好奇扭头看向桃树，一条巨大白蛇缠绕于桃树上蛇头低垂仿佛在听道，这个天才弟子修炼场所再次成了白蛇偷师目标。

    “知其雄，守其雌，为天下谿……”

    “为天下谿，常德不离，复归于婴儿……”

    “知其白，守其黑，为天下式……”

    “为天下式，常德不忒，复归于无极……”

    白蛇嘴里习惯性吐着蛇信子，努力记住这些曾经耳熟却从未认真学习的经文，那些年轻弟子不知道一条蛇想要修炼需要多么大的机缘，光是开启灵智这道枷锁就封死了绝大多数飞禽走兽修炼之路，无师，无法，无门，修炼难之又难。

    如今有了机会当然要拼尽全力努力记住一切，修仙之路无比坎坷，能做的只有用尽全力向上攀登。

    不得不说，相比那些有机会却不好好珍惜的人类，白蛇的确很努力。

    悟其意，感其意，其实很多修炼方法兽类也能修炼，以兽类之身修炼人类功法，可谓修炼史上一朵盛开的野奇葩……

    这一天白蛇学到了很多，红日西斜，扭动巨大身躯返回灵虚宫，还要连夜消化理解融会贯通这一天所学，许多东西蛇做不到也没关系，一法通万法通，举一反三总能理解。

    回到清虚宫，殿内蜡烛灯笼借助阵法自动点燃，柔和烛光照亮大殿。

    白蛇攀附在一根又粗又高的殿门柱子上，仿佛柱子上的白玉装饰品……
------------

第十六章 后山

    第二天。

    今儿年轻低阶弟子休沐，在吐纳云雾之后白蛇难得睡个懒觉。

    “别睡了，大懒虫，跟我一起去后山摘果子咋样？”徐灵脑袋贴近蛇脑袋问道。

    扭头，继续睡。

    徐灵气的伸手拉蛇尾巴，扯了半天也没把白蛇从门柱子上扯下来，蛇吃肉又不吃果子，以前无聊时白蛇尝过水果，物种不同味蕾不同根本尝不到当初水果半分美味，只感觉像是个水包。

    “你要是陪我玩，我就给你弄来培元丹。”

    徐灵双手挽在胸前笑眯眯说了句让白蛇心动的话。

    “嘶~”

    “你同意了？果然是条贪吃蛇，吃那么多废丹也没把你撑死，走，去后山。”

    徐灵打头，后边跟着白蛇，一人一蛇晃晃悠悠往后山走去，杨沐干脆回大殿眼不见为净，其实……他心里也想去玩。

    扭来扭去跟在徐灵身后穿过宫殿群来到后山，后山更像是纯阳宫弟子们上自习的地方，青翠竹林随风摇曳，溪边碧绿草地，随处可见安静修炼的弟子，偶尔也有情侣一起坐在瀑布边你侬我侬，总之这里是个好地方，类似大学城旁边的公园。

    纯阳宫所在华山灵气充足生机盎然，鲜花果树应有尽有，徐灵熟练地钻进树林绕来绕去找到一颗梨树。

    梨树很老，目测至少五六百年，硕大香梨挂满树枝，这地方也只有徐灵杨沐这种亲传弟子才能靠近，年纪大的弟子们对香梨没兴趣便宜了小屁孩。

    “这棵梨树结的梨可好吃了，你不尝尝么？”徐灵边吃边把香梨送到白蛇嘴边。

    白蛇蛇脑袋一歪。

    “好吧，你们蛇都吃肉，那我就不客气了。”

    吃完手里的梨，徐灵抬头刚好看见树冠高处有一个特别大的梨，眼珠子转了转，看见在一边无聊睡觉的白蛇。

    “大懒虫，你上去帮我把梨子弄下来吧，我够不到。”徐灵脸皮厚厚的说道。

    白蛇翻个白眼，信你就见鬼了，你不是会轻功么，虽说心里不满但不得不盘绕树干爬树弄梨，在清虚宫混可不能得罪地主。

    蛇爬树很快也很简单，蛇头压住树枝轻轻一晃将梨丢向徐灵，徐灵咯咯笑接住梨擦也不擦张嘴就吃。

    忽然，白蛇看见远处有个熟人走来，搁前世绝对属于那种偶像派明星，五官清秀帅气又带着一丝温柔，特别是那双狭长眼睛似乎带着丝丝忧虑，身穿蓝白色长袍背负长短两把宝剑，无处不在彰显高贵与优雅。

    正是纯阳宫名人，大师兄楚哲。

    树下正在吃梨的徐灵看见那个男子后居然双眼发直心跳加快，心跳声音白蛇待在树上都能感受到震动。

    完了，徐灵犯花痴了，白蛇如是想到。

    扔掉梨子擦了擦嘴，徐灵手忙脚乱整理服饰发型快步跑向那个帅哥，快到跟前时动作一百八十度变得矜持，白蛇瞪眼，你这小妮子演技啥时候这么厉害了？

    “大师兄好~”

    帅哥停下脚步面露微笑看着徐灵，白蛇扭头不敢看，看的尴尬症都犯了，傻子都能看得出妮子那紧张劲。

    楚哲，年纪轻轻资质卓绝，据说修为高深众多弟子当中排第一，将来也是纯阳宫下任掌门最佳人选，一个天赋好又有才华的家伙。

    “灵儿师妹，又偷跑后山来玩了么，你这么淘气于师叔会不高兴的。”楚哲摸着徐灵脑袋亲切说道。

    “哪有~其实师父都知道呢，大师兄，你来后山修炼么？”

    被摸头的徐灵乖的像个小猫咪，眯眼享受头顶温热。

    “晓得于师叔最宠你，千万别贪玩耽误修炼，我刚刚出关有些闷随便走走，于师叔的大蛇也被你拐出来了。”楚哲看了看梨树上的白蛇。

    徐灵脸色羞涩。

    “不是不是，我带它来吃桃子呢，反正它经常不在清虚宫，别看它修为低可聪明着呢，来，大懒虫甩个尾巴看看。”徐灵献宝似得招呼白蛇。

    白蛇头一扭，看也不看徐灵。

    “哎呀呀你~你这大懒虫是想要造反啊！看我回去告诉师父说你偷吃仙鹤！”

    听了徐灵的话白蛇差点没从树上掉下来，这小丫头怎么什么都知道！

    楚哲嘴角抽了抽。

    “大懒虫不听话大师兄别介意，等哪天我一定教会它听话。”徐灵握了握小拳头。

    “小灵儿可别欺负这条白蛇，兽类开启灵智极为不易，好了，你先自己玩儿，我去山上转转散心。”

    “大师兄再见~”

    “早点回去~”

    楚哲摆摆手快步消失在竹林内，徐灵则是花痴似得站在原地傻笑，白蛇摇摇头感叹小淘气也会有认真的时候，瞅那个大师兄明显是把徐灵当做孩子了，可怜的，但愿丫头别因为失恋影响修炼才好。

    另一边，楚哲走在竹林内，缓缓站住，对面走出来个同样很帅气的纯阳宫弟子，从气势来看二人相差不大。

    “恭喜大师兄修为精进，不愧纯阳第一天才。”对面纯阳宫弟子口气怪异的说道。

    “呵呵，谢谢二师弟，二师弟同样修为大进。”

    “哪里，我只希望在宗门大比时不会输得太难看而已。”

    “比试见。”

    “比试见。”

    两人擦肩而过，气氛很是不融洽，有人的地方就有江湖，纯阳宫这样的修炼仙山也不能例外。

    徐灵还在树下发呆，满脸花痴不知道在想些什么，白蛇干脆在徐灵身边盘成一盘睡大觉，睡着睡着，猛地抬起蛇头看向竹林方向，那里有人走来。

    蛇尾巴推了推还在发呆的徐灵。

    “啊？干嘛推我？”

    抬头看见那道身影。

    “呀！二师兄！师妹徐灵见过二师兄。”徐灵赶紧起来行礼，态度恭敬甚至还有点小害怕，这让白蛇很意外这丫头也有害怕的时候？

    “小灵儿师妹，又来吃梨了哈哈，嗯？这条蛇怎么回事儿？”二师兄指了指徐灵身边的白蛇。

    “这是我师父找的看守大殿妖兽。”

    “哼！现在连畜牲也能进我们纯阳宫大门了！”

    白蛇死死盯着这个什么二师兄，那家伙见白蛇盯着自己立刻火气上涌。

    “孽畜！”

    二双眼一瞪就要拔剑。

    “二师兄……我师父很喜欢这条白蛇……”徐灵赶紧挡在白蛇面前。

    “以后最好不要乱走，说不定什么时候就变成师弟们的蛇皮剑鞘了，哼！”

    这位不知为什么发神经的二师兄哼了一声甩袖子离开，怪不得徐灵不像对其他人那样，白蛇真想吃了这个神经病。

    见二师兄走远徐灵用力松口气。

    “那是我们掌门二弟子，连天星，师兄师姐当中就他脾气最不好而且总喜欢和大师兄作对，关键他修为高还是执法殿执事，没人敢在他面前不满，不然肯定借机门规处置，据传说他山下家人几十口被妖怪害死，所以很不喜欢妖。”

    原来这样，哪儿都不太平，连修仙的人也逃不过勾心斗角，可你家人被杀了与咱有啥关系？难不成被人杀了就怨恨天下人类？神经病。

    白蛇和徐灵没了乐趣早早返回清虚宫。
------------

第十七章 厨房冲突

    表面看起来平静的纯阳宫其实水很深，不过，那些个弟子勾心斗角啥的与白蛇关系不大，咱只是一条看门蛇而已，江湖是人类的江湖，咱吃好睡好就行。

    事实上白蛇想得挺美却不符合实际，蛇在人群中又怎么能游离于人类江湖之外，许多事往往身不由己，哪怕白蛇有心不掺和也会被人类拉进漩涡……

    饭点。

    白蛇晃晃悠悠直奔膳房，那边厨子估计已经准备好了肉食等着白蛇，质量一般但是管饱，这点令蛇很满意。

    到了膳房，熟悉的跑到后面独自享用一盆肉食。

    前厅，刚刚还有说有笑的弟子们忽然安静，门口，连天星脸色难看的走进膳房，所有人大气都不敢出一口生怕得罪脸色不太好的连天星。

    之所以脸色不好是因为昨天的宗门大比再次输给大师兄楚哲，纯阳宫几乎人人都知道二师兄和大师兄不合，双方一直互相争斗谁更优秀，显然，一直以来都是二师兄连天星落后，其实普通弟子更喜欢温文尔雅的楚哲而不是冷漠无情的连天星。

    “还不吃饭愣着干什么！”

    连天星大吼，众多弟子赶紧低头吃饭，一时间膳房里只闻吃饭声。

    心情不好的连天星并不是来吃饭而是来发泄郁闷心情，见膳房内众多弟子规规矩矩找不到毛病干脆去后厨，想要在后厨挑毛病发发火，胖大厨见连天星过来顿时满脸苦色，厨子和杂役们只不过都是些修为太低前途无望的炼气入门之人，连天星修为高的很，在山上不论资排辈只讲究修为高低，修为高的就是爷，厨子们惹不起。

    连天星是执法殿的一名执事，外号人称阎王星。

    胖大厨领着厨子杂役小心翼翼大气不敢出，生怕惹恼这位爷，就在这时，连天星猛地抬眼看向后院……

    刚刚吞下肥肉的白蛇抬起蛇头看向膳房，那股气味太熟悉了，不就是那个成天扫把星脸的连天星么？瞅那架势就差脸上写着我要闹事四个字。

    真倒霉，一个月吃不上五六顿居然也能赶上这丫来膳房找茬。

    还没来得及跑，冷冰冰阎王脸出现在跟前……

    “张管事！你怎么能让畜牲进厨房！”连天星大吼。

    “哎……那个……我这个……”胖大叔满脸汗水，管事看起来好听其实不过是个杂役而已，惹恼了高级弟子被杀死也只能算倒霉。

    白蛇人立而起发出警告，蛇做不到眼睁睁看着不管，不能因为自己而连累胖大厨，就不信这个棺材脸真敢把自己杀了。

    “嘶！”

    “畜牲找死！”

    连天星是个神经病，以前白蛇不信，但是在看见挥掌打向自己的时候才发现原来连天星真的非常不讨人喜欢，有些后悔刚刚挑衅……

    一掌挥出，仅仅是个低阶蛇精的白蛇直接被打飞。

    轰隆！

    九米多长的白蛇撞碎厨房门窗直接摔进弟子吃饭的大厅，连续撞翻三张桌子压倒好几个弟子才停下来！

    甩甩蛇头，蛇头有些头晕，嘴里还有股血腥味儿，被混蛋打出内伤了！

    攻击白蛇后其实连天星也知道自己闹得有点大，有点下不来台，毕竟是于师叔的宠物蛇，于师叔性子温柔淡然宗门内最受人敬仰尊重，经常指点自己修炼比师父对自己都好，今天却打了她的宠物蛇，真的有点过了。

    我***！不能口吐人言的白蛇在心里骂出经典国骂，也不管众多弟子在场直接翻身胡乱撞击冲向厨房里的连天星，打不过没关系，但是要让对方知道你是个不要命的货色，起码在这里他不敢真下死手。

    九米多长的大蛇在满是饭桌的膳房横冲直撞，简直闹得人仰马翻鸡飞狗跳。

    原本有些消气的连天星在看见白蛇把膳房弄得鸡飞狗跳后瞬间火气上涨，脑门充血拔出宝剑冲向白蛇。

    看见连天星拔剑白蛇暗骂自己太蠢干嘛要惹这个神经病，早点跑了不久得了，二话不说扭头钻进聚成堆的弟子当中拿弟子当挡箭牌。

    “孽畜！你给我出来！看我不剐了你！”

    傻子才出去，白蛇专门挑人多的地方钻，膳房门不大，平日斯斯文文互相谦让倒不会拥挤，如今乱成一锅，众弟子跑又跑不出去躲又躲不开，纷纷破口大骂，整个膳房弄得跟菜市场似得。

    真是饭菜齐飞弟子乱蹦，胖大厨等人目瞪口呆。

    连天星被众多弟子挤得跑不快，更是不敢御剑生怕伤到谁，偏偏那条可恶的蛇贴着地面在桌子腿和人腿中间钻来钻去像条泥鳅。

    就在膳房闹得不可开交时，距离不远太极广场，一满头银发年轻男子看向膳房。

    眉头一皱，身影瞬间从原地消失，再次出现已经在膳房上空。

    往下望去，只见不大的膳房门口不断有人连滚带爬跑出来，门窗不断崩碎跳出来弟子，里面稀里哗啦桌椅破碎饭碗乱飞……

    可以说，自从纯阳宫建立以来还从未见过如此混乱光景。

    来的不是别人，正是纯阳五子之一的紫虚宫祁云。

    祁云最重法制礼仪，平日负责整顿规纪掌管纯阳宫防御，凡事容不得一丁点儿错，看到眼下一幕顿时被气的火冒三丈。

    “够了！都给我住手！”

    一声暴喝在纯阳宫上空回荡，浩然气势压下，正蹿的起劲儿的白蛇猛地一下趴在地上，其他弟子同样姿势不雅趴地，连天星也没能躲得过，刚刚跑到门口想要拉架的徐灵非常干脆来了个狗趴。

    众人噤若寒蝉一动不敢动。

    祁云修为高深只一眼便大概明白到底怎么回事，扫了白蛇一眼，仅仅一眼就让白蛇后背发凉，好在视线很快转移落在连天星身上。

    “天星！”

    “祁师叔你听我说……我刚刚是……”还没等连天星说完。

    “住口！”

    祁云一声爆喝打断连天星，脸色难看怒目而视。

    “你身为纯阳宫掌门二弟子居然和一个畜牲过不去！还嫌不够丢人吗！愚蠢！”

    连天星跪在地上一句话不敢说，白蛇则还有心情抬头看看浮在半空的祁云，膳房房顶不知被谁弄出个大窟窿看的很清楚。

    “连天星，因滋事扰乱山门清静，我罚你思过崖面壁思过三个月，服也不服？”

    “弟子遵命……”

    连天星拜了两拜，告辞起身飞向思过崖。

    祁云处理完连天星又扭头看向白蛇，眉毛动了动，吓得白蛇连蛇信子都不敢吐，天知道这位以严格闻名的主会不会突然想炖蛇汤。

    “徐灵！”

    祁云扭头看向还在地上趴着的徐灵丫头。

    “啊？哦，弟子在。”

    “清虚宫守殿白蛇不知礼仪，命你带回去严加管教！三个月内不许白蛇来膳房进食！”

    “是……”

    徐灵有些不敢相信祁云师叔居然放过了白蛇，什么时候卫师叔也这么好讲话了？也是，身为纯阳五子总不能和一条小蛇精过不去。

    “都散了吧，工匠尽快修好膳房。”一甩衣袖，祁云瞬间从空中消失，这一手瞬移让白蛇很是羡慕。

    远处，正在飞向思过崖的连天星听到祁云对白蛇的处罚后脸色黑了黑，咬牙加速离开。

    徐灵拿出一粒疗伤丹塞白蛇蛇嘴里，吃下丹药后白蛇感觉浑身舒服许多，果然是灵丹妙药，听也不听徐灵的啰嗦晃来晃去往清虚宫游去……

    然后，白蛇受到于蓉惩戒。

    徐灵捧腹大笑连杨沐的那张冰脸也忍不住的嘴角抽抽，神像前，白蛇抬起蛇头一动不动顶着一根红烛，被于蓉惩罚当烛台……
------------

第十八章 二月二龙抬头

    五年后。

    华山乃北岳，冬季冰天雪地宛若仙境，冰雪消融春回大地。

    惊蛰，正月启蛰，言发蛰也。平静书斋万物出乎震，震为雷，故曰惊蛰。昆虫动物好似被春天的阳光和春雷从睡梦中惊醒了一般，因此这节令名为‘惊蛰’，正在殿内睡大觉的白蛇微微动了动。

    二月二龙抬头，春天到来，人们期望神龙镇住一切有害的毒虫，期望着丰收，并且龙抬头也预示着阳气自地底而出，各种蛰虫苏醒恢复活动，对应节气惊蛰，另外民间还有习俗闺中妇女不能做针线活和刺绣，怕利针伤害龙眼。

    白蛇在这一天抬起头迷迷糊糊苏醒，看见大殿外积雪融化回暖，房顶青瓦上的雪水滴滴嗒嗒如同下雨。

    不知为何灵魂深处总有种浓浓的不安，以前从未有过的恐慌。

    而且，那股不安来自天上……

    抬起蛇头将身边整箱废丹药渣吸入口中，扭动几下身躯换个姿势继续休眠，顺便吸收丹药养精蓄锐，面临危险，直觉让自己吃饱补充体力以应对危机。

    春寒料峭，白蛇不打算出去，气温太低会让身躯僵硬思维变慢不够灵活。

    又睡了两个多月。

    雨打梨花春风面，春到人间草木知。

    春天，猫咪躺在房顶露出肚皮享受温暖阳光，山上开满野花，梨树白的似雪，数不清的年轻情侣执伞春游踏青，连掌门也去花海品茶论酒，当真逍遥。

    清虚宫。

    于蓉走出殿外眉头紧皱看向天空，不知为何天空仿佛有威压愈来愈浓。

    玉指快速连点掐算一番，回头看向头顶红烛罚做灯台的白蛇，这家伙昨天醒来偷吃了一根灵草，虽然不是很珍贵但于蓉很生气所以惩戒一番。

    “大白，放下蜡烛，过来。”

    白蛇小心翼翼放下蜡烛，然后游到于蓉跟前盘成一盘，看向这位名义上的老大，五年时间过去这位美女高手不但未曾变老反而越来越年轻，必定修为大增才能如此，不愧是纯阳五子之一。

    “你是不是总有种心惊胆战的感觉？”于蓉问道。

    蛇脑袋想了想，好像还真是这样，点点头。

    “这是妖兽雷劫，渡过去好处很多，渡不过去魂飞魄散尸骨无存，想来这几年废丹药渣吃了许多竟然能够吸收转化，很不错，这几天你还是乖乖休整准备渡劫罢，不过最好别在宗门内，也不要想着躲避。”

    白蛇傻了，连于蓉离开都没看见。

    渡劫……

    这俩字仿佛在心里埋了二十吨TNT边上还点了一把火，说不出的悲哀。

    人类修士根本不用管什么天劫只要努力修炼即可，顶多在达到巅峰准备飞升之际渡劫看看是不是样子货，其它物种很惨，修炼不久要渡劫，飞升之际再来一次渡劫，比人族多了一次，可别小看多一次，大部分妖怪到此结束。

    如果说渡劫之后实力嗖嗖飞升也好，偏偏渡完劫只不过还是个小妖，人类修士法宝一轰立刻完蛋，简直物种歧视！

    徐灵看向白蛇的眼神带着可怜，五年过去，如今的徐灵可是个翩翩美少女，修士没有长得难看的，徐灵属于美女中的小美女，俏皮可爱，就是有点儿古灵精怪。

    杨沐那家伙千年冰山脸，不是练剑就是做功课，不过得知白蛇要渡劫后还是拿出了所有疗伤丹药，那眼神意思很明显，只有三个字，别死了。

    殿内。

    徐灵嘟起小嘴抓着于蓉袖子乱晃。

    “师父~大白多可怜，你就给它两三件灵器帮忙渡劫呗~”

    杨沐站在旁边，虽然没说话但那意思和徐灵差不多，希望师父能给几件好东西让白蛇安全渡劫，清虚宫就三个人一条蛇，少了一个不得无聊死。

    徐灵所说的灵器就是传说中的法宝，层次不同，最低层次的是法器，然后是灵器和宝器，之上还有不过很少见，每层分外四个等级，例如低级法器，中级法器，高级法器以及极品法器，法宝能够增加战斗力防御力甚至其它许多特意功能，乃修士必备。

    于蓉摇摇头，这丫头别的没学会倒是学会了撒娇，整个纯阳宫也只有自己这一脉能有如此温情。

    “修妖极为艰难，我们人族乃万物之灵，省却很多波折，妖不同，开启灵智本已无比艰难还要在修炼有所成之际面对天劫，飞禽走兽修炼乃逆天而行，凶险万分。”

    “妖类渡劫使用法宝为下策，靠外物渡劫最后化形之时亦难以完全化形，不人不兽连灵智也会有所欠缺，所以，妖唯有凭借身体硬抗天劫接受洗礼才能洗尽铅华拥有良好基础，大白不会殒命，放心吧。”

    “哦……”

    徐灵依旧很紧张。

    “安排你俩一件事，大白去山下渡劫需要有人在场防止宵小趁火打劫，你们二人去给大白护道，顺便感受天地之威。”

    “是！”

    没能讨来灵器辅助，帮忙护道也不错，就不信有谁敢冒纯阳之怒搞事，想了想，徐灵一溜烟出门，她觉得自己和师兄人太少，干脆凭借关系去找好友帮忙，多个人多一份保障。

    没多久。

    杨沐头疼的看着周围十几个女修，这些都是徐灵好友，十来个美女叽叽喳喳讨论美容丹药还有什么塑形丹，另外还有些年轻弟子跟在身后，他们要么是徐灵的仰慕者要么是那些女修的追求者，努力控制自己不把这些人给踢飞，杨沐转身御剑朝山门飞去，再呆一会儿绝对会发疯。

    白蛇慢悠悠来到山门，嘴里叼着一个大葫芦，里面装满各种废丹还有徐灵杨沐给的上好疗伤灵药。

    杨沐落下，跟在白蛇身边一起出门。

    没多久，一群莺莺燕燕女修和追随者呼啦啦出门下山，门口值守的弟子目瞪口呆。

    白蛇很高兴，连日来头顶聚而不散的阴云带来的郁闷也减轻许多，妖兽渡劫最怕的就是有人捣乱，要知道妖兽基本都是独行侠，不说那些平日里的天敌绝不会放过机会，那些人类修士更是闻着腥味的猫紧追不放。

    渡劫成功后虚弱期的妖兽极易捕捉，或者弄来当坐骑打手或者直接开膛破肚。

    渡劫失败那就只能捡点雷劫剩下的骨头皮肉啥的获取炼丹制药，总之保本不赔的买卖。
------------

第十九章 山下

    华山下某处无名小山丘。

    白蛇在山顶盘成一盘一动不动，跑不掉只能认命，在面临天劫无法躲避的情况下唯有拼死相搏，拼过了海阔天空拼不过就得死，连回新手村营地的可能都没有。

    头顶云层乌云翻滚仿佛随时都会落下。

    徐灵有些畏惧的看了眼天空，即使是低阶精怪渡劫也不是好相与的，浓浓天威仿佛在警告每一个逆天而行的修士。

    蚂蚁老鼠疯狂搬家远离风暴中心，鸟兽早就跑了个无影无踪。

    山丘附近多了几顶帐篷，徐灵等女弟子就住在帐篷里，吃些甜点烤点肉俨然春游架势，杨沐独自一人坐在树上打坐，另外几个男弟子或找地方打坐修行或四处活动，山下其实还是很热闹的，尤其通往华山的路旁有一座与世俗无异的小镇，吃喝玩乐样样俱全。

    天空的异常引来许多人关注……

    一行五六个修士施展轻功来到山丘附近，看见了山顶一动不动的白蛇也看见了那些纯阳宫弟子。

    他们属于专门捕捉或者猎杀妖兽组织，最常干的就是寻找渡劫妖兽然后等待机会捡漏。

    “师兄，那白蛇很罕见，渡劫后抓住定能卖个大价钱。”

    某修士很高兴，卖的贵了他们也能拿到提成，渡劫妖兽常见可是白蛇可就很难见到，尤其那白鳞细润如玉，难得。

    “奇怪，妖兽居然敢来华山下渡劫，要不是我们路过也不会看到，还有那些纯阳宫弟子在干嘛？”

    “该不会是也想要趁机抓妖兽吧？”

    “不太像。”

    其中一个看起来二十多岁的年轻修士抬手制止讨论，看向白蛇的脸露出贪婪神色，又不解的看向纯阳宫弟子，想了想，独自一人往徐灵等人所在位置走去。

    杨沐双眼睁开面无表情看了看，然后轻轻飘落站在徐灵身前。

    徐灵等一众女修看了眼那几个修士就再没搭理，有杨沐去交涉足够了，至于有人敢在这里闹事那更不可能，虽然是山下但依旧是纯阳宫地盘，纯阳宫在修仙界什么地位就没必要多说了。

    “诸位纯阳道友，在下郑勇特来此地降妖除魔，见过诸位。”

    郑勇和和气气，让人挑不出毛病，很遗憾，他对面站着的是万年冰山脸杨沐，杨沐只是用一种鄙视表情看了眼郑勇。

    那表情意思很明显，意思是我纯阳宫山下也用得着你们来降妖除魔？

    “蛇是我纯阳宫的。”

    说完，杨沐闭上双眼。

    “啊？这样啊，不知可否能转让我等，一张上好蛇皮价值……”还没等说完。

    “滚。”

    淡淡吐出个滚字，傲慢到了极点。

    郑勇一愣随即心里涌出暗火，啥时候纯阳宫开始养妖兽了？莫不是这小子诓我？小小年纪也敢蔑视老子！心里暗暗升起动手杀人念头，常年混迹修仙界谁没杀过人。

    也许是他的杀意太明显，杨沐睁眼冷冷的看向郑勇，背后宝剑隐隐铮鸣。

    郑勇浑身一紧，急忙收起念头。

    “那就不打扰诸位了，在下告辞。”

    在翻脸之前郑勇赶紧离开，无论是真想动手还是做做样子都不能太过招摇，这里是华山范围，若真的惹出那些纯阳大能别说背后靠山能保护自己，弄不好连背后靠山都得被人连根拔起。

    回到同伙身边的郑勇脸色难看。

    “老大，那些牛鼻子要插手？”

    “别问太多，走！”

    远处杨沐冷眼看着那几个修士消失，不知道该说这些人胆大还是说他们傻，连纯阳五子之一的大能所养妖蛇都敢打主意，看来纯阳宫已经很久没有出现在世间了。

    另一头，郑勇带着几个同伙来到华山下的镇子，走进一家客栈，推开房门见到一个二十岁左右帅气年轻人。

    “林师兄，那边要渡劫的是一条白蛇妖，可是……那纯阳牛鼻子守在那不让我等行事，还说是他们养的妖兽，不过是一群小屁孩而已，林师兄，不如我们……”郑勇做了个划脖子手势。

    那年轻人面露微笑满脸嘲讽看向郑勇。

    “你不怕死？”

    “我……我……我再也不提了。”郑勇额头冒冷汗。

    “不敢了？嘁，为什么不动手？连你都敢动手的肯定是些修为不高的年轻弟子，你想杀他们是为了出气，而我更想得到他们身上的功法秘籍，谁不知纯阳功法天下第一，呵呵。”

    年轻修士状若疯狂，郑勇呆滞，他没想到这林师兄比自己还疯狂……

    一行修士直奔那无名山丘而去。

    富贵险中求没错，人不为己天诛地灭也没错，这些人为了修行已经疯狂，为了法宝为了丹药为了功法无所不用其极，至于天理，强大即是天理，活着才能拥有一切死了就什么都没了，踏上修行之路的人更加珍惜性命，或者说没几个脑袋正常的。

    修行本就是逆天而行争那一线生机，现在这个姓林的年轻修士就是在争那一丝气运，无论成功与否将来都不会后悔。

    但是，在纯阳宫山门外暗算核心弟子，确实有点……

    山门，一动不动甚至有鸟儿落在头上打坐冥想的某纯阳宫高级弟子睁开双眼看向山下，身形一晃原地消失，只留受到惊吓的鸟儿振翅飞走。

    一道剑光划破天空，御剑飞行。

    山丘。

    白蛇已经一动不动三天时间，头顶黑云变得漆黑如墨，压得人喘不过气，白蛇沉睡许久苏醒，明白天劫即将来临。

    因为特殊身体构造蛇类睡眠时眼睛依旧是睁着的，徐灵等人一直以为白蛇在积极修炼提升修为，其实真相是在睡觉，蛇瞳有一层为了保护眼球的透明角质层，角质层会随着蜕皮一起蜕去再生长出新的，蛇类完全不需要眨眼睛。

    抬起蛇头看向天空。

    虽然双眼看不远但白蛇能感受到威势，面临生死反而催发了灵魂深处那股子野兽凶狠嗜血之意，躲不过就勇往直前！就是死也要让老天知道地上有一条藐小的卑微的不怕死的蛇！

    徐灵杨沐看向白蛇，在刚刚一瞬间好像白蛇不是那条贪吃偷师的白蛇，而是一个真正的猛兽……
------------

第二十章 雷劫

    随着白蛇意志爆发，天劫来了……

    头顶漆黑乌云突然旋转变成巨大的漩涡，漩涡中心有细小电芒闪烁跳跃，白蛇昂起蛇头张开大嘴发出嘶鸣！

    “嘶！”

    如同十万大山里的那只老虎，无论生死绝不能放下属于野兽的凶悍。

    华山上，山下云层异动引起很多人注意。

    于蓉秀眉紧皱，她发觉事情进展有点偏离轨道，按常理来说野兽渡劫不过是聚集乌云降下闪电，什么时候变成漩涡状雷云了？不过是区区一条蛇妖渡劫又不是上古凶兽再现，再说白蛇身上也没有什么上古罕见血脉，到底为何？

    想了想，于蓉飞向掌门所在的玉虚宫。

    纯阳宫掌门李相言站在殿前，仿佛猜到师妹会来。

    李相言年纪看起来很大，头戴掌门玉冠穿着掌门道袍，白眉白须快要垂至腰腹，手持拂尘昏昏欲睡，看起来就是个普普通通老寿星，但熟悉掌门的人都知道掌门其实早已到了飞升境界，修为之高深不可测。

    “见过掌门师兄。”

    “师妹可是为了那白蛇而来？”

    掌门面露微笑胡须眉毛随风而动，一副风轻云淡模样。

    “正是，不过是个化形劫却如此汹涌，恐怕我的那条小蛇很难存活，师兄可知为何？”

    “机缘，命数，造化。”

    李相言说了三个词，于蓉不明所以。

    “那白蛇此劫无比凶险，难度远超寻常野兽化形，渡过，日后成就不可限量，这便是它的机缘。”

    “天下万物皆有定数，连老夫也只能推算一二，这，便是它的命数。”

    “此劫是那白蛇的造化福分，师妹莫要担忧，小蛇命运不至于此，用心栽培，说不定将来能为我纯阳增加气运，哈哈哈~”

    李相言说完哈哈大笑返回玉虚宫，于蓉松了口气，更对掌门师兄所说的增加气运产生些许兴趣。

    山下。

    风暴中心的白蛇准备迎接天劫，如墨乌云令笼罩这一方世界犹如傍晚，徐灵等人不自觉退后远离，并未注意到背后树林内有修士虎视眈眈，只有杨沐疑惑的回头看了看。

    螳螂捕蝉黄雀在后，纯阳宫高级弟子觉得必须在白蛇渡劫前处理掉这几个宵小。

    郑勇和姓林的师兄盯着纯阳弟子跃跃欲试，尤其是徐灵等几个女修令他们心火难耐恨不得将其抓走折磨。

    突然，头顶一句话令几人如坠冰窟。

    “看够否？”

    回头就看见天空站着一个纯阳宫弟子，而且还是御剑飞行。

    连解释都懒得听，剑芒闪过，地上多了几具尸体。

    杨沐回头看见了那个同门也看见剑芒，知晓是这位师兄帮忙解决了隐患，遥遥一拜，那高级弟子回礼转身飞向山门。

    “咦？那不是看守山门的师兄么，他来干嘛？”徐灵一如既往的后知后觉，还朝那远去的剑光挥手。

    摇摇头，杨沐觉得以后要经常下山历练，还要带上徐灵，纯阳宫需要的是经验丰富杀伐果断的修士而不是一群迂腐，就像那挂在半空风干的肉，存在时间很长，依旧只是咸肉。

    “天劫开始了！”

    一声大喊将所有人注意力拉回来。

    画面仿佛静止，慢镜头下云层里忽然爆出刺眼光芒，紧接着，一条耀眼闪电蜿蜒而下直奔地面昂首白蛇，几乎瞬间击中……

    咔嚓……！

    巨响过后，刚刚还在山丘上昂首的白蛇已经趴在地上，头顶蛇鳞焦糊冒烟，敏锐的嗅觉甚至能嗅到自己蛇皮烤熟味儿。

    “嘶……”

    疼的要命，被闪电击中的滋味儿可比触碰电线惨多了，整个蛇头瞬间麻木。

    甩甩脑袋，白蛇愤怒不已。

    敲里吗！

    心里刚刚骂完，噼啪一声又是一道闪电，按常理来说闪电不应该来的这么快需要蓄势而发，偏偏单发改连发，白蛇麻木的脑袋觉得是自己骂老天惹的祸，今儿不能骂，等渡劫之后抽空再骂岂不是更好？

    刚刚想到这里，又是一道闪电降下，后背蛇鳞破碎露出血肉……

    华山玉虚宫。

    掌门老头看着那接连不断的闪烁感到疑惑。

    “奇怪，天劫什么时候变样子了……”

    后背蛇鳞破碎鲜血淋漓，体内妖灵快速修复伤势，但肉芽生长速度显然比不上天劫闪电落下的速度，尤其作为盔甲存在的蛇鳞更是无法快速生长，闪电劈中伤口带来的破坏更大，刚刚还是白蛇几个呼吸就变成了血蛇。

    站在远处的徐灵等人面露惊恐，想起自己也是在修仙如果能够修到飞升也是要经历天劫，顿时被吓得道心不稳，好在几人年轻很快能够清醒过来，此次参悟至少能够有所准备不至于一无所知，算是历练。

    连续七八道闪电后终于消停，并不是雷劫结束而是在酝酿攻势。

    几乎被砸进地里的白蛇抬起头甩落泥土，原本不甚灵动的蛇眼充满灵性，天劫是劫难也是考验，每扛过一道闪电都会给身体带来改变，疼痛和鲜血彻底激活白蛇心底野性，本来准备好的那些疗伤丹药也不吃，凶性大发怒视苍天。

    “大白疯了……”徐灵如是说道。

    杨沐摇摇头。

    “不，它没疯，凭借外物渡过天劫便是渡劫不圆满，会留下纰漏，例如许多人身却长着野兽特征的妖怪就是因为取巧借助外物渡劫所致，凭借本身实力渡劫可大获提升，至少在同一境界比人族厉害，人族只修法术极少修肉身，是以速度快，妖兽更加平衡且注重炼体，我们人族唯有借助更好的功法和法宝才能胜过妖兽，论及本身，有不足。”

    徐灵点点头，妖兽体质确实很强。

    “师妹无需多想，人族修炼速度比妖兽快很多，妖的修炼速度极其缓慢，耗费时间几乎是人族的十倍百倍千倍甚至万倍，漫长岁月积累使得功力极其浑厚庞大，日后遇见定要小心谨慎才是。”

    “师兄懂得真多。”徐灵赶紧献上马屁。

    神在在的杨沐撇撇嘴。

    “师父早就教过了，藏经楼典籍里也有，师妹怕是贪玩忘了吧？”

    “哼……”

    徐灵脸色尴尬，她是真的忘了。
------------

第二十一章 黑炭

    风驱雷电临河震，凶毅白蛇炼道身。

    面对天劫，最重要的是毅力。

    雷电再次落下，皮开肉绽露出血淋淋蛇骨，电蛇火花在身上游走最后散入大地，巨大疼痛不断刺激白蛇灵魂几欲昏厥，白蛇知道此时万万不能昏过去，否则必死无疑。

    天空黑云漩涡还在酝酿，白蛇能感觉到将迎来最后一道闪电，熬过去海阔天空，熬不过这里就是终点。

    现在能做的只有抬起倔强蛇头，让老天知晓地面有一条藐小的白蛇不肯屈服！

    张嘴朝天发出警告，蛇嘴张开露出两颗尖利毒牙！

    远处围观的徐灵杨沐等人目瞪口呆，惊恐苍天威势更敬佩天地间那不屈的白蛇身影，恍惚间众人境界不自觉提升……

    “嘶！”

    凶悍嘶鸣引来天生雷电，一道神秘紫色雷电自乌云漩涡降下，瞬间将高昂蛇头的白蛇砸向地面并砸出土坑，紫色雷电将白蛇直接烧成焦糊！

    漩涡消散，乌云缝隙洒下阳光。

    徐灵杨沐等人快速冲上山丘，然后望着坑里那黑糊糊物体不知所措。

    “呜呜……大白被烧成木炭了……”

    心软的徐灵哇哇大哭，杨沐也觉得事情发展有些超出预料，坑里那长长的黑色物体可不就是焦炭么，想不到天威直接将大白烤熟。

    “大白变成大黑了……呜呜……”

    杨沐满头黑线。

    忽然，一个声音响起。

    咔嚓……

    抬手制止徐灵大哭，杨沐竖起耳朵紧紧盯着坑里那长长黑炭，刚刚那声音虽小却很突兀出现，莫非大白没死？

    紧接着所有人都听见那声音。

    咔嚓~咔嚓~

    声音确实从黑炭上传出，只见大概是蛇头部位的黑炭裂开一道道缝隙，露出内里细润如玉的白色蛇鳞！

    焦炭崩碎露出个蛇头，正是白蛇，渡劫成功。

    徐灵欣喜想要上前还好被杨沐一把拉住。

    “莫要乱动。”

    白蛇在蜕皮，雷劫之中其实苍天给的更多，体质强化修为更加精进，而蛇类进步的最直接表现就是换皮，简单明了，意味着蜕变。

    焦炭破碎，一条更大的白蛇出现，逃过一死的白蛇兴奋不已，接下来至少能活很久很久也不用担心什么飞升，飞升那种事儿最好别期望太大，再说就算飞升迎来天劫也不知道是多少年之后。

    蛇首高高抬起，渡劫成功了！

    …………

    其实此次渡劫为化形劫，意味着渡劫之后可以施展变化之术，常见的是变化为人形行走人世间，野史当中那些数不清的狐狸精与书生或者什么野猪精上门当女婿之类的说的就是这个，当然，大多数妖怪不会闲着没事儿跑人类世界得瑟，不然早晚被人降妖除魔脑袋挂城头。

    渡劫风波很快恢复平静，白蛇依旧每天看门或者去吃废丹，偶尔上坐忘峰偷师，只不过徐灵和杨沐也许被老天吓到了，修炼更加认真刻苦，变化很大，令于蓉甚感欣慰。

    至于化形什么的需要自己摸索，被雷劈完直接变为人类那种说法有点解释不通，都那么疼了哪还有时间控制浑身皮肉变形。

    被雷劈过之后只不过对能量掌控更加熟练可以借此调整身躯化形，脱离野兽形态永久变成人类那更没有意义，天下万物皆有存在理由，没必要抛弃自己的种族变成不人不兽的存在，人就是人，妖就是妖，亘古不变。

    白蛇也知道渡劫后可以化形，不过并不着急，变不变无所谓，来到这个仙侠世界已经六十五年了，早已习惯爬行动物生活习性，看得很淡。

    纯阳宫内也没有妖兽修行功法，白蛇干脆转修纯阳道家功法且相当成功。

    估计纯阳老祖知晓自己的功法被一条蛇修炼不知道该是什么表情。

    清虚宫大殿。

    于蓉坐在主位，徐灵和杨沐恭敬站立。

    “经过大白渡劫，你们有何感悟，灵儿，你先说。”于蓉脸色很严肃。

    徐灵小心翼翼看了眼师父，觉得今天不可能撒娇混过去。

    “徒儿……感觉大白很不容易……”

    “嗯，还有呢。”

    “还有……还有……”

    徐灵抬眼可怜兮兮看着杨沐，希望这位师兄能够替自己转移师父视线，很可惜，杨沐冷冰冰一动不动，没有一点掩护的意思。

    “沐儿，你来说。”

    “是，师父。”

    杨沐先是行礼，然后不紧不慢理清思绪开口。

    “首先，渡劫容易被人干扰，必须想好万全之策或令对方忌惮不敢乱来，第二，我和师妹江湖经验不足，那些人潜伏在背后也没发现。”

    “第三，修行修行，逆天而行，修的是那一线生机，无论多么艰难都不能放弃。”

    “第四，天劫是对我等修行之人的考验，鼓起勇气去面对，如果连勇气都没有那还修的什么仙？”

    于蓉点点头很满意，虽然略有不足但这个年纪能说出这么多已经很不错了。

    “很好，修行不易，大白比你们更加不易，人族生存环境安逸资源众多，即使修炼也不必担心化形劫更不用整日厮杀艰难生存，人族，天之骄子，不要因此而骄傲，大白活到现在经历过的危机数不胜数，越挫越勇，这一点你们要认真学习。”

    两个年轻人点头称是。

    “读万卷书不如行万里路，等些日子你们下山历练去吧。”

    本来于蓉以为自己赶两个徒弟下山他们一定很难过不愿走，没曾想，听到下山俩字的徐灵双眼放光表情兴奋，就连冰山脸杨沐嘴角也露出笑意，一时间于蓉有些不敢相信，这俩家伙真的是自己的亲传徒弟？

    “那……我们啥时候下山？”徐灵小心翼翼问道。

    也许于蓉有些感慨孩子大了不着家，起身离开，一句话远远飘进俩弟子耳中。

    “等大白可以化形，你们三个一起下山。”

    “耶~！快去找大白，让它快点化形好下山玩，早就想去长安看看了。”

    风风火火的徐灵一溜烟跑去灵虚宫，这个时间大白应该在那边等着灵虚一脉的弟子们炼丹失败然后吃废丹，估计整个纯阳宫也只有白蛇的愿望最让灵虚弟子无语。

    灵虚宫。

    管理废丹药渣的管事看着手里废丹摇摇头，不知怎么着最近废丹率上升许多……
------------

第二十二章 化形

    化形？

    白蛇不明所以看着满眼期盼的徐灵和杨沐，不理解为啥要自己赶紧化形，吃点废丹去坐忘峰偷师学艺过得挺好干嘛要变为人形？爬行才是最舒服的。

    懒得搭理两个神经病转身就走。

    “哎……大白，你若化形师父就准许我们三个下山游历，山下可好玩了。”

    徐灵语气热切，白蛇不为所动，山下好玩？到处闹匪还有闲着没事儿降妖除魔实际是在收集炼丹炼器材料的英雄，就自己这条小蛇精去了山下早晚被抓住扔马戏团表演。

    是的，准确的来说目前白蛇还不能算作真正的妖，称作蛇精最正确。

    “大白别走啊~”

    白蛇扭动身躯快速爬行，徐灵这妮子最不靠谱，连杨沐都被传染了。

    杨沐开口。

    “听说长安最为繁华，常见西域异族人，江南苏州府文风鼎盛，诗词大会惊艳之才倍出，不如，去走走？”

    白蛇顿住，思索半天觉得去看看古代天下最繁华的长安也不错，遂点头同意。

    杨沐表情高冷嘴角笑笑，转身潇洒离去深藏功与名，徐灵敬佩不已。

    …………

    决定化形的白蛇在清虚宫后山半山腰找了个山洞，美其名曰闭关，其实没人进得去，因为那山洞入口狭窄蜿蜒几十米，内里别有洞天，化形而已，又不是什么生死大事。

    化形不是幻术而是真的改变身体形态，幻术那种东西只是利用能量制造气场，使点手段即可破掉。

    例如有名的鬼故事画皮，说的就是一个丑陋精怪利用画皮变成美女勾搭书生，还有鬼物幻化美女引诱书生，包括没有渡劫的精怪施展幻术欺骗书生，虽然不明白为啥都喜欢书生不过用的是幻术指定没错，泼点黑狗血立马现原形。

    化形也是一种变化之术，很麻烦，不怕黑狗血属于实打实的变形。

    按照血脉和灵魂里的本能运转妖灵更改骨骼以及皮肉，一切依靠本能无需干预，就像是走兽捕猎厮杀一样下意识的本能行为，第一次化形很慢，仿佛全身骨头都被揉碎重组，白蛇感觉需要数天时间来完成，据说完成首次化形日后就可以轻松快速转换形态。

    前几天，白蛇趴在洞里一动不动。

    直到身体细胞和骨骼经过改造适应变化，这才开始首次化形……

    钟乳石上的某种物质散发微弱光芒照亮洞穴，经过雷劫蜕皮后长达十二米的白蛇身躯缩短并缓缓出现人类体态特征，体格变宽出现肩膀和腰部以及臀部轮廓，浑身蛇鳞逐渐融化变得光滑，蛇尾开始逐渐分叉变为双腿，肋部也多出两个分支化为胳膊……

    化形尚未结束，目前不过是个有着人类轮廓外形的大蛇。

    慢慢的，蛇鳞变成细腻皮肤，趴在地上的白蛇挣扎着用尚未完全的双腿跪在地上，双眼紧闭继续努力。

    面部只有紧闭双眼和蛇嘴，皮肤流转光彩任由本能拟化五官……

    头部快速长出黑发越长越长垂至腰际……

    胳膊和双腿生长出手掌脚掌长出五指，坚硬鳞片化为指甲……

    跪姿俯身的白蛇双手撑地挣扎扭动着站起身，脑袋想要仰天嘶吼却发不出声，五官已经成形……

    在身躯细节变化完成后，紧闭的双眼猛地睁开，依旧是蛇类竖瞳，然后闭上眼睛再次眨眼俨然变为人类瞳孔。

    双腿站立十分不自然，仍旧习惯性想要趴地上爬行，白蛇努力回忆前世行走的感觉，双腿逐渐站稳。

    不过，化形之后的白蛇总感觉哪里不对，这里没有镜子只能回到清虚宫再看看。

    其实对于变成啥样持无所谓态度，这种态度很正常即使前世是个人类，毕竟做了茹毛饮血捕猎厮杀的爬行冷血动物六十多年还有什么可在乎的，心态那是特淡定，就算变成不人不蛇的怪物也无所谓，大不了一辈子呆在十万大山。

    身上没穿衣服，幸好在山洞内化形否则可能很尴尬，想了想怎么弄出衣物，小手一挥，身上几片蛇鳞快速变为衣服鞋子穿在身上。

    化形大功告成。

    之后转换形态就容易了，就见白蛇向前一跃几乎瞬间变回大蛇形态，快速游出山洞。

    一路爬回清虚宫，刚好看见于蓉师徒三人在修炼。

    施展变化之术，化形的同时那几片蛇鳞变为衣物，眨眼变为人形，奇怪的是白蛇发现自己好像有点儿矮，和徐灵差不多。

    然后，大殿前修炼的于蓉师徒三人目瞪口呆，尤其杨沐，可以用呆若木鸡来形容，连手里的飞剑落地都没察觉。

    “变化的好彻底……”于蓉惊讶道。

    “应该打扮一下……”徐灵上下看了看说道。

    “真好看……”杨沐只说了三个字。

    白蛇看了看三人，然后低头看了看，发觉……胸口怎么有点高？

    “你不知道自己变成了什么模样？”于蓉问道。

    点点头，确实没看，山洞里没镜子。

    “我的书房有铜镜，你去看看。”

    白蛇向前一跃再次变回大蛇，快速游向于蓉书房，对于变成啥样其实就像是开奖，也许一分没有也许中了五百万，游回书房后瞬间变为人形，然后，白蛇傻了。

    镜子里是个女孩……

    个子不高，大概十五岁左右……

    三千青丝柔顺披肩，身穿白衣，很美……

    体态娇小亭亭玉立，杨柳细腰盈盈一握，手如柔荑，肤如凝脂，螓首蛾眉，樱桃小口一点点，丹凤眼配以微翘鼻梁说不出的清纯，巧笑倩兮，美目盼兮，容颜不似人间，精致面容如传说中的神仙女。

    没有妩媚没有娇羞，有的只是不食人间烟火。

    惊讶的抬起手，镜中仙女也抬手，那是一双小巧纤纤细手，想不到竟然变为女子，回想当初在十万大山时那些疯狂靠近跳舞的大蛇就该明白自己是一条雌蛇，化形之后当然是个女子，真真的造化弄人。

    没有不适并无什么特别情绪，六十五年了，无论何人六十五年的时间足以改变心态，早已习惯这个世界的一切，女子形态而已。

    转眼间心态恢复平和。

    窗外下起大雨，白茫茫雨幕遮掩天地，水汽令白蛇感到不舒服想要晒太阳。

    走出书房，没了修炼心思的三人坐在亭内，徐灵嗖的上前左看看右看看，满脸好奇，对于她来说还是第一次见到化形妖怪，如果可以的话她更想用手捏捏眼前人的真假，看看蛇鳞藏在哪。

    于蓉觉得白蛇那一身衣服不太合身，就像随意弄一套穿在身上。

    “想法改改衣服，那套不合身。”

    白蛇点点头，想了想，控制几片蛇鳞变化的衣服改变，慢慢的，一套白色汉服裙装出现在身上，又扯下布条随意将及腰黑发在脑后随便绑住，省的乱晃脸痒痒。
------------

第二十三章 悠闲生活

    转眼间白蛇就变成了具备古典美的汉服女子。

    于蓉点点头，这还差不多。

    “开启灵智化形不易，日后切记不可为祸人间乱造杀孽，路途漫长，当安心修炼不要浪费这来之不易的造化。”于蓉语重心长叮嘱。

    白蛇点点头。

    “嘶~”

    三人一愣，从人类嘴里听到蛇嘶鸣感觉很怪异。

    连白蛇自己也愣了，刚刚想说话为何说出口的还是嘶鸣？

    “嘶嘶……嘶？嘶嘶……”

    白蛇急的用手抓嗓子脑袋晃来晃去，可最后出口的依旧是蛇嘶，无论怎么变换口型都没用，仿佛依旧是一条蛇。

    经验丰富的于蓉已经知道原因，抬手制止发狂的白蛇。

    “动物口中有横骨，只有炼化横骨方可口吐人言，对于化形后的妖兽来说炼化口中横骨并不难，顶多几天就能炼化。”

    徐灵和杨沐恍然大悟，白蛇无奈点点头。

    “我纯阳宫没有妖兽入门一说，你就和以前一样吧，反正纯阳功法学会不少足够使用，记得将玉佩挂在腰上省得被门内弟子误解，待你炼化横骨再下山。”

    再次点点头，没有任何表情。

    “嘶~”

    不是不想做出表情而是根本做不到，想要做表情就必须控制面部肌肉，可蛇类生物根本没有表情体现也没有控制面部肌肉的习惯，即使变为人形也不知如何控制。

    如果一个从未了解过人类的妖怪化形后立刻会说话且能做出任何人类表情，那纯属扯淡，即使了解人类的妖也需要适应学习才能控制肌肉，化形就会说会笑相当扯。

    “你可有名字？大白不算，重新起个名字。”

    起名字？这个有点犯难，略微思考有了主意，己身乃白蛇便以白为姓，外面大雨滂沱名字里有雨，自己的梦想是成为王者成为神君，王字和君字组合是珺字，白雨珺。

    招来纸笔，右手用极不熟练的姿势握住毛笔在纸上书写。

    三人觉得很正常，要是刚刚化形就能写得一手好书法那才有问题。

    白雨珺三个字跃然纸上。

    “白雨珺？好名字。”

    …………

    三个年轻人走进膳房，分别是白雨珺和徐灵杨沐。

    许多人侧目，某个年轻男弟子手里包子被旁边师弟抢走都没感觉到，目光齐刷刷落在白雨珺身上，山上美女很多，像美到如此清纯不似人间独此一份，女孩们捏住自己道侣耳朵狠狠拧一把，没道侣的小伙蠢蠢欲动。

    徐灵杨沐找了个空桌坐下，白雨珺朝后厨走去。

    许多弟子在窃窃私语讨论新来美女身份，没穿道袍一身白裙，也没见代表弟子身份的信物和宝剑，没人猜得出身份，只有几个高级弟子觉得那玉佩很眼熟。

    胖厨大叔举起菜刀忽然顿住，不明所以看着走进厨房的小姑娘。

    “丫头，你走错了吧？”

    白雨珺抬头笑笑，感谢多年来胖厨大叔的照顾。

    当啷~

    某年轻厨师菜刀落地险些剁脚。

    走到熟悉的后院，来到专门给自己准备的那一大盆血淋淋肉食跟前，虽然盆里只是些边角料但量很多，能吃饱。

    胖厨大叔来到后院，然后，看见了这辈子最诡异最惊恐的画面……

    阳光温暖鸟儿叽叽喳喳，那个白裙子美的不像话的小姑娘蹲在装满肉食木盆前，纤细小手抓起血淋淋肉块然后塞嘴里，连嚼也不嚼直接吞进肚里，胖厨大叔觉得世界一定疯了……

    灵虚宫。

    许多腰上挂着葫芦的灵虚宫弟子看见一白裙美人施施然进了大殿，而且走路时左右移动走的S形路线，护殿阵法并未排斥，那是谁？

    管理废丹药渣的管事莫名其妙看着小姑娘走进来然后乖乖坐在一旁，刚想问她是谁，就看见女孩抓起一把废丹直接塞进嘴里，一把把往嘴里塞，管事呆愣，那可是给那条大蛇准备的怎么全被她给吃了？不会中毒吧？

    吃完废丹药渣，白雨珺对那管事笑了笑，晃晃悠悠离开。

    后边，管事看见了那女孩腰上系着白蛇身上的玉佩，还能无所顾忌吃废丹药渣，莫非……

    坐忘峰。

    又是一批新弟子入山门，六岁到十五岁不等的弟子们在坐忘峰上领略修仙风姿，不过今天有一个没穿道袍也没佩戴弟子身份的女孩上山，把守此地的高级弟子在察看玉佩后并未阻拦。

    山巅巨石上云雾缭绕宛如仙境，五六人环抱的巨大桃树下。

    一名年长弟子盘膝坐于高处，许多身穿白衣的初级弟子坐于四周，小的七八岁大的十一二岁，全都静静听年长弟子讲课。

    “虚其心，实其腹……”

    “即存我之神，想我之身，达到入静之境……”

    “心斋……”

    “坐忘……”

    “吐纳……”

    “守一……”

    年长弟子讲得很慢，桃树下，一白裙女孩坐在树上双腿晃来晃去，悟其意，感其境，白雨珺光明正大学艺，坐在桃树上看得远还能感受微凉山峰舒服的很。

    “认真听讲！谁再走心就罚他去挑水！”

    那个年长弟子喝住溜号的年轻弟子，抬头看了眼，发现那白衣女孩腰上系着白蛇玉佩并且坐在以往白蛇常呆的树干上，点点头，暗道原来如此……

    天空一道剑光掠过。

    刚刚结束闭关的纯阳宫大师兄楚哲遵照师命来坐忘峰巡视，年轻弟子是纯阳新鲜血液不容忽视，作为掌门大弟子的楚哲有义务替师父督促宗门师弟修炼，御剑飞行深深震撼了坐忘峰这些入门不久的菜鸟们。

    在坐忘峰盘旋一圈后径直飞上山巅巨石，那里是资质万里挑一天才们的特训班。

    轻轻落地，飞剑化作一道流光飞进剑匣，又是一阵惊叹。

    转身，看见了古桃树上那白色倩影……

    纯阳多美女，不过眼前娇小佳人令楚哲心神颤动，随风摇曳的白裙，随意束在脑后的如瀑青丝，有些慵懒又无聊的坐在树上，绝美容颜让楚哲想起倾城倾国四个字，尤其歪着头好奇看过来更添几分动人。

    莫不是仙女下凡……

    白雨珺歪着脑袋好奇看向这个天上落下来的家伙，回想一阵才想起好像徐灵叫他大师兄，还说是什么纯阳宫大多女弟子的梦中情人，长得还不错，面庞刚毅剑眉星眸，没有小鲜肉特征，很耐看。

    不过……你长得再好看也不能盯着别人一动不动吧？

    那个负责教导新人的年长弟子看了看楚哲又看了看白雨珺不明所以，大师兄怎么了？

    没人知晓，楚哲本心多了丝异样，稳固的道心悄无声息出现晃动。
------------

第二十四章 山上闲人

    “大师兄？”

    正在出神的楚哲听到有人喊自己。

    “嗯？哦，记得认真教导师弟修炼，多多用心。”

    “是，谨遵大师兄教诲。”

    “那个……她是谁，为何可在此随意走动。”

    楚哲很好奇，自己常年不来坐忘峰忙于修炼和各项事务，何时多了个非弟子身份还能在山上随意走动的女孩，难道执法殿渎职？

    “她是清虚宫的，于师叔关照过任她随意走动不许用门规约束。”当着白雨珺的面这个年长弟子不好意思说是蛇精，只能随口糊弄过去，别说大师兄认不出她是妖精连长老都认不出，除了那玉佩有遮蔽气息作用外恐怕她修炼的还是纯阳功法。

    “于师叔吩咐过？嗯，知道了。”

    楚哲也默认眼前佳人的随意，于师叔与掌门师父和其他师叔不同，掌门师父还有其他师叔门下弟子数千，宫门香火旺盛，而于师叔只有两个亲传弟子，如今又多了个眼前女孩，清虚宫最为冷清也最为温馨，有时候楚哲很羡慕常常希望自己也是于师叔弟子，这样就不用背负肩上重任。

    短短瞬间楚哲想了很多，待回过神发现那女孩已经走了。

    不知何时，那个女孩清纯容颜仿佛烙在脑海里，无论何时总能想起那倩影……

    纯阳宫许多人发现大师兄好像变了，经常走神偶尔还会发呆……

    于蓉发现楚哲好像最近几天总来清虚宫，徐灵开心的不得了，杨沐更是高兴能够向楚哲请教修炼问题，对此于蓉并未想太多。

    几次来清虚宫都未能见到坐忘峰见到的那个女孩，心里有种淡淡失落感，每次从清虚宫离开时都会站在远处山崖静静望着那座宁静宫殿，楚哲发现自己越来越喜欢在清虚宫闲逛，仿佛那里每一个角落都特别美好，总想一直呆在那。

    某天。

    楚哲装作路过清虚宫。

    终于看见偏僻寂静的清虚宫出现那个回忆了无数次的身影。

    于蓉带着俩徒弟在后山修炼控剑，楚哲来到清虚宫遇见在殿内忙活换灯油香烛的白雨珺。

    “你是于师叔新收的徒弟么？”

    白雨珺看了看楚哲，摇摇头，手里动作不停，点燃红烛小心翼翼放在烛台上，轻轻擦拭掉落在案台上的香灰，自从化形后清虚宫神殿内的清扫工作就归白雨珺负责，没办法，这么大个宫殿一共就三人一蛇。

    见美女并没有宝剑，楚哲想起自己有一把备用宝剑。

    手伸进腰间巴掌大口袋里一掏拿出一把利剑，这一手惊呆了白雨珺，山上混这么久还是第一次见到传说中的储物袋。

    储物袋，运用法术在用特殊材料制作的袋子内部刻画出阵法扩充空间，可以存储超过体积数倍的物体，储物袋只是扩大了空间而已并不具备保鲜和时间静止能力，空气依旧流通，假如时间静止估计只有真空环境能做到，真空环境下除了金属等死物可以存储若是放点蔬菜水果岂不是瞬间风干。

    见白雨珺对储物袋感兴趣，楚哲毫不在意取下递给白雨珺把玩。

    “你可以试试取出放进。”

    接过储物袋，不是很沉，好奇之下把手伸进袋子口乱抓，隐隐约约感觉到摆放了几样物品，那种感觉很奇怪，手伸进去就能感觉到，很神奇的阵法。

    抓住个东西拉出来，是一个玉瓶，看起来很珍贵。

    塞进去继续摸，好像抓住一件衣服，用力一拉将衣服拉出来，这款式……像是卧室用的睡衣。

    “咳咳，这个是我的衣服。”

    把衣服扔回去，小手继续不停在储物袋里摸来摸去玩得不亦乐乎。

    玩了许久觉得无聊才还回去。

    “你为何不说话？”楚哲好奇问道。

    白雨珺指了指自己的嗓子摇摇头，炼化横骨哪有那么容易。

    楚哲没想到面前佳人会是哑巴，充满怜惜看着白雨珺，感觉心里一阵阵莫名心痛，尤其白雨珺依旧淡然忙碌甚至歪着脑袋好奇时更觉心酸。

    “这把剑送你，是我找金虚宫师弟打造，很轻，适合你。”

    有人免费送剑，本来不打算要但是发现那把剑真的很不错后忽然觉得要了也没啥，近日学了许多剑法一直没法练习，白送当然不用客气。

    点点头表示谢谢。

    忽然觉得就这么拿了人家东西不太好，左右看看，伸手从神像前供桌上拿出一颗苹果递给楚哲。

    楚哲稀里糊涂接过……

    又拿来一棵苹果自己吃，楚哲想了想，发觉偷吃供桌苹果真的很……刺激。

    白雨珺难得笑笑，一手拿苹果一手持剑跑了个无影无踪。

    下午。

    徐灵盯着少了苹果的供桌面露疑惑。

    “奇怪，我记得明明放够怎么少了两个……”

    日子悠闲度过。

    上午，楚哲来玉虚宫拜见掌门师父刚刚离去，坐在掌门椅子上的李相言望着爱徒背影眉头微皱，手指快速连点掐算……

    许久之后叹口气，传音师妹于蓉来玉虚宫一叙。

    于蓉很快来到玉虚宫。

    “拜见掌门师兄。”

    “无须多礼，师妹请坐。”

    客气一番二人坐定，不是外人没必要绕圈子，李相言直接开口。

    “这次找师妹来是因为一件关于楚哲的大事，关系到将来楚哲成就。”

    于蓉一愣不明所以。

    “何事？”

    “刚刚我卜了一卦，关于楚哲的，师妹你也知道我将来有意将掌门之位传给楚哲，这个弟子无论心性还是品德都令我满意，修为更是众弟子中佼佼者，可是……”掌门皱眉。

    “师兄但讲无妨。”

    “唉……英雄难过美人关，楚哲命中注定有一情劫，劫数应在你的清虚宫，而清虚宫只有徐灵一个女弟子，到时，我希望师妹能暗中扶持二人度过这一劫数。”

    “情劫……”于蓉沉思。

    情劫说大不大说小不小，如果能够安然度过，将来迎接飞升天劫时把握会更大，没有经历过情劫的修士在渡劫时很难渡过情劫，因情而灰飞烟灭的大能数之不尽，情劫早点到来早一步度过便少了一道隐患，人非草木孰能无情，难的是，如何度过。

    “尽力而为，好在徐灵很是仰慕楚哲省却不少麻烦。”

    “如此甚好。”
------------

第二十五章 炼化横骨

    鉴于楚哲动了情劫，于蓉和掌门李相言决定尽快解决，原本需要等白雨珺炼化喉咙横骨可以说话再下山的计划改变，由楚哲带领清虚宫三个小屁孩去长安为唐皇祝寿，纯阳宫乃李唐皇室镇国神宗，唐皇寿辰理当前往贺寿，下一任掌门亲自前去给足了朝廷面子。

    两位大能考虑到让楚哲和徐灵有机会接触，特意下令一路游历而去无需御剑飞行，楚哲对任务感到难以理解。

    徐灵乐的满眼小星星，杨沐依旧高冷无所谓表情，白蛇很不想去，呆在宗门多好，有废丹药渣吃还能偷师，不过……长安想必更好玩。

    四个人摇摇晃晃出了纯阳山门。

    徐灵叽叽喳喳跟在楚哲身边，杨沐不知哪里弄来一本某个弟子著作翻看，白雨珺斜眼看清书名：论下山游历注意事项。

    路过镇子，白雨珺也学杨沐去买了几本书，一边看书一边炼化横骨。

    四人晃晃悠悠走在路上，三人身穿纯阳道袍背负剑匣，白雨珺一身白裙，一路行来引得许多人侧目，纷纷恭敬让路，可见纯阳宫在唐国地位有多高，曾经也有人假冒纯阳弟子招摇撞骗为非作歹，结局很惨，被纯阳宫以雷霆手段秋风扫落叶，随着纯阳弟子行走天下渐渐的百姓也了解纯阳门规，只要胡作非为的一律以冒充论处。

    楚哲很高兴与白雨珺同行，奈何佳人不言不语只顾看书，想要过去搭话又有点不好意思，只能有一搭没一搭和徐灵闲聊。

    “以前怎么从未见过白师妹。”

    “白师妹？哦，你说的是大白啊，你很少来清虚宫天天闭关当然没见过，她是我师父从山里带回来的。”徐灵属于面对梦中情人有问必答类型。

    “老家是不是很远。”

    “非常远，在十万大山，已经五年多了。”

    楚哲有些疑惑，五年时间足够自己认识纯阳宫所有人可从来没见过白雨珺。

    “为何于师叔不收她为徒。”

    “很正常啊，雨珺是妖，我师父当然不会违背门规收妖当弟子，虽然她很想，不过吧，我觉得其实无所谓啦，好妖当然可以收，谁能说人就一定好呢，咱们纯阳宫叛门弟子多了去了。”

    徐灵还在那讲个没完，转身发现大师兄不见了，回头一看不知为何呆愣在原地一动不动。

    “大师兄？”

    楚哲双眼无神如遭雷劈。

    “妖？”

    “是啊，雨珺就是大白，哦，对，你不知道大白是谁，大白就是我师父从十万大山带回来的白蛇，前不久才化形成功，化形那天我才知道原来大白是个女孩子。”

    “化形……蛇妖……”

    一瞬间，那个清纯女孩形象在楚哲心里变得摇摆不定，一会儿是佳人一会儿是白蛇，那种感觉仿佛整个天都塌了。

    扭头，刚好白雨珺和杨沐从旁边走过。

    白雨珺歪着脑袋好奇看着那个脸色煞白的大师兄，暗想难道他后悔送出宝剑想要收回？无所谓了，他要是想要就还给他，用白布包裹背在身后很不得劲儿。

    认真翻看游历手册的杨沐纳闷的看了眼大师兄，不明白他为啥一直盯着大白，虽然那一头及腰长发很漂亮但也不至于一直盯着看吧。

    “大师兄？”徐灵伸手在楚哲眼前晃了晃。

    “没事。”

    楚哲闷头赶路，脸色苍白双目无神，满脑袋妖字……

    白雨珺一直忙着炼化喉咙横骨，炼化方法就是催动体内妖灵不断冲击横骨一点点打磨直至消失，难度不高但是很墨迹，不能太用力不然容易伤到喉咙，力气小了没啥效果，这两天一直没停过，估摸着就快了。

    夜晚。

    在山里找了个破旧山神庙过夜，屋子中间点了堆篝火，驱散潮气使破庙里干燥许多。

    杨沐拿出几张饼烤热递给徐灵和楚哲，白雨珺不吃那玩意儿，独自一人坐在破庙篝火照不到的黑暗角落不停炼化横骨，蛇一次吃饱十天半月不吃东西，之所以坐得这么远是因为蛇不喜火焰，山里走兽都不喜欢火焰。

    为了驱虫特意洒了些雄黄粉，蛇不喜雄黄只能坐远点。

    消耗灵力有些累，掏出两颗废丹吃糖豆似的扔嘴里咽下肚，外面水沟传来阵阵蛙鸣，白雨珺努力控制自己不去水沟吃掉那些青蛙，但一想到青蛙味道还是会流口水。

    闲来无聊只好看月亮发呆，近视眼看不清只能看见大概轮廓，这个世界的月亮很大。

    坐在门口，双臂抱膝下巴放膝盖上听蛙鸣望月亮。

    破庙内。

    楚哲看着门口清瘦孤独身影心里阵阵心疼，尤其想起她只是个蛇妖，吃没人要的废丹坐在离人群很远的地方，很可怜……

    徐灵和杨沐躺在毯子上呼呼大睡，对他们来说这次出行更像是旅游，没多久就打起呼噜睡的很踏实。

    篝火渐渐熄灭只剩炭火，山风吹过，通红木炭明暗闪烁，映照坐在火旁发呆的楚哲脸颊。

    一夜无话。

    清晨，白雨珺进山抓了四只锦雉，杨沐拔毛开膛用木棍串起在火上烤。

    香味弥漫徐灵口水直流。

    吃完饭出发，走在后面的楚哲从白雨珺身边走过时往白雨珺手里塞了个玉瓶，然后一言不发头也不回走在前面。

    丹药？白雨珺奇怪的看了眼楚哲，手里玉瓶装了五颗上好凝灵丹，虽说不是什么高级丹药但是对常年吃药渣废丹的白雨珺来说算得上鲍鱼燕窝了，暗叹不愧是纯阳宫大师兄，随便扔出来点东西都这么与众不同。

    倒出一粒丹药咽下肚，强大的消化系统快速消化吸收……

    横骨炼化速度加快。

    在几粒上好丹药协助下横骨越来越小，终于，喉咙一松仿佛原来卡在嗓子里的东西消失，横骨终于被炼化！

    兴奋的白雨珺立刻开口说话。

    “啊……哦……唔唔……”

    走在前面的三人回头，莫名其妙看着白雨珺在那不停用手掐嗓子支支唔唔，好像有什么话要说却说不出来。

    “大白你怎么了？”徐灵紧张问道。

    “唔唔……啊……”

    白雨珺手指嗓子呜呜呀呀说不出话，明明横骨已经炼化为什么还不能口吐人言？难道功力用的太大导致嗓子被毁了？不应该呀，即使嗓子受伤也会被灵力治好怎么可能会是哑巴？
------------

第二十六章 诗词大会

    吱吱唔唔半天，白雨珺安静下来开始研究为何会这样。

    仔细思索一番发现自己太想当然，以为炼化横骨就可以口吐人言，这种想法非常幼稚且根本做不到。

    现实中一个人要是短时间不说话并不影响语言能力，但如果时间太长的话问题就很严重，举个例子，曾经有个男子犯罪逃亡多年，为防止暴露便装哑巴一言不发，十年后归案，整整十年没说过一句话，当警员审问时发现他竟然真的变成哑巴失去语言能力。

    虽然白雨珺前世是个人类，但这并不意味着她化形炼化横骨与人类一样后立刻能够说话。

    六十多年，早已忘记如何发音。

    长时间不说话会导致口腔肌肉退化，或者说白雨珺的口腔肌肉只是徒有其形并不能通过空气震动发音，之所以嗓子能够发音是因为喉咙学会控制震动，需要多年的练习让肌肉组织拥有肌肉记忆。

    目前白雨珺的状况就是大脑能够整理语句但喉咙无法表达，喉咙肌肉需要从最基础的幼儿时代学起。

    传说那种化形炼化横骨后立刻能说话的事儿太过神奇。

    于是，白雨珺只能在路上一点点锻炼喉咙肌肉从学前班发音学起……

    “啊~”

    “哦~”

    “鹅~”

    简单的音节也发音不准，每次音节跑偏都很懊恼，不是甩头就是敲脑袋瓜一下让自己记住音节发音。

    楚哲静静的看着白雨珺咿呀学话，很可爱，每次甩头青丝飞舞配以苦恼神色又令人心疼，像个蹒跚学步的孩子。

    觉得白雨珺很笨连话都学不会，楚哲忍不住亲自教导。

    “你的方式不对，跟我念，啊~音调拉长。”

    “对，就是这样，声音拉长学得快。”

    “跟我念，我~”

    楚哲指了指自己又指了指白雨珺，用一种简单有效的办法练习发音，还别说效果真不错，白雨珺怀疑这位大师兄不去当幼儿老师有点屈才。

    绿草青青，四个身影快步走过，留下白雨珺咿呀学语和徐灵杨沐的嘲笑声……

    瀑布石桥上，楚哲满头大汗教佳人改正发音错误……

    小镇，楚哲指着店铺牌匾让白雨珺一个字一个字读出来，读的不对就减少一颗上好丹药……

    白雨珺望着手里越来越少的上好丹药欲哭无泪……

    客栈，月色下两个身影坐在荷花池旁矫正发音，荷塘月色伴佳人，引得无数人艳羡……

    楚哲发现自己也看不懂自己，她明明是个妖，自己就算不杀她也不可能如此这般，总觉得她不是那些凶恶妖怪更像是个笨姑娘，动不动就歪着脑袋好奇，学话特别慢，每当遇到难题秀眉皱起令人怜惜，看不见她的时候总是辗转反侧，走在一起目光总是移不开。

    徐灵依旧乐天派，见到好玩的就移不动脚步。

    杨沐换了本书，是在某县城书店买的，当时店员神秘兮兮拉着他来到书店里间，小心翼翼掏出几本野史传记，写的全是各种皇家贵族丑事还有什么鬼怪传说，属于那种不能光明正大流通的书籍，嗯，杨沐很喜欢。

    途径同刘城，楚哲觉得连续赶路太累在城里休息两天。

    当晚，据说同刘附近的士子在清苑举办诗词大会，得知消息的徐灵一定要去看看传说中的风流才子，三个纯阳弟子换上普通衣饰前往清苑，还别说，修仙之人无论穿着如何朴素也掩盖不了不凡气息。

    杨沐学书生手拿折扇，不过白雨珺怎么看怎么像是在拿剑。

    清苑，同刘城内最大最美的园林，是当地首富为读书人修建的聚会场所，读书人随意出入，在文风鼎盛的唐国可以说每座城都有这种地方，常常在此举办诗词大会，脱颖而出者无数。

    四人凭借这一身装扮轻松进了清苑。

    灯笼高挂圆月当空，清苑很热闹。

    书生集会当然少不了助兴的青楼女子登台表演，还有数不清的点心铺子在园内摆摊，更有好看花灯，就连荷花池里都飘满荷花灯，不同于华山上的冷清，世俗很热闹，精彩缤纷令人流连忘返。

    当然，最重要的是少不了权贵家千金小姐。

    无数穷书生都有一个梦想，那就是凭借才华吸引那些大家族千金小姐注目并抱得美人归，梦想有了美人还能一步登天，民间故事有数不清的大户人家小姐看上穷书生的故事，最高级的是穷书生当上驸马从此飞黄腾达。

    徐灵和白雨珺双手抓着甜点吃的不亦乐乎，楚哲只是淡淡微笑引得无数千金小姐抛媚眼，杨沐看也不看那些千金反倒对口中吐火杂耍感兴趣，或许他不明白为何不会法术也能吐火。

    “吃~好吃~”

    白雨珺只能说出两个字的词语，然后伸出纤细小手递给楚哲一块甜糕，以此回报辛苦的语言老师。

    楚哲开心接过甜糕放嘴里，很甜，甜到心坎。

    清苑最著名的就是位于花园中心的步月楼，步月楼其实就是个建在较高石桥上的三层楼阁，很漂亮很壮观，上好木料和青石在能工巧匠双手下变得神奇，楼阁挂满帷幔，阵阵欢声笑语自上传出。

    白雨珺好奇盯着荷塘中间彩灯上翩翩起舞的舞女，现代迪厅里那些劲舞和这个比起来差得远了，悄悄那身段，那动作，那妩媚，那诱人，文人小日子还真是快活。

    白雨珺没注意到，许多人的目光盯着自己，有艳羡有嫉妒更多的是贪婪恨不得一口吃下去。

    忽然，敏锐的嗅觉在人群中嗅到一股子皮毛长时间不洗的那股子臭味儿。

    那味道闻过就难以忘掉，野狼皮毛味儿。

    拉住徐灵三个用不熟练的语言能力发出警示。

    “有、妖、在。”

    徐灵和杨沐一愣，没反应过来白雨珺在说什么反倒是经常教白雨珺说话的楚哲听明白，二话不说运转灵力猛地睁开眼！

    略微模糊微微晃动的画面里有一股明显的气息在人群里飘动，有妖气，扫视一圈却没找到那个妖怪。

    楚哲制止杨沐和徐灵拿出宝剑，事情不明朗没必要惹人瞩目。

    “雨珺，你能找到那个妖怪么？”

    闻言，白雨珺点点头。

    “能，要近，远，不行。”

    运用刚刚学会的字回答，能一次说出六个字已经让白雨珺兴奋。
------------

第二十七章 上门

    又寻找了一会儿，白雨珺发现味道越来越淡，该是那个妖怪走了。

    “狼，走了。”

    既然走了也没必要去追，处理邪派修士和做恶妖魔是当地那些修士的事，就比如特种兵上街溜达发现罪犯踪迹，情况允许的话可以上前协助抓捕，如果罪犯跑了的话那就与特种兵没啥关系，纯属当地警局的事儿。

    天下大多数城市都有专门处理类似情况的修士，既然那个妖走了楚哲并未在意，继续游览清苑。

    四人绝对想不到之后还会和那狼妖相遇……

    清苑门口，一不起眼男子回头小心翼翼看了眼人群中四个身影，尤其是其中三人，散发出来的气势隔着老远就让他浑身紧张不得不早早离开，他知道今天遇到真正的高人了，身形隐入人群快步消失。

    “走吧，我们去看看那些诗词。”楚哲提议看那些书生作品，诗词写完都会挂起来供人欣赏，水平一般自然不好拿出来献丑，传世作品没有，大多寻个乐呵。

    “好哇好哇。”

    徐灵很高兴，当先往挂着诗词的长廊走去。

    白雨珺也过去看了看，诗词嘛，写的只能说能读下去，要说什么震铄古今还是不够格，和诗仙李白等名人比起来差的不仅仅是异时空距离。

    “真的都是好诗呢，果然比山上有趣。”徐灵兴高采烈。

    “不，山上有很多好诗，只不过你平时根本不去注意而已，例如莲花峰下有一块石刻，是门派前辈五未道人所作。”

    杨沐满脸就知道你啥也记不住的表情。

    “真的？”

    徐灵感到不可置信。

    “千真万确。”

    这句话刺激到了徐灵，狠狠瞪了杨沐一眼转头看向楚哲时立刻换上可爱表情，变脸之快令杨沐叹为观止。

    诗词写在纸上挂于长廊两侧，微风吹过满是浓浓的墨香味儿。

    古时候的墨可不像现代那些用化学品调出来的玩意儿刺鼻难闻，那些化学品合成墨水吃了弄不好就是身体器官衰竭，古代的墨很安全，一不小心吃下去也不会有什么太大反应。

    脚步轻移，当白雨珺走到某诗作前时终于停住，那首诗不错，字也不错，虽然略显生涩但很难得，尤其是周围那么多普通作品衬托更显鹤立鸡群。

    长廊人来人往，书生小姐络绎不绝，纷纷聚在自己喜欢的诗作前流连。

    白雨珺刚要转身离开，没想到一脚落下踩到了别人的脚。

    那书生悠悠转身一副翩翩公子淡然模样，被人踩了脚还能如此气定神闲嘴角微笑，可见平日里不知练了多少回。

    “抱，歉。”白雨珺努力把这俩字说完。

    那书生一愣，随即释然。

    “无妨，小姐可是喜欢在下这副字？若是喜欢尽管拿去，相见即是缘，还请问小姐芳名家住何处。”

    白雨珺左右看了看，后知后觉想明白这书生是叫自己小姐，不过，这套路怎么如此俗套，刚刚被踩脚是他故意的吧？

    顿时，刚刚还觉得这幅字不错转眼间觉得怎么看怎么不顺眼，也没答话转身就走。

    书生恼怒，伸手欲抓白雨珺肩膀。

    忽然眼前一花多了个人在身前挡住，杨沐不爽的看了看这三十来岁的书生，心底暗叹野史和不入流书籍说的果然没错，这些个读书人好人好的天下皆知坏人坏的令人佩服，故意搭讪居然还想动手，不知大白若是被惹毛会不会给他点蛇毒清醒清醒。

    见眼前年轻人虽然面生但气宇不凡，书生只能忍住省的得罪人，刚刚那女孩没甚值钱首饰穿的也不是昂贵布料，想必不是穷困人家女儿就是那些大户人家的侍女舞姬，找到正主说上几句好话讨要来也不是难事。

    古代互换姬妾很常见。

    走远了的白雨珺并未在意刚刚的不愉快，高高兴兴去看那阁楼上的文人坐在窗前吟诗作赋，每当有好诗做出总会引得周围一片叫好，更有不知哪家小姐的香囊手绢送上，另外还有城内青楼那些花魁们也会诚邀香闺叙事，与才子自荐枕席很常见。

    诗词不断引起人群欢呼，唯独白雨珺听着感觉很一般。

    好在那些吃食非常令蛇满意，价格还算公道，白雨珺没钱徐灵也没带钱，杨沐倒是不知哪弄到一堆银子，买下大堆甜点使劲儿吃。

    楚哲有些无语的看着白雨珺抓起甜点塞嘴里嚼也不嚼直接吞咽，徐灵想和白雨珺比赛谁吃得快，没一会儿便败下阵。

    其实诗会没啥意思，普通诗词听得多了更觉麻木无聊。

    这里是那些书生和大家闺秀待嫁小姐们的专属盛会，书生可劲儿吸引那些小姐注意，觉得有些无聊的三人一蛇决定回客栈休息，好不容易穿过人群离开清苑。

    清苑阁楼上。

    之前搭讪白雨珺的那个书生正讨好一位衣饰华贵的锦服少年。

    “张少爷，刚刚那个看起来如何？”

    锦服少年闻言点点头。

    “不错，清纯娇弱令人难以忘怀，腰很细，腿也很细，是我喜欢的类型，可知是谁家的？”

    “回张少，有人在东街聚福客栈见过，应该是外地人。”

    “郎老弟去哪儿了？让郎老弟今晚把那小妞带过来，告诉他不许乱碰，否则今后就不要在同刘城混了，本公子不是在开玩笑。”

    “是，张少爷。”

    仆人去送信，阁楼内继续观赏歌舞怀抱美人畅饮酒水，楼下诗词大会仿佛与楼上没有任何关系……

    ……

    深夜。

    一道黑影在房顶无声无息奔跑跳跃，在某座塔上略作停留，站在塔顶确认聚福客栈方向。

    客栈里。

    四间客房房门打开，三人一蛇走出房间。

    白雨珺三个感觉到有什么在靠近，而楚哲已经感知到了那个人的所在位置，手掌快速结特殊手势施法隐匿气息，脸上没有任何表情，杨沐和徐灵更是哈欠连连，害怕？完全没那必要，身边站着的可是纯阳掌门亲传大弟子，说句实在话，恐怕纯阳宫的那些长老都无法战胜楚哲，除非魔教顶级高手亲来否则真没啥可怕的。

    看着清虚宫两个亲传弟子毫不在意懒散模样楚哲摇摇头，要不……袖手旁观看他们发挥？
------------

第二十八章 客栈打斗

    楚哲隐去自己的气息，找了张椅子坐下喝茶。

    徐灵看了看杨沐又看了看白雨珺，她不懂大师兄干嘛悠闲喝茶，不过大师兄喝茶的样子真的很英俊……

    “沉住气，切记不可慌乱。”

    杨沐明白了楚哲的意思，面色淡然拔出宝剑。

    楚哲点点头，对杨沐很满意。

    白雨珺拔出楚哲赠送的宝剑习惯性缩进黑暗角落借助黑暗掩饰身形，不由自主呼吸变慢习惯性将自己藏起来，这是蛇类捕食常用手段，隐藏身形一动不动静静等待随时发动突然袭击，一击毙命才是蛇类特点。

    楚哲愣了愣，没想到白雨珺居然会遮掩行踪埋伏在暗处。

    忽然恍然大悟，之前一直以人类目光去理解，她是蛇妖，这些技能是天生就会的，想到白雨珺是蛇妖顿时心里感觉堵得慌……

    没多久，附近房顶传来轻微脚步声。

    白雨珺嗅了嗅味道确认是那个曾经出现在清苑诗会的那个狼妖，想了想，转移至一株桂花树后面，借助桂花香味隐藏自己的气味，狼的鼻子并不比蛇差多少，只不过某些方面各有所长而已。

    隐藏起来的白雨珺藏匿的很好，除了境界高出很多的楚哲外徐灵杨沐已经完全感知不到气息，一动不动如同潜伏在暗处的毒蛇。

    楚哲眉头皱了皱。

    房顶，狼妖悄无声息摸到白雨珺所住的客房房顶，顺着房檐翻下落地然后准备推开房门。

    这一动作让白雨珺火了，这混蛋居然敢进蛇的房间！

    杨沐快速结手印，食指中指对准狼妖！

    正在推门的狼妖忽然感觉背后一紧急忙往旁边侧滚，刚刚避开就见一把飞剑嗖的一声穿透房门消失，飞剑？

    不好！是那几个人……

    狼妖立刻怕了，暗骂倒霉到家，能活这么久靠的不是敢打敢拼是趋吉避凶，眼下很凶险。

    凭借直觉再次翻滚躲开，那把飞剑又穿透木门折返，刚刚停住就听见一声大吼。

    “妖孽！看剑！”

    杨沐手持宝剑杀上前，狼妖手持两把弯刀和杨沐你一剑我一刀打了起来。

    楚哲摇摇头，刚刚明明是个极好的偷袭机会，这小子偏偏喊上一句妖孽看剑，以后还是少看些传记为好，白白错失大好机会。

    一白一黑两道身影在客栈后院叮叮当当你来我往打的好不热闹。

    其实杨沐功力更加高深，常年在华山接受纯阳五子之一的于蓉言传身教，无论修为还是剑法功法都要超过狼妖很多，关键是从未进行过生死格斗不适应厮杀一时间被狼妖压制，之前还很惊恐的狼妖愣了，好像……这几个人并不是那么可怕。

    徐灵更紧张，忘记节省灵力一上来就使出个大招，背后剑匣飞出三把飞剑悬在头顶愣是不敢刺过去，生怕一不小心给师兄戳个窟窿，但是憋着不放的话灵力消耗的厉害，急的满头大汗……

    狼妖很兴奋，觉得今天运气不错，那句话咋说来着？

    福星高照啊。

    “娃娃别害怕，狼爷爷可是好人嘿嘿~”

    兴奋的狼妖开始积极反攻准备杀了这两个大有背景的菜鸟，然后夺取丹药功法一走了之，有了功法跑得远了谁还管他背后的大能会不会愤怒。

    狼妖没注意到，角落里静静潜伏一条毒蛇……

    杨沐很生气，他与别人有一点不同，别人越生气越失去分寸，杨沐则是属于那种越生气越冷静一心想着弄死对方的狠人，随着时间推移招式越发流畅。

    桂花树下，白雨珺眼睛一眨不眨纹丝不动，等待需要耐心。

    当~！

    杨沐一剑磕飞弯刀对准狼妖胸口直刺！

    狼妖躲避杨沐不自觉靠近桂花树……

    就是现在！

    与当年未化形之时捕猎进攻一样，白雨珺瞬间爆发出巨大力量和速度一剑刺向狼妖后背，然后在狼妖还为反应过来之前又瞬间后退！

    楚哲对白雨珺的攻击速度感到惊奇，区区化形期爆发的速度和力量几乎达到更高的境界，这招应该属于种族绝技。

    “唔……”

    狼妖后腰一痛险些跪地，手忙脚乱逼退杨沐朝后一看顿时大怒。

    “蛇妖……卑鄙！”

    狼妖受了重伤，刚刚那一剑准确刺中后腰，白雨珺清楚知道狼腰子比较脆弱。

    杨沐站定大喊徐灵。

    “师妹！”

    憋了半天的徐灵双手向前一指，三把飞剑瞬间刺出！

    感觉浑身狼毫炸起！狼妖咬牙躲避，可腰子受伤让他灵活下降，躲过去两把剑第三把飞剑带着一捧血从肩膀穿过，伤口周围现出灰色皮毛，重伤令狼妖无法维持化形部分伤口位置现出原形。

    白雨珺放松警惕，用不着打斗了。

    徐灵不是那种没用的花瓶，不然于蓉也不会收她做亲传弟子，关于飞剑和剑阵方面徐灵天赋极高，数不清的剑招法术她都能熟练使用，只是欠缺实战经验，之前她就一直憋着大招放不出来，现在一股脑全扔了出去。

    “不要……”

    就见那三把飞剑几乎在空中来回穿梭，站在地上的狼妖惨嚎不断，飞剑毫无停顿在其身上穿出血洞，连倒下也做不到……

    楚哲觉得差不多了。

    “好了，师妹停下吧。”

    徐灵小手一招，三把飞剑飞回剑匣。

    噗通~狼妖栽倒，浑身伤口溅血，甚至不由自主的变回灰狼本体。

    狼妖奄奄一息抬起狼头，看着旁边走出来的楚哲，那一身纯阳道袍是那么的明显，尤其还是那种高级弟子长袍，原来刚刚一直有高手在旁边观战，呵呵，是在历练年轻弟子，早知如此何必答应那个张少过来送死。

    客栈里其他住客探头观望，对后院里巨大灰狼感到惊恐。

    “咳咳……想不到会是纯阳宫的人……咳咳……要动手就快些……”狼嘴口吐人言绿眼睛死死盯着白雨珺。

    “我、我是……”

    “蛇。”

    白雨珺好不容易说出三个字，义正言辞表明身份。

    噗呲！

    狼头被一剑砍断身首分离，自打这家伙往自己房间摸去白雨珺就没打算放过他，对待敌人就要狠，唯有死去的敌人才是好敌人。

    徐灵和杨沐没想到白雨珺如此果断坚决，联想到她是一条蛇妖便释然，蛇嘛，冷血动物怎么可能婆婆妈妈。

    楚哲点点头，虽然对白雨珺的杀伐果断有些担忧，总的来说很满意，在修炼界，想要活下去该狠心就要狠心，否则最后死的会是自己。
------------

第二十九章 石湖山

    回房休息，随意任性躺在舒适被窝里，努力控制自己不去吃掉狼妖，嘴角口水打湿枕头都没注意到。

    吃掉猎物是个好习惯，在自然界浪费食物是可耻行为。

    虽然不一定会有多大的修为提升但就是想吃，可惜狼尸体被楚哲给收走了，说是拿去卖钱留作路上开销用度。

    “抠，死抠，可惜了狼肉。”

    无聊之余趴在床上一只手紧贴地面，利用腹部胸部以及手掌感受地面震动，偷听门外楚哲和徐灵杨沐说什么，耳朵就是个摆设，白雨珺最擅长的就是利用震动感知声音，这可是蛇类的绝活。

    换句话说就算躲在密室里也躲不过白雨珺的探听和搜寻。

    外面院子里，楚哲在教导师弟师妹。

    “今晚你们两个表现很失败，尤其徐灵，如果不是我隐藏你们气息那狼妖根本就不会进圈套，战斗时不知节省灵力任意挥霍，你可知道当你灵力枯竭对方还有一战之力你必死无疑！”

    徐灵低头一言不发，小手不停搓衣角，偶尔抬眼偷偷看楚哲。

    “杨沐，略可。”

    本以为能被夸奖的杨沐张了张嘴想反驳，思索之后无奈放弃。

    “打斗经验不足我可以理解，但是明知对方更擅长近战为何还上前？门内那么多术法难道都白学了？”

    “如果不是雨珺偷袭得手以你们两个身手根本拦不住狼妖逃走，平时没事记得向雨珺请教如何厮杀，她在得知有敌人时做的第一件事就是隐藏身形寻找机会，借助桂花树的香味掩盖踪迹，耐心寻找机会一击必中然后快速后退防止敌人临死反扑，她的修为和功法没有你们两个厉害却能做到你们做不到的，以后多学习。”

    徐灵低头嘟嘟囔囔，对楚哲一口一个雨珺很不满意。

    “好了，去休息吧，明天还要赶路。”

    外面渐渐安静，白雨珺收回手掌翻了个身让自己躺的更舒服，厮杀搏斗这种事儿在十万大山可是天天都有，没啥特别的。

    …………

    清晨。

    三人一蛇结账离开客栈，出了城门悠闲赶路。

    同刘城的那个贵族张少爷在得知昨晚有一只狼妖死在聚福客栈后吓得躲了起来，生怕那些人顺藤摸瓜找到自己这个和妖怪眉来眼去的同伙，躲了许久未见任何异状，松口气之余觉得最紧要深居简出少在人面前晃悠，于是，同刘城难得安宁几天。

    白雨珺几个真的没想过要在同刘浪费太多时间，完全没那必要。

    古道漫漫芳草萋萋，路途轻松倒也自在。

    此方世界很大，虽然地名与地球略有相同却又完全不同，江河湖海没有任何相像之处，一路行走倒也不觉得无聊，古人没有旅游徒步的心思，白雨珺喜欢慢悠悠赶路，反正一时半会儿死不了，着啥急赶路，天知道自己能活几百年还是几千年，照目前来看再活个几百年毫无压力，既然如此还急个甚。

    赶路途中每天依旧咿咿呀呀学话，经过反复锻炼喉咙已经渐渐适应说出连贯话语，偶尔才会顿卡变结巴。

    路上无聊，白雨珺买了一支竹笛每天勤学苦练。

    楚哲暗自点头，觉得白雨珺还是练习声乐较为合适，还没等念头落下，那边，因为吹不好曲子而愤怒的白雨珺将竹笛在石头上摔了个粉碎。

    楚哲无语……

    某日，行至石湖山。

    “大师兄，这里为什么叫石湖山？湖就是湖山就是山，莫非有什么典故不成？”徐灵好奇问道。

    楚哲笑笑，讲话之前先来个如沐春风的笑容绝对是大师兄的与普通弟子拉近关系的利器，尤其对女弟子更是有效。

    “言语难以说明，不如亲自去走一遭，我也想看看那山那湖。”

    “太好了~去玩喽~”

    白雨珺眯眼微笑，徐灵蹦蹦跳跳，这丫头最近忘了要缠着大师兄，有点像是楚哲的各种规矩礼仪让她受不了拘束，忘了曾经每天把大师兄挂在嘴边的时候了。

    三人一蛇进山，向樵夫问明山路。

    步行数里来到一处瀑布前，瀑布飞珠溅玉水流落下轰隆隆巨响在山谷内回荡，水气弥漫清凉沁骨，立于瀑布前深呼吸顿觉神清气爽。

    杨沐和徐灵跑到瀑布下露出水面的巨石上玩耍，白雨珺立于高处张开双臂闭上双眼感受山泉，白裙随风微晃，凉风吹动三千青丝轻摇，与那瀑布遥相呼应如墨画丹青，白雨珺觉得自己不像一条纯粹的蛇，吞云吐雾爱玩水，没见过哪条蛇爱好这口。

    佳人如画，害的旁边一直关注白雨珺的楚哲心神不稳……

    石湖山不仅仅有瀑布，石乃瀑布两侧如门巨石，山是周围雄伟大山，湖可不是瀑布下那小水潭，真正的湖泊在瀑布之上，巨大湖泊与瀑布紧紧相连，当地人称石湖，山高路险人迹罕见，湖甚大，方圆二十多里大小，水质清澈甘甜。

    楚哲施展御剑之术带白雨珺三个上到瀑布顶，当看见眼前景致无不惊叹。

    雨余湖上数峰青，湖水连天似镜平。

    胡泊很静，没有一丝波浪如同闺房梳妆台前映照美人的铜镜，水中倒影青山绿树兽跃鸟飞，清澈湖水中可见沉入水底那长满水草的千年古木，如此美景恐怕仙人也会流连忘返。

    楚哲发现自从来到这里之后白雨珺变得会笑了，往日不是好奇就是呆愣，那笑容更像是一种发自内心的快乐，也是，妖兽喜欢自由自在，尤其蛇妖更喜欢湖泊深山，想到蛇妖二字心里又是一阵莫名纠结。

    “水，很深，游泳。”白雨珺结结巴巴说道。

    “下水游泳？”

    徐灵眼睛一亮，能在这么漂亮的湖里游泳肯定特别好，可是……水性不好怎么办？

    看向杨沐，杨沐也是一筹莫展，自幼在山上长大典型旱鸭子，更何况也没学会御水之术贸然下水很快就能喝饱，顶多施展轻功在水面玩一会儿。

    “走。”

    白雨珺当先跃起然后双脚连踏激起波纹勉强浮在水面跳跃，杨沐徐灵紧随，他俩动作就好看多了，脚尖轻点如同蜻蜓点水，比白雨珺每次激起水花要强得多。

    楚哲站在岸边微笑观赏。

    忽然，在水面跳跃的白雨珺噗通一声掀起水花栽进水里，楚哲大急，急忙施展轻功几乎瞬间出现在白雨珺落水位置扎进水……
------------

第三十章 白蛇月下戏水

    入水，水质清澈透明可见水底砂石，如同飞在天空。

    水面波纹激荡惹得光线摇晃，绚烂光芒中白裙黑发佳人宛若灵动，如仙女飞天，白雨珺在水里慢慢游动，刚刚入水的楚哲又是惊叹又是尴尬，才想起蛇类擅长水性又怎么会有溺水一说，不过，若是不下水真的看不到如此美人美景。

    白雨珺模模糊糊感应到水下深处有建筑残骸，很奇怪不是么，这座湖可不是什么堰塞湖更不是人工湖，看鹅卵石等细节能猜到湖水至少存在千年万年，那么水底建筑就很有意思了。

    游到楚哲跟前指了指下面然后笑笑，双脚轻轻摆动朝下方游去。

    后边，楚哲因为刚刚那一笑有些失神，清醒后使用御水诀紧跟白雨珺朝下方游去，御水诀其实不如天生本领，不过是运转灵力透过皮肤呼吸可以在水下闭气更长时间，白雨珺那是完全入水，微笑眨眼什么的一点也不耽误。

    水下百米，光线明亮没有丝毫黯淡之感，只能感叹水质极佳。

    白雨珺和楚哲双脚落地踩在砂石上，好奇看着眼前长满水草的精致院落，建筑使用青石砌墙琉璃做瓦，更有不腐古木做梁柱，倒是没有门窗，皆是凉亭长廊结构，想必水下世界不适合安装门窗。

    在水下游玩许久，怕徐灵杨沐心急只好返回水面。

    “你俩在水下玩的倒是开心，害的我们担忧。”徐灵语气酸酸。

    白雨珺没在乎徐灵说什么，对那水下院落很感兴趣。

    “水下难道是、是龙宫？”

    话说的越来越利索，不再像之前那样两三个字往外蹦。

    “龙宫？”

    楚哲三人不太了解什么是龙宫。

    这个世界没有龙宫？白雨珺见三人神色不似作假，这怎么可能？连妖魔鬼怪都有了为何不曾知晓龙宫一说？

    “就是、大江大河、必有神龙居住，甚至湖泊、也有。”

    大江大河乃至胡泊传说有河神水神存在，大河水神由龙担任，掌管一江之水负责沿岸风调雨顺灌溉农田，这石湖虽小了些不至于有龙居住至少也该有水神管理，看那水下院落模样荒废不知多少年，或者说水神被撤也不一定。

    听了白雨珺的话楚哲沉思，回想曾看过的那些典籍。

    “传闻世上有龙，但从未见过，门内藏书阁也有关于神龙的传说，也许早已飞走，仙界应该有很多神龙存在。”

    连纯阳宫都说没见过龙那就肯定没有了，不知为何白雨珺总觉得自己对龙字特别敏感，想不明白便不再多想，老老实实当好蛇精才是正事。

    湖光山色优美，虽然没有汇聚灵气但也是个宿营好地方，三人一蛇决定在这里呆一天再走，其实是白雨珺和徐灵想在这里玩耍，杨沐无所谓，楚哲也想从接连不断的闭关潜修中脱身享受悠闲。

    随意找了个干燥遮阳处，抓几只山鸡烧烤，倒也别有一番闲情逸致。

    深夜。

    银月在云雾中穿梭，忽明忽暗，夜风吹过树叶哗哗作响，远处瀑布轰鸣声在寂静夜里传得更远如近在耳边。

    徐灵睡的香甜，楚哲和杨沐在打坐修炼，白雨珺来到湖边轻轻一跃扎进月色下的湖水。

    随着修为加深白雨珺发觉自己越来越怪异，喜欢在山顶吞云吐雾，更喜欢闲着没事就入水嬉戏，尤其如此纯净的湖泊更是充满诱惑力。

    入水后白雨珺开始改变形态……

    全身自胸口以下变回本体白蛇身，蛇身游动，化作白影快速在水里穿行。

    扭动蛇躯潜入深水然后抬头用力朝水面冲去。

    轰~

    水花四溅，一道白色身影自水下跃出水面，皎洁月色下，白雨珺长发披肩张开双臂感受湖水清凉，纤纤玉臂白皙清瘦，半人半蛇别有一番风情。

    高高跃起又重重落水，水下翻滚游动搅得湖水激荡，白蛇月下戏水。

    仿佛回到十万大山那个不起眼小山谷深潭，自由自在无拘无束，飞禽走兽向往自由为此不惜走向死亡，白雨珺虽有人类思维但亦是蛇，努力修炼也是为了更自在。

    岸边，楚哲微笑中带着一丝苦涩……

    …………

    过了石湖山继续前行，走到渡城。

    渡城，建于沱水渡口，原本为一小渔村，后因官道渡口经过此处逐渐扩大变成了远近闻名的渡城，房屋街道沿江而建，每到夜晚灯火点亮与水中倒影相映成辉远近闻名。

    在渡城有一处纯阳驻地，驻有二十多纯阳弟子。

    纯阳宫在唐帝国各地大城池或者关键城池皆驻有长老及弟子，人数视城池大小而定，少的一个长老十个高级弟子大的数名长老和数量众多高级弟子，每个弟子修炼到一定程度都会安排去俗世红尘历练几年再回山，纯阳修的是仙道，对心境修为要求极高，不像其他门派那样只注重修为不重视心境，孰优孰劣一目了然。

    驻地里的弟子需要解决一些作恶的邪道妖魔，也算是护国神宗的本职工作。

    三人一蛇直奔纯阳驻地。

    渡城不大，驻地修建在城外江边一座山上，是个房屋十几栋的道观，前殿常有百姓上山祭拜祈福后院是弟子住所。

    恰巧驻地最近要进行一次降妖除魔行动，楚哲到来令长老和众弟子欣喜不已，当即请求协助，身为纯阳掌门大弟子的楚哲自然不能推辞，欣然应允。

    后院，白雨珺躺在摇椅上吃点心晒太阳，适当保持体温可以让身体更灵活。

    驻地的弟子不知道白雨珺是妖，没穿白色蓝纹道袍，还以为是门内某位大能家亲戚，白雨珺的修炼方法以及于蓉给的玉佩完全遮掩了气息难以察觉，除非嗅觉灵敏能发现端倪。

    楚哲做日程安排。

    “师弟师妹，师兄去协助门内弟子处理为恶大妖，你们修为不够留守驻地，切记不可乱走不可随意生事，万事谨慎。”

    徐灵听说大师兄要走立刻眼珠子乱转不知想什么鬼主意。

    杨沐还是那副冰山脸，开口就把白雨珺给牵扯进来。

    “大师兄放心，没谁比雨珺更谨慎警惕，安心。”

    楚哲无语笑笑，御剑飞走化作剑光消失在天际……
------------

第三十一章 程家镇

    楚哲领着驻地长老和一众弟子出去降妖除魔了，道观里徐灵犹如拱出栅栏的猪，一会儿上房顶看看一会儿去前殿看看，还会跑去混在百姓堆里上香祈福。

    华山虽说也有神殿可以祭拜祈福，毕竟山高路险登山者寥寥无几，凡上山祈福者要么是有大毅力的信徒要么就是皇室祭天，哪像这里紧靠渡城百姓络绎不绝香火鼎盛，甭管什么人有事没事来点几根香总是极好的。

    混在人群里的徐灵那一身飘逸出尘气息更是被百姓称赞。

    白雨珺躺椅子上看书，旁边桌子摆了两盘甜点，都是山下富户赠送给道观修士们的，期望借此拉近关系保护全家不被邪道干掉。

    最近，白雨珺在研究如何控制飞剑。

    御剑术，是纯阳宫基础功法，坐忘峰就能学到，御剑术需要一定修为作为基础，控制飞剑杀敌很厉害，但目前只是蛇精修为的白雨珺很难做得到。

    与其浪费大量灵气玩飞剑还不如像杨沐那样学好剑法近身格斗，至少消耗低续航能力更长，上次徐灵就因为放大招消耗大量灵力被大师兄教育一顿。

    拔出宝剑看了看，楚哲送的不是凡品，但宝剑不适合近战，决定等回山就去找金虚弟子帮忙打造一把刀，唐朝的横刀就很不错。

    很无聊，取来笛子练习吹奏。

    院落里响起刺耳难听笛声，杨沐已经无法冥想修炼，然后，亲眼看见白雨珺愤怒的抓起竹笛狠狠朝地上猛摔……

    啪的一声，笛子摔成碎片。

    杨沐嘴角抽了抽。

    “大白，我记得在同刘城你买了十五个竹笛，青云县城买了三个竹笛，路上向放牛牧童买了一个，又在流云集偷了三个，共计二十二个，目前为止摔碎十八个，还剩四个，青竹生长不易，且用且珍惜啊。”

    白雨珺惊呆小嘴微张，连点心掉落都未曾注意。

    之所以想练习吹笛子是于蓉嘱咐的，据她说白雨珺身为十万大山猛兽天性杀戮太重，太过凶残嗜血，如果不修炼心境的话以后很容易走上邪路，练习歌舞乐器能够磨练心性平和身体里的兽性。

    白雨珺难得不好意思。

    前殿。

    一位身穿皂服的衙门捕快正焦急和道观前殿负责香火的庙祝说话，神色焦急慌张。

    随后，庙祝带着那捕快来到后院。

    “纯阳修士今早去了落云山除妖，只有三位下山办事的年轻修士在，能不能帮你们我就不清楚了，这边请。”

    庙祝和捕快来到后院。

    “三位仙长，这位是渡城捕头有事求仙长帮忙。”庙祝向杨沐恭敬说道。

    杨沐虽然不知什么情况但依旧很好保持了冰山脸让人看不出具体，不知者还以为杨沐是个风轻云淡的高手。

    “哦？何事，说来听听。”

    那捕头上前一步弯腰行礼，虽然对面三个不过是十五岁左右的年轻人可他已经没办法了，只能抓住这根救命稻草希望有用。

    “启禀仙长，距离渡城半天路程有个程家镇，昨夜镇里接连死了十几口人命，一家人全死了，初步查探应该是妖怪所为，我等没办法只能来求助纯阳仙宫。”

    世俗称呼修士为仙长，修行宗门被称之仙宫，对普通人来说修士那些手段与神仙无异。

    “死了十几人，一家……”

    杨沐在思索，努力从所学当中分析发生了什么。

    徐灵不知道从哪跑了回来，听说有妖邪作祟立刻嚷嚷着下山除害，一路行来也没干成啥事儿太无聊，好不容易有事且还是急事怎能不去。

    “快~咱们快去~省得妖邪跑了。”徐灵手里捏着几张符箓恨不得立刻飞去。

    一番思索觉得应该去看看，况且也不是什么大妖魔头，想到这里杨沐看向白雨珺，多条蛇精总会有点用处。

    白雨珺耸耸肩，就说了一个字。

    “好。”

    留在道观里的三个菜鸟全票通过，立刻带上武器跟随捕快下山，山下有官府马匹可以快些赶到那个什么程家镇，杨沐和徐灵御剑飞行只能滑行一段距离，修为不够只能骑马赶路。

    唯独白雨珺骑的马不知怎的时不时哆嗦两下。

    动物感应能力都很强，马匹清楚知道自己后背那个绝对是个凶兽而且还是特别喜欢吃肉的类型……

    程家镇。

    偏远的程家镇很安宁，鸡鸣犬吠小桥流水，小镇位于三座呈品字形的青山中间，河流穿镇而过，古老斑驳的石质牌坊，磨的光滑的石板路，三两妇人端着木盆去小溪洗刷衣物，小鸭成群走过，看起来不像是闹妖怪的地方。

    “三位这边请。”

    捕头在前面带路。

    “灭门的是镇里乡绅，姓程，程家镇大部分人都行程，前面门口站满人的院落就是凶杀现场。”

    身穿纯阳道袍的杨沐徐灵一出现立刻让不安的百姓放下心。

    下马，一众捕快上前拜见，在看见白雨珺和徐灵后毫不意外惊为天人，没办法，古时候艰苦环境除了富贵人家那些大门不出二门不迈的闺中小姐外基本见不到美女，如果不是纯阳弟子身份估计某些汉子就要铤而走险了。

    捕头带着两人一蛇往院里走去。

    “三位仙长，死者全在各自房间里，应该是昨天夜里被妖怪杀死，死者脖子无一例外都有两个尖牙撕咬血洞，而且，现场还找到妖兽毛发。”

    有捕快拿过来白色棉布包着的一小撮灰色兽毛。

    杨沐看了看递给徐灵和白雨珺，两个师兄妹确认这是妖兽毛发，妖怪的毛和普通野兽毛发还是很容易区分的，只不过白雨珺拿着兽毛看了许久，然后又嗅了嗅味道，捕快们不太了解能嗅到什么，唯有杨沐对白雨珺很有信心。

    来到一间卧室，应该是家主住所，床上一对中年夫妻面色铁青。

    白雨珺上前看了看两人伤口又摸了摸尸体，又仔细嗅了嗅摸过尸体的玉手，房子里来过许多人气味有些杂乱，如果没人来过的话白雨珺可以凭借嗅觉找到更多线索。

    “还有没人进去过的死者房间么？”白雨珺问道。

    捕头想了想。

    “有，丫鬟房间，那里背阳，太阳照不进去阴森得很。”

    “带路。”

    一行人出了主卧室直奔丫鬟房间……
------------

第三十二章 神探

    阻止其他人进入，白雨珺独自走进房间。

    换做上辈子打死也不敢走进这间阴森恐怖床上还有俩尸体的房间，主人当然不会住背阴屋子，屋子里一股浓浓的潮湿霉味儿，还要加上死去不到一天的尸体味儿。

    当年吃那么多野兽根本不怕区区尸体，淡定上前认真查看并仔细分析房间内的气味儿。

    没多久，白雨珺走出房间站在太阳下，寄希望用阳光杀死身上沾染的细菌。

    “雨珺，有什么发现。”

    杨沐很好奇，徐灵更是瞪大眼睛。

    “还不确定，再看看、其余尸体。”

    忽然，一条大黄狗朝白雨珺狂吠……

    扭头看了看大黄狗，大狗被铁链栓在院子角落，不知怎的挣得铁链哗啦啦响拼了命的朝白雨珺大叫，忠犬护院，它不过是嗅到了白雨珺身上的蛇味儿。

    白雨珺盯着乱叫的大黄狗。

    之前没叫很正常，狗不知家里发生了什么事只是呆在自己的窝里，黄狗其实会看情况护院，如果进来一个外人，狗肯定看家护院狂吠，如果进来一群人，那么狗就会安静呆在自己窝里，这也是为什么之前这么多外人进来没叫的原因，如果进来猛兽，狗肯定会变得暴躁。

    捕快上前将狗牵走，白雨珺若有所思。

    接着又去查看了其余房间和尸体，所有尸体都是面色发青脖子有血洞，应该是死在睡梦中，能无声无息将人杀死的除了妖怪没有别人，何况还发现了兽毛。

    杨沐举起兽毛对着太阳仔细观察。

    “应该是山猫妖。”

    旁边捕头点点头。

    “没错，小的们也是这么认为，距离此地二十里有座大山，猎户曾见过山猫妖伤人，还请三位仙长为民除害。”

    事情到这里基本也没什么太多问题，杨沐和徐灵对于这种事儿的经验其实还不如这些常年处理案件的捕快，见结论差不多了就准备去除妖，若是大妖自然不敢碰，那个山猫妖尚未化形不过是小小精怪而已，这么多捕快加上杨沐徐灵除妖绰绰有余。

    白雨珺并未发言，找到一柄小刀在尸体身上划开口子，立刻传出一股难闻腥臭味儿。

    这一幕幸好没被当地人看见，身体发肤受之父母若是乱碰少不得引起纠纷。

    见众人要走，白雨珺说出自己的观点。

    “别急，不……不是妖怪杀人。”

    众人一愣，暗想这好看姑娘怎么是个结巴，杨沐眉头紧皱，他觉得白雨珺是妖所以故意为妖怪开脱，唯有大大咧咧的徐灵没这么想。

    “何意？”

    白雨珺不紧不慢拿出小刀。

    “尸体不是被……妖怪咬死而是、是中毒身亡，不信可以用……用工具试毒，捕头，麻烦你们看看尸体是……不是中毒。”

    捕头一愣随即点头答应。

    有捕快拿过来银针等试毒工具在几具尸体上扎几下，拔出银针，针头是黑色的。

    发觉误解白雨珺让杨沐很尴尬，还好冰山脸盖住表情不至于出丑。

    一众捕快面面相觑。

    “这个……我等见这里太诡异还有野兽啃咬痕迹心里觉得害怕就没仔细查看，可是那血洞和兽毛又是怎么回事。”

    杨沐也想知道，徐灵更是被激发浓浓好奇心盯着白雨珺。

    “血洞是……是死者中毒后人为作假，用兽类牙齿……刺伤死者做出的假象而已，这些人一没……没被吃肉二没被喝血，死状平和也不像是被拘……拘走灵魂而死，更何况若是夺魂的话又何必……何必用兽牙刺伤，多此一举。”

    众人点点头觉得很有道理，就是这结巴听起来太累。

    白雨珺伸手拿过那撮兽毛捏了捏。

    “兽毛不过是……被人故意放在院子里，你们……也知道，长有毛发的飞禽走兽在春季会脱落过冬保暖用的……的绒毛，绒毛很细冬天具有保暖作用，山上很容易找到。”

    关于这点白雨珺说的没错，例如每年春季家里有山羊的开始忙碌，羊绒很贵，春天回暖时山羊过冬绒毛脱落，家家户户都会把山羊关在羊圈里一只一只刷羊绒，如果放羊上山羊从灌木丛走过时树枝会刮掉绒毛。

    野兽春天掉毛很平常，山里在石头上或者树枝上常常见到兽毛。

    招来镇子里猎户，询问后猎户也承认山里经常可以见到兽毛，讲到高兴处猎户还说他亲眼见到一只年老苍鹰用鹰嘴拔掉指甲拔掉翅膀上的羽毛重生的事儿。

    事情很明显，如果今天不是白雨珺过来恐怕那个山猫精怪就要替人背锅了。

    捕快们表情精彩，原本因为害怕没做过多调查，想不到玩了一辈子鹰最后却让鹰啄了眼，还麻烦人家纯阳仙长跑一趟。

    徐灵那鄙视的眼神毫无保留，虽然她刚刚也差点被骗。

    白雨珺走到院子角落里水井前。

    “院子里十几人都……中毒，只有一种可能，食物或者水……水源被投毒，首先排除食物，地主怎么可能和……和丫鬟吃一样的东西，所以只有水源投毒。”

    拿来试毒工具放进井水里，再拿出来果然变黑。

    一群捕快恨得咬牙切齿，发誓抓到那杀人犯送进大牢好好用各种酷刑折磨一边，不把所有刑具用一遍绝不停。

    白雨珺没啥表情，漏洞多么明显，要知道山里野兽为了填饱肚子是多么的努力，在动物界，浪费食物是最蠢的行为，绝不可能杀了猎物还不吃，人类没经历过那种适者生存环境所以对动物进食不了解。

    捕头恭敬行礼。

    “请问仙长可否知晓凶手特征。”

    这句话问对人了，别人可没白雨珺嗅觉厉害。

    “我在房间里发现除了死者味道外还有一股药材味儿，程家没人生病也不做药材生意，我觉得你们可以查一查。”

    捕快们欣喜，招来当地人一问果然发现线索。

    “雨珺你可真厉害~”

    徐灵毫不吝啬送上自己的夸奖，在她眼里白雨珺已经成了破案高手，唯一可惜的就是没找到理由去打一架，上次除掉狼妖就很过瘾。

    “没我们的事了，回去吧。”

    两人一蛇上马返回渡城纯阳驻地，夕阳下，影子拉的很长。

    程家镇，一身背黑铁棍的年轻人手持罗盘到处搜寻，目视远方眉头紧皱……
------------

第三十三章 渡城逛街

    世上可怕的不仅是妖魔，人心有时候比妖魔更可怕。

    返程时路过某村子，官差强行拿走农户家里粮食谓之税粮，老者跪地哀哭，发丝枯黄的幼童惊恐躲在背后盯着粮食……

    征丁，穷村不见青壮，征粮，女人孩子面有菜色，偌大村落不闻鸡鸣不见耕牛。

    老人满是厚茧的老手抓住粮袋不愿放手，女童哇哇大哭，官差高举皮鞭凶狠抽打，顿时粗布衣碎裂后背血痕通红，孩童心疼爷爷扑上去用自己小小身躯抵挡皮鞭，村民纷纷上前求情，老汉儿子征丁三年未回，儿媳劳累早去，那点粮食是爷孙活命粮。

    徐灵想要出手被杨沐拦住，他们身为纯阳弟子要避拉拢人心之嫌，省的与世俗皇权起冲突，白雨珺没那么多顾及。

    马匹嘶鸣人立而起。

    一众官差吓得连忙后退，看见了旁边坐在马上的两个纯阳修士也看清吓唬自己的是一个年轻女孩。

    “免去他们的粮税。”白雨珺淡淡说道。

    本来这事儿与蛇没甚关系，不过就是看不顺眼而已。

    “仙人？我们可是按照律例收税，收不上来官老爷可是要罚我等，还请仙人见谅。”差人当中的某小吏回复。

    小吏敢直接反驳白雨珺这个看起来像是纯阳宫修士的行为并不奇怪，世人皆知纯阳修士不问世事一心修行，只要不修邪术不作恶就不会多管，为了名誉就算你偶尔顶撞几句也没事，不像其他宗门修士一言不合就杀人，说白了都是惯的。

    白雨珺好奇盯着那小吏，发现小吏不但不怕反而还用色迷迷眼神乱看。

    “两个选择，第一，我杀了你们，第二，立刻滚。”

    官差们一愣，猛地想起修士杀人可不用偿命，反应过来立刻跌跌撞撞跑掉，白雨珺撇撇嘴，看来还是森林法则比较有用。

    百姓纷纷上前感谢，白雨珺也不说话策马直接离开。

    看了看有些犹豫的杨沐和徐灵。

    “以后有人拿今天说事，就说是我做的。”

    顿了顿又说一句。

    “真正的妖魔不是外形，而是内心。”

    白雨珺清楚历史，真正被妖魔害死的人数就那么几个，相反，人类迫害甚至所谓争霸天下造成的死亡百万千万乃至于灭族，人心里的妖魔比精怪更可怕。

    不过，这些与蛇没关系，是人类的事儿。

    晚上回到驻地，外出降妖除魔的大师兄等人还没回来，徐灵打着哈欠回房睡觉，杨沐一如既往抓紧时间修炼。

    有时候白雨珺觉得徐灵肯定是天纵奇才，天天又懒又笨修为不比勤奋的杨沐差多少。

    白雨珺是蛇不用天天睡觉，独自坐在月夜下的后院练习吹笛子，很可惜，这种附庸风雅的活让擅长捕猎厮杀的白蛇快要发狂，抓起笛子狠狠摔碎……

    咔嚓~

    房间里，杨沐摇摇头。

    “还剩三个了。”

    …………

    第二天，外出的人还是没回来。

    两人一蛇商量后觉得去渡城里逛逛，买点零食看看杂耍，说走就走，和庙祝说了一声后晃晃悠悠下了山。

    “香梨~又香又甜的香梨~”

    “烧饼~刚刚出锅的烧饼~好吃又治病~”

    当然，除了悠闲外还有吃不饱饭的声音夹杂在其中。

    “大爷……给点饭钱吧……”

    渡城很热闹，商队来来往往络绎不绝，繁忙的商业造就了繁华城池，为了不被人盯着白雨珺和徐灵买了纱布戴在脸上遮住口鼻，至少能减少自以为翩翩公子的狂蜂浪蝶。

    白雨珺和杨沐徐灵看起来不过十五岁年纪，尤其白雨珺身材娇小才一米五左右，俩美女手里拿着冰糖葫芦一边吃一遍叽叽喳喳，大多时间徐灵在那自言自语。

    古时十五岁早已经孩子都一两岁了，能出来闲逛的真不多。

    一路乱转，白雨珺可没有远离杨沐和徐灵的想法，这年头成天想着降妖除魔的修士太多太多，先不说动机真假，一旦没人照应，只是蛇精修为的自己如何面对那些修士，被打杀后制成蛇干当作中药卖给患者祛风驱邪除风湿就尴尬了。

    想啥来啥……

    街上一个背着黑棍的年轻人闷头赶路，手拿罗盘不断左拐右拐。

    走着走着，发现指针静止不动，抬头一看，发现那指针所指是一个白裙女孩，然后，他完美表现出了一个除妖者应有的一套动作口号。

    “呔！光天化日之下妖孽胆敢入城！休伤人命！还不快快伏法！”

    噌的一声亮出黑铁棍直指白雨珺。

    白雨珺手拿糖葫芦无语……

    想不到这么快就有人找上门要降妖除魔了，不是很少有人能够看透气息么？再仔细看向那罗盘顿时心里明了，法器千奇百怪总有些较奇葩的。

    看那年轻人修为不高，白雨珺拦住杨沐和徐灵，眼珠子一转想起个坏主意。

    冰糖葫芦掉地，双手抱肩面露惊恐呜呜咽咽，俨然被吓坏了的娇滴滴弱女子模样……

    杨沐嘴角抽搐远离两步生怕被认为是同伙，徐灵呆滞，在她看来一条凶蛇是怎么也不会做出如此惊恐状。

    那年轻人一愣，有些不明所以。

    以往哪次遇见妖怪不是凶神恶煞打斗一番怎么遇到个如此胆小的？

    立刻，原本的降妖变成了壮汉当街欺凌良家少女。

    世上从来不缺仗义之辈，尤其被欺负的还是个娇弱小姐，立刻，许多汉子甚至书生正义感爆棚围上前，连那些大姐大妈亦站在远处对那年轻人指指点点。

    “怎的？见人家漂亮就要欺负？来欺负俺试试！”某壮汉看不顺眼。

    “汝亦知晓光天化日？在下与衙门张通判相识，定要扭送你这悍匪去见官！”某书生义正言辞。

    “过分！太过分！你这种人我见得多了！好色之徒！”某商人大声呵斥。

    形势变化太快，还以为能得到众人支持的驱魔人显然没经历过这等场面，被一群人围住白菜石子乱砸好不凄惨。

    “听我说……哎哟……那是个妖怪……”

    围观者并不买账

    “什么妖怪！分明是你这厮看上人家貌美想要调戏，看打！”

    乱哄哄场面没人注意到白雨珺三个一溜烟跑了个无影无踪，跑到远处白雨珺和徐灵乐的哈哈大笑，杨沐千年冰山脸皮直抽。
------------

第三十四章 各种手段

    僻静巷子里。

    “哈哈哈~笑死我了~大白你真厉害~”

    徐灵乐的直不起腰，想想那个小子狼狈样就感觉好笑，也不想想两个纯阳弟子在旁还需要担心什么妖怪。

    白雨珺也觉得很好玩，潇洒甩头发，只可惜一点也不潇洒。

    “走，咱们去找个酒楼吃饭。”

    两人一蛇准备去吃饭，还没等走出巷子，一个狼狈身影挡在前面，身上除了菜叶头发不知被谁扔了鸡蛋湿漉漉结痂，手拿罗盘气哼哼盯着白雨珺。

    白雨珺耸耸肩很无奈，有的人对除妖情有独钟。

    男子扭头看向杨沐和徐灵。

    “什么时候纯阳宫的人也会和妖魔站在一起了，真是对得起天下第一宗门称号。”男子阴阳怪气面露嘲讽，显然是个与纯阳关系不太好的宗门子弟。

    挥手阻止不爽的杨沐徐灵，白雨珺看向男子。

    “十万大山，白蛇，你是何人？”

    “天罡山燕峰！好叫你这妖孽知晓死于谁手，哼！小小妖精便如此狡诈懂得魅惑人心将来必成祸害！正道人士人人得而诛之！”

    一句话给白雨珺气够呛，明明是计谋非得说成是魅惑人心，这小子简直迂腐到家。

    白雨珺先把长发扎成马尾，拔出宝剑，今儿没法善了那就练练手，借机熟悉剑招。

    “妖孽看棍！”

    黑铁棍呜呜作响当空砸下，白雨珺脚尖轻点窜起，双脚在布满青苔斑驳墙上快走几步横身举剑刺向燕峰，黑铁棍收不住力道将地面砸碎，匆忙往侧面退了两步躲开剑锋！

    燕峰的棍法属刚猛招式，大开大合力道很强，白雨珺擅长的是敏捷与速度和对时机的把握，一击不中立刻以游走为主伺机而动。

    巷子里叮叮当当打的不亦乐乎。

    接下来就要看谁能沉得住气，双方修为都不高不可能耗时太长，棍影密不透风宝剑刁钻歹毒。

    终于，打了许久的燕峰率先露出疲态。

    被白雨珺抓住时机，闪烁般瞬间出现在燕峰跟前并刺向其胸口！

    燕峰猛地浑身紧绷仿佛被毒蛇盯住，匆忙后退并举棍横扫企图以伤换伤逼退白雨珺。

    白雨珺面无表情，一剑在燕峰不解和惧怕眼神中挥剑将其胸口刺出血洞，可惜伤口不深，没能将其重伤，待黑铁棍横扫过来时立刻以不可思议角度向后弯腰足有九十度，铁棍从面前扫过带起几缕发丝……

    胸口被刺伤的燕峰吓坏了，慌乱中又被露出破绽。

    白雨珺冷笑。

    身躯再次做出人类做不出的柔软动作轻松躲开铁棍贴近，宝剑横斩，逼的燕峰险象环生不知如何应对，他也不是高手只不过是个刚刚走出宗门历练的菜鸟。

    属于蛇类生物柔软特性被发挥的淋漓尽致。

    接连被视为妖孽的白雨珺打的毫无还手之力，恼火焦急的燕峰决定改变战法。

    连退几步从怀里拿出一团黑乎乎东西，用力朝白雨珺扔来，那团东西迎风见涨眨眼间变成一张大网罩下……

    那黑网速度很快，眼见躲不开只好挥剑欲割开，没曾想黑网十分结实。

    “缚妖网！收！”

    感觉身上一紧，白雨珺整个被黑网罩住并且收紧站立不住跌倒在地……

    转眼功夫被捆了个结结实实，气的白雨珺想要骂街，打不过就扔出来些乱七八糟的玩意儿坑蛇！

    燕峰哈哈大笑。

    “小小妖怪还不快快现出原形！”

    说罢，伸手要去抓住缚妖网施法，刚刚弯腰，一把飞剑出现在眼前嗡嗡响，剑气凌厉，乱动只怕瞬间就能杀死燕峰。

    “二位这是……”

    杨沐一言不发对着被困住的白雨珺打出几个手势，缚妖网自动松开。

    气急败坏的白雨珺甩掉黑网抬手一拳将燕峰打飞！

    嘭，斑驳墙壁被撞出裂纹，落地后燕峰拿起黑棍欲要报仇，还未等站起来那把飞剑又出现在眼前不足二寸！

    “纯阳宫的人居然与妖孽为伍！”

    徐玲看不下去了。

    “谁说不能和妖站在一起？这是我师父找来看门的蛇妖难道还要向你禀报？真要想杀你还能活到现在？”

    “你二人师父是谁？他日必上门请教！”燕峰不服气。

    “吾是杨沐，师尊乃纯阳宫于蓉，你还是别去打扰我师尊了，她很忙。”杨沐淡淡开口，没必要隐瞒，行不更名坐不改姓。

    “于……抱歉，是在下失礼。”

    听到于蓉二字燕峰立刻怂了，白雨珺感叹那位便宜饭票果然不一般，凭借名字就能让这个迂腐之徒服气，看来回去得找她要点护身符了，蛇脑袋飞转不知在想些什么。

    “你缚住她，她也打了你一拳，两不相欠。”

    杨沐一句话定了调子，很明显偏向白雨珺，之前可是差点一剑把他刺死现在伤口还在流血，白雨珺没多说，扭头懒得和燕峰说话。

    “如此，再会。”

    燕峰捡起缚妖网拎着棍子蹒跚离开，被一条十二米长白蛇给打了一拳滋味不太好受，若不是修炼过炼体术弄不好一拳就能被打死。

    白雨珺有些不太明白那网是怎么回事。

    “那网是他的法宝？”

    知道白雨珺有疑惑，杨沐讲解其中详情。

    “其实这些东西在藏书阁杂集有很多记载，世人皆知我纯阳宫不重外物只修自身，苦修功法，法宝仅有飞剑等少数几种，丹药更是注重疗伤以及恢复，其他宗门散修则不同，更重法宝，重丹药，很多人的修行就是不停吃丹药提升修为，尤喜浪费力气和资源打造法宝，打斗完全是比拼法宝，殊不知本末倒置。”

    “修行，修的乃是自身而不是外物，对战法宝亦可用法术破之，例如缚妖网，按照对应法术施为即可抵挡，种种功法藏书阁全都有，属于选修课。”

    听完之后白雨珺愣了愣，打定主意回去后住在藏书阁不出来。

    “以后会碰见很多靠吃丹药提升修为的修士，身躯虚弱心境不够，空有一身灵力难以进步，所以，大白你以后少吃些丹药。”

    还有这一说？白雨珺点点头。

    “妖兽与人类不同也许可以吃丹药，妖兽修炼动辄百年千年，况且蛇类消化吸收能力更强，不惧丹药副作用也说不定。”杨沐也有些拿不准。

    撇撇嘴，这话说了跟没说一样，不过那句动辄百年千年还真没错，人类短时间就能修为进步妖兽需要付出更多时间，好处就是灵力浑厚体格更结实，说不出好坏。
------------

第三十五章 长安的繁华

    第三天，楚哲和长老还有一众弟子返回驻地。

    白雨珺发现有七个高级弟子受重伤是被抬回来的，驻地长老衣服破碎很是狼狈，楚哲好一些，貌似那个大妖很厉害，能让纯阳大师兄带队还吃亏的妖怪可不多，回来之后沉默不语，也没说有没有灭掉大妖。

    休整一天，第四天启程去往长安。

    …………

    数日后，长安。

    古都长安是每一个大唐人的骄傲，官道行人络绎不绝，商队车辆有序通行，人群中不乏来自域外的金发碧眼商人，远处传来阵阵驼铃声，真是长安可见万国人。

    跟随人群走进高大城门，迎面扑来的是繁华似锦。

    微风缓缓吹过，店铺门口悬挂着的旗帜随风飘舞，细雨绵绵，古屋青瓦被雨水打湿，行人欢声笑语匆匆而行。

    三人一蛇脚步匆匆快走赶路，白雨珺和徐灵戴上了面纱省得惹麻烦。

    中午，来到驻地。

    长安太大了，纯阳驻地不可能驻扎在城外，当年皇室特意将一座占地面积极大的别院送给纯阳当作驻地，与其它城市驻地一样，前殿作为上香祈福之所后方才是纯阳弟子居所，作为长安城里有名的道观信徒无数香火鼎盛，道观旁边还有一株千年古木，更是衬托了殿内神像地位。

    皇帝大寿尚要等几天，楚哲很忙，来到长安还有各种各样的事情等着他处理，白雨珺三个自顾自出了驻地去游玩。

    说真的，长安真的太好玩了。

    好吃的数不胜数，徐灵两只手抓满点心不停往嘴里塞，往日山上清淡的快要出鸟，好不容易见到美食当然狠狠吃，杨沐看起来还是冰山脸，不过手里拎着一个酒葫芦时不时浅酌两口俨然一个酒鬼。

    身穿皮衣兽毛的北地蛮人，头戴面纱只穿短衫露出肚脐眼的西域女子，浑身画满纹身戴着耳环的光头男人，还有来自海外的那些金发碧眼番邦人，可以说世界上所有国家的人都能在这座城市里找到。

    路边一个头戴大帽子异域人盘腿坐地演奏小曲，跟前摆放有小竹篓，随着乐曲变化竹篓钻出小蛇，那条蛇随着乐曲扭动。

    走着走着，徐灵和杨沐发觉白雨珺没跟上。

    然后，在那个耍蛇人摊位前找到了白雨珺……

    不知为啥，听到那个耍蛇人的曲子就控制不住的站住条件反射做出摇摆动作，白雨珺有点晕晕乎乎，动作姿势频率与竹篓里那条蛇很像很像。

    耍蛇人一边吹曲一边满头大汗，他不敢贸然停止吹曲，天知晓那个蛇妖清醒会不会恼羞成怒把自己给吃了。

    路人还以为耍蛇人雇佣舞女增加耍蛇乐趣。

    是的，耍蛇人在白雨珺站在跟前扭动时就知道遇见蛇妖了。

    满头大汗好不容易吹完曲儿，耍蛇人抓起自己那条小蛇连滚带爬跑了个无影无踪。

    白雨珺抓抓头，不知自己站在这干嘛。

    走到某酒楼门口，嗅到那诱人菜香，两人一蛇二话不说钻了进去点满一大桌子饭菜开始狼吞蛇咽，俩纯阳亲传弟子有钱的很，修炼资源很多世俗钱财也不少，凡是感觉不错的一律上桌，白雨珺狂吃大占便宜。

    这年月的饭菜可不像地球那样满是添加剂香精还有用药养活的肉类食品，真正绿色无污染，全凭大厨那双神奇的手将食材化为可口饭菜。

    负责上菜的小二看白雨珺的脸色都变了。

    好好一姑娘偏偏是个大胃王，香焖肘子转头功夫连骨头都没剩，这还是人嘛？

    酒足饭饱，三个年轻人歪歪斜斜坐在椅子上，徐灵捂着肚子一副满足表情，杨沐除了千年冰山脸还有千杯不醉的能力，白雨珺更是毫无形象靠着椅子用一根鱼刺剔牙。

    满口白牙是化形后长出来的，搁以前只有俩尖利毒牙用不着剔。

    “咱们下午干什么？”徐灵懒洋洋问道。

    “传闻长安说书先生众多，不如下午听书。”

    白雨珺想去听故事正好喝茶化食儿。

    “好，去听书。”

    两人一蛇出了酒楼问路后直奔茶馆，为了方便闲逛白雨珺和徐灵换了一身公子书生长袍，手拿折扇那么一摇，没有风度翩翩反而别有一番风情，看的杨沐头疼……

    下午很悠闲，喝茶听书偶尔还打赏俩银角子。

    傍晚。

    长安一片星河里，丹凤楼高众乐谐。

    箫鼓喧阗，灯火盈门，没有经历天下最大城市夜幕繁华的人永远也体会不到那种震撼，游人如织摩肩接踵，长安不愧是天下中心。

    河上画舫遍布湖面，青楼女子争奇斗艳歌舞升平，白雨珺感叹长安城的夜晚和十万大山一样热闹，一边是享乐嬉戏，一边是惨烈厮杀，都是不睡觉。

    本来打算去青楼逛逛，徐灵蠢蠢欲动，最后还是杨沐受不了两个神经病坚决回驻地休息。

    一夜无话。

    清晨，一群服饰华贵艳丽的人走进纯阳驻地。

    直到那些人开口白雨珺才想起他们的身份，宫人，管事的是个太监，领着一群太监宫女来到纯阳宫驻地指导去参加皇帝寿宴之人礼仪，虽说修士不用在乎俗礼可皇帝在乎，就算不用下跪也要有礼貌弯腰行礼以示尊重。

    进宫贺寿的是楚哲，还有杨沐和两位长老，徐灵与白雨珺不进大殿。

    没办法，女修士灵动诱人容易让那些自视甚高的权贵门阀世家男人们把持不住，虽说不惧他们也没必要增加麻烦，以前不是没发生过，曾经有一个年轻女修被某大臣家公子看上，闹来闹去死了人不说朝廷和宗门关系还闹的很僵。

    房间里，白雨珺开始研究如何应对缚妖网之类的法宝。

    杨沐对该类法术做过讲解，最简单的就是用手里法宝去硬磕，还有就是干扰手段，法宝想要精准罩住对方就需要进行远程控制，其中不能间断灵力以及精神力控制，应对方法便是施展法术切断对方精神力的控制，并且用自己的灵力去干扰法宝灵力运转。

    另外，那就要考验反应能力和灵敏度了，法宝不可怕，连神器都不敢说万能何况修士炼制的工具。

    白雨珺为了活命努力研究法术。

    院子里，杨沐满头青筋强忍不拔剑杀了这个太监，讲解礼仪也就罢了上下其手是何意？
------------

第三十六章 返程

    唐皇寿宴如期举行，整个长安更显热闹共享盛世。

    徐灵在房间里睡大觉，白雨珺不敢去皇城蹭吃蹭喝，要知晓那可是人皇居所，受天道保护妖邪不得靠近，区区蛇精若是靠得太近极其容易受伤，除非人皇或皇室众人邀请才可进入，在白雨珺看来即使邀请也不能随便去，天上那些可是盯得很紧呢。

    没有保镖不敢出远门，白雨珺来到道观后门外发呆。

    前殿香客不断，后门外不过是个住满人家的小巷，孩童嬉闹别有一番悠闲，搬来凳子坐在门口手拿瓜果解渴。

    没多久，那几个疯闹的孩子引起白雨珺注意。

    玩的游戏正是降妖除魔。

    “呔！妖孽吃俺一剑！”

    小男孩挥舞木棍嘻嘻哈哈追赶扮演妖怪的娃娃，一群孩子很快抓住妖怪开始惩罚，有的说抓起来关进地牢有的说绑起来用火烧死，扮演妖怪的娃娃非常配合发出哀求。

    “啊~我要死啦~要命啊~”

    孩子们押着妖怪仿佛打了胜仗的将军，旁边大人笑呵呵看孩子玩耍。

    没来由的一股悲凉袭上心头，非我族类其心必异，自己这算不算是蛇在曹营心在汗，即使化做人形也改变不了事实，更何况，自己就没打算做人，当一条蛇很好。

    远处大明宫鼓乐阵阵，叹口气，以后还是少下山的好，人类世界终究是人类的。

    不过嘛，来玩耍还是不错的。

    阳光温热，晒得身上舒服的很，庙祝好心送来一壶酒说是能驱邪避寒，打开封纸的一刹那白雨珺好悬没一口咬死那个老眼昏花的庙祝，你这凡人老头拿啥酒不好非得拿来一瓶雄黄酒，这玩意儿可不是驱邪避寒么，想气死蛇啊！

    长安闹市白蛇得悠闲，雄黄老酒惹得蛇发狂。

    入夜。

    楚哲和杨沐几个返回驻地，不过两人脸色不太好，徐灵跑去问一同进宫的长老才知晓宫内发生了什么，不是有人作祟，而是两个大帅哥被公主看上了……

    楚哲和杨沐仙风道骨英俊潇洒飘逸出尘，尘世间哪能得见，宫内宴会时毫不意外吸引公主注意并透露出要招为驸马的意思，楚哲还好毕竟年长些见得多可以微笑面对，杨沐更加冰山脸，来贺寿不过是替师尊于蓉表达善意可不是来当驸马。

    看上楚哲的是一个年长公主，之前有过一个驸马，据说因为公主喜好英俊男子没少戴帽子被活活气死，现在又盯上了楚哲。

    让杨沐苦恼的则是一个十来岁待嫁小公主，惹得徐灵不顾形象哈哈大笑。

    杨沐是真的怕了。

    “大师兄，不如我们明日动身早些回山罢，下山未曾修炼耽误了修为。”

    楚哲有些头疼的揉了揉太阳穴，闻言觉得有道理。

    “好，待处理完长安事务就回山。”

    听到回山俩字杨沐松了口气，扭头狠狠瞪了哈哈大笑的徐灵一眼，真受不了她那夸张做作的得意劲儿，听到大师兄被人追求居然也不火了，变化真大。

    “还笑！再笑小心宫里那些皇子看上你拉回去当小妾，让你成天和一帮妒妇争宠。”这话说的相当歹毒，顿时气的徐灵脸色发黑。

    “你敢骂我？哼！我回去就求师父让你来这长安当驸马！”

    旁边，白雨珺笑眯眯喝茶。

    互相拆台很热闹，不过是让人生点火罢了，比这吵的更凶的时候白雨珺都见过，真不知道这俩在一个宫殿住了那么久的师兄妹有啥可斗的。

    别人都说俩人金童玉女，按照常规剧情发展至少也是一对人人羡慕的道侣，事实上相反，杨沐和徐灵互相看不顺眼，暗地里使坏招乃家常便饭。

    白雨珺庆幸徐灵没去宴会，不然说不得某个皇子使尽手段要把徐灵留下。

    关于那些公主有何想法白雨珺猜不到，毕竟有点儿强蛇所难，没曾想蠢蠢欲动的公主有点迫不及待，愣是恳求唐皇差人来问。

    幸好，事关权力斗争从来不缺拆台的。

    宫中有很多大臣眼线，公主早已被各大臣视作拉进皇族关系提升自家权力的金钥匙，哪能让公主飞入寻常百姓家，就算嫡子不想当驸马不还是有庶子么，在皇帝差人时就已经通过特殊渠道暗地里告知了纯阳驻地修士。

    于是，被吓坏了的楚哲直接施展法术将白雨珺三个裹挟化作剑光飞走……

    待宫人赶到纯阳驻地得知正主已走只好回宫复命。

    …………

    华山。

    休闲生活是否舒适因人而异，有的人刻苦修炼有的人好吃懒做，诡异的是两者修为并不会产生太大差距，只能说每个人的道各不相同，最后殊途同归。

    好吃懒做说的是徐灵。

    清晨，云雾弥漫紫气升腾。

    房门打开。

    白雨珺打着哈欠发丝散乱伸个懒腰，呈S形走到崖边吞云吐雾，徐灵困的微眯双眼慢慢悠悠宝剑拖在地上出门晨练，杨沐早已洗漱完毕与崖边练剑。

    徐灵走到晨练处把剑往地上一扔开始打坐补觉。

    峡谷对面山上一群年轻弟子在晨跑，沿着山间小路穿梭在如画仙山上，云海翻腾，宫殿若隐若现，跑步也不觉得累了。

    吃完早饭，白雨珺看见于蓉将徐灵提着耳朵拉进书房。

    “师父……疼……我错了……”

    于蓉松开徐灵，仔细看了看自己这个小徒弟，平时不注意认真一看还真的是个美人胚子，只是出去这些天怎么一点进展没有？

    “灵儿，下山游历那些天，你……有没有发生感情方面的事？”

    徐灵大眼睛眨了眨不明所以。

    “下山？感情方面？我想想，好像有点。”

    于蓉眼前一亮。

    “说说看。”

    “就是觉得大白很厉害也很可怜，师父你没见到大白破案简直神了，唉，可惜她是个妖怪时不时被人喊打喊杀还被缚妖网兜住，要不是我和师兄在场大白可能就要被分解成材料和剑鞘了。”

    说完还摇摇头。

    “和咱们人族相比，大白真的太不容易了。”

    于蓉揉了揉额头，这妮子总是抓不住重点，明明问她感情方面的事儿怎么扯到大白身上去了。

    “练功去吧，以后不许再偷懒。”

    “哦。”

    徐灵觉得师父今早有些莫名其妙。
------------

第三十七章 勤学锻造

    炽焰山。

    金虚一脉的金虚宫位于华山西部炽焰山内，白雨珺是第一次来金虚宫。

    其它各脉宫殿都位于山顶仙气飘渺，偏偏金虚反其道而行之，宫殿位于山下，一座赤红色金属宫殿傲立，背后是一座沉寂多年的火山，白雨珺通过气味中那浓浓的硫磺味儿确定山下肯定熔岩滚滚，事实上确实如此，宫殿后的巨大山洞直通山腹，山腹巨大空间里就是熔岩翻滚的火焰池。

    这里可不像清虚宫加上于蓉才三人一蛇，金虚弟子众多，负责守门的就有十几个。

    在看清白雨珺腰间玉佩后弟子们并未阻拦，只是趁人不注意偷瞄，都是些血气方刚的小伙子况且金虚一脉基本全是男子见到美女当然激动，没办法，金虚一脉专注于铸造，每天拎着铁锤叮叮当当打铁，哪个女孩能来打铁，再说金虚一脉峰主顾苍雨更不会招收女弟子，今儿白雨珺赚足了眼球。

    进了金虚宫大殿对殿内神像拜了拜，然后找管事登记一下说明来意。

    “你要……学习锻造？”

    管事弟子有些惊讶，多年来还从未见过女孩学锻造，更是没见过蛇精来学锻造。

    白雨珺点点头。

    “好吧，你要从基础学起，先去仓库帮忙整理金属物资。”

    金虚一脉对金属情有独钟，连证明身份的牌子都是某种金属打造，其它各脉用的可都是玉牌，接过身份牌，白雨珺往后山走去。

    今天特意穿了一身劲装，裙子不适合干活，及腰长发在脑后扎住省的晃来晃去。

    之所以来金虚宫是为了弄一把好兵器，楚哲给的宝剑确实好，材料顶级锻造手法也很棒，问题是白雨珺不适合用剑也不敢天天拎着那顶级飞剑到处走，匹夫无罪怀璧其罪，手持那么好的飞剑好比孩童抱金块上街，弄不好死都不知道怎么死的。

    学锻造是为了给自己打造兵器，其实直接讨要的话看在于蓉面上也能给，白雨珺考虑长远，与其以后每次换兵器都要求人还不如自己学会锻造，假如某天自己这条蛇精被赶下山还能混口饭吃不至于饿死。

    没多久，金虚宫里就多了个干活女孩，两个人才能抬起来的箱子拎起来就走。

    第一个月，白雨珺每天不停整理辨别金属矿石，按照单子将金属送给锻造弟子。

    白雨珺利用蛇类对物体的超强感应很快认全大部分金属，死记硬背记住每种金属特性，学习之快令管事啧啧称奇。

    第二个月，开始在山腹内给锻造弟子打下手，人家累了马上递上山泉水，需要换金属了立刻送上，强忍地火对精怪的压制努力干活。

    山腹内炽热岩浆火焰照亮山洞，头顶圆形火山口阳光很少照射内部，全靠地火照明。

    金虚宫峰主顾苍雨站在高处看着那忙碌的白色身影点点头。

    顾苍雨是个虎背熊腰壮汉，诗一般的名字很容易令人误解，除了大脑全是肌肉，后背总是背着一把门板大小一拳厚的重剑，重剑无锋，更像是一块长方形金属块，遍布古老青铜色纹路，重量不敢想象。

    “很不错，明天让她跟我学锻造。”顾苍雨淡淡说道。

    说完也不看惊讶的弟子自顾自拎起铁锤打铁，他不打坐也很少出门，每天叮叮当当锻打权当修炼。

    第二天，白蛇来到顾苍雨身边学习锻造。

    当~！

    锤子落下火星四溅，顾苍雨坚实黝黑肌肉充满无限力气，轻描淡写拎起铁锤锻打一把半成品宝剑。

    整个山腹内都是些光膀露肌肉的壮汉，唯独白雨珺一个捂得严严实实穿白色劲装女性。

    呲~宝剑放进水里。

    “修行，有无数种方法，三千大道最后殊途同归，锻造一样能提升修为，金虚一脉虽然天天打铁但战力可是各脉第一，记住，做任何事都要认真，认真做事就能成功。”

    金虚一脉战力确实强横，也许受峰主影响大多数弟子都使用重剑，脾气犹如岩浆爆发令人退避三舍。

    顾苍雨在认真教导白雨珺锻造。

    他不在乎什么身份和家族背景，只要你锻造能力强喜欢打铁就会获得悉心教导。

    放下铁锤看向白雨珺。

    “你来。”

    白雨珺点点头，挽起袖子露出纤细玉臂，手拿铁钳从地火里取出一块已经通红的金属放在砧子上，一只小手抓起锤把拎起用力锻打……

    当……当……当！

    每一次落锤都会火星四溅，铁锤不知由何种金属所制沉重异常，每次锻打都要用力。

    人们知晓山中走兽最为怕火，白蛇也怕火，可是更怕死，一条小小蛇精为了以后能够自己打造兵器不用求人且更好的活下去在勤奋努力，锻造是人族特长，身为妖精不可能每次都去求人。

    没多久累的浑身是汗，化作人形唯一的好处就是出汗散热方便。

    汗滴顺着脸颊发丝滑落，随意用袖子擦了擦继续锻打，目前水平不够不能打造宝剑，要做的是练习锻铁。

    顾苍雨既高兴又郁闷，高兴的是自己这里能引来妖兽学艺，郁闷的是最近有很多弟子打铁的时候不小心碰坏手指，一个个兔崽子魂不守舍盯着蛇精美女，看来每天修炼任务太过轻松。

    时间一天天过……

    山洞外面已经下雪。

    自从化形后白雨珺就不必在寒冷季节休眠，但是依旧困乏无精打采，只有进了炽焰山面对高温才能让白雨珺恢复活力。

    每天的活动再次改动，清晨吞云吐雾，然后去灵虚宫吃废丹药渣，接着来炽焰山学习锻造，白雨珺没有锻造天赋，唯有学习认真勤学苦练，过节时众多弟子休沐出去游玩，白雨珺叮叮当当练习锻打小刀，除夕，烟花绚烂众人兴奋，白雨珺还在不停举锤锻打。

    几个月的勤学苦练不但掌握了基本的锻造术也让修为提升许多，顾苍雨没说谎，运转灵力锻打与打坐效果一样明显。

    夜深人静时，炽焰山山腹里那一抹白色固执的挥舞铁锤……

    冬去春来。

    一声惊雷万物苏醒，山腹内，白雨珺满头大汗不停锻打一把唐代横刀。

    横刀长九十公分也就是九十厘米，宽不足两指，刀身笔直，前端标准斜切尖式样，白雨珺打造时突发奇想从胳膊上拔下几片蛇鳞掺进去显得通体白色，这是一把轻武器。

    既然有轻武器那就肯定有重武器，准备大量材料继续锻造，材料很普通，好材料也不可能给一条蛇。
------------

第三十八章 大旱

    轻重武器配合更为稳妥。

    重武器就是个放大版的前端斜切尖直尺，并不是刀或者剑，刻有云纹花边，宽一掌，一指厚，散发乌黑金属光泽，有一股浓浓的现代机械风格，重尺长一米二，手柄二十公分可双手握住，没别的特点就是特坚硬。

    锻造过程中顾苍雨没少帮忙，在顶级大师帮助下普通的武器也变得品质上乘。

    打造横刀时顾苍雨算是大开眼界，居然能一边锻打一边从自己身上拔下鳞片当材料，要不是和这蛇精一起打铁还真想不到能这么干，鳞片连着肉，鲜血直流打铁不停真够拼的，如果不是妖精哪怕是个男妖精顾苍雨说什么也要抢过来当弟子。

    某位闲着没事儿的金虚弟子帮白雨珺做了个机关刀鞘。

    轻重两把兵器的剑鞘组合在一起，有需要也可以拆开，斜背在后背右手抬起就能拔刀，刀鞘特殊构造轻松拔兵器，整个蛇的战力立刻飙升。

    两把兵器分别应对力量型敌人和灵活型敌人，刀比剑更适合打架。

    背着兵器走出火山，回头对远处顾苍雨身影拜了拜，学艺有所成的白蛇一路小跑返回华山。

    灵虚宫门前，顾苍雨微笑点点头。

    背着兵器的模样颇有趣，白雨珺目测年龄十五岁身高一米五左右，重尺长一米二，有点儿小孩耍大刀的喜感。

    一路登山返回清虚宫。

    身为一条看门蛇长达数月不看门也是没谁了，徐灵和杨沐在修炼，白雨珺一如既往的闲，不是咸鱼而是咸蛇一条，份量足腌制入味那种。

    …………

    天下大旱。

    山上无事，山下却出了大事……

    飞鸟苦热死，池鱼涸其泥。

    烈日炎炎似火烧，野田禾稻半枯焦。

    草木枯黄稻田开裂，河道变为淤泥可见鱼骨，太阳无情灼烤大地，田里干裂的口子仿佛张着大嘴想要喝水即将枯死之人，耕牛跪地农人悲戚。

    旱灾之后蝗灾紧随而至，铺天盖地的黑云席卷所有能吃的一切绿色，百姓无所活，吃草根树皮并不奇怪，多日后，官府发布告示。

    衣衫褴褛的灾民聚集在差人跟前。

    “天降大灾仓无粒米！凡受灾百姓皆可离籍！随丰四出就丰而食！灾过返乡~！”

    官府告示的意思很简单，就是说灾荒年月没粮了，你们可以逃荒混口饭吃，等灾荒过后活着的再回来过日子，不发公文灾民不敢走，百姓若是没有官府条子是哪儿也不能去的，说走就走的旅行绝对进去吃牢饭。

    百姓们拖家带口都走了，能带走的带走不能带走的扔掉。

    农户含泪用布将耕牛的牛头盖住，用力挥动大锤砸中牛头，牛血四溅，老农跪在耕牛面前老泪纵横，牛带不走，即使带走半路上也会被人抢走杀了吃肉，还不如早早杀死吃肉补充力气好逃灾。

    尘土漫漫，逃难百姓沿着官道朝鱼米之乡涌去，脚掌每次落下都会带起属于老家的尘土……

    熟悉的乡土落在灾民身上，令远去的人们记得故土味道……

    大灾之后必有瘟疫，往日里蛰伏的妖邪亦卷土重来！

    纯阳宫掌门发布救灾令。

    灵虚宫弟子拼了命的准备药材炼制药丸准备抑制瘟疫，玉虚，紫虚，金虚三脉弟子大部分派往山下维护安宁，灵虚一脉几乎全员出动带上海量药材下山，除了留守弟子和刚入门不久的新弟子外都很忙碌。

    修仙界的庞然大物轰然运转，一道道剑光从华山飞往灾区，能御剑飞行的先行一步，其余者施展轻功赶路。

    各地散修和其他宗门望着那连绵不绝的剑光深感纯阳底蕴深厚。

    清虚宫。

    于蓉一挥手，一件纯阳道袍落在白雨珺手里，不过少了代表弟子身份用银线编制的标志，话说山上混了多年还是第一次领工装。

    “你为妖，纯阳门规不收妖为弟子，但终究是我纯阳的妖，允许穿门派道袍以蛇为标志证明身份，防外人加害于你。”

    白雨珺想要谢谢这位饭票大人，但又不知道如何称呼，身份尴尬。

    好在于蓉还有别的事要宣布。

    “附近州郡灾情严重，纯阳宫众弟子已开始下山救灾，我们清虚宫虽小但也要出一份力，你们三个明天下山安定百姓斩杀邪魔，注意安全。”

    听到天灾二字白雨珺想起好多关于灾祸的画面，几十年的爬行生活让自己不是太在乎人类感受，可能和身体里属冷血动物有关系，要知道自己心跳可比杨沐徐灵慢好几拍。

    从书房出来，白雨珺跑去号称纯阳宫商业街卖杂货的地方用平日攒的少许金属换了些日常用品，特意买了个可以遮阳的竹制双肩书箱，平时书生用的多，走远门装书，覆有一层油纸防水，背在肩上还能遮阳，两侧可以挂水壶纸伞，还可以将毛毯卷起来横放其上，居家旅行必备。

    赈灾可不是一天两天的活，白雨珺估计弄不好要数月。

    本想去灵虚宫弄点丹药预防瘟疫，没曾想没剩几个人在，灵虚宫峰主江离倒是在，白蛇自认没有那关系去找他求药，思来想去只能祈祷自己蛇类基因不怕人类瘟疫，可不想做那第一条被人类瘟疫病死的蛇。

    傍晚之前跑了趟膳房，愣是拿了十来斤熏肉，山下闹瘟疫没肉可吃只好自己带点。

    一夜无话。

    清晨。

    难得没睡懒觉，白雨珺将机关刀鞘转移到左边，两把兵器挂在腰上后背背着书箱，和杨沐徐灵一起向于蓉告辞。

    “早去早回，注意安全。”

    “师父（峰主）再见。”

    三个身影往山门走去，杨沐徐灵除了剑匣外没带任何物品，只不过两人腰间都挂着的储物口袋令白雨珺一阵眼红，人家可是纯阳亲传弟子当然待遇高。

    出了山门，随同许多下山弟子一起往山下走去。

    徐灵第一次见到这么大场面有点紧张。

    “大白。”

    “嗯？”

    “你以前见过灾荒么？是不是很可怕？”自幼上山的徐灵没见过灾荒。

    白雨珺想了想。

    “没见过，山里吃的很多，勤劳捕猎不怕饿，就是争夺水源太危险。”

    “…………”

    回答非常中肯，只要肯勤劳捕猎总会抓到食物，只不过天气干旱需要争抢水源地，好在蛇类平时不需要饮水且吃饱一次扛几个月，躲到地下更凉快。
------------

第三十九章 下山救灾

    黄土漫漫沙尘遮天。

    官道上模糊身影越来越明显，走得近了才看清是个背着书箱身穿道袍的女孩，长裙一尘不染，腰上还挂着两把兵器，走起路来像是个移动货架，边走边嘟囔。

    “早知道就不带什么熏肉下山了，吃的遍地都是，营养丰富味道香。”

    说完，白雨珺伸出纤细玉手划拉几下抓住一把蝗虫，直接塞嘴里嚼也不嚼吞咽进肚子，想当年幼生期可是没少吃蚂蚱，丰富营养让白雨珺当年活了下来不被饿死，刚刚破壳那会儿不过筷子粗细只能吃那玩意，蝗虫味道在幼小心灵里留下浓浓一笔。

    天气干旱，一阵大风吹过就是沙尘暴，还有满天飞舞的蝗虫。

    掂了掂书箱让肩膀舒服些。

    前面树下有人影，白雨珺直奔那些人走过去……

    下山后所有纯阳弟子统一分配至各地，白雨珺和杨沐徐灵在一个县，另外还有几个负责医疗治病的灵虚弟子跟随徐灵一起行动，白雨珺和杨沐负责对付那些趁乱作恶的邪魔，整片区域被长老们和高级弟子梳理过只有小鬼怪两三只大的都被弄死了，鬼怪邪物啥的诞生快野草烧不尽春风吹又生只能分配弟子看管，各自管理几个镇子倒也不累。

    来到树下，看见一家三口在树下躺着，篝火烤老鼠。

    奇怪的是不去灭蝗虫也不吃蝗虫，连老鼠草根树皮都能吃却不吃蝗虫，对那漫天黑云完全视而不见，天干物燥就算生把火也能用烟把蝗虫熏走却动也不动，白雨珺对此感到难以理解，浪费食物是不对的。

    “老人家，你们怎么不灭蝗呢？”

    这个提议没毛病，现代地球对蝗虫可是见到就灭掉，十万大山更是用嘴巴解决问题，到了这里却无动于衷。

    本来，那老头看见过来的是个道士小姑娘还很高兴，甚至做好了站起来向道姑问好的打算，但听了白雨珺的话之后立刻脸色变了，变得很生气，仿佛眼前小道姑说了什么十恶不赦的话好不懂事。

    “莫要乱说！”

    白雨珺一愣，这家伙该不会是吃了老鼠肉变得活蹦乱跳了吧？

    “那蝗虫可是天神娘娘撒下来的！全是京城那皇帝不敬天不听忠臣之言行为不端惹怒了上苍才放出蝗虫！怎么驱赶？”

    吓？蝗虫和干旱怎么和那皇帝老儿扯上关系了？要是他有这本事还当个什么皇帝直接成仙岂不是更好？

    这个理由令整个蛇都不好了。

    蛇脑袋一转，后知后觉的明白有人故意放谣言对付皇帝，借助天下悠悠众口先让皇帝失去信誉，然后徐徐图之，这叫做阳谋，光明正大捅刀子。

    再看看那老头，身上衣物模模糊糊看得出是一件书生长袍，得，遇到老学究了，还是那种成天子不语怪力乱神然后又相信天降惩罚的那种老学究。

    白雨珺才不信这一套是这个混迹树下的老学究讲出来的。

    “谁告诉你的？勾栏里那些说书的？”

    老头双眼一瞪。

    “胡说！张举人和马员外都这么说，那可是举人！”

    听到这里全明白了，感情是有人想造反，真的很悲哀，灾荒四起百姓流离失所的时候这些个大人物大英雄不去想法解决灾荒反而打算趁势揭竿而起顺应什么天命当皇帝，真对得起乱世出英雄。

    摇摇头离开。

    “真正的妖魔不在荒野，在人心呐……”

    背着书箱一步步走向荒村。

    天色渐晚今晚在这里过夜，找到一户没人住的茅草屋收拾一番，稍微散发凶蛇气息吓走住在屋子里的老鼠和臭虫，放下书箱兵器，铺好毛毯，拿出一本经书躺在破床上研读。

    蛇类喜阴凉连生火都省了，窗外一片漆黑，蟋蟀叫声仿佛就在耳边。

    远处传来野狗嘶吼。

    圆月升起，月光透过满是窟窿的窗户照在正看书的白雨珺脸上，动物具有夜视能力，一双蛇眼在月光下反射妖异绿光……

    村落附近很平静，目前还没修到妖邪味道，难得清闲。

    深夜，白雨珺手里抓着经书禁不住困顿进入梦乡……

    几团黑乎乎影子飘飘荡荡来到院子里想要进屋，在靠近之后那黑气剧烈波动转身跑了个无影无踪。

    早上。

    温暖阳光照进茅草屋并缓缓移动至俏脸，光线轻抚俏脸，睫毛微微晃动醒来，下山之后倒是可以睡懒觉了。

    随意往脸上和头发扔了个清洁术法，收起毛毯背起书箱拎着兵器出门。

    村里还有人，老人和不多的女人孩子留在村里挣扎，青壮要么被土匪掳走要么就是被官府抓了壮丁，一群瘦骨嶙峋的人盯着白雨珺，眼神麻木死气沉沉，如果还不下雨他们也一个个死去，就像是昨天晚上那几个孤魂野鬼。

    没错，是鬼魂，昨晚那几个孤魂野鬼在村里游荡到了白雨珺借住的那栋屋子外。

    寻常孤魂野鬼用不着在乎，十二米长的蛇精气血之旺盛超出普通人几十倍，强大气血令那些鬼物不敢近身，除非是那些恶鬼厉鬼。

    今天白雨珺有活干。

    村外。

    不远就是乱葬岗，新坟旧坟重重叠叠密密麻麻，更多是些简单用席子一裹扔那不管，腐朽尸体养活了数不清的野狗硕鼠，骨头棒子扒拉的到处都是。

    几条野狗远远看着白雨珺，吃了人肉双眼血红，嘴角往下流淌满是细菌病毒的口水。

    呱~呱~！

    干枯大树落满乌鸦，它们在这里等着和野狗抢食。

    望着眼前大片乱葬岗白雨珺叹口气，这可是个大活，不知道两天能不能清理干净，放下书箱，戴上自制口罩拎着兵器走进乱葬岗……

    清理乱葬岗邪物也是任务。

    死的人多了容易出恶鬼厉鬼，一口怨气咽不下去出来作恶，还有某些尸体因缘巧合变成僵尸，这可是仙侠世界什么都有可能发生，纯阳弟子要做的就是处理掉这些低级邪物，这种活计就算刚入门不足一年的弟子都能胜任，白雨珺自然不在话下。

    白天要先排查哪座坟怨气重看看有没有僵尸成形，白雨珺手里拿着一个小巧简易罗盘在臭烘烘坟地中间搜寻。

    灾荒年月枉死者众，按照怨气轻重决定处理方式。
------------

第四十章 认真干活

    罗盘指向某新坟并颤动。

    白雨珺看了看新坟布局摇摇头，也许埋得匆忙朝向有问题，更因死的愿望让坟里鬼魂怨气太重难以超度，看样子已然害过人命，这种恶鬼无**回可以直接处理掉。

    拿出册子翻来翻去找到处理方法。

    册子和经书是下山时候发的，写的是各种情况处理方法，也算是教会新人许多术法，灾情紧急只能想个快捷办法让弟子们学的更快，册子写的解决办法是挖开坟墓让阳光照射变成恶鬼的尸体，用至阳的阳光烧死恶鬼效果最好，太阳专克邪物。

    抬脚猛地往地上狠狠一踹，泥土翻动露出棺材。

    白天干这活的好处就是恶鬼不敢出来只能等着被阳光烧死，安全省事至于说厉鬼弄来一团黑云遮蔽天空这种事纯属笑话，能够调动天气的存在那可需要相当高深的修为。

    呛啷一声拔出重尺，高举重尺用力狠狠一砸！

    咔嚓~！

    棺材盖木屑纷飞碎裂，阳光照射进棺材一刹那白雨珺听见一声尖锐惨叫然后棺材内冒烟，尖叫声越来越弱直至消失。

    解决掉恶鬼继续搜寻。

    村口，那些百姓开始还不明白小道姑在坟地干嘛，直到劈开观察冒烟才知晓原来坟里居然住了恶鬼，纷纷庆幸有道姑在。

    白雨珺继续忙碌。

    又毁掉两座新坟，然后根据罗盘指示来到一座老坟前。

    罗盘坏了？上下晃晃再看指针，还是指着老坟，这座老坟选地没啥问题而且年数久怎么可能会有恶鬼在里面？拿着罗盘绕圈指针还是指着老坟。

    管它呢，先砸了再说。

    于是，村民们愣愣的看着那小道姑一脚将祖坟棺材震了出来，个个目瞪口呆，眨眼间祖宗就再次面对清新空气……

    重尺扫飞棺材盖！

    呱！

    刚刚打开棺材盖白雨珺就看见一张大嘴朝自己脸靠近，吓了一跳急忙将重尺横在面前，然后感觉双手一震，重尺将那大嘴拦住，待看清那东西后白雨珺气不打一处来。

    “好大一只灰蛤蟆！”

    村民们再次傻眼，祖宗棺材里怎么跳出来一只脸盆大的蛤蟆？难不成这些年全给蛤蟆磕头上香了？细思恐极……

    蛤蟆刚刚落地乌黑重尺唰的落下，横着拍下去的，不是不想杀它而是白雨珺打算一尺子把这蛤蟆拍成肉饼，浑身那么浓郁的阴气眼珠子通红分明就是个吃尸体上瘾的蛤蟆，虽说蛙类属于蛇类菜谱中的一种但白雨珺不打算吃，太恶心。

    啪叽！脸盆大蛤蟆肚子爆裂被拍成饼。

    抬起重尺看了看，早知道拿石头打也好过用尺拍，强忍恶心划拉一堆干草点燃，用火焰给重尺消毒杀菌。

    剩下都是晚上的活，今晚要在乱葬岗诵读经文超度孤魂野鬼省的在世间徘徊。

    之所以等今晚也是没办法，那些恶鬼厉鬼不可能乖乖超度只有先把它们解决了才好诵经，修士在诵经时运转点灵力能起到很强效果，比普通人念出来强太多。

    距离天黑还早，白雨珺打算先处理乱葬岗风水问题。

    拎着重尺砍掉几株百年老树，然后又抱起石碾大巨石扔到壕沟里改变水流，村民们躲在村子里愣愣看着白雨珺在那折腾。

    干完活来到村口老树下遮荫，放下书箱，重尺插在面前土里盘腿于树下打坐修炼……

    五心朝天心无杂念感受天地。

    一条菜青色小蛇慢悠悠爬到白雨珺跟前，吐着蛇信子抬头看了看，然后爬到白雨珺肩膀四处乱看，是一条幼蛇，白雨珺对幼蛇一向很有好感，睁开眼微笑伸手摸了摸小蛇脑袋轻轻抓在手里，小蛇懵懂的看着白雨珺。

    俏脸微笑，将小蛇放下任其游走。

    在她眼里小蛇就是自己的同类，是真正的同类而不是人类。

    荒村，古树，身穿道袍坐在树下的白雨珺一动不动，时间快进，太阳光线从大树左边移动到右边直至夕阳火烧云，那白色身影入定般不曾动一丝，夕阳下，老树影子还有那小小身影以及重尺的影子越拉越长。

    太阳下山头顶云朵变成火烧云，村民们有气无力看着村口树下小道姑。

    天色越来越暗。

    当天色完全暗下来，白雨珺睁开双眼。

    拎着书箱和兵器走到乱葬岗中间，拿出经书找到超度经文认真诵读……

    一声声充满灵性的女声经文在乱葬岗回荡，令人感到安宁祥和，一个个身影出现在白雨珺周围。

    “遍满十方界，常以威神力……”

    “救拔诸众生，得离于迷途……”

    “皈命太上尊，能消一切罪……”

    乱葬岗响起呜咽哭声，悲惨，凄凉，死在这里的大多是些孤魂野鬼，无亲无故流连世间不得入轮回，俗话说不怕鬼哭就怕鬼笑，哭泣之鬼不过是想起死的凄苦有感而发，活着也是些可怜人罢了。

    群鬼中间白雨珺没有一点害怕，身为凶猛野兽怎能怕区区鬼魅，全神贯注诵读经文。

    渐渐的，有鬼魂逐渐消失，没什么怨气的鬼去了地府，怨气多的还需要慢慢度化，就见一个个亡魂靠近然后离去，周边不断有孤魂野鬼在听到超度经文自主靠近希冀得到往生，无意中白雨珺做了善事得了功德……

    不知附近究竟死了多少人有多少孤魂野鬼，诵读经文已经到半夜了还不断有亡魂靠近接受往生。

    村子里，村民们觉得今晚格外安宁，即使饿肚子也没有之前那种恐惧感，很舒适。

    乱葬岗中间，月光照耀一个白色娇小身影，背后放着书箱，重尺插在跟前土里，站的累了干脆坐在地上诵读，一字一字一句一句特别认真。

    还是村口那棵老树。

    树顶立有人影，楚哲微笑看着还在诵读的白雨珺，就那么一直站着。

    白雨珺总觉得周围有人在看自己，看了几圈什么也没看见，反正野兽直觉肯定不会错，想了想觉得是那些村民躲在远处偷看便没继续关注。

    天边鱼肚白。

    读了一晚上经文累的口干舌燥倒是彻底改正结巴，想着要是有一台录音机该多好，忽然，白雨珺心有所感回头看向村口老树，什么也没看到……
------------

第四十一章 除魔

    荒芜干旱农田小路，白雨珺背着书箱缓缓前行。

    热的浑身难受，想找个地方纳凉降低体温。

    道路前方忽然出现一大群人，一群疯狂的人，头绑白布手持挂满白布条的木杆，十几个年轻小伙扛着看不清面目神像大喊大叫走来，前边还有人边走边撒纸钱。

    白雨珺站到路边让路，她可不打算和一群疯狂神经病起冲突。

    队伍缓缓从面前走过，男女老少皆癫狂，白雨珺面无表情看着人间闹剧，乱世之时亦是邪教昌盛之时，发起者以各种各样目的蛊惑灾民信奉乱七八糟的神，面临死亡活不下去的人会不顾一切抓住这根救命稻草，即使心里知道是假的也会努力催眠自己去相信，一群可怜人而已。

    癫狂人群走过，留下满地纸钱和尘土……

    白雨珺继续赶路，留下呈S形的脚印路线……

    路边断墙下躺了个小男孩，孤身一人的小男孩很饿很饿，浑身无力躺在地上的他只能等饿晕，听人说人饿晕就不会再饿了，小男孩很期待。

    忽然，模模糊糊看见远处走来一个白色身影。

    那人走的近了，小男孩看清了她的长相，很美，比村里王大丫还要美，男孩觉得她一定是天上下凡的仙女，如果长大娶婆娘一定娶这么漂亮的，可惜，自己马上就要饿死，饿死在这半截断墙下。

    她在吃什么？

    男孩看向美女的白嫩的手，手里抓着几只蝗虫往嘴里塞，这……蝗虫可以吃？

    那个美女走远了，男孩扭头看向眼前地上那密密麻麻的蝗虫，然后疯了似的抓起蝗虫塞嘴里咬牙切齿咀嚼，好像很好吃……

    小男孩活了下来，凭借营养丰富的蝗虫活得一命。

    从此，小男孩决定长大后一定娶漂亮姑娘当婆娘，就像那个美女那样的。

    一路搜寻邪魔的白雨珺遇见了邪物。

    许多妖怪都喜欢吃人类，也许是因为人族身上有许多能够提升血气修为的东西引诱那些妖魔，就连某些低级邪物吃了人类也会变得厉害，在这个遍地尸体怨气冲天的灾荒年月邪魔出现几率非常高，获取人族尸体或者活人的方式越来越简单。

    十来个流民聚成一团，男人手持棍棒破刀哆哆嗦嗦挡在外围，保护躲在人群里的女人孩子，周围三条牛犊大野狗低吼转圈，三条野狗不着急杀死猎物，因为在这荒野上十几个人根本跑不过变异野狗，被吃掉是早晚的事。

    三条野狗很不正常，毛发稀疏像是得了皮肤疾病露出毛下通红皮肤，眼珠子充血红的诡异，嘴巴不断滴落恶臭口水，一看就知道是那种死人吃多了产生变异的低级魔物，不是妖，妖属于生物进化，这玩意儿属邪魔。

    紧握木棍的男人努力不让自己哆嗦，用力握紧木棍以至于关节发白手心出汗。

    “今天我们活不成了！就是死也要拉妖物垫背！”

    汉子声嘶力竭大吼更像是给自己打气。

    游走的野狗猛地向前一蹿在某男子未反应过来之前咬住肩膀将其拖出人群！

    “啊……”

    另外两条也发起攻击，看也不看那些木棍轻松突破防线叼住目标往外拖，一时间再也忍不住的流民惨叫哭声响起……

    乱世流民颠沛流离，凶残邪物吃人喝血。

    突然！

    呜呜呜~天空传来破空声。

    噗呲一声，一把厚重直尺将一条野狗钉在地上，野狗呜咽嚎叫却怎么也无法挣脱，远远的，一道白色身影快速靠近。

    “吼！”

    另外两条变异野狗放下猎物冲向白雨珺，变为低级魔物的它们已经疯狂无视目标强大与弱小。

    白雨珺拔出轻武器横刀，猛地一个蛇类特有爆发加速从两条变异野狗中间掠过！

    站定，甩干净刀上血迹还刀入鞘。

    两条还在狂奔的变异野狗栽倒翻滚激起大片尘土，栽倒后抽搐几下再也没能站起来，锋利斜切尖刀刃几乎割开了半个野狗。

    走到那条被钉在地上的野狗跟前拔出重尺。

    变异野狗朝白雨珺低吼不停挣扎，白雨珺双手高高举起重尺猛地斜砍！

    呲！狗头飞起滚落，落地沾满灰尘，血液快速浸透尘土将尘土变为黑红色，没了头的尸体神经条件反射不断抽搐。

    甩掉血迹收回刀鞘，重尺即使无刃亦可在灵力加持下变得锋利。

    十来个老老小小的流民跪在地上磕头，即使额头发青也不肯停下。

    “仙子行行好救救我儿……求仙子救命啊……”

    被咬伤的男子躺在地上用充满希冀的眼神盯着白雨珺，没人想死，在他们看来仙子是神仙无所不能。

    白雨珺走到几个被咬的男子跟前，看了伤口之后眉头紧皱。

    变异野狗嘴里的口水满是细菌病毒，尤其吃了那么多腐烂尸体，口水几乎比某些毒蛇还要猛烈，就算划破一道小口子也绝对撑不过三四天就会因感染而死亡，尤其其中一个男子胸口被咬了个血口恐怕细菌病毒早已侵入内脏。

    略微思索便决定放弃那个胸口被咬的男子。

    “他没救了，赶紧交代后事。”

    说完也不管那男子痛哭家人哀嚎立刻开始救治三个轻伤员，放下书箱，取下挂在书箱上的水壶倒水清洗伤口。

    伤口过水很痛，被咬男子疼的咬牙切齿脸色涨红。

    “忍住。”

    洗干净伤口快速拿出药包洒上粉末，随便找来布条将伤口包扎，最后又给伤者喂下一颗防止感染的丹药，另外两个如法炮制快速救治。

    处理完伤者，那个重伤男子已经开始浑身发热半昏迷说胡话，感染已经蔓延开，伤口散发恶臭周围血管变为黑色，神仙来了也救不了。

    白雨珺摇摇头，背起书箱拎着两把兵器不顾哀求转身离开……

    蛇不是万能的，听天由命吧。

    乱世人命如草芥。

    受灾面积太大太大，纯阳弟子分散开来如同往水里扔一把沙子转眼不见影，白雨珺在几个小镇转了很久也没见到纯阳弟子，倒是知晓徐灵就在附近，那丫头带着两个灵虚宫弟子到处治病救人，也不知道这旱灾啥时候结束。

    行走在漫天蝗虫尘土飞扬的路上，白雨珺抬头。

    远方天边一股淡淡黑雾在靠近，不知为何内心里仿佛对那淡淡黑雾很是反感，天灾人祸邪魔四起，随着灾荒时间变长天地间邪气越来越盛，看了看远方，迈开步子继续前行……
------------

第四十二章 不眠之夜

    某天。

    白雨珺来到一片乱葬岗，也许因为距离镇子很近这座乱葬岗很大，白雨珺以为又要累死累活念一晚上超度经文，结果到了乱葬岗里一看顿时傻了。

    没有亡魂？耍蛇呢？

    本来打算挖坟的白雨珺望着寂静坟茔地不知该高兴还是奇怪，偌大个乱葬岗遍地尸骸新坟居然没有亡魂，难不成那些怨气颇重的鬼魂都自我觉悟人性升华然后去地府了？真要这样才是见鬼了。

    乱葬岗中，白雨珺望着坟地在风中凌乱……

    去往小镇休息。

    镇子很大，也许是住了些大户所以看起来小镇里的人勉强不被饿死，小镇里有许多乡勇壮丁手持猎弓棍棒来回巡逻，外来人口是检查的重点对象，这年头外面到处闹匪谁知道会不会暗地里派哨探进来。

    小镇所有店铺都挂牌歇业，人影看不到几个。

    路过某大户人家高墙院落时看见几个流民蹲在排水沟前捞什么东西，好奇走进查看，当看清那几个人在干什么后白雨珺只能叹口气。

    大户人家别看是灾荒年月照样有米有肉，吃不了的菜汤饭渣直接倒进排水沟。

    油花什么的可是好东西，几个流民用破布放在水面然后拿起来一拧，再捞点菜渣，忙活小半天也能弄一碗吃的出来，好歹比吃那草根树皮强得多，朱门酒肉臭路有冻死骨可不是胡编乱造，越是乱世那些门阀世家越是发达。

    灾荒要死人，死的人多了田地就成了无主之物，只要给官府送点钱就能买下大片上好良田，每次灾荒都是门阀世家实力增强之际。

    古人最喜欢的还是土地，家里弄个有功名的便不用再纳税，巧取豪夺千亩良田一钱税也不交也是没谁了，国家纳税大户就是那些穷苦农户，逼的这些穷苦农户受不了干脆将自家农田献给当地大户免去那沉重杂税，大户越来越大，税收越来越少，没有税收又拿什么来赈灾放粮？

    好在这些都是人类的事儿，白蛇只管按照纯阳宫命令行事即可。

    镇子凋零，白雨珺背着书箱找住处。

    忽然，一个擦肩而过的黑衣人引起蛇眼注意……

    那人的气息很是阴冷，按常理说人类不可能那么阴冷，都快赶上冷血动物了，背着个背包鼓鼓囊囊也不知装的啥。

    瞅了两眼继续找住处。

    最后，在镇子里找了个房顶漏雨许久不曾有人居住的破屋，扔了两个清洁法术略微收拾。

    在杂草里找到厚厚一层灰的油灯吹掉灰尘放在灶台上，从书箱里拿出小陶罐小心翼翼倒出少许灯油，捡块破布撕成碎布条搓灯芯。

    将灯芯放进油灯里外面留一小截，待灯油浸透灯芯施展小法术点燃油灯。

    其实本来可以亮出纯阳弟子身份去那些大户人家要个好房间，不过白雨珺不想和那些人形吸血鬼走的太近，吃喝不愁睡觉环境无所谓，一条蛇很容易满足。

    点燃油灯是为了告诉别人这座屋子今晚有人居住莫要打扰。

    脑袋伸进书箱里一顿翻腾，扒拉开那几条熏肉找到油纸包裹的书籍，一路行来在许多人家里捡了些书籍，杂集野志啥都有，可以用来打法无聊时间，当然，如果不总写什么狐精鬼怪爱上书生又被书生抛弃的故事就更好了，仿佛狐狸精喜欢书生不是喜欢那一身皮包骨头瘦肉而是喜欢人品。

    夜晚。

    寂静的夜里声音可以传出很远，白雨珺清晰听见镇里大户人家推杯换盏喝酒猜拳声，还有股子酒肉味儿，这年代还能找到肉吃也是一种能耐。

    翻个身不看窗外。

    白雨珺下山数日也明白了为何于蓉让自己这一条蛇妖下山救灾，开始时自己很不满意甚至想过找个地方休眠等灾情结束，可一路行来才发现于蓉用心良苦。

    修行，修的不仅仅是身还有心。

    通过双脚一步步走，通过双眼一点点看，心境随着路途而提升，一路行来观察人生百态能看清很多事，修行更为扎实，只顾修为不修心很难走得更远且有可能走火入魔，大多数修士不懂什么是修行只知盲目修炼身体收集法宝丹药而忽略最重要的，修心。

    一个蛇精能够修炼正统也算是比较奇葩了。

    没办法，白雨珺必须修炼正统，人族昌盛气运冲天，想要成仙就必须按照人族规矩来，纯粹按照妖怪那一套来很有可能被降妖除魔给干掉。

    蛇活着才可以自由自在，死了就啥都没了。

    窗外刮起大风，只剩半截的破窗户在挣扎半天后终于寿终正寝，让白雨珺无语的是房顶也掉下来几块破瓦，可以更清楚看见天空月亮。

    赶紧伸手保护油灯不被灰尘破瓦砸灭，没多久那风就停了。

    “这风挺邪气，刮两下任性结束。”

    三两下拍掉落在身上的尘土，也没了继续读书的兴趣，干脆把书收起来双臂抱在脑后躺下透过房顶窟窿看月亮。

    然后，白雨珺就看见房顶一个披头散发的厉鬼从窟窿一闪而过……

    愣了两秒，噌的一下弹起来抓起两把兵器冲出屋子跃上房顶！

    月色下哪还有厉鬼身影，空荡荡的房顶只有一身白色道袍的白雨珺，抬起头，发现月亮被淡淡红色笼罩，附近肯定发生了杀戮！

    敏锐嗅觉发现空气中有血腥味儿，二话不说在房顶跳来跳去寻找血腥味源头，如此浓郁的血腥味儿恐怕死的人不少，在自己负责片区里出这等事简直就是故意找蛇麻烦。

    很快找到了源头。

    镇里某大户家惨叫传出老远，附近邻居手举火把围拢过去。

    “厉鬼索命啊……救命啊……”

    安静的小镇渐渐亮起灯，富户大院里的人还在那哀嚎惨叫，门外四邻敲门哐哐响里面只顾哭喊没人开门，人们发觉情况不对开始撞门。

    撞了数次之后终于轰隆一声将大门撞开，当看清院落里场面后所有人惊恐尖叫逃跑。

    院落里如同地狱，残肢断臂到处都是碎肉，洁白窗户纸洒满血迹，仅剩几个身穿仆人丫鬟衣服的人躲在角落又哭又叫。

    站在房顶的白雨珺摇摇头，转身朝厉鬼消失方向追去。
------------

第四十三章 画符

    一路追了很远直至失去厉鬼气息。

    镇子街道上，白雨珺感到疑惑，那么明显的一个厉鬼怎么可能消失的无影无踪？凡是厉鬼必定死前有极大怨气不肯去地府演变而来，自己感应不到也就算了怎么罗盘也没动静？厉鬼那玩意儿无论走到哪都是自带恐怖气息不可能消失掉。

    只可惜当初在山上没好好学法术只会临时翻册子。

    有人！

    月夜下街道远处走来一个人，看着那人白雨珺发觉有些熟悉，好像就是白天遇见的那个黑衣人。

    果然感受到一股令蛇难受的阴冷气息，那男子看了白雨珺一眼然后低头快步离开。

    白雨珺没管那个男子，若是没猜错那黑衣人要么是个散修要么就是某宗门在外游历的弟子，白雨珺不打算和他发生冲突。

    找了许久没有任何线索只好返回破屋。

    第二天清晨。

    白雨珺背着书箱腰挂兵器来到被厉鬼祸害过的富户家。

    丫鬟仆人清醒过来后裹挟财物跑了个没影，附近本打算捞一笔的大户们还是没敢上门吃绝户，天知道会不会因此招来那厉鬼，昨晚闹鬼一事在镇子里疯传再加上满院残肢断臂谁还敢靠近。

    但是就这么把那一堆尸体扔院子里不管也不好，风一吹那味儿冲鼻子熏得脑仁疼。

    几个乡绅一合计干脆招来数个老光棍收敛尸体扔到乱葬岗，好处就是给一袋子粮食外加一块肉，肉块大小没说，反正不少老光棍还真就敢接活。

    老光棍在古代都称作鳏夫，没家没业没老婆没孩子一人吃饱全家不饿那种人，反正也没后代家世拖累什么都敢干，听闻有粮食拿还给肉吃立刻跑来一群鳏夫干活，他们倒也不怕，拎着簸箕将那些残肢断臂碎肉啥的一股脑铲起来装进口袋，扔上板车拉到乱葬岗随便一扔完事儿。

    白雨珺来时刚好赶上鳏夫们在那铲碎肉，干的起劲儿。

    区区碎肉尸体而已对于一条猛蛇来说没啥可怕的，挑着院里干净地方落脚进院查看。

    那几个干活汉子见来一美女顿时一顿猛瞧，又不敢太过分，那身道袍可不是好惹的，只能过过眼瘾。

    来这院子可不是无所事事，从书箱里翻出来几张黄纸符箓，看看大员房屋布局将符箓贴在正厅门柱子上，接着又在围墙和厢房贴符箓。

    干活的汉子窃窃私语。

    “那美貌道姑小娘子在干啥？”

    “或许是在贴符准备捉鬼，可是怎么连法坛供桌也不摆，我记得张大仙做法前要准备好多东西。”

    “小点声，那可是仙山上的仙子，连官爷都要对他们恭恭敬敬呢。”

    白雨珺懒得听废话，自顾自在关键位置贴上符咒。

    被厉鬼所杀也容易化为恶鬼，先把符箓贴好等七天回魂时防止出事，下山时领取的符箓不多不敢浪费太多，琢磨着等有时间就去找人学习如何画符。

    想到画符，看了看手里符箓纹路，好像……不是很复杂。

    画符需要用朱砂，白雨珺没有，绝户的这家人仓库里也没有，只好退而求其次用烟墨来画，笔随便从这家书房里拿来用，也不管灵不灵先画了再说，权当练笔法。

    院落里干活的汉子们就看见那小道姑拿着烟墨毛笔来到大门前。

    毛笔很大，属于那种练书法才会用得到的类型，鬼才知道一个乡下土财主为啥会在家里摆这么个玩意儿，估计当作摆件的可能性更大，今天方便白雨珺画符，拎着大碗烟墨来到大门前，在镇子里许多人围观下毫不客气蘸墨画符……

    两扇大门全都被画上放大版符印，引得小镇百姓纷纷上前求赐符拿回家保平安，白雨珺直接脚底抹油溜了，边走边琢磨。

    “蛇精画的符……应该好使吧？”

    符箓好不好使不知道，当天夜里小镇又出事了。

    又是一家乡绅被杀满门，前一天那大户家还剩些丫鬟仆人活命这家全死光，连看家护院的大狗都被掏出内脏！

    厉鬼杀人在小镇疯传。

    中午刚过小镇里的乡绅富户员外啥的跑了个精光，是个人都看得出来两次杀人都是奔着大户去的再不跑弄不好就轮到自己家，投亲的投亲跑路的跑路，倒是为周边流民腾出来几间大房子还有少许粮食。

    白雨珺觉得那厉鬼真的很不给蛇面子，很过分。

    又是一天夜幕降临，白雨珺手持兵器站在高处扫视，小镇今晚格外安静，那些走不脱的人哆哆嗦嗦藏在被窝里求神求仙，之前贴在第一个灭门富户家里的符箓也不知道被谁偷走两张，可能是放家里用来辟邪。

    坐在房顶，掏出一块熏肉塞嘴里，一如既往嚼也不嚼直接咽肚里。

    时间过的很慢，许多人扛不住困乏沉沉睡去。

    白雨珺眼睛一眨不眨。

    忽然，罗盘动了！指针先是颤动一会儿然后猛地指向一个方向，白雨珺抓起兵器施展轻功快速朝指针方向跑过去。

    远处半空飘荡一个身影，正是那披头散发的厉鬼，只是今晚衣服变成了红色……

    细看才发现厉鬼是个男的，之前见其披头散发还以为是个女鬼，脸色灰白眼睛如死鱼双脚不沾地飘飘荡荡，连续杀戮已经将其等级提升，邪魔外道提升修为速度非常快也非常容易，缺点就是变成行尸走肉疯癫暴戾，连妖都不喜欢可想有多让人讨厌。

    白雨珺很兴奋，是的，兴奋。

    曾经，别人对自己高喊妖孽纳命来，今天终于可以光明正大对这个鬼物高喊一声恶鬼休走，也许有一天还可以喊上一句‘人类休走’呢。

    “恶鬼！”

    俗话说晚上不要说鬼字是有道理的，鬼对鬼字发音特敏感，白雨珺刚刚喊了恶鬼俩字那厉鬼立刻扭头冲过来，边冲边咯咯怪笑，不怕鬼哭就怕鬼笑，这玩意儿一笑绝对不是什么好事儿，看看那指甲，快赶得上穿山甲爪子了。

    新学的剑招可以试试，拔出重尺，运转妖灵将灵气附着于尺上。

    “太虚剑意！”

    重尺直直当头砍去，凌厉劲气逼的厉鬼匆匆后退，用的尺子，太虚剑意是纯阳功法名字被白雨珺借用。

    击退厉鬼后双脚一蹬猛冲上前……
------------

第四十四章 夜晚

    厉鬼猛地发出尖啸！

    正准备施展招式攻击猛地背着鬼叫弄得蛇头晕晕乎乎，双脚急忙连退防止厉鬼趁机偷袭。

    厉鬼还在尖啸，刺耳翁鸣如同细针钻进脑袋……

    鬼类怪物最擅长灵魂术法，面对这种攻击灵魂的招数纯阳功法自有应对，纯阳，至阳至刚，克邪。

    “坐忘经！凝神聚气！”

    瞬间，白雨珺身上散发淡淡荧光保护神魂不受那鬼啸侵害。

    灵魂攻击带来的蛇头刺痛惹毛了白雨珺，以往偷学那么多纯阳功法今天不在这厉鬼身上试试威力简直对不起自己。

    “北冥剑气！太极无极！”

    妖灵运转，重尺左右两面隐隐出现太极图形，再次冲到厉鬼跟前回到两连斩！厉鬼条件反射举起那恐怖爪子抵抗，结果很惨，重尺直接从爪子上划过，掉落那部分化为晦气消散。

    厉鬼疼痛尖叫，大怒。

    “牛鼻子！我要撕了你！”

    血红色雾气从厉鬼身上扩散开来，白雨珺连退几步躲避那红色雾气。

    “别闹，我是蛇鼻子不是牛鼻子。”

    还有时间耍嘴皮子，运转妖灵挥动重尺对着红雾横扫。

    “坐忘经！化三清！”

    笔直重尺扫过，淡蓝色气场呈圆形扩散，那些红雾仿佛见了开水的雪花迅速消融后退，化三清专门克制这种雾气毒粉之类的诡异玩意儿，生死搏斗小心为上。

    一蛇一鬼在那打的热火朝天。

    暗处阴影里，一个黑衣人不小心动了一下，轻微震动立刻被白雨珺那灵敏的感应能力发现，暗想怪不得之前总觉得附近有股子人类味道，果然有人躲在暗处。

    得速战速决。

    将重尺往地上一插，拔出另一把轻武器横刀，猛地一个蛇类捕猎爆发速度冲到厉鬼跟前就是斜砍，厉鬼躲避，只懂得暴力挥舞爪子杀人粗通浅显法术的厉鬼根本不会打斗，也许他生前不过是个普通人并不会厮杀，凭借本能弄点恐怖画面鬼叫两声疯狂杀人没啥问题，遇到高手就完了。

    镇子里胆大者偷偷摸摸看道姑和厉鬼打斗，那场面很刺激。

    连续两刀逼退对手，白雨珺左手偷偷从怀里掏出一张镇邪符藏在手心，再次爆发速度与厉鬼擦肩而过，右手横刀抵挡鬼爪左手快速在其后背按下去！

    “啊……”

    一声尖叫震得白雨珺险些一头栽倒。

    厉鬼痛的面孔扭曲憎恶，后背不断闪烁火光冒青烟，有点儿像是在人后用烧红烙铁灼烧，还没等白雨珺上前一刀将其结果，厉鬼转身逃走。

    暗处阴影里藏身的黑衣人猛地冲出一把抓起白雨珺插在地上的重尺朝镇外狂奔，而那个厉鬼则飞到他跟前最后钻进一面黑乎乎的三角形小旗帜里，镇邪符缓缓落地。

    “鬼修？”

    那个修士毫无疑问是个鬼修，白雨珺也明白为何遇见他会感受到阴冷气息，成天玩鬼玩僵尸整个人能好才怪了，至于抢刀就更好解释了，修炼界重丹药重法宝，即使重尺不是法宝也不是凡品，对于同样修为不高的黑衣人来说重尺价值可不低，无论抢来之后是卖掉还是换东西定价值不菲。

    白雨珺追赶，嘴角微笑……

    那黑衣人跑的很快，一黑一白两道身影在月色下出了镇子狂奔。

    忽然，黑衣人不知发生了什么猛地一把扔掉重尺，然后头也不回的挥舞小旗帜放出来十几个亡魂掩护逃跑，在白雨珺被亡魂缠住时一溜烟钻进树林消失。

    连续几刀劈散亡魂，捡起重尺返回小镇。

    “真逗，毒蛇的东西也敢随便动，中毒了吧。”

    故意放下重尺，就是为了吸引那个痴迷法宝的修士来偷，刀柄被白雨珺抹了许多自己的蛇毒，打斗有风险下毒最安全，估计那小子现在不太好受。

    那个黑衣人真的不好受。

    漆黑树林阴影绰绰，黑衣人借助枝桠间露下来的月光看向双手，只见两只手掌青黑双臂发麻，要不是早早点了穴位恐怕现在已经毒发身亡，慌忙翻出小瓷瓶，手掌一直哆嗦将瓷瓶里的药丸抖得洒出来，顾不上干净与否直接趴地用嘴捡起药丸吃下，满嘴草屑尘土狼狈不堪。

    “咳咳……纯阳宫的人居然用毒……卑鄙！”

    镇子里。

    “还是用毒方便，谁让咱是毒蛇呢，唉，没办法。”

    白雨珺摇摇头回去睡觉，今晚那个摆弄鬼的修士肯定不会来惹事，但愿他明天能回来报仇，到时候一刀砍死他。

    一夜无事。

    原本以为那鬼修会回来报仇，白雨珺在镇子里静静等待。

    然而，过了三天还没见那鬼修露头，白雨珺不知道那货是被蛇毒给毒死了还是解毒跑掉了，自己的毒性不太猛烈又没有直接咬伤，估计解毒后跑路的可能性更大，如果下次见面可以咬他一口然后注射点毒液。

    确认无事，白雨珺背着书箱离开。

    时间一天天过。

    一边超度乱葬岗一边按照计划前行，超度了多少孤魂野鬼早已记不清楚，扒了五六个恶鬼坟茔晒太阳，变异野狗没遇到吃烂肉的蛤蟆也再没遇到，每次超度之后都会在乱葬岗里的树上贴一张安魂符，以保乱葬岗日后不会滋生厉鬼。

    手里符箓一直在消耗，估计用不了一个月就会用光，到时候还要去宗门临时驻地领取。

    随着时间推移灾情越来越严重。

    某日，白雨珺看见路边一堆特别的人类骸骨，观其外表，森白骨头少许腐肉，像是被什么啃食所剩，骨头有水煮过和火烤痕迹，毫无疑问，动物吃肉不可能用水煮一遍或者用火办烧烤，只有人类才会这么吃肉。

    饿急眼的流民开始了人吃人……

    路过某个临时流民营地，很多人油光满面气血充足，孩童还有力气欢声笑语疯跑玩闹。

    然后，白雨珺看见这里有肉铺。

    帐篷搭建的临时肉铺前面卖肉后面庖丁，伙计去后面帐篷里劈砍一阵拿出来血淋淋肉块卖给营地里的流民，流民肉疼的拿出银钱付款，与往日买卖没甚区别。

    微风吹动帐篷掀起一角，里面案板上躺着一个剥光了的白花花的人，血液顺着胳膊滴落地面……

    回头看了看那些流民又看了看无忧无虑的孩童，玉手紧握刀柄。

    最终还是没拔刀。

    不知为何，蛇类的本能让白雨珺想尽快远离这里，离的越远越好，这里的安宁平静令蛇恐惧，相比起来那些饿的皮包骨头的村落让蛇更舒服，那一张张笑脸显得诡异，飘荡出来的肉香味儿令白雨珺感到恶心，这里很冷。

    走出老远那种莫名惊恐才消失，回头还能看见挂在杆子上的肉铺大字。

    之前那儿的人一直盯着白雨珺，目光贪婪，也许是忌惮腰上挂着的两把兵器，也有可能是忌惮身上的这件白底蓝纹边道袍，到底没敢动手，不然黄泉路又要多上几人。
------------

第四十五章 领取物资

    符箓消耗太多，白雨珺去往县城纯阳宫临时驻地领取物资。

    之前从县城分开时还不曾如此破败，今日却见县城外遍布窝棚人头密密麻麻全是些没了粮吃的流民，县城里的贵族和县令胆战心惊生怕这些流民饿的急眼直接造反，商量许久互相推托总算立起几处粥蓬，让这些流民有一口吃的不至于铤而走险。

    县城城门早已关闭，唯有施粥时才会派兵堵住城门往外送粮食。

    白雨珺没赶上开城门，只好在窝棚区转悠。

    总得来说窝棚区很是混乱，泼皮流氓大行其道，抢劫偷盗已是平常更有甚者当街杀人抢钱抢粮，他人皆装作视而不见。

    稍有姿色女子为孩儿能吃口饭只能出卖皮肉换取少许干粮，乱世女子最是凄苦，提裤子走人不给钱混蛋多得是，那些女人只能破口大骂自认倒霉。

    城里大户家来人买孩童，男孩二两女孩三两，卖儿卖女有的是，与其和自己呆在城外一起饿死还不如给人家当仆人丫鬟好歹活下去，没人知道被买走的孩子将来会怎样，是倒手卖给丐头打断手脚毒哑嗓子扔路边赚钱还是将女孩卖入青楼皆有可能，但是又能如何？眼下即将饿死还不如赌一把。

    期间有人想要打白雨珺的主意。

    “哟~好标志的小道姑，不如跟二爷去玩玩？”

    一群流氓泼皮围住白雨珺口出污言秽语，这世上并不是所有人都认识纯阳服饰，尤其当一个妖精似的美女出现更是让人把持不住。

    “滚。”

    很冷淡的一个字，他们身上怨气缠身定背负人命，只不过白雨珺觉得与蛇无关懒得管而已。

    “小娘子脾气不小还是个小辣椒，我喜欢，越辣越好哈哈哈~”

    用不着拔刀，抬腿猛踹。

    一条十二米长大蛇的力量有多强可以想象，当如此大力汇聚一脚那么被踹中的那个人状况可想而知，整个人旋转飞出去十来米撞倒几个人后啪叽落地，当即踢断胸口肋骨，断骨茬扎进心肺口吐血沫浑身抽搐眼见活不成了。

    双手左右开弓打的几个泼皮流氓耳光震天响，直接将几人抽的起飞撞倒窝棚昏死过去。

    “还真是够欠的。”

    摇摇头，刚好城门打开送粥，白雨珺立刻往城门走去。

    守门士卒看见那身服饰没敢阻拦，进城后直奔城中纯阳临时驻地。

    负责临时驻地的是一个高级弟子，大美女，姓魏，当初从县城分配任务时就是在她手里领的符箓和药物。

    “魏师姐，我来领取符箓和药物。”白雨珺边说边放下书箱，顺手拿起书桌上一块糕点塞嘴里，绿豆味，要是肉做的会更香，蛇喜欢吃肉。

    在书桌后低头写字的魏师姐抬头面露微笑。

    “白师妹许久不见，你那边没啥大事儿吧？有难题尽管和我说。”

    魏师姐是高级弟子，有什么难以处理的邪魔鬼怪都由她出手解决，能当上高级弟子修为没有低的。

    想了想，回忆起那个黑衣鬼修。

    “遇见一个操纵厉鬼的鬼修，男的，修为看起来不高，法器是一柄黑色三角旗子，嗯……在南家镇我和他打了一架后来朝南边跑了。”

    听到鬼修二字魏师姐表情变得严肃。

    “可看清那鬼修有什么标志？例如领口袖子或者穿着特点。”

    “未曾看清，不过我能记住他的气息，若是见到肯定能认出。”

    “世道混乱那些个宵小居然乐不思蜀为非作歹，下次看到不用客气直接斩杀！若是不敌切记向我传信，这是传信符，有事直接撕碎我会尽快赶去。”

    接过那折叠成三角形的符箓白雨珺很高兴，这个好，打不过就放穿云箭，千军万马来相见，立刻满脸欣喜揣怀里。

    魏师姐又从身后拿来一叠符箓，叫帮工从后院搬进来几包药物和两瓶丹药。

    确认无误后白雨珺把东西装进书箱放好，好在熏肉吃了不少倒出许多空间不然还真放不下，忽然想起一件事。

    “魏师姐，为何朝廷救灾缓慢？”

    闻言，魏师姐摇头叹气面露无奈。

    “早已禀报朝廷，奈何很多人不想让灾情结束太快，待荒灾过去，这地界又要多处许多家有万亩良田的世家了。”

    “…………”

    白雨珺无语。

    灾情越长对那些权贵来说好处越多，低价购田囤积居奇还可以领取朝廷赈灾款，谁还愿意让灾情结束太快……

    头昏脑胀走出驻地，抬头看看那疯狂散发热量的烈日，总觉得老天想要烤熟点什么，总之别把蛇烤熟就行。

    没遇见徐灵和杨沐，驻地除了魏师姐就只有几个雇佣来的帮工，留在驻地也没啥意思，干脆继续去任务区域巡视，不慌不忙背着书箱往城门走去。

    街道前方传来杂乱马蹄声，百姓躲避不及者招来骑马之人怒骂鞭打，真是鸡飞狗跳。

    看见那马背上的纨绔，白雨珺总算明白了什么叫做鲜衣怒马，那些人身穿上好丝绸年纪轻轻戾气却重的很，策马狂奔哈哈大笑真真畅快，只可惜街上半饥不饱的百姓遭了殃，腿脚好的赶紧闪开，老幼不是栽倒就是被抽的后背青紫。

    走到路边避让，白雨珺懒得起冲突。

    马蹄声呼啸而过，那些个纨绔疾驰而过只留下满地杂乱和数不清的低声咒骂。

    街道恢复往常模样，卖杂货的摊主骂骂咧咧捡起散乱货物，乞丐也从路边回到原来位置乞讨，只可惜原本就碎了块角的破碗彻底两半。

    望着那些远去的纨绔，白雨珺深感羡慕，看看人家日子过得多么逍遥自在。

    太阳还是那么热，幸好书箱顶上装有遮阳蓬免去刺眼直晒之苦。

    “这太阳，要晒死蛇了……”

    掌门说要想修得高深修为就要劳其筋骨饿其体肤，打坐修炼固然重要，更不要忘记读万卷书不如行万里路，也不知那老头年轻时是不是在大旱年月顶着烈日四处奔走。

    天下大旱，修士能力有限，最适合赈灾的其实还是俗世朝廷，只要朝廷动员起来调遣物质发放药物粮食度过灾荒并不难，难的是除了皇帝外根本没人愿意把钱扔到流民嘴里，即使这钱是朝廷的，对于某些人来说朝廷的就是自己的。
------------

第四十六章 沼泽

    也许有人觉得修为高深可移山填海操纵云雨降下甘露化解灾情，想法很好，能够移山填海的修士与神仙何异？修为如此高深这方天地怎能容得下，挥手间大地撕裂出招即可划破苍穹，在凡间根本不可能，到了那等修为恐怕天地早已将其排斥出去，别想着打败天地，你生于这片天地成长于这片天地吸收这片天地灵气修炼，又如何打得过这天地？

    领取物资离开县城后白雨珺再次徒步荒野巡查。

    最近邪教种类越来越多数量越来越大，少则数十人多则上千人，各种各样名号听起来震天响，教义也很是正义，当然，嘴上说的不如实际做的。

    谋逆者号称皇帝失德引来天灾，要带领人们打进皇城铲除暴君。

    流民懂个甚，连县城在哪都不知道只会人云亦云，听说自己挨饿死了家人都是皇帝闹的二话不说跟着反了。

    当然，这些和白雨珺没关系，纯阳宫也不愿涉俗世太深，都是俗世的事儿。

    某地传闻有妖怪吃孩童，涉及到妖邪作祟纯阳宫弟子必须处理，白雨珺背着书箱腰挂兵器像个人形货架似的往那闹妖之地赶去。

    赶路两天，来到事发地。

    所剩不多的住户家家传哭声，皆面色悲苦，只见大人不见孩童。

    白雨珺仔细嗅了嗅村里气味面露难色，确实有妖气在此地出没，闻那气味腥臭带着股烂泥味儿，有点像是沼泽地里那发臭腐烂的死水，至少前天曾在此出没过，喜欢腐烂沼泽的动物很多，如果说沼泽里最有几率变成精怪且喜好吃人的动物只有一个，鳄鱼。

    按理说这地方气候并不适合鳄鱼，事出反常即为妖，很显然，那鳄鱼已经算是妖怪了。

    村里百姓见来了个道姑纷纷跪在白雨珺面前乞求救救他们的孩子。

    白雨珺一阵手忙脚乱才让村民起身。

    平民百姓其实很不容易，平日里被地主乡绅富商甚至家丁恶仆欺负，一年到头累死累活偶尔连饭也吃不饱，身上那点儿可怜脂肪被贪婪者刮干抹净，遇到麻烦只能跪在神像前乞求冷冰冰的神怜悯。

    安抚好百姓，顺着气味痕迹出村，沿着地头那不甚清晰的脚印狂奔……

    说实话，白雨珺心里没底。

    和妖怪拼命只有一次，还是在十万大山和那个灰狼精怪，过程很血腥险些葬身狼口，不过这片是自己负责区域不去看看也不好，偷偷看一眼，若是那精怪太强就招呼魏师姐，有把握的话还是亲手上阵的好，既能磨练战技还能……大吃一顿。

    是的，没错，身为白蛇不吃点啥总觉得蛇生不够完美。

    抱着满腔捕猎想法跳跃狂奔，然而愿望很美好现实很潦草，当白雨珺赶到隐藏在大山深处的一片沼泽时彻底放弃了填饱肚子的想法。

    沼泽很恶心。

    站在远处都能闻到味儿，那股子如同沼气般的恶臭让蛇的灵敏嗅觉苦不堪言，不属于沼泽的生物肯定不会喜欢沼泽里的猎物。

    找到一棵大树爬上去，远远观望。

    不得不谨慎，那妖怪居然会跑到村里抢孩子且对大人没兴趣，由此看来至少是个灵智大开的化形妖怪，寻常野兽精怪怎么可能放弃满村大人，动物可很少有浪费食物的习惯。

    看了半天，苦恼蛇类那高度近视眼。

    飘荡的瘴气严重干扰了嗅觉，无法弄清敌人详细，也没有那种传说中的神识扫描几十里分毫毕现的能力。

    想了想，放下书箱和两把兵器。

    低头看了眼身上工装道袍，这是纯阳宫发放的衣服不像蛇鳞那样能够随意收放自如，无奈只好解开束带脱衣服……

    衣服松开向前一跃化作白蛇顺着树枝落地游走，树干上只剩书箱兵器和一套堆在地上的服饰。

    从天空看向地面。

    一条巨大白蛇蜿蜒快速爬行，浑身鳞片滴水不沾，蛇头低伏分开草丛深入沼泽。

    没办法，人类形态在沼泽里走不了几步就会陷进去，蛇不同，身为最优秀的爬行动物可以在沼泽里畅通无阻。

    游走中不断吞吐蛇信子感知空气中气味因子。

    忽然，游动爬行的白雨珺停住，高高抬起蛇头看向沼泽中心。

    瘴气遮掩，前方有个小岛。

    确实有鳄鱼存在，那股味道绝不会认错，小岛四周有许多年头很长的骨头，让白雨珺惋惜的是泥浆里隐约可见被撕碎了的孩童衣物，对于孩子尚存白雨珺根本不抱任何希望，即使不被吃掉也无法在这满是瘴气的环境下存活。

    等了许久，周围没有任何动静。

    难道那鳄鱼妖怪不在家？

    要不……进去偷点东西？这个想法瞬间在白雨珺心底生根发芽茁壮成长迅速开枝散叶，忍不住了。

    绕着烂泥沼泽中唯一的高地小岛转了一圈确认鳄鱼不在家，唰唰游上小岛。

    当看清空空荡荡小岛除了一堆没吃完的不知道什么兽的肉之外一无所有，不过是个鳄鱼平时歇息场所，臭烘烘乱糟糟。

    根据那些鳄鱼痕迹来看鳄鱼体长大概七米左右，很大。

    离开之前白雨珺灵机一动，转身张开蛇嘴弹出毒牙咬住那半截兽肉注射毒液……

    之后转身离开返回安全地带守株待兔。

    鳄鱼有嗅觉，白雨珺估计它的嗅觉不如自己的嗅觉发达，沼泽瘴气弥漫恶臭味儿掩盖了气味，那鳄鱼回来很有可能将那半截兽肉吃下去，倒时就看它抗毒性如何了。

    跑人家院里转了一圈，深藏功与名。

    回到大树上摇身一变化作人形，只不过这次穿的是自己蛇鳞所变化衣物，道袍叠起来放进书箱，省得下次变形还要脱衣服太麻烦。

    大树很大，斑驳树干长满青苔，白雨珺所待的位置是一根横长粗干，很宽，铺一张床没问题。

    从书箱里翻出毛毯铺好，在翻出一个青花瓷盘摆好，小心拿出草纸包着的上好糕点放在盘子里。

    抽出油纸伞撑开放在头顶遮阳。

    想了想，又拿出个绣花枕头摆好，这才施施然躺下。

    “呼~我喜欢仙侠世界~”

    油纸伞很漂亮，美丽花纹在阳光照射下美轮美奂，眯眼翘腿躺好伸手摸到糕点塞嘴里，优哉游哉。

    做蛇嘛，要对自己好一点。
------------

第四十七章 沼泽猛兽

    被一条毒蛇惦记可不是什么好事。

    清晨。

    “嗷……嗷嗷……”

    沼泽地里传出兽吼，鸟兽惊走，在树上睡觉的白雨珺吓一跳险些掉下去，抬起头迷迷糊糊擦干净嘴角口水。

    “那家伙该不会真吃隔夜饭中毒了吧？”

    瘴气弥漫的沼泽地吼声不断，听声音像是气急败坏，更多是难受惨叫。

    白雨珺正在考虑如何进食。

    鳄鱼皮甲太硬吃下去容易消化不良，全吞太危险还没啥营养，倒是可以考虑吃掉鳄鱼心脏，那玩意儿应该很补。

    现在不是进去打架的时候，刚刚中毒尚未扩散深入骨髓鳄鱼还有一战之力。

    过个小半天待毒液发作再去干掉它，目前围观比较好，陷入疯狂的猛兽才是最可怕的，俗话说横的怕不要命的，疯狂的鳄鱼就属于不要命那种，它那比核桃大不了多少的大脑所诞生的灵智很容易发疯。

    伸个懒腰，曼妙曲线一览无余。

    收起纸伞和盘子，又从书箱里掏出来一根笛子，不大的书箱堪称百宝箱，很划算的旅行必备物品。

    树下，一只野兔不时竖起耳朵，待发觉那吼叫离得很远后低头继续吃草。

    三瓣嘴咀嚼一点点吃掉草叶。

    忽然，一阵刺耳噪音将野兔吓了一跳，那声音与魔音无异难听要死，兔子急眼也咬人，野兔被刺激的想要找那发出噪音的家伙决斗！

    痛苦的兽吼，难听的笛音，在这偏僻山林组成十分怪异交响乐。

    终于，那刺耳噪音停止，接着咔嚓一声……

    半截笛子在树干上弹了两下朝愤怒的野兔落去，嘣的一声，砸在野兔脑袋上弹到一边，刚刚还气势汹汹的兔子一蹦三尺高嗖的一下钻进土洞不见踪影。

    树上，白雨珺叹口气。

    有志者事竟成！没有什么能难倒蛇！刚刚的颓废一扫而空又翻出一根笛子继续吹奏，交响乐再度响起……

    时间过得很快，转眼到了中午。

    吼叫声越来越虚弱，从满是愤怒变成痛苦呻吟，白雨珺洋洋自得，要知道当时可是将自己存储了四分之一的毒液注进那半截兽肉里，想不到还真就让那鳄鱼中招，估计那鳄鱼嘴里或者胃里有溃疡，说不定是那动物骨骼划伤了鳄鱼嘴巴。

    至于说等着鳄鱼被毒死那是不可能的，鳄鱼对毒液有一定抵抗能力。

    白雨珺在做的就是用蛇毒降低鳄鱼战斗力，然后与其厮杀，作为一条十二米长的巨蛇有足够能力猎杀鳄鱼，必杀技只有一招，缠绕。

    对于猎杀鳄鱼白雨珺有百分之百信心。

    一般情况下巨型蛇类想要杀死鳄鱼，体长最起码两倍即可轻易杀死鳄鱼，如果体长不如鳄鱼那么还是尽早跑路较好。

    鳄鱼体长七米左右，白雨珺身躯长达十二米，对付中毒的鳄鱼即使超过体长一半也有绝对信心。

    长度未达到两倍，那么正常情况下很可能是一场耗时长久的大战，胜负难分。

    至于说同是妖族不能互相伤害更是扯淡，两者平时井水不犯河水，抢领地急眼了就拼命，别指望两个不同物种的冷血生物能够和平相处。

    “是时候了。”

    向前一跃化作巨蛇游向沼泽……

    椭圆形蛇头贴着沼泽地面左右晃动呈S形前行，无论草甸还是水塘轻松游过，如果是个修为不高的人类根本就不敢进入沼泽对付鳄鱼，唯有白雨珺能够胜任。

    鳄鱼中毒在泥浆里不停挣扎，白雨珺通过震动牢牢锁定鳄鱼位置。

    此刻，白雨珺不是人类，是一条凶性大发冷血巨蛇！

    穿过瘴气一眼看见在烂泥里挣扎翻滚的鳄鱼，半人半鳄鱼模样，是个浑身黑皮甲壮汉，直接加速冲过去，正在承受痛苦的鳄鱼也看见了白蛇，摇身一变恢复原形张开满是利齿的大嘴冲向白雨珺，两个凶猛冷血猛兽刚一见面就展开生死搏杀！

    天空看下去，一灰一白迅速靠近……

    就在碰撞之前，白蛇猛地卷起身子翻腾避开鳄鱼大嘴！鉴于鳄鱼皮坚硬也没用毒牙攻击，只是利用灵活性激怒鳄鱼消耗其体力。

    “吼！”

    鳄鱼大怒，剧烈动作泥浆翻飞四只爪子奔跑起来冲向白蛇。

    这个鳄鱼妖的战斗力与渡过化形劫的白雨珺相差不大，大嘴可发出巨吼，只不过无人教导没有选择化作人形而已，也不知从哪里得知吞食万物之灵人族孩童能够增加修为，可能是偶尔吃人发觉也有可能是其它原因得知，都不重要了，白雨珺要干掉它吞噬它的心脏！

    再次翻腾避开，没想到鳄鱼身子过去了却猛地甩尾！

    嘭~！

    尾巴扫中白蛇，这点攻击并不能造成伤害，疼痛更是刺激了白雨珺。

    “嘶！”

    趁鳄鱼转身之前白雨珺爆发速度瞬间来到鳄鱼上方，蛇头向下趁鳄鱼抬头时快速穿过下巴施展缠绕！

    鳄鱼大急，它清楚知道巨蛇的缠绕有多么可怕，一旦被缠住必死无疑……

    情急之下不停在沼泽烂泥里翻滚想要甩开身上的巨蛇，它想不到的是翻滚过程却成了白蛇最佳缠绕机会，鳄鱼翻滚平时是用来从溺死的猎物身上撕下血肉，没曾想加速了它的失败。

    一圈……

    两圈……

    五圈……

    缠绕后白雨珺疯狂用力勒紧挤压，现在其实已经分出了胜负，随着时间流逝鳄鱼将会死亡，尤其那巨大腹部被勒住后内脏遭到严重挤压，内伤比外伤更可怕。

    很常见的一幕，在地球亚马逊森林里巨蟒杀死鳄鱼并不稀奇。

    沼泽烂泥里，鳄鱼挣扎越来越微弱，只有尾巴还能偶尔扫动两下，大嘴被缠住无法张开，两个低阶精怪在这无人知晓的地方搏杀。

    白雨珺勒紧后一动不动静静等待，等待鳄鱼死亡。

    也许一天也许两天也有可能要耗上三天，鳄鱼吃了那么多童男童女血气旺盛的很，要不是之前坑了它一把今天或许又是一场鲜血淋漓的厮杀，想要杀死血气如此旺盛的鳄鱼需要足够耐心，耐心等待。

    鳄鱼嘴里发出呜咽声，它没能炼化横骨也不会说话，白雨珺听得出它在求饶。

    懒得废话，这个蠢货即使活过今天以后也是被人干掉的料，从它吃了那么多孩童开始就注定不能善终，注定会有纯阳高级弟子过来除恶。
------------

第四十八章 非我族类

    白雨珺很有耐心。

    一天过去，鳄鱼妖偶尔挣扎几下，大肚子早已被缠绕勒的变了形，内脏开始坏死。

    又是一天，被封住的大嘴开始从嘴角外溢血沫，挣扎变为抽搐。

    第三天，长达七米的鳄鱼生机消失……

    身躯疲惫的白雨珺松开大鳄鱼，尾巴卷住鳄鱼大嘴往外拖动，沼泽地里，一条巨大白蛇为了吃食努力拖动鳄鱼，身后留下深浅不一拖拽痕迹。

    如果直线爬行很难产生拉力，所以白雨珺左右游出S形猛拽。

    在烂泥里别想用人类体型拖拽，双脚用力百分百陷入淤泥最后变成沼泽地养料，多年后变为化石供人欣赏。

    使出老大劲儿拖到坚实地面，上树取下兵器拔出横刀顺着鳄鱼腹部皮缝隙划开。

    挽起袖子，把手伸进鳄鱼腹腔掏出心脏。

    看着战斗成果面露欣喜，整个小臂血淋淋，迫不及待变回原形张开蛇嘴将鳄鱼心脏吞咽，消化系统开始运作分解吸收这颗七米长鳄鱼妖的心脏，蛇躯皮肉再次得到增强……

    消化吸收一夜。

    清晨。

    山间小路上，砍柴樵夫看见那个年纪轻轻的小道姑拽着一条巨大鳄鱼尾巴拖行。

    没多久，全村人甚至临近村子的人轰动，纷纷出门。

    无数双眼睛注视下，白雨珺娇小体格发挥出的巨大力量震惊所有人，每一次落脚都会踩出土坑。

    书箱，两把兵器，再加上那巨大鳄鱼尾巴，从远处看去好似那一堆东西在自己移动。

    百姓群情激昂，想要上前报复鳄鱼却又不敢靠近。

    半晌，白雨珺终于将鳄鱼尸体拖到村口，大太阳天的，连续三天身躯紧绷还要把这玩意儿拉出来累的浑身快要散架，拖到地方直接坐地上用小手给自己扇风。

    人群很安静，然后，有人跪下。

    第一个人跪下仿佛起到带头作用，接着第二个第三个不停有人下跪。

    白雨珺无奈站起来。

    “吾乃纯阳白雨珺，害人妖魔已除！”

    很简单一句话，报出名号是必须的，省得以后连谁做了好事都不晓得，若是把功德盖在别人头上岂不是郁闷，白雨珺可不是那种干活吃亏的蛇。

    “仙子大恩大德永世难忘……”

    百姓山呼感恩，一声高过一声，甚至有人额头磕出血。

    白雨珺觉得很怪异，一帮人跪在妖怪面前感谢妖怪降妖除魔，画风有点标新立异，没办法，人家万物之灵的人族正赶上人道昌盛，在如此气运大势下自己不得不低头，像鳄鱼妖那种动不动吃孩童的蠢货修为提升快领盒饭也快。

    接下来还有活要干。

    放下书箱拔出横刀开始庖丁，这种成了妖的鳄鱼皮在修仙界价格普通没啥特点，但对于当了几十年穷鬼的白雨珺来说算得上巨额财产。

    手脚利索完整剥下鳄鱼皮，撒点药粉放一边晾干。

    七米长鳄鱼的肉在饥荒年月用干旱庄稼苗的话来说就是天降甘露，百姓们抱着为娃报仇和填饱肚子两种心思愉快的分解了鳄鱼。

    肉比普通兽肉珍贵，吃了能增加气血增加力气。

    晚饭吃的很痛快，被当作仙人的白雨珺受到热情款待，鳄鱼肉水煮火烧做出四种花样装盘给白雨珺。

    孩子还在的人家也敢让憋了多天的孩子出来玩耍，村落终于多了丝生气。

    失去孩子的家庭点燃火把，用木杆高举孩童穿过的衣物招魂……

    一声声呼唤在夜空回荡，期冀死在远方的孩子能够找到回家的归路……

    白雨珺带回鳄鱼妖尸体也带回了孩子死讯，摧毁了他们心底最后那一丝希望……

    年轻的母亲撕心裂肺，死死抱着玩具拨浪鼓……

    篝火前，白雨珺蹲在火前抱着双腿下巴放膝盖上，火焰噼啪作响，哭声还在耳边缭绕，白雨珺没有欣喜也没有悲伤，只是感到孤独。

    身边一个五六岁孩子嘿嘿哈哈打拳，神情认真。

    白雨珺侧脸将头枕在膝盖上看那小孩玩耍似的练武，娃娃眉头紧皱哼哼哈哈挥舞小胳膊，动作摇摇晃晃。

    “你在练拳？”白雨珺问道。

    “嗯！”

    小孩认真用力点头。

    “我要学好拳脚像仙女姐姐一样杀光天下妖怪！嘿！哈！嘿！”

    “…………”

    勉强笑笑回应，果然还是不合适啊，恐怕现在若是自己表明身份立刻没人记得自己为他们除过害，少不得被泼一身黑狗血，指望明事理还是算了，在士人阶层无数年谆谆教诲下百姓早已变为愚民，哪还能明事理。

    没留宿，卷起鳄鱼皮拎在手里连夜去往县城。

    圆月当空，皎洁月光洒落，白色身影独自走在寂静路上，清冷，寂静。

    …………

    回到县城来到临时驻地。

    找到魏师姐告知详情并出示鳄鱼皮，魏师姐验明之后在功劳簿上给白雨珺记下功劳，然后以合理价格收购鳄鱼皮，经过折腾兜里总算有俩小钱。

    徐灵和杨沐前几天刚刚返回县城又离开，无聊的白雨珺决定休息两天。

    领着轻武器横刀逛街，去还在营业的权贵家店铺买些糕点，添置少许食盐，还要准备些绑头发用的头绳，每次转换形态都会损失一根，最近几天一直披头散发，好看是好看就是容易眯眼。

    城内权贵聚会的勾栏依旧有表演，当今年代勾栏大多以歌舞为主。

    没买票，跳上房顶坐在屋脊上居高临下欣赏文艺，需要撑纸伞，连吹过的风都是热浪，抱着欣赏的心态坚持看戏。

    很快，白雨珺看不下去了。

    戏曲演到关键。

    “呔！妖孽休走！看剑！”

    立刻，扮演妖怪的戏子惨叫连连最终被道貌岸然的天师收服，很经典的杂戏，正义战胜邪恶，看的白雨珺真想捡起瓦片扔下去。

    收起纸伞翻身落地，呈S形路线走回驻地。

    回到房间嘭的一声关门，把自己往床上一扔呈大字形望着头顶木床雕花发呆，木床很精致，也不知道是哪个大户提供，做工精良，整个木床像是个小房子，也不怕床太大床下潮湿发霉。

    话说躺在床上被窝里真舒服，其实蛇是一种慵懒的动物，嗯，自己也该好好睡个懒觉。

    窗帘不拉床前帘子也不挡，弯腰蜷缩成一团沉沉睡去……

    睡姿像蛇。
------------

第四十九章 混乱的夜色

    白雨珺是被吵醒的。

    睡眠不足迷迷糊糊蛇脑袋发晕，外面吵吵嚷嚷，嘈杂声音通过二层木楼那坚实木材的震动毫不浪费传递给白雨珺，有时候震动感应能力太强也不好。

    眼睛半睁半眯走到二楼窗前，头顶火烧云才到傍晚。

    红外感应敏锐的发觉远处有火焰，应该是县城城门楼，红外线画面中整个城门楼被炽热火焰包裹，怎的？篝火晚会都已经流行烧城门楼子了？

    甩甩脑袋，事情不对！

    前厅魏师姐挥挥手，白雨珺穿好衣服赶过去。

    “魏师姐，县城怎么了？”

    “城外流民攻破城门正涌进县城，你帮我把东西搬到后院放好省的被流民抢走，这些，还有这些都搬走。”

    “好。”

    门外很慌乱，奔跑尖叫哭喊乱糟糟，白雨珺帮魏师姐将药物和其它东西搬到后院一间屋子里，东西很杂，等搬完已经天黑。

    外面到处都是火把，黑暗降临更是令某些内心黑暗之人肆无忌惮，砸门声和女人的尖叫充斥夜空……

    关上前门闩好，又拿几根粗木顶住。

    不是说白雨珺和魏师姐打不过那些乱民害怕他们，其实是没法下手，来人闯进来肯定抢东西，俩美女搁这要是没点想法才见鬼，对方若是动粗，那么只能杀人，魏师姐不想杀人才堵门。

    站在二楼看去，夜幕下整个县城到处都是火光。

    几个大户人家被攻破，数不清的流民翻过围墙接着里面传出哀嚎惨叫，大门被打开，人群涌入，那户人家白雨珺知晓，是县城里做粮食和私盐生意的大商人，今晚，他被流民拖出来用乱棍石块砸死在街头。

    不仅仅是大户，就连贫穷的人家也没能逃脱噩运。

    一群汉子涌进家门，暴打男人抢走粮食和女人，甚至成群结队当街侮辱。

    在这个年代做女人很悲哀。

    白雨珺庆幸自己虽然是女子但实际是蛇妖，不然下场和那些人没甚区别，无尽的混乱开始在县城蔓延。

    “师姐，我们……要不要做些什么。”

    魏师姐神情落寞叹口气。

    “我们什么也做不了，涌进县城几万人，我们两个挡不住人心中的魔鬼。”

    “如果今晚杀了人，师门会不会惩罚？”

    “应该不会，我们不是迂腐之人，是非清白还是能分得清，不过还是不要杀人的好，白师妹，我累了，唉……”

    白雨珺愣愣看着神情疲惫的魏师姐走回卧室关门。

    哐哐哐~！

    前院大门被人猛砸，吵吵嚷嚷聚集了大概二十多人。

    从衙门借用的院落大门被那些汉子砸的摇摇晃晃，已经有人开始搭人墙想要翻进院子里开门，门上贴着的纯阳标示没发挥出应有的作用，也难怪，普通百姓没几个知道什么是修士，早被士人用各种手段变成愚民。

    魏师姐在房间里一言不发，白雨珺无奈拔刀。

    大门口。

    “进去的先把大门打开！别让这家人跑了！”

    “老大……里面打不开……”

    一听这话外面等着开门洗劫的汉子怒了，什么叫里面打不开，难道要从外面打开吗？想不到手下如此愚蠢。

    “是不是在里面找到好东西想要独吞？臭小子不想活啦！”

    里面的人一听顿时慌了。

    “冤枉啊老大……这里面用的几根粗柱子顶门，我们打不开啊……”

    用柱子顶门？

    头一次听说有人居然拿柱子顶门，进去俩人还都是平日吃不饱饭的瘦子，想要抬开柱子还不如一头撞死，就在一群疯狂乱民考虑是要全部翻墙进去还是换一家继续抢时，围墙上出现个身影。

    “半夜砸门真的好么。”

    话音刚落，白雨珺落地冲进人群横刀挥舞鲜血四溅，不到四秒功夫全部放倒。

    跃上墙头返回后院，那些流民抱腿惨叫，刚刚白雨珺砍断了所有人的腿，既没杀人又阻止了强闯民宅，两全其美。

    回到后院二楼卧室门口，白雨珺刚要开门忽然顿住……

    当手掌按在门上时，通过震动听到了卧室里魏师姐的低声抽泣，白雨珺傻了，魏师姐可是金丹期修士可以御剑飞行修为高深，为何还会哭？

    想了想，转身离开，魏师姐心底有秘密，让她安静一会儿比较好。

    站在混乱街道上，白雨珺不知道该去哪该干啥。

    官兵溃败逃走，县城里除了少数人得以逃脱大部分人被困在自家院里等待洗劫，身边不时有抱着各种值钱东西跑过的流民，丝绸，银钱，粮食，还有那些可怜的女人都是抢劫目标。

    既然不知道该干啥，那就随心情吧。

    白雨珺提刀翻进某户院落，院子里有七个汉子围在石磨前，磨盘上躺着个十三四岁小丫头，房子里两具户主尸体，七人在院子里借助火把照明狂笑施暴，笑的无比畅快，进行着破城后常见的行为。

    刀光闪过七颗人头落地，跃上墙头翻进另一家。

    今晚，白雨珺彻底释放灵魂深处的凶性……

    在这个人人自危的混乱县城里，一白衣女子持刀疯狂杀戮，尤其侮辱女子之人皆被利刃斩首，杀人越多白雨珺越是愤怒，惨遭侮辱的女人当中不乏十岁左右女童，那一张张口臭令人窒息的大嘴在那些女娃身上肆虐，杀了一个还有十个，同是可怜人为何相残？

    看着那些被害的女孩，白雨珺想起了芸儿。

    天真烂漫惨遭横死，白雨珺后悔，后悔当时没拦住芸儿，后悔当时没能在一旁保护她，后悔自己将那个想吃饱饭的女孩留在恶人家……

    从恶人手里救下的女孩被白雨珺集中在城隍庙里保护。

    很快，一队百余人举着火把四处游荡的贼兵看见了那些衣衫不整的女孩，顿时气血上涌哈哈大笑围攻城隍庙。

    白雨珺站在门前挥刀逼退贼兵！

    “小娘子够辣，快！拿下她千万别伤着~！”

    贼兵乱糟糟冲过来。

    面无表情的白雨珺双眼一眨，人类瞳孔变为兽类竖瞳，猛地张嘴露出两个尖利毒牙对着贼兵嘶吼！

    “嘶~！”

    贼兵惊惧狼狈后退。

    “鬼啊……有鬼啊……快跑……”

    被吓坏了的贼兵丢盔弃甲拼命逃走，眨眼间城隍庙门口空无一人。

    收回毒牙双眼正常，回头看了看城隍庙里那些衣衫不整呜呜咽咽啼哭的女孩，白雨珺握刀站在门前一动不动……
------------

第五十章 城隍庙前

    夜晚总是那么漫长……

    白雨珺守在城隍庙门前帮助那些躲避在庙里的女孩，被救的女孩越来越多，女人哭泣声引来一群又一群流氓恶棍，白色身影刀法越来越娴熟，直至门口堆积一米多高尸体后再也没人敢靠近城隍庙。

    孽畜也罢，禽兽也好，别人爱说什么就说什么，反正今天不会退让半步。

    保护的不仅仅是那些可怜女孩，白雨珺更是在坚定保护好同样身为女子的自己，这执念，不可弃。

    天边鱼肚白，疯狂了一夜的邪魔因疲惫暂时停歇。

    坐在庙前石阶上，右手握刀鞘拄地，大拇指一下下拨动横刀弹出又落下，刀刃摩擦声令人不敢近前。

    魏师姐走到旁边坐在石阶上，也许是在和白雨珺说话也许自言自语。

    “那时候我还很小，全家死在城破之后的混乱，师父找到我带我上山，当时我也恨，很那些乱军，后来杀了他们所有人，可是惨剧不会停止，一场又一场动乱，一座又一座城破，杀也杀不完……”

    “慢慢的，我知道惨剧还会不断上演，我们什么也做不了……”

    “…………”

    白雨珺沉默，魏师姐是个有故事的人，也许每个人都有故事只是不想说而已。

    魏师姐看了看城隍庙前数不清的尸体。

    “杀了这多人事情可不小，虽然这些混蛋都该死可你毕竟是妖他们毕竟是人，惩罚肯定少不了，我会帮你说话，剩下的就看师门心情了。”

    “我是不是有点多管闲事。”

    白雨珺自嘲，救助人类最后却被人类惩罚。

    “不，我后悔没和你一样。”

    摇摇头，魏师姐起身，随手拍了拍道袍上沾染的灰尘，回头看向那些呜呜咽咽啼哭女子面露悲伤。

    “之前我不喜欢你，因为你是蛇，现在么……你是我朋友。”

    魏师姐笑笑转身离开。

    白雨珺望着魏师姐身影消失在路口，回头看了看，那些女孩依旧面露惊恐神色惶恐，她们家人都没了，即使活着也很少有人能够再接纳她们，或许用不了多久就会有迂腐无能者跳出来将她们浸猪笼。

    保护不了女人却拿女人撒气，还真是不要脸到了极致。

    清晨。

    进城肆虐的贼兵开始有组织的洗劫粮仓银库，当听闻城隍庙有个年轻女孩杀了百余人后大呼小叫赶往城隍庙，数百贼兵流民挥舞兵器农具甚至木棒气势汹汹。

    小小城隍庙门口被围得水泄不通。

    庙里那团泥巴什么都不会，只会一口一个顺应天道莫要干扰。

    白雨珺站在门前面色冷漠，背后那些女孩哭声更甚，她们清楚的知道一旦白衣女侠拦不住那些恶人之后会发生什么。

    某个衣衫破碎的女孩从怀里拿出一把匕首，狠狠划破喉咙，她宁死也不愿再受侮辱。

    回头看了一眼，那血红的刺眼。

    外面那些流氓恶棍污言秽语不堪入耳，那鲜红血液仿佛在嘲讽这世界的野蛮，也许是那些尸体镇住了贼兵，待他们耐心消耗一空时便会冲上来拼命，城隍爷连自己的庙宇老窝都保护不了，如今女孩们和城隍老爷居然要依靠一条蛇，真是讽刺。

    双方剑拔弩张，白雨珺一步不退！

    拔刀。

    “纯阳诀天道剑势！无我无剑！”

    用力挥刀朝面前空地横扫。

    唰！

    刀气划出半圆，被刀气砍到的尸体化作残肢乱飞，说是剑法其实用的是刀，一招就让这些贼兵见识了什么是真正的武学。

    身体前倾双手握刀依旧保持出刀姿势，一晚上的杀戮让白雨珺掌握了刀法精髓。

    贼兵惊恐后退数步。

    “她就一个人！我们一起上堆也堆死她！上啊！”

    某个起哄的喊完就往前冲，其余贼兵看傻子似的围观那人猛冲，待他反应过来并无人配合且只有自己冲到那白衣女人面前时，脑袋一转计上心头。

    噗通，双膝跪在白雨珺面前。

    “女侠……饶命啊……”

    白雨珺笑笑，猛地伸出左手抓住那起哄贼兵脑袋猛地朝地面按下去……

    咔嚓，大好头颅像个破碎西瓜，正面硬憾地砖，人头完败。

    场面再度陷入安静，贼兵们看怪物似的看着庙门前一动不动的白雨珺，能把人脑袋摁碎许多人都能做到，可那些人无一例外都是些胳膊比腿粗的肌肉壮汉，什么时候小丫头也能做得到了？

    白雨珺扭头看向远处，那边有个气血很旺盛的人正在接近，红外线热感应画面里他的气血比普通人高出数倍。

    “大清早饭还没吃就要拼命，蛇生不易啊。”

    对付这种壮汉型敌人最合适的兵器是那把重尺，可惜昨晚出来杀人只带了最锋利的横刀，关于和别人比力气这种事儿从来不惧，自从吃了那鳄鱼心脏消化吸收以来力道增长十分可观。

    那壮汉居然骑马，能在这个饥饿的连老鼠都吃的年代养活一匹马可见本事高强。

    策马来到城隍庙前，听了喽啰们的描述后壮汉对白雨珺充满兴趣，挥手示意手下后退独自一人上前。

    “虎威帮陈权，敢问姑娘名讳。”

    冷冷看了那什么虎威帮的陈权一眼，听其名字不过是个杂牌帮会，灾乱时期不但不去救灾净干些趁乱而起的事儿，还真是乱世出英雄呢。

    “纯阳宫，白雨珺。”

    陈权闻言猛地一惊连退三步，纯阳宫三个字足以令其仰望，凡是在这世上耳目灵敏些的都知晓纯阳宫大名，不说他只是个闲散帮会人员，就连为祸世间的魔族都不敢在纯阳宫面前扎刺。

    但是……这女孩为何没穿道袍也没带信物？

    莫非是冒充纯阳宫想要吓退我等？

    “哦？那真是失敬，不知可有纯阳信物让我等见识一番，如果没有，可别怪我替纯阳宫清理骗子。”

    闻言，白雨珺撇撇嘴。

    “没有，有也不给你看。”

    “好一个牙尖嘴利的妮子，冒充纯阳宫吓唬我等还敢口出狂言，既然如此就休怪我陈某人不客气，正好我还缺个压寨夫人，嘿嘿，你可有兴趣？”

    回应陈权的是凌厉刀气！

    “北冥剑气！太极剑……刀法！”

    当谈判不可能成功时暴力就成了最佳选择，白雨珺率先攻击并且毫不顾忌的使用毒液……
------------

第五十一章 做梦

    双手握刀身体前倾用力劈砍！

    兵器撞击铮鸣，陈权发现对方力道之大超乎预料，不得不认真对待，从未听说附近州郡有哪个女散修如此年轻。

    双方你一锏我一刀在庙前打的火星溅迸。

    白雨珺发现这人修为炼气期，在修仙界和自己一样算是垫底的存在，可是离开修仙界在这俗世倒也能闯出地位，其手中兵器着实可恶，也不知用什么材料打造坚硬似铁，若是重尺在手哪能让他如此嚣张。

    短短一会儿功夫白雨珺因武器不合适以及经验不足渐渐落入下风。

    剧烈打斗会加速心跳呼吸，没人注意到空气中飘荡一股淡淡辛辣味儿……

    挥锏打退白雨珺，陈权兴奋不已待继续上前猛攻时忽然发觉脑袋一阵轻微眩晕，猛地醒悟这女人会用毒！

    “小心有毒！”

    被吓坏了的陈权慌忙后退用袖子捂住口鼻，周围那些贼兵更是连滚带爬远离，几个贼兵当即翻墙栽进某户人家水缸。

    挽了个刀花，白雨珺依旧堵在城隍庙门口未上前。

    感觉胃里阵阵恶心头晕目眩的陈权暗骂大意，心里更是想要杀了白雨珺，既然近战危险那就远远放箭好了！

    “来人啊！给我射死她！”

    那些贼兵立刻拿出弓箭对着白雨珺一顿乱射，贼兵的弓箭都是进城后从县衙武库拿的，箭术一般全靠蒙，乱七八糟箭矢毫无顺序乱飞……

    白雨珺闭眼再睁开已是竖瞳，衣服下皮肤瞬间浮现细腻白玉般蛇鳞。

    蛇鳞只是最后保障，在这之前必须挡住箭矢，妖兽不是无敌的一样会被利器伤害，无敌的只是传说而不是现实。

    横刀在面前画了个圆灵力运转施展招式，一个淡淡的太极阴阳成形。

    “纯阳诀！定乾坤！”

    徐徐旋转的太极阴阳仿佛盾牌挡在白雨珺身前，箭矢碰到阴阳鱼时会被弹开，薄薄半透明太极图仿佛坚不可摧。

    那些放箭的贼兵傻了，这可是传说中的仙人手段啊……

    箭矢变得稀稀拉拉最后全部停手，愣愣看着白雨珺不知道该跑还是该跪下认错，疯狂输出维持转乾坤运转的白雨珺见势急忙停止招式，查看一番发现自己只剩下三分之二妖灵，果然，招式越厉害消耗越高。

    远处，陈权傻了。

    这太极图一看就是纯阳功法，也只有纯阳弟子才能修炼成功，自己得罪了纯阳弟子现在该怎么办？

    原本修炼无望干脆趁着还年轻下山闯一番事业封妻荫子，谁曾想居然能够遇见纯阳宫的人，以后的日子可能再也不是什么封妻荫子而是隐姓埋名远走他乡，不若……杀人灭口？

    这个想法冒出来便一发不可收拾。

    值此乱世若不趁势而起今后恐难再有所作为，陈权心里波动剧烈杀心越来越强，左手摸向怀里一块玉符。

    常见符箓就是白雨珺领取的那些黄纸符，功用一般，上好顶级符箓载体是玉，威力之强令人恐惧。

    就在陈权准备使用玉符时，一道身影出现在空中。

    魏师姐出现，御剑站在空中冷漠的看着一众贼兵乱民，陈权浑身冷汗庆幸刚刚没拿出玉符不然今日必死，竟然是真的，那小姑娘真的是纯阳宫的……

    “神仙……”

    贼兵终于弯下膝盖，修仙者很少出现在世人眼前，寻常百姓视之为仙，尤其能飞天更令人震惊。

    “滚！”

    不需要废话，一个字足以表达出所有意思。

    陈权被金丹期气势压迫浑身发抖听到滚字立刻和那些普通贼兵一样连滚带爬逃走，恨不得自己多长两条腿跑得更快。

    街道眨眼间空空荡荡，只余遍地死尸在太阳暴晒下散发腐臭味儿。

    魏师姐看了看庙里几个自尽身亡女孩尸体，叹口气，这城破门之后遍地惨剧如何救得，天下皆是如此，那些害人之人曾经也是穷苦人家，竟然变成野蛮禽兽，呵，还不如禽兽知道保护弱小。

    “白师妹回去吧，我已经安排好善后，天下乱起我们的计划也会做改变，静待即可。”

    “是，谢谢魏师姐。”

    横刀归鞘，疲惫的往驻地走去。

    一路踢飞三四个出言调戏的泼皮流氓，翻墙回到后院二楼卧室，横刀往旁边一扔栽倒在床呼呼大睡。

    疲惫，深深地疲惫令身躯一动不想动，恨不得变回蛇身盘成一盘睡大觉。

    入睡后很难得做了个梦，蛇做梦实属罕见。

    梦里梦见自己还在十万大山那小山谷里混吃等死，忽然有一天闯进来一群人放火烧山引起火灾，山猫逃窜小鹿狂奔，背后是几层楼高的巨大火焰，自己拼了命的往前爬行却怎么也摆脱不了山火。

    如画仙境被烧得满目疮痍，那些纵火者哈哈大笑。

    自己拼命爬行奔逃最后还是被火焰吞噬，浑身大火的自己在火里卷曲翻腾用力嘶鸣却阻止不了火焰燃烧，直至最后烧成黑炭。

    那些个纵火者来到跟前，用手抓起被烧熟的蛇肉往嘴里塞……

    脑袋一晃苏醒过来，发觉只是个梦才松口气，心惊胆战被吓坏的白雨珺把横刀和重尺摆在床前握在手里终于安心许多。

    窗外漆黑天还未亮，城破过了一天还能偶尔听到外面传来惨叫。

    没来由的，白雨珺想回十万大山，住在自己那小小山谷里盘在银杏树上修炼睡觉，在那山谷里生活了几十年早已习惯那里的一切，如今算什么？身为妖拼命救人，人们却想着降妖除魔，直到现在白雨珺还记得那个村里练武孩童说的话，长大后杀尽天下妖怪。

    又想起魏师姐说宗门可能要惩罚自己，想想就觉得毒牙疼。

    那些人确实该死，但问题是自己只是一条蛇妖，妖怪杀人这种事儿无论有没有理都会没理，这已经涉及到物种问题，往小了说是妖孽杀人往大了说就是妖兽作乱，恐怕数不清的笔杆子等着口诛笔伐。

    也不知道会怎么惩罚，只要别停了废丹药渣就行。

    想到废丹忽然想起这么久肯定积攒了很多废丹，回山时先去吃个痛快然后再去受罚，嗯，还得先去膳房吃几十斤肥肉，肥肉油水多抗饿。

    稀里糊涂乱想许久又沉沉睡去……
------------

第五十二章 吃素的日子

    醒来时已是中午，徐灵和杨沐回来了，另外还有几个灵虚弟子。

    驻地热闹起来。

    白雨珺搬出竹木小板凳坐在二楼，双臂放在护栏上趴在那看热闹，徐灵叽叽喳喳炫耀自己斩杀多少恶鬼和妖魔，两个跟随徐灵的灵虚弟子面露苦笑，显然救灾这些天没少让徐灵折腾。

    杨沐一如既往冰山脸，没事儿就拿白手绢擦剑，也不知道是不是有洁癖，白雨珺恶意揣测他是不是偷偷用皂角清洗宝剑。

    徐灵噔噔噔上楼。

    搬个板凳坐在白雨珺身边聊天安慰。

    “大白，干得漂亮，那些可恨的混蛋杀死越多越好。”

    白雨珺苦笑摇头。

    “好是好，可我很快就要不好了。”

    “不用害怕，回山后我去求师父帮忙，谁敢故意拿这事儿挤兑你我就去灵虚宫找掌门师伯求情，放心。”

    “谢谢。”

    杨沐上楼站在一旁，怀抱宝剑凝望远处。

    “雨珺，用刀真的很适合打斗么？”

    冰山脸杨沐想的问题果然与众不同，他更关心兵器使用以及怎样才能更厉害，根本不在意那些死人。

    认真想了想，白雨珺说出使用心得。

    “刀法霸气干脆，简单易学适合厮杀，剑法需要长年累月的练习才能融会贯通，对于我来说用刀更合适，只不过是把纯阳诀的剑招与刀结合使用。”

    “用刀施展剑招，有趣。”

    发现新鲜事儿的杨沐直接回房参悟去了。

    继续趴在二楼望远处发呆，蛇脑袋里想的是以后再遇见那样的事儿该如何，想到惩罚就无奈。

    但愿不会太严重，白雨珺甚至考虑过直接跑路回十万大山，但是想想以后没有功法没有靠山的日子就感觉蛇头疼，功法还好说，大不了任由本能吞云吐雾，山里那些妖怪不也都是这么活下来的么。

    难得就是安全问题，天知道会不会哪天蹦出来个大妖或者修士杀蛇吃肉取皮。

    日子不好过哟……

    用餐时魏师姐宣布了师门新命令。

    灾区已经爆发叛乱，身为世外之人不便牵扯其中，除非有邪修或者妖魔鬼怪作乱否则不得随意出手，鉴于局势恶化所有弟子返回临时驻地等候命令。

    白雨珺耸耸肩，果然，有人开始造反了，从那时候听闻百姓流传什么皇帝失德才降下大旱开始就代表有人蠢蠢欲动，想要借助这天灾打下江山，至于百姓死活关那些个什么英雄人士屁事儿，他们巴不得灾荒越大越好，形势越乱越适合英雄争霸。

    看着餐桌上的馒头和豆腐，白雨珺一点儿也吃不下去。

    灾荒年月还能吃馒头豆腐已经够令人羡慕的，可你总不能逼一条蛇天天吃馒头啊，偶尔吃一次去去油腥也就算了。

    哪怕当年破壳而出筷子粗那会儿没啥本事吃的也是蚂蚱。

    晚餐，米饭和撒了把盐的野菜。

    第二天早餐，馒头和咸萝卜。

    中午，稀饭和红薯。

    晚饭，米饭配三片薄薄的腊肉。

    连续数天都是米饭馒头配蔬菜。

    当某个清晨徐灵来白雨珺卧室聊天时，发现大白不见踪影，慌里慌张跑到外面看到正在练功的杨沐。

    “不好啦！出事啦！大白害怕师门惩罚逃跑啦！”

    运转灵力练习剑招的杨沐一个趔趄险些走火入魔，有时候他真不明白这个师妹脑袋里究竟在想些什么。

    “乱喊什么，大白去城外河里捉鱼去了。”

    “啊？为啥捉鱼？”

    杨沐揉揉额头，这孩子还真是笨。

    “大白更喜欢吃肉，陪我们天天吃素不知多难受，我也有点儿受够了，现在开口说话全是咸菜味儿。”杨沐认真解释，说着说着反倒开始了吐槽。

    听闻白雨珺有鱼吃，徐灵眼前一亮，嘴角口水不自觉流下来。

    “她抓鱼是不是也有我们的份儿？”

    曲膝抬腿舞剑的杨沐一愣，收剑拔脚就走，懊恼怎么早没想到去蹭鱼吃。

    “师兄你去哪？”

    “我去找大白，我也想吃鱼。”杨沐头也不回说道。

    “等等我~我也去~”

    师兄妹俩为了解馋一溜烟跑出县城，看了看方向直奔大河，大河离县城不远，在干旱季节露出淤泥河滩仅剩往日一半宽度。

    河边原本那些地主士绅的良田里满目疮痍，尚未成熟的庄稼自城破后被饥饿流民一抢而光，干旱季节唯有河边那点农田庄稼没旱死，可惜这个年代灌溉技术落后，也没人出得起钱整修灌溉系统，空有大河在旁旱灾年月流走他乡。

    朝廷无数次拨款挖掘灌溉沟渠，可惜，层层按照惯例扒皮剩下那点钱被当地权贵瓜分一空，以至于被旱灾没了吃食的流民洗劫全家。

    冷笑话不是么。

    河水缓缓流淌，三三两两百姓在河边找河蚌和死鱼果腹，没人敢下河，河水里生活很多凶恶水生物。

    不提那些精怪，普通大型鱼虾就够让人吃一壶。

    两米长鲶鱼游来游去，还有长满尖牙的七星鱼，大鱼吞人也不是新鲜事儿，下水比去山里采药还危险。

    “大白呢？我怎么看不见她？”徐灵手搭凉棚搜寻白雨珺身影。

    杨沐想了想。

    “应该在靠近大山偏僻河段，这里人太多。”

    “走。”

    俩人转向去往上游。

    远离人类居住区的大河很清静，山很高，水很深，两岸山峰绵延不绝，江水曲折萦回倒影两岸美景犹如展开一副山水画卷。

    千峰倒影峦浮水，碧水青山燕飞鸣。

    江水翻腾水花迸溅，一条巨大白蛇高高扬起蛇头吞下口中大鱼。

    接着脑袋朝下再次钻入水中，从天空看下去就见水中一道细长白影游来游去，江水里往日那些个食物链顶端的大鱼虾蟹倒了霉，被看见就无法摆脱那张蛇嘴，不太灵光的脑瓜不明白为什么岸上的蛇长得这么大还下水吃鱼。

    来到河边的徐灵杨沐就看见水中一巨大蛇头露出水面，蛇嘴里叼着大鱼左右猛甩然后吞咽下肚。

    徐灵双手做喇叭状对水里的白雨珺大喊。

    “大白~多抓些鱼~我们来烤鱼吃~”

    紧接着杨沐又加了一句。

    “别用毒~！”

    硕大蛇头点了点猛地扎进水底，巨大蛇身扭动快速潜水，掠过水草惊起大群鱼儿逃窜，目光紧紧锁定其中一条大鱼。
------------

第五十三章 大雨

    篝火熊熊，木棍串了三条七八斤草鱼散发浓浓香味儿。

    随意折两根细木棍当筷子，夹住冒热气香喷喷烤鱼肉塞嘴里，香味触动味蕾整个人快要幸福的昏过去，连杨沐那千年冰山脸都变得快要融化。

    野外吃烤鱼就是吃烤鱼，不会凭香味儿引来什么隐世不出的绝世强者也不会诱惑妖兽。

    白雨珺之前在水里生吃好几条鱼早已吃饱，现在不过是为了满足口欲，吃完鱼感觉整个蛇舒服的紧。

    “呼~好饱~”

    徐灵躺在白雨珺身边抚摸肚子舒服地直哼哼。

    杨沐坐在一旁打坐，从白雨珺这里扭头能看见徐灵那诱人曲线，如果嘴里不叼着根鱼刺就更好了，用鱼刺剔牙还是和白雨珺学的。

    仰望天空，徐灵开始畅想。

    “大白。”

    “嗯？”白雨珺头枕双臂看天空。

    “你说我们会成仙么，成仙就可以长生不老，自由自在，要多少年才会成功，一百年？五百年？还是一千年？”

    成仙么，那自己也是个妖仙。

    “时间漫长不知多少年，我可能需要更久时间，今年好像已经六十七八岁。”

    “咳咳……”

    徐灵被口水呛到，打坐的杨沐亦是嘴角抽了抽，他俩年纪轻轻想不到身边已经有了个六十多岁的蛇，想想还真是怪异。

    “你们说……仙界会是什么模样，传说仙界星辰灿烂紫气升腾，金光万道瑞气千条，遍地都是千年不谢的鲜花，还有喝一口长生不老的仙泉，那样的生活，真好。”徐灵眼神迷离幻想。

    闻言，白雨珺也对那仙界感到好奇。

    这里有修士有妖怪有恶魔，更有人飞升仙界，不知道仙界会是个什么样子有机会一定去看看。

    “你俩到了仙界先探探路，然后等我上去，妖怪想要成仙付出的时间至少是人族十倍以上，在仙界享乐可别忘了我还在这努力奋斗。”

    “哈哈~一定不会忘，到时候我给你一粒仙丹直接飞升，哈哈哈~”

    清脆笑声回荡在大江两岸，笑声无忧无虑……

    笑着笑着，徐灵感觉眼角湿了，抬手擦干眼角还以为自己笑出眼泪，刚刚擦干，额头忽然又落下水滴，这下可不是眼泪。

    还以为是杨沐在使坏，腾的一下起身，忽然发现白雨珺和杨沐震惊的望着天空发呆。

    “下……下雨了！”

    天空不知何时遍布云朵，一滴滴清凉的水珠洒落大地。

    无数褴褛流民先是不可置信的看着手里雨滴感受脸上雨水滑落，然后嚎啕大哭跪在地上疯狂磕头，下雨了，雨水能让万物复苏能让人吃上食物，在灾民看来这雨水比黄金还要珍贵，那可是活命雨，数不尽的百姓奔走欢呼，嗓子喊的哑了也不肯停下。

    雨，看似不起眼，实则关乎万物生存。

    稀稀拉拉的雨滴渐渐密集，一场大雨笼罩大地。

    乱军大营，叛军首领失望的看着漫天大雨，有了雨水就能耕种，那些因为吃不饱饭跟着造反的流民很快就会散伙回家，暗叹雨下的不是时候，若是将来自己打下江山登基那天下雨还能说自己是命中注定天子，如今全没了。

    长安城皇宫，唐皇站在雨中任由雨水淋湿，欢呼大笑高呼天助我也，群臣更是互相道喜，从大雨降下那一刻起就代表着叛乱即将结束。

    老百姓要求的不多，只要能够耕种就不会离开老家。

    漫漫雨雾中，下山数月的纯阳宫弟子开始陆续集结然后返回山门，带着下山游历增长的见识和感悟以及种种思索回到熟悉的华山。

    可雨下的有点儿大，县城里的白雨珺以及魏师姐等人被大雨阻拦走不了。

    三天过去……

    大家聚在客厅里喝茶，望着门外房檐滴下如瀑般雨水，大雨已经下了三天了，之前干燥踹一脚升起灰尘如同乘云驾雾的大地如今到处都是水流，百姓们也从欢呼中清醒过来找地方避雨。

    三天前困了往路边一趟都不用担心潮气，现在恨不得钻进山洞。

    “天气邪门儿，旱的时候旱死，涝的时候涝死，雨再这么下个没完咱们就能坐船回华山了。”白雨珺难得吐槽。

    魏师姐摇头苦笑。

    一个灵虚弟子冒雨从外面跑进客厅，先是放下纸伞然后给自己身上扔了个干燥法术。

    “魏师姐，县城外大河水位越来越高，江水里飘下来好多尸体，恐怕江水有可能决堤涌进县城，县城外窝棚里还住了几万流民，河水泛滥后果不堪设想。”

    闻讯，魏师姐揉了揉额头。

    她不过是个修炼有所成的女人而已，对于处理乱七八糟的事没有任何经验，还不如往日里衙门里那些个师爷或主簿，县令就算了，一心只读圣贤书的书生考了半辈子才当官，能懂个甚。

    “目前县城里主事者是何人？县官都在哪里？”

    那弟子想了想。

    “城破时县官跑了一批后来又被砍了一批，现在城里主事者是个捕头，在本地有些人脉百姓信服。”

    “让他立刻组织城外流民搬到山上或者搬上城墙！派人盯紧大河！准备泥土随时封闭城门！”

    “是！”

    魏师姐能想到的只有这么多，剩下的就看那个捕头的了。

    大雨还在下……

    雨天潮乎乎令蛇难受，白雨珺习惯性想着等太阳出来就出去好好晒一晒，雨过天晴蛇晒太阳便是如此。

    虽然潮气不舒服，但白雨珺发现自己好像越来越喜欢雨天，就像越来越喜欢玩水一样感到费解，自己又不是水蛇玩什么水，又不打算天天吃鱼。

    在极端无聊情况下，只能发明新游戏来打发时间。

    房间里，白雨珺徐灵还有杨沐三个坐在桌前，周围几个灵虚弟子在围观，连魏师姐也好奇卖呆，就见徐灵霸气的甩出四张纸牌。

    “三带一，嘿嘿，我马上就要赢了~！”

    白雨珺看了看牌。

    “过。”

    轮到杨沐，冰山脸杨沐神在在，微眯双眼看了看地主徐灵。

    “炸弹，四个六。”

    “哈哈哈~看我炸！四个钩子！”徐灵手里只剩一张牌，胜利曙光就在眼前。

    杨沐嘴角微翘。

    “炸，四个二。”

    “这……这怎么可能？”

    “两张三，我没了。”

    徐灵哇哇大叫，白雨珺微笑着从徐灵怀里掏出两块甜点。

    房间里欢声笑语。
------------

第五十四章 洪水

    惊雷滚滚掀起浪滔滔，天河泄浪孤城昏灯殇。

    大雨依旧不停，说好的甘霖变成了洪水猛兽肆虐大地，这下唐皇更不用担心乱民造反了，一场大水绝对让原本就活不下去的流民死去大半，若是雨停日出再来个暴晒恐怕瘟疫将会席卷灾区，几场折腾还能剩几个人。

    还活着的流民百姓站在县城那并不高的城墙上望着滚滚大江呜咽，水火无情。

    那被烧了一半残缺不全的城门楼里，一群纯阳宫的人和蛇望着洪水无语。

    白雨珺比其他人知道更多。

    上游洪峰还未到，待洪峰来到县城难保，那条大江延岸全是高山唯有县城这里是一片滩涂盆地，就像个天然泄洪通道，往日也算风水宝地大水来时却难逃一劫。

    上游大雨汇聚洪水，大江两侧高山束缚了洪水的同时却在县城这里留下个缺口。

    跑？那么多半死不活携老扶幼的流民能逃到哪，到处都是大雨山上更容易山体滑坡，呆在城内还有个地方避雨，现实总是很残酷。

    县城主事的于捕头身披蓑衣跑进城门楼里。

    “仙长……救救我们吧……水越来越大快要漫过堤坝了，外面还有一万多百姓……”

    于捕头哀求魏师姐，在他眼里纯阳宫的人就是陆地神仙没有做不到的事情。

    魏师姐叹口气。

    “难，我尽量。”

    “多谢仙长救命之恩！”

    于捕头重重拜谢，然后转身又冲回雨里组织防洪避雨，偌大个县城只有朝廷这个不入流的捕头还在雨中奔走，不见往日里那些个张口社稷闭口教化黎民的所谓人才。

    魏师姐眉头紧皱，修士不是神仙，也不可能移山填海，传说手拿一个葫芦吸尽江水纯属说书人杜撰。

    功法力有穷时，并不是每一个修士都能兼修所有功法擅长做所有事。

    擅长炼丹能锻造极品法宝精通金木水火土雷电各系法术还是个精通阵法的大师，这种人要么在仙界要么修为低微，能一心八用最后还举霞飞升，万古罕见。

    五行法术大部分修士全都会，但是除了自己专精的之外大多会点皮毛，例如专精水灵力的也能鼓捣出火法术，只是较为初级。

    直白的说，魏师姐金丹期修为能够一剑斩断江水，奈何抽刀断水水更流，无济于事。

    施展某些特殊招式确实能够阻挡洪峰。

    问题是她不可能一直持续阻挡，天地之威凡人仰视，能阻挡一时阻挡不了全部，洪峰迟早会涌向县城。

    “快看！大水来了！”

    城墙传来惊呼，抬眼望去，河道方向大水已然漫过堤坝……

    汹涌冰冷的江水裹挟着上游飘下来的杂物冲向县城……

    魏师姐二话不说拔出宝剑脚尖在城墙垛子上轻轻一蹬飞上天空，护体灵气阻挡雨水，白色蓝纹道袍随风摇曳，城墙上的百姓们惊呆了，纷纷高呼神仙下凡。

    连续两道剑气击中大水，掀起几丈高浪花，汹涌水流速度减缓。

    接着魏师姐开始了剑招表演，连续十几道灵气组成的厚盾撞击江水掀起滔天巨浪，水势稍缓且将大部分洪水推向河道方向！

    力道消退洪水复来。

    又是几道剑气飞向河水爆炸激起十几米高水花，洪水退却，又复。

    原本是流民窝棚的地方现在成了战场，魏师姐一人对抗洪水，但无论如何阻止总有洪水漫过来淹没那片窝棚，乱七八糟的东西泡在水里漂浮，埋的过浅的尸体浮上水面，人类排泄物飘飘荡荡，还有上游冲下来的那些漂浮物，浑浊洪水带着这些东西横冲直撞。

    “我们要不要过去帮忙？”徐灵问道。

    杨沐摇摇头。

    “修为低微帮不了，难道你要游过去么。”

    徐灵看了看下边冒着凉气的洪水觉得下水不是好事儿，可是帮不上忙的感觉真的很糟。

    时间一分一秒过去……

    魏师姐还在不停抵挡洪峰，蔓延过来的水位也越来越高。

    忽然，白雨珺的红外感应发觉魏师姐体温有少许降低，这意味着她已经无法维持护体灵气雨水淋在身上，长时间施展功法令她的灵力消耗过快。

    逐渐的，涌过来的洪水越来越多。

    空中的魏师姐看了看下方洪水又看了看上游无边无际的大水，无奈叹口气返回城墙，没了阻拦大水更是汹涌。

    徐灵赶紧拿来毛巾帮魏师姐擦脸上雨水。

    “拦不住了。”

    魏师姐望着洪水脸色苍白，长时间消耗让她深感疲惫，人力有时穷说的就是现在。

    白雨珺望着漫天大雨还有那一望无际的洪水仿佛心有所感，大水拍击城墙激起丈高浪花，水花洒在脸上凉凉的。

    不知为何，白雨珺本能的感觉到自己好像能够控水。

    那是一种很奇怪的感觉，有点儿像是捕猎等等基因遗传的能力，好似天生就会只是不太熟练，雨水和大水令全身心特别舒适，进化方向好像有点儿歪……

    完了，越来越不像蛇了。

    “我……我想去试试。”白雨珺弱弱说道。

    “你想去？”

    魏师姐不解的看着白雨珺。

    “嗯。”

    “也好，万事不可勉强，事不可为就回来，反正以你的能力也不会溺水。”魏师姐点点头，从没听说蛇被水淹死。

    白雨珺解下腰间挂着的重尺和横刀，看着水天一色的洪水深呼吸一口气。

    跃起在墙垛子上用力一蹬跃出很远距离，落入水面瞬间再次脚踩浮木升空，踩着各种漂浮物一路登萍度水往洪水涌过来的河道冲去！

    不跳跃前进不行，城墙下那水实在太埋汰，在那里面游泳是对蛇最大的折磨。

    墙上百姓愣愣看着那个娇小白色身影冲出去……

    脚尖在一段浮木上用力一蹬高高跃起，然后身体转换形态转眼间变为一条巨大白蛇轰然落水！蛇头高高扬起张开大嘴弹出两颗尖利毒牙朝大江发出嘶鸣！

    “嘶~！”

    远处城墙上的人们就见洪水中一巨大白色身影翻腾起卷！巨大身躯不时高高仰头接着又扎进水底！

    也是奇怪的很，白雨珺发现自己可以带动水流施展御水能力。

    立刻选择了放松灵魂，任由本能带动去控制滔滔江水。

    经历过洪水的人都很清楚，洪水其实很凉，冰凉洪水在流动时与温热空气结合会在水面升腾起水雾，称之凉气或者水汽比较合适，滚滚浓雾中那巨大白色身影若隐若现，不时激起涨高水花……

    随着时间推移白雨珺已经开始调动一部分洪水去抵御洪峰，尝试以毒攻毒。

    城墙上，目睹了这一切的百姓们不顾大雨纷纷下跪磕头，在他们看来那就是传说中翻江倒海的神龙……

    “神龙……”

    “神龙现世！龙在救我们！”
------------

第五十五章 雨过天晴

    “真的是龙！是真的！”

    “神龙来救我们拉！”

    徐灵几个人目瞪口呆看着城墙上疯狂的百姓，男女老少不顾大雨兴奋跪地又哭又笑，欢呼声逐渐传到城内，越来越多的百姓欢呼并冒雨涌上城墙看龙，在寻常百姓看来自己能够看一眼神龙那是几辈子修来的福分。

    一声声欢呼回荡在阴云雨幕中，声嘶力竭疯狂呐喊。

    神龙管理云雨镇守河海，有龙出手肯定能化解灾难迎来安宁盛世。

    还在努力控水的白雨珺不知道自己得了大机缘大造化，当年被一个老阿婆封正改变少许命运，如今被一县百姓发自内心虔诚祝福封正更是福分非浅，相比由修士九次封正，一县百姓疯狂欢呼无比虔诚的称为龙才是真正的封正，属于白雨珺的命运加速转变。

    沧江浩浩白龙游，洪水滚滚怒争雄。

    疲惫的白雨珺忽然感觉力量恢复许多，再次搅动洪水形成水流操控洪水不再涌向县城，成功的在关键位置弄出了个巨大漩涡，只要用尾巴稍微加力就能维持漩涡存在，将漫过来的水流转向。

    “大白是怎么做到的？”徐灵惊呆了。

    连修为高深的魏师姐都要用力改变洪水，修为低微的白雨珺如何做到成了谜。

    魏师姐见多识广，想了想便大致明白其中关窍。

    “应该是天赋，例如徐师妹修炼速度是别人好几倍，正是因为天赋过人，不过妖兽天赋与我们人类不同，有很多神奇能力。”

    “好厉害~”徐灵很羡慕。

    被白雨珺搅动的巨大漩涡快速旋转，不断通过身躯控制水流向外使劲儿，潜入水下时蛇头朝前，蛇尾或上下或左右用力摆动游走。

    通过身体本能来控水目前来看比较成功，阻断洪峰的时间比魏师姐累死累活多出很久，表现出了一条妖蛇应有的水准。

    水雾遮掩的洪水中，白雨珺不停翻腾起卷控水。

    时间在艰难中慢慢度过。

    下午。

    也许是百姓的祈祷感动上苍，也有可能是百姓们看到神龙后心更加虔诚，雨水越来越小最后停止，天上没有雨滴再落下。

    乌云缝隙露出久违天空，金色阳光透过缝隙仿佛光柱般照向大地。

    巧合的是那金色光柱将巨大白蛇笼罩在内……

    百姓流民们远远的也看不清具体样貌，只看见长长白色身躯在水里翻江倒海，再加上作弊器般的金色光柱笼罩，神龙更神了。

    于是，人们将所有功劳全都给了白雨珺。

    白色神龙操控洪水救下县城数万百姓，神龙控制风云停止下雨再现阳光，县城百姓们沸腾了，欢呼声一浪高过一浪。

    传说中兴云布雨镇守江河湖海的神龙出现，让人们对龙的崇拜更加坚定。

    用龙作为图腾的人们亲眼见到了神秘图腾，信仰开始狂热，整个县城所有人都在谈论。

    傍晚，火烧云。

    汹涌洪峰逐渐退却，令人惊恐的大水缓缓归于河道。

    城外一片泽洋，在晚霞中散发淡淡凉气，河边露出水面的堤坝上白雨珺趴在地上一动不动，连续不停累半天浑身蛇骨都快要散架，真是又累又冷还特别饿。

    抬头看了眼远处的县城城墙，该回去了。

    疲惫到没力气乱跳，洪水过后沼泽一片泥泞难行不可能走回去，飞就更别想了，好在蛇脑袋够聪明。

    抬起蛇头开始变换，上半身是穿着衣服的人形双腿还是蛇身，这样行走在沼泽里不会陷进去。

    蛇身在沼泽中留下弯弯曲曲痕迹。

    无数人还在远处虔诚跪着，目光随着白色身影移动。

    天色已黑，白雨珺回到城墙上变为人形，跟着纯阳宫弟子们一起返回驻地。

    点着蜡烛吃完饭。

    桌子坐满人，魏师姐低头在储物袋里翻了会儿，然后拿出个玉瓶倒出来一粒丹药递给白雨珺，那诱人香味儿几乎瞬间符箓了贪吃蛇。

    “雨珺，你消耗过大需要补充体力，这粒洗髓丹送给你。”

    “啊？那……谢谢魏师姐。”

    接过丹药俏脸乐开花，白天的忙碌在面对丹药时算不得什么，洗髓丹可不是那种烂大街丹药十分罕见，普通人吃了能改善体质增加寿元甚至感知灵力，低阶修士吃了更是能够增强身体，十分昂贵。

    吧唧一口吃掉洗髓丹，一股热流涌向全身，顶级丹药果然比废丹好吃多了。

    杨沐直接将一个玉瓶送给白雨珺，里面装了好多凝元丹和纳元丹，虽然等级不高但是量足够，管够吃。

    “还有我的~”

    徐灵也拿出一瓶丹药，他俩是纯阳于蓉亲传妥妥的大户，毫不客气收下。

    另外几个灵虚弟子也送了许多丹药，他们自己就会炼丹制药也知晓白雨珺天天吃废丹，很大方拿出来做礼物，灵虚宫一向财大气粗。

    然后，一屋子的人无语的看着白雨珺当场全部吃下……

    “胃口……不是一般的好。”某灵虚弟子吐槽。

    回到房间躺在床上一动不动睡大觉，蛇类动物都这样，蛇吃饱之后大多找个安全地方一动不动消化食物，一动不动，静止时间长短看食物大小，短的几天消化掉，时间久了可能消化一年。

    一晃三天过去。

    整整一动不动躺了三天的白雨珺伸个懒腰磨磨蹭蹭爬起来，随意往脸上扔了个清洁法术扎起头发出了门。

    打开房门瞬间感受到了久违的阳光，蛇类慵懒晒太阳习惯再次爆发，整个软塌塌滑坐椅子上晒日光浴。

    徐灵几个在客厅里打牌，灵虚弟子前院打开前院大门为百姓诊病。

    不过……大门前怎么那么多人？

    白雨珺走到二楼侧厢房能看到街道的窗前，伸手推开窗户，瞬间，人群中一声惊呼让几百道目光聚焦在窗口，白雨珺目瞪口呆，他们在干嘛？

    大门前，不知谁摆了一张桌子，桌上摆放香炉青烟袅袅，还有不多的瓜果馒头，桌前跪满百姓，真是香火鼎盛。

    “龙女出现啦~！”

    人群顿时沸腾了，欢呼雀跃焚香祈福，白雨珺被吓得哐的一声关上窗户。

    还真不知道封建时代也有追星活动，不对，是追蛇活动。

    窗外街道人群还在欢呼，高喊乞求风调雨顺神龙保佑，白雨珺无语，我自己都不知道怎么活下去哪还有功夫保佑你们。
------------

第五十六章 镇压

    半个月后。

    师门传令纯阳弟子全部回山，魏师姐带着一群小年轻踏上回山路途。

    白雨珺人气爆棚了，存活下来的百姓一致认为是白龙抵挡了洪水又驱散雨云雨过天晴，毕竟那么多双眼睛看着巨大白色身影在水里翻江倒海，试问除了神龙还有谁能做到？

    激动之下县城改了名，龙泽县。

    意思是神龙泽被天下救济苍生，还有一个意思就是用泽字表示有水，龙能够留下住在这里保护百姓平安。

    离开不久得知了个更无语的消息，百姓们将之前住过的纯阳临时驻地修改建庙。

    称作龙女庙，抵御洪水雨过天晴那一天被定为庙会。

    百姓们很朴实，谁让他们得了实惠就支持谁，在重建县城百忙之中抽出时间搭建小庙还认真做了个雕像，看容貌分明就是白雨珺。

    这事儿很无奈，一条小小蛇精居然被人当作龙还给修了庙，尴尬。

    现在更关心的问题是回山后会不会因为杀人被惩罚，很忐忑，反倒希望回山时间能够越晚越好，奈何随着时间推移距离华山越来越近。

    一路行来遇到了许多纯阳弟子，队伍渐渐热闹起来……

    …………

    华山。

    再次回到华山已是寒秋。

    千峰红叶秋染霜，悲叹秋叶残凋零。

    白雨珺拎着重尺横刀背着书箱和其他弟子一起走进纯阳宫石牌坊山门，心情忐忑回到清虚宫向于蓉报道，等待执法殿处理结果，于蓉没多说什么，表情淡然不喜不怒，让本打算耍泼撒娇的徐灵一拳打在棉花上。

    执法殿。

    连天星手拿文书哈哈大笑。

    “哈哈哈~你这蛇妖混在纯阳宫的好日子到头了！杀了一百多人，嘿嘿，就算不用斩妖剑把你宰了也得废去修为赶下山！妖兽到底还是妖兽，骨子里吃人习惯改不了。”

    曾经，那条每天在纯阳宫到处乱晃的蛇妖令连天星非常不爽，尤其大闹膳房那次害的自己被祁云师叔呵斥罚了紧闭，如今把柄落到执法堂手里就算剥不了蛇皮也得砍几块肉下来，一百多条人命可不是小事。

    “来人！和我一起去清虚宫捉拿妖蛇！”

    连天星起身欲走。

    忽然，传来一句话让他定住。

    “蛇妖之事师尊已经交给我，接下来由我处理。”

    说话的是紫虚一脉峰主祁云的首徒甘武，祁云兼管执法殿，平日全权交给座下首徒甘武负责，甘武这个人是个剑痴，痴迷剑法到了一生只为剑的地步，一心一意做某件事总是会取得成功，论剑道境界的话恐怕整个华山没几个人能够相比，可见其痴迷到了何种地步。

    比试排名甘武不如纯阳大师兄楚哲，如果以命相博后果很难说。

    因为其痴迷剑道，性格冷漠直来直往从不废话。

    听说蛇妖的事由甘武处理，连天星非常不满，谁都知道那蛇妖得罪过自己居然还敢来抢机会。

    “卷宗在我手里应该我负责！”

    甘武看了连天星一眼。

    “连师兄是想要和我比试么？”

    “我……”

    看了看甘武兴奋的眼神，连天星没来由一哆嗦只好表示交给甘武处理，然后转身进了执法殿，甘武失望撇撇嘴。

    手拿执法殿处罚文书直奔清虚宫。

    甘武感到疑惑，按理说区区一条蛇精无论做的事错对都不算事儿，诡异的是掌门传信师尊做出安排，还让自己去阻止连天星亲自去清虚宫，整件事透露出说不清道不明的怪异，好比皇帝去关心某农户粮食够不够吃，令人费解。

    来到清虚宫，于蓉也在。

    于蓉点点头，示意甘武可以宣布处罚决定。

    摊开文书，想早点完事儿回去练剑的甘武认真宣读。

    “清虚宫守门蛇妖白雨珺私自打斗违纪，为明正典刑，将白雨珺于沉塘涧镇压一年，即刻执行！”

    念完，甘武觉得这是不是搞错了，杀了百多人变成私自打斗违纪，惩罚只是关在沉塘涧一年，一年时间对修士来说也不过是打几次坐睡几觉而已，尤其蛇类，一觉睡半年都很正常，如此与没罚有何区别？

    于蓉开口。

    “接下来的事交给我，甘武你可以回去了。”

    “是。”

    甘武稀里糊涂的来糊里糊涂的走，完全摸不着头脑，猛地一拍脑门，于蓉师叔也是女子自然对那些坑害女人的败类反感，若是罚的重了反倒说不过去。

    来传信的甘武走了，白雨珺看了看于蓉又看了看远去的甘武。

    “镇压……是用石头压着么？石头重不重？”

    “…………”

    于蓉险些呛着。

    “没石头压你，沉塘涧在华山深谷，终日不见阳光水气弥漫，谷底不冻泉潭深水质清凉，冬天不用担心寒冷，一年能忍住么？”

    白雨珺想了想，没啥感觉，唯有晒不到太阳让蛇失望，点点头同意，到这份儿上了不同意也不行。

    “你所作所为没错，换做是我也会这么做。”于蓉淡淡说道。

    什么意思？白雨珺有点儿懵。

    于蓉抬手止住想要帮忙的杨沐和徐灵。

    “没错还要罚你，可知为何？”

    “不明白。”

    “因为我不想看着你被杀戮驱使堕入魔道故打磨你的兽性，妖兽天生凶残，杀戮过多会让本心迷失以至最后业力缠身无法修成正果，今天你杀一百个人，以后就会杀一千个一万个，飞禽走兽开启灵智不易莫要走错了路。”

    白雨珺这才明白于蓉考虑长远是真心为自己好，立刻低头表示忏悔。

    “当年从十万大山把你带回来是我做的最正确的一件事，虽然不是弟子但早已把你当作一家人，这些年无论是去偷师还是偷吃我也全知晓，为的是希望你能走得更远，吾心甚慰，你是个善良的孩子，为除恶血拼鳄妖，为保护女子大开杀戒，为一县百姓能奋不顾身跃进洪水。”

    “你越是善良正直我就越有责任让你修成正果，妖兽修行不易，当勤勉。”

    “呜呜呜……”

    白雨珺有眼泪但是忍住了，哭的是徐灵丫头，一头扎进于蓉怀里甩眼泪。

    “雨珺谨记教诲。”

    现在对于被镇压在谷底没了任何抵触情绪，磨练磨练心境也好，权当去歇息一年。

    “谷底水气重，棉被衣物就不要带了，这里有几颗丹药能防湿气，在谷底记得每日修炼不能间断，若是危险就捏碎玉符。”

    收下玉符，白雨珺在于蓉身上感受到了久违的温暖。

    “走吧，我带你去沉塘涧。”

    叹口气，于蓉起身带着白雨珺离开……
------------

第五十七章 沉塘涧

    沉塘涧。

    水帘四垂青苔峭壁，蜿蜒绵泉一线星空。

    山谷宽不足十丈深达数百米，冷泉潺潺，两峭壁间仅可见一缕天光，阳光照射不到的地方在水汽滋润下长满苔藓，水滴从苔癣滴落连成雨幕，当真是大自然鬼斧神工，闲来无事逛逛挺好，天天住在这里恐怕就不是那么好受了。

    谷底溪水边有山洞，高两米左右深大概不到五米，也许是山洪冲刷令山洞略宽。

    整个山洞由水流冲刷而成，很静，只能听到小溪水流声。

    洞内，白雨珺坐在一块石凳上双手托着下巴望着洞口下雨似的水滴发呆，洞顶垂下来一根铁索，尽头锁在白雨珺纤细左手腕。

    铁索很普通甚至白雨珺使劲儿一拽就能拉断，可是那样的话被镇压就没啥意思了。

    于蓉将白雨珺送到这里用铁索锁住后就走了，留言初一和十五有人会下来送废丹药渣以及杂物，开始被铁索铐住白雨珺吓一跳，还以为于蓉要把自己真的压在山下，那样的话可真是上天无路入地无门，好在只是一根普通铁索。

    无奈，对人类来说更喜欢用铁链子把动物栓住以防为祸，于蓉虽善心但也是个人类。

    伸出右手抓一粒废丹弹高，张嘴接住咕噜一声咽下去。

    “无聊啊……”

    关禁闭规定不许随意来人探视，徐灵和杨沐来不了，整个山涧峡谷连个能说话的都没有。

    如果说有什么幸运的话那肯定就是变得习惯水汽。

    按照正常情况蛇类生物呆在这种水气中潮湿环境久了必须要晒太阳提高体温，并不能说蛇喜欢潮湿，搁以前在这待一年白雨珺会疯掉。

    小溪里有一种鱼，可能是这里终日不见阳光颜色较淡，一尺来长，很肥。

    从饿肚子开始，白雨珺认真练习法术，就为了吃鱼满足口腹……

    纯阳宫山门。

    守卫大门的纯阳弟子能清楚看见下方山路那长长一串人影，金吾卫牢牢护卫两个奢华的由力士肩抬的黄色小轿，宫女太监气喘吁吁手持仪仗香炉，后面还有一群其他侍者跟随，从规格来看是皇室出行。

    山上早有准备，在山门前的平台空地上站满纯阳宫弟子，楚哲站在前方，身穿道袍准备迎接贵客。

    一众弟子没注意到，自家大师兄走神了。

    出任务回山才得知白雨珺被镇压在沉塘涧，楚哲有些心神不宁，明知总是想着那个身影是错误且愚蠢的，但就是控制不住自己。

    “大师兄？”身后师弟提醒大师兄不要走神。

    神色一正准备迎接上来的贵客，仔细观察，除了金吾卫脸色如常外那些个宫女太监个个脸色煞白双腿打颤，华山真的又高又陡，平日缺少锻炼的侍者们要不是怕砍头根本不会登上山。

    两顶黄色奢华小轿放下，宫女弯腰太监行礼贴身女官掀开轿帘。

    这排场令常年修行的纯阳弟子们哑口无言，暗想若是自己早就掀开帘子出来透气了，里面的人居然还要人服侍才肯出来，难道不别扭么。

    然而，更让纯阳弟子呆愣的还在后面。

    帘子也掀开了，宫女太监也都低头弯腰了，两顶轿子里面的人也出来，令众人崩溃的是出来速度极慢……

    先是伸出一只手，有宫女太监上前扶住，然后抬脚伸头……

    众弟子头顶飞过乌鸦……

    终于，两个身穿黄色服饰的人出现在参与迎接仪式的纯阳弟子们眼前，一位身穿绫罗绸缎浑身珠光宝气的女孩，大概十四岁左右，还有一个八岁大小粉雕玉琢小男孩。

    当那女孩一出现，站在楚哲身后参与迎接的清虚宫代表杨沐眼皮直跳。

    她怎么来了？

    那个女孩正是当初去大明宫为唐皇贺寿看上杨沐的公主，李香菱，人称香菱公主，相貌确实不错，杨沐畏之如蛇蝎，是目前唯一能让冰山脸变色的女孩。

    小男孩是李唐皇九子李崇乾，自幼体弱多病，此次上山也是求纯阳宫帮忙治病，灵虚宫医术可是天下无双，连宫内许多御医都是出自灵虚宫俗家弟子。

    楚哲向前走几步双手作揖弯腰行礼。

    “纯阳宫楚哲携众恭迎皇子殿下公主殿下。”

    一众弟子集体作揖。

    等了半天，终于等来太监高喊免礼平身，一向自由散漫惯了的弟子们非常不爽。

    山风吹过衣裙咧咧。

    “恭请皇子殿下和公主殿下入山，请。”

    楚哲侧身，众弟子让开路站在两侧，然后，两个皇室子女又开始慢腾腾的往轿子里进，据说这是皇室威严不可废，更不可急躁，急躁的话有损威严……

    终于，在脾气暴躁的金虚弟子们发作前队伍总算进了山门直奔掌门所在玉虚宫。

    原本那些个金吾卫还打算耍耍威风横冲直撞，待看见某些纯阳弟子在太极广场练习剑招剑阵后立刻偃旗息鼓变得低调。

    纯阳掌门首徒楚哲在玉虚宫隆重招待了上山的皇室一行，想要掌门李相言亲自接待他们还不够格，即使皇帝来了也没用，纯阳人虽不多但战力天下第一，皇室不过俗世皇帝，由楚哲接待已经很给面子了，那些个想耍威风扎刺的太监也没敢闹腾，双方交谈很愉快。

    “楚师兄，我和九弟要在山上叨扰几日了。”香菱公主笑面如花文雅知礼。

    “无妨，皇子殿下安心养病即可，一切放心，宗内已为二位安排好住处，有何需求尽管提。”

    “多谢楚师兄美意，不过……我和崇乾想住在清虚宫。”

    听了公主要求楚哲并未做太多表情，点点头同意。

    “也好，清虚宫幽静适宜养病，可是只能留下两位侍从负责照顾二位，其余不可留在华山。”

    “这……”

    楚哲的要求让公主很犯难，李崇乾也许因为病痛折磨昏昏欲睡，主事者是香菱公主。

    皇室之所以与众不同最重要的便是体现在特殊性上，例如住最大宫殿要最多的人服侍，还有无时无刻的仪仗威严，没有了成群侍卫宫女太监那与普通人有何区别？更何况如果没人服侍的话香菱连如何穿衣都做不到，只留两个人能做什么？

    本想用皇室身份逼迫纯阳让步，但这个念头很快被扔到一边，俗世那一套权谋在纯阳宫行不通。

    想了想只能无奈同意。

    料想以纯阳宫的能力也没人能够上山行刺不轨，不过侍者数量还是要争取一下的。

    最后，商定皇子公主各留五个侍者共十位随从陪伴，暂居清虚宫。
------------

第五十八章 山上山下

    清虚宫热闹了。

    杨沐跑去坐忘峰说是参悟修炼不肯回来，徐灵以愉快心情和香菱公主交谈之后险些没打起来，香菱公主没有任何与宫外之人交往的经验，在她的思维里除了恭敬对待父皇和皇族之人外其余者只需保持高高在上的态度，无拘无束的徐灵哪能受得了这个。

    留下来服侍的人当中有两名武艺高强的金吾卫，见徐灵对公主无礼习惯性的上前想要教训徐灵，后果么，金吾卫被徐灵打的爬不起来。

    于蓉很少露面，大多时间都在大殿后面阁楼或者山上的塔里清修。

    如此一来，偌大个清虚宫就剩下两位皇室子女和几个侍者，倒也不显得冷清，住在清虚宫偏房每日治病读书，对两个皇室子女来说这种地方比白雨珺呆着的谷底还要无聊。

    灵虚宫医术果然不凡，在经历几天治疗后李崇乾精神许多还可以随处走动欣赏华山美景。

    杨沐和徐灵每天不得不回清虚宫打点香火。

    三清圣像庄严肃穆，每日都要焚香供奉瓜果，以前是白雨珺的活自从被镇压后就成了师兄妹俩人的工作。

    李崇乾好奇跟着杨沐向神像祭拜，李香菱在多日无聊后终于打算好好交往山上这不多的人期望能唠嗑解闷儿。

    “杨师兄，清虚宫为何人这么少？”乖巧的李崇乾好奇问道。

    杨沐笑笑，对小不点感觉还不错。

    “还有一个，不过被师尊镇压在山下出不来，一年后才能回来。”

    “镇压在山下？什么人好厉害！是不是犯错了？以前我犯错父皇就会让我关禁闭，偷偷跑出去都不行。”

    “不是人，是妖怪，一个美丽的蛇妖。”

    李香菱和李崇乾惊讶的合不拢嘴，这个消息实在是太震撼了，仿佛杂集传记里的有大能捉住作恶妖魔镇压在山下或者塔下，还自动脑补妖魔鬼怪吃人喝血的画面，畅想自己变成神仙挥舞宝剑将那妖怪打服，然后用铁链锁住压在山下。

    想象力很丰富，不过那个用铁链锁住还是很相同。

    “哇！好厉害！杨师兄能带我们去看看妖怪么？”

    李崇乾心目中于蓉的形象正无限高大。

    “没啥可看的，人模人样没啥区别，想去也去不了。”杨沐耸耸肩，是真的去不了，每次去给白雨珺送废丹药渣的都是能够御剑的高级弟子，不然上下太费劲。

    兴奋的李崇乾还要缠着杨沐讲妖魔鬼怪故事，好在两个灵虚宫弟子过来给皇子治疗才让他消停一会儿。

    每天一副汤药早中晚三次打穴，更多是以疗养为主，灵虚宫峰主江离亲自炼药。

    可以说只要李崇乾不从悬崖跳下去摔死那就肯定能痊愈。

    香菱公主整理发饰轻移莲步走到杨沐身边，徐灵眼珠子一转立刻拿起一把松子站在旁边围观看戏，要多欢乐有多欢乐。

    按照流程上香还要得一会儿，杨沐不能一走了之。

    “杨师兄，今天有空么，我想和你一起去莲池散步，好不好。”香菱低头脸色红红娇羞。

    狠狠瞪了眼快要笑出眼泪的徐灵，杨沐感觉额头青筋直跳。

    “不了，我还要去坐忘峰为小师弟师妹授课，不可缺席，若是想去散步可以让徐师妹陪你。”

    正在吃松子的徐灵噗呲一口吐掉松子，恨不得上前和杨沐打一架。

    “那……我能不能去坐忘峰看看？”

    杨沐觉得头疼。

    “坐忘峰是纯阳宫传道授业之处外人不可轻进，记住，千万不要去坐忘峰。”

    说这句话时杨沐很认真。

    不仅仅是在保护纯阳功法也是在保护李香菱，纯阳功法不是那么好学的，若是听得多了轻则眩晕重则吐血身亡，准确来说纯阳属于道门，门内功法都是为修道精心打造必须配以心法和信仰来修炼，需一心向道，道心坚定才能修习功法并精进。

    白雨珺每日为三清圣像上香还要去山里摘果供奉，早已成了道门蛇妖这才能够偷师。

    外人去偷听偷学什么也学不会，比如佛门的般若禅掌和罗汉拳，真正能将两招练至高深的必是佛门出家人，外人只能学个皮毛不得精髓，不是你跑去看一遍秘籍然后闭关就能练到大成，即便练会如果没有心法相助更有可能走火入魔。

    涉及信仰和教派的功法不是那么容易学的，若是某人说去偷了秘笈就能练成纯属吹牛，天龙八部里的萧峰之父萧远山和慕容复的父亲慕容博偷学少林绝学，神秘的扫地僧特意将化解绝学戾气的佛经放在旁边，目的就是为了不让两人走火入魔而死。

    听到不能去坐忘峰李香菱有些失望。

    忽然，杨沐想起什么事。

    “今天是什么日子？”

    徐灵一愣，一拍脑门才想起忘记了日期。

    “今天是十五……”

    初一和十五是给被镇压在沉塘涧白雨珺送东西的日子。

    沉塘涧。

    楚哲手持木箱站在谷底，巷子里装的全是灵虚宫弟子炼废了的废丹和药渣，此外里面还多了一个玉瓶，丹香浓郁不是凡品。

    谷底，一个长发白衣女孩坐在洞口双手托着下巴发呆，峭壁渗出的水滴落下如雨幕。

    雪白手腕灰黑色铁索无比刺眼。

    御剑飞向山洞平稳落地。

    “咦？今天是大师兄来啊，辛苦大师兄了。”白雨珺笑眯眯打招呼。

    自从被压在这鬼地方每次来人都会认真唠嗑，之前那个师兄就因为被白雨珺胡吹乱侃忽悠的云里雾里，愣是误了膳房开饭时间。

    “无妨，这些是给你带的饭菜。”

    打开食盒，里面有红烧肘子和一只烧鸡，白雨珺那丹凤眼瞬间睁得老大一把抓起肘子一小口一小口慢慢吃，没办法，以前那样一口吞掉吃太快没感觉，一小口一小口吃能够吃很久还能品尝到其中美味。

    被镇压后一条蛇愣是改变了嚼也不嚼就吞咽的习惯……

    “这是灵虚宫送来的废丹，这个是我送给你的丹药。”

    楚哲拿出玉瓶放在石台上。

    立刻，丹凤眼眯成月牙状，仿佛谷底也不是那么无趣，再吃些丹药就快要蜕皮变强了，为了蜕皮还要多吃些好东西才是。

    “谢谢大师兄。”

    “没什么，反正我也用不到，你慢慢吃，我先回去了。”

    “嗯嗯~慢走哈~”

    正在猛啃肘子肉的白雨珺点点头口齿不清，肘子肉很香，绝对是膳房胖大厨做的，那味道绝对没错。

    看着那条铁索楚哲心底没来由的一阵心痛，强忍砍断铁索的冲动御剑飞走。

    山洞里，白雨珺连骨头都咬碎吃掉……
------------

第五十九章 除夕

    沉塘涧。

    清澈溪水缓缓流淌，嫩绿水草在水底摇摇晃晃，水草间可见三四斤大鱼游走。

    轰隆~！

    水花四溅，一条长长蛇尾重重砸下震晕大鱼，接着蛇尾尖一卷将那大鱼卷起带回，白雨珺用这招天天能吃到新鲜大鱼。

    白雨珺坐在洞口水边，双脚化作蛇身半人半蛇。

    用手抓住大鱼熟练去鳃掏内脏，最后在溪水里洗干净血迹转身回到洞里，一只手掌摊平，掌心汇聚妖灵转化为火焰，另一只手抓住大鱼在火上翻烤，在学会弄出火苗之前白雨珺天天吃生鱼，能吃饱但是味道不好。

    鱼肉焦黄冒热气，散发出来的浓浓香味儿弥漫小小山洞。

    不是不想用柴火烤鱼，这地方到处滴水珠犹如水帘洞哪有干柴，为了舒适都变成了半人半蛇状态，有句话咋说来着，不能让环境适应蛇而是蛇去适应环境。

    吃完鱼又坐在水边石头上，蛇尾巴在水里甩来甩去掀水花玩。

    抬起头看向头顶一线天空。

    “外面……应该下雪了吧？”

    估算时间应该快要过年，山谷外面寒风凛冽白雪皑皑谷内却四季如春，地下深处当真是冬暖夏凉，青苔依旧深绿，其中几个长得像蜘蛛的苔癣比脑袋还大，温暖地气还有不冻泉让想冬眠的白雨珺无可奈何。

    山谷就是山谷，山洞就是山洞，不会有密室也不会有前辈高人坐化遗宝。

    之前也怀疑过是不是别有洞天，在用石块砸了十天后彻底放弃，好事是不可能的，除非睡大觉去做梦。

    当然，谷底也是会下雪的，小雪花落到半空就会化掉，掉下来的都是雪团。

    山谷顶上，一支小树挂满棉花似的雪球。

    微风吹过树枝晃动，向下弯了下卸去雪球恢复笔直，而那团雪球直直落入谷底，在白雨珺眼前噗通一声落入溪水快速溶化消失，变成一捧溪水。

    又一团雪球落下，白雨珺急忙弯腰向前想要伸手去接住白雪。

    哗啦啦~

    铁索被拉直，雪球在指尖前划过，就差一点点就能接到那雪团。

    神情落寞望着消失在溪水里的雪，回头看向铁索叹口气，还有大半年才能出去，弄断铁索这种事儿就不要奢望了，即使能扯断也不行，每天淋水令其生锈，目前为止也不过锈蚀了表面而已。

    原本还在水里翻腾的蛇尾渐渐安静，坐在水边低头看水里那些小鱼。

    青丝发梢被水滴打湿，一动不动……

    除夕。

    绚烂歌舞庆佳节，遥视仙山桃符新。

    过年了，上山不久的年幼新弟子哭哭啼啼想家，年长些的早已习惯华山一切也最开心，男男女女聚集在山上商业街，结伴搭伙去满是店铺摊位的街道闲逛，有些奇葩弟子从山下买来桃符福字还有鞭炮在山上售卖。

    彩色风车呼啦啦旋转，女弟子聚在一起叽叽喳喳，惹得一旁男弟子侧目。

    也不知哪个顽皮娃娃点燃爆竹偷偷放到某大叔帽子里，嘭的一声将那大叔吓一跳，二话不说脚踏飞剑追那小子。

    咻~轰！

    烟花飞上天炸开，弟子们纷纷侧目，就连金虚峰主顾苍雨也跑到山上笑嘻嘻喝酒看热闹，过年喜庆，常年修炼若是过年还不出来乐呵乐呵早晚得变成无情木头。

    徐灵穿了个红色绵马甲买了好多点心和爆竹，李香菱领着李崇乾跟在杨沐身后，几个宫女侍卫跟随，独特队伍吸引无数目光。

    “杨师兄，这个平安结很好看，收下吧。”

    李香凝从摊位拿起一个红色平安结递给杨沐，眼神楚楚可怜。

    杨沐叹口气无奈接过，公主殿下乐不可支，杨沐几次到嘴边的话在看见小姑娘可怜眼神后只能吞回去，琢磨着下次有时间再和他说。

    “哇！好漂亮的灯笼！”

    徐灵看上了某个弟子不知从哪里弄来的花灯，二话不说买下，看见爆竹也买下，喜欢什么直接买下带回清虚宫。

    除夕夜。

    纯阳宫各大殿张灯结彩挂满红灯笼，白天举行祭神大典晚上还有很多活动，气氛喜庆欢乐，也不知是谁第一个点燃烟花，眨眼间纯阳宫各处火树银花。

    夜空白光闪烁，欢声笑语辞旧岁。

    沉塘涧谷底，白雨珺早早睡去，不愿在这个大团圆节日里想起自己的孤独，今夜格外思念以往，早些睡去能免去孤寂。

    乱山残雪白孤蛇，寄语天涯异乡人……

    初一。

    楚哲来到沉塘涧谷底发现白雨珺沉沉入眠，在唤了几声不见苏醒边留下东西叹口气离开，冬眠之后睡的很舒服，时间开始变得毫无意义。

    二月初二龙抬头那天白雨珺迷迷糊糊抬了下头继续睡觉。

    惊蛰，醒来看了看周围翻个身继续睡。

    白雨珺在谷底睡了个昏天黑地外面清虚宫杨沐可就不太好过了，香菱公主只要有空就拉住杨沐聊天散步，修士哪有功夫浪费，欲狠心拒绝又受不了那可怜的眼神。

    杨沐不明白这位公主殿下怎么就非得找自己，天下俊杰数不胜数身为公主想要啥样的没有？三条腿的蛤蟆罕见两条腿的男人烂大街，修士与凡人不同，寿命更长所追求更是不同，根本就没影的事儿。

    某天，实在受够了的杨沐决定和李香菱说明白。

    大殿门前。

    “公主殿下，我很忙恐怕没时间和你散步。”

    “没关系，我可以等你呀，等你忙完不久有时间了么。”香菱公主温柔说道。

    揉揉额角，杨沐觉得已经说的很明白了。

    “我是修士，寿命绵长脱离凡尘，更不会在俗世待太久，我知道你所想，可我们终究不是一路人。”

    李香菱张了张嘴，然后一句话没说低头离开。

    杨沐看见香菱公主的肩膀在颤抖，深感愧疚，没办法，无论早说晚说都要摊牌，更何况自己根本受不了那些皇族仪仗规矩还有没完没了的算计，杨沐宁可和妖怪在一起也不想去长安与那些所谓世家名流打交道。

    “啧啧，连公主都看不上，师兄果然不一般呢。”徐灵阴阳怪气在那调侃。

    撇撇嘴，杨沐直接离开。

    “切，还以为能打一架，无聊。”

    无聊的徐灵摸了摸不知所以然的李崇乾脑袋离开。
------------

第六十章 自由

    龙泽县。

    长安来的朝廷圣旨姗姗来迟，龙泽县百姓不仅自发改名然后还写了万民书上奏朝廷册封神龙修建龙女庙，心急的百姓等不及朝廷回复自己先把庙给建了起来，也是因为当地富户贵族官吏要么被砍要么跑路才会如此高效。

    万民书送到了朝堂，百官争吵不休。

    皇帝的意思是无所谓，神龙显迹驱散风雨镇河御洪是好事儿，更是自己顺应天道的表现，是祥瑞，管他真假先同意再说。

    官员们分成几派，有的支持陛下，有的无所谓，剩下一半是反对者。

    反对者认为子不语怪力乱神，灾民不知真假定是被那妖邪所骗应该严词警告，世上根本就没有神龙存在，那不过是以讹传讹。

    这帮子抬杠的还真就猜对了，那确实是个妖怪。

    皇帝一听当时就不乐意了，什么意思？没有神龙？那老子自称真龙天子岂不是胡编乱造？目的不纯啊！

    建庙封神龙这事儿就无限期延长了，走路战战兢兢老迈不堪的群臣又是先贤圣言又是德政安邦将皇帝一顿损，习俗方面敢于骂皇帝都是忠臣，若是被皇帝打一顿那更是会名扬天下成为读书人楷模，士人皆以顶撞皇帝为荣。

    身为皇帝谁还没点倔脾气，这帮老头越是反对他就越要坚持，吵吵闹闹几个月过去。

    然后，朝廷等来了龙泽县百姓自发改了县名又建好庙宇的通知，百姓们意思很简单，你们太墨迹我们自己玩。

    这下老臣们尴尬了，数万百姓自发活动怎么阻止？

    发兵？刚刚安定下来又要发兵还是因为当地百姓建庙拜神就给人家砍了？好比那生米煮成熟饭还不能生气。

    皇帝乐坏了，心想这龙泽百姓还挺顺眼，干脆让他们满意。

    春天，圣旨终于发出去，墨迹了一个冬天。

    龙泽县新任县令敲锣打鼓欢迎天使进城，然后召集百姓在当初纯阳驻地现在的龙女庙前集会，一顿马屁拍的传旨太监飘飘欲仙，笑眯眯上台宣读圣旨。

    那金色黄绢纸晃得一干百姓眼睛疼。

    开头一顿四六格式废话略过。

    “……洪水肆虐万民皆苦！今有女白龙镇河妖！驱策风雨造福百姓！救济灾民有大功德！理当立庙虔诚供奉！敕建龙泽神龙女庙！钦此~！”

    “吾皇陛下万岁万岁万万岁~！”

    百姓叩首，接着举行盛大仪式将圣旨在祭坛铜鼎里焚烧以祭上苍。

    没人知道的是天上降下气运加持在沉塘涧谷底休眠的白雨珺身上，正在休眠的白雨珺忽然惊醒然后莫名其妙发觉自己好像感觉更好了，说不清道不明，总之不知为何对将来充满信心，连灵魂都变的更加坚实。

    世上没有该类事件发生，没人知晓连皇帝都不知道自己干了什么。

    人皇册封，天降大气运大造化。

    人皇若是册封人类效果不是很明显，更何况还要牵扯因果，传闻上古封神之后再无册封，即使封了也得不到上苍承认没甚意义。

    问题诡异在册封一个蛇妖为神龙还建了庙。

    人道昌盛人族大势无可抵挡，经人皇册封便名正言顺，一般妖精就算有这想法也不敢使手段，天上那些可是盯着人间呢，尤其是人皇更是天上关注对象，在那些神仙眼皮子底下捣鬼死都不知怎么死的。

    白雨珺很幸运，先是被人类百姓封正然后是百姓自发建庙，况且也认真做了好事拯救数万人族，这可不是造假。

    最重要的，只是在一县之地册封地盘不大，才一座县城，天上看在功德份儿上也就睁一只眼闭一只眼，于是白雨珺就侥幸存活并有了良好开始，运势噌噌上涨。

    在这片古老大地上，人们相信皇帝可以封神，既然无数人相信那就即便不能也变得能了，皆因人道运势太昌盛。

    谷底的白雨珺感觉自己在吃了那么多好东西修为精进后又要蜕皮了……

    时间如流水，转眼间镇压期限以至。

    山洞内。

    白雨珺站在洞里闭目掐算时辰，之前穿着的白色长裙因为不得劲被改成白色劲装，长发扎成马尾，栓在左手腕上的铁索冰冷，只要时辰一到白雨珺立刻就会将其扯断。

    时间一分一秒流逝……

    纯阳宫位于正殿旁的峰顶有一座精美古朴石亭，亭内有青铜巨钟一口，在相应时辰会撞响巨钟。

    时辰到，有人撞钟。

    咚……！

    声波从青铜巨钟呈圆形朝四周扩散，掠过山峰掠过森林，最后来到沉塘涧，沉塘涧特殊地形能够传播浑厚钟声直至尽头。

    微闭双眼的白雨珺听到钟声瞬间睁眼，是蛇类竖瞳，接着闭眼再睁开恢复正常。

    右手抓住左手腕铁锁用力一拉！

    咔嚓！

    铁锁被扯断落地，束缚了白雨珺一年的铁索终于去除，兴奋之下发出蛇类嘶鸣。

    “嘶~！”

    双脚用力一蹬蹿向对岸崖壁。

    双手准确抓住岩壁缝隙再次用力跃往峡谷另一面峭壁，灵活的如同猿猴左右移动快速上升至断崖边，抓住悬崖用力一翻整个翻身至谷顶。

    站在崖顶的白雨珺张开双臂闭上双眼感受温热阳光感受徐徐吹过的山风，花草树木的清香令蛇痴迷，连那些平日里觉得嘈杂的鸟叫虫鸣也无比悦耳，这是自由的味道自由的声音。

    画面仿佛围着站在崖顶的白雨珺不停旋转，无论从哪个角度看去都能看见白色劲装长长马尾在风中飘舞……

    然后，准备开始蜕皮变强。

    向前一跃变回本体白蛇，十二米长白蛇在森林里游走奔腾。

    华山深渊旁的莲花峰怪石嶙峋，白蛇一路攀上莲花峰找到一根冲天巨大石柱缠绕上去，不断在石柱上缠绕，利用锋利棱角刮开头部旧蛇皮，然后一点点将身躯从旧皮当中脱出，鳞片更白更漂亮。

    一个时辰后成功蜕皮，蜕完皮的白雨珺盘在石柱顶一动不动。

    莲花峰，巨蛇绕柱修为缓慢提升，一年的镇压虽然难受压抑但确实带来修为大步提升，正常情况还要十几年才能进阶的白雨珺成功蜕皮进化，所获更多。
------------

第六十一章 进阶

    午时刚过。

    苏醒后白雨珺抬起蛇头向后看向自己蛇躯，蜕皮之后长度从十二米变为十五米，增加三米也增进一阶修为，目前相当于人类筑基初期。

    混了很久才知晓修炼等级分好几种，分别是炼气，筑基，金丹以及后面种种。

    刚化形的精怪相当于人类炼气期，后面大致相同，只不过每一级分为初期中期后期以及圆满。

    人类很占便宜，例如徐灵和杨沐，才十六七岁就已经筑基后期，简直作弊。

    白雨珺混了六十七八年也才费力爬到筑基期，越往后越难，不是你可以化作人类就改变身体变得和人一样，本体毕竟才是真正的自己。

    落地化作人形，捡起自己蜕下来的旧蛇皮赶往清虚宫。

    离开一年清虚宫还是老样子，仿佛即使过去千年万年也不会有什么区别，神像前清香飘渺直达上苍，铜铃声悦耳醒脑。

    奇怪的是没看见于蓉也没看见徐灵和杨沐，空气中……

    认真嗅了嗅，怎么多了好多陌生气味儿？味道从后院飘来，不知发生了什么的白雨珺走到后院门口手掌贴在围墙上偷听。

    “杨沐师兄为什么不肯和我在一起……呜呜……”

    听到这句话白雨珺膝盖一软险些跪地上，墙内有女孩在哀怨！有大新闻！好像是杨沐干了什么缺德事儿翻脸不认帐惹得谁家小姐生了怨气，看不出来冰山脸还能干这出这个。

    继续偷听。

    “修士怎么了？修士就不用结婚生子吗？哼！等我也修行看你还怎么拒绝我！”

    “真是的，修仙有什么好，日子苦闷无聊也成不了神仙，快快乐乐不是挺好的么，最起码曾经快乐活过。”

    白雨珺嘴角抽搐，要不是这妮子一听就是古代人不然还以为是个穿越客。

    听听，听听人家那先进觉悟和跨越时代的名言，起码曾经快乐活过，这句话说的白雨珺都脸红，妥妥的文艺青年，还是没事儿张嘴闭嘴谈理想谈人生那种。

    “等我回长安，一定要让父皇同意我上华山修炼！”

    嘭的一下，白雨珺脑门儿撞在墙上，刚刚被那俩字吓一跳，什么？父皇？这里面莫非住了个公主？

    一个趔趄差点没摔倒，回头看见杨沐站在身后嘴角抽搐。

    看了看白雨珺按在墙上的手掌，了解她的杨沐立刻猜出这是在偷听，恐怕里面那位把所有事情都倒了出来还放在太阳底下晒一晒。

    “哈，我回来了。”白雨珺尴尬笑笑。

    冰山脸杨沐安静五秒。

    “自己回来的？”

    “是啊，我还跑去莲花峰蜕掉旧皮回来，徐灵和峰主去哪儿了，真奇怪。”

    “我奉师父之命去接你，只看到铁链。”

    “没看见你，时辰到了我就扯断铁链爬上悬崖，悬崖真高，还好我轻功了得能爬上来，险些抓不住掉下去摔死。”

    “爬上来的？”杨沐诧异。

    “是啊。”

    当然是爬上来的，不爬上来难道还住在下面不成。

    “可是……谷底有一条小路可以登山啊？”

    “……怎……怎么不早说？”

    白雨珺傻眼了，早知道慢悠悠走上来多好非的累死累活爬上来，以前下去时是被飞剑带下去，送东西的也是脚踏飞剑飞上飞下，感情是他们懒得走台阶。

    杨沐用一种眼神看着白雨珺，那意思分明只有三个字，你很蠢。

    吱呀~

    小院门从里面推开，走出来个九岁男孩，一身金黄色奢华长袍套在小小身子上凭空添了一股贵气，不知为何白雨珺总觉得那小孩身份不一般，是一种来自本能的直觉，那种感觉可不是随便拉个孩子套上奢华金黄色长袍能拥有的。

    这是一种来自妖兽的直觉，毕竟对面那小孩可是人皇之子。

    李崇乾看见白雨珺的一瞬间顿时惊为天人，小脸唰的一下就红了，妖孽的美貌可不仅仅是好看俩字能够形容，俗话说被狐狸精勾了魂并不是狐狸精干了啥，而是一种天生妖孽的气质令人沉沦。

    妖孽的人形各有不同，狐狸精美女气质属于媚，而白雨珺丹凤眼和小巧微翘的鼻梁属于那种清纯不似人间，不然也不会把把楚哲迷的成了单相思。

    这种特殊气质不但对大人有效，对一个九岁男孩同样好使。

    “咦？谁家娃娃，挺可爱的嘛。”

    白雨珺走到低头脸红的李崇乾跟前伸手在其脸上一顿乱摸，小脸肥嘟嘟的很可爱。

    可怜的李崇乾既害羞又感觉自己身为大男子被人摸很不爽，可怜脸上那点治疗后才长出来的肥肉被人一顿搓。

    “啧啧，这手感。”

    杨沐目瞪口呆，他算是明白了这条蛇脑袋里八成没装什么东西。

    “大胆！放开皇子殿下！”

    一声尖锐嗓音吓白雨珺一大跳，然后就看见个传说中的大内公公恶狠狠瞪着自己，旁边还有个不知该不该拔剑的华服侍卫。

    曾经，那个贵族世家子弟金吾卫拔剑呵斥某个只是偶然从皇子身边路过的弟子，后果很惨，那个不爽的弟子将金吾卫一顿暴揍顺手连出言不逊的太监也给揍了，从那之后留在山上的这些皇宫来的人低调许多。

    “皇子？”

    白雨珺暗暗兴奋激动，居然捏了皇子的脸，太刺激了！

    “杨师兄！”

    院子里的李香菱听见外面动静出来第一眼就看见了杨沐，紧接着第二眼就看见了站在杨沐身边的白雨珺，顿时，一股火花在香菱公主眼睛里爆发……

    “你是谁？为什么来这里？”

    白雨珺身上没穿纯阳宫发放的道袍也没带任何弟子信物，只有于蓉给的玉佩，香菱公主以为是外人。

    站在一旁的杨沐开口了。

    “你们不是好奇师尊镇压的那个妖怪么，喏，这位就是被师尊压在山下一年期满被放出来的蛇妖。”

    瞬间，场面安静……

    然后。

    “啊……妖怪啊……！”

    金吾卫太监以及宫女脸色剧变尖叫，香菱公主懵了，李崇乾看了看侍从又看了看白雨珺，不明白他们为啥害怕。

    场面暴走了，势单力孤的金吾卫拔剑，又是一场不知道该上还是该逃的选择题，实在没信心和一个被纯阳五子之一的大能镇压妖兽抗争。

    白雨珺耸耸肩。
------------

第六十二章 山上闲逛

    暂居清虚宫的皇宫那些人勉强接受自己和妖兽当邻居的生活。

    在担忧会不会被一口吃掉的同时对清虚一脉峰主于蓉更加敬佩，连妖兽都能抓来看门护院真的很厉害，甚至李香菱梦想自己有一天也能抓来妖兽守门，还可以天天出去炫耀。

    白雨珺没空浪费时间，取回横刀和重尺背在后背，先是去膳房狠狠吃顿肉。

    胖厨大叔很高兴，特意准备许多肥肉。

    看白雨珺吃的胖厨大叔心里也很高兴，就像是看着自己养的宠物吃得越多越高兴，觉得自己就算将来去见老祖宗都倍儿有面子。

    看看，咱也是喂过妖兽的人。

    吃饱喝足给胖厨大叔送个微笑，急匆匆直奔灵虚宫。

    白雨珺与灵虚宫弟子们关系还是不错的，甚至灵虚一脉峰主江离也对能吃废丹药渣的白雨珺很感兴趣，一边观察一边做记录研究废丹再利用，灵虚宫的人很想知道用无数废丹能不能喂出来个高级妖兽，如果方法可行就试试饲养妖兽增加战力。

    管理废丹的管事老远看见白雨珺过来，立刻迎上前。

    “哎呀呀恭喜白师妹出关，来来来，上座。”

    肥胖管事像个球似的滚过来热情招呼，甚至还特意用袖子抹干净椅子让白雨珺做。

    老熟人该不会是脑袋出问题了吧……

    明明是被压在山下，到了这胖子嘴里变成了闭关，以前来了也没啥交流他忙他的咱坐角落等废丹，啥时候如此热情？

    事情反常即为妖！虽然自己就是妖！

    发觉白雨珺用警惕眼神看着自己，胖管事尴尬。

    “白师妹，这是最近所有废丹，品质都很不错。”管事热情拿来木箱。

    这话说的很有趣，是废丹，而且品质很不错。

    “你……有事？”

    “唉，一言难尽啊。”胖管事叹口气面露难色。

    白雨珺很想说既然一言难尽那就别说了，来灵虚宫坐坐就好没必要一直坐在这，宫内浓浓丹香味儿实在是诱蛇，忍不住犯罪怎么办。

    “我山下家里大哥有个娃娃，那是我们全家唯一一根独苗，谁知两个月前得了一种怪病，每日求生不得求死不能好生凄惨，我求了好多师兄弟才弄到一个方子，所有药材我都有，唯独缺一种只有师妹才有的东西。”

    说完，胖管事看向白雨珺。

    白雨珺一愣，随即警惕的看着旁管事。

    “别做梦！我就一个蛇胆拿去做药让我怎么活？”

    蛇胆可入药，性凉，味道苦，微甘，可以驱风祛湿、清凉明目、解毒去痱等功效，可调理滋补神经以及内分泌和免疫系统，还能延缓衰老。

    蛇类妖兽数量之所以稀少正是因为医学书籍那些记载，普通蛇类药用功效就那么强，妖蛇岂不是更好？

    听到找自己要东西，白雨珺第一个想到的就是自己那蛇胆。

    “咳……”

    胖管事差点被一句话呛到，抬头用幽怨眼神看着白雨珺，那眼神看得蛇浑身不得劲儿。

    “误会，全是误会，我怎么可能害白师妹呢，只是想从白师妹那里讨要一些旧蛇衣，药方子说需要白蛇旧衣且灵性越足越好，别的白蛇灵性不足，想来想去也只有白师妹常年受于师叔教导灵性十足，特来求些。”

    “这样啊，早说嘛。”

    松了口气，刚刚差点拔刀打起来，不过这胖子也蛮会说话，旧蛇皮叫做旧蛇衣。

    “想要多少？我这有刚刚蜕下的。”

    “不多不多，鳞片七个足矣。”

    听到有新的鳞片胖管事很高兴，本来打算要些陈年旧蛇蜕，想不到还能拿到刚刚换下的，年头多药效自然更好。

    “我没带在身上，我回清虚宫给你拿过来，七片够么？”

    “足够足够，不用来回麻烦白师妹，我跟你一起去吧，早点炼制药材好让我那侄儿早些恢复。”

    “也好，省的来回浪费时间，走吧。”

    一人一蛇快步赶路，很快回到清虚宫，白雨珺去自己住的房间取出七片如玉般蛇鳞送给在客厅等候的胖管事。

    为表感谢，胖管事送给白雨珺一粒丹药。

    他深知白雨珺吃丹药不是为了那乱七八糟的功能而是为了里面蕴含的营养与能量，故这没丹药没有太大功能，唯独所含营养丰富，正和白雨珺胃口，用七片蛇鳞换来如此好东西算得上赚了，胖管事需求上好白蛇鳞双方各取所需。

    一天稀里糊涂混过去……

    最近有大事。

    路过太极广场时看见好多弟子聚集在师门告示牌周围，白雨珺习惯性靠近看热闹。

    前面弟子大声读出告示内容。

    “下个月初一宗门大比，奖励丰厚，炼气中期以上弟子皆可参赛，赛场分为炼气期、筑基期、金丹期，各取前三名，嗯，我肯定是炼气期第一名。”

    白雨珺将最后一句话自动过滤，忽然对大比很感兴趣，之前每年都有不过自己不是在修炼就是在睡觉，今年去看看也不错。

    附近几个新招收的年轻弟子望着白雨珺窃窃私语。

    “哇！你们快看那个白衣服的，好漂亮！”

    “是啊，不知道是哪一脉小师姐，真希望能当她的道侣。”某少年热血冲头。

    旁边一个在山上混了几年的弟子闻言摇摇头。

    “以后你们就会明白自己在想什么，相信我，我很佩服你，要坚强。”这位师兄说完还拍拍年轻师弟肩膀。

    年轻师弟面露感动狠狠点头。

    “我一定会坚强努力！”

    “不是，别误会，我是告诉你得知消息后要坚强些，毕竟很多师弟都经历过。”

    说完，那个师兄转身离开深藏功与名。

    “好人呐……”

    俩年轻弟子感激的看着师兄离开，暗叹师门果然好人多……

    白雨珺回到清虚宫，想了想觉得去参加大比也很有意思，赢不赢无所谓主要是去学习观摩战斗技巧，至于报名问题可以找于蓉，比赛规矩还不是大佬们一句话的事儿么。

    溜溜达达去于蓉书房，本来打算晓之以理动之以情混名额，结果刚开口就同意了……

    直到走出书房还是懵的。

    于是，其余各脉弟子们在看见清虚一脉名额时感觉怪异。

    各脉参赛弟子一两千，没办法，弟子基数大，最为奇怪的清虚一脉弟子只有两个，没想到今年又多了一人，不，一条蛇。
------------

第六十三章 习武

    刚刚晋级筑基期妖兽的白雨珺很吃亏，筑基初期妖兽面对同级人类正常情况下必胜，毕竟妖兽身体和法术一起修炼，尤其体格强横，当然，都说了是正常情况，一旦人类装备几件法宝再加上高级法术，结果很难预料。

    幸好大比要求最多携带两件法宝上场。

    没错，法宝多了也是实力的一种，可是若不加限制随意带法宝上场比赛那不叫大比，那叫富豪排行榜，还不如比谁有钱。

    为了不给妖怪丢人，白雨珺找杨沐当陪练，徐灵就算了，找她探讨如何偷懒更合适。

    清虚宫习武场。

    一人一蛇做练习，习武场地面用石砖摆出太极八卦形，有阵法加持很结实，双方分两侧站定。

    徐灵坐在一边围观，香菱公主和皇子李崇乾还有一干随从也过来看热闹，站在场外好奇盯着习武场，他们甚少见到修士比武，尤其两人身边的金吾卫更是全神贯注，希望观看比武后能够习得一招二式。

    杨沐点点头，缓缓拔出宝剑。

    比赛开始！

    白雨珺取下重尺，双手握住手柄拖着重尺朝杨沐冲过去，几百斤重尺在地砖上拖动火星闪烁发出沉闷摩擦声！

    待来到近前，猛地停住双脚前后错开，双手抓住重尺用力横扫！

    杨沐后退两步避开重尺接着快步靠近举剑斜刺！就在众人以为白雨珺会输时白雨珺忽然从原地消失瞬间出现在后方，蛇类进攻瞬间加速爆发不但可以进攻也可以后退，这是压在谷底闲着无聊琢磨透的。

    几乎瞬移后退的同时再次爆发猛地又突进，连续施展快速瞬移对身体力量消耗很大，白雨珺不可能不间断施展，连续两次瞬间蹿进已是极限。

    重尺当空直直砸下！

    杨沐面色不变向前快走三步站在白雨珺身侧，重尺砸下咚的一声激起一圈尘土！

    宝剑已经横在脖子上，开打仅仅几个呼吸白雨珺就输了。

    “很不错，你的重尺使用流畅，在俗世也是个顶级高手了，不过欠缺经验，出招时至少要算出下一招的防御和攻击，再来。”

    杨沐重新回到原位站好。

    甩了甩马尾，白雨珺冷静思索刚刚交手的弱点，又认真思考一番重尺的特性，再次猛冲！

    这一次白雨珺没有像之前那样只攻不守，挥舞重尺时身体与重尺协调，当杨沐再次施展同样招数靠近时立刻将重尺竖起挡在身前并同时抬腿连踢将其逼退，身体前冲的同时带动重尺横斩。

    负责陪练的杨沐清楚知道重尺很重不可当面硬憾，立刻用灵力在身前布置两个防御盾。

    重尺砸碎第一个防御盾，然后将第二个防御盾砸的摇摇欲坠最终没能破掉，杨沐趁机进攻，把握时机很准，刚好在白雨珺力竭后劲不济之时。

    一道护盾出现在白雨珺身上，正是纯阳防护型法术，纯阳诀转乾坤！

    淡淡的太极图挡住了杨沐的剑招，在转乾坤溃散前急忙以人类不可能做到的角度弯腰侧身从另一侧发起攻击。

    杨沐淡定挥剑将白雨珺逼退，同时施展出无我剑！

    白雨珺退后的同时也用力施展出目前学会最厉害的招式，也是无我剑，两个半月形劲气相撞崩毁劲气四射，杨沐一挥手施展护盾挡住，白雨珺则将重尺竖起侧面对准前方整个身子藏在重尺之后。

    劲气归于平静，白雨珺有点儿狼狈。

    “很好，你的悟性很高，继续！”

    习武场叮叮当当你来我往，更多的是杨沐故意放水让白雨珺掌握各种招式，皇宫那些人想要学个一招半式可是根本无用，那些招式要么很平常要么根本施展不出，打斗过程眼花缭乱，幸好地面设有阵法才不会让地砖受到损坏。

    之前白雨珺很少能够真正打斗，当初渡城那个黑衣年轻人也是个愣头青，龙泽县城那个什么叫陈权的家伙更是个修仙界混不下去的吊车尾，趁着门派大比迅速提高技能才是真的，毕竟修仙界不可能每次都把人缠住勒死。

    重尺练的差不多时，白雨珺开始轻重结合。

    当！

    抵挡住剑气后白雨珺瞬间爆发速度猛地直直劈下，在重尺落地同时右手拔出背后横刀一个劈砍，轻重武器转换自如。

    当时选择轻重武器配合就是看在自己转换自如的份儿上，不然不会如此作死。

    毫无例外，在打斗一阵后依然落败，于蓉只收两个亲传可不简单，哪怕看起来最懒惰的徐灵发火的话同阶无敌，师兄妹都是筑基后期，可以说筑基期内无敌手，哪怕筑基期圆满也要饮恨落败。

    随着时间推移白雨珺使用轻重兵器越来越流畅，已经可以和杨沐对战半柱香。

    不过，切换轻重武器时也发现了个问题，若是一把武器离得太原无法切换，唯有再次靠近拾起，这可是个大隐患。

    好在藏书阁里什么都有，白雨珺找功夫跑进去很快找到御剑术。

    御剑术对飞剑操控自如，飞剑无论是进攻还是后退或者盘旋都好用，不过短时间内白雨珺不可能练成，更何况操控飞剑对筑基期来说消耗甚大也不能无限浪费灵力。

    于是，白雨珺学御剑术只学了一半……

    收回。

    没看错，白雨珺只简单学习御剑或者说只学会了吸剑，只要武器不被扔的看不见就能吸回手掌，练会这一招之后兴冲冲回到清虚宫找杨沐过招。

    “你学会御剑术了？”杨沐惊讶问道。

    “没，只学会了一半，吸剑术。”

    杨沐脸颊抽了抽，暗想妖孽就是妖孽，好好一本秘籍愣是只学了一半，祖师爷若是知晓八成会跳出来一掌劈死她。

    “再来比过！”

    不用废话，白雨珺猛地爆发速度先是重尺狠劈然后拔出横刀紧随，刀法，注重刚猛，重尺和横刀皆是如此，需要战场士兵那种一往无前的气势，幸好，白雨珺在十万大山最不缺的就是一往无前。

    双手握横刀连斩三次将杨沐逼退，接着一只手向后伸出发动吸力将重尺抓在手中！

    两把武器凶猛，亦不忘运用拳脚功夫和身体特殊柔软性发挥特长，总算在杨沐手里能坚持更长时间。
------------

第六十四章 切磋

    习武场。

    白雨珺和杨沐还在对战，连日比试战斗技艺增长极快。

    “三环套月！”

    这一招是白雨珺根据纯阳诀天道剑势的三环套月剑法改为刀法，利用蛇类天生擅长爆发瞬间猛刺三次或者劈砍三次，灵力附着于刀刃，速度太快以至于看上去白雨珺身前出现三把淡白色半透明刀刃刺向杨沐。

    杨沐抵挡费了些力但依旧挡住。

    这一招不可能连续施展，蛇类擅长爆发没错但是不能连续，每一次瞬间攻击后都需要平复体内涌动的气血稍作缓和，不然身体吃不消。

    挥舞重尺横扫两下然后高高跃起，调转向下双脚连踏加力俯冲，同时凌空翻个筋斗手持重尺猛劈！

    轰~！

    砸中地砖引发爆炸，地砖安然无恙而白雨珺觉得双臂发麻，若是没有防护阵法就好了，没有阵法重力就能够被泥土缓和吸收不至于差点震断双臂。

    看见杨沐再次冲过来，白雨珺松开重尺换成横刀，又叮叮当当你来我往。

    不知过了多久，白雨珺手持横刀接连发出七八个刀气逼退杨沐，然后连退两步双手持横刀摆出防御姿势，连续打斗妖灵有些消耗甚大，最后几次交手完全依靠的自身体力，筑基后期果然比初期强太多。

    从场外众人目光看来，白雨珺显得有些狼狈，白色类似刺客的外套沾染灰尘，马尾发丝散乱甚至有头发因汗水粘在脸上。

    对面杨沐就很淡然了，冰山脸表情一直没变，身上道袍依旧整洁，看的李香菱满眼星星。

    “表现很好，接下来几天要开始练习术法，在这之前你最好去了解一下。”

    说完，杨沐转身离开。

    白雨珺收起兵器，想着先去吃点肉然后再去太极广场观摩法术。

    背着兵器跑去膳房吃了一盆肉，一边将废丹当瓜子吃一边往太极广场赶去，路上遇到的纯阳弟子大多行色匆匆，每个人都希望在大比中获得好成绩，其实每年奖励并没有特别神奇只是大家为了重新排名想要有面子。

    纯阳宫与其他修仙宗门不同。

    其余各宗门大多采用养獒的方式培养弟子，为了提升修为无所不用其极，你可以杀师兄师弟也可以干掉师父，只要能得到丹药得到法宝可以干掉任何人。

    宗门大比更是准备一粒上好丹药引得众弟子厮杀，最后胜出的那个得到好处提升修为。

    行走在俗世时没少听说那些宗门撕笔大战，某宗门老祖去世没了强大靠山，临近宗门二话不说杀上门夺了资源抢占山门，为了药材，为了稀有金属，为了灵气充裕之地，只要有好处就能动手杀人越货。

    宗门内部更是尔虞我诈勾心斗角，修为高的任意嘲讽谩骂修为弱的，时不时侮辱下人格。

    从山下掳来普通人或者将修炼资质差的当作奴隶累死累活，一个不爽就杀人，去了山下更是为所欲为。

    幸好有纯阳宫弹压，身为唐帝国护国神宗更多时间是盯着那些无法无天的修士或宗门。

    正是有纯阳宫的存在世间才消停许多，修炼界各宗门不是没想过合伙干掉纯阳宫然后抢走功法，奈何打不过，而且纯阳上面有人，据传闻纯阳宫一直为天庭干活，真假不知。

    杨沐曾经听说过一件事。

    某宗门出了个天才弟子，修炼资质和速度皆是上乘，本来那宗门已经将其视为振兴宗门之人，然后，因为门内的妒忌和忌惮伙同其他宗门把那个天才暗杀了。

    这种狗屁倒灶的事儿修炼界天天都有，不是每个地方都像纯阳宫这样淡然。

    纯阳弟子行走在外基本没人敢暗算。

    不仅仅纯阳宫太强，最关键的是纯阳弟子对他们来说太穷了。

    传闻某个纯阳弟子被打劫，那修士将纯阳弟子揍的鼻青脸肿去翻包，最后剧情反转，结果发现这纯阳弟子之穷超出想象竟然同情心泛滥赠送丹药，浓浓愧疚感油然而生，还勉励若是混不下去可以跟着他。

    除了一身道袍和飞剑全身没有任何资源，丹药全是疗伤用的，储物袋里装的除了经文之外就是换洗衣服，杀了纯阳弟子拿到的那点儿东西不能提升修为也不能炼制法宝还得罪庞然大物。

    其实纯阳宫修士和白雨珺差不多，更注重本身修行和心境提升。

    还是那句话，准确的说纯阳宫是教，是一个信仰坚定的道门，更注重天人合一道法自然，功法上层，特点是很少有人能够修炼。

    曾经有高手想要抢夺纯阳功法，然后当时的掌门直接大方送给他一本秘籍还热情劝他入道门，那高手傻眼了，当研究明白后留下一句‘俗人不得修也’转身离开。

    白雨珺来到太极广场。

    广场分成无数个小练习场，都有弟子在互相切磋打斗为大比做准备，偶然也会有弟子受伤，灵虚宫弟子干脆摆摊疗伤卖丹药，报酬是日后必须为这些灵虚弟子收集他们想要的草药。

    观摩许久，白雨珺也入场切磋。

    对手修为筑基初期，之所以找上他是因为他的法术用的出神入化，与其他弟子喜欢御剑不同，所擅长的却是火系功法，火球火蛇甚至还弄出火墙，整个一人形喷火器。

    白雨珺有水属性，找他切磋再合适不过。

    “请！”

    刚刚开始迎面就飞来个西瓜大火球，白雨珺挥舞重尺将火球拍碎化作小火球散向四周，紧接着就是一条火蛇席卷而来！

    不敢托大，赶紧施展出一条由冰冷水汽组成的白蛇撞向火蛇，施展法术手中不停，重尺直直砸向那筑基修为的师兄。

    纤细双腿仿佛拥有无穷力量带来极快速度，围观的弟子就看见场中白色身影辗转腾挪脑后马尾甩来甩去，轻重武器切换自如，没想到连妖兽都能掌握如此犀利战斗技能，回想自己天天修炼居然还不如一条蛇，颇为尴尬。

    擅长火属性的筑基期师兄没想到白雨珺挺难缠，眼珠子一转再次施展火系法术。

    白雨珺刚刚切换横刀劈碎火网，没想到那家伙直接来到近前举剑斜刺，目标是白雨珺肩膀，习武切磋规定不可下死手所以大多是以让对方失去战斗力为目的。

    然后，这位信心满满的筑基初期师兄感到错愕……

    白雨珺以不可思议角度弯腰完成扭转身躯动作并用刀面朝对方腰间拍过去。

    筑基初期师兄感觉腰间一痛，摇头苦笑。

    “白师妹技艺精湛，是我输了。”

    “侥幸而已，多谢师兄赐教。”白雨珺有礼貌的道谢。

    “不敢当。”

    一人一蛇比试完毕出了练习场，白雨珺直接坐在青石地面开始回忆刚刚打斗并总结经验，寻找自己的弱点以及法术优点。
------------

第六十五章 比试

    初一，黄道吉日。

    太极广场周围全是人，只要还在山上的无论年纪大小全都结束闭关围观看热闹，数千人同时出现太极广场依旧空旷，可见其宽广。

    几天前报名统计结束，分为炼气期区域以及筑基期区域和远在论剑峰的金丹期场地。

    分别设置三个第一名。

    炼气期的比试很简单比赛场地也很小，都是些入门的年轻弟子，许多年幼道童围在周围叽叽喳喳加油鼓劲儿，倒也热闹非凡。

    筑基期比武场。

    比试已经开始，白雨珺对手是一个筑基初期师兄。

    是个用剑的小子，貌似是玉虚一脉弟子，掌门李相言门下，温文尔雅淡泊如水倒是很符合李相言特色，奉行君子剑性格宽厚。

    如果是个金虚弟子恐怕脾气火爆的性格早就挥舞重剑冲上来，玉虚一脉就礼貌的多了。

    “玉虚吕岩，见过白师妹。”

    玉虚弟子彬彬有礼，白雨珺不认识他但他认识白雨珺，谁让山上就一条化了形的妖蛇，想不认识都难。

    “清虚白雨珺。”

    “请。”

    无数个比试场同时进行比武，白雨珺一身白色劲装甩着马尾挥舞重尺狠砸，那玉虚弟子本以为能够轻松获胜没想到竟然被压制。

    一时间法术剑招精彩纷呈，前些日子的特训和观摩很成功，将白雨珺目前应该有的战斗力激发出来，只见场中纤细白色身影挥舞巨大重尺虎虎生风，娇弱身躯拥有无穷力量，令吕岩不得不感叹妖孽就是妖孽，恐怕这还只是妖兽优点之一。

    最后一招。

    白雨珺猛地爆发瞬间出现在吕岩面前，重尺落下瞬间拔出后背横刀身体扭到一旁刀面拍向吕岩肋骨。

    吕岩肋骨刺痛飞出四米远，嗤牙咧嘴吞下一颗丹药又彬彬有礼作揖淡然离开。

    白雨珺感叹李相言的玉虚一脉弟子果然有掌门风范。

    远处巨大告示牌密密麻麻名字当中出现白雨珺三个字，字写的很漂亮，公布出来为的就是让一众弟子知晓有谁成功晋级，那是某个不务正业钻研书法的长老笔迹，也许知晓自己修为不会再提升所以全部身心投入到了书法方面，在修仙界可是鼎鼎有名。

    每次比试之后有半天休息时间，白雨珺直接在太极广场附近找了个空地打坐冥想。

    没一会儿徐灵走来坐旁边，她早就胜了，刚刚觉得饥饿跑去那些摆摊卖小吃弟子那里买了点甜点和油炸糕，还友好的分给白雨珺几块。

    下午，继续比赛。

    这次遇到的是个紫虚弟子，紫虚一脉心中没有丹药没有法宝更不在乎什么洞府灵气充裕与否，他们心中只有剑，全都是紫虚峰主祁云那个性子，管你千法万术我只有剑破之，战斗力乃纯阳宫第一。

    站在场上，那个紫虚弟子一言不发，怀里抱着一把剑鞘陈旧的宝剑。

    白雨珺不敢轻视，这人往那一站就好似一把剑矗立在眼前，剑气已经到了随心而发的地步，对手是个紫虚女弟子，没有其他各脉女弟子那种清秀柔美，有的只是无限剑意。

    与高手对决总是能获得意想不到的好处。

    拿出重尺，脚掌用力猛蹬地面冲向那紫虚师姐……

    紫虚师姐出剑了，没有炫目剑气也没有华丽招式，只是一件刺出，白雨珺心里一紧急忙将重尺附着妖灵挡在身前，手掌一震挡住无形剑气。

    微弱剑气从脸庞擦过，几根青丝无声飘落……

    暗叹紫虚一脉果然不简单，快速拔出横刀变换战斗方式，刀气纵横猛砍猛劈总算和这位紫虚师姐打了个平手，心想怪不得平时很少见到紫虚弟子，感情成天练剑忙的走不开。

    紫虚，纯阳宫对外真正的武力。

    无论是某些修仙宗门作乱祸害百姓还是魔物肆虐，只要看见紫虚弟子就会面色发苦，这些紫虚弟子不吃丹药不求法宝一心修剑，管你什么法宝还是诸多法术，一剑破万法，当专心某件事到极致就会变成高手，这一点绝对没错，邪魔和邪修对紫虚一脉深有体会。

    当对方使出真正的无我无剑后白雨珺差点主动投降，太厉害了，那真是无我无剑。

    这时，白雨珺总算明白为何那些负责疗伤卖丹药的灵虚弟子为何总是站在紫虚弟子比武场外了……

    这次比试时间很长，长到杨沐和徐灵胜利之后过来观战。

    其他比试场基本完事儿只剩不多还在互相攻伐，其实换做别的弟子此时基本差不多该结束了，打的累了见没希望没人愿意打到底，可紫虚这帮剑痴脑袋里压根没有放弃这俩字，什么也不想，心中只有剑意和永不放弃。

    终于，当快要吃晚饭时白雨珺终于将刀横在那个紫虚师姐腿上，胜了。

    点点头，那位紫虚师姐转身离开。

    白雨珺估计在她看来世上没有输赢，世上有剑便足矣，输赢不重要，这种剑痴将来要是修为低了那才是奇怪。

    一个路过的紫虚弟子告诉了白雨珺那位师姐为何这么强。

    “那是我们紫虚的宫师姐，同龄人中修为最高剑意最厉害的一个，峰主夸她是第二个甘武，不过师姐觉得她就是她自己，有剑足矣，哦对了，她是炼气期圆满，峰主安排她来筑基期试试手。”

    “…………”

    累得够呛的白雨珺哀叹自己运气不好第二场就碰到个高手，境界虽低战斗力可不低。

    听听人家那觉悟，只做自己，有剑足矣。

    甘武，纯阳宫甚至修仙界名人，祁云亲传大弟子，如果说那位宫师姐是剑痴那么他就是个剑疯，连楚哲都要感到头疼的疯子。

    告示板上，白雨珺的名字又往前提升一段。

    夜幕降临。

    回到清虚宫累的往床上一扔不想动弹，尤其下午那一场简直要蛇命，比赛是同一修为抽签，最后无论初期还是圆满随机上场，白雨珺不奢望打进冠军也不奢望什么前十，能够混进五百名以内就足够高兴了。

    躺床上伸手从旁边玉瓶里倒出一把废丹塞嘴里。

    窗外就是清虚宫别院，住着皇帝一对女儿，这么晚了还在那之乎者也背书，小皇子阴阳顿挫读书，偶尔香菱公主还要纠正错误。

    灵虚宫赶快把那孩子病治好吧，只好赶紧送回皇宫，成天在后院读书吵的蛇头都变大了。

    越来越困，最后蜷成一团沉沉睡着，窗外月光皎洁……
------------

第六十六章 力量的比拼

    就在弟子们热火朝天比武时，一封书信送上纯阳宫。

    掌门李相言将四位师弟师妹召集到玉虚宫，李相言居中其余四人坐于两侧，纷纷看着那封朝廷送来的急信。

    信件挨个传阅，阅后皆沉默不语。

    书信回到李相言手里，信是长安大明宫里唐皇送来的，信纸印有玉玺和皇帝私印，甚至还有众多朝中大员签名，是一封求助信。

    书信字里行间无不透露出皇室朝廷的焦躁不安，事情很麻烦。

    内容很详细，上个月不知怎么着有人在河里发现冒出七彩宝光，然后这事儿很快传开，越传越大越传越远，当地贵族啥的还没等动手就被一群最先赶到的散修撵走，但是这些人并不能拿走那冒宝光的东西，用尽办法也做不到。

    接着，各大宗门和一众散修高手还有各种组织等等得到消息赶到，这么多修士聚集在一起，肯定有仇家啥的，有俩人忍不住动手打起来带动所有人开始混战，那叫一个惨。

    众多高手齐上，那自带七彩光宝物居然自行飞走，观其样貌是个一尺高塔形法宝，众修谁也不能奈何，数不清的修士只能跟在宝物后面飞行追赶。

    那宝物往没人的地儿飞也就算了，偏偏往城池内飞去，一众修士交手导致普通人死伤无数，在修真界宝物和实力才是第一人命算个屁，尤其被修士视为草芥的普通人死活更不被放在心上，转眼功夫城池死亡数万人。

    那塔很怪异，在一座城池打的差不多了立刻又飞到另一座城池，百姓遭殃。

    最后，众人联手困住宝物，但谁也不服谁，说是要召开宝物大会比武胜者得宝，朝廷又开始担心了。

    不怕修士打架，就怕死了人掀起乱子，倒霉的都是普通百姓。

    无奈只能求助镇国神宗。

    李相言看了看师弟师妹开口。

    “你们怎么看。”

    说完，目光看向于蓉，于蓉素有睿智之名，纯阳宫很多大事都是于蓉处理，对这种大事还是她更擅长。

    于蓉并未立刻开口只是闭目思索。

    殿内极为安静，四个师兄生怕弄出动静打断于蓉思维。

    许久，于蓉开口。

    “宝物真假不知，但肯定有谁在背后操控搅风搅雨。”

    “有宝物出世很正常，但不断带着一群修士往城池跑就值得推敲了，而且，我认为那宝物并不是被那些人抓住是故意停住，为的，就是让修士们自相残杀，目的尚不清楚但必须要阻止。”

    随后于蓉又摇摇头。

    “但是很难，修士为宝物可谓不计代价不顾后果，若是我纯阳牵扯进去难免结成联盟抗衡，说不定那躲在背后之人目的正是如此，搅动修炼界让我们互相敌对。”

    “那……我们先声明不要宝物？”灵虚峰主江离说道。

    “没用的，我们说我们不要宝物，别人会信么？只要我们纯阳宫出现，那所有人必定认为我纯阳想要独吞。”

    最为冷漠的祁云面露冷笑。

    “干脆杀上门去谁敢阻拦就杀谁，然后当着所有人的面把他们心心念念的狗屁宝物砸碎一人分一小块，这样就不会担心人多宝物少。”

    李相言揉揉额头，还真是个剑疯子。

    略微思索，掌门下定决心不能坐视不理。

    “这些修士扰乱俗世不能不管，否则还以为我纯阳宫无人，宝物，我们没兴趣，但是！谁敢闹事就杀谁！”

    白发苍苍的掌门李相言双眼爆发精芒，绝顶修为澎湃散发！

    “祁师弟，于师妹，你们二人辛苦一趟警告众修士不得胡来！”

    “谨遵掌门师兄法旨！”

    在华山纯阳宫的里李相言爆发气势，普通人或者弟子没有任何感觉，只有白雨珺抬头看向玉虚宫方向。

    属于渡劫强者的磅礴气势如海啸般向远处推进，金丹以上修士皆感受到了那恐怖威压。

    凶猛威压一路直奔那些修士举办宝物大会之处，无论修为高低惊恐不已，齐齐看向华山方向心有余悸，他们知道这是那位掌门发出的警告，警告所有人不许任意妄为。

    太极广场。

    白雨珺正在对战一个金虚弟子。

    金虚一脉擅长锻造，基本全是男子，各个肌肉扎实身背重剑打起来一股子火星味儿扑鼻，在白雨珺看来他们打架的时候更像是打铁，把敌人当作铁锭，挥舞工具往死里捏扁捏圆。

    当~！

    重尺和重剑撞击迸射火星，引发一阵惊呼。

    那个金虚师兄力气大也就算了，毕竟胳膊比腿还粗浑身腱子肉，可白雨珺那纤细娇小体型怎么也如此巨力？细胳膊细腿挥舞重尺竟然和那金虚师兄你来我往打的火星四射，一米五女孩对打两米大汉，画风清奇。

    “大白加油~！打扁他！”

    徐灵欢呼加油，边鼓劲边吃零食。

    一人一蛇也不用什么复杂招数，干脆直接对砍，叮叮当当震得周围人群不断后退。

    那健壮金虚师兄感觉浑身通透，越打越高兴。

    “好！哈哈哈！过瘾！”

    两个在那比力气，白雨珺也来劲，非得要看看究竟是妖兽力量大还是人类力量大，幸亏用的都是重兵器不然早就不知打断多少把。

    围观者越来越多，纷纷过来看热闹。

    当的一声，双方后退几步揉了揉震得发麻的手腕，也许那金虚师兄觉得不过瘾，干脆一把撤掉衣服露出健壮胸肌惹得女弟子们尖叫扭头，扔掉重剑猛锤胸口，颇像大猩猩。

    “来！看看谁力气大！哈哈哈！”

    “比就比！”

    重尺扔到一边，解下刀鞘放地上，白雨珺撸起袖子露出白皙玉臂冲向金虚师兄。

    像他那样脱衣服还是算了，比不了，这辈子也别想那么风凉的打架。

    嘭的一声，小小拳头和砂锅大的拳头硬憾，看的众人条件反射握住自己的手生怕被一拳打骨折，顿时，刚刚还挥舞兵器比试的俩家伙开始拳打脚踢，徐灵看傻了，连手里的零食掉地上都没注意到。

    噼里啪啦打斗引来无数目光注视，杨沐嘴角抽搐……

    终于，妖兽体格更胜一筹。

    白雨珺终于将那金虚师兄打的只能招架，最后一脚放倒又挥舞小拳头打了半天才停手，这位师兄被打的鼻青脸肿，要是他早一点认输也不会被打成这样。

    “舒坦！哈哈哈唉哟……”

    被打之后居然大喊舒坦，要不是牵到淤血肿块估计还能再笑一会儿。

    甩了甩发麻的拳头，看见告示板上自己的名字又往上蹿升一节。
------------

第六十七章 飞天

    忙碌紧张激烈的比武过去三天。

    白雨珺在比试场终于走到头，最后几场全都是筑基后期和筑基圆满对手，白雨珺仅仅筑基初期累死累活才能打败中期，当遇到一个后期高手后直接被逼出场地，被终结了。

    这很正常，以低修为夺冠那才是不可思议。

    跑到告示板那查看了自己的排名，八百七十六位，很不错，起码成功闯进一千以内足以自豪，又不是什么上古异种夺冠那种事儿回去做梦就好。

    然后排队去领取奖励。

    站在队伍里缓缓往前走，排位八百至九百的弟子可以领取还元丹一枚，是上好疗伤药，这次白雨珺不急着领到就吃，打算留着以后应急用，补充营养啥的吃废丹足够。

    终于轮到自己。

    “清虚宫白雨珺，排行八百七十六。”

    那位高级弟子抬头看了看白雨珺又看了看腰上挂着的玉佩，点点头用笔记下，伸手从旁边玉瓶里倒出一粒丹药。

    “还元丹一粒，下次再接再厉。”

    “谢谢。”

    领了奖励，白雨珺优哉游哉去看别人比试，趁机学到个一招两招也是极好的。

    炼气期比试没啥看头，筑基期招式法术也亲身体会差不多了，遂决定去观看金丹期高级弟子比试，想来一定很精彩。

    徐灵和杨沐还在准备比试，白雨珺只好自己去卖呆。

    由于金丹期弟子法术太过厉害所以比试地点定在论剑峰，若是在太极广场弄不好泄露出来的余波就能干掉一票纯阳弟子，论剑峰就安全多了，论剑峰乃华山最高峰，峰高路险终年白雪皑皑，雪地里长了许多雪竹和雪松，尤其峰顶论剑台更是有一株苍老雪松歪斜生长，树干如龙盘虎踞，松针挂满霜雪可谓雄壮山岳。

    传闻论剑峰是纯阳道祖飞升之地，飞升之前在峰顶松树下一巨石留下个‘道’字。

    往日常有弟子前来悟道，若有所获修为必精进。

    华山很大，论剑峰很远。

    白雨珺只能跟着三三两两的筑基期弟子一起用轻功赶往论剑峰，个个用力奔跑满头大汗也不停，相比其他宗门那种依靠各种符箓法宝轻松赶路纯阳弟子更加注重对自身修行，累是累了点，主要是锻炼自己。

    没用妖灵也没吃丹药，白雨珺纯粹依靠身体力量奔跑，速度飞快。

    远远的就看见论剑峰之巅剑芒闪烁法术乱飞，那场面可比筑基期比试厉害多了，筑基期弟子们加快速度狂奔希望自己还能找到个好地方。

    紧赶慢赶终于赶到。

    金丹期弟子功法强大所以每一场只有两人比试，金丹初期和中期没报名，比试者皆是后期和圆满期修为。

    好多人，四处看看发现个好去处，古松上面没人。

    于是，白雨珺当着所有人的面爬上古松坐在枝桠间悠哉看比武，众弟子觉得不该攀树，却又觉得妖兽上树天经地义，遂装作看不见。

    幸好连天星不在不然又得闹出一番事情。

    做在树上，从兜里掏出一粒废丹往嘴里扔，然后……

    白雨珺在树上消失了，只有一粒废丹吧嗒一声落地滚了几圈……

    唰！画面瞬间变换……

    迎面吹来的大风灌进嘴里险些呛着，吹的睁不开眼眼泪横流，寒风侵袭想要进入休眠，接着被一股温暖气息包围才缓过来。

    睁开眼一看。

    “我的蛇啊……”

    脚下白云飞速倒退，透过白云缝隙能看见地面小小的河流村庄，一座座大山迎面而来又消失在身后。

    抬头，看见身穿清淡道袍的于蓉，还有常年面无表情的祁云，祁云身后是他的首徒甘武。

    几乎是条件反射，噌的一下爬到于蓉腿边紧紧抓住生怕掉下去。

    这是正常反应，别说一条爬行动物，就算一个人类忽然出现在天空而且还是空空荡荡飞行没吓晕就已经不错了，坐在飞机里看地面觉得好玩，站在外面感受凉风白云还有地面藐小的时候不仅仅眩晕恐高还有坐蜡。

    “峰……峰主，这是要去哪……”

    “随我走一趟，对你有好处。”

    于蓉说完不再言语，白雨珺现在已经不想知道去哪里见谁做什么，只要能落地就好，太吓蛇了！

    甘武低头看了看吓得坐着不敢动的白雨珺，摇摇头。

    如果一点点尝试飞行习惯高空还好，偏偏招呼都不打瞬间把蛇拉上天，这恐怕是对爬行动物最大的恐吓。

    不知飞了多久，在即将晕机之前忽然嗅到了久违的泥土芬芳。

    “哈哈哈~我活着下来啦！”

    然后，刚刚落地的于蓉揉了揉额角。

    看着跪在地上不断抚摸泥土的白雨珺，于蓉不知道这趟带她出来是不是来丢人来了，或者说是丢蛇，不过是飞天而已又不是多大的事儿，至于一脸幸福的玩泥巴么。

    祁云和感悟师徒俩不动声色远离两步……

    “大白，跟上。”

    玩泥巴的白雨珺抬头看见三人已经走远，赶紧站起身追上去。

    “峰主，我们为啥来这儿？”

    “来看一场闹剧，修炼界众修士要抢夺宝物，我们来看着别闹的太过火，顺便让天下修士知道你是纯阳宫的妖蛇，省的以后被人打杀。”于蓉边走边说。

    信息量有点儿大，白雨珺的脑袋在认真分析，分析诸如众修士以及宝物还有闹的太过火和知道你是纯阳宫的妖蛇等词语之后，算是明白于蓉在帮蛇办保险，重点是来威胁修炼界众修士，顺道给自己看门蛇出个名。

    一时间，于蓉在白雨珺心里的形象高大起来，有七八层楼那么高。

    “跟紧，这里修士数不胜数，小心被人暗算。”于蓉好心叮嘱。

    白雨珺立刻紧紧跟在于蓉身后，看的甘武一阵鄙视。

    抬眼四望，前方是个巨大盆地，到处都是血残垣断壁以及各种古老石柱，有点儿像是消失了不知多少年的古老遗迹，参天大树数根深深扎进遗迹残骸内，唯有盆地中间石砖铺就的广场没有植物生长。

    从高处看去，遗迹广场站满密密麻麻修士，分为一个个小团伙甚至宗门组织，还有些站在远处围观期望捡漏的散修。

    很热闹。
------------

第六十八章 宝物的诱惑

    当于蓉和祁云出现那一刻，所有修士目光全部集中在纯阳一行身上。

    紧张，愤怒，贪婪，鄙夷，每个人的情绪都不一样，无一例外很关注纯阳宫的看法，原本众人暗中商议若是纯阳来人想要夺宝拼了命冒着得罪纯阳掌门的危险也要保护宝物，按照正常情况发展来的应该是一位大能才是，尴尬的是来了两位。

    一位是人称天下智者的于蓉，另一个人更可怕，修炼界给祁云起的外号是剑魔，一人一剑纵横天下，连邪魔见到都会被吓死。

    三人一蛇来到场地中间，看见了那个散发宝光的神秘宝塔。

    白雨珺发现那塔好像特别神秘特别宝贝，心里有一种想要将其占有的冲动，脑袋嗡嗡响满眼都是宝物散发宝光……

    忽然，灵魂深处动物本能感受危机清醒过来。

    清醒后心里一阵后怕，不过是个法宝而已，居然能够摄取心魄干扰思维，如果不是刚刚脑海清醒恐怕也逃不了为宝物变得疯狂。

    于蓉和祁云安然无恙，看到白雨珺的表现点点头很满意。

    甘武双眼紧闭额头冒冷汗。

    两位大能没有叫醒甘武的意思，更是威胁在场所有人不得干扰，祁云想要借助这诡异宝物锤炼甘武道心，看看最后选择宝物还是选择坚守自己的道心。

    满头大汗的甘武不知道自己发生了什么……

    宝物……

    有了宝物就能拥有一切，宝贝，那是我的宝贝！

    不……剑才是我的唯一！

    宝贝……剑……

    白雨珺看了看满头大汗双眼紧闭的甘武，脖子青筋不断颤抖，像是极用力挣扎，看来人类对危机的敏感度还是不如动物。

    扭头看了看四周那些修士。

    近处看样子都是些高手，并没有受那宝物诱惑，修为低的全都站在远处用既贪婪又害怕的眼神盯着那宝塔。

    幸好，来自动物灵魂深处的本能让白雨珺想要远离那宝物，可惜人类进化后失去了那种对于危险的直觉。

    两位纯阳大佬愣是逼着一群修士围观后生渡心魔。

    半柱香时间，甘武脸色越来越平淡越来越坚韧……

    剑！一生一世只有剑，我的道是剑，我的心是剑，宝物虽好于我无关，非我所求一切皆为虚妄。

    剑者，宁折不弯！

    无论敌强弱，吾一剑破之！

    双眼睁开！看到那双眼睛的人仿佛感受到剑意凛冽，甘武头顶一道剑气直冲苍穹，转眼间气势攀升修为大进，众修士双眼圆睁深感不可置信。

    就那么领悟一会儿就能提升修为提升境界？那我们天天吃丹药抢灵脉又是在做什么？

    祁云和于蓉面露笑容，纯阳将来又多了个高手。

    “哈哈哈~区区外物而已，甘武不屑之！”

    一句话说的在场修士颇为尴尬，人家不屑的东西自己等人却打生打死，打脸，还是上下左右前后一起开弓狂扇脸，打的秃噜皮那种。

    “如此说来，你纯阳宫不会抢宝物了？”某个躲在后面的修士起哄。

    众修士一愣，瞬间觉得那家伙很有眼色非常会说话，脸皮什么的和宝物比起来算得上什么，有了宝物才能有更好修炼环境获得更多资源。

    “此物在尔等眼里是宝物，在我等眼里不过是个外物，如何抢夺那是你们的事，但是，任何人不得牵连山外百姓，否则后果自负。”

    于蓉说的很淡然，仿佛在唠家常，可是没人敢轻视。

    “此话当真？”

    又有人不可置信想要确认。

    白雨珺真想说一句废话真多，可是不敢再这些人类面前太嚣张，大神他们不敢碰，除妖绝对个个是能手。

    祁云抬眼皮看了看强忍住出剑冲动哼了一声转身带着甘武飞上山巅，于蓉带着白雨珺也飞了过去，到了山顶打坐冥想看也不看那些修士，甘武干脆闭上双眼眼不见心不烦。

    白雨珺左看看右看看，然后蹑手蹑脚走到于蓉身后打坐。

    广场那些人还在针锋相对，宝塔就那么悬浮在中间动也不动，连白雨珺都能看得出那玩意儿不正常，被发现时不跑，偏偏等人来了一大堆再灵性大发逃跑，骗鬼呢，估计那些修士也看得出来只不过实在舍不得罢了，宝物就一个，宗门好几十个，看看他们是拆开呢还是砸碎一人一块。

    其中几个互相有仇的宗门想打又不敢打。

    打吧，己方折损人手不说弄不好还让围观的捡了便宜，不打吧，当初可都是发过誓不死不休的，很是尴尬。

    亦有人提出解决办法，但是难以令所有人满足，这么多人谁也不愿赔本。

    散修站在外围翘首以盼，要知道修炼界可是有很多好运气传说，例如被神兵自动认主最后修成高手过上了左拥右抱如花美眷生活，还有什么于混战之中捡漏得宝找了个地方闭关百年出来大杀四方的。

    只要你能梦到，那么肯定有故事流传。

    祁云带着甘武去熟悉剑法稳定境界，于蓉依旧一动不动。

    就在白雨珺卖呆时，山下上来一行十几个修士，不知为何，白雨珺看见那十几人立刻凶性大发想要上前杀了他们，是一种本能上的行为，这种状况很少出现，眼睛直往对方喉咙看。

    “蛇儿，心静。”

    白雨珺暴躁的心被于蓉唤醒，但依旧对那一行人露出敌意。

    山坡。

    某个宗门十几人快速上山，为首者是一个白发老头，鹤发童颜倒是很符合神仙形象，只不过双眼偶尔闪过的阴狠令人不喜。

    老者身后一个年轻人抬头看了看山顶。

    “师父，纯阳宫的人能放手么？”

    “多次告诉你要淡定淡定，急甚？不管如何去问问便知，即便不能给也要趁机看明白虚实，既然纯阳宫能看得上必定有神奇之处。”

    “是，谨遵师父教诲。”

    说完便低头赶路，只不过目光不断在山顶两人身上扫过，尤其是看向白雨珺时更加贪婪，手掌不自觉的摸了摸腰上挂着的一个金色圆环……

    白雨珺右手握住刀柄，丹凤眼少有的露出冷血动物的无情。

    山风吹来，属于那几人的气味儿被敏锐嗅觉捕捉，他们每个人身上都有数不清的妖兽气味残留，更多的是血腥味儿，属于妖兽的血液残留味儿！
------------

第六十九章 伏妖宗

    一行人走上山顶，老者上前作揖。

    “伏妖宗郭连见过于峰主，上次见到于峰主还是在长安，一别多年，今日得幸再次相见，幸甚。”

    于蓉闻言微笑点点头。

    “郭长老修为精进，可喜可贺。”

    两位高人在那说场面话，小一辈就没那个心思了，要么偷偷用好奇眼神看着这位传说中的纯阳五子，要么盯着白雨珺面露贪婪，既有对美貌的垂涎也有某种特别的想法在内，惹得白雨珺怒目而视。

    于蓉和郭连废话结束，郭连目光看向站在于蓉身边的白雨珺。

    “恕我冒昧，请问纯阳宫现在也开始豢养妖兽了么？”

    “郭老何意？”

    “于峰主也知道，我伏妖宗有特殊法宝可发现妖兽身形，虽然这蛇妖隐藏的很好依旧逃不过照妖镜，在下有个不情之请，希望于峰主能将此妖兽割让于我伏妖宗，必当重谢。”

    白雨珺怒急，这老头还真不要脸，听那宗门名字就知道不是好鸟！

    气愤之下张开小嘴露出两颗尖锐毒牙朝老头一行发出嘶鸣。

    “嘶~！”

    “大胆！区区妖孽胆敢在我伏妖宗面前撒野！”

    郭老头身后那个年轻弟子忍不住跳出来手拿金色圆环就要出手，结果被郭老头一巴掌打的趔趄，用恨铁不成钢的眼神看向自己那愚蠢徒弟。

    “放肆！”

    徒弟的表现让郭老头很失望，修士大多都有自觉高人一等和自私自利的性格，却不曾想居然在纯阳五子之一的于蓉面前如此放肆，于蓉修为深不可测自己也是凭借脸熟上来搭话，惹怒了别说自己一个长老，整个伏妖宗都讨不得好。

    于蓉面无表情。

    “郭长老，蛇儿乃我座下看门妖兽，与我纯阳弟子无异，如何割让？”

    郭连不肯放弃仍想争取。

    “于峰主且听我说，此妖蛇灵性十足化形之全更是万中无一，多数化形妖兽难免不够完全，如果交于我伏妖宗，必定培养出更加厉害妖兽，控兽之术乃伏妖宗根本，若是有上好妖兽更是能超常发挥，日后对付邪魔如虎添翼，不知……”

    “绝无可能，今后休要再提。”

    闻言，郭老头叹口气，知晓此事难成，当下就要告退离开去山下盆地用宝物分一杯羹，万万没想到的是自己那天不怕地不怕的徒儿跳了出来。

    “我伏妖宗除尽天下妖魔！你们纯阳宫居然容留妖孽作祟！呵呵，当真名门正派泰山北斗！”

    准备离开的郭老头知道事情要糟……

    于蓉用冷漠眼神看了那伏妖宗弟子一眼，仅仅一眼，那年轻人只感觉全身如坠冰窟手脚难以动弹分毫，这种可怕感觉比宗门掌门还要令人恐惧……

    “我纯阳宫做何事不需尔等指手画脚，天下万物皆有灵，纯阳宫教化众生有教无类难道还要请示尔等？”

    “于峰主息怒……我一定教训这逆徒……”

    见于蓉闭上双眼郭连赶紧抓住自己那不成器徒弟衣领将其拖走，刚刚郭连感到心悸完全提不起任何反抗心思，一边快走远离一边暗暗叫苦，往日对爱徒多有娇惯导致今日险些闯下大祸，悔不当初。

    白雨珺看了看那些狼狈离开的伏妖宗修士，收回两颗尖锐毒牙。

    “谢谢峰主。”

    “无妨，那伏妖宗走的偏门左道修行全靠妖兽，日后遇见当注意，天下修士当面不敢如何背地里心狠手辣，万事小心。”

    “是。”

    于蓉闭目不再言语，白雨珺坐在一边心心念思考日后安全大计。

    想来想去能依靠的只有自己，只要自身强大够凶够狠才会安全，不可能一辈子依靠纯阳宫抱大腿。

    想要变强，恐怕还要不知多久漫长岁月才能做到……

    过了一会儿，于蓉干脆撤去白雨珺身上的屏蔽，妖蛇气息扩散，立刻，无论是宗门组织还是个人散修都知道纯阳宫于蓉身边有个妖蛇侍女，心里暗中称奇更是记住了那妖蛇气息，省的以后见面打杀得罪纯阳宫而不自知。

    那些宗门还在商议如何分配宝物，争吵许久终于商量出个万全之策。

    简单说就是出价高者得宝物，然后付出相等代价平分给几大宗门，相当于拍卖后平分，至于那些小宗门和散修提都没提，大宗门和强横组织就是这么横，完全符合修炼界弱肉强食规矩。

    然后，白雨珺远远的开了眼界。

    就见那些个大宗门稀里哗啦拿出各种各样法宝丹药以及材料草药灵果等等堆积，当着众多小宗门和散修的面前炫富，毫无顾忌开始拍卖宝塔。

    有钱，真的有钱。

    纯阳宫和那些宗门相比连小宗门都不如，看看人家那一堆琳琅满目的宝物，光芒闪耀蛇眼，连宝器都拿出来交易，啧啧，果然都是大户。

    “是不是觉得不可思议，号称斩断欲念只为修炼的修士却比俗世商人还要贪婪。”于蓉看着众修士淡淡说道。

    白雨珺点点头，他们确实很贪婪。

    叹口气，于蓉继续说道。

    “天下修士为修行不择手段，一切为了资源，丹药，灵果，宝物，为了这些外物可以杀死任何人，每一件东西都沾满血液，这，就是他们的修炼。”

    “曾经有人为了斩断俗世欲念挥刀弑母杀父，更有许多人杀妻证道，为的就是看透一切摆脱牵挂，号称无欲无求却又为了资源而疯狂，若这便是仙，与魔界何异？”

    “冷漠贪婪自私自利为达目的不择手段，人人如此，世间必会变为饿鬼修罗界。”

    “蛇儿，你想过什么样的生活。”于蓉忽然提问。

    想了想。

    “当年生活在十万大山很好，青山绿水花草树木，生机繁荣，很快乐。”

    “很好，记住，以后一定要保护好那份繁荣与快乐。”

    “是，雨珺谨记。”

    听了于蓉一席话白雨珺才知道自己以前有多天真，能够安然活到现在完全是依靠纯阳宫威势，假如自己行走江湖估计刚刚出山可能就被人杀了做成剑鞘蛇羹，宗门传承几百年哪有省油的灯，要想法加快修行速度了……

    山上，白雨珺沉思该如何更好活命，山下，宝物还在拍卖。
------------

第七十章 魔器

    永远不要相信天降宝物。

    没来由的，白雨珺忽然对那个塔状宝物感到恐惧……

    被修士们用手段困在中间的宝塔法宝静静散发七彩光芒，宝塔很精致，每一层八角都挂着精致小铃铛，就见那些小到不能再小的小铃铛微微晃动传出阵阵靡音，声音微弱有点儿类似声波修士们感知不到。

    山顶，当那声波传过来时白雨珺猛地一震看向宝塔！

    “峰主……我听到一种可怕的声音……”

    于蓉看向白雨珺。

    “什么样的声音？”

    “是那个宝物传过来的，很轻很轻，听了之后感觉很烦躁”

    白雨珺有些躁动不安的乱动，仿佛有个声音不停在耳边说不要控制自己，放开手脚随便杀戮掀起血的盛宴，那声音越来越强，白雨珺很害怕。

    于蓉回头，看见白雨珺的双眼已经变回蛇类竖瞳并且嘴角露出两颗毒牙……

    “凝神聚气！”

    “谨守灵台！抱元守缺！”

    连续有光芒闪过，于蓉帮助白雨珺祛除脑海里那些负面因素入侵。

    祁云领着甘武回到山顶。

    “魔音灌耳，那不是法宝是魔器！糟了……”

    扭头看向盆地广场，只见各种法宝乱轰飞剑乱窜血液四溅，一个个修士仿佛疯了似的攻击曾经的仇人，越是靠近那七彩霞光法宝就越疯狂，就连山上那些围观的散修也操起法宝飞剑互相攻击，即使有个别修士依靠手段避免疯魔也因为受到攻击不得不加入打斗，整个盆地乱成一锅粥。

    白雨珺感觉整个世界变得模模糊糊，曾经在十万大山时的那些天敌一个接一个扑过来，伸出利爪张开大嘴想要吃掉自己，还有那些人类，手持弓箭大刀进山捕猎，惊恐愤怒之下白雨珺奋起反抗！

    “嘶~！”

    一声嘶鸣，于蓉三人就见原本乖巧的白雨珺忽然挥刀砍过来。

    “坐忘无我！”

    瞬间，刚刚还呲牙咧嘴疯狂暴躁的白雨珺变得昏沉欲睡，只是毒牙和蛇瞳还没收回去，露在外的手背也开始出现片片白玉蛇鳞。

    “蛇儿被魔音干扰，虽然能提前发现却依然承受不住魔音，你们怎么样？”于蓉看向祁云和甘武。

    神奇的是祁云和甘武丝毫未受影响。

    于蓉顿时明悟，这紫虚一脉师徒二人练的是纯粹的太虚剑意，奉行无我无剑人剑合一，意志坚定超出想象，对于这种心中只有剑的人来说魔音干扰毫无意义，尤其祁云，别说区区一个魔器，就算一个恶魔在面前操控魔器都没甚大用。

    祁云对于那些修士能打起来感到很高兴。

    “呵呵，现在真让人高兴，我觉得等他们打完了我们再去比较合适。”

    “师父果然厉害，这个主意非常好。”

    甘武恰当好处送上马屁，祁云十分受用眉开眼笑，他们紫虚一向看这些修士不顺眼。

    摇摇头，于蓉对师徒二人感到无奈。

    “恐怕那魔器之主想的就是让修士们自相残杀，必须阻止，甘武，你留下来照看大白，切记不要卷进争斗。”

    “是，一定保护好大白。”

    于蓉点点头，和无所谓的祁云一起飞向盆地上空……

    盆地里打的不可开交，魔音只是放大了他们心中的疯狂并未限制智商，所以打起来还能互相联合剿灭对手，站在中间的那些个宗门大佬们将小宗门赶出去之后抬头便看见了天空两位纯阳大能。

    立刻，几大宗门潜意识里按照之前约定暂时结成同盟对抗纯阳！

    “纯阳宫？嘿嘿，你们可拿不走宝物。”

    某个宗门大佬嘿嘿怪笑，操起法宝飞上天直奔于蓉和祁云。

    祁云在颤抖，别误会，他不是害怕而是兴奋，常年没仗可打也没有厉害对手对祁云这种剑疯来说人生毫无意义，现在一群各宗门高手冲过来让他很高兴，至少能高兴一阵。

    见祁云如此兴奋于蓉甚至开始怀疑他是不是也被魔音干扰。

    “祁师兄先挡住他们一会儿。”于蓉淡淡说道。

    “没问题。”

    呛~！

    宝剑出鞘在手，祁云嘴角微翘一剑刺向距离最近的一个修士……

    那个修士虽然大脑陷入疯魔状态但感知能力仍在，就在那一瞬间忽然全身紧绷如同面临生死危机！拼命扔出防御法宝同时不计代价往侧面躲避，就在躲避时那些防御法宝如同被撕碎的废纸纷纷破裂！

    刺啦~

    那个修士衣袍仿佛被无形锋利剑气划破，皮肤也被割出细小血口，大惊失色。

    一人，一剑，冲天剑意如入无人之境横扫千军。

    于蓉立于空中双手结印，短短两个呼吸手指眼花缭乱做出几十个印记，灵力激荡，面前出现一把由灵力凝聚的淡青色宝剑，其上花纹古朴剑意柔和令人耳清目明，就见于蓉轻轻一碰，灵力剑飞上天空并极速变大足有三丈长……

    嘴唇微动说出三个字。

    “化三清。”

    那把巨剑调转剑尖直奔地面广场。

    唰的一声剑尖扎进地面，半透明剑身散发柔和淡青色光芒朝四周扩散，凡是被光芒笼罩的修士眼神一晃清醒过来。

    然而那魔器却不甘失败，猛地一震铃声大增，淡淡灰色气息与淡青色光芒相撞互相消耗，刚刚苏醒的众修士又有大部分重新陷入疯魔。

    “祁师兄！那魔器控制者在附近！”

    “我来挡住这些蠢货，你把他找出来。”

    “好！”

    祁云一人一剑居然压着那些修士打，于蓉则警惕看着周围并不断施展法术削弱那宝塔魔器影响。

    场面很混乱，天空，盆地，山上，到处都在打斗，被催化的欲望操控身躯奋力厮杀。

    杀死对手捡起宝物和丹药，然后换个目标继续厮杀打劫。

    几个修士打着打着发现了山顶的甘武和一动不动的白雨珺，在魔障欲望控制下杀向甘武，早就心痒难耐的甘武毫不犹疑宝剑出鞘杀过去，借助打斗稳固刚刚提升的境界。

    半兽化的白雨珺一动不动，随着时间推移并且在魔音和化三清剑意影响下坐忘无我效果越来越弱，如果失控，那么打斗中就要多一条蛇了。

    魔音和化三清的碰撞越来越激烈，坐忘无我失效……

    微闭的双眼睁开露出竖瞳！
------------

第七十一章 山林激战

    混乱中，一个年轻修士左闪右闪往山顶靠近。

    年轻修士名叫左航是伏妖宗长老郭连亲传弟子，正是之前上山不知天高地厚跳出来的那个年轻人，魔音最大化催发内心疯魔执念，他目前最大念头就是从纯阳宫手里抢走妖蛇抓回伏妖宗。

    上好妖兽难得一见，要么藏在十万大山深处要么躲在险地。

    能够在安全地区遇见充满灵性的妖兽简直天撞大运，伏妖宗修炼需要依靠妖兽，吃妖丹吃妖兽血肉使用妖兽骨骼外皮制作法宝，打斗也要依靠控兽手段。

    伏妖宗与另外一个同样依靠妖兽的驭兽宗没甚区别。

    当用照妖镜看见那蛇妖后左航便起了贪婪之心，修为虽低但是资质非常高，只要用心喂食培养将来必定会变成大妖成为得力助手。

    再说，漂亮的妖兽可不是很常见，既可以增加战力还能够消遣，宗门里很常见……

    见两位大能加入战团，左航在魔音驱使下朝白雨珺靠近。

    看到甘武也被牵制后更是兴奋，掏出驭兽圈扔过去……

    就在驭兽圈扔出来瞬间白雨珺感受到威胁，蛇瞳看向左航同时右手取下重尺用尽全力朝那飞过来的金属圆圈狠砸！

    叮~！

    厚重的重尺正中驭兽圈，金属圈被磕飞疾速倒飞回去！

    左航闪身避开，驭兽圈打在另一个倒霉蛋后背将其打的吐血飞出去，对手趁机一剑削掉头颅。

    “妖孽！”

    左航大怒甩出一张黑色大王，缚妖网。

    白雨珺虽然陷入狂暴但战斗能力依旧正常，立刻运转妖灵发出攻击按照当初杨沐教的方法打断缚妖网的控制联系！

    张开的缚妖网失去控制坠地，然后左航就看见重尺狠狠砸在网上破坏掉网上阵法……

    “孽畜胆敢毁我宝贝！”

    “嘶！”

    白雨珺挥舞兵器嘶吼着冲向左航，他身上的妖兽血液残留味道深深刺激了白雨珺！

    呜呜破空声响起。

    左航刚刚弯腰躲避重尺紧接着腹部一痛被白雨珺整个踹的倒飞，连续翻滚好几圈落地浑身泥土狼狈不堪。

    “嘶嘶~！”

    狂暴状态的白雨珺再次猛冲。

    忽然，躺在地上的左航抓起怀里一个类似储物袋的东西念了一句咒语，在白雨珺和左航之间眨眼间多了条青狼……

    “嗷呜~！”

    随着狼嚎响起那牛犊大青狼冲向白雨珺时浑身快速蠕动，转眼变成一个长着狼头后屁股还有尾巴的半兽人，双腿依旧是狼腿外形，浑身长满狼毫皮毛只在腰间围了块兽皮，爪子锋利狼牙尖锐。

    狼妖直直撞向白雨珺，眼神通红嗜血完全是一副以伤换命的打法！

    白雨珺以异常灵动的造型凌空旋转重尺朝下狠狠扎向地面，落地后双手撑住重尺同时身体前倾双腿用力。

    嘭的一声，狼妖正面撞击重尺！

    狼爪扫过来，白雨珺扭动身躯以不可思议角度弯曲并拔出横刀砍向狼妖双腿！

    看似很慢实则眨眼间完成所有动作，狼妖毫不退让加大力气抓向白雨珺肩膀，白雨珺亦爆发凶性猛砍，双方隔着重尺施展以伤换伤招式……

    唰的一刀，横刀锋利斜切尖划过狼腿划出一条伤痕！

    嘎吱~！

    锋利狼爪尖从白雨珺肩膀扫过，预想中的香肩被抓出五条血口子的画面没出现，衣服被抓出口子露出里面泛着玉色光泽的蛇鳞，爪尖与蛇鳞摩擦出火星……

    挽了个刀花挡住狼妖。

    抬腿一脚将狼妖踹的倒飞回去，然后，白雨珺表现出了纯阳比武练出来的良好战斗素质，一招接一招完美施展。

    瞬间完成轻重武器转换朝前跃起凌空翻转几圈高举重尺狠狠砸下。

    “鹤归孤山！”

    轰！

    重尺砸下尘土飞扬冲击波呈圆形扩散。

    左航和狼妖虽然避开这可怕的一砸但也被劲风吹的止不住后退，拥有妖兽体格并熟练掌握兵器战技的白雨珺比狼妖这种只会凭借本能战斗的妖兽强大太多，可越是凶猛就越让左航垂涎三尺。

    “青狼上！助我收了她！”

    “嗷呜~！”

    狼妖弯腰猛冲，左航又拿出一根细长金色绳索念几句咒语扔向白雨珺，就见那金色绳索仿佛有灵性似的想要缠绕。

    举起重尺往前迎去并挥舞两圈让金色绳索缠在重尺上。

    狼妖已经近在眼前……

    嘭的一声，白雨珺被狼妖连撞带抓撞得倒飞，没办法，白雨珺必须优先挡住那条绳索，直觉上被那绳索缠住不是什么好事。

    翻滚两圈以单膝跪地姿势停住，双手握横刀直直砍向半空朝自己扑过来的狼妖！

    狼妖和左航也没想到世上居然有妖怪擅长使用两把兵器而且还切换自如，狼妖只能眼睁睁奔着刀刃扑过去……

    噗！

    “嗷呜……”

    危急时刻狼妖用双臂护住了脑袋，双臂血淋淋算是丧失大部分战斗力。

    “蠢货！”

    金色绳索再次缠过来，白雨珺飞起一脚将狼妖踹向那金色绳索，如果没猜错的话那是一根缚妖索。

    果不其然，缚妖索直接将狼妖缠住。

    在白雨珺一刀劈向被缚住的狼妖时左航及时将狼妖拉了回去。

    “可恶的妖孽！今天必收服你！”

    愤怒的左航从怀里掏出一个玉瓶倒出两粒丹药扔进狼妖嘴里，瞬间，刚刚受伤有些萎靡的狼妖伤口快速愈合并变得更加狂暴，那丹药是伏妖宗特产，能够快速治疗妖兽伤势提升妖兽战斗力，只不过是不顾代价修复对妖兽损害很大，有点儿类似兴奋剂。

    狂暴的狼妖嘶吼一声冲过来，白雨珺伸手吸回重尺迎上去。

    一边对付狼妖还要警惕伏妖宗左航那些层出不穷的玩意儿，一心二用被狼妖占了上风，狼爪不时在身上划出伤口……

    甘武大急，想要回援白雨珺却被那些疯狂的修士拦住，凭借一把剑以一敌十毫不落下风，但是想回援也不太可能，其中一些伏妖宗弟子将甘武牢牢拖住。

    原本荒芜的山林因为修士们的打斗变得一片狼藉，树木崩碎山石碎裂。

    一个个修士疯狂发泄心中疯魔……
------------

第七十二章 凶兽发威

    山顶附近草丛，一只野兔躲在草丛里偷偷观看那些人类发疯。

    忽然！

    一个白色身影翻滚倒飞从兔子头顶掠过栽进树林，胳膊粗细树木被撞断枝叶飞舞，连撞五六棵树木后嘭的一声背靠大树停住，无力滑落坐在厚厚落叶上，樱桃小口吐出一口血液。

    白雨珺手持横刀扶着大树站起，狼妖再次疯狂冲过来。

    两个妖兽浑身血迹，血液染红了白雨珺的衣服，一片片蛇鳞掀起脱落，还有鳞片碎成几块镶嵌进肉里，狼妖浑身狼毫湿漉漉甚至结绺，胸口一条刀伤隐约可见肋骨，左航在远处哈哈大小手持驭兽圈和缚妖索兴奋不已。

    “咳！呸！”

    吐出一口血痰，白雨珺凶性大发。

    丛林生存法则第三条，无论敌人强弱，进攻时必须拼尽全力残忍嗜血。

    “嘶嘶！”

    狼妖张嘴冲过来，白雨珺抬起左臂迎向狼口……

    狼嘴毫不犹豫咬住胳膊下颚用力，锋利狼牙咬碎胳膊上的蛇鳞深入血肉，血腥令狼妖兴奋，就在狼妖咬住白雨珺胳膊并一起朝后翻滚时锋利的斜切尖横刀从狼妖胸口刺进去，狼妖后背皮毛露出一截刀尖……

    落在满是落叶的地上翻滚分开，狼妖脑袋撞在一块石头上抽搐两下一动不动。

    后背那半截刀尖刺目，它的心脏被刀穿过。

    白雨珺躺在地上抬头看向左航，眼睛里的凶狠令他感到恐惧，顾不上自己的妖兽惨死急忙拿出驭兽圈朝白雨珺扔了过来。

    忍住疼痛蹿到狼妖尸体跟前抓起尸体往前一迎，驭兽圈套在刚刚咽气的狼妖脖子上并收紧，白雨珺拔出横刀朝左航甩去！

    呜呜呜~横刀打着旋儿直奔左航，不是御剑术，纯粹依靠力量甩飞。

    手持缚妖索的左航眼前一花接着右手剧痛，自右手腕被刀切过，握着缚妖索的右手落地，血液飞溅……

    “啊……”

    疼痛刺激大脑让陷入魔障的左航清醒过来，当看见那蛇妖凶神恶煞朝自己冲过来时第一反应居然是转身逃跑。

    左手捂住右手腕一边惨叫一边逃跑。

    很少遭到如此可怕重伤的左航精神垮掉了，以往无处不是高人一等为所欲为何时受过如此痛苦，平日在宗门里身为亲传弟子无数人巴结献媚，修炼依靠妖兽不用吃苦受累，在真正生死对决时他扛不住了。

    “师父救我……”

    常在山林里行走的人都知道一件事，无论何时都不要让后背和脖子露在野兽面前。

    这是无数人被野兽从背后偷袭咬住脖子得来的惨痛教训。

    奔跑中的左航忽然感觉身上一重不受控制的跪下栽倒，然后脖子剧痛仿佛被什么东西咬住，面临死亡威胁用尽全力鼓荡灵力将身后的东西震飞……

    白雨珺倒飞出去栽倒在地疲惫不堪，嘴里两颗尖利毒牙还带着丝丝血液。

    刚刚咬住猎物瞬间注入毒液，如果不在短时间内服用解毒丹药今天左航必死。

    “我的解毒丹呢……快……解毒丹……”

    发觉自己被毒蛇咬了的左航掏出一大堆药品翻找解毒丹，随着毒液沿着血管涌向大脑浑身越来越不受控制，双手颤抖越来越激烈。

    终于找到了解毒丹玉瓶。

    可是在拔出玉瓶塞子瞬间手抖了几下，玉瓶落地丹药洒出。

    命运是神奇的。

    原本只要左航从地上捡起药丸塞嘴里就能活下去，可好巧不巧的是那不高的青草下有个极其隐蔽的兔子挖的土洞，玉瓶和解毒丹落地后顺着青草缝隙滚进兔子洞不见踪影……

    “我的……解毒丹……不……”

    左航脸色发青满脸不可置信，他看见了草丛下的土洞，也感受到了土洞里的那个兔子。

    毒液上涌浑身无力根本挖不了土。

    最后，嘭的一下栽倒在地，脸就趴在兔子洞旁边死死盯着并不是太深的土洞，也许在他看来自己身为天之骄子世界的中心完全不应该如此窝囊的死在一只兔子手里……

    土洞里。

    一只肥硕兔子望着眼前玉瓶和药粒感到不解，但还是凭借本能吃掉了那对于某人来说意味着活命的解毒丹。

    白雨珺不清楚为啥他找到解毒丹却不吃，难道掉地上就不会捡起来么？

    盆地上空。

    祁云哈哈大笑凭借手中剑屹立于天空。

    于蓉秀眉紧皱四处搜寻那魔器控制者，但那个控制者看起来修为不低很难发现，想了想，于蓉又扔出几把灵力剑制造气场并压制魔器，既然对方不肯现身那么控制魔器让他心疼一下也是极好的。

    前方祁云拦住众人，于蓉神情肃穆不停施展招式，现在最需要的就是不受打扰和时间，大招释放速度都比较慢。

    时间一秒一秒流逝……

    于蓉背后出现七把巨大灵力剑。

    结出印记向下一指，接连落下七把巨剑，以北斗七星阵型将魔器牢牢困住！

    那魔器控制者发觉不对想要收回法宝，没想到那北斗七星阵极其恐怖死死压制法宝根本无法收回……

    魔器宝塔不停晃动震荡剧烈挣扎。

    随着于蓉加大控制力导致魔器无法继续发出魔音，被魔音激发心中魔障的修士们一个个清醒过来，当看见自己浑身是血周围炼狱般场景吓个半死，而那些死了好友的修士略微一愣后继续攻击为亲友报仇。

    “长河风雷落北斗！沉风纵横下玄都！”

    呈北斗七星列阵的七把灵力巨剑猛地爆发光芒。

    魔器宝塔在发出剧烈颤抖后当的一声落地一动不动，于蓉和祁云看向远处快速消失在天边的一个灰色身影，刚刚听见了一声闷哼，想来被强行切断神魂相连的法宝让那个魔器之主受伤不轻。

    “呵，这算不算偷鸡不成蚀把米。”祁云面露嘲讽。

    “看来魔族又不肯安静消停了。”于蓉摇摇头。

    另一边，清醒过来的郭连看见了自己爱徒的尸体……

    失望归失望，但他对亲传弟子真的很上心，见弟子身死而且旁边还有各身受重伤的蛇妖略微思索就猜出了大致经过。

    “左航吾徒……妖孽受死！”

    身为金丹期上一阶的元婴高手，郭连毫不犹豫朝白雨珺发起攻击！

    “住手！”

    于蓉急忙控制住郭连，可那道攻击直奔白雨珺而去……

    白雨珺直觉眼前一闪然后浑身剧痛，整个飞起来像个破布娃娃滚出老远，浑身泥土树叶脏兮兮，腹部蛇鳞破碎甚至露出内脏，暗骂一句敲里吗后维持不住人形变回本体陷入昏迷。
------------

第七十三章 小庙

    悠悠醒转，知晓是于蓉治好了自己。

    身受重伤的白雨珺维持不住人形变回蛇身，盘成一盘一动不动，好在纯阳大腿够结实药物也多很快将伤势治好。

    魔器被祁云带走了，没人敢上前讨要。

    伏妖宗郭连被于蓉阻止后没再动手，于蓉也不好直接杀了他，临走前那老头死死盯着白雨珺仿佛有杀子之仇，甘武对此十分不屑，要么就拔剑上，记仇有啥意思。

    于蓉并未带着白雨珺和祁云一起返回华山，飞跃不知几千里来到龙泽县。

    “你伤得很重，我带你去个能加快恢复的地方。”

    龙泽县。

    于蓉带着刚刚能够恢复人形的白雨珺隐藏身形从天空看向龙女庙。

    下方，原纯阳宫临时驻地改建而成的龙女庙香火鼎盛，城中善男信女络绎不绝，袅袅青烟在龙女庙上空飘荡，比附近那些庙宇繁荣不知多少，更可怜的还是那城隍庙，往年还有人肯去上香供奉瓜果，现在则成了乞丐窝。

    有许多人认出那天守在城隍庙门口的正是龙女，所以整座县城没有不敬神龙的。

    朝廷发旨承认龙女庙为正规庙宇，庙虽小，整个龙泽县百姓都是信徒，有谁敢在街上质疑龙女的话可能会挨揍。

    曾经被白雨珺救助的几个女子自愿留在庙内维持龙女庙，她们是最为虔诚的信徒。

    当白雨珺第一眼看见庙宇时惊讶万分。

    惊讶很正常，试想一下，如果某地突然修建了一栋古色古香的小庙并且把你的素颜全身照片挂在里面上贡，你会是啥感觉？

    只是，庙里正发生的事儿令白雨珺很生气。

    庙内。

    几个身穿素服的女子挡住三个服饰华丽的男人，三人背后还跟着一群家丁恶仆。

    “你们要做什么？这里是庙，不是你们的产业！”

    某女子大声警告那三个龙泽县有名的大户子弟，可惜大户子弟最不在乎这种警告，尤其是面对的还是几个贞洁不保该浸猪笼的女人，家丁将信徒堵在外面三人可以在庙里为所欲为，至于什么龙女，不过是泥腿子杜撰罢了，世上哪有龙。

    “嘿嘿，这里是庙不假，但我们龙泽县商会决定整顿龙女庙，如果你们几个不想被浸猪笼那就乖乖听话将我等服侍的舒服了，不然青楼最近可是人手不够用。”

    “你们想要做什么？”被提及伤口的几个女子面色悲愤。

    “干什么？当然是打理龙女庙，什么人都能随便进来上香怎么能行，至少也要捐献香火钱才行。”

    听闻这些权贵富户居然想利用龙女庙敛财，几个女孩气愤不已。

    “这是龙泽县的龙女庙！不是你们家的！”

    “哟呵，一帮穷鬼泥腿子也配？实话跟你们说，县城商会还有县衙及众位族老已经同意由我等接管龙女庙，若是不服就去官府告我们，哈哈哈~”

    三个华服男人哈哈大笑，被堵在门外进不来的信徒百姓们纷纷破口大骂。

    这些什么商会富人还有所谓族老都是当初城破时跑掉安定后又回来的，新来的县令也是不知哪里调来的七品文官，当初破城惨遭洗劫屠戮时不知他们在哪，后来洪水泛滥时更是不见他们，安定了，太平了，跑回来耀武扬威还要霸占龙女庙赚钱，何等的无耻。

    下方还在争吵怒骂，三个富贵男人带领家丁在属于自己的小庙里耀武扬威，上面白雨珺快要气炸了。

    “峰主，我可以杀人么。”

    “切记隐忍，莫要沾惹太多因果。”

    “那……我可以骂人么。”

    “…………”

    于蓉无语，实际她也想把那三个混蛋拍飞，如果那样的话还如何要求白蛇磨练心境。

    “蛇儿，此地与你牵扯颇深，更有助于你伤势恢复利于修炼，你先留在龙泽县打理好一切待养好伤势再回山。”

    “雨珺谨遵峰主之命。”

    于蓉点点头将白雨珺放到小巷子里，然后化作一道剑光消失，临走前扔给白雨珺一块儿巴掌大刻画有八卦太极的玉盘。

    “将此物放在庙内，修士可知此地属纯阳宫不敢乱为。”

    “多谢峰主。”

    低头弯腰做低眉顺眼模样半天，悄悄抬头，确认于蓉已经飞出不知几百里，二话不说挽起袖子就要出去打架。

    脚步一顿，眼珠子转了转。

    然后悉悉索索换上纯阳道袍，拿出面纱遮住口鼻，拎着重尺气势汹汹杀出去……

    庙内，那三个男人还在耀武扬威甚至打算就在庙里对几个女孩动手做坏事，忽然，堵在门口的家丁砰砰乱飞，有的挂在树上有的直接被扔到马路对面，眨眼工夫家丁们不见踪影。

    呜呜呜~重尺凌空飞过人群落向院内。

    咔嚓！

    重尺斜着足有一半扎进地面青砖，崩射石子打在那三个大户子弟身上引起一阵惨叫。

    然后，一个蒙面女孩走进院子。

    “谁啊！不想活啦！我可是……”

    一个被碎砖崩的一脸血的倒霉蛋抬起头看向白雨珺，当看清那一身服饰后浑身一个激灵硬生生憋住下半句话。

    当时逃离县城前他们和官府的人一起接待过穿这种衣服的人，县令和郡城来的官员对其极其尊重，再结合以往听到的传说便知那些人就是传说中最为厉害的纯阳仙人，传闻那龙女与纯阳宫有所关联还以为是以讹传讹却不想竟然是真的。

    懒得废话，抓住三个流氓脚腕接连甩出去，死不了，骨头断几根就不是白雨珺能控制的了。

    远远漂出去一句话。

    “庙是我纯阳宫的，尔等所谓商会和族老没资格来此，若是不服尽管去官府提告，最好上京城告御状。”

    院子里，几个素衣女孩看着白雨珺激动之情难以言表。

    当初白雨珺站在城隍庙外保护了那些女孩，别人认不出，她们早已将那个单薄身影牢牢记在心底每日为其诵经祈福，期望能通过自己微不足道的祈福让女侠一生平平安安，在这小庙里度过残生，未曾想还能再次相见。

    “恩人……”

    几个女孩跪地磕头大哭，仿佛想要将灾难后到现在所承受的所有痛全部哭出来。

    封建时代礼法甚严，没人在乎是不是被坏人欺负或者遭人坑害，只要女子没了贞洁那就只有被浸猪笼，甚至连官府也可以派人捉拿或者关进大牢或者发配边关，不知每天要经历多少指指点点流言蜚语，那些思想高高在上的人不会想起是自己保护不了女人让女人受苦，他们想到的只有落井下石嫌弃丢人。
------------

第七十四章 摆摊

    龙女庙依旧香火鼎盛，没了想要借庙敛财的什么权贵族老，无论贫穷富贵皆可入内上香祭拜，那几个女孩依旧留在庙内打理各项事务，往日时不时出现在庙门外窥伺女孩的流氓泼皮也没了踪影。

    珍儿，是留在龙女庙里女孩中的一个。

    今年不过十四岁年纪却只能留在这庙内陪伴青灯，青衣遮掩不住皮肤上如毛毛虫般的伤痕，是在那个可怕夜里被人害的，凄然的年轻脸庞只有看到那白色身影才会露出微笑。

    端着茶壶，珍儿快步走到龙女庙主殿，将茶壶放在神像旁边木桌上。

    蒙着面纱的白雨珺点点头。

    珍儿每次看到恩人都会十分激动，因为她们这些住在庙里的人都知道那个蒙着面纱的女孩就是龙泽县口口相传的神龙……

    白雨珺暂居在庙里，摆摊看命。

    是的，没错，当起了神棍……

    之所以不是算而是看是因为白雨珺根本不懂的运用复杂易数去推算，完全凭借天生本能来看一个人的吉凶祸福，准确讲，有点儿传说中的蛇仙潜质。

    许多人都知道，传说中的胡黄长白灰虽说没什么通天彻底之能但绝对亲民，毕竟没人见过那些金光闪闪的神人神佛啥的帮助普通人家，帮忙也是帮的帝王皇室，平头百姓最靠谱的还是去求胡黄长白灰，本事虽小但至少能够解决燃眉之急。

    会看命这事儿白雨珺也是刚刚发现不久，只对普通人有效果，修士的修为越是高深就越难以看透。

    反正怎么冒出来的能力完全不清楚，总之就是突然就会了。

    白雨珺觉得这个能力和前世听说的那些个大仙很像，大仙可能是普通百姓用的尊称，看命的能力还真是一绝。

    最近开始流传龙女庙有个像仙女一样漂亮的女子擅长看命，来问前程的人越来越多。

    不过白雨珺只有在每天上午看一会儿，清晨要吐纳云雾，下午要修炼。

    阳光明媚微风拂面，鸟儿鸣叫声声悦耳，不用打斗不用拼命没什么比晒晒太阳提升体温更舒服了。

    倒杯清茶。

    茶香缭绕口齿生津，茶很普通，不过对白雨珺来说喝茶喝的就是个心情，比如赚钱的时候喝白开水都香喷喷。

    赚钱，是一项伟大事业。

    看命可不是白干活，报酬要看对方家财，有钱的多要点没钱的少要点甚至还倒贴，更是被龙泽县百姓称为善心仙女。

    富人很不爽，不过看在灵验的份儿上拿钱也心甘情愿，毕竟一分价钱一分货。

    桌子对面站着个小商人，肉疼的递过来十两银子。

    “仙子，请帮我看看这个月财运。”

    接过银子，白雨珺看向商人，沟通冥冥之中神秘能力，模模糊糊中看见他带领商队行走在路上，然后出来一群山贼杀死商队人员和商人，大凶。

    “三个月不能出行，否则必将财破人亡死于家门之外。”

    “啊……”

    小商人被吓得额头冒冷汗，再一想若是自己身死家里如花娇妻岂不是被人夺走？这一想立刻决定三个月之内坚决不出门。

    恐怕白雨珺也想不到这货是为了娇妻才更担心自己安危。

    “多谢仙子指点前程。”

    商人又拿出十两银子放下，然后急匆匆离开。

    收下银子。

    “下一个。”

    走过来一个粗布破衣壮汉，也许是从未和年轻女子说过话脸色通红。

    “我……我……”

    我了半天也没说出个所以然，白雨珺甚至能看见他紧张的肌肉颤抖而且呼吸越来越急促，像极了课堂里害怕点名偏偏被叫起来背课文的坐在教室后面的小男孩。

    白雨珺不觉莞尔。

    “我……我想看看……看看我……”壮汉低头脸红的说不出话。

    “是不是想看看什么时候能找到娘子呢。”

    “啊？是……不是……我……”

    排队百姓哄笑，壮汉恨不得钻进土里。

    “不用害羞，三天后这个时间你出门去池塘边就会遇到你未来的娘子，记住时间，早了不行晚了更是遇不到娘子哦。”

    白雨珺还用手指了指太阳让壮汉记住时辰。

    “记……记住了……”

    后面百姓哈哈大笑更让壮汉羞愧难当，急急忙忙从褡裢里拿出十几个铜钱递给白雨珺，不过白雨珺没要。

    “不收你的钱了，拿回去留着买红烛吧。”

    人群又是一阵善意哄笑，壮汉小伙快把头埋到胸前一溜烟跑出庙门。

    微笑摇摇头继续看命。

    走过来的是一个年轻小伙子，只不过他看起来愁云惨淡面露悲伤，身上还有股浓浓的汤药味儿，眼睛红肿眼角有眼屎满脸油脂，一看便知其经常熬夜，身子骨健壮又有药味儿，定是家人病入膏肓。

    施展能力一看顿时明了。

    世上最容易看出来的事儿有三种，无外乎生老病死，如果某人即将结婚那么很容易在其面相看出动婚迹象，高堂去世也一样，隐约可见即将戴重孝痕迹，年轻小伙一看便知将戴重孝，家中老人要去世。

    还未等其说话率先开口说初其心中所想。

    “我知晓你是来看家人身体状况，实不相瞒，高堂仅剩不到十日阳寿，有什么话赶紧说趁早尽人子之孝，凡人终究逃不过生老病死，不要勉强，让老人安心离去。”

    “钱不收了，回去罢。”

    年轻小伙一愣，沉默良久终于醒悟该做什么，弯腰对白雨珺鞠躬后挥泪离去。

    生命有时尽，对此白雨珺什么也做不了，即使能做也不会去任意改变，生老病死乃是天道循环如何能改。

    抬头看天已经到了午时，今日到此为止。

    拿起茶壶茶杯起身返回后院，那些还在排队的人叹口气只能待明日再来。

    每天看命到了中午必定结束，无论来者何种身份都没用，几天前某个州城来的大户人家纨绔想要看看前程还想调戏，结果整个人被打断好几根骨头扔了出去，离去前放话找人推平龙女庙，然而一直不见踪影，也不知是不是家太远来回时间太长。

    为人看命分忧解难除了赚钱外更重要的是修行。

    没错，为人看前程也是修炼的一种，可以让预测能力更熟练也可以借助众生人生经历感悟心境，估计于蓉也猜不到自己养的蛇到底有何神奇之处。
------------

第七十五章 山坡草亭

    龙泽县郊外秤砣山。

    秤砣山与其名字一样外形像个秤砣，山形笔直悬崖高耸，苍松白鹭好一个福地青山，清晨朝阳初升秤砣山云遮雾绕。

    崖顶。

    一巨大白蛇高高抬起蛇头张开大嘴吞吐云雾。

    每次吸气都会将周围十米内雾气卷入腹中，然后呼出浊气，趁着紫气东升贪婪地吞云吐雾吸纳天地灵气，抓紧一切机会增加修为，蛇活着才是蛇，死了就变剑鞘变钱包了。

    今儿天气阴沉，朝阳冒出来还没一会儿便被乌云遮住。

    细雨绵绵。

    云雾烟雨倒也别有一番景色，白雨珺变做人形施展避雨术沿着山路下山。

    路遇砍柴樵夫，一言不发互相错过往山下行去。

    背后，肩披蓑衣的樵夫回头看了许久感叹自己见到了仙女，真漂亮，比刘地主家千金还好看，想到自己雨天还要上山干活又是一阵摇头叹气低头赶路。

    忽然，樵夫发现地上没有任何脚印……

    刚刚那姑娘不是走过吗？脚印呢？脚底升起一阵凉气直奔脑仁。

    “女鬼……女鬼啊……”

    惊恐惨叫在烟雨弥漫的山间回荡，从此留下了白衣女鬼的传说，让那些进山砍柴的樵夫心惊胆战又有一丝期待，传闻那女鬼极其貌美。

    施展轻功下山进县城。

    珍儿准备好了早饭，一碗稀粥配以萝卜咸菜和黄瓜鸡蛋汤，很香。

    “仙子，今天早上有人送来拜帖，说上午来拜访仙子。”

    正在吃饭的白雨珺接过来一张鎏金帖子，那几个大字写的是真有水准，一看就不是那些个想要来强占小庙的土财主能写得出来的，所用纸质上乘，能用得上这奢侈玩意儿的肯定是些王公贵族，土财主的纸粗糙的能当砂纸用，打开帖子。

    果然，那朱色印记里最后一个字是个王字，前面那两个字写的太潦草看不清，印章都这个性，有文化也不一定看得懂。

    揉了揉额头，果然招惹到了那些王侯将相。

    每个皇帝都会辛苦耕耘生下一大堆儿女，公主就不必多说了，那些个没能当上皇帝的皇子大多被封到外地某城池做个闲散王爷，有吃有喝就是没兵权。

    皇帝是人皇，手下的王公将相也不一般，个个都是上天安排好了一生路线轨迹，谁要是仗着自己有几分本事就跑进去瞎掺和最后死都不知怎么死的，毕竟关乎天下安宁哪容得有点儿本事之人胡乱编排。

    连纯阳宫掌门都不敢随便掺和进去，白雨珺这条蛇精有什么资格给人家王爷看命。

    “今儿不算命，我要去河道检查防止河水泛滥。”

    天可怜见，白雨珺只是胡乱编了个理由出去躲灾，但是在珍儿几个女孩眼里变成了神龙要去管理江河防止泛滥，崇拜之情溢于言表。

    几口扒拉光饭碗里的饭菜，筷子一放拎着两把兵器一溜烟翻墙跑了个没影。

    女孩们面面相觑摇头无语……

    大河上游人烟稀少处，江里的大鱼大虾倒了大霉，白蛇每次必定要吃足水产才悠悠然上岸，然后对着大江吹奏笛子，刚刚消停的水产们又感受到了魔音入耳，连白雨珺背后草丛里那只肥硕兔子都痛苦的捂住长耳朵。

    咔嚓！

    笛子被摔稀烂，干脆坐在山坡简易稻草凉亭里望着笼罩在雨中的大江大山发呆，趁机练习风雨之术。

    抬手轻轻一挥，茅草亭附近刮起一阵大风雨水更急。

    这是天赋本领，修为到了一定程度就能发挥本能并熟练掌握，目前只能控制一小片区域风雨，不知成长到最后会变得如何。

    江边陡峭山路，一个书生举着纸伞背负行囊赶路，偶尔站在高处对着大江吟几句诗词。

    上边，白雨珺练习法术，将自身几十米范围内大风增强雨水增大。

    呼~

    夹杂冰冷雨水的狂风吹过，纸扇直接被吹飞，被纸扇带的一个趔趄的书生满身泥水狼狈不堪，抬头看见不远处山坡有个草亭急忙忙跑去。

    头顶举着包裹挡雨，宽大书生长袍袖子遮挡视线跑得跌跌撞撞。

    白雨珺扭头看了看那个书生，收起神通望着山水风景发呆。

    浑身泥水狼狈不堪的书生好不容易跑进亭子，一不小心还撞在柱子上撞得头晕眼花险些跌倒，亭子里忽然响起笑声……

    白雨珺没忍住，这小子太好笑了。

    银铃般悦耳笑声如同外面的大雨沁人心府，抬头，看见了那嫣然一笑画中仙。

    夹杂水汽的微风吹动发丝贴在动人脸颊上，睫毛如蝶翼般上下轻颤，遮掩不住那灵动美眸，白皙俏脸巧笑嫣然，那是怎样的令世人倾倒的绝美容颜，没有词汇能够形容。

    见书生呆住，白雨珺尴尬转头。

    书生被山风吹过一个激灵清醒过来，然后第一件事就是赶紧整理书生长袍把帽子戴正，转眼间倒也人模人样甚至还有几分玉树临风，是那些狐精女鬼喜欢的类型，见到巴不得抓进山洞成其好事。

    “咳咳……小生项扬这厢有理了。”

    书生自报家门还非常有礼貌的作揖，只不过双眼不停偷瞟。

    白雨珺没回话，若是回了八成没完没了聊天然后问什么家住哪里芳龄几许可曾许配人家，待雨势变小就早早回去罢，下午还要修炼。

    见对面美人没搭话，书生项扬略感尴尬，孤男寡女同处一处确实有点儿暧昧，即使只是侧脸也足够让项扬感觉惊为天人。

    烟雨依旧，亭内项扬时不时偷偷扭头看两眼又装正经看山水。

    亭子并不大，他甚至能够嗅到身旁佳人身上那淡淡清香……

    白雨珺眉头微皱。

    这些个书生也不知晓是不是书读得多了脑子神经比较活络，别的本事没有畅想能力倒是天下第一，没事儿呆在自己书房畅想家国天下也就算了，偏偏还不肯老实。

    算了，不等雨停了。

    迈步跃出草亭双脚在树梢连点施展登萍渡水向县城方向奔去。

    项扬惊讶的看了看消失在雨中的美女又看了看身旁，以为自己刚刚只是做了个美梦，但亭内残留的香气告诉他刚刚那一切都是真的，一时自疚唐突了佳人，又惊奇自己是不是遇见了世外高人。

    “唉……”

    “偏山茅亭雨打急，窈窕淑女君难求。”

    望着如画美景，项扬觉得心中空落落的，仿佛错过了什么美好事物……
------------

第七十六章 王爷（求收藏，感谢）

    回到庙内。

    进屋就看见厅内桌子上摆放了一个木制托盘，盘里用红布垫着整齐摆放一排排金光闪闪的元宝，晃得蛇眼疼，强忍住霸占冲动。

    “哪来的？”

    白雨珺不相信龙泽县这帮子被旱灾和洪水肆虐过的鬼地方还有人能拿出如此巨款，没看县太爷来了之后都是一脸肉痛么。

    “是那个送拜帖之人留下来的，我不想要可抵不过。”珍儿无奈说道。

    呲了呲牙花子，白雨珺觉得那王爷要么是闲的要么就是个不得势闲散混吃等死的猪头王爷，你去山上找纯阳掌门多好，啥事儿都给你摆的清清楚楚，偏偏来山下找一个普通临时工，编外人员身份什么也做不了。

    “东西先放着，这钱不好拿，烫手的紧，过几天看看他会不会一直坚持。”

    “好的。”

    揉揉额头转身上二楼卧室睡大觉，蛇类睡觉也是修炼，反正全身上下一根筋一条经脉没啥可担忧的。

    显然，白雨珺低估了那个王爷的耐性。

    第二天清晨，王爷府马车早已等在门外排队，当地百姓不敢和那豪华马车抢位置愣是排了个第一，珍儿只能顶着压力宣布今天仙子依旧闭关。

    第三天，马车停在门口。

    第四天……

    第五天……

    门外马车里，王府侍从不满的盯着那小小庙宇，如果不是有命令压着早就挥舞铁锤上门拆房子，越看那院门越是不爽，黄金送了许多，拜帖好几封，如今连个所谓仙子的人影都没见着。

    “王爷，那什么仙子是不是太嚣张了？”侍从满脸气愤。

    “不可对仙子无礼。”

    车内传出苍老声音，侍从不得不点头称是。

    “三顾茅庐方可显诚心，明日还来。”

    “啊？是……”

    侍从摇摇头，见日上三竿只好赶车离开，想想明日还要早起过来等候就觉得浑身不舒坦，王爷虽然没权力但好歹也是王爷啊。

    二楼窗口。

    白雨珺见马车离开松了口气，一想到明天还来立刻和侍从一样感到头疼，明天还来的话就见见吧，毕竟这是人家等了好几天求着见面又不是自己主动去招惹，老天也挑不出毛病整治自己。

    又是一天。

    果然没猜错，清晨那马车又来了。

    小庙大门吱呀一声从里面打开，驾车侍从看见一个身穿白色长裙戴面纱的女孩走了出来，看也没看侍卫径直来到马车旁边，车里王爷心有所感掀起帘子想不到仙子居然亲自出门迎接，顿时被那戴面纱女子的美貌惊讶一番，即使只露双眼也遮挡不住气质。

    白雨珺口气无奈率先开口。

    “大哥，你这么任性你家人知道吗？”

    “…………”

    “还有，你穿得就像个登记在案的诈骗犯。”

    说完，白雨珺走回院落坐在桌子后。

    王爷可以进院子了，晕晕乎乎不知所以然清醒过来才发现自己来到庙内桌前坐在椅子上。

    庙里来过很多次也上过香祭拜过龙女，身为王爷能这么多已经非常难得，不过他总觉得眼前这戴面纱女子和那龙女雕像很相像……

    珍儿上前倒了两杯茶，白雨珺一口喝光又让珍儿再倒一杯。

    这个王爷看起来四十岁出头，保养得不错，留有小胡子身穿王爷蟒袍倒也像那么回事儿，只是面有焦虑显然被什么事所困扰。

    “您是王爷？”

    “正是，请恕本王冒昧前来，实在是有不得已的苦衷。”

    王爷努力让自己眼神不显得那么不礼貌，王府中最不缺的就是美女，可没有一个能比得上眼前女子，但是他清楚知道什么人能碰什么人要远离。

    “那我能不能知道是谁让你来的，我可不信小小县城能吸引您这位大人物注意，最好讲清楚，不然我可容易看不准。”

    白雨珺想知道哪个混蛋在坑自己，也忒缺德了。

    “是长安城有名的相师，袁大师，去年本王曾找他卜卦算出我全家将有血光之灾，而唯一破解方法便在龙泽，让本王来龙泽寻一龙女。”

    “龙女？”

    哪里有什么龙女，倒是有一条蛇女，那个什么袁大师闹什么妖蛾子，去年自己好像还被镇压在沉塘涧谷底睡大觉，那时候就能算到现在？

    “传闻曾经的龙泽县大旱遇暴雨，数天不绝以至河水暴涨洪水泛滥，就在县城危机之时龙女化作白龙驱策洪水避开县城，又沟通天地挪走雨云缓解水灾，而这龙女庙供奉的正是那白龙，庙内，只有仙子通神，所以，袁大师让本王寻的正是仙子。”

    “那神棍肯定没好心思，血光之灾哪能那么容易化解。”

    “还请仙子帮忙。”

    “别急，我先看看什么情况。”

    白雨珺双眼看向这个王爷运转预测能力……

    眼前一花，朦胧雾气当中出现一幅幅画面，画面很庞大，走马观花似的不停在眼前闪过信息量超过那些平日来看命的百姓几十几百倍。

    最开始是长安城燃起大火城内到处都是战火，然后画面一晃来到大明宫。

    一群身穿金色黄袍的年轻人互相指责谩骂打了起来，数不清的兵丁到处抓人，抓到之后无论男女老少全被砍头，头颅滚滚血流成河。

    画面一晃来到外地州城。

    无数人被抓，更有许多人举着各种各样的旗帜互相征伐，其中一栋豪华王宫里王爷一家被人砍头后首级挂在城门前示众。

    脑袋一痛从幻觉当中清醒过来，脑仁像是被针扎般刺痛。

    王爷还以为仙子做法太累连连抱歉，事实上也差不多。

    使劲儿拍了拍脑袋，这还是第一次施展预测之术感到头疼难忍，结合画面中看见的那些东西白雨珺知道自己一不小心知道了些不该知道的事情，如果不是这王爷亲自上门讨教还真就看不到，白雨珺发誓下次再有什么王爷宰相将军来看命直接打断腿扔出去。

    “仙子，如何？”

    抬起眼皮看了看这王爷又看了看放在一旁的重尺，白雨珺忍住将其拍成肉饼这个美好愿望。

    “容我歇息一会儿。”

    说完，白雨珺往椅子背上一靠继续揉脑袋，思索着要不要说出真相。

    刚刚那点儿画面险些让蛇头受伤，那点儿黄金不太够，直接要钱又不太好意思，怎么样才能让他主动出血自己又有面子呢……
------------

第七十七章 财迷

    不能直接提出要好处，那样有损高人……高蛇形象，那么，接下来就要看看这王爷能不能领悟讲话指示精神了，就不信一个成天玩计谋的权贵不懂这个。

    “那什么……嗯哼。”

    白雨珺端起茶杯喝口茶水。

    王爷几乎立刻明白了该做什么。

    摆摆手，两个侍从抬过来个木箱子，很重，放地上打开，露出里面的金银珠宝，上面还有一根老山参，那是一阵金光闪烁晃瞎蛇眼，活了两辈子的白雨珺还是头一次见到这么多黄金珠宝，差点没现出原形。

    然后，白雨珺发现自己又多了个特性，爱财……

    有那么一瞬间真想躺在黄金珠宝上翻几个跟头趴在金银上睡觉，第一个想法就是拿回去装饰自己那寒酸的小屋，爱财思维像一颗种子在灵魂深处生根发芽茁壮成长为参天大树，接着开花结果种子落地再发芽成长，头疼点算什么有财宝才是极好的。

    “区区薄礼还请仙子笑纳。”

    其实黄金财宝对修士来说用处一般，真正值钱的是那些个灵药和稀有金属，身为一个混吃等死的猪头王爷别的没有唯有财宝多得是。

    之前担忧仙子看不上俗物，现在看来这仙子好像喜欢财宝比灵药多些，眼睛几乎没在老人参停留。

    “你说这怎么好意思呢，俗，忒俗，唉，王爷你如此客气我若是不拿岂不是不给面子。”

    伸手就将那沉重的珠宝箱子拉倒近前，丹凤眼弯成了月牙形……

    珍儿扭头省的丢人。

    王爷有点儿怀疑这个女娃娃到底有没有真本事，看起来像是被袁大师给忽悠了，不过看在其那一身道袍的身上无论成功与否权当结交高人了。

    “那……如何化解？”

    “莫急，待我认真看看。”

    白雨珺再次使用预测本领看向王爷……

    画面越来越清晰，好像穿透云海，下方是一座城池，城池看起来十分眼熟有点儿像是龙泽县，然后画面继续放大。

    对于能让王爷避开兵灾的地方白雨珺也感到好奇。

    当画面放大看见那建筑之后顿时表情怪异起来，忍不住脱口骂出脏话。

    “敲里吗……”

    “呃，不知仙子此言何意？”

    “咳咳……”

    白雨珺揉揉额头缓解头疼症状，刚刚不过是有感而发并不是想要骂王爷，鬼才知道王爷母亲是不是哪个皇帝老婆。

    “那袁老头让你来这的意思除了找我之外还让你住在龙泽县，最好住在龙女庙附近，想来以王爷的家产买房不成问题。”

    “搬到龙泽？”

    王爷愣了愣，他确实没想过要搬来这小县城，小县城哪有郡城繁华舒适。

    “当然，你也可以留在老窝里等着人家上门。”

    “这……本王立刻安排搬家事宜，搬到这附近就能避过灾祸？”

    白雨珺用一种怪异的眼神儿看了看王爷，然后站起来走到王爷旁边抓住其胳膊往自己那张椅子拖去……

    “不信是吧？来，你来，你行你来，这工作以后就是你的了，好好干，将来前途比那个什么鸟袁大师还要大，别客气。”

    周围的人目瞪口呆，还能这么干？

    王爷当场尴尬了，玩了一辈子权谋诡计还从没见过如此独立特性的人，一言不合就要互换位置，早知道就不问那么多了。

    “仙子息怒……息怒……本王只是太过紧张而已……”

    “切，回去搬家吧。”

    蛇头疼的要死没力气继续看命，转身上了二楼回卧室睡觉，王爷看了看上楼的白雨珺只好苦笑遥遥施礼拜别，他不知道的是自从做出搬家决定后身上的死线逐渐变淡最后消失。

    混在龙泽一不小心接了个大活，活很累，报酬也丰厚。

    把箱子搬上二楼然后往床上一倒，顿时，整张床金光闪闪珠光宝气，兴奋的白雨珺往床上一趟感觉这才是真正的蛇窝，舒坦，得劲儿，等以后多攒点钱一定用黄金和珠宝给自己盖一栋金光闪闪的蛇窝。

    王爷一行坐上马车急匆匆走了，龙泽县因为出现大人物而消停的恶棍纨绔又恢复了活力横行，唯独不敢去那庙前得瑟，没看见人家王爷都亲自在门口等好几天么，惹大人物将来死都不知道怎么死的。

    …………

    俗世，乱的很。

    小小龙泽县治安状况就像是穷人家的屋顶，到处都是窟窿。

    封建古代的社会环境混乱状况现代人无法想象，并不是你老老实实不招惹别人就代表安然无事，权贵走狗纨绔泼皮哪一样都能让普通百姓人家轻则家破重则人亡，也许是看你不顺眼，也许刚好想要欺负人恰巧你走到跟前，打一顿吐口痰又能怎样？

    也不知是不是恶棍纨绔觉得神龙很厉害，尤其龙泽县还出现过白龙，也不知道哪个脑袋一热将帮会团伙改叫白龙帮。

    白龙帮的恶棍本就是些小权贵家的纨绔组成人脉极广，愣是从县衙弄了个什么管事身份，一群地头蛇在龙泽县混得风生水起。

    传闻龙女庙有大人物他们不敢去，其它地方的平民就遭了殃，保护费层出不穷还光明正大抢东西。

    白雨珺偶尔也听说有人胆敢抢劫百姓打算进贡给龙女庙的祭品，琢磨着出去找那些泼皮人渣算账。

    不管送的是什么总归是送给自己的礼物，居然敢有人半道截胡还耀武扬威，如果不教训岂不是让人觉得自己软弱可欺？必须得让那宵小知道花儿为何这样红。

    换上白色轻装扎好马尾，拎着横刀出了门。

    县衙和那些个帮会流氓是一伙的指望不上，只能自己拎刀出来闲逛，运气好了说不定能逮住那些混蛋，无论棒子炖肉还是切洋葱就由不得那些混蛋了。

    前街。

    靠近码头城门口跑进来个扛着鱼的渔夫。

    某渔夫费尽千辛万苦捕捉了一条金花鱼，足有一米长，卖到酒楼至少二十两银子。

    拎着金花鱼在一片羡慕嫉妒眼神注视下渔夫快步赶往酒楼，跑得快了鱼还活着价格更高更值钱，如同当年把媳妇抱回家似的小心翼翼抱着不断挣扎的金花鱼一路快跑。

    渔夫姓谭，今年五十来岁，属于最穷的那种穷人。

    路过西市路口，刚好被一群身穿青衣的汉子瞧见，金花鱼那硕大体型引人注意。

    正在快步赶路的谭渔夫手里一轻，大鱼出现在另一人手里，其手指扣住鱼鳃上下打量时不时赞叹点头，看见那身影后谭渔夫暗道苦也，不是别人，正是县城里风头正劲的白龙帮小头头，孙野，孙棒槌。
------------

第七十八章 书生项扬

    “这大鱼孙某买下了！正好拿来招待贵客，哈哈哈~”

    一句话决定了大鱼归属，谭渔夫不敢拒绝只希望这孙恶棍别少了银子就行，二十两对于普通人家来说可不是小数目，一个渔夫累死累活年底能攒下三四两银子，运气好了捉到大鱼才能改善生活。

    “把钱给这老头。”

    立刻有个青衣地痞走到谭渔夫跟前，从口袋里掏出几块碎银子扔在地上。

    “一……一两银子？”

    不光是谭渔夫惊呆，围观众人也觉得太过分。

    “这金花鱼至少二十两银子，酒楼里明价收购，可孙当家的给我一两银子是不是搞错了？”谭渔夫愁眉苦脸低声下气问道。

    “怎么着？嫌多？”

    孙野一把将谭渔夫手里一两银子抢了回来，态度说不出的嚣张。

    “你……你这是抢劫！”

    “抢你怎了？孙爷吃你一条鱼是你全家荣幸，也不在龙泽打听打听我孙野怕过谁，休得呱噪，惹怒了孙爷打断你那贱腿！”

    一番话惹怒了街道上原本看热闹的众人，你强卖东西少给点也就罢了，二十两的大鱼给十六七两都没人说什么，偏偏给一两还觉得给多，龙泽县什么时候出过这等大事，今天你抢人家谭渔夫一条鱼，明天抢到自己头上咋办？

    一时间群情激昂路人纷纷指责孙野目无王法胡作非为。

    “王法？老子就是王法！谁敢和我们白龙帮过不去就是找死！”

    谭渔夫忍不住出口指责。

    “人在做天在看！小心白龙女降下神罚收拾你！咱们龙泽县有龙女护佑容不得你作恶！”

    “龙女？呵呵，那是个什么东西？”

    孙恶棍一句话惹怒了路人，当时洪水泛滥他们这些个所谓帮会跑了个精光留下满城老弱病残，幸亏龙女现迹阻挡洪水救下全城人，居然有人胆敢辱骂救命恩人立刻惹怒了围观者。

    “哟呵？你们还敢顶撞我白龙帮，今天非让你们知道我白龙帮的厉害！弟兄们！谁乱喊就打谁！”

    “是！”

    某个白龙帮青衣地痞一把抓住刚刚出言呵斥的一个汉子，两拳打得起满脸是血。

    谭渔夫更是被三四个泼皮按在地上暴揍，拳拳到肉打的谭渔夫不停哀嚎，孙野怀抱双臂冷笑，依旧不停口出狂言。

    “那个什么龙女也就是糊弄你们这帮泥腿子，等我哪天收了龙女做填房，我看你们还去不去磕头上香，嘿嘿。”

    就在这时，一声呵斥响起。

    “住手！”

    声音很响亮，打人的白龙帮泼皮一顿，纷纷扭头看向那人。

    就见一个身穿长袍的书生站在面前双眼怒睁，颇有堂堂正正文人风骨像极了那些个刚正不阿的千古忠臣，那正直之风唬的白龙帮泼皮流氓不自觉后退数步。

    “光天化日朗朗乾坤尔等竟敢藐视王法为非作歹！心中可还有我大唐陛下！尔等是想造反吗？”

    造反俩字把这些纨绔泼皮吓一跳心中一慌。

    书生正是在深山草亭和白雨珺有过一面之缘的项扬，几天不见收拾一番倒也像模像样，尤其那呵斥流氓的姿势简直就是众多怀揣梦想未出阁小姐的理想情郎，短短一会儿就引来许多女子注目。

    孙野同样被唬的连退数步，待反应过来才发现自己被耍了顿时恼羞成怒。

    “我去你大爷！”

    嘭~！

    “唉哟……”

    一拳打在项扬鼻子上，鼻血甩飞整个人朝后栽倒，刚刚好不容易树立起来的刚正不阿形象转眼威风扫地。

    孙野不打算收手，操起腰刀冲到项扬跟前抬刀便砍，真的下狠手！

    “哎哎哎……你真砍啊……”

    项扬被吓坏了，本能的闭眼等死，围观众人就看见那雪白刀刃直直落下，如果没有意外今天又要多个新闻。

    当！

    项扬没感觉到自己哪儿疼，倒是闻到一股香风，味道好像很熟悉。

    睁开眼，看见一个身穿劲装的白衣女子用兵器挡住了那腰刀，当看见那露在面纱外的双眼时立刻认出正是深山草亭遇见的女子，然后，项扬也不管头上两把刀掏出手绢擦掉鼻血摆正书生帽还顺手拍掉身上的灰尘。

    白雨珺嘴角抽了抽，一脚将那纨绔的腰刀踢飞。

    项扬趁势爬起来整了整衣冠，立刻变得文质彬彬，脸上还保留着悲天悯人的慈悲表情。

    唰~

    不知从哪里掏出来一把扇子唰的一声打开，想着如何树立形象。

    “哪来的小娘子，莫非是想跟我回白龙帮吃香喝辣的，嘿嘿。”

    孙野将全部注意力放在白雨珺身上，也不着急动手反而出言调戏，也不知他若是知晓自己在调戏一条十五米长巨蛇时会是一副什么表情，白雨珺刚要上前踢死这恶棍却被突然冒出来的项扬拦住。

    伸手拦住白雨珺，项扬用痛心表情看向孙野。

    “你这恶人好不知礼，莫要唐突了佳人，我如果是你一定会因为长得如此丑陋回家一头撞于南墙还世间清平。”

    “你……”

    孙野被突如其来的脏话骂的目瞪口呆，居然骂人外表，白雨珺一个趔趄险些跌倒。

    “唉，可悲可叹呐，你今年三十多了吧？这么大一把年纪居然还在街上耍泼，当真失败，子曰三十不立当自挂东南枝。”

    “我……”

    “你想说什么？不用挣扎狡辩，我们都知道你很丑也很失败，混迹街头不是你的错，毕竟乞丐和你一样可怜。”

    “我我……”

    “淡定，子曾经曰过，不要嫌弃自己的相貌和人生，相貌是父母给的，人生是自己拼的，你这么丑想必二老更是难堪，唉，上一辈人的错啊……”

    “噗……”

    孙野气急攻心一口血喷出，手下赶紧跑过来扶住自家头头。

    四周围观者落针可闻，全都用不可思议的眼神儿看着项扬甚至比看到帮会还要恐惧，毒，太毒了，那张嘴能把人骂到吐血，读书人果然不可小觑。

    被拦在身后的白雨珺觉得这家伙比自己这条毒蛇还毒。

    “咦？阁下生病了么？”

    “滚！我***砍死你个混蛋！”

    被气到吐血的孙野操起刀子疯了似的冲过来，双眼通红青筋外露显然极其愤怒。

    白雨珺推开项扬一刀砍断那把腰刀然后抬起一脚将这可恶纨绔踢飞，接着又是一脚将半截断刀踢向孙野，利器划破血肉声响起，断刀刺穿孙野胸膛！
------------

第七十九章 县城里的大事儿

    白雨珺受够了。

    一张嘴将人说的吐血，何其可怕，干脆早点把这些什么所谓白龙帮的混蛋杀光离得远远的，真的很吓蛇。

    白龙帮先是作恶然后又出言不逊，无论谁来也没理由阻止白雨珺下杀手。

    刀光闪烁，几个呼吸功夫泼皮流氓全部栽倒。

    除了那个叫孙野的恶棍被杀死外其余人只是被砍断腿脚，鲜血纷飞却没有一滴血落在白雨珺身上，刀法灵动刚猛中带着一丝婉转，围观者甚至还想多看一会儿白衣女侠除恶人。

    唰的一声横刀归鞘。

    然后，白雨珺以极快的速度跑开，围观的那些路人看了看项扬立刻一哄而散。

    “小姐~小姐别走那么快啊~”

    白雨珺哪敢停留，急忙穿过几条巷子又翻过几道墙回头看不见人影才松口气，那张嘴简直修炼过似的，威力堪比金丹期，若是再练几年极有可能凭借一张嘴渡劫升仙，着实可怕。

    接下来还要继续清理举着白龙女幌子胡作非为的混蛋。

    白龙帮总舵。

    大堂内，白龙帮帮主总觉得最近眼皮直跳有什么坏事要发生。

    回想自己幼年上山修行中年止步不前，毅然决定离开修行界在俗世当个逍遥散人，几年下来倒也攒下一份家业有了儿女，建立帮会拉拢官府小心翼翼不去得罪那些修士，生活有滋有味。

    可是今天坐立难安，总觉得有不好的事，直到大堂那两扇大门被从外面踹开……

    两个身穿帮会青衣的地痞飞进大堂惨嚎落地，门外走进来个娇小身影，背后照射进大堂的阳光让她看起来有些神秘。

    筑基期修为！

    帮主立刻知晓了对方修为，面露苦笑不知何时得罪了这位。

    自己不过炼气初期修为如何能和筑基期修士对抗，当看清那女孩长相后更是没了脾气，当初也曾去过龙女庙见过那个纯阳宫女修，正是眼前这位。

    如今只能低头认错希望对方能够放过一马。

    “仙子，还请饶我等一命。”

    没有讲条件，面对修为更强的修士讲条件毫无意义，还不如痛快认输期望对方能看在听话的份儿上从轻处理。

    “你可知错在何处？”

    “这……错在欺压乡邻欺行霸市。”

    关于自己屁股有多少屎还是很清楚的，只是不理解为何干这事儿也会引起纯阳仙宫注意，按理说不应该搭理自己这个小人物才是。

    “只是其一，另外你们还敢抢劫进贡龙女庙贡品，出言不逊，不敬者已被我斩杀，你可想为他报仇？”白雨珺冷漠说道。

    这下全明白了，白龙帮帮主暗骂哪个混蛋不顾警告跑去招惹龙女庙。

    “那混蛋死有余辜，任凭处置。”

    “好，从今天开始解散白龙帮，我不管你们以后是改建重组还是搬到外地，一律不准再用这个名字，还有，把抢来的贡品还回去，在庙里磕三个头。”

    就这么简单？

    “是，一定照办。”

    低头半天再抬头那身影已经消失，倒霉蛋帮主松口气暗想大宗门果然好说话。

    今天，龙泽县城里的纨绔泼皮都倒了霉。

    凡是跑到龙女庙周边惹是生非的轻则暴打一顿重则断胳膊腿，某个想调戏庙内女孩的流氓更是一刀截肢，县城里的治安一天之内从地狱变为太平盛世。

    晚饭后，华灯初上。

    县衙。

    书房里白雨珺坐在案桌后翻看账本，县令老爷站在旁边战战兢兢，想不明白自己到底什么时候招惹了这煞星。

    “前些天，是你和什么商会还有那些个族老说接管龙女庙是吧？”

    “误会，都是误会，下官怎么能做出如此大逆不道之事，全是那些遭瘟的坑害本官，上个月我还去上香了呢……”

    抹掉额头冷汗，县令非常干脆服软，不服不行啊，没看自己的小账本都在人家手里么。

    “真的是误会？”

    “千真万确，下官最近忽然觉得应该集资募款修缮龙女庙，当是任内最重要之事。”

    “不用，把钱花在河堤上才是。”

    “是是是，一定修缮河堤。”

    点头称是的县令一抬头发现那人不知何时消失，心底一松一屁股坐地上……

    县城变化很多人都看在眼里，莫名其妙的治安变好，往日里那些流氓泼皮居然主动清理沟渠淤泥扫洒街道，就连县令大人都变得和蔼可亲四处集资准备修河堤，还有许多人拿出各种贡品跪在龙女庙里痛哭忏悔，莫非世间清朗了？

    最近另一件大事转移了视线，县试开启了。

    科举。

    读书人一辈子就为了科举，科举的建立打破了血缘世袭关系和门阀氏族的垄断，理论上让每一个种地贫苦人有了一步登天的机会，也许上午还在家耕田下午就戴上大红花去朝堂里高谈阔论，只可惜逐渐走了形，变成束缚人类进步的最大枷锁，培养出一群只会经纶不懂治理的官员。

    县试成了县城最热门话题，酒楼客栈更是卯足了劲儿趁机赚钱，家有书生参加县试的父母亲人起大早去龙女庙敬香祈福。

    白雨珺坐在神像旁边练习法术帮助信徒实现愿望。

    不要误会，逆天改命这种事儿蛇精做不到，不过施展小法术或者给点儿药材让人健健康康精力充沛没啥问题。

    尤其那些书生，成天在家读书体质如同深闺小姐，白雨珺的提神清灵术能让人更加精神。

    少数县城里的书生在爹娘唠叨下被逼来龙女庙上香。

    当他们走出庙门忽然发觉自己耳聪目明神清气爽，对考试有了更足的信心，别小看这一点点看似微不足道的法术，考过试的人都知道当大脑特别清醒比昏昏沉沉厉害许多，尤其身体精力充沛更能超常发挥。

    清晨，白雨珺在庙里扔出一个个微不足道却足以改变某些人一生的小法术。

    书生们出庙准备参加县试。

    当某个身影出现在庙内后白雨珺嘴角抽了抽，不过还是履行职责扔了几个小法术，项扬上香嘀嘀咕咕也不知道在说什么，扭头看见了白雨珺。

    “咦？你也在……啊！”

    信徒们看见庙里算命特准的大师一脚将某书生踢出大门外……

    项扬和一群书生走进县试考场，笔走龙蛇洋洋洒洒轻松应试。
------------

第八十章 金丝鲤鱼

    华山。

    纯阳宫山门，守门弟子看见山下上来一堆货物……

    白雨珺背着两把兵器肩扛一大堆乱七八糟特产货物之类的东西一步步爬上山，安顿好龙泽县龙女庙事务后便抓紧时间返回纯阳宫，山上清苦，多带点好吃好玩的点缀生活，反正也用不着像人族那样艰苦修炼，最贵重的是前段时间赚的金银珠宝。

    回到清虚宫一看，那俩皇室姐弟还没走。

    和杨沐徐灵打过招呼得知于蓉正在闭关修炼，二话不说跑去灵虚宫将攒了许久的废丹药渣搬回清虚宫。

    把金银珠宝往床上一铺，废丹药渣放在床边。

    啧啧，这才是蛇生该有的生活，躺在金银财宝堆里饿了伸手吃废丹，完了完了，整条蛇都堕落了……

    别院。

    李香菱最近总是发呆。

    自己想要修行的想法也不知大明宫里的父皇会不会同意，有几个兄长弟弟在各大宗门修炼，不是不想来纯阳宫而是没有修道的心入不了山门，自己呢，纯阳宫会收留自己么？

    李崇乾就没那么多烦恼，病痛越来越少气色越来越好，没事儿还会在华山到处走走欣赏风景，已经可以跟着侍卫学习拳脚功夫。

    当初宫内御医断言活不了几年，他们绝对想不到纯阳宫的医术到了如此地步。

    走着走着，李崇乾看见了那个许久不见的妖精姐姐。

    好美……

    渐渐长大的李崇乾知道了什么是美，人人都说妖怪面目可憎，那这位妖精姐姐为啥那么漂亮呢，比父皇的那些妃子还要好看。

    大眼睛总是盯着白雨珺，脑袋里想了些什么没人知道，已经十岁的皇子可不是当初那个懵懵懂懂只知道昏睡的男孩，喉结渐渐凸起，声音也处于变化期，有了更多自己的想法。

    大殿。

    许久不曾上香供水果的白雨珺忙碌，擦干净案桌摆好烛台香炉，换上起早去山里采摘还带着露水的水果，换上新的红烛并点燃，恭恭敬敬上香三支。

    回头，看见已经长高许多的李崇乾，想当初刚来那会儿还是个瘦猴子。

    习惯性抬手摸了摸李崇乾脑袋。

    小家伙脸色通红似要掐出水，想要阻止白雨珺这种冒犯男子汉尊严的行为却又想多接触，思来想去等摸完了还没想到办法。

    “白姐姐，可不可以……不摸我脑袋。”李崇乾终究觉得男子汉尊严比较重要。

    “哦？好吧，那改为捏脸。”

    白雨珺伸手在那张通红的脸上捏了半天才撒手，然后哼着流行歌曲一溜烟走了个无影无踪，让想辩解一番的李崇乾一阵哀怨。

    妖蛇回山。

    负责管理仙鹤锦鲤的弟子焦头烂额，不知怎么着山上莲池里少了数条金丝鲤鱼，附近没有走兽也没有苍鹰怎么就少了呢？

    某隐蔽角落，白雨珺打了个饱嗝……

    清虚宫阁楼。

    闭关的于蓉忽然心有所感从闭关状态清醒过来，皱了皱眉，手指连点快速掐算究竟是什么与自己有关，过了许久，于蓉抬头看向某个方向，仿佛不太确定般再次推算，连续两次推算确定，叹口气。

    再次确认结果后于蓉并未有太大情绪波动，直接给白雨珺传信。

    “蛇儿，来我这里。”

    正趴在莲池边准备偷鱼的白雨珺还以为于蓉发现自己偷鱼，浑身一抖脚下一滑噗通栽进池子里，惊的两只仙鹤扑棱翅膀飞远。

    爬出池子甩俩干燥术跑回清虚宫。

    噔噔噔上了阁楼敲敲门。

    “进来。”

    吱呀~推开门进了阁楼乖乖宝模样站好，偷偷瞄几眼，心里暗暗琢磨找自己过来干啥，总不会因为吃几条鱼的事儿。

    于蓉手持毛笔写字，姿势很优雅字也很漂亮。

    写完拿起来吹干，然后认真折叠好，看这架势白雨珺知道不是为了吃鱼的事儿，松口气不着痕迹擦了擦额头汗水。

    “蛇儿，你替我下山一趟，这是地址，去那丹州青定郡。”于蓉认真说道。

    “是。”

    接过信小心翼翼放进怀里藏好。

    “山门大开招收弟子，我们清虚宫的任务由你去帮助完成，去青定郡纯阳驻地帮助招收弟子，另外，替我寻个旧年故人，其有一子，今年应该七岁，男孩，名叫卓峰，手里有我当年留下的信物，这是他娘亲今年寄来他的一缕头发。”

    白雨珺接过这一缕细细孩童发丝，放在鼻前凭借强大嗅觉记住气味，有了气味可以保证准确将其找到且不会认错，确认气味后将发丝还给于蓉。

    “一定要将他安全带回纯阳宫，当初我欠他娘亲一份恩情，带上山当个普通弟子保他终生无忧。”

    大能者欠下的人情可不简单，白雨珺知晓此时非常重要容不得半点闪失马虎，当即面色一正。

    “雨珺定不辱使命！”

    于蓉点点头。

    “时间不急，距离山门在各地招收弟子还有很长时间，你可以歇息几天再走。”

    “是。”

    白雨珺准备离开，刚走到门口。

    “还有，金丝鲤鱼数量不多，以后少吃点。”

    “呃……哈哈……”

    傻笑打哈哈跑了出来，暗道这山上果然没有秘密，在水底捉鱼吃掉都能被人看得清清楚楚，以后还是别吃了，反正那金丝鲤鱼味道也不咋地，吃它纯属图个新鲜。

    嗯，其实仙鹤味道也不错嘛……

    丹州很远，白雨珺立刻开始准备出远门的装备。

    书箱要背着，两把兵器不能不带，还得先去管财务的地方支取一笔路费，书箱里要装毛毯枕头碗筷还有小铜锅，书籍少带点，废丹多装些也不怕被人偷，对人类来说废丹和毒药没太大区别。

    徐灵得知白雨珺还要出门哀叹连连，她想出去玩于蓉不让。

    杨沐非常郑重的送给白雨珺一捆笛子，连连嘱咐千万要省着点用至少也要撑到回山，弄的白雨珺极其尴尬，如今摔碎的笛子不知多少，甚至已经被某些爱好舞乐的同门称之为焚琴煮鹤，煮鹤这种想法白雨珺不知想了多长时间，但一直不敢动手。

    招收弟子是纯阳宫以及天下修行宗门的大事，招收弟子各凭本事，更不许强抢别人的弟子，当然，这些都是面上说说，真的有天纵资质掀起腥风血雨没少发生。

    这里头水很深，最简单的一条就是我得不到别人也休想得到。
------------

第八十一章 夏岚

    刚刚回到华山没几天的白雨珺再次下山。

    临近招收新弟子，接到下山任务的高级金丹期弟子御剑化作剑光飞向四面八方，炼气期为初级弟子，筑基期是中级弟子，下山招新弟子上山的任务大多由金丹期的高级弟子完成，偶尔距离近的也有筑基期参与。

    背着书箱兵器，白雨珺和其他下山出任务的筑基弟子同行。

    楚哲站在山门前送出任务的师弟师妹们下山。

    白雨珺见是熟人还是未来掌门非常大方的送了个微笑，丹凤眼微眯小巧的嘴角微微翘起，露出洁白牙齿，容颜美玉莹光一笑百媚生。

    原本闭关数次已经渐渐稳固道心的楚哲再次沉陷，目光追随那道身影直至消失在山路尽头，无奈叹气……

    随着一路前行逐渐分道去往各自任务区，队伍里的人越来越少。

    过了几个州郡后只剩白雨珺独自赶路。

    人类国度普通人生活区域没那么多妖怪也没那么多修士，毕竟能让普通人居住的地方灵气大多稀薄，如果灵气浓郁恐怕早就把百姓轰走建立宗门修炼了。

    走在路上并不会天天遇见妖怪然后来一段生死搏斗，也没什么修士东奔西跑，路上倒也算是平静。

    赶路数天除了几只气血充足的苍鹰精怪再没见过妖怪。

    路过城镇，去买几串山楂糖葫芦解馋化食，偶尔也临时举个幡子看命挣钱去酒楼下馆子，点上大鱼大肉胡吃海塞。

    经过山村时还会用银钱卖点儿野味，吃吃喝喝好不快活。

    风和日丽白云飘飘。

    旅途很快乐。

    走过如画梯田，水车老牛牧童吹笛乐，白色身影走在田埂上时不时传出难听笛音惹得牧童摇头叹气。

    瀑布石桥，水气弥漫空气清新，走到桥上感觉瀑布风景很美。

    左右看看没看到人，立刻坐在石桥边双腿化为蛇身在水潭里玩水，巨大蛇身在水里搅动掀起浪花游鱼惊走，抬起落下水潭溅起高高水花。

    某个路人经过，看见美女想要上前结识看看能不能来一场缘份抱得如花美眷归，然后，看见了那巨大蛇尾……

    正在玩水的白雨珺扭头看向后边，刚刚好像有什么人倒地一动不动。

    烟雨阵阵风萧瑟。

    天降大雨，白雨珺手持纸伞慢悠悠赶路，闲得无聊伸手接雨水尝一口发觉味道不错，比当年地球雨水干净太多太多，只是脚下布靴容易湿透，走几步就要扔个干燥术。

    路过小镇，街道泥泞难行白雨珺小心翼翼提着裙子踮脚贴着墙根走。

    经过鸟无人烟森林时遇上暴雨，躲在树下用纸伞盖住书箱防止物品发霉，自己蜷缩在巨树下的树洞里运转妖灵驱散雨水。

    一路轻松前行，一步一步脚踏实地。

    偶尔还会传出这个世界不存在的曲调……

    “胖羊羊~美羊羊~坏羊羊~我们都是一群羊~”

    “哒啦啦~嘟噜噜~软绵绵~”

    某个迂腐老学究听到歌声气的嘴唇发紫浑身颤抖，大声呵斥抛头露面还光明正大传播那些戏子才会唱的烂曲儿，吃瓜子围观群众哈哈大笑。

    当然，在经过荒山野岭时也会遇见鬼怪。

    某不知名山岭。

    准备翻山时当地村民告知山上闹鬼最好结伴中午通过，有女鬼害人。

    白雨珺谢过村民好意，在夕阳火烧云映照下一步步往山上走去，山路杂草丛生偶尔可见荒芜破败旧屋残墙，举目四望，并未见到怨气，看起来不像有厉鬼。

    日落月升。

    行至岭上，远远看见前方路旁有一女子翘首望向远方。

    横刀出鞘一寸……

    良久，收回横刀叹口气，抬脚一步步朝那女子走去。

    “梨花儿香~梅花儿香~斑竹泪痕为君忆~”

    “月儿圆圆~月儿弯弯~思君憔悴又一年~”

    幽怨歌声回荡在月色下荒芜山岭，女子站在路旁望着远方一动不动，唱完曲儿又开始呜咽哭泣，哭声并没有想象中的那么吓人，女子不是人，只是一个被执念牵挂不肯去往地府的亡魂。

    换做其他修士肯定懒得废话直接将其打的魂飞魄散，白雨珺做不来。

    背着书箱走到距离女鬼几丈地站定。

    不能走的太近，十五米长蛇精旺盛气血靠得近了有可能直接将这个并不强大的亡魂造成重创，只是远远站着听女鬼哭泣，依旧没感觉到怨气。

    过了许久，白雨珺开口。

    “你……是在等人？”

    女鬼扭头看向白雨珺，有些拘谨，很清秀的一张脸，隐隐有书香气息，想必生前也是个读过书的才女。

    “我在等……等李郎来接我。”

    “李郎？”

    白雨珺歪头好奇看着女鬼，越看越像是某个驴肝肺负心故事。

    “奴家夏岚，与李郎青梅竹马，那年，我们约定终身非他不嫁非我不娶，郎家穷苦，我爹时常接济李家出银钱供李郎读书识字。”

    女鬼夏岚陷入回忆，白雨珺找个石头坐上去手掌扶着下巴倾听。

    随着讲述知晓整个故事很狗血，那个李郎自幼家贫条件不好，夏岚家略有余富时常接济救助李家，一对玩伴两小无猜青梅竹马长大私定终身，夏家更是耗费数不清的银钱物资供李家小子读书就为了让他考取功名将来迎娶自家女儿。

    李家小子确实是个读书的料，要去京城科考，夏家咬牙变卖家产房屋土地拿出银钱做路上盘缠。

    临行前夏岚义无反顾将自己的身子交给了李家小子，几乎是含泪送李郎进京赶考。

    很快，李家小子高中状元风光无限。

    夏家和李家两家老人喜气洋洋琢磨着回来后赶紧办婚事好喜上加喜，李郎确实回来了，只是见识了京城繁华的人又如何能够受得了穷困家乡，在京城更是和大臣家女儿订了亲，一心想着青云直上的李家小子回来后将夏岚骗上山，在这荒山野岭将其活活掐死……

    能够亲手掐死青梅竹马而且还是自己的女人，心有多狠。

    夏岚至今还能记住李郎掐住她脖子时那狰狞扭曲的脸……

    “我不恨他，我只想李郎来接我回家，回家看看我那可怜的爹娘……呜呜呜……”哭声回荡。
------------

第八十二章 山下

    白雨珺无言以对。

    被挚爱亲手掐死抛尸荒野，为了前程可以抛弃一切甚至抛弃自己的人性，而夏岚并没有因此产生怨气化作厉鬼只是日复一日在这荒山野岭等负心人带自己回家，一如当初骗她将她带上荒山。

    “你死了多少年。”白雨珺问道。

    “足有七年。”

    七年，恐怕那负心汉早就娶了大臣家千金青云直上整日朱门酒肉臭，怎还会记得这荒山一具旧年枯骨。

    “人鬼殊途，既然身亡就该去自己该去的地方，我将你超度了吧。”

    “不！我要等李郎接我回家！”

    女鬼夏岚态度坚决，这是她死后最大执念难以动摇，对此白雨珺也很无奈，弃之不顾也许用不了多久就会被路过的修士顺手打的魂飞魄散，也有可能被厉鬼吸食再无转世机会，如果是恶鬼也就罢了，她心善不肯变厉鬼是个好人，准确说是个好鬼。

    “他不会回来，永远也不会，哪怕你再等一百年一千年他也不会回来接你。”白雨珺不得不说出这残酷现实。

    “不！他会来！一定会来接我！”

    夏岚固执的大喊，即使情绪如此激动依旧没有产生怨气化作厉鬼，她是个好女孩。

    “醒醒！他在京城！不会回来！”

    “不……不会的……”夏岚摇头大哭。

    “人心会变，在这事上最容易变的就是心，但最天荒地老的也是人心，你是个好姑娘，只不过在错误的地点错误的时间爱上了一个错误的人，放弃吧，走你该走的路。”

    “他不会！我把我最好的都给了他，他不会不来……”

    “可是最后是他亲手掐死了你，掐死你这个有可能阻碍他前途的女孩，难道你忘了吗？”白雨珺恨铁不成钢。

    “我知道他一定有他的苦衷……”

    “愚蠢！”

    “他会回来……过几天是他每年回家祭祖的日子，一定会来接我……”

    白雨珺算了算日子，决定帮她了却心愿送她入轮回。

    “好，我送你去找他，如果他不肯接你回去你会去轮回转世么？”

    “我……我会离开。”

    “一言为定。”

    当晚白雨珺在岭上过夜。

    本来打算先将夏岚的尸骨收敛安葬，可是她执意等李郎将她的尸骨带回家，只好放弃。

    第二天清晨吞云吐雾后下山去找夏岚家，她家距荒山并不远，村子不大，背着书箱的白雨珺询问村民很容易找到……找到夏岚曾经的家。

    当初为了筹够上京赶考盘缠夏家卖了房屋卖了田地，这里住的是别人。

    旁边新盖一座别院，门口挂着的牌匾写了李府二字，门口石狮子威武守门，朱漆大门青砖围墙，府内房屋雕梁画栋还有花园假山，村民告知正是当初考上状元的李家，迎娶京城大官千金后在老家新建庄园供养父母，相邻村民只是对其羡慕至极仿佛遗忘了那夏家。

    最后，白雨珺在村外找到了夏岚父母……

    篱笆做围墙围着一栋普通茅草屋，院里养了几只鸡鸭还有一条大黄狗，两个老人正在屋后菜地里忙碌。

    摇摇头转身离开。

    等了几天.

    李府开始忙碌，老两口在大门口热情招呼客人，送礼者络绎不绝，当地县令甚至亲自登门送上礼物，帮李家忙活祭祖是假，趁机结识京城大臣才是主要目的。

    宾客盈门欢声笑语，连天气都显得暖洋洋的，远远的都能嗅到院墙里饭菜酒肉香味儿。

    估计姓李的快要回来，白雨珺返回荒山。

    拿出自己的纸伞，又从书箱里翻出来几张保护阴魂的符箓将纸伞改造一番，这点小手段在藏书阁里有的是，方法几百种。

    走到枯骨所在撑开纸伞。

    “他快要回来了，我带你去看看。”

    眼前一花，夏岚从地下钻出站在伞下，有了纸伞庇护可以在白天现形。

    “谢谢你，还不知道恩人姓名。”

    “白雨珺。”

    没有废话，白雨珺擎伞带着夏岚走下荒山，七年来第一次下山的夏岚激动的看着越来越熟悉的家园，走得近了，看见她曾经的家里住的是别人，伤感唏嘘。

    “我们去村口。”

    擎伞带着夏岚来到村口，站在远处稻田田埂上远远看着村口锣鼓喧天。

    村里出了个状元郎还在京城当大官，李家状元是全村的骄傲，每家每户教训孩子都会说看看人家李家那谁的话激励儿女，人们是淡忘的，没人会想起是谁供李家小子读书科举，此刻全村人聚集在村口翘首以盼，等状元回村。

    稻田里田埂上，白雨珺和夏岚仿佛局外人。

    微风吹过青苗摇曳，浓浓稻花香让夏岚想起童年想起爹娘，鬼是没有眼泪的，她终于想起谁才是最痛苦的人。

    “女侠，我爹娘……还好么。”

    “有屋可住有田可耕，只是没了后辈略显孤独。”

    “唉……”

    在乡村尤其是封建时代，绝户是让人看不起的，谁家若是生了孩子办满月都不会去邀请害怕冲了晦气，平日里风言风语嘲讽，不然老两口也不会搬到村外居住。

    迎接状元大官的队伍里没见到夏家老两口，恐怕两位老人现在还在想着如何找到自家女儿，他们宁可相信女儿是被人骗走也不希望已经死去。

    “来了。”

    白雨珺出口两个字让夏岚情绪激动，站在伞下远远看向村路尽头。

    好大一支队伍。

    前面皂役举着肃静回避仪仗，还有侍卫若干，几十人护送浩浩荡荡往偏僻村落行来，村口鼓乐队开始敲敲打打放鞭炮，当初教导李郎读书的老夫子手捋胡须面带微笑，一应同窗更是整理仪容准备拜见。

    队伍走的近了。

    几十人护送一个骑马身穿官袍的官员以及一辆奢华马车，马车还跟了几个丫鬟。

    夏岚望着那个骑马身影激动不已，想要跑过去却不敢离开纸伞，情绪激动一如当年李郎高中状元回村那一刻。

    黄土铺路全村迎接，县令和一干乡绅士人高高兴兴做足了场面。

    李家大官下马，客套后在众人簇拥下往李府走去，李府门前两位李家老人红光满面喜气洋洋，孩童争先恐后争看当初的状元郎希望沾沾书香气以后考上大官。
------------

第八十三章 相见

    “我带你近前看看。”

    白雨珺擎伞带着夏岚进村，因为符箓的原因普通人也能看见夏岚，只不过今天人员混杂太过热闹没人注意到，更没人能认出七年前那个大门不出二门不迈的姑娘。

    夏岚紧张的整理发饰摆弄衣物，虽然她是鬼依然想要在李郎面前保持最美的一面。

    “我好看么。”夏岚问道。

    “很美。”

    白雨珺没说谎，夏岚虽然不是那种顶级美女但也是个小家碧玉的宅女类型。

    开心的夏岚露出久违笑容，不过白雨珺又加了一句。

    “属于你自己的美，不是别人是你自己的。”

    这句话有点儿深奥夏岚不太懂。

    无论前来拜见李大官的士绅还是村民都好奇看着两个年轻女子手持纸伞走进村，尤其那个白衣女孩更是令人瞩目，偶尔也有人觉得白衣女子身旁那个丫头好像有些眼熟……

    站在李府附近，远远看着李大官拜见父母。

    然后，马车里先是下来一个身穿绫罗绸缎的小胖男孩，大概五六岁左右，接着又出来个女子，女子很漂亮，雍容华贵气质高雅一看便知是大户家出身，李大官带着女子和孩子见过父母，一家五口其乐融融。

    白雨珺扭头看了看夏岚，看见她情绪悲伤。

    “那个应该就是什么大臣家的千金，格调挺高。”

    夏岚沉默不语，悲伤的看着一家五口走进院内，欢声笑语仿佛毒刺扎在心头……

    “我……我能进去找他么。”

    “不能，太危险，明天是个阴雨天没有阳光，我带他上山。”

    “好……”

    “走吧。”

    白雨珺擎伞带着一步三回头的夏岚离开，离开这个她活了短暂一生的村落，回到那荒无人烟的岭上，人鬼殊途，白雨珺能做到的只有这么多。

    回到荒山。

    荒草枯骨风萧瑟，无处话凄凉。

    白雨珺将书箱放在一棵大树下，解下沉重兵器，盘坐在巨石上修行，修的是身同时更是修心，远处，夏岚手举纸伞一如往常望着山路尽头。

    夜幕降临，再次回荡呜咽歌声……

    一夜无话。

    清晨，天空乌云密布天色昏暗。

    看了看满眼期盼的夏岚，白雨珺拿起横刀施展轻功飞奔下山。

    李府正在准备祭祖事宜，一众官吏乡绅士人忙前忙后仿佛是自家祭祖，村落里热热闹闹只有村外那绝户家冷冷清清，不是没人怀疑过夏家女儿的死与李家大官有关，毕竟当初出村上山可是好多人都亲眼见到的，只不过有时候人们不需要真相。

    来到山下村里。

    想了想，白雨珺从李府后院翻墙进去，然后往前院厨房扔了个火球术。

    成功引起混乱，趁着没人注意抓住那个李郎李大官一拳打晕扔到墙外轻松掳走，一路将其提在手里施展轻功上山。

    被抓住的人叫李谦程，正是夏岚口中的那个李郎。

    悠悠醒转，睁开眼发现自己被谁提着狂奔，天旋地转胃里翻江倒海想吐又吐不出来，时不时的脑袋还要在地上磕磕绊绊，头皮火辣辣的疼。

    “救……救命啊……”

    “闭嘴。”

    李谦程只感觉腰部一紧被卡住腹部一口气没喘上来险些闷死。

    也不知过了多久，当速度减慢时才发现已经上了山，走到了山岭上，望着那片山李谦程感到浑身不在。

    七年过去草木变化极大，不过他还是认出这里就是当年那个地方，每次返乡他都离这里远远恨不得永远也不来，扭头看了看那白衣女孩，不知道这女孩是打算劫财还是要绑票，无论哪种只要给钱放人就行。

    又走了一段路，扑通一声李谦程被扔在地上摔得浑身疼痛。

    白雨珺站在路边望着草丛。

    “姓李的。”

    “啊……啊？”

    “曾经有个女孩将自己的一切都给了书生，可是最后那负心人为了前程亲手掐死那女孩，你说，应该怎么惩罚这个负心人呢？”

    白雨珺转身微笑看着李谦程。

    “你到底是谁？你是人是鬼？”李谦程惊恐大叫。

    “我？我当然不是人。”

    说真话很容易让人误会，是蛇当然不是人，听说面前美女不是人立刻吓得李谦程双腿发抖站不稳，想要招呼护卫保护才想起四周没人。

    “离我远些……待我下山就找高人将你打的魂飞魄散！”

    白雨珺懒得废话，撑开纸伞，夏岚出现……

    “鬼啊……”

    当年的状元郎貌似胆小如鼠，上山之后就一惊一乍，真应了那句不做亏心事不怕鬼敲门，当年亲手掐死的人忽然出现在眼前，换做谁都不会好受。

    “李郎……我是岚儿……你不认识我了吗……”

    “走开！你都死了干嘛还缠着我不放！大不了我天天给你烧纸钱……你把我骗上山是想杀了我吗？我不怕你！我是官！”

    当看见夏岚双脚尖离地漂浮被吓了个半死。

    荒山岭很吵闹，李谦程鬼哭狼嚎根本不听夏岚哪怕一句话，

    “李郎……你带我回家好不好……”夏岚苦苦哀求。

    “我才不会带你这个死鬼回家……我求求你放过我好不好……我家里还有妻儿老小等着我不能死啊……”

    “难道你忘了当年山盟海誓吗……你说过要对我好……”

    “我没说过！一句也没说过！”

    夏岚面色凄苦。

    “那……带我回家好么，就像当初你带我上山……”

    “不！你别靠近我！”

    夏岚在那苦苦哀求李谦程只顾鬼哭狼嚎，根本就没认真听夏岚说什么。

    白雨珺没时间浪费，走到跟前一把抓住李谦程那一头乌黑长发提起来，还别说，留长发真的容易被人揪辫子。

    “太墨迹了，让你帮忙把尸骨带回去怎么就这么费劲？”

    “饶命唔……”

    一耳光将剩下半截话拍回去，挥舞刀鞘分开草丛露出里面那具枯骨，然后把李谦程的脸靠近枯骨看仔细。

    “看见没，这是夏岚的尸骨，你赶紧麻溜的把尸骨带回去安葬，大老爷们儿哭哭啼啼像个老太太。”

    谁曾想刚一松手李谦程就发狂了。

    也许是惊恐到了极点就会变成疯狂愤怒，待放开他之后立刻抓起枯骨猛砸猛踹发疯似的糟蹋夏岚枯骨，七年的风吹日晒枯骨脆弱不堪，眨眼工夫就被摔碎踩成渣……

    白雨珺惊呆了……

    夏岚也惊呆了……

    正在打砸枯骨的李谦程忽然感觉浑身一紧，像极了小时候遇到野兽被盯住的感觉，顿时手脚冰凉浑身颤抖，小心翼翼转头看向身后。

    扭头一看，一把刀正架在脖子上，那美女表情冷漠。
------------

第八十四章 丹州

    乌云密布凉风瑟瑟，呜咽鬼哭难静。

    “为什么……呜呜呜……”

    很安静，安静的只能听见夏岚那幽怨哭声，白雨珺很紧张，亡魂在收到极大刺激之下很容易发狂变做恶鬼，一旦做了恶鬼想要去转世轮回将会更加困难，这狗屁李郎不帮忙也就算了居然还将可怜枯骨打砸粉碎，有何天大仇恨要将人挫骨扬灰？

    白雨珺听着哭声忽然颇感心累，忙活到最后依旧是个坏结果，连夏岚枯骨都没能保住，一如当年没能保住芸儿。

    见李谦程还是一副不思悔改模样，气急之下左右开弓猛扇耳光！

    打了十几巴掌，把那张脸给打成了猪头。

    如果不是因为他是个大官砍杀容易惹出麻烦早就一刀砍了，这种人真是一刻也不想再看见，幸亏夏岚天性善良依旧不肯化作恶鬼，只是把枯骨带回去这么点点小事都做不到又如何在那朝堂参与国事？

    累，心累。

    “你走吧，我劝你全家搬去京城再也别回来，这里不是你的家。”

    说完收起横刀，浑身哆嗦的李谦程慌忙手脚并用逃走。

    夏岚只是哭，什么都不做只是蹲在那呜呜咽咽，白雨珺摇摇头，在山上利用半吊子相术找了个好地方拿出重尺挖坑，将尸骨小心翼翼收敛放进坑里掩埋，没立碑，怕以后那姓李的气不过上山找麻烦掘坟。

    坟已经修好，接下来该送夏岚离开。

    从书箱里翻出经书，找到超度经文坐在地上开始超度……

    “遍满十方界，常以威神力。”

    “救拔诸众生，得离于迷途。”

    诵经声在荒山回荡，许久，夏岚终于停止哭泣，只是一直望着山下老家方向留恋不舍，白雨珺知道她已经放下执念准备离开，如此遭遇依旧不化作恶鬼，心底善良世间罕见，可惜了。

    “白女侠，谢谢你，我要走了。”

    “走吧，放下就好。”

    白雨珺继续诵读经文，夏岚对着白雨珺微笑，抬头仿佛看见一道大门在眼前，最后看了一眼这徘徊了七年的地方，腾空而起直奔古老牌坊消失不见。

    经文声消失，只闻呜咽风声。

    白雨珺绝对想不到日后还会与夏岚再见面，并且因为今日之事结了个善缘，将来面临殒命危机得以生存……

    一饮一啄自有天定。

    下雨了。

    乌云盘旋一天终于降下雨水，找了个倾斜山崖躲在下面护住书箱静静等待雨停。

    白雨珺暂时在山岭上住了下来，每天修炼睡觉，那个李谦程可不像是一个有肚量之人逃走后定会雇人来寻夏岚出气，俗话说送佛送到西既然保住了夏岚那就干脆保护到底，若是真敢有人上山胡来不介意教训一番。

    等了三天，山下上来一个身穿长袍手持罗盘之人。

    白雨珺就站在曾经夏岚尸骨位置，抬头望天一动不动，长袍男子走到白雨珺跟前，身上没有灵力，是个会相术的先生。

    这先生也是个有本事的人，当看清白雨珺面容后一句话不说直接跪在地上额头触地。

    谁也没说话，先生就那么跪在地上。

    良久，白雨珺叹口气。

    “此事与你无关，走吧，回去告诉雇主今后天各一方永不相欠。”

    先生没说话，磕了一个头之后起身离开。

    且说那先生下山后回到李府将白雨珺原话奉上并告诫几句酬金也不收转身离开，他已经转告且警告过也没收钱，以后再有何事就与他没有任何牵扯因果，先生不是修士但懂的事情不比修士少多少，在见到白雨珺第一眼便知遇到妖兽了，好在是个讲道理的妖兽不至于殒命。

    白雨珺依旧留在荒山。

    李府依旧不死心，又是找什么驱魔人又是找些兵汉上山，白雨珺懒得搭理，只要不靠近夏岚坟墓就懒得管。

    有一天一群手持刀剑的壮汉靠近坟墓，忽见一巨大白蛇自林中蹿出，壮汉惊逃。

    过了些天，李家搬走，据说是搬去了京城长安。

    白雨珺继续赶路。

    风餐露宿披星戴月，为了赶回之前停留荒山浪费的时间不停赶路，遇山翻山遇水渡水走直线，路过某沼泽，大路需要绕远白雨珺直接化作半人半蛇横穿而过，大江大河更是举着书箱游过去，被百姓见到又要嘀咕长蛇过江三天后必有大雨。

    一路见到了太多不平之事，不过没有力气去管闲事，再说那是人类的事儿。

    河边，手拿一根栓了细绳的削尖木棍站着一动不动，看见大鱼立刻抛出木棍扎鱼，七八斤草鲤鱼烤熟味道很好，连夜赶路数天总算能够休息下。

    昨天夜里下了一场雨，书箱淋了点雨有点儿湿，趁着火劲儿正旺拿出来杂物一件件烘干。

    …………

    丹州青定郡。

    郡城很大，虽然比不了长安但在这丹州也算是大城，城内人口众多，大致分为贫民窟和富人区，富人区街道宽敞朱门大院高墙深宅，小富小贵宅院前后三进，大富大贵人家房屋节次鳞比花园楼阁一应俱全。

    某个大户人家。

    府内偏僻角落一间房屋小院挂满纸幡白布，屋内布置成灵堂，香烛火盆纸钱满地。

    说来也怪，这么有钱的大户人家却用一口薄皮棺材，前后写有福寿二字，按照规矩出殡前才能下棺材钉所以棺材盖微微斜着摆放，棺材前有个小男孩跪在火盆旁边烧纸。

    供桌上的长明灯摇摇晃晃。

    整个灵堂只有一个披麻戴孝小男孩再无他人，那小男孩也不哭闹只是沉默的往火盆里添加烧纸，脏兮兮小脸在火光映照下忽明忽暗……

    距灵堂小院不远的大厅里坐满人。

    为首五个老人，接下来是十几个中年人以及两个与灵堂里男孩岁数差不多的男孩。

    “老三，你说的可是真的？”

    首位老头看向一个中年男子，厅内目光全盯着那中年人。

    “千真万确，那贱人生前认识纯阳宫仙人，据说极有可能是清虚于蓉，二人曾约好将来让那贱人的孩子上华山修行，而且还给了个信物。”

    在场众人情绪激动眼馋不已，那可是传说中的纯阳宫，家族只要有一个人进了纯阳日后家族飞黄腾达指日可待，传说纯阳宫招收弟子极为苛刻，即使天资过人也不一定能够进得了山门，世人为了上华山不知付出多少艰辛，想不到家族里居然有人可以使用信物百分百入那纯阳宫。

    众人口中的贱人正是灵堂棺材里躺着的女子，那个披麻戴孝小男孩娘亲。

    “信物在哪？”

    坐在首位的老头问出了所有人最想知道的问题。

    “如果我没猜错的话，那信物就在那贱种身上。”

    顿时，厅里众人目光闪烁显然不是什么好主意，一个死了爹娘的孤儿，怀揣可以一步登天的至宝，如同三岁幼儿抱着黄金行走闹市，同一家族又怎样，这家族人情冷漠关系早已淡泊。

    “那小贱种有什么资格去华山？”

    “就是就是，不管谁去都轮不到他去。”

    “他是族里子弟，有义务为了家族前途奉献。”

    “对！交出信物！”

    大厅里吵吵嚷嚷，无一例外要那没了爹又死了娘的孤儿交出纯阳信物，揣的什么心思大家心知肚明。
------------

第八十五章 卓峰

    大厅里，老老少少为了利益义愤填膺。

    “那……信物只有一个，给谁呢？”

    一句话仿佛凌空倒下一盆凉水，除了两三个人其余皆面露憾色，显然知晓自己的实力不可能得到那信物，只有家族实权者的孩子才有可能上山，想到这才明白为什么家族回忆却让两个七八岁男娃也在，感情早就准备好分配了只是走个过场。

    “我们卓家七八岁男娃有三个，除了那贱种外就只有老大的小儿子和老三的三儿子，谁拿信物上华山就看你们自己的本事了，来人，去宝库拿测试玉符，看看两个小子谁有机缘。”

    话说的风轻云淡，仿佛那孤儿手里的东西与他无关想怎么安排就怎么安排。

    在封建时代家族代表一切，族老甚至有权决定生死，其实族里七八岁男孩还有好几个，可谁让他们是偏房不是嫡系呢。

    测试玉符在修仙界有很多，无论大小宗门都会预备留用，最大的用处就是测试人的灵根适不适合修炼，但凡有点儿能耐知道修仙界的家族都会耗费巨资买来一块，虽说能修行的人少之又少自家不一定有，可一旦后代能修炼呢，有点儿准备还是比较好的。

    两个孩子的父亲和爷爷心情忐忑，各自盘算些什么没人知道……

    很快，取来玉符对两个小男孩进行测试。

    结果并不是让人很满意，其中一个男孩没有任何反应也就是说他根本就不是修仙的料，另一个倒是有反应，不过那点儿反应就像是暴风雨里的蜡烛，灭不了也旺不起来。

    “这……”

    几个老头有些犯难，好不容易得到修行机会却没个好苗子，家族里的好苗子要么是岁数太大要么就是岁数太小无法冒充，一时间倒是开始埋怨为什么非得要那贱种，给家族岂不是更好。

    没人想过其实信物给的是那个他们口中的贱女人，与其家族没有任何关系。

    无奈，只能将机会给那个稍微有点根骨的孩子，无论修为高低只要能够给家族带来利益就好。

    接下来就是利益划分问题，例如那被选中孩子的父亲应该增加产业获得多少好处，往日里关系不太和睦的同族也变得点头哈腰阿谀奉承，都趁着现在赶紧增进关系，当然，孩子父亲也要承诺将来带给家族多少多少利益，一帮人在大厅里和和气气一副家族兴旺模样。

    又过了一会儿，五个老头领着几个中年男子和那个被选中的孩子往灵堂方向走去。

    还是那个简单灵堂。

    跪地烧纸的小男孩扭头看向门外，当看清来人后眼睛里闪过仇恨……

    进了屋子，一群人看也不看那薄皮棺材。

    “小兔崽子！没看见族老和长辈在吗？还不快快行礼！”某个中年男人大吼。

    小男孩头也不抬依旧往火盆里填烧纸。

    “你……”

    中年男人还要继续呵斥，为首拄龙头拐老者抬手示意不用多说。

    酝酿一会儿，老头开口。

    “卓峰，你是我卓家子弟要时刻记得家族，当然，家族也会照顾族人，人死不能复生，明天我出钱拉出去安葬了吧。”

    叫卓峰的小男孩抬头。

    “我要娘亲和爹合葬在一起！”

    “那个贱女人有什么资格进我卓家祖坟？让她在这摆灵堂已经够给面子了，如果不是那贱女人你爹又怎么会早死！”

    小男孩卓峰咬牙切齿看着那个男人，眼神里的凶狠令人感到心悸。

    “我爹死的早，你们合伙欺负我娘！是你们害死了我娘！”

    “你个小兔崽子我打……”

    老头伸出拐杖拦住欲上前打人的汉子并狠狠瞪了他一眼，正事还没办和一个孩子计较什么，如果不是人多老头很可能一拐杖打敲敲儿子那愚蠢脑壳。

    “卓峰，大爷爷可以答应让你娘进祖坟与你爹合葬，不过你要拿出来一样东西。”

    卓峰一愣，随后激动点头兴奋不已。

    “只要能让我爹娘合葬要什么都行！就算要我的命也没关系！”

    “好！我们不要你的命，你娘临走前是不是给了你一件东西？只要你肯拿出那东西我可以代表家族同意你娘入我们卓家族谱，如何？”

    “我……”

    卓峰很纠结，娘亲去世前确实给了自己一件东西还说要好好保管将来有人上门来寻，可是娘亲一直不被宗族承认受了许多气还不能与爹合葬，如果能用那东西换来娘亲入族与爹合葬，给了便是。

    孝顺的卓峰很快下定决心。

    “我娘只给了我这个。”

    卓峰从怀里拿出项链玉坠，那老头急忙上前一把将玉坠拽下放在手里观看。

    只见玉坠两寸大小，中间有个阴阳鱼缓缓旋转。

    “是这个！一定是这个！”

    “天佑我卓家，哈哈哈~”

    族老一群人走了，不过临走前那个名义上是自己兄长的小胖子跑到卓峰耳边说了一句话。

    “贱种就是贱种，等着吧，明天就把你娘扔去乱葬岗你也得滚出家族，而我要去山上修仙，哈哈哈~”

    卓峰明白自己被骗了。

    “把东西还给我！你们这些骗子！”

    那位大爷爷头也没回，小胖子父亲一巴掌挥过，卓峰脑袋一震在地上滚了好几圈才停下，眼睁睁看着那些人带走娘亲留给自己的最后念想……

    才七岁的孩子，被人用力一巴掌打出了重伤，躺在棺材前用力哭喊嘶吼也拦不住那些人将棺材抬走，入目皆是冷笑嘲讽，没人上前哪怕是问候一句。

    回想自己将娘亲留给自己的遗物交给别人却什么也没得到，悔恨不已。

    原本卓家打算干脆把卓峰杀了灭口并且让小胖子改名叫卓峰，也许是家族其他人看那孩子太可怜再说他也是卓家人不太好赶尽杀绝，干脆将那小院封住每日往里扔几个馒头养活，相比卓峰的凄惨小胖子就舒服多了，每天好吃好喝就等着上华山入纯阳宫修仙。

    小院里，卓峰在尽各种办法也出不去，无论是砸门还是大骂都没人搭理，渐渐安静下来，一动不动望着头顶天空，向往鸟儿自由自在想去哪就去哪……

    每天，外面有人扔几个馒头进来，有时候还是馊的。

    水不够喝就接雨水，甚至在院里靠近花园水池那一侧挖坑引水，小小年纪的卓峰努力遵从娘亲遗言活下去，活到长大。

    渐渐的卓峰被人遗忘，只有卓家那些老仆于心不忍每日扔几个馒头偷偷说几句话。
------------

第八十六章 工作

    卓家对于如何凭借信物与纯阳宫取得联系毫无头绪，只能等着或者找人联系郡城里的纯阳宫驻地，就在一群人琢磨如何使用信物时，家里来了个纯阳女修。

    为了迎接这位忽然上门点名要找人的纯阳小道姑，卓家用上了最大仪式。

    全家老少站在大门院里两侧，仆人丫鬟在后，拄着龙头拐杖的大族老颤颤巍巍以最热情礼仪隆重迎接。

    “老朽代表卓家欢迎仙子光临，贵脚踏贱地，寒舍蓬荜生辉，请~”

    这话说的白雨珺一愣一愣的。

    刚刚赶到丹州青定郡城卓家就被这老头言语吓一跳，只是来接个人而已怎么这么隆重，还蓬荜生灰，着灰尘确实挺大，诺大个院子满满的都是浊气，不是风水出了问题就是这卓家家风出了问题。

    不得不说蛇的直觉还是非常准的。

    瞧瞧这一大家子激动的，又是洒扫又是焚香，男女老少那眼神真吓蛇。

    卓家没想到纯阳宫的人来得如此快，小道姑年轻漂亮让卓家那些男丁个个咽口水，如果不是那身道袍恐怕早就动手抢人了，毕竟大户人家常干这事儿。

    族老和主事人陪在白雨珺左右，笑脸相迎走进客厅。

    客厅收拾一新，桌上摆满瓜果糕点香茶，那茶叶至少五十两白银一壶，连装茶水的壶都是上好紫砂壶。

    “请坐，仙子路途劳顿还请用茶。”

    丫鬟上前小心翼翼倒茶，白雨珺也不客气抓起一杯一饮而尽，牛嚼牡丹令人惊讶。

    没时间废话，白雨珺直奔主题。

    “我是来找人的，请问你们这里有没有一个叫赵玉的女子。”

    客厅里忽然一静。

    当然有，不过那女子已经死了而且被随便送到乱葬岗埋掉，族老几人暗道果然是来找那个贱女人的，能够结识纯阳宫的人也不简单，还好已经死了，不然那些好处怎么也不会落到卓家头上。

    见卓家人安静，白雨珺不淡定了，难道太过匆忙导致找错人家？

    “咳咳……”

    大族老咳嗽一声示意众人不要乱说话。

    “唉……赵玉确实是我卓家媳妇，可惜啊，就在一个月前染病去世只剩一个孩子。”

    “去世了？”

    白雨珺没想到那女子居然不在人世，幸好这次的任务是带那个孩子回华山，只要把孩子带回去就算完成任务。

    “实不相瞒，在下奉命前来带赵玉之子卓峰上华山入我纯阳宫，不知众位是否同意。”

    纯属客气客气，无论他们同不同意白雨珺都要将那孩子带走，这么问也是考虑到家人亲情难以割舍，不过白雨珺绝对想不到卓家人绝对愿意割舍。

    偏厅里，偷听谈话的胖小子撇撇嘴，卓峰有什么好的。

    “当然同意，天大机缘那是卓峰的福气，我等高兴还来不及，不知仙子尊称，以后我卓家也晓得恩人是谁。”

    “白雨珺，纯阳清虚一脉。”

    “白仙子一路辛苦，后院已经备好酒菜还请仙子移座。”

    “那就不客气了。”

    免费吃大户这种事儿拒绝才是傻，好久好肉不吃岂不是浪费，于是，白雨珺让卓家众人充分见识到了什么叫做吃饭，一个人吃了五六个壮汉的饭量，酒一口没动，那玩意儿容易误事，肉吃了不少青菜没碰。

    卓家饭桌陪客的主事者都惊呆了，难不成修仙之后都特别能吃？

    吃完饭开始谈正事儿。

    “那信物可还在？”

    “在，快把信物拿来！”

    老头一声大吼立刻有个中年人慌忙上前从怀里掏出块玉佩，白雨珺接过玉佩仔细观察感受确认是于蓉所留，肯定没错了，确认无误后还要回驻地帮忙招收新弟子没时间浪费。

    “没错，正是纯阳信物。”

    那中年男人乐不可支激动的脸色通红，也不知是不是饭桌喝酒喝太多缘故。

    “既然确定无误那我过些天再来，纯阳宫还要在青定郡招收弟子我得去帮忙，有什么没处理的趁这些天赶紧处理，下次再见不知是何时。”

    “一定一定，辛苦仙子了。”

    卓家人客客气气，白雨珺礼貌告辞离开返回纯阳驻地。

    那边还有很多工作……

    招收弟子其实很麻烦也很累，几乎知道消息的人都会让自家儿女去参加测试看看有没有仙缘，人数海了去，真正能够修炼有灵根资质的人少之又少万中无一，纯阳驻地里的长老和高级弟子这些天几乎忙的不可开交，孩童哭泣吵闹人来人往，如果不是官府帮忙估计金丹期高级弟子也受不住。

    丹州位于东南较为富裕，有了闲钱就会开始琢磨如何提高地位，都会来纯阳驻地试试运气。

    白雨珺找到驻地长老领取任务。

    往日里军队驻训用的演武场被借来做场地，几十顶帐篷前排满长长队伍，除了纯阳宫的人之外还有其他宗门也在同时招录弟子。

    虽说大部分人会先去纯阳宫测试不通过才会去其他宗门，那些宗门也不恼火，因为纯阳招收弟子有一套特殊方法并不是看根骨资质，哪怕天纵之才也有可能落选，主要看有没有道心能不能修道。

    其他宗门就无所谓了，纯属看根骨资质高低，只要资质好管你善恶都可以入山门。

    各大宗门在一起招弟子，唯独纯阳宫不会起冲突，其余宗门遇到天才弟子必定疯抢拉拢无所不用其极，如果不能招到门下甚至为了将来宗门之间的平衡还会暗中出手杀死天才。

    清晨。

    演武场人满为患，各家带着孩子在兵卒指挥下排队等候。

    白雨珺手拿小篮子走进属于自己的那个帐篷，篮子里装有书本笔墨以及测试用的玉符等物品，还有少量糕点瓜果。

    帐篷前面敞开三面围住，内有一套桌椅，门前挂有纯阳宫标志旗帜并书写纯阳二字。

    广场人群嗡嗡响，吃早饭的，扛着行李打地铺的，骂骂咧咧让人让路的。

    城内那些大户权贵将自家子弟送到队伍最前面，普通百姓对此也不会说啥，这可不是你站在前面就能选上，一切要看资质，说不定之前还在家里刨地忽然飞上树枝成凤凰。

    几个当地官兵在帐篷外帮忙整顿秩序。

    见自己负责区域是个漂亮道姑让几个官兵浑身充满干劲，哪怕瞅上一眼都能炫耀半天，不知不觉白雨珺这里成了美差。
------------

第八十七章 测试

    工作忙。

    朝阳初升也没时间去吞云吐雾。

    拿出特制玉符放在桌上固定好并打开本子，有点儿像是招聘大会人事部助理，在这等着刚刚大学毕业的年轻人，前来应聘的恭恭敬敬胆战心惊，还别说，这种能掌握别人前途的感觉很奇妙。

    准备好便开始工作。

    “可以开始了。”

    兵卒闻言点点头招呼最前面那个插队富户公子上前，后面之前还很懒散的队伍见开始测试立刻变得整齐。

    参与测试的孩子六岁至十三四岁不等，年纪大点儿的自己排队，年纪小的需要家人陪同。

    一张张小脸紧张忐忑，很多孩子哇哇大哭。

    第一个进来的一看就是个富二代而且还是惯孩，看看脖子上挂着的硕大金锁，手指一点儿老茧也没有绝对是个养尊处优的主，十五六岁年纪略胖，进来后就用恨不得一口吃下去的表情盯着白雨珺。

    不用猜，肯定是个不通过的，这样怎么可能有道心。

    只是该走的流程还要走，不然那些门阀世家权贵肯定要闹起来。

    “把手掌放在玉符上，闭上眼睛什么都不要想。”

    胖小子把手掌放在玉符上闭眼，白雨珺怀疑他能不能做到什么都不要想，单是这一点就能刷掉无数人，连沉心静气都做不到又如何修仙。

    看看那小子抖动的眼皮和不知何意的笑容，多么经典的纨绔。

    过了一会儿毫无反应。

    “好了，很抱歉不能招收，下一个！”

    这小子丝毫没有失望，摇头晃脑转身离开，估计他也不想上山过那种清苦日子。

    接着进来的还是权贵子女，是个六七岁小女娃，看起来很可爱，身后跟着一个雍容华贵的漂亮女子还有一个丫鬟。

    “来，把手放在这上面，闭上眼睛感受手掌。”

    女娃乖乖把手放上去然后闭上眼睛，白雨珺盯着玉符，渐渐的，玉符像个小灯泡发出荧光，身后那女子眼睛一亮激动不已。

    玉符越来越亮，最后达到资质中上水准，在修仙界算是不多见。

    白雨珺感叹运气不错，刚刚开工第二个就遇到个有灵根的娃娃，只是不知道道心如何。

    “很不错，你有优秀的修行潜质，现在看看道心。”

    拿出一本特殊的书籍，翻开后放在小女孩面前。

    “双眼盯着这本书，什么也不要想。”

    小女孩乖乖听话看书，那是一本道门用来测试道心的特殊经文，如果有道心的话会与这本经书发生反应，由此判断是不是适合入纯阳宫，如果没有任何反应只能说明小女孩有修炼潜质却没有道心。

    然后，白雨珺被惊讶到了。

    只见那本经书居然散发光泽悬浮而起！白雨珺出任务第一次见到这场面，小丫头绝对适合修炼纯阳功法！将来成就恐怕不比那些没有道心的极品资质差多少。

    外面排队的目瞪口呆羡慕至极，看着小女孩面前悬浮一本散发光泽的书籍，那场面要多震撼有多震撼。

    “我家馨儿通过了么……”女娃身后华服女子紧张问道。

    “通过了，非常优秀，告诉我名字生辰八字还有住址。”

    华服美女激动的抱起女娃，高兴的眼泪直流，白雨珺拿毛笔记下名字生辰以及住址，转身从身后篮子里拿出来一块精美玉佩递给女娃。

    “这是你的玉符，下个月初一再来这里找我，现在开始你受纯阳宫保护，有什么解决不了的麻烦尽管来找我，还有，不许做坏事。”

    说到这里白雨珺笑了笑。

    “我猜你也做不了什么坏事，回家去吧，记得初一再来。”

    小丫头迷迷糊糊不知发生了什么，女子难掩激动惹来无数羡慕嫉妒眼神，这年代生女儿一般没什么地位根本不会进入家族核心，但是有一个天资过人而且还被大型修仙宗门收为弟子就不同了，直白的说从刚刚那一刻起那个华服女子必定成为家族核心人物。

    喘口气继续测试。

    “下一个。”

    工作很无聊，有根骨的万中无一，有根骨还有道心的更是少之又少。

    人生百态，有的人抱着试一试的心态不通过也无所谓，也有的人垂头丧气乃至嚎啕大哭，有灵根没有道心还好些，起码那么多宗门可选，什么也没有的就忧伤了。

    有的孩子不甘心自己没有根骨，哭喊者跪下磕头乞求。

    很无奈，也许那孩子有什么不得已的苦衷可是真的没办法通过，即使带回山他这一生也一事无成蹉跎到老，还不如在俗世娶妻生子安安静静过完这一生。

    “下一个。”

    “下一个……”

    “下一个……”

    太阳落山，一天工作暂时结束。

    今天遇到有修炼潜质的孩子大概十几个，有道心的却只有三个，这是白雨珺一天的劳动成果，接下来还要继续忙活几天。

    郡城。

    许多人都知道了卓家有人可以不用测试直接入华山纯阳山门的事儿，当然，这名额指定人选抢不来，许多人来到卓府上门结交，对那个叫卓峰的小胖子毫不吝啬夸赞，风头一时无两的小胖子在家族内甚至郡城里为非作歹惹了不少祸事。

    熟悉卓家的人暗暗疑惑什么时候卓家大族老的孙子改名了……

    工作很忙。

    白雨珺暗地里恶毒怀疑山上那些师门兄弟姐妹纯属不想下山劳累耽误修炼才让一条蛇招收弟子，他们难道不会摸着良心问问心会不会痛？

    除了在演武场招收弟子，还有几个高级弟子会去往偏僻之处搜寻是否有合适的苗子。

    白雨珺也想去偏僻乡村可惜好活抢不到。

    这么多人聚集吃饭是大事，纯阳宫大方出钱供前来测试的人免费吃饭，倒引来一群小叫花子，纯阳宫不分出身只要符合测试标准都会认真检查，说不定那些脏兮兮小叫花子里面就藏着未来的大神呢，未来谁也说不清。

    有句话咋说来着，莫欺少年穷。

    白雨珺还真就在小叫花当中遇到了个合适的小孩。

    面前站着个八岁小乞丐，破衣破裤拎着破碗和一根木棍，是个女娃，很可怜，真的测试通过，白雨珺不放心让她离开干脆留在帐篷里照看。
------------

第八十八章 迎接

    白雨珺所在的帐篷里多了个小女娃。

    小乞丐不知姓氏只知道别人都叫自己小豆丁，白雨珺担心她离开这里出意外干脆留下来当助手，端茶倒水扇扇风啥的，为此特意施展清洁术并找来新衣裳帮忙换上。

    据小豆丁说城里乞丐都是被人控制的，尤其是孩子，辛苦一天只给馊馒头吃还要挨打挨骂。

    小乞丐不易小姑娘更是艰难，如果不是小豆丁故意把自己弄的黑乎乎脏兮兮说不定早就遭了毒手，更有可能被丐头拉去行那污事，有多少孩子被打断手脚挖瞎双眼当作赚钱工具，路边的悲惨其实我们每个人都知道，只是没人愿意去管闲事。

    小豆丁很乖，任劳任怨，最喜欢做的事就是搬个小板凳坐在白雨珺身后发呆。

    “不通过，下一个。”

    白雨珺一边忙活一边吃，顺手递给坐在背后小豆丁一块甜点。

    从小和乞丐混在一起的小豆丁没学过诗书礼仪不会说谢谢，白雨珺毫不在意，现在还小以后慢慢会改变。

    “随便吃，不够了我再去买。”

    忙忙碌碌麻木的看着一个又一个孩子来测试再离开，修仙门槛不是一般的高。

    一晃到了中午。

    远远的走过来六个年纪颇大的乞丐，站在远处对着白雨珺所在指指点点，小豆丁看见后吓得躲在白雨珺身后。

    他们是小豆丁的乞丐头头。

    当听说自己手下有个黑不溜秋的小乞丐被纯阳仙门选中而且还是个女娃，头头立刻觉得机会不能错过，仙门那么有钱把自己收下带走怎么也得给俩钱，于是，带上几个跟班径直来到广场找小豆丁。

    有个眼尖的丐头瞅见了小豆丁，五六个人直奔而来。

    小豆丁脑袋几乎拱在白雨珺身上，小脑袋紧紧顶着道袍不敢抬头。

    那丐头居然真的敢过来，也不知混迹街头是不是把脑子混没了，常年逞凶斗狠忘记自己所作所为。

    “这位仙子，我丢了个丫头，不知仙子有没有看到。”那丐头一边说话一边脑袋往帐篷里看，看见了那像个小鸵鸟的小身影。

    “小豆丁！你在这里做什么？为什么还不去干活？”

    恶狠狠训斥，白雨珺明显能感受到抓着自己道袍的小手在颤抖。

    “喊什么喊！”

    白雨珺相当不满意，这是对蛇的蔑视，一声呵斥后就见那丐头立刻换上笑脸，那模样说不出的恭敬礼貌，黑白脸切换速度炉火纯青。

    “仙子息怒，我家丫头乱跑正找她回去呢。”

    可以说胆子很大了，敢跑到修士面前强词夺理的人不多，也算是个人才，要么是个没脑子笨蛋，要么就是个以为自家靠山很硬谁也不怕，白雨珺觉得他是第二种。

    “为何？”

    “小豆丁是我们的人，既然仙子要把她带走也可以，不过总该给我们些补偿，养她那么久吃我们的喝我们的不能就这么算了，如果不给我可就要带她回去，凡事都讲究个道理，仙子你说是不是这么个理儿？”

    “我不走……他是坏人……我不跟他走……”

    小豆丁快急哭了，好在一只手掌在头顶轻轻抚摸令其安心许多。

    “你们背景很硬？告诉我是谁给你们的勇气。”

    “我的背景可是唔……”

    嘭~！

    还还没说完整个人飞了出去啪叽一声落地，接着白雨珺出现在他身前高举重尺狠狠一砸！

    噗呲！

    躺在地上的丐头脑袋部位一把深色重尺斜插地面，脑袋当场碎了，身子抖两下一动不动。

    丐头几个跟班惊呆了，然后被白雨珺一顿拳脚打的昏死过去，围观者有的惊恐有的兴奋也有人羡慕，打几个恶丐而已，回到帐篷里摸了摸那小脑袋继续工作。

    “下一个！”

    队伍安静许多，乱瞟的眼神也变得老实。

    期间长老过来询问，白雨珺如实禀报，长老夸奖白雨珺做得好根本不在乎死了个街头恶丐，那尸体就被重尺压了一天。

    忙忙碌碌半个月过去……

    就在白雨珺觉得自己快要被累死当一条为纯阳宫鞠躬尽瘁的蛇时，前来测试的人终于散的散回家的回家，其他各宗门也招了弟子准备启程回山，长老宣布今年招录测试结束，接下来就要准备复核一遍然后带新弟子回华山。

    白雨珺抽空去大江里洗了个澡。

    青定郡城附近不知怎的传闻河里有蛟龙，某捕鱼汉子信誓旦旦说自己亲眼看见了水底怪兽，足有几十丈长，一口能吞下去一艘船。

    闻言，白雨珺还真的以为自己玩水处有一条怪兽，去找了半天啥也没有，忽然想起是那些人以讹传讹搅出来的风波，回去和长老解释一通怪兽的事儿就此告一段落。

    月底。

    白雨珺再次来到卓家准备带卓峰离开。

    又是一场盛大欢迎仪式，这次准备的更全面，洒水扫路大门挂满喜庆红布，一个个穿着新衣服敲锣打鼓恨不得全城都看见，围观者有的羡慕有的狠狠吐两口吐沫，显然卓家在青定郡形象并不是那么完美。

    “仙子光临蓬荜生辉啊，快请~”

    白雨珺也不客气，毕竟人家两次生灰了，背着两把兵器优哉游哉进了大门。

    瞧着一家子红光满面不知道还以为全家办喜事，这么大排场欢送孩子上山可见那孩子在卓家有多受宠。

    慢慢腾腾来到客厅坐好，外面许多卓家人都在偷看传说中的修士长啥样。

    “明天所有新招的弟子进行复核，今天是来带卓峰走的。”

    “仙子稍等。”

    大族老转身安排人去叫那小胖子。

    就在这时，一个身穿粗布衣裳的卓家老仆忽然冲进客厅……

    “求仙子救救卓峰……他们在骗你！真的卓峰在……唔唔……”那老仆话还未说完就被人按住捂嘴强行拖了出去。

    白雨珺一愣，这是干啥呢？

    “抱歉，我家那疯仆又出来惹是生非，那老仆在我家多年不忍心赶他出去挨饿受冻，不用在意，呵呵。”大族老强颜欢笑并恶狠狠盯了一眼门口的几个后辈。

    白雨珺耸耸肩无所谓，管你家闹啥只要把人带走就行。

    没多久，在卓家众人簇拥下走过来一个小胖子，洋气劲儿隔大老远都能感觉到，下巴抬得老高就没放下来过，上山去过那清苦日子还能如此高兴也真是没谁了，白雨珺觉得上山后他肯定会变瘦。

    “吾孙卓峰，快快过来拜见仙子！”

    大族老高兴招呼大胖小子过来，那小胖子屁颠颠肉肉乱颤跑到白雨珺跟前弯腰行礼。

    “卓……峰拜见仙子
------------

第八十九章 抢人

    客厅里。

    卓家人喜气洋洋满面春风，白雨珺却有点儿搞不清楚状况。

    “你们家有两个卓峰？”

    这一问，大族老浑身一紧周围的人瞬间安静，连小胖子也不知所措看向白雨珺，客厅里落针可闻，有的人猜测一定是仙子神通广大知道了什么，也有的人觉得这位仙子一定是说错话了。

    白雨珺看了看大族老和其他人，手掌通过桌子的间接接触感应到那老头心跳剧烈加速。

    心跳再快点说不定能导致心肌梗死那种。

    “仙……仙子何出此言？信物不是在这么？”

    “信物是没错，可我要找的是卓峰，同名同姓也不行。”

    客厅里的主事人全慌了。

    “这……吾孙确实就是卓峰，信物也对名字也对，老朽不明白仙子所言何意，莫非是信了刚刚那疯仆胡言乱语？”

    白雨珺一言不发，客厅再次安静。

    通过手掌以及脚掌的震动感应发现屋子里这些人很紧张，人类只有在受到惊吓时才会如此紧张恐惧，那个老仆说的是真的？

    之前真没把那老头说的放心里，现在回想就十分可疑了。

    可以说卓家人真的很倒霉，如果换成别人来八成直接将小胖子带走上山，毕竟信物住址姓名都没错。

    可是白雨珺牢牢记得当初于蓉拿出的那一缕头发味道，绝不是小胖子味道！

    信物就是个屁，谁知道是被抢的还是被偷的，唯有属于每个人的气味永远不会变，就算会改变也绝不会是一个七八岁小屁孩能做到的。

    估计所有人都没想到白雨珺凭借的不是信物也不是地址而是自己的嗅觉，可能于蓉有深意也有可能是无心插柳柳成荫，卓家绝对没想到上门的会是一条蛇妖。

    既然信物在此住址也对姓名也没错，那么……看来卓峰是遇害后被人顶替了。

    唰……！

    横刀出鞘半尺，如果于蓉的故人之子真的遇害那么今天就算白雨珺屠杀卓家满门也没人质疑，卓家有错在先死有余辜！

    见白雨珺拔刀大族老急忙跪下，但是依旧怀抱一丝侥幸。

    “仙子息怒啊……吾孙真的是卓峰！”

    “冥顽不灵！”

    咔嚓一声，白雨珺坐着的上好梨木椅子崩碎，面无表情唰的一声拔出横刀放在大族老脖子上，如果他再说一句废话就杀了他。

    “饶命啊……”

    一大家子稀里哗啦跪下哭哭啼啼，弄的白雨珺也没法全给砍了。

    “说，真正的卓峰在哪！”

    “在……在后院……”

    一句话说完，大族老仿佛被抽去全身力气滑倒在地，弄巧成拙还恶了纯阳宫，明明自己的孙儿比那没了爹娘的臭小子强千倍万倍为何非得是那个臭小子呢……

    白雨珺一脚踹碎客厅后窗蹿了出去。

    忽然！

    轰的一声卓家后院院门被人撞碎，刚刚跃上房顶的白雨珺就见后门一个男子扛着个孩子跑出去，还有一群家丁仆人大呼小叫。

    “不好啦……卓峰少爷被人掳走啦！”

    白雨珺暗骂一句连忙施展轻功猛追。

    时间回到白雨珺来到卓家之时……

    卓府后门另一条街道，蔡孟在街上闲逛，他是个修士，而且还是个小宗门里地位中等的执事，筑基中期修为，筑基期在大宗门只是弟子而小宗门却能胜任执事，他来青定郡城和其他宗门一样希望借着招收弟子的机会找几个好苗子加强宗门实力，蔡孟所在宗门实在太弱。

    演武场那边要么都涌去纯阳宫要么去大宗门，小宗门收徒寥寥无几。

    好苗子都被人抢走了，自己的宗门就招了几个普普通通弟子，这真是对方越来越强己方越来越弱，没办法，水往高处流再说也抢不过人家。

    心情烦闷出来闲逛，寻思着说不定能遇到个根骨好的孩子。

    走着走着，忽闻卓府正门锣鼓喧天爆竹声声，一时好奇就翻墙上房看热闹。

    上墙一看顿时发现了被堵住小院里的卓峰，仔细探究发现他竟然是个资质上乘根骨奇佳的天才，踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫，都是机缘。

    蔡孟二话不说直接抓起孩子撞碎后门就跑，至于孩子愿不愿意不在他考虑范围内。

    “放下孩子！”

    白雨珺快速奔跑紧紧跟随，越是让蔡孟放下孩子蔡孟抓的就越紧。

    街道上，一个白衣女子猛追前面扛着孩子的清瘦男子，路上行人众多，横冲直撞引起一片咒骂。

    连续奔跑惹毛了白雨珺，跑到路人较少地段拔出横刀将刀横着甩出去！

    横刀旋转呜呜响~！

    奔跑的蔡孟回头一看见一把刀贴着地面直奔自己双脚，吓得急忙窜起，脑海里还在疑惑抢的孩子是什么人为何会被纯阳宫的人追。

    时间变缓，慢镜头下泛着冷光紧贴地面打着旋儿的横刀从高高跃起的蔡孟脚下掠过，旁边菜铺被掀翻，半空尚未落地的黄瓜苹果被横刀削为两截……

    甩出去横刀紧接着取下重尺双腿猛蹬踹碎地砖蹿向蔡孟！

    还在半空的蔡孟急忙运转灵力往下一沉落地再次狂奔，身后，高举重尺砸进酒馆的白雨珺撞碎门窗带着漫天碎屑追赶，路过横刀时伸出手掌将刀吸回手里。

    白雨珺凭借身体力量以极快速度狂奔紧追不放。

    “哈哈~小娘子莫要再追了~别想追上爷爷~”

    蔡孟边逃跑边出言调侃，换来的却是一把沉重黑色重尺凌空飞来，当即吓一跳，大街人来人往还真敢下死手……

    “追得这么紧莫非是看上爷？”

    出言调侃为的是搅乱对方气息方便自己逃脱，今天蔡孟说什么也不会放下男孩。

    白雨珺一言不发，直接爆发速度瞬移！

    蔡孟回头一看吓一跳急忙往侧面避让，刚刚闪开就见一把利刃当空落下，要是砍在身上不死也得重伤几个月，真的不留情。

    “把人放下！”

    “我带宗门弟子赶路干你何事！再追下去我可就不客气了！”

    “你的假话和你的人格一般真实！”

    白雨珺一句话差点没把那修士给噎死，身为毒蛇说出毒话一点儿也不内疚。

    蔡孟也被追杀弄出了火气，城内施展不开还容易引来高人，看了看方向直奔城墙而去……
------------

第九十章 城外树林

    街道路人围观。

    人群中有两个修士看了看那白色身影，掏出一副画像审视一番，点点头无声无息跟上……

    白雨珺和蔡孟一前一后跃上房顶接着施展轻功登上城墙，蔡孟头也不回扛着卓峰扔出个盘子似的法宝踩在上面朝城外滑翔，再次拉开距离。

    滑翔是飞鼠的看家本事，白雨珺这条蛇可没本事将肚皮拉成伞状。

    只能跃起重重落地继续飞奔追赶。

    没多久，又有两个修士翻过城墙远远跟踪，城墙上的士兵知晓那些都是不服法律的修士干脆当作没看见。

    脚不沾地狂奔，白雨珺忽然拔出横刀用力朝前甩出去！

    横刀打着旋儿呜呜响直奔蔡孟，蔡孟发觉飞来的刀后高高跃起，横刀从脚下掠过，双脚落地继续扛着卓峰奔跑。

    筑基期基本很少有人使用御剑术，蔡孟也是这么觉得，不然何必把刀甩出去。

    没错，白雨珺不会御剑术，但是只会一半……

    伸出手掌用力一吸！

    飞到蔡孟前方的横刀嗖的一下往回飞，蔡孟大惊失色急忙在横刀临身前翻了个跟头，半空脑袋朝下时甚至看见锋利刀刃从眼前飞过，几根发丝削断飘落……

    愤怒的蔡孟落地后朝后扔出一方乌黑色印章。

    那方印迎风见涨转眼变为车轮大小飞向白雨珺，迎面感受扑面而来的沉重气势白雨珺连续施展出六七个护盾，不同的是这些护盾全都是倾斜的。

    方印正中第一个护盾并砸碎，不过因为砸中斜面所以略微歪了点。

    第二第三接连破碎，护盾已经歪向一侧。

    回头查看的蔡孟一愣，还有这种操作？

    感谢当年学校的知识灌输，使用斜面只是无数知识当中最不惹人注目的一种，凭借斜面成功将方印引向一旁砸在地上。

    沉重的方印几乎完全镶嵌进地面。

    一击不中蔡孟伸手召回方印缩小成印鉴大小，也许每次使用消耗甚大没有连续施展。

    持续交手中不断远离城池……

    当跑进一片巨大森林后蔡孟不跑了，这里远离城池渺无人烟，是个杀人越货的好地方，当然，货物是那孩子，无论如何今天他是不打算放弃卓峰这个修炼天才。

    白雨珺跃起落地，站在蔡孟对面手持横刀面无表情。

    放下昏迷的卓峰。

    蔡孟取下后背一把宝剑，左手拿出三张纸符。

    “纯阳宫不要欺人太甚！”

    “欺没欺负人我不知道，但你肯定是在拐卖儿童，相信我，在我老家你这种人是会被绑起来暴揍的。”

    “哼！胡言乱语，若是不肯罢手休怪我棘手摧花！”

    “我会把你打死，然后再和你的尸体来一张自拍。”

    一人一蛇互相谩骂气势疾速攀升，白雨珺不可能放弃于蓉安排的任务，蔡孟也无法放弃如此优秀的修炼天才，小门小派往日里没有好弟子难以提升实力，如今就在身边又怎么可能放弃，说不定将来宗门发扬光大的机会就在这孩子身上。

    剑拔弩张，只要一点点动静就能爆发打斗，树后，一只肥硕兔子路过，小爪字踩断树枝……

    咔嚓~

    仿佛发出信号，白雨珺左脚后退一步弯腰屈膝瞬间爆发冲到蔡孟面前一刀劈下！

    好快的速度！

    抬手扔出纸符，纸符化作一面金光闪闪的盾牌。

    当！

    横刀砍在金色盾牌上震的手腕生疼，而那个金色盾牌也变得黯淡无光然后消失，失去光泽的纸符轻飘飘落地。

    蔡孟举剑斜刺，剑刃附着灵力锋利无比。

    白雨珺直接就是一个三环套月，三道剑形剑气几乎同时迎向蔡孟的宝剑，仅仅一招就逼退蔡孟，充分阐释了大型北斗宗门和小门小派的区别。

    接着落入下风的蔡孟继续施展剑招，没想到被白雨珺轻重武器流畅切换打的胸口憋闷。

    刚刚还面对灵活锋利的刀气，转眼就变成了厚重的重尺，以往看见修士无一不是精修一种兵器然后手握数个法宝，这种专门使用两种兵器的还是第一次见，传闻纯阳宫有特殊功法对付法宝，蔡孟觉得自己那点儿低阶法器很难发挥作用。

    再次被重尺逼退，蔡孟改换打法。

    呼~！

    一条火蛇迎面飞向白雨珺。

    竖起重尺将侧面对准火蛇，炽热火蛇撞在重尺上化作漫天火花。

    还是个擅长火法术的修士，有点儿意思。

    妖灵涌动灌入重尺，整个尺身蒙上一层淡淡冰凉水汽冰霜，白雨珺挥舞重尺爆发速度冲到蔡孟跟前一个横扫！

    蔡孟躲过……

    一击不中接着旋转一圈挥舞重尺再次横扫并拍碎对手扔过来的火球。

    借助惯性挥舞重尺抬到高处再重重砸下，连贯的三连击逼的蔡孟不得不后退躲避，紧接着毫无意外迎来切换轻兵器暴雨般连续攻击。

    “炼狱火海！”

    蔡孟受不了逼迫放出大招，双手之间一个火球越来越大最后变成铺天盖地的火焰朝白雨珺席卷过去！

    白雨珺爆退至重尺旁边切换重兵器，旋转一圈重重往地上猛劈！

    “灵峰剑式，雪断桥！”

    重尺砸地激发的劲气和冲击波吹散扑面而来的火焰，刚刚那火焰几乎快要将白雨珺席卷进去，于关键时刻扭转乾坤。

    树林里叮叮当当火球乱飞刀气纵横。

    远处，两个鬼祟人影躲在树后偷偷观察。

    “我们什么时候动手？”

    “不急，等他们两个打的筋疲力尽再捡果子，最好打个两败俱伤咱俩做那黄雀。”

    “黄雀？”

    另一人抬头，看见树上有只黄雀被一条蛇咬住毒死……

    “我觉得……咱们还是别做黄雀了，太危险，真的不骗你。”

    “你再废话信不信我告诉长老你故意推脱？”

    “算了，当我刚刚没说过。”

    蔡孟越打越心惊，纯阳弟子果然名不虚传，不但敏捷而且还力大无穷，对于破解法术攻击更是有其独到之处，以筑基初期就能够打的自己这个筑基中期狼狈不堪，剩下两张纸符有没有必要浪费令蔡孟有些犹豫。

    再坚持一会儿看看，若还是不可敌那就把孩子给他算了。

    抱着拖延时间的想法蔡孟甩手扔出刚刚用过的那个小小方形印鉴。

    面对这种纯粹依靠重量的东西白雨珺破解方法不是很多，如果说对方使用法术或者技能都好应对，唯独简单的对付起来极为麻烦。

    方印飞来，刚刚使用过一次爆发速度浑身肌肉酸胀，危机之下不得已再次施展爆发加速后退远离。
------------

第九十一章 丛林跑酷

    连续使用蛇类爆发天赋让浑身肌肉酸痛发木。

    可惜卓峰在旁边不敢使用毒液扩散，不然小屁孩卓峰绝对第一个被毒液干掉然后让大蛇吃不了兜着走，往空气散发毒液是行不通了。

    对手就是个进攻不足守城有余的家伙。

    白雨珺各种招式狂轰换来的是各种防御，顶多施展火系法术算是犀利手段，可惜他对于火系法术的操控很糟糕，大多时候把火焰和那个方印一样砸人。

    蔡孟觉得没必要拼命，弟子是宗门的小命才是自己的。

    挥舞火蛇逼退白雨珺。

    “停！”

    提着重尺正准备猛冲的白雨珺一个趔趄险些栽倒。

    “怎么了？”

    “我不打了，孩子可以给你，拿走吧。”

    “…………”

    白雨珺无语，举着重尺眼睁睁看着那家伙一溜烟钻进森林跑了个无影无踪，你丫早知道忙活半天最后跑路那还折腾啥？跑也跑了，打也打了，完事儿说不打了转身就跑，耍蛇呢？

    “吾从未见过如此厚颜无耻之人！”

    毫不客气送上赞美。

    躲在远处的两人点点头，确实挺无耻，没两败俱伤也没有消耗过大，作为一个修士也算是够失败的。

    白雨珺弯腰检查卓峰状况，还好，只是昏迷并未中毒下药。

    远处树后。

    “我们出手？”

    “目前来看也只能这样了。”

    刚刚把昏迷的卓峰弄醒，然后感应器官就通过地面震动感应发现远处有人，扫视一眼急忙提起卓峰钻进树林……

    “妖蛇休走！”

    “休走你个鬼！”

    俩修士现出身形。

    “追！”

    枝繁叶茂森林里。

    白雨珺抱着卓峰在森林里狂奔，不断在长满青苔的巨石和粗壮树干之间来回跳跃，看向身后两人的眼神充满仇恨愤怒，那二人服饰正是那妖兽敌人伏妖宗，身上气息也是伏妖宗特有的味道，至今还记得当初无缘无故被伏妖宗修士攻击。

    尤其那个叫郭连的老头更是死敌，当初险些被他打死。

    伏妖宗两个弟子之所以发现白雨珺纯粹是偶遇，他们只是来青定郡招收弟子。

    当初白雨珺杀死伏妖宗长老郭连的亲传弟子后就成了伏妖宗死敌，郭连在宗门发出悬赏，能杀死白雨珺者得洗髓丹养魂丹等等丹药还有比法器高一等的低阶灵器，若是活捉更有中阶灵器。

    在伏妖宗弟子眼里白雨珺就是一个移动宝库。

    若是发现踪迹更不会告知其他人，少一个人分宝就能多赚些，再说两个筑基期修士对付一条筑基初期妖蛇绰绰有余。

    “我……我在哪……咳咳……”

    被白雨珺抱在怀里的卓峰迷迷糊糊，抬眼看见四周树木快速倒退不明所以，开口说话灌了满嘴风，因为是被白雨珺用一只胳膊搂住肚子颠簸的有些反胃。

    “不知道。”

    很干脆的回答，白雨珺没撒谎，她也不知道这鬼地方在哪。

    “我想……吐……”

    “往旁边吐，敢吐我衣服上你就得吃下去。”

    不说吃下去还好，一说更恶心，颠簸的头晕眼花的卓峰脑袋一歪朝外侧哇的一声吐出秽物，白雨珺嘴角抽了抽伸胳膊往外使劲儿生怕蹭到身上。

    后面，两个伏妖宗弟子破口大骂。

    吐过的人都知道，那股子胃酸臭味辣个清爽，后面俩伏妖宗弟子闻了个满鼻子，最后愣是捂住口鼻避开那股子酸臭味儿，拖慢了追赶。

    “用法宝！”

    两伏妖宗弟子同时出手。

    正在奔跑的白雨珺听见后面传来破空声回头一看立刻暗骂无耻，两人一起扔出两个驭兽圈，那玩意儿直奔自己脑袋飞过来，若是被套上八成要完。

    “抓稳！”

    卓峰刚要听从忽然发现自己凌空飞了起来，越过树枝越过倾倒在地的巨树朝前飞去，不是说好了要我抓稳么……

    白雨珺把卓峰扔上天然后快速拔出横刀双手握住往前方呈横八字猛砍！

    附着灵气的横刀削断两棵一人环抱粗巨树。

    巨木朝后倒下，两个飞过来的驭兽圈被巨木砸中伴随大树一起轰然倒地，树枝树叶哗啦啦响，两个伏妖宗弟子险些一头扎进倒在地上的树冠里。

    收刀，伸手，一把接住落下来的卓峰。

    “咳咳……疼……”

    “防松，下次就不疼了。”

    白雨珺依旧狂奔，后面两个伏妖宗弟子捡起驭兽圈紧追。

    忽然，奔跑中的白雨珺嗅觉敏锐嗅到浓浓水汽，如此浓郁水汽说明前方肯定有水量特大的胡泊或者大江大河，刚刚还紧绷的心放松不少，到了水域这些个伏妖宗弟子可就没那么厉害了。

    “这俩小子追踪本事真强，怎么甩也甩不掉。”白雨珺看着远远跟随的两个家伙嘀咕。

    “不对！”

    那两个伏妖宗草包怎么可能擅长追踪，绝对依靠外物！

    伏妖宗修炼依靠吃妖丹吃妖兽血肉，打坐冥想修炼不过是没吃的才会干，这种纯依靠外物的废物怎么可能一直追踪身为丛林霸主的妖蛇？

    抬头，热感应在天空发现了一个热源，看外形应该是一只低级鹰类精怪。

    “还真是对症下药，可怜的天敌居然成了人类傀儡，悲哀啊……”

    面对鹰的追踪白雨珺毫无办法。

    就知道那些混蛋会控制些低级精怪增强能力，追踪的，战斗的，暗杀的，辅助的，那些混蛋把全部心思都放在琢磨妖兽上了。

    越往前水汽越浓，凭借本能再次校准略微修改路线直奔水域。

    果不其然，在跑得体温升高快要坚持不住时终于看见了一条大江，江面宽约五里，水流澎湃，如果没记错的话这条大河应该是从青定郡城旁边流过，古时候建城为水源着想大多数都建在江河湖边，青定郡城也不例外。

    当两个伏妖宗弟子看见大江后感觉不妙……

    白雨珺回头露出不屑神情，然后再次将卓峰高高抛弃扔向大江！

    “啊……救命啊……”

    晕晕乎乎的卓峰看见自己直奔大江飞去快要崩溃了，封建时代对江河湖海大多是抱着恐惧心态，尤其时不时听闻江里有淹死鬼找人替换投胎，还有数不尽的跳河自尽传闻，小小年纪的卓峰快要被吓哭。

    冲过河滩，白雨珺向前一跃化作巨大白蛇，大嘴叼住刀鞘轰然落水。

    然后，卓峰见到自己这辈子最恐怖的事，自己直直朝大蛇张开的血盆大口落下去……
------------

第九十二章 逃脱

    “娘……我来找你了……”

    卓峰看着越来越近的巨大蛇嘴放弃挣扎任命，唯希望被吃掉不会太疼。

    白雨珺一口叼住卓峰后轰的一声落进江里掀起浪花，扭动巨大蛇躯直奔深水区，从两个伏妖宗修士这边看去只能看见露出水面的巨大蛇头叼着个孩子破浪而去。

    “怎么办？我们去水上追？”

    “不行，蛇善水，不会飞行入江极有可能吃亏，可惜了那些奖励……”

    “那怎么办？放弃？”

    “不然呢？撤，上游青定郡城有纯阳宫的人，追不上了，回去告知长老那蛇妖出现在青定郡城，走。”

    伏妖宗弟子召回鹰隼抄近路直奔郡城。

    白雨珺不知道对方已经离开也不敢上岸去赌，只能叼着兵器和卓峰在大江里游走直奔郡城码头，好在距离人类城市较近江里没有大型食肉猛兽，省却打斗厮杀。

    江面，巨蛇蜿蜒游走。

    千波万浪竞浮沉，空阔远看蜿白蛇。

    惊恐之后反而变得静下心有空察看，卓峰不可思议的看着江水波浪疾速倒退，扭头，甚至能够清晰看见半潜在清澈江水下几尺深的白色蛇躯，水底光线随着波纹晃动，卓峰不觉得害怕，反而觉得这白如玉蛇鳞好美……

    江面，一老翁划着小船捕鱼。

    然后的画面很清奇也足够惊悚，露出水面的巨大蛇头叼着个孩子从眼前破浪而过。

    老翁惊恐，低头，看见了水里那巨大白色身形，一时间不知道该把自己那用了多年的破网捞出来还是划船跑掉，刚刚从船边掠过时甚至感觉到那冷漠竖瞳扫了一眼。

    “俺的个娘哎……”

    白雨珺也不管有没有人看见，小心翼翼叼着卓峰游走赶路。

    得小心防备别把毒牙弹出来，不然只要擦破点儿皮这小子就死定了，还要控制自己别习惯性把嘴里活物往肚子里吞咽。

    身躯潜入江水半米深，这个深度左右摇摆游动速度快。

    水中赶路时也遇见了几艘巨大商船，三层楼船很是平稳，船上那些船员商人纷纷趴在船舷围观指指点点惊声尖叫，仿佛发生了什么不得了的事情。

    被叼在蛇嘴里的卓峰看着船上那些人略感尴尬某，不知自己该做出惊恐表情还是干脆装昏过去。

    远远的，已经能够看到郡城码头。

    白雨珺不断左右摇摆快速游走，感谢祖蛇给了蛇类游泳能力，调转方向朝距离码头有一段距离的河岸游去，直接去码头的话很有可能引发些不太好的混乱，一旦不小心碾死个人类咋办。

    乘风破浪直奔河滩。

    抵达岸边蛇头一甩扔掉卓峰和兵器，蛇躯快速变化穿上衣物。

    卓峰躺在沙滩上满脸泥沙傻傻的看着巨大白蛇变成之前见过的那个白衣姐姐，脑袋有些转不过来，不太明白蛇和人有什么联系。

    洁白布靴在沙滩留下一串脚印，白雨珺边走边拿出一根白布条绑头发。

    长长头发披着总是挡视线，及腰长发很随意的用白布条绑在脑后，捡起兵器，看了看卓峰。

    “你还好么？”

    “我……呕……”

    被困在院子里每天只吃馒头喝脏水导致卓峰免疫力极差，一路收到惊吓和江面冰凉水汽侵袭额头有些发热，如果不找到大夫看病说不定熬不过三天，还好，对于修士来说这些小病问题不大。

    “坚持一会儿。”

    说完不等卓峰回复将其提起又是狂奔，本就营养不良的卓峰在被提着奔跑时彻底昏了过去。

    “啧啧，人类幼崽还真是不结实。”

    如一阵风掠过，路上的人只看见一道白影，空气中留下一股淡淡清香……

    纯阳驻地。

    一路跑回纯阳驻地将卓峰交给灵虚弟子。

    那个灵虚师兄只看了一眼便拿出两粒丹药塞嘴里，一粒补充营养一粒治病，吃下不到十个呼吸悠悠醒转，然后灵虚师兄叫人拿来稀饭和清淡小菜给卓峰充饥，药到病除，灵虚师兄头也不回摆摆手离开深藏功与名。

    卓峰到了纯阳驻地白雨珺就放心了，将情况汇报给了驻地长老。

    然而，醒过来的卓峰说了一句话阻止了白雨珺去找卓家麻烦。

    “卓家必灭！十年后我亲自动手！”

    白雨珺感觉卓峰很疯狂，小小年纪眼睛里充斥狠戾，如果没有刻骨铭心的经历才七八岁的孩子不会变成这样，很难想象同族会走到这个地步，有点儿像是十万大山里某种野兽，幼崽之间喜欢互相吞食。

    “白姐姐，我想找到娘亲……”

    “她在哪？”

    “在乱葬岗……”

    “好……”

    白雨珺带着刚刚痊愈尚虚弱的卓峰来到距离郡城外的乱葬岗。

    风雨侵袭破败的小庙，落满乌鸦的漆黑枯树，雨水浸泡后略显苍白的破烂纸幡，还有地上雨水打湿快要融入泥土的圆形纸钱，许多被铺盖一裹杂乱堆放腐臭的尸体，这就是乱葬岗，很普通的乱葬岗。

    “给我一个与你娘亲有关的东西。”

    卓峰从身上取下一根红绳递来。

    接过红绳放在掌心双手在胸前合十，微闭双目运用自己那半吊子蛇大仙预测本事感知，冥冥中仿佛有什么指引白雨珺往前走，身后卓峰脸色悲戚紧紧跟随。

    在杂乱野坟黄草中走了不远来到一座土堆前，土堆坍塌还露出棺材角。

    再次感受确认这里埋的就是卓峰娘亲。

    “这是你娘亲。”

    说完，白雨珺站在一旁静静站立。

    卓峰呆愣许久，然后猛地扑上坟堆哭的撕心裂肺，一声声稚嫩呼唤在乱葬岗回荡，那张小脸满是鼻涕泪水还有口水，沾了坟上的泥土脏兮兮，可是这泥土对卓峰来说充满对娘亲的呼唤与思念……

    万事皆休身骨寒，乱葬孤坟土新干。

    白雨珺不知道该如何去安慰这个年幼丧母的稚子，对他来说母亲就是他的依靠他的安心港湾，奈何天有不测风云人有旦夕祸福，天人永隔的痛苦很少有人能够想象。

    抬头望向天空飘云。

    恍惚间回想起记忆深处那个家，犹记得小妹趴在病床边擦不干泪痕的小脸，父母悲戚望着孩子走向死亡，仿佛想起病房里那沉重的棉被还有烦人的管线仪器。

    “哭吧，这该死的生活总是那么混蛋。”

    “记住一句话。”

    “如果被生活所击倒，别起来，就趴在地上使劲儿往前咕涌。”

    白雨珺说出绝世名言。
------------

第九十三章 返程

    还是卓府。

    卓家使用狸猫换太子手法戏耍纯阳宫的事儿不知怎的忽然间传遍郡城。

    前些天车水马龙的卓府大门如今连流浪狗都不肯靠近，甚至还有之前送过礼的人上门要求把礼物退回来，蹲在远处茶棚喝大碗茶看热闹的人多了不少，烈日炎炎，卓家人感受不到丝毫温度。

    如果说前些天卓家相当于办喜事的话，那么现在相当于办丧事，而且还是那种二老同时西去兼并灵堂尸体突然诈尸的丧事。

    当然，在门口围观的那些人也算不上没心没肺，毕竟卓家品行确实欠缺。

    在一个阳光明媚的日子里，白雨珺再次登门。

    没有锣鼓没有鲜花也没有夹道欢迎，往日喧闹的大门静的能够听见自己的耳鸣，白雨珺看向紧闭的大门摇摇头，这木头大门就算镶嵌了四十八个铜钉也不可能挡住任何人。

    吱呀~大门被白雨珺轻松推开。

    那些看门的护院站在远处一动不动，丫鬟仆人聚在一起大气都不敢出。

    卓家大族老壮着胆子上前迎接。

    “仙子光临蓬……荜生辉，有失远迎，有失远迎……”

    没邀请进屋坐坐也没有茶水，老头腿抖得厉害，不知道还以为昨夜睡在刚娶进门的十六岁小妾屋里为了家族操劳过度。

    白雨珺撇撇嘴。

    “把纯阳信物交出来。”

    虽然很不舍但老头还是咬牙把那神秘玉符交了出来，白雨珺接过看看揣进兜里。

    “还……还请仙子大人不记小人过……”

    戏耍修士后果很严重，尤其是身为一个普通人还去戏耍修士更是犯忌，只能说一切都是命，如果换做别人来恐怕等回到华山才会被于蓉发现端倪，谁也想不到纯阳派来的居然是一条蛇妖，真是造化弄人。

    “这事儿我管不了，一切由这边的人负责。”

    懒得多说，白雨珺收起玉符转身就走，走到门边忽然想起一件事。

    “对了，卓峰让我告诉你们一句话。”

    说到这里，白雨珺努力假装卓峰做出当时那股子狠辣表情和稚嫩。

    “我永远也忘不了娘亲是怎么死的！”

    也许装狠需要沙哑嗓子说话才有气势，学完卓峰导致嗓子发痒咳嗽两声，直眉瞪眼表情做到不难，只是白雨珺不知道的是自己的脸做那表情不但不凶反而很可爱……

    “这……误会……”

    大族老慌了，被一个将来的修士记恨可不是好事儿，倒有些失望那抢人的家伙没杀了卓峰。

    “不见。”

    办完事儿转身离开，也许从此白雨珺再也不会听说或者看见卓家人。

    背后，卓府愁云惨淡……

    纯阳驻地。

    别的宗门招收弟子后如同开始了养獒之旅，老弟子欺负新弟子，有关系的欺负没关系的，甚至于刚刚招录就开始了勾心斗角，为了丹药为了机缘不顾一切，男弟子有干不完的苦力活还要拿出身家财产孝敬管事，女弟子不用多说，如果不献出点什么也不好过，何其累。

    唯有纯阳驻地一片和谐，如果某条蛇不是总摔碎笛子就更好了。

    一群孩子在院子里疯玩打闹，小豆丁更多的时间花在吃东西上，也许是以前吃不饱养成的习惯，卓峰总是自己一个人坐在树下发呆，当时白雨珺招收的那个有钱人家小女孩安静看书，也算是个天才。

    长老和金丹期高级弟子在准备带队返回纯阳宫事宜。

    一路走去至少一两个月，不会直接飞回去，纯阳宫的传统是无论多远都要一步步走到华山，锻炼身体锤炼意志同时要让每一个新弟子都记得路是一步步走出来的，好吃懒做坐享其成乃水中月镜中花，要踏实勤恳。

    当然，七八岁孩子走那么远身体扛不住，不过路上一边赶路一边服用丹药确保体力充沛，也会趁着赶路的机会教些基础吐纳炼气法诀修行，只有在疲惫状态下才能够让身体更好吸收灵气。

    很快，出发日子定了下来。

    弟子家属们含泪与孩子告别，也许下次见面要等五六年。

    出发要搞仪式的，案桌摆放瓜果焚香禀告上苍，每个新弟子都要向苍天下跪磕头以示尊重，白雨珺回想自己当初可是被一把薅上山并没有这待遇。

    香也上了，头也磕了，三个金丹期高级弟子外加白雨珺带二十来个孩子回山。

    三个高级弟子两男一女，一位是玉虚师兄另一位是灵虚师兄，玉虚师兄彬彬有礼君子风，灵虚师兄眼里只有医术，那位师姐更是一言不发，看清标志后白雨珺明白了她不喜说话的原因，人家是紫虚的，人狠话不多，能拔剑尽量不吵吵。

    身穿小号可爱道袍的道童们走出郡城。

    城外十里亭。

    送行家属有富贵有贫穷，此刻皆抱着自己的孩子依依不舍，但脸上更多是骄傲和幸福，孩子能入仙山有了好前途，家里从此也能过上好日子，只是不知归来期。

    忍痛告别。

    终于，队伍启程远去。

    十里长亭迟迟不可留，稚童回首婆娑故乡愁。

    …………

    稚童们开始了风餐露宿双脚赶路的旅程。

    和白雨珺关系最好的是小豆丁，小丫头彻底转变告别小乞丐，每天欢声笑语心态开朗，最喜欢的还是吃零食，几天功夫别的孩子都瘦了唯独小豆丁变成了包子脸萝莉。

    为了方便小豆丁吃零食，白雨珺亲自在她的道袍胸口缝了个布兜，里面装满零食。

    一路只有两个孩子没累哭也没感到不适。

    曾经当过乞丐的小豆丁丫头一路游山玩水非常高兴。

    卓峰沉默不语一天说话不超十个字。

    走着走着，忽然下起了大雨，借助在客栈里的队伍等了数天还没等到天晴，白雨珺想起曾经经历过的那场大雨，恐怕又要洪水泛滥了。

    某日。

    一只散发灵光的纸鹤飞到带队的紫虚师姐面前，没错，带队的临时主管是紫虚师姐，很吓人，阅完信件内容后交给白雨珺。

    看了信件，蛇生变得了然无趣……

    丹州以及临近州郡雨水泛滥江河肆虐，于蓉命白雨珺前去治理洪水救济灾民，最主要的是！受灾面积很大！白雨珺要脚不沾地疏导三四条大江大河洪水！

    “这是对蛇的无情压榨，严重触犯野生动物保护法。”
------------

第九十四章 治水

    洪水无情。

    到处都是大水，水边时常能见到放在木盆里随流而下的婴儿，那是孩子母亲在被洪水吞没前为孩子找到的唯一活路，期冀有人能够将孩子救起。

    白雨珺在这里疏导洪水已经两天一夜，每日化作白蛇疏导洪水清理淤塞的河道，不曾停歇，眼睁睁看着洪水淹没良田淹没山谷，平地成了汪洋，山脉成了孤岛，拼了命的疏导洪水起到的作用微乎其微，忙碌一夜，清晨时分以半人半蛇状态躺在水边巨树上休息。

    江面传来婴儿哭声。

    抬眼望了望那个因为饥饿寒冷嗷嗷待哺的婴儿。

    叹口气闭上眼睛。

    接到于蓉信件后连夜赶往水灾最严重地区，化作白蛇疏导洪水，期间看到了太多惨剧，不仅人类遭难，那些生活在野外的某些动物也没能躲得过洪水。

    上游飘下来一截巨大浮木。

    浮木上有两只动物，一只狐狸和一只野兔，瑟瑟发抖蹲在浮木上相安无事。

    地球，曾经有人在一次春季冰雪消融洪水泛滥时拍到一张照片，两个平时互为天敌的动物一起安静趴在浮冰上求生，并未厮杀，也许当时两个可怜的动物已经被吓坏了，面对恐怖的灾难无所适从情绪紧张没了捕猎想法。

    冰冷洪水中浮木向下游飘去……

    这次救灾没有被人看到也没有人磕头，白雨珺不在乎那些，只想尽自己最大努力让人类和动物生存下去。

    洪水从巨树下奔腾而过，古木虹根扎进山体一动不动。

    白雨珺自胸口以下为蛇身，香肩外露披头散发湿漉漉没空晾干，看了看一望无际的大水叹口气再次起身钻进冰冷洪水。

    大水驱赶走兽聚集在山上。

    山坡，成群野兽分作几处聚在一起，远远看着洪水中那长长白色身影翻腾起卷，一次又一次引导巨浪洪峰返回河道，它们不知道那是谁，也不知道为什么那么做，只是好奇的静静看着。

    轰~！

    掀起数丈高水花，白雨珺高高跃起发出嘶吼。

    “嘶！”

    力竭轰然落水，快速游动凭借本能带动水流改向，连续控水带来的好处就是对水的掌控越来越娴熟，然而，洪灾面积实在太大。

    在这一方世界，有一条白蛇为了平息洪水而努力……

    千里之外。

    华山。

    于蓉站在山巅石亭远望洪灾泛滥方向，脸上挂着淡淡笑容，亭内茶香四溢，掌门李相言和金虚峰主顾苍雨品茗。

    “师妹为何让那白蛇治水，其中艰辛难以想象，作用微乎其微，天灾奈何。”顾苍雨不解问道。

    于蓉笑笑。

    “蛇性慵懒，若不严加督促不知何年才能有所成就，她擅水，懂预测，与普通蛇妖有很大不同，本事更是罕见。”

    顿了顿。

    “这世界山雨欲来风满楼，不强如何得存。”

    闻言，顾苍雨惊讶。

    “那蛇真的与普通妖蛇不同？这世间变异妖兽颇多并无甚特别之处吧。”

    “非也，非也。”

    掌门李相言手捋胡须微笑。

    “那白蛇自有一番造化机缘，修行之路走的乃是我道门正途，以妖兽之躯修正果，灵虚一脉找来许多妖兽做过试验，奈何并不能做到白蛇那样修炼有成，天地万物各有各的命数各有各的宿世因缘，那白蛇实为罕见。”

    “真的如此？”

    “自然，而且其命数越来越模糊，似乎要融入这天地，也许将来能为我纯阳带来一丝气运。”

    “还真小看了它。”顾苍雨啧啧称奇。

    于蓉想起另一件事。

    “掌门师兄，那魔器可有线索？”

    李相言摇摇头。

    “难，对于魔族知之甚少，他们却对我等了若指掌，魔器只不过是对我等小小试探日后必定有行动，我已吩咐各地弟子严加注意小心防范。”

    “今日得消息，长安唐皇染病，太子不能服众各皇子蠢蠢欲动，东南州郡洪水泛滥百姓流离失所，那些魔物极有可能趁机兴风作浪。”于蓉揉了揉额头。

    “唐皇染疾……”

    李相言陷入沉思，涉及帝王命运他也无法推算，天机不可泄露。

    …………

    灾区。

    阴雨绵绵，洪水将人类逼上山也将大部分动物逼上山。

    同时也让那些隐居在人类附近的妖兽不得不从藏身之地跑出来上山避水，不过修为不高，大部分是不能化形的精怪，还有少量可以化作人形的妖兽，人类势力范围内高级妖兽要么被杀要么逃走，只剩些小猫两三只。

    白雨珺在山坡歇息时就遇到了一个可以化形的妖怪。

    巨大白蛇游到岸边趴在草地里一动不动，蛇尾巴在水里随着波浪晃动，过了许久，白雨珺化作人形深一脚浅一脚艰难上岸，好不容易走到山坡放行李的树下背靠大树不想动，感受到有震动靠近。

    雨幕中远远看见有人走来。

    走得近了才看清是个性感妖娆妩媚女子，嗅了嗅味道撇撇嘴，一股子浓浓狐狸味儿，就是一个深受广大闭门读书士子遐想的狐狸精，比如某某穷书生得狐精美女青睐共度良宵之类的故事。

    化形小妖而已，本事不大那种，即使现在白雨珺疲惫也能分分钟捏死它。

    狐狸精美女走着标准模特步扭来扭去来到白雨珺面前，用惊叹眼神上下扫视，白雨珺觉得她根本不在乎什么修为而是只关注外表。

    “哟~好清纯的小妹妹呢~”

    不愧为狐狸精，说话声音自带魅惑，如果跟前站着个男人估计早就把持不住拜倒在石榴裙下。

    撇撇嘴。

    “找我何事？”

    “当然是互相认识交个朋友，咱们做妖都不容易，不过……你为啥那么辛苦？姐姐觉得妹妹好傻。”

    白雨珺点点头，是挺傻。

    “洪水泛滥总得做点什么，不然咋办，和普通的同类一样坐在山坡上望着大水发呆么，那样太无聊。”

    狐狸精站着，白雨珺依靠大树坐着，表达出各自想法。

    那些看见白雨珺拼命疏导洪水的妖怪感觉白雨珺很傻，反正自己又没啥危险干嘛要去累死累活？

    “反正我不想动弹，睡觉多舒服。”狐狸精伸了个懒腰，曼妙身姿极度诱人。

    “你将来打算怎么办？人类世界到处都是修士。”

    对这些和自己一样没啥本事的妖怪生存很好奇，想知道它们都是如何在这步步危机之地活的一命。

    “还能怎么办，当然是去南边十万大山喽，也不敢太深入，随便找个村子再挑个傻乎乎的书生，咯咯~”

    白雨珺摇摇头，故事果然有几分道理。

    或者……这狐狸精也是被那些乱七八糟的故事误导。
------------

第九十五章 除害

    清晨。

    远处山坡，狐狸精和什么鹿妖牛精围观白雨珺治水。

    漫天洪水中白雨珺在吞云吐雾，洪水冰凉升腾弥漫清凉雾气，巨大白蛇高高仰起蛇头张嘴吸纳雾气吐出浊气，虽然不如山林雾气饱含天地精华但是对本能控水术有很大提升，目前白雨珺已经能够轻松带动大量江水。

    修炼之路没有捷径，若想修得自在唯有一步步向前走。

    当然，有无所事事只知道围观的妖怪，也有趁洪水泛滥四处肆虐的水中精怪，洪水让它们兴奋不已到处作恶。

    抱住浮木求生的人类被水下精怪拉入水底。

    岸边人类或者动物忽然失踪。

    更有食肉精怪趁着雨天爬上陆地搜寻食物，令本就苦苦挣扎的生命雪上加霜，洪水将这些恶妖带到各地泛滥成灾。

    洪水期对于水下精怪来说有点儿像是过年，大量食物以及人类可供食用。

    大雨磅礴天地昏暗。

    白雨珺结束吐纳雾气治理水道时远远看见一只类似蜥蜴长达四米多的怪物袭击岸上人类，草棚挡不住蜥蜴，那家伙横冲直撞一口就能将人类懒腰咬断，也许本能驱使它吞噬能够提升妖力的人类，大人不吃，专吃童男童女，与当初那只鳄鱼妖类似。

    “救命啊……”

    “老天爷救救我们吧……”

    蜥蜴精怪在临时村子里肆虐，百姓们只能跪求各路冰冷的神仙。

    “快看！江上有人！”

    在风雨中瑟瑟发抖的幸存者不可置信的看着水面疾速靠近的人影，待近了才看清那是个白衣长发女子，速度奇快，分开水汽不惧风浪，虽然那女子很娇小但是给人一种强大无可匹敌的感觉。

    靠近后，幸存者们看见那女孩没有双腿只有巨大蛇身在水下游走，左右晃动在水里划出一条长长水线……

    “女……女妖啊……”

    可怜的幸存者们更绝望了，本以为来了位强者除妖谁曾想来了个更厉害的妖怪。

    江面。

    乌云翻滚雷声阵阵，冰凉洪水波涛汹涌巨浪滔天，白雨珺双腿化作蛇身破浪前行，手里提着横刀直奔那只蜥蜴。

    这两天吃了许多生鱼满嘴腥味儿，正想着能不能遇到个营养丰富的宰了吃掉这家伙就上门了，嘴角不自觉留下口水，看向那蜥蜴的目光犹如在看一颗大补心脏。

    白雨珺很快游走上岸，双腿依旧保持蛇身。

    雨水泛滥土地泥泞双脚行走多有不便，没什么比爬行动物更适合环境。

    蜥蜴张嘴弹出蛇头粘住个孩童吸进嘴里，下颚晃动利用利齿划破猎物身体，然后嘴角血水横流下颚鼓动将猎物吞进肚子，目光又看向另一个小女娃。

    就在它抬起四只爪子迈步朝女娃走去时忽然看见一道白色身影出现在身旁……

    刀光闪过，一条腿飞起！

    “嗷……”

    蜥蜴回头对准白雨珺吐出舌头，这是蜥蜴捕猎绝活。

    白雨珺只觉得恶臭扑面随手一挥在面前布置一道灵力盾，那舌头啪的一声贴在灵力盾上而护盾只是微微晃了晃，尚未化形的妖怪并不是很强。

    蜥蜴收回舌头还没来得及吐出第二次，巨大蛇尾嘭的一声砸在蜥蜴头顶。

    巨大脑袋轰的一声砸进泥泞地面溅起泥点四射，紧接着长长蛇身快速对其施展必杀技，缠绕。

    画面很怪异，上半截是穿着衣服的人类，双腿却是长长蛇身轻易将蜥蜴缠住。

    被缠住的蜥蜴挥舞仅剩三条腿疯狂挣扎，白雨珺在蜥蜴后背左摇右晃手持横刀噗的一声刺穿皮革牢牢钉在蜥蜴后背。

    被削断一条腿的伤口在缠绕挤压下喷泉似的流血，随着血液流失蜥蜴越来越弱。

    风雨中，白雨珺斩杀作恶精怪。

    将其翻过来白色肚皮朝上，挥舞锋利横刀切开肚皮左手伸进鲜血淋漓的内脏里翻找一会儿找到心脏，割断血管拿出来翻看。

    “冷血动物的心脏果然没啥温度。”

    手掌鲜血淋漓将心脏送进嘴里吞掉，还不错，比吃废丹大补多了。

    也就是独自在外没人管，如果在华山上如此血腥八成要被于蓉教训，除非经过胖厨大叔的手处理过，那个叫膳食……

    至于吞噬血肉太多性情大变滋生心魔就算了，食肉动物吃血肉天经地义。

    吃完心脏扭动身躯离开幸存者搭建的临时村子，远远的，幸存者们听到一句话。

    “肉就送给你们了，别浪费，浪费食物是一件可耻的事情。”

    女妖身影消失在茫茫雨幕中……

    良久，确认那个怪物真的死了后幸存者们扑了过去，或者报仇或者果腹，挥舞石片菜刀撕扯下蜥蜴肉块生吃，雨天潮湿生不了火只能吃生肉，有的吃总好过吃树皮草根，巨大蜥蜴怪很快被人分食只余骨架。

    白雨珺继续疏导洪水，偶尔碰见作恶精怪便杀了填肚子。

    一般的妖兽不敢招惹白雨珺，它们从未见过能混进人类修仙宗门而且还将轻重武器玩得炉火纯青的妖怪，那些吃草性子软弱的妖怪白雨珺没管，毕竟自己也是妖，能不内斗尽量相安无事。

    好运的是几乎没遇到人类修士。

    洪水泛滥环境恶劣，人类修士要么去高山开辟洞府静静修炼要么直接去了外地避水。

    白雨珺也尽量躲避人类修士，省的消息传到那伏妖宗耳朵里惹来祸事。

    之所以敢独自在外也是托了洪水的福，人类修士不善水性，超级高手忙着闭关修炼又不可能跑来对付一条蛇妖，一般修士在洪水中与白雨珺打斗与送死无疑。

    不是白雨珺骄傲，现在就算来个金丹期修士也无所谓。

    人类修士没等来，连续猎杀作恶水妖倒是引来一群水妖惦记，也不知是有组织还是怎的竟然有六个水妖联合起来找白雨珺麻烦。

    积翠山。

    这是一座并不高的普通山包，山顶草木茂盛便被当地人称作积翠山，只不过那些当地人不知被洪水卷去哪里只余露出水面的山顶。

    半人半蛇形态的白雨珺手持重尺拄地站在山顶树下。

    远处洪水中六个大小形态各异的身影快速靠近水中孤岛般的山顶，有的依旧本体形态有的半人半妖，手持乱七八糟人类兵器气势汹汹……
------------

第九十六章 水妖

    轰隆隆……！

    闪电划破昏暗天空电蛇闪烁，风起，浪涌，一袭白衣娇小身影立于风雨中岿然不动，长发随风飞舞，青丝遮掩面容却遮不住那道心。

    蛇身重新化作双腿，左脚后退一步斜握重尺。

    孤岛前水位忽然升高，六个水妖站在翻涌的狼头上与白雨珺同一高度。

    仔细感受六个水妖修为，还好，最高那个大概相当于人类筑基中期修为，也算得上很厉害了，另外几个都是筑基初期，数量多了点不过还能应付，至少不用跑路。

    六个家伙种类不同。

    一个长着大嘴还有须子像鲶鱼的家伙，只是简单化形出两条腿和胳膊，身子还是鲶鱼身子尾巴老长，两个类似蜥蜴也有点儿像娃娃鱼，同样留有尾巴，浑身粗糙表皮挥舞两根锈迹斑斑的铁棍，一个像是水蛇，虽然没有尾巴但依旧顶着个蛇头，最后两个都是鳖妖或者说是王八精，后背背着龟壳胡子老长。

    白雨珺撇撇嘴，自己居然逼的这些家伙联合。

    筑基中期的那个老鳖精向前几步。

    “咳咳，小女娃，为何与我等过不去？”

    能说话，估计是个曾经在人类世界混过的鳖精，这种家伙最难缠，人类那些勾心斗角计谋最受这种妖怪喜欢。

    无论多么天真无邪扔进那个大染缸都会变味。

    “话说，我吃你家大米了？”

    “呃……不曾吃。”

    “那你为何说我和你们过不去？莫要烦我，我狠起来连我自己都害怕。”

    白雨珺根本不把这六个家伙放眼里。

    鳖精还没说话，那个鲶鱼忍不住开口指责。

    “你这长虫胆子不小！最近杀了好多我们的儿孙！真当这里是你的水域了？”鲶鱼张嘴的模样很难看，大嘴哇哇乱叫。

    旁边水蛇不满的看了眼鲶鱼，刚刚那句长虫连它也被骂了。

    “我当是谁呢，原来是一条鲶鱼精，你那不成器的儿孙吃蛇我当然要杀了它，别以为只有你护犊子。”白雨珺嘲讽道。

    这事儿白雨珺没撒谎，当时有一条鲶鱼在岸边捕猎一条在水里游了半天刚刚上岸的蛇类，恰巧被白雨珺看见顺手打杀吃了顿鲶鱼，面对普通蛇类还是能帮就帮的。

    水蛇看了眼鲶鱼，微微往鳖精那边移动两步。

    老鳖精伸手止住还要叫嚷的鲶鱼精，那俩蜥蜴也想说话可能没炼化横骨只能看着，老鳖精貌似很有威望，鲶鱼精偃旗息鼓用鱼眼狠狠瞪着白雨珺。

    “老朽觉得女娃莫要多管闲事，如今洪水泛滥我等水妖趁机获取血食有何错？你也是妖，以后井水不犯河水可好？”

    白雨珺撇撇嘴，水井早就被洪水淹了好伐。

    “话不投机半句多，动手吧，我看看你们六个究竟会些什么本事。”

    “你确定要与我等为敌？”

    “没错。”

    “好，那就手下见真章了。”

    双方不再言语，六个水妖散开，浪花阵阵风吹雨打，天空乌云如墨翻滚不息。

    鲶鱼钻进水里变回鱼身搅动水流蓄势，两个鳖精和两个蜥蜴分作四个方向围住白雨珺，那条水蛇则四处游走伺机而动……

    白雨珺笑笑。

    幸亏自己兼修轻重兵器，不然面对两个老王八壳子难以攻破，唯有重武器能对其造成伤害，轻兵器横刀用来对付那条水蛇刚好。

    一道闪电划过天空！

    白雨珺动了，弯腰屈膝用力跃起凌空旋转挥舞重尺砸向俩鳖精。

    “鹤归孤山！”

    老鳖不敢硬接重尺，混迹多年它还是第一次见到能把重兵器玩的如此风风火火的妖怪，往日顶多是些挥舞狼牙棒的憨货。

    水妖避让，重尺落地掀起泥水呈圆形四散，半空尚未落地的雨滴被冲击波顶了回去。

    重尺落地瞬间那个水蛇手持细剑掐准时机如同鬼魅般冲过来……

    白雨珺松手拔出横刀完成轻重转换，双手握刀原地横扫！

    慢镜头下，锋利森白刀刃不断划破一滴滴雨水朝前推进，两个靠近过来的鳖精还未来得及发招只得暂避锋芒，斜切尖刀尖先是从鳖精手里的铁锤表面划过擦出一串火星，然后逼向突刺过来的水蛇妖。

    刀刃先是撞击那把细剑，细剑太细太软没有刀的刚猛霸气，刚一接触就被扫的歪向一旁，水蛇赶紧施展蛇类柔韧本能扭转身躯躲过刀锋。

    接着成了白雨珺的表演，横刀放到左手，右手抓起重尺对着俩蜥蜴俩鳖精连续三次横扫！

    远处，鲶鱼浮上水面汇聚水球准备攻击。

    白雨珺左手猛地一甩！

    呜呜呜~

    横刀打着旋儿飞出去划出一条弧线转向那鲶鱼精，鲶鱼精可没皮甲浑身只有一层薄薄的滑腻皮肤抵不得刀刃，吓得放弃施法钻进水里。

    白雨珺在五个水妖包围下挥舞重尺愣是不落下风。

    打着旋儿的横刀从鲶鱼头顶水面掠过，被包围的白雨珺嘴角微笑伸出左手用力一拉，白氏半个御剑术发动！

    “嗷！”

    一个蜥蜴猛地推开另一个同伴，横刀从刚刚那个蜥蜴处飞过。

    “御剑术！”

    老鳖精吓一跳，这蛇妖居然会御剑术。

    白雨珺笑笑。

    “半个。”

    鲶鱼精连续发射三个水箭，没想到往日根本不怎么往来的水妖们根本不懂得配合，三个水箭反倒打乱了鳖精和蜥蜴的脚步，白雨珺将重尺横放附着灵力轻易挡住水箭。

    两个蜥蜴对视一眼，同时朝白雨珺双腿吐出舌头……

    白雨珺时机恰当的爆发速度瞬间出现在另一边，两个大舌头扎进地面一尺深。

    出现在俩鳖精附近，横刀连斩。

    鳖不愧是鳖，眼见来不及挡住干脆转身用后背迎向刀刃，横刀撞击龟壳发出咄咄响声如同砍在坚硬木材上不得进分毫。

    一击不中连退，后退过程中再次甩飞横刀，正准备扔水箭的鲶鱼精腾的一声入水。

    白雨珺心里一动发现个新招式。

    利用吸剑术将半空旋转飞舞的横刀拉动，不是直接拉回来而是加力让刀旋转的更快保持盘旋伺机攻击，让敌人不敢全力施为。

    这一招堪称简化版的御剑术，利用的是旋转飞行借力施展。
------------

第九十七章 单挑一群

    滔天洪水中孤岛般的山顶，妖怪们施展各自绝技厮杀。

    两个蜥蜴动作虽慢舌头却很快，打在身上少不得打出个窟窿，互相配合倒也有声有色，俩鳖精就更难缠了，挥舞铁锤攻击还有龟壳超强防御，那水蛇灵活无比不断游走随时准备上前攻击，鲶鱼精在远处远远扔法术。

    被围在中间的白雨珺挥舞重尺以一敌六，身姿灵动婀娜。

    天空不时有一把打着旋儿的横刀掠过让妖怪们头皮发麻，不是没想过打掉那把刀，可每次都会被那蛇妖吸回去。

    又打斗一会儿，刚刚施展爆发导致酸胀的肌肉恢复。

    再次爆发快速进攻！

    双脚弓步，双手紧握重尺猛地砸向一只蜥蜴落地后瞬间砸向身后靠近过来的鳖精！

    连续二段击几乎瞬间完成，肉眼看去如同白雨珺多了个分身同时砸向两边，实际上速度太快有一边是残影。

    筑基中期老鳖精险些着了道，重尺撞击铁锤当的一声震得几个妖怪头晕耳鸣。

    直到这时，最开始被砸的那个蜥蜴才发现自己中招了，虽然当时努力后退可脚抬的慢了点儿被重尺砸中脚背，几个脚趾被砸的血肉模糊……

    “嗷……”

    白雨珺猛地将重尺插在面相两个蜥蜴的土里暂时抵挡。

    伸手吸回横刀避过两个动作同样不太快的鳖精直奔那水蛇！

    蜥蜴好对付，鳖精也好对付，唯独这条水蛇实在是太让蛇讨厌了，总是徘徊游走瞅准时机就给你来一下，可恶至极，今儿白雨珺决定先把这混蛋当作突破口。

    那水蛇一愣转身便逃。

    身后破空声呜呜响吓得水蛇摇身一变现出原形钻进水里，白雨珺将刀吸回来转身奔那个发射水箭的鲶鱼精冲去，鲶鱼精大惊失色噗通一声入水。

    “她下水了！水里是我们的天下！上！”

    见白雨珺离开土地跑到水面，老鳖精招呼同伙将白雨珺堵在水里，一个蜥蜴转身抓起白雨珺插在土里的重尺，感受重尺的沉重坚实喜上眉梢。

    忽然，感觉手心发热，抬起一看整个手掌全是血泡而且还散发刺鼻辛辣味。

    “蠢货！那是一条毒蛇！”

    老鳖精破口大骂，别人的武器岂是那么容易得手的。

    蜥蜴扔掉重尺疼的哇哇大叫，算是少了一个对手，一个蜥蜴两个鳖精更加难以配合，白雨珺利用毒液将对方打开了一个小缺口。

    “用法术！”

    五个水妖开始施展法术，水球水箭还有水缚术等等朝白雨珺扔过来，大家修为不高只能玩玩这个。

    白雨珺吸回重尺左躲右闪偶尔也随手扔个法术还击，但效果不太理想，对方法术太多身上被水球水箭击中数次幸亏被蛇鳞防御，即便防御也震的生疼。

    水面，双方七个妖怪互相比斗法术。

    重尺竖起挡住两个水球，左手操控护盾抵挡另一边攻击，形势不太乐观。

    “放最厉害法术！一起打！”

    两个鳖精拦住白雨珺，剩余水妖弄出几十个水球水箭……

    白雨珺逼退鳖精，咬咬牙，收起横刀双手握重尺直指身后水面，重尺仿佛吸气般将周围水汽朝末端吸去！

    “放！”

    几十个水球水箭铺天盖地飞向白雨珺。

    “灵峰剑式，雪断桥！”

    重尺画个半弧砸在前方。

    轰~！

    瞬间，掀起浪花裹挟水汽冲向那些法术，打碎水球水箭冲击波直奔六个水妖。

    “快退……”

    两只老鳖脑袋四肢往壳子里一缩，蜥蜴躲在俩龟壳后面，水蛇一溜烟跑出老远，只有鲶鱼精没地方躲干脆一头扎进水，刚刚入水就看见头顶水面劲气扫过。

    白雨珺手持重尺呼吸有些急促，打斗这么久最后又放了个大招十分疲惫。

    水面奈何不得白雨珺，老鳖精咬咬牙再次开口。

    “下水！在水下攻击！”

    扑通扑通几声水妖们钻进水里，围着水面白雨珺快速游动盘旋带起阵阵水纹随时准备攻击，入水后的水妖确实有点不好对付。

    白雨珺想了想有了主意。

    “呸呸呸~！”

    朝四周四个方向吐口水，那可是含有蛇毒的口水。

    毒液落水迅速消融扩散，即使扩散后毒液不强也不是这些水生妖兽能够承受的，水蛇还好，鲶鱼精第一个感觉身上皮肤火辣辣的疼并不断有水疱破裂流血……

    鲶鱼精连句话也不留转身跑了，鱼尾巴甩几下没了影。

    剩余五个水妖也不敢在水底待着急忙游到远处浮上水面，远远用愤恨眼神看着白雨珺，他们不明白同样是妖为什么差距这么大，老鳖精觉得这蛇妖肯定是在人类世界学了了不得本事才如此厉害。

    风雨依旧。

    巨浪滔天，水下毒液很快稀释扩散消失。

    白雨珺毒液不是无限的，消耗毒液同样会对身体造成疲惫乏累，既然对方暂停白雨珺干脆趁机歇息恢复，对付六个只会本能法术没啥本事的水妖还能承受住，换做三四个修士就得跑路了。

    几个妖怪站在水面大眼瞪小眼。

    鳖精很尴尬，打吧，累个半死吃了亏不说还不一定能赢，不打吧，狠话都撂下了就这么走了太尴尬，场面因此变得诡异安静。

    良久，鳖精只能开口。

    “咳咳，人族经常说冤家宜解不宜结，我等也见识了阁下身手，不如就此罢手如何？”

    事到如今鳖精只能想法让双方各退一步。

    “哦？可以，只要你们儿孙不趁机作乱就好，我治我的水你们玩你们的，如果还敢在我面前上岸作恶休怪不客气！”

    略微思索鳖精同意，大不了去别处吃血食。

    “好！就此别过！”

    “不送。”

    几个妖怪害怕水里有余毒，跑到远处才扎进水里消失。

    白雨珺擦了擦脸上雨水转身往孤岛走去，边走边整理剧烈打斗有些散乱的长发，体力消耗严重又有点饿了，也不知道有没有好吃的。

    上岸走到树下避雨，搬块光滑石头放树下当凳子。

    忽然，那个水蛇妖去而复返化作人形上岸，站在远处看向白雨珺。

    还想打？

    操起横刀准备让这厮见识见识什么叫做天道剑势，只不过那水蛇开口一句话让白雨珺彻底暴走。

    “你……做我配偶可好？”

    “滚！”

    唰！刀芒闪过尘土飞扬，水蛇狼狈逃进水里……
------------

第九十八章 莫名进化

    某座山峰孤岛。

    白雨珺望着汪洋般的洪水在思索。

    不要误会，不是闲的装有内涵思索什么人生感慨诗和远方以及理想之类的玩意儿，只是在思索究竟该如何用更轻松的办法疏导洪水，办法总会有的，自己控水术就算再厉害也不可能没日没夜干活，消耗太大遇到不怀好意的家伙就糟了。

    想了许久总结出一个办法，等雨停。

    就这样，没办法，白雨珺那点儿可怜的风雨术只能在自身周围十几二十米装腔作势，玩玩可以，摆弄天气就算了。

    抬头叹口气，向前一倒化作白蛇钻进滚滚洪水……

    雨就没停过。

    白雨珺怀疑是不是天上银河溃堤导致降下大雨，前些天还能看见水里有尸体顺流而下，最近已经见不到太多杂物，连日大水把上游都给冲刷干净了。

    治理洪水一晃过去十几天。

    白雨珺皮肤变得更白，不见阳光成天泡在水里所致。

    某日。

    好不容易将堵塞河道的几棵巨树拉倒岸边，望着顺流而下的洪水忽感困乏。

    这困顿来的突然，随时都有可能睡着，本能的离开河道游进某处安静平缓水湾，进入水湾平静水域后动作越来越慢，白雨珺以白蛇形态在水里缓缓浮沉偶尔甩一下尾巴，静静潜在水里一动不动进入沉睡，这一切有点儿不太正常但本能觉得是一件好事。

    头顶天空乌云仿佛更加沸腾，数不清的电蛇在天空游走……

    天空昏暗，闪电照亮这一方天地，附近山上的动物惊恐的看着水湾方向，那里风更急雨更大，白茫茫雨幕完全遮掩了水湾。

    轰隆隆~！

    巨大雷声震得耳朵嗡嗡响甚至有动物被震晕。

    渐渐的，方圆百里的雨云逐渐往一个点靠拢，只在水湾上空形成更大的雨幕，风也在汇聚，小小水湾上空真的是乌云如墨般漆黑，天色昏暗狂风呼啸大雨磅礴电闪雷鸣。

    远处看去十分怪异。

    那片区域上空雨云积压成堆，白昼如黑夜，闪电不要钱似的四处乱飞照亮整个漆黑雨天，很美，那是一种只有身临其境才能感受到的神秘，如同异宝诞生。

    幸好洪水泛滥附近没有修士。

    不然那乌云闪电大风往一个点汇聚的场面很容易被人当作有宝物出世。

    不断汇聚雨云大风的情况足足持续了三天。

    三天后。

    雨云和大风终于不再汇聚，小小水湾开始变得平静从白茫茫雨幕中显现出来，从天空望下能看见水里那长长的白色身影。

    巨大白蛇还在沉睡，尾巴偶尔晃动一下保持平衡。

    慢慢的，白雨珺缓缓苏醒，总感觉哪里不对劲儿，自己怎么可能在水里睡着，越来越不像蛇了，咦？自己变长了？

    回头一看身子好像又长了几米，目测十八米左右，比昏睡过去之前多出三米长度。

    不知为何忽然间感觉自己控水能力再次增强，这都不算什么，请注意！最关键问题是进化变长为什么不蜕皮了！

    不蜕皮就变长，那还是蛇么？

    这种感觉有点儿像是一个正常人类忽然长出狼耳朵，那是一种本能的恐慌，仿佛自己背叛了族群变成异类。

    游上岸变为人形，坐在树下，感觉整个脑袋都是浆糊，不蜕皮就变长虽然舒服了但是总感觉不得劲儿。

    揉了揉额头，感觉蛇脑仁儿疼。

    在树下坐了许久，最后依旧想不通。

    想不通干脆不想，收拾心情化作白蛇进入洪水继续清理河道疏导大水，没曾想运用本能控水居然可以自由操控调集百米内水域……

    千万不要小看百米，只有亲自下水才知晓方圆百米是多少水量。

    “莫非老天爷让我增强就是为了治水？可惜这世界没有蛇权理事会。”

    难得吐槽。

    汪洋洪水中，巨大白蛇翻腾起卷操纵洪水转向或者清理堵塞在河道里的树木，干起活来更加得心应手，想到干活还能够增加修为就感到无语，估计下了这么多天大雨也该停了，这场暴雨洪水好处就是能提升。

    目前修为应该属于人类筑基中期，从初期提升到中期并未用太长时间，可以说非常快。

    上游飘下来一个简易木排。

    木排上坐着一家三口，男人奋力划动想要将木排靠岸奈何这东西可操控性并不高，浪花一卷又给卷得远离土地。

    “娃他爹……我们什么时候……能上岸……”搂着孩子的女人疲惫问道。

    “不知道，等转弯拐进河湾就好了，这里水太急划不动。”男子叹口气。

    忽然，远处传来巨浪轰鸣声！

    一家三口扭头看向声音来源，这一看惊魂失色差点掉进水里。

    “那是什么……龙……河神……”

    轰~！

    巨大白色身影从水下冲向天空又重重落下，身躯砸的水花四溅掀起巨浪，巨大尾巴高高举起落下拍击水面轰隆隆作响，巨大头颅再次蹿出水面数米高，嘴里还叼着个不知什么怪鱼，蛇头高高扬起张开大嘴将猎物吞进肚子。

    哗啦啦~

    掀上天的河水当头落下将一家三口冲刷一遍。

    一番折腾后白雨珺出现在木排旁边，木排就在高高抬起的蛇头阴影下，他们不敢乱动大气不敢出生怕引起这怪兽注意。

    吃饱了的白雨珺低头看向可怜木排上的三人。

    男人将妻儿护在身后不断退到木排另一头，哆哆嗦嗦看着白雨珺。

    今儿心情好可以救他们一命。

    蛇尾巴钩住木排朝岸边游去，轻松带着木排游走，之前记得在那边看见过一个幸存者组建的临时村落，送去那里罢。

    在无数人惊恐注视下白雨珺将一家三口送到岸边转身离开。

    这里河道梳理的差不多了，启程去往下一个洪水泛滥区。

    就在白雨珺转场时遇到了搞笑画面。

    滔滔江水中时常能见到些诸如木排之类的简易漂浮物，当然，某些人也会另辟蹊径干点儿莫名搞笑的事儿，比如现在江水中就飘来了一个特殊漂浮物，棺材。

    那是个很大的棺材，至少是大户权贵家用得起那种。

    棺材里坐着个年轻人，就见那巨大棺材浩浩荡荡顺水漂流，年轻人躺在里面好不自在，棺材另一头还坐着个骷髅，也许是占了人家屋子所以不好意思把骷髅扔下去干脆留给自己作伴。

    棺材里雨水多了，年轻人拿下头骨当瓢往外舀水，待清理干净再把头骨放回去摆正……
------------

第九十九章 破庙

    雨停了。

    肆虐东南数州的洪水开始渐渐消退，温热太阳重新照耀大地。

    水位下降露出大片死去的树木和泥泞的土地，发白的各种生物尸体在烈日下散发刺鼻臭味儿，乌鸦开始履行职责清理腐肉，可惜数量太少杯水车薪，百里荒无人烟鸟兽稀少，一场大雨让东南成了荒地。

    泥泞地面有一条明显的巨大蛇类痕迹，呈S形蜿蜒伸向远方。

    白雨珺背着书箱和两把兵器扭动身躯游走，双腿化作蛇身可以避免陷入泥泞，走起路快多了。

    洪水渐渐消退，白雨珺准备回华山。

    洪水过后根本找不到路也没必要找路，走直线即可，大致方向还是能分得清，没有飞机没有火车也没有汽车只有十一路，回到华山不知要几个月。

    一路行来看见很多人间惨剧，看得多了也就麻木了，无非是生离死别流离失所，不同种族不同思维，毕竟在某些人看来蛇类就等同于食物，互相见面操刀子是常事，没听人类形容坏人总用蛇蝎心肠四个字么。

    傍晚。

    白雨珺找了个破庙休息。

    山间小路常见这种供奉山神大大小小庙宇，大的山神庙有前院后院围墙，小的只有几米方圆勉强容得下神像。

    这里许久没人供奉，到处都是旅人过夜痕迹，神像歪倒一边破败不堪，白雨珺也没感受到有什么神的气息，好像这个世界没有任何山神土地爷之类的神仙，既然没有神那就借宿一宿好了。

    没点火，蛇类对火不太感冒，书箱兵器放在一旁，白雨珺盘膝而坐，头正颈直，下颚微收，舌抵上颚，沉心静气心无杂念感悟天地。

    身体自然而然运转道门功法纯阳诀努力吸收天地灵气……

    至于什么经脉之类的事儿免了，白雨珺从头到脚就一条经脉，相比人类显得不足却又有些大道至简，最开始学会纯阳诀时还被经脉问题难了数天，最后干脆不管不顾改成一条经脉来修炼，聊胜于无，要知道其实大部分妖怪都只是凭借本能去吸收灵力修炼自身。

    圆月高挂，蟋蟀叫声连成一片。

    白雨珺睁开眼睛，刚刚……发觉自己的妖兽气息更难以发觉了。

    这算什么？不人不妖？

    揉了揉额头，蛇脑仁儿一阵头疼。

    就在白雨珺琢磨自己到底发生了什么的时候感应到远处传来脚步震动，一轻一重两个脚步声往这边靠近，想必是看见破庙前来过夜的旅人。

    为了防止误会随手扔出火苗点燃木材升起一堆篝火。

    往篝火里添加一块木材引得篝火劈啪作响，有火不能浪费，回头从书箱里翻出来几块之前灭杀恶妖得到的兽肉烧烤。

    脚步声越来越近，好像是一男一女。

    两人在庙外观望了一会儿确认附近没有外人后走进小小破庙。

    待看见白雨珺容貌后一愣，好一个倾国倾城美女，再看向一旁轻重两把兵器知晓不是普通人，也是，普通美女又怎敢出现在这荒山野岭。

    “女侠，我兄妹二人可否在此歇脚。”

    “当然可以，这里很宽敞。”

    白雨珺笑笑，兄妹二人很年轻，气血旺盛身上有少许灵力运转应该是习武之人，最主要的是二人眉目清朗一身正气，白雨珺自信看人还是没错的。

    “多谢。”

    女孩笑嘻嘻走进来坐下，她哥哥忍不住多看白雨珺几眼走进来坐到妹妹旁边。

    “这是妹妹的兵器？想不到在这荒山也能遇见高手，我叫莫琴，琴棋书画的琴，这是我哥哥莫远。”

    白雨珺无语，自己这面相一直十五六岁不曾变倒是被人当娃娃了。

    “白雨珺，大雨的雨，王君的珺，算不得什么高手只是挣扎求生罢了。”

    修为这种事儿武林人士也不会过多去探究，毕竟有点儿犯忌讳，两兄妹拿出粗饼烤热了分食并热情送给白雨珺一块，也许莫琴天生大大咧咧丝毫不考虑会不会被人误以为在食物中下毒害人。

    莫远抬起胳膊碰了莫琴一下示意不要乱来惹祸。

    白雨珺笑笑，接过粗饼慢慢吃。

    “我这里有肉可以烤着吃，出门在外相遇就是缘份，给。”

    莫琴接过兽肉脸上快笑出花，忽然，两兄妹表情定格不可思议的看着眼前兽肉，仿佛这不是兽肉而是一块黄金。

    “妖……妖兽的肉？”

    “昂，这妖兽吃人不说还敢吃蛇，我就把它杀了吃肉，味道还行，有嚼头。”白雨珺边吃边说。

    俩兄妹无语……

    仿佛说的是一只鸡不是妖兽，味道还行，还有嚼头，现在妖兽这么不值钱了吗？吃妖兽血肉可以增强自身气血增强体质，习武之人吃了更能增加少许功力且身体更强，往日里妖兽肉价格奇高普通人很少见到。

    “这个……太贵重了。”

    莫琴虽然很眼馋但还是要把妖兽肉还给白雨珺，人情太大了。

    “啊？”

    应该不贵重吧？自己还送人不少呢，随即明白修士极少更不可能浪费妖兽肉怎么可能卖给普通人，除非有钱有势地位高才能弄到。

    “没事儿，吃吧，我请客。”

    “那就谢谢雨珺妹妹了。”

    俩兄妹也不矫情，谢过后兴奋的用匕首切成几份放在火上烧烤，一时间破庙里充满烤肉香味儿，烧烤不能没有盐，莫琴和莫远又见白雨珺从书箱里翻出来盐罐香料，小小书箱仿佛装了好多东西。

    恐怕兴奋的两兄妹绝对想不到对面坐着的就是个妖兽……

    破庙里欢声笑语，只是两兄妹对白雨珺多了一丝忌惮，能够斩杀妖兽且不把妖兽血肉看得太珍贵之人绝对不一般，甚至有可能是修士。

    提到修士真是让人心态复杂，无他，修士太过偏激，为了修为能不顾一切做出任何事，普通人对修士又敬又恨，敬的是本事高强恨的是冷血无情

    白雨珺好奇两人要去往何处。

    “洪水消退一片荒芜，你们是要去往何处？”

    “我和舍妹前去江州，洪水泛滥之时许多豪强趁机揭竿而起圈地叛乱，朝廷运往江州赈灾的粮草被叛军截获扣留，百姓无所食，武林正道人士决定联合起来配合朝廷剿灭那些叛军，我兄妹二人自当为江州父老出力。”

    听到这里白雨珺肃然起敬。

    不要说什么人家功力低微去了也是凑热闹，起码人家做出了行动而不是站在后面瞎吧吧废话，做出行动的永远强过嘴皮子行动的。
------------

第一百章 有妖气

    “你们……要小心，刀兵无眼当谨慎。”

    想了半天白雨珺只能说出这么一句话，并未去阻止，那是他们的路他们的人生，每个人都有自己的选择，兄妹二人只是做出了自己的选择而已。

    “多谢。”莫琴道谢。

    摇头苦笑，人家舍生取义白雨珺身为一条蛇也不能太吝啬。

    翻出所有妖兽肉递给兄妹俩。

    “拿去吧，这个对我没甚大用顶多果腹，你们俩吃了还能增加力气除掉那些趁乱而起的狗屁英豪，记得多砍几刀。”

    “哈哈哈，雨珺妹子真是有趣。”

    莫琴被白雨珺一句记得多砍几刀逗得前仰后合，不客气接过兽肉，心中更加肯定今晚遇到修士了，而且还是一位有本事的修士，好在心地善良没有一个不耐烦就动手杀人。

    白雨珺很少和人聊天聊到不知何时迷迷糊糊睡着。

    通过看命本事看清了兄妹二人的正直才会如此友善，估计也只有和普通人在一起才能如此。

    破庙里篝火越来越弱最后仅剩点点红炭在黑暗中散发微弱光芒。

    一夜无话。

    …………

    清晨。

    莫琴醒来并未看见昨夜那个小美女，武器和书箱还在，应该是去方便或者做别的事情，想起昨夜吃了人家那么多妖兽肉感觉不好意思，心想干脆出去抓点野味儿回来补偿。

    “哥，我去抓点山鸡回来当早饭。”

    “好，快去快回。”

    拎着刀的莫琴走出破庙钻进树林。

    身为武林人士常年在外行走捕猎啥的不在话下，就见莫琴从腰上拿出两个飞镖仔细在山里搜寻，不知不觉靠近一片悬崖……

    簌簌~草丛晃动。

    莫琴脸色一喜，看见一只肥硕兔子露出脑袋头顶大耳朵晃了晃。

    没有山鸡有野兔也不错，看那货胖的样子一定很多肉，机会只有一次，手持飞镖的莫琴凝神聚气手臂渐渐蓄力。

    忽然，莫琴发现那肥兔子一动不动看向某个方向，一时好奇，条件反射抬头顺着兔子目光看过去……

    啪嗒~飞镖落地。

    肥硕兔子撅起屁股一颠一颠跑了个无影无踪，只是莫琴暂时恐怕没了吃东西的心思，抬头，悬崖上有一巨大白蛇正高昂蛇头吞云吐雾，蛇身巨大蛇尾自悬崖垂下，蛇鳞白如雪玉有股淡淡清美之意，每次呼吸都会引起雾气翻滚……

    “妖……妖怪……”

    崖顶。

    白雨珺看向山下那狼狈逃窜的身影，双眼露出人性化的坏笑然后继续吐纳。

    再说那莫琴一路跌跌撞撞灰头土脸跑回破庙。

    “不好了！哥！雨珺妹子！山上有妖怪！快跑哇……”

    莫远莫名其妙看了看莫琴，抬头看向莫琴所指的那片悬崖什么也没看到，真要有妖怪还会让自己这个大大咧咧只会三脚猫功夫的妹妹跑回来？

    “没事儿，我们这不是有个修士么。”莫远笑笑。

    “对哈！雨珺妹子~外面有妖怪~”

    话音刚落，白雨珺拎着两只山鸡从庙里走出来看了看悬崖耸耸肩，仿佛那妖怪还没手里两只山鸡重要。

    “哪有妖怪。”

    说完看也不看莫琴自顾自烤山鸡，莫远上前帮忙。

    “我……这……”

    经这么一闹腾莫琴也开始怀疑是不是自己看错了，却又觉得不大像，一时间脑袋乱糟糟越想越迷糊最后甚至自己也怀疑自己看花眼，应该没妖怪吧？不然怎么还没过来？

    吃过早饭再次上路。

    白雨珺和两兄妹同路，江州有纯阳宫驻地，白雨珺需要去驻地找人帮忙传信回华山告知于蓉，去了驻地还能增加安全感，那些个伏妖宗的疯子可是一直在找自己呢。

    搭伙同行倒也多了几番乐趣。

    两个武林中人背着行囊手拿兵器意气风发，白雨珺背着书箱兵器如同行走的货架。

    在两兄妹身上白雨珺学到了很多，比如自在逍遥。

    活一世当自在逍遥，不枉蛇生。

    一路上莫琴讲了很多武林趣事，比如有人练了蛤蟆功被人起外号叫什么贴地使者，全因那家伙每次攻击都需要趴在地上吸气，还有什么某人被欺辱离家出走十年，忍辱负重学得功夫回来报仇，最后却爱上了仇人之女，总之各种版本都能找得到。

    路上没遇到几个行人，遇见了也都是些武林人士，个个行色匆匆。

    在经过某镇子时只见遍地狼烟，叛军肆虐，刚刚摆脱洪灾尚未来得及重建家园又遭刀兵之灾，连十室九空都不能奢望，十成十的全空。

    路过某地，一群二百多土匪盯上了两人一蛇的组合。

    乌泱泱一群手持各式武器的土匪嘻嘻哈哈跑过来，嘴里说着污言秽语猥琐至极。

    用了不到五秒。

    群匪扔掉兵器杂物哭爹喊娘跑的一个比一个快，之前跑在最前面那几个土匪浑身成了筛子，一招，只用了一招就让土匪们见识到了什么是暴力。

    当然，妖怪也是有的。

    漫长大雨让山上食物减少，食肉动物饿得急了下山寻吃食。

    如果说别的妖怪白雨珺还能多多少少顾及情面放过一马的话，那鼠妖杀起来就十分顺手了，蛇和鼠是敌对关系，当那鼠妖裹挟血煞妖气冲过来看清对手是一条蛇妖顿时吓了个半死，当场施展挖洞本事想要逃跑，却被一刀钉在地上又被重尺砸死。

    这鼠肉就有点儿尴尬了，精怪肉，有用，但俩兄妹都吃不下去，白雨珺也觉得那肉挺恶心不想吃，干脆将鼠牙拔了送给两兄妹。

    一路悠然前行，渐渐的，遇见人族武林高手越来越多以及少量低阶修士。

    某日，来到一座县城。

    朝廷官兵和叛军在县城外对峙，朝廷占据县城在城外扎了两座大营互成犄角，对面叛军乱七八糟聚集在荒地，空气中充斥着火药味儿仿佛随时会爆发厮杀。

    朝廷官军守城策略是对的，如果只想着呆在城里依靠城墙只会落入下乘，将敌人挡在远处进可攻退可守方为上策。

    白雨珺激动了。

    为啥激动？这可是正宗古代战争大片啊！可不是地球那些用特效和廉价塑料盔甲拍摄的电影，双方数千士兵虽然不多但气势不弱，瞧瞧那气氛，简直令蛇惊叹。
------------

第一百零一章 战争

    “雨珺妹子，就此别过，后会有期！”

    莫琴莫远抱拳告别，这是江湖人经常用的礼仪。

    “后会有期。”

    白雨珺看着兄妹二人走向县城，他们力量虽弱但依旧选择挺身而出，此为英雄，那叛军不得人心迟早必败。

    见官兵与叛军双方要开打白雨珺也不急着走，寻思着先看一场电影。

    人类之间的事儿没必要插手，除非叛军有修士上阵才可以视情况上阵，纯阳要维护天下安宁不让修士胡乱参与俗世之事，当然，这么多军队炼气期的修士很难存活，筑基期以上的也不会跑俗世闹事，增加修为都来不及哪有时间惹是生非。

    城外高山被官兵和叛军占领互相窥伺，白雨珺找了个大树爬上去悠哉看戏。

    随便施展个小幻术不被那些士卒发现。

    蛇爬树很正常，熟悉蛇类生物的人都知道蛇是爬树高手，有时候为了掏鸟窝，捕捉飞鸟更是在树枝上半天一动不动静止等待机会。

    一如既往，放好书箱兵器，取出毛毯翻出小枕头以及半生不熟的碎肉丁。

    躺下倚着，啧啧，这个舒坦。

    捏个碎肉丁往天上一扔张嘴接住，没瓜子只能用这个代替，可惜没有茶水润喉，酒白雨珺很少喝，怕喝多了现出原形误事。

    大树位于山坡上，树高视野开阔。

    “嗯，是该练习练习吹笛子了，话说好久没练了呢。”

    转身扒拉书箱找笛子，翻了许久并未发现哪怕一根笛子，犹记得当初杨沐可是买了一捆笛子送给自己来着……

    果然，不知何时全被摔碎了。

    如果天上有曲乐之神，估计立刻就会降下一道闪电把这蠢蛇劈成黑炭。

    算了，躺着吹风好了，当一条蛇中咸鱼，非常咸非常咸腌制入味的那种咸鱼，嗯，天气有点儿闷热，干脆刮小风吹吹。

    想到这里施展天赋法术在山坡形成微风，清风拂面舒适无比。

    “不错，风雨法术果然有点儿用处。”

    这话若是被那些学不会风雨法术的人知晓非得拼着自爆干掉白雨珺不可，好好的法术居然用来享受安逸，真是牛嚼牡丹焚琴煮鹤。

    因太过舒服，不知不觉竟然沉沉睡去……

    深夜。

    夜晚，是某些邪祟最喜欢的时间段，在黑暗里这些邪祟肆无忌惮地兴风作浪，黑暗更容易催发某些人藏在心底的祸心，许多阴暗想法也会在这夜里付之行动，仿佛是那如墨漆黑给了祸心为非作歹的信心。

    白雨珺被喧闹声吵醒。

    看向县城方向，热感应能力在眼前呈现一幅红外线组成的画面。

    就见官兵和叛军大营温度越来越高面积越来越大，显然双方打算趁黑夜发起火攻没曾想对方也抱着这个想法，于是夜战变成了火战，幸好双方人数只有几千人倒也不至于产生混乱，火势冲天，双方士卒挥舞兵器厮杀，宣泄最原始的杀戮本能……

    虽说不如修士大能打斗那般惊天地泣鬼神但煞气更浓，军煞之气果然不是那么好相与。

    朝廷官军不停借助火光照明变换阵型，叛军则乱腾多了，凭借个人勇武横冲直撞，好在朝廷官兵有武林义士相助，武林正派和武林邪派激发血战。

    官兵弓箭手发挥出了巨大战力，每一次抛射都会扫空一片区域，真是箭矢如霜。

    “杀……”

    杀声震天，所有人双眼通红誓将对手斩杀……

    白雨珺忽然觉得这电影并不是那么好看，死去的士卒或者是儿孙或者是兄妹也有可能是父亲，如今死在这里只剩家中失去了顶梁柱的老小，何其悲哀。

    奈何这都是命，环境就这么个环境世界就这么个世界，都一样随波逐流。

    想到悲哀二字又是一阵自嘲。

    自己这条蛇妖不也是身不由己在夹缝中求生存，为了活命甘愿在华山当一条看门蛇，吃那些没人要的废丹药渣，费心费力为纯阳宫干活为的也是能够留在华山有个庇护，当日遇见的那狐狸精一心想着去往遥远的十万大山，为的就是远离气运旺盛的人族，为此宁可入那凶险十万大山。

    飞禽走兽生存不易……

    时间就在士卒的拼杀和白雨珺胡思乱想中缓慢流逝。

    渐渐的，天边露出鱼肚白。

    白雨珺摇摇头甩掉那些乱七八糟想法，再次围观人类大战。

    “咦？官兵怎的要败？”

    按理说官兵和武林义士应该胜利才是，此时却不断后退狼狈不堪，反观那些个叛军各个士气高昂猛追猛打，事出反常即为妖！

    “不对！”

    白雨珺腾的一下起身，双目死死盯着叛军一方。

    不知为何对那叛军所在感到阵阵不舒服，仿佛那里有什么不好的东西存在，当即发挥蛇类超常嗅觉仔细从空气中混乱的气味粒子搜索，看看是不是存在什么异常。

    白雨珺的嗅觉随着修炼越来越厉害，不仅仅能够嗅到普通气味儿更是能够嗅到各种气息，算是一种天生神通，有时候嗅觉敏锐比修为还重要，空气中夹杂大量气息混乱不堪，但白雨珺还是发现了异常。

    阴邪气息！

    再次仔细看向战场，发觉士卒身死后魂魄并没有被黄泉路吸走而是不断往某处汇聚消失，就像是被什么东西吸收掉。

    “鬼修！”

    那味道和所作所为不用猜测就知是鬼修，鬼修就像是隐藏在阴影里的毒蝎，正道修炼界虽然对鬼修喊打喊杀但也不敢太过拼命生怕被鬼修盯住偷袭或祸害在外弟子，鬼修成了灰暗地带被主流所排斥的修士。

    鬼修的修炼速度只要阴气足够亡魂怨气够多就能快速提升，为此，众鬼修不惜代价暗中偷偷流连于战场乱葬岗。

    四周看了看，小小县城并没有纯阳高级弟子驻守。

    等得到消息赶过来恐怕那鬼修早就跑个无影无踪，白雨珺身为纯阳宫的……看门蛇，如果不出手将来不好交代，不在此地就算了，在却不出手任由鬼修作祟以后还怎么抱大腿，为了生计，白雨珺无论如何都要挥刀玩命。

    抓起两把兵器恶狠狠咬咬牙，在树干上跑了两步忽然顿住。

    转身回到书箱前一顿翻腾找出纯阳道袍悉悉索索穿上，玉冠戴好，顿时一副飘然世外道姑模样。

    有时候这身衣服用处挺大。
------------

第一百零二章 邪修作祟

    天边朝阳初生，县城火光冲天映红云彩如早霞。

    县城并不高的城墙已经成了一道长长的火墙，也不知叛军用了何物纵火难以熄灭，火势已经烧进县城，不断吞噬人命。

    哐当……！

    城门楼坍塌，巨大梁柱滚落又砸死许多官兵和百姓。

    火焰浓烟仿佛来自地狱的恶魔吞噬阻挡在面前的一切，无论房屋还是人类均难以逃脱火焰灼烧，尤其滚滚浓烟更是呛死不知多少人。

    天空不知怎的乌云滚滚遮住阳光，浓烟混合乌云令这一方世界黯淡无光。

    城墙附近。

    一群数百官兵和武林义士躲在水坑旁面色凄苦看着烈火焚城，水火无情，大水刚走这火焰就吞没了不曾倒在洪水中的县城，风借火势越烧越旺，城外皆是叛军，逃出县城也会被这些趁乱而起的叛贼屠杀，无有活路。

    官兵队伍中一对兄妹并肩站立。

    二人满脸灰烬浑身血迹，手中长刀遍布豁口不知经历了怎样一场大战。

    “哥……我们可能活不下去了。”莫琴苦笑。

    “唉，可惜为兄没能保护好琴儿，愧对父母在天之灵，罢了，能一起走上黄泉路也算是有个依靠。”

    “死便死了，反正这世间也没甚留恋，人活一口气，咱们兄妹二人也当得上英雄二字。”

    “哈哈哈~好！我等皆是英雄！”

    原本士气低落的官兵听闻兄妹俩豪气冲天倒也冲淡不少悲戚，纷纷嚷嚷着一会儿要多杀几个乱贼替父老乡亲报仇，这些官兵都是征召的本地青壮，城中有他们许多亲朋近邻，叛军纵火令官兵悲愤，反正没了活路不如杀个爽快。

    回想之前落败十分诡异，本来必胜之局岂料叛军当中出现许多黑气缭绕的凶神恶煞的怪物，冲进军阵爪撕嘴咬，所过之处遍地残骸。

    那些邪物如入无人之境横扫官兵，官兵惊恐，打算回城墙据城而守，谁曾想那些邪物杀上城墙！

    叛军架设投石车抛射火球点燃县城，官兵大败。

    莫琴莫远两兄妹随着溃兵一起撤退最后被困在此处动弹不得，那些叛军在天亮之后开始朝县城靠近，又派出数百贼兵朝这边冲来想一举将这数百官兵和义士打杀。

    就在官兵危急之际，莫远哈哈大笑。

    “哈哈哈~一群被邪魔驱策的逆贼而已，弟兄们！杀一个够本杀俩赚一个！就算去了地府也能挺直腰杆！诸位，同行否？”

    闻言，众官兵精神大振。

    这年头都在乎个面皮，身为正义一方自觉高于那些逆贼一等，如此一想竟然舒畅无比。

    “吾愿与君同行！”唯一一个校尉大吼。

    “同行！”

    官兵大吼士气高昂，以更加坚定的意志握紧手中长枪利刃重新列阵，冷笑着等那些叛贼冲过来。

    就在此时，叛军背后山上冲下来一道身影。

    白雨珺施展轻功脚踏树枝快速疾行，来到那叛军后阵看也不看径直横穿，挡路者皆被撞飞，神情冷漠毫不在乎那些被撞死的人，叛军与邪修狼狈为奸杀了也没人说什么，何况白雨珺根本没时间浪费。

    每慢一秒钟就有不知多少亡魂被那鬼修吸走，时间宝贵。

    远远的能够看见一段未着火的城墙上站着个身穿灰衣男子，手持一杆丈长旗帜不断挥舞，每次挥舞都会吸纳许多亡魂，招魂幡白雨珺见过，不过巴掌大小，可这招魂幡居然这么大，幸亏那灰衣人看起来只有筑基后期修为，拼一拼还有的打。

    奔跑中双腿用力一蹬高高跃起！

    “住手！何方邪魔胆敢为祸世间！还不快快伏法！”

    爽！身为妖怪还能如此义正言辞喊出口号只觉浑身舒爽至极，看看，咱们妖怪也有资格去喝骂人族，还是光明正大人人都要支持的怒斥，感觉浑身鳞片激动发抖兴奋不已，恨不得化作巨蛇碾压过去。

    挥舞招魂幡的鬼修一愣，回头便看见半空那个身穿纯阳道袍的女孩。

    待看清道袍吓得一哆嗦险些扔掉招魂幡，纯阳驻地不是离得很远怎来的如此之快？不对！那女孩虽是纯阳弟子但并不是助手各地的金丹修士，也许只是某个弟子偶然路过，尚有余地。

    轰~！

    白雨珺落在城墙上，双脚踩碎城砖起身站直，天赋神通控制大风吹散周围火焰，一白一灰两道身影吸引所有人注意。

    城下即将交战的双方也看到了那身影，叛军不明所以暂且停住观看形势。

    莫琴兴奋大叫。

    “哇！雨珺妹子果然是高人哎！”

    白雨珺取下重尺。

    “纯阳白雨珺除魔卫道！闲人退避！”

    战场安静，叛军一时不知该进攻还是后退，许多小喽罗没想到自己竟然和那邪魔成了同盟，惊恐之余对自家大王产生诸多不满。

    许多知道少许修仙界的人兴奋不已，纯阳宫可是第一大宗门，向来被视为天下第一名门正派，凡妖邪作祟必有纯阳修士挺身而出为世人所景仰，莫琴和莫远更是惊讶，想不到自己居然和纯阳宫之人相识，日后也能向同道炫耀一番。

    那灰衣鬼修冷笑。

    “我当是谁呢，原来是华山小牛鼻子，怎么？只有你这小妮子出现难道纯阳宫无人了么？”

    白雨珺撇撇嘴，俏脸冷峻。

    “连个名字都不敢报出，果然宵小一个。”

    “你……”

    灰衣鬼修气急，白雨珺说的没错他确实不敢报出名字泄露跟脚，防止被某些大能通过神通预测算到他，可是被一个小姑娘数落太过难堪，愤怒之下挥舞招魂幡率先攻击。

    “阴煞噬魂风！起！”

    一阵阴风自招魂幡吹向白雨珺，虽然四周火焰滚滚但那风温度冰冷彻骨仿佛要将人魂魄冻住！

    白雨珺将重尺插在面前。

    “坐忘经！化三清！”

    灵力运转快速在白雨珺身上制造出一片气场隔绝那阴风，立刻，原本就清灵出尘的白雨珺在化三清加持下更显出尘，仿佛天女下凡，引得无数视线瞩目。

    唰的一声拔出横刀用力甩出，横刀打着旋儿飞向灰衣鬼修。

    拔出重尺双腿微弯嘭的一声猛蹬地面冲向鬼修，白雨珺是近战当然要贴近了打，人族修士尤其鬼修体格差的要命只要打上那么一下就能让其去半条命，这是专修法术修士的通病。

    灰衣鬼修急退并抖动两下招魂幡，两道黑红色影子扑向白雨珺。
------------

第一百零三章 大火

    白雨珺有点不爽。

    若是自己掌控风雨驱云的能力足够强早就将这天空乌云驱散，阳光照射下那鬼修除了逃命哪还敢嚣张，奈何修为尚浅只能望云兴叹。

    化三清令阴煞气不得近身，看也不看俩厉鬼猛地爆发速度！

    众人一眨眼，却见那白衣道袍仙子已经出现在两个厉鬼后面直追那灰衣人，厉鬼尖啸，靠得近的只觉得头晕目眩，白雨珺身上光泽闪烁抵消阴魂攻击，横刀呜呜旋转掠过鬼修头顶重尺紧随落下！

    “啊……”灰衣鬼修惨叫。

    轰！

    劲气四散！碎裂的城墙砖块纷飞！

    白雨珺眉头紧皱。

    抬起重尺，碎裂的墙砖里只有一个被砸成两截的尺长稻草人，上面缠满红线，显然刚刚重尺只是砸中了个替身，那鬼修施展手段提前躲开。

    被扔在后方的两个厉鬼至。

    松开重尺伸手吸回横刀转身横斩使出天道剑势剑法中的无我无剑，半月形刀气扫过两个厉鬼，纯阳诀蕴含的纯正道门之气瞬间将两个厉鬼化作青烟。

    施展招数之后忽然施展转乾坤凝聚出护盾挡在背后，灵力盾闪烁震颤，两根黑色细针落地……

    浓烟滚滚熏得白雨珺不舒服，干脆闭气。

    那鬼修隐藏在浓烟里不知所踪，倒也不难弄出来，双脚站定挥舞重尺斜着砸向地面！

    砰！碎砖四射。

    对听觉极其敏锐的感应器官准确捕捉到某处有异常振动，虽然只是一块指甲盖大小碎块传出的响声依旧能清晰感知，紧跟着切换横刀施展太极无极放出两道细细刀气，刀气转瞬消失在浓烟中。

    嗯哼……

    浓烟里传来一声闷哼，那鬼修一不小心着了道。

    “牛鼻子！欺人太甚！今日老夫非得好好教训你不可！看招！”

    声音是从浓烟里传出来的，不过白雨珺的听觉却感到背后有人在靠近，没有脚步声但是有心跳声和呼吸声，呵呵，声东击西么，火候差了点。

    转身，甩飞横刀手握重尺用力砸向声音所在！

    当！

    “咳……好大的力气……”

    重尺从半空砸中一个灰色身影并将其砸的飞速后退，那灰衣鬼修手握一根死气缭绕的黑棍摔落，嘴角有血迹显然受了内伤，落地瞬间弹起连续挥手。

    顿时，密密麻麻灰色人影出现并扑向白雨珺，尽是些身躯残破的怨魂恶鬼。

    白雨珺被逗乐了，在纯阳宫面前玩鬼是有多蠢，难道不知晓纯阳诀专克各种邪修阴魂么，早知道好好学紫虚剑痴哪还容得他苍狂。

    那些怨魂恶鬼被鬼修操纵攻击，白雨珺没那本事救下它们也只能出手将其打散。

    重尺朝后指并快速吸纳灵力，仿佛在吸收周围空气。

    “灵峰剑式，雪断桥！”

    重尺高高举起狠狠砸向前方，扇形冲击波扩散，怨魂恶鬼被招式笼罩化作飞灰，如果那鬼修还是这么玩下去的话迟早要败光自己老本，道门最擅长干这个，有那时间还不如操刀子拼命来得实在。

    那灰衣鬼修也看出来了，鬼魂啥的很难产生效果，干脆提着黑棍操控阴煞之气冲上前。

    “来得好！”

    手持重尺一个猛砸接着突然切换轻武器又以灵活为主，双兵器玩的炉火纯青和鬼修展开厮杀。

    县城里，没了鬼修推波助澜火势逐渐减小，城内百姓和官兵还有叛军齐齐看向城墙。

    两个身影挥舞兵器打的叮叮当当，时不时还会扔出几个法术。

    乌云滚滚天色昏暗，那灰衣人身上散发淡淡灰黑色雾气令人不喜，白衣女子就出尘多了，白色道袍浑身散发淡淡荧光，也许是道门多年来一向以除魔卫道形象示人，百姓们纷纷乞求仙门高人快快除掉那个可怕魔鬼。

    灰衣鬼修筑基后期修为，比白雨珺高了一阶，一身法术被纯阳诀克制只能施展拳脚功夫，恐怕他若是知晓自己对一个妖兽动拳脚不知会作何感想，当然，打斗过程中习惯性释放尸毒阴气，他不知道对面白雨珺也干了同样的事……

    尸毒阴气和蛇毒混合在一起产生了变异。

    本来白雨珺有能力施展大风吹散毒气但是自己放毒便没有驱风，不曾想发觉这毒有些不对劲儿……

    一刀逼退鬼修后退十几米站定，好在自己提前闭气没中毒。

    鬼修也借机后退，他可没有蛇类那种长时间闭气能力，呼吸之中没少吸进去变异毒气，此时那张惨白发灰的脸更加灰败，皮肤下血管隐隐现出。

    “你用毒？纯阳弟子居然会用这下三滥手段？”灰衣鬼修大怒。

    这小子还真是蠢的令人同情。

    “哦？你也知道你下三滥？”

    白雨珺一句话噎回去，鬼修憋闷，尸毒阴气乃是鬼修常伴之物早已习惯，骂人不成反被人堵了回来还暗损一句。

    “哼！口舌之利有何用，手下见真章！”

    “打就打！”

    白雨珺挥舞重尺就准备冲上去，忽然城外响起一声怒吼……

    “妖人！今日必杀汝！”

    城墙上白雨珺和灰衣鬼修同时一愣一齐扭头看向城外，只见一个手持长枪年轻人气势汹汹如同火焰般冲过来，鬼修一般也被人们称之为妖人，而白雨珺也属于妖人系列，这一声今日必杀汝到底是要杀谁？

    就见那年轻人挥舞长枪横扫叛军然后如同脱了缰绳的野马直奔城墙！

    待使长枪年轻人挥舞兵器杀向鬼修白雨珺才知晓那一声妖人喊的是对手，二话不说上前缠住灰衣鬼修不让其有机会逃走，有外援，白雨珺有很大把握将这鬼修干掉。

    有白雨珺拖住，那年轻修士上了城墙。

    “穿云！”

    长枪化作长虹杀向鬼修，当真对得起穿云二字，年轻人不过筑基初期修为能够使出如此枪法也是不凡。

    一颗黑色骷髅头抵挡了枪芒。

    白雨珺怕无处不在的毒气伤害年轻人赶紧施展驱风能力将毒气浓烟吹散。

    清风阵阵吹散毒气，年轻人愈战愈勇。

    长枪将使棍的鬼修打得连连后退，连白雨珺都不得不小心谨慎省的被枪芒扫到，一时间在城墙上打的城砖乱飞，刀枪棍棒你来我往好不热闹。
------------

第一百零四章 野猪

    灰衣鬼修很狼狈。

    在被白雨珺和那使枪年轻人打的毫无还手之力就要落败时终于状若疯狂，也许是鬼修受阴气鬼魂影响较重大多心态不正常，被压制之后宁可两败俱伤也不愿安然逃跑。

    “欺人太甚！是你们逼我的！”

    鬼修忽然扔出七八个三角形小旗插在周围。

    “糟了！他要用秘法！快拦住他！”

    使枪年轻人大急，挥舞长枪拼了命的攻击，白雨珺也急忙加力希望能够在这鬼修完成某些招式前将其打断，奈何那些小旗涌现黑气将鬼修包裹……

    白雨珺急退，寻常大风无法吹散那黑气。

    那个使枪年轻人退远后凝聚力量对准黑雾中心猛地刺出一枪，长枪闪烁红色光泽，其中仿佛有雷电闪烁，枪芒吞吐猛地爆发！

    “奔雷枪！”

    枪芒钻进黑雾引起一阵鼓荡，内里传出鬼哭狼嚎让人头疼欲裂，白雨珺适时的给使枪年轻人施展化三清省的灵魂受攻击，年轻人点点头表示谢意。

    就在思索如何防御即将到来的攻击时，白雨珺忽然察觉有脚步震动去往远处，那家伙不是放大招而是逃跑！

    “他跑了！”

    搞得那么严肃还以为有骨气呢，结果完全相反，有点儿像是臭鼬逃跑前放烟雾弹掩护自己溜走。

    白雨珺急忙跳下城墙快速追赶那脚步声，而那脚步声发觉被追赶立刻加快速度。

    使枪年轻人看了看黑雾中那若隐若现的身影想起鬼修之狡诈，暗骂一句紧随白雨珺而去，奔跑速度丝毫不比白雨珺这条妖蛇慢多少。

    城内浓烟滚滚看不清多远，白雨珺闭气还好些，普通百姓就遭了殃。

    咳嗽声哭喊声弥漫县城，天空落下的火焰燃烧灰烬落在地上铺了一层灰，脚落下立刻掀起灰烬飞扬，灰蒙蒙的看不了太远。

    幸好，白雨珺用的是红外线热感应。

    只是嗅觉不敢乱用，又是灰烬又是浓烟容易呛着，更何况蛇类不喜烟火味道，比如很多在山里干活的人喜欢抽旱烟，为的就是让身上沾染浓浓烟味儿避免毒蛇偷袭。

    三道人影在县城灰蒙蒙街道跑过带起路边幸存者一阵咳嗽声。

    跑着跑着，忽然从前面漫天灰烬当中出现一个灰色雾气组成的骷髅头扑向白雨珺……

    “嗷！”

    鬼叫让白雨珺稍微恍惚幸好化三清效果还在。

    已经来不及往左右避开，奔跑中的白雨珺猛地一跪，跪在满是灰烬的路面往前滑行从骷髅头下方滑过，双腿一震起身继续跑。

    后面使枪年轻人一阵错愕，这算什么招数？

    白雨珺回头看见那灰气骷髅头转了个弯又朝自己飞来，智能攻击？安装了智能导引头的防空导弹？

    接着，白雨珺使用了游戏中常用的一招。

    奔跑中猛地用力朝前跃起，空中凌空转身朝着那骷髅头使出无我无剑，半月形灵力将骷髅头打散的同时还能利用反作用力加快速度，然后转身落地继续狂奔。

    “这……这也行？”

    使枪小子觉得自己又学会了一招。

    县城不大，在追逃奔跑中很快到了另一边城门，三道身影从城墙上越过奔向深山。

    白雨珺还在好奇这货怎么跑的如此之快，筑基期修士不能飞行也不能御剑只能施展轻功赶路，也许那鬼修用了什么特殊功法增加速度也不一定。

    使枪小子追了上来，开口说话替白雨珺解惑。

    “那妖人用的是五鬼术，鬼魂附着于双腿奔跑起来其实是恶鬼扛着妖人逃跑。”

    白雨珺斜了小子一眼，张口闭口妖人的，能不能换个词。

    年轻人多看了白雨珺几眼，不太理解那眼神啥意思，但这并不妨碍青春年少血气方刚的他生出倾慕之心，这很正常，哪个年轻大小伙看见美貌姑娘不会心动。

    “在下杨宁。”杨宁一边奔跑一边自我介绍。

    “白雨珺。”

    懒得浪费气力，白雨珺猛地提速再次和杨宁拉开距离。

    渐渐的，追赶深入山区并直奔某座大山。

    白雨珺抬头看向那座大山只觉得妖气缭绕似有妖邪盘踞，鬼修一门心思奔向那大山，莫非这货和那妖有勾结？邪修勾结妖邪倒也说得过去，想不到人类与妖族无数年来未曾做到的合作共赢居然出现在邪道上。

    莫非……这家伙真的有妖怪好友？

    翻过山峦越过河流，那鬼修回头看向白雨珺的目光满是怨毒。

    邪修一向与纯阳宫不和，见面厮杀更是常事，不知多少鬼修栽在纯阳弟子手里也不知多少行走在外的纯阳弟子遇难，双方势同水火，无法化解，这是根源上带来的仇视，其他宗门修士就无所谓了，有资源宝物就上没有就各走各的路。

    “小心妖怪。”白雨珺提示杨宁。

    “那是青溪山，山上有一野猪精，糟了！传说那野猪精有一邪修好友……”

    这世上叫清溪山的山脉没有十万也有八万，山野之人起名比较随意直接贴地气。

    妖怪有邪修好友，恰好这鬼修直直奔着那青溪山冲过去，要说两个家伙没有一腿的交情蛇都不信，真是一个邪修还没解决完又蹦出来一个妖怪。

    杨宁这个当地土著自然知晓哪里有妖怪以及传闻，据说那野猪精已经可以化形，当地官府曾经上报朝廷求高人降妖，公文送出去没多久便赶上大雨洪水，不知现在那封求助公文到了何处是否送到纯阳宫手里。

    当地官员是无法指挥纯阳驻地修士，一般情况不是很紧急就用的这层层上报方式。

    若是能够直接联系当地驻守纯阳弟子，说不得这些官员还以为别人怕了他。

    想什么来什么，跑到山前的鬼修扯嗓子大喊。

    “朱兄……救我……”

    求救声在山林内回荡，越传越远……

    然后，山上猛地响起一声猪叫，没错，就是猪叫，而且还是十分刺耳的那种猪叫，紧接着山地震动轰隆隆响，远处树木折断鸟雀惊飞，一头越野车大小的野猪拱了出来。

    “休伤吾友！还不快快受死！”

    白雨珺好悬没吐出一口蛇血，这野猪居然学会咬文爵字像极了人类在干坏事之前喊几句口号，不知晓的还真会以为野猪是好人。

    只得站住停止追赶，一番打斗不停追赶消耗太多灵力急需补充。

    那野猪全盛，不恢复灵力没法打，一会儿少不得大战一场灵力越多越好，白雨珺一眼就看出那野猪修为，也是个筑基期，只是无法区分到底什么阶段，像野猪这种皮糙肉厚的妖兽战斗力很少能够准确断定。
------------

第一百零五章 皮糙肉厚

    “朱兄……”

    “吾弟……”

    白雨珺小嘴微张惊讶的看着一头化作半人半猪模样的猪妖扶住那灰衣鬼修面色悲戚，一人一猪惺惺相惜感情甚笃颇有断背嫌疑，古风如此真实令蛇大开眼界，对方这么深情款款反倒弄的白雨珺不好意思。

    手一哆嗦差点被把重尺扔了。

    杨宁对那野猪精知道甚多，当场给白雨珺当起讲解员。

    “那野猪皮糙肉厚不可小觑，本来这山上并没有妖怪，去年这头野猪忽然出现并自称什么朱员外，平日倒是低调，但附近村镇县城不少女子丢失，后来有人在这山上看见被掳走女子，这才知晓那猪妖掳走女子上山侮辱，着实可恨！”

    闻言，白雨珺对那野猪充满敌视，更是将其列在必杀名单上。

    “你们没除妖？打不过不还是可以上报朝廷招来我纯阳宫修士么？”

    不解当地人为何不早些求援，在外驻守历练的金丹期高级弟子对付什么猪妖还不是挥挥手的事儿，何必磨磨蹭蹭。

    杨宁尴尬一笑。

    “我们当地修士想着自己能够解决猪妖，谁曾想这野猪皮太厚难以对付，高阶修士又成天打坐清修不肯出关，倒是让这猪妖逍遥至今。”

    “不过阁下出现定然能灭掉这猪妖，哼，我等必定杀尽天下妖魔！”杨宁义正言辞整个人散发身上光辉，以往用这招定能引起美女青睐仰慕，这纯阳道姑……咦？为何眼神如此犀利仇视？

    只能说杨宁装的不是时候也对错了人，不对，是妖。

    平白无故被人说要杀尽除光，白雨珺十分不爽，要不是看在这小子一身正气还算好人的份儿上不介意先打一场再说。

    对面，鬼修和野猪欲动手杀人。

    当野猪妖看见白雨珺之后原本那愤怒表情立刻烟消云散，嘴角哈喇子老长眼睛直直盯着白雨珺，鬼修暗道要糟，忘了这朱兄喜好美色了……

    神情一变收起狼牙棒，整理一番身上皮裙还伸手捋了捋头顶那几根野猪毛。

    “这位小娘子不知芳龄几许家住何处可曾婚配？”

    一句话把白雨珺气的蛇鳞竖起！

    “去死！”

    眼前一花白雨珺施展鹤归孤山举着重尺砸了下来，野猪和鬼修吓一跳急忙闪避，冲击波肆虐石子泥土乱飞地上被砸了个坑，地面不硬倒是免得震手。

    噼里啪啦的石子打在野猪身上没甚感觉。

    灰衣鬼修就倒霉许多，本以外找来好友能够抵挡一二便跟着上前。

    没曾想，一顿石子溅泥打在身上疼痛难忍，也不知道自己这好友能不能顾全大局先灭了这纯阳道姑和那小子，不然消息传出去等金丹修士杀来自己这点修为给人填牙缝都不够，失策啊失策。

    “小娘子好生凶狠，看来朱某只有将你打败才能收复，有趣，嘿嘿~”

    “我好久没吃猪肉了，今天刚好尝尝！”

    白雨珺收起横刀挥舞重尺和使用粗糙滥制狼牙棒的野猪妖打成一团，真是树叶泥土乱飞叮当乱响，对付这种皮糙肉厚的家伙刀不好使，只有重尺才能给其带来伤害。

    杨宁只得提枪冲向鬼修。

    原本他打算自己对付野猪让纯阳宫女道姑对付那灰衣鬼修，毕竟功法相克。

    但是在仔细观察那野猪一番后觉得只能那女道姑才行，长枪锋利，不适合与皮糙肉厚使用狼牙棒的野猪打斗，唯有重尺这种钝兵器合适，重尺打中那猪妖不会对表皮造成伤害却会将力道透入体内造成震击伤，一物降一物。

    野猪妖笨拙，唯有防御高力气大，那狼牙棒十分沉重布满铁钉，打在身上必定皮开肉绽血肉模糊。

    幸好，白雨珺体长十八米力道也不小，更是比野猪妖灵活。

    打了半炷香时间不分胜负。

    呜~破空声响起。

    嘭！

    野猪脑门生疼眼睛发花，紧接着又是一阵乒乒啪啪拍打，重尺一下接一下打在那张猪脸上，之前还算看的过去的猪脸快速变回原形露出猪鼻子。

    轮圆了重尺狠狠一砸！

    当即将野猪妖砸的叽里咕噜滚出老远，外表没啥里面肉却疼得要命，刚刚还是色欲蒙了心的野猪发狂了。

    许多生长在农村或者山区的人都知道，野猪这种东西能不招惹尽量不招惹，就连山里的老虎遇见成年野猪也会转身离开，无他，野猪受到刺激极其容易发狂，而且还是那种没有脑子一根筋的发狂，一对獠牙疯了似的往对手身上招呼根本不管自己有没有受伤。

    山里老虎和野猪同归于尽的例子不少，偶尔也有巨型野猪干掉老虎的情况。

    还有，野猪受到刺激会变得像个没头苍蝇，也许胡乱冲撞半天还在原地转圈。

    “吼！”

    野猪妖怒吼，扔掉狼牙棒弯腰四肢着地浑身鼓胀变回越野车大小野猪原形，真是浑身钢针似的猪毛两根獠牙三尺长，长脸红眼浑身土色。

    低头猪鼻獠牙朝前不管不顾朝白雨珺冲来！

    猪蹄子每次落地都会引起一阵颤动，一脚一个土坑像个坦克。

    “来得好！”

    白雨珺野兽本能被激发，干脆放下重尺挽起袖子冲向那坦克似的野猪，看的杨宁和灰衣鬼修甚至忘了打斗……

    一大一小两道身影撞在一起。

    嘭~嗖~

    先是撞击声，然后……白雨珺像是一颗炮弹倒飞，咔嚓乱响撞断不知几棵树才停下来。

    “白道长……”

    杨宁大惊，这纯阳弟子要是死在这里自己也难辞其咎，被野猪撞飞怎能生存，獠牙可不是那么好相与。

    野猪鼻孔重重喷气耀武扬威。

    树下。

    白雨珺晃了晃脑袋，看了看身上碎裂几条口子的道袍十分心疼，早知道就换上自己蛇鳞化作的劲装了，身上衣服一变，换上白色劲装。

    有时候还是低调点好，太浪容易翻船。

    “呸！”

    吐掉嘴里树叶，脸色难看站起身，然后弯腰区腿猛地一蹬像一颗炮弹冲向野猪妖，这一变故把杨宁吓一跳，居然比野猪还猛？

    白雨珺直接撞在野猪身上！

    一声巨响，野猪妖居然被撞的倒退，四腿在地上犁出深沟……

    白雨珺吸过来重尺跃起冲向头晕目眩的野猪施展鹤归孤山狠狠砸下去！

    咔嚓！

    “嗷……”

    野猪妖鼻子直接塌了下去。
------------

第一百零六章 方法不同

    很久没能如此宣泄暴力了。

    白雨珺一下一下对着野猪妖狠砸，这次找到诀窍不会再去正面硬刚野猪头，改为侧面偷袭下绊子专打肚皮。

    打了半天这野猪依旧活蹦乱跳，只能问问和鬼修缠在一起的杨宁有没有办法。

    “喂！你有没有办法破开这野猪防御？”

    “找弱点！”

    杨宁手持长枪打散怨魂对鬼修穷追不舍。

    “废话！我要是知道了还能问你？你知道就赶紧过来灭了这猪妖，我去对付那鬼物！”

    “你先把它打的半死不活我再动手！”

    “既然能打的半死不活还找你作甚？”

    凡事只能靠自己，那小子是指望不上了，白雨珺双手握住重尺狠砸，颇像做打糕，那野猪妖也是个有点儿本事的妖怪，四肢不断从地面吸取土之灵力在身上凝聚出黄土铠甲，打碎用不了多久又会补全，当真难缠。

    挥舞重尺改用拍，打耳光似的左右狂扇猪脑袋……

    果然有效！

    扇猪脑袋会让野猪妖眩晕，身上黄土铠甲自然而然失去控制，白雨珺觉得只有把这家伙打的晕乎才有机会下手。

    “看我面目全非脚！”

    抬腿照猪脸颊就是一脚，踹的猪嘴口水四溢舌头老长。

    白雨珺忽然拿起横刀直接塞进晕晕乎乎的猪嘴里，然后用力挥舞重尺像是钉钉子似的拍在露在外面的刀柄上……

    啪的一声，整个横刀被钉进猪嘴。

    奇招有奇效，并不是每个人都能想到好办法，尤其是这么非主流的战斗方式。

    晕晕乎乎的野猪妖眼睛瞬间睁的老大，杨宁只觉得喉头一紧，鬼修下意识咽了口吐沫，这一招实在险恶。

    灰衣鬼修大急却被杨宁拖住不得救援。

    “唔唔……”

    猪头猛甩血水口水洒的到处都是，白雨珺一个劲儿手持重尺可劲儿招呼，那把在金虚火山里打造的坚硬锋利横刀随着野猪挣扎越来越深。

    “我让你谁家小娘子！”

    嘭，重尺砸在脑门儿。

    “还敢说什么芳龄几许！”

    “现在可想婚配？”

    野猪开始发狂瞎蹿，低头嗷嗷直叫到处乱撞，也不会跑直线就那么折来折去没了脑袋苍蝇似的，白雨珺紧紧跟在身后时不时上去拍一下，猪嘴血液流淌越来越多，估计用不了多久便会失血过多完蛋。

    在体内有把锋利直刀，还敢乱跑乱叫，那种滋味儿不敢想象，想不死都难。

    嫌一直追赶太麻烦干脆跳上野猪后背，为了防止猪鬓扎脚特意将那猪毛剃光两块，就这样踩着野猪在山谷里策马……策猪奔腾。

    山谷。

    一群五十多人的武林高手手持兵器在一个擅长追踪的斥候带领下疾奔。

    “快！说不定我们能帮助仙子杀了那邪魔！”

    “抓紧时间赶路！跟不上的路边等候！”

    莫琴莫远等人心系白雨珺安危，想着若是双方僵持自己等人的加入还能起到作用，那邪魔修士害人无数不杀了他恨意难平，故白雨珺和杨宁追赶鬼修之后他们这些武林高手便追了上来。

    “前面山谷有动静！”

    众人一听，果然听到前方清溪山那边吼叫连连，顿觉不妙，那里还有个野猪精祸害百姓没能除掉莫非它也加入打斗了？

    “加快速度！”

    前方震动感越来越强，不断传来树木断裂声，远远的还能看见大树倾倒枝叶哗哗作响。

    跑着跑着，前面突然出现一野猪……

    “那……那野猪好像朝我们过来了！”莫琴目瞪口呆。

    “好像野猪背上还有个人！”

    “是雨珺妹子！”

    一众武林高手惊呆了，就见一出尘仙子站在猪后背任由野猪驮着狂奔，不时挥动重尺狠砸猪头，一声声凄惨猪叫让众人回想起腊月杀年猪。

    野猪妖已是强弩之末，大嘴不断往外喷血沫，横刀已经深入内脏划破肺部令野猪每次呼吸火辣辣的痛深受折磨，随着血液流失奔跑速度越来越慢，左右摇晃如同喝醉酒，皮糙肉厚防御高没关系，不还是一样内里突破，只要找对手段铁人也得领盒饭。

    莫琴莫远等人咽了口吐沫，静静站在那看野猪冲过来。

    隔老远就能闻见野猪特有的那股子土腥臭味儿，就在准备散开两侧避让时巨大野猪吭哧一口吐出血沫子栽倒，力道太大甚至栽倒后还在地面往前滑行五六米。

    猪头停在莫远面前，距离莫远不到两米……

    白雨珺借着惯性滑雪似的从猪头上滑下猪鼻子落地，气喘吁吁耸耸肩。

    “这就……死了？”莫琴指了指野猪。

    “还差一下。”

    说完，白雨珺高举重尺用力砸向野猪脑壳，之前那里被砸了几十下估计一尺下去就能给砸碎，结果并未砸碎……

    “呃……还差一下。”

    咔嚓！

    这下真的把野猪脑袋砸碎了，红的白的流出来，眼珠子一番彻底咽了气。

    “你们帮我看着，我去帮忙对付那个鬼修。”

    莫琴莫远又眼睁睁看着白雨珺弯腰伸出手臂从猪嘴里掏出来一把血淋淋的刀，甩干净血迹一溜烟跑回山里，众人看了看那把刀，又看了看猪嘴，只感觉喉咙里有什么东西堵得慌。

    可惜鬼修到底还是跑了。

    杨宁一个人打不死也拦不住，一心想跑很难追，杨宁追了一会儿便放弃省的中圈套被那邪修反杀，返回时遇见循着气味追来的白雨珺。

    “跑了？”

    “跑了。”

    接着，杨宁就见白雨珺用一种看废物的眼神看向自己，顿时老脸一红十分尴尬，人家可是把皮糙肉厚的野猪给收拾了自己却没拦住受伤的对手，堂堂男子汉还不如一个姑娘，若在场是个男修也好，偏偏是个女的，恨不得找个地缝钻进去。

    摇摇头，白雨珺往回走。

    杨宁挠挠头尴尬跟在身后，暗自下定决心有时间一定多多修炼而不是四处晃荡。

    回荡山谷野猪跟前，白雨珺挥刀子将野猪当场开膛破肚，取出心脏和几块上好里脊肉剩余的送给莫琴莫远等人，这么大一只野猪足够他们分食。

    山谷溪边热闹起来，个个忙着砍肉剁骨头吃猪肉，升起篝火烤肉香味飘出老远。

    杨宁厚着脸皮嘿嘿傻笑蹭猪肉吃。

    莫琴莫远兴奋不已，一是高兴今天又有新鲜妖兽肉可吃，二是高兴盘踞清溪山祸害周围百姓的野猪妖被除掉，以后再也不会有女子被掳走，武林人士好酒，有酒有肉篝火晚会好不热闹……
------------

第一百零七章 告别

    如同很多电影电视剧一样，这边打跑邪修杀了恶妖警员才姗姗来迟。

    清晨，迎来了得知消息前来对付邪修的纯阳驻地高级弟子，见到这位金丹期高手令杨宁十分紧张，平日极难见到金丹期修士见到后却又无法承受金丹期带来的威势，白雨珺倒是没啥感觉，毕竟华山上经常能见到金丹期弟子巡山看守山门。

    “所以，那个鬼修驱使厉鬼残杀官军又放火烧城掳掠亡魂？”

    金丹期师兄脸色很难看。

    “嗯，我亲眼所见，这些人也可以证明事情经过。”白雨珺慢条斯理。

    师兄望着篝火堆里那剩下的黄牛大小猪骨沉思，白雨珺不知道他在想些什么，但肯定不是好事儿。

    “猪妖作恶斩杀可以获得奖励，我回去就帮你办理证文任何一个驻地都可以领奖励。”

    杀死作恶妖魔都是有奖励的，以此激励行走在外的纯阳宫弟子惩恶扬善确保人间太平，蚊子腿再小也是肉不是。

    “多谢师兄。”

    “不客气，多亏了你制止邪修作恶。”

    这位玉虚一脉的金丹期高级弟子十分客气，只是眼神里有一种疏远，面对化形妖兽很难有人不会抱着异样眼光，仔细看了看白雨珺，之前传闻于师叔的看门蛇很特别，可为什么妖气越来越淡呢……

    “应该的，不过……那个鬼修怎么办？”白雨珺想知道能不能抓住那个泥鳅似的鬼修，不抓住他心里总是不爽。

    “我会去搜寻看看，邪修多狡诈，一旦跑掉很难找到，除非元婴级长老出手才有可能将其绳之以法，不过长老们很忙没时间处理这种筑基期邪修。”金丹期师兄摊摊手表示无奈。

    “有劳师兄了。”

    “无妨，再会。”

    “再会。”

    御剑术控制宝剑飞到身前，金丹期玉虚师兄踏上宝剑化作剑光消失在天际，循着邪修逃走路线前去搜索看看能不能将其击杀，就看那个邪修会不会找地方小心翼翼藏起来，躲起来的鬼修比泥鳅还滑。

    望着远去的剑光众人一阵羡慕。

    尤其莫琴莫远兄妹等人更是激动的双眼放光，金丹期修士对他们来说就是神仙级别的存在，尤其还是纯阳宫金丹修士，莫琴双眼望着金丹师兄远去的方向双眼直冒星星，其他武林人士也好不到哪里去。

    白雨珺耸耸肩，转身往县城方向走去，书箱还放在山坡树上要找回来。

    杨宁和莫琴莫远等人也一起回城。

    “雨珺妹子~接下来你要去哪？”

    “要去江州纯阳驻地歇息一下，然后回华山，你们呢？”

    “我们还是老样子喽，行走天下打抱不平，反正目前没想过要安定，也许哪天走得累了就会停下来，等着慢慢老去。”

    莫远看起来无忧无虑，说话比修士洒脱的很，很难说究竟谁更无欲无求。

    “你呢？”

    白雨珺问杨宁。

    杨宁不好意思挠挠头，有点儿像是邻居家害羞大男孩。

    “我也一样，师父让我行走江湖增长阅历，说不突破就不让我回去，那个……我可不可以去华山看看？”杨宁看向白雨珺。

    “当然可以，不过你上山只能在三清殿附近走走，那里经常有信徒前去祈福，其它地方就不能去了？”

    “这样啊……也好，我能和你同路么？”

    “难，我要先去纯阳驻地歇息休整，也许还有其它任务，你可以走官道去华山或者乘船沿江而上。”白雨珺不想和一个热切的小子一起赶路，那感觉令蛇浑身不自在，还是自己走比较好。

    “好吧……”

    杨宁看起来很失望。

    这种失望在血气方刚年轻人当中很常见，人生不如意太多太多，当然，这种失望情绪很快就会因为遇见新鲜事物而很快淡忘，青春年少饱含浮躁。

    一路返回县城，杨宁和莫琴莫远兄妹一起入城帮忙，白雨珺告别众人返回山坡。

    天下没有不散的宴席，与兄妹俩也算有缘，白雨珺不知道这次告别以后还能否再见，也许一梦百年故人早已作古，另外杨宁也算帮了大忙，若是没有杨宁牵住那个鬼修白雨珺也不可能干掉作恶猪妖，那个鬼修跑掉杨宁也很无奈。

    找到书箱拎着兵器往江州方向走去。

    背后县城残烟滚滚，乱军败退，也许因为火烧县城又与邪修勾结施展邪恶法术导致内部矛盾激发，一部分良善之辈一怒之下带着兵器脱离叛军远走高飞，剩余叛兵亦心事重重军心不稳，头子无奈只能撤退保住手里这几个兵。

    荒芜小路，一个白色身影背着书箱兵器缓缓前行……

    白雨珺不知道的是那个鬼修终究还是逃过了金丹修士的搜索，同时也将白雨珺在那座县城出现过的消息传了出去。

    如果能够知晓，白雨珺打斗前一定会改掉报上姓名的坏习惯。

    …………

    江州。

    江州府十分繁华，即使经历洪水泛滥依旧保持了那份独有的纸醉金迷。

    岭南独有的特殊建筑让这座城市充满小调风情，美食众多，来这座巨大城池躲避洪灾的富户贵族世家们让江州在这个年月呈现出病态繁华，高大的城墙和绝佳地理位置令其在灾难中安然无恙，城内湖泊画舫游船笙歌艳舞，颇有富贵不知水洪困，隔墙犹唱后庭花之感。

    白雨珺轻松进城，找到城内纯阳驻地歇息休整。

    随着洪水一起退去的还有城内的慌乱，某些要钱不要命的商人使出吃奶力气将急缺物资运到江州高价卖出，赚了个盆满钵满。

    甜糕点心铺子重新开业，白雨珺成了首批顾客。

    吃甜食是一种下意识无聊行为，又不用担心那两颗毒牙被糖腐蚀，可劲儿吃。

    逛街路过贫民区。

    一个个小孩衣领插着根稻草坐在路边呜呜哭，孩童父母面色悲戚。

    插根草的意思就是出售的意思，古人大多不识字更不会写字，想要卖掉什么东西就会在其上插根草，那些穷人不过是想将孩子埋掉换点儿口粮度过这段日子，也能让孩子有口饭吃不至于跟着一起饿死。

    一个个商人或者人牙子对那些孩童品头论足。

    白雨珺摇摇头叹气离开，对此毫无办法，能做的就是离远些尽量看不见，再说这都是人类的事儿。
------------

第一百零八章 生死危机

    在江州歇息了一个多月，难得轻松。

    江州城的驻地位置很好，房屋阁楼紧邻城内一巨大湖泊，湖泊宽不知几里碧波荡漾岸边栽种青柳，微风吹过柳枝如烟，平日常有书生士子结伴在湖畔吟诗作赋，湖对面的勾栏更是城内显贵流连之所，每日戏曲不断鼓乐阵阵。

    昨天夜里不知怎的长老带走了所有驻地高级弟子，神色匆匆。

    驻地除了一群在当地招来负责香火事宜的庙祝等人就剩下白雨珺和另外两个筑基期弟子，是两位玉虚师兄，和白雨珺一样外出任务在驻地休息。

    休息是无聊的，总不能躺在床上天天大睡。

    两位师兄一直在打坐修炼，白雨珺深感无聊，拎着新买的茶壶泡上两根廉价人参去那勾栏看戏，不要误会，这时候的勾栏可不是后期那些不健康场所，纯粹是个唱戏听曲儿的地方，嗯……简单说就是现代地球的歌剧院。

    洪水退却百姓日子有了盼头，钱袋里有了闲钱也会来消遣一番。

    提着茶壶，穿上新做的曲裾汉服，晃晃悠悠一路走出S形路线来到勾栏门前，门子愣愣看着白雨珺手里的茶壶，不太明白为什么勾栏里提供茶水还要自己带，还好这年月没有什么开瓶费。

    “这位小姐……这个……”

    门子指了指茶壶满脸问号，一时不知该怎么办。

    “这个？抱歉茶水不能给你，回见。”

    扔给他入场费一两银子，白雨珺施施然走进大门，又花费五两银子买了个雅座，一口一口喝参汤。

    实话说这里的戏曲真没啥意思，千篇一律老生常谈没有任何创新。

    若是敢创新少不得被人骂作离经叛道，重复旧的总是对的，流行的那些戏曲都能默背出来，看的完全是表演者演技以及相貌。

    其实，白雨珺觉得乡镇村落里的那些戏曲更有意思，也许会有人说太低俗，可是看戏不就图个乐呵消磨时间么。

    一口喝光参汤，又厚着脸皮叫来侍者送来一壶新茶。

    雅座可不是包间，只不过座位空间较大还有茶桌，旁边不知谁家大户小姐好奇盯着白雨珺，可能是觉得用茶壶喝茶是她从未见过之事。

    没错，白雨珺坐在女士专区看戏，别问为什么，没法和那些男的和平坐一起，毕竟动手杀人不太好。

    忽然……

    胸口一阵不舒服，阵阵刺痛让白雨珺不明所以。

    “唔……”

    眼前画面不停闪烁……

    一口气没喘上来憋得难受，难受症状缓解后抓起茶壶猛灌几口茶水才好受许多，旁边坐着的另一个大户人家小姐差丫鬟过来问候，白雨珺挥挥手表示无事并谢谢。

    蛇大仙那种预测感应能力传来一阵阵心悸，仿佛有什么不好的事情要发生……

    白雨珺蛇类灵魂本能想要找个安全地方藏起来躲避灾祸，戏台上花花绿绿的戏子咿咿呀呀还在唱曲儿，那股发自灵魂深处的不安越来越浓，恨不得马上变回白蛇钻进地洞！

    在白雨珺看来最安全的地方就是纯阳驻地。

    推开桌子在众人好奇注视下跑出戏院，直接登萍度水从湖面跑向对岸驻地……

    江州城外，一道流光快速飞行。

    白雨珺几乎是连滚带爬跑回驻地院子，又一路噔噔噔跑到位于湖畔的三层阁楼，那里是驻地议事厅，不知为何，即使进了驻地院落依旧没有任何安全感而且心悸的感觉愈来愈强，上到三楼，看见两位师兄还在打坐。

    两人睁眼奇怪的看着气喘吁吁的白雨珺，正常情况下修士极少如此失态。

    “白师妹，你……怎么了？”

    白雨珺看了看两位师兄，心底那股恐惧依旧存在，很显然这纯阳驻地并不能带来任何安全感，好像……危机就在这驻地！

    “我们赶紧走……越快越好……”白雨珺焦急大喊。

    “走？去哪？”

    “随便哪里都行！有……唔……”

    一句话还未说完，一股巨大压迫从天而降令两人一蛇惊恐不已，那是来自高出自身修为的修士所释放出来的威势，简单说就是一种超出自己能力范围之外的高能量物体磁场带来的最直接感受，白雨珺不知道那个放出气势威慑的家伙是金丹期还是元婴期，无论哪一种对付自己这三只筑基小猫太过容易。

    窗外光芒闪过。

    轰~！

    驻地里的一栋房屋在发出剧烈爆炸后轰然倒塌，尘土飞扬，院落里那些长工丫鬟惊慌奔走，许多人被压在废墟里不知生死。.

    咔嚓……嘎吱！

    三层阁楼猛地一震，约三分之一楼体被打碎，露出一根根木材，青瓦和各种杂物纷飞掉落，湖水里溅起水花。

    白雨珺跌坐在地朝后退去努力远离那被打碎的另一侧阁楼……

    透过窟窿看向天空，一个身穿紫黑色衣服的男子凌空站立，每次挥手都会在驻地院落里造成爆炸破坏，闲庭信步仿佛是在自家后花园踩死几只地上的蚂蚁，那是一种无所顾忌的破坏行为，看得出那人清楚知道他破坏的是谁家地盘。

    面对超出不知几个修炼阶层的高手能做的并不多，挣扎也没用，深深地无力感充斥心头，白雨珺清晰感受到浓烈的死亡危机，有些后悔自己跑了回来，若是留在戏院就不会面临危险，现在说什么都没用了。

    恐惧，绝望，丝毫提不起任何反抗之心……

    身边人影一闪，一个紫虚弟子手持宝剑窜上只剩三分之二的房顶。

    白雨珺想要伸手将他拉回来奈何没能做到……

    “大胆妖魔竟敢袭击我纯阳驻地！还不快快住手！”

    “哦？原来还藏着三个小家伙。”

    漫不经心挥出一道流光，某种兵器穿透了那位紫虚师兄的胸口，白雨珺亲眼看见那位师兄的尸体砸碎阁楼顶和掉落的青瓦摔在面前，另一个师兄略微犹豫后使出全身灵力操控宝剑刺向那个人。

    他几乎是在自杀……

    也许是信念让他不惧强者，也有可能是明知必死宁可死的有点儿尊严。

    又是一声爆炸，那把宝剑落地弹起颤动几下归于平静，灰尘飘落覆盖在森白剑刃上，如同宝剑主人躺在地上一动不动。

    白雨珺呼吸急促止不住的颤抖，死亡再一次变得那么清晰。

    三层木制阁楼遭到连番袭击后摇摇晃晃，白雨珺缩在角落里抬头看见了那个人看向自己，危机感瞬间充斥整个脑海。

    “嗯？这是什么东西？”

    那人仔细看了看白雨珺，舔了舔嘴角，眼神贪婪扫视一番又摇摇头。

    “可惜了，这么好看的鼎炉。”

    挥手。

    白雨珺眼睁睁看着那道流光朝自己胸口飞来……

    前胸一震痛得浑身痉挛，樱桃小口张大想要呼吸却只能发出嗬嗬出气声，整栋阁楼梁柱崩断朝湖面倾斜……
------------

第一百零九章 世界很危险

    三层阁楼梁柱发出呻吟崩碎，轰然向湖面倒塌。

    又是一道攻击，正在倾斜倒塌的木楼再次爆炸破碎，数不清的碎片朝湖面散落，白雨珺浑身无力随着那些横梁青瓦跌落，白色曲裾汉服胸口一滩红色快速扩散……

    两个师兄的尸体无力落入湖水，掀起水花。

    哗的一声，白雨珺落水。

    双臂张开睁眼一动不动缓慢沉入湖底……

    湖底，白色曲裾长裙醒目刺眼，重伤之下依旧睁着丹凤眼一动不动，虽然没有直接变回原形但依旧延续了蛇类不眨眼的习惯，红色血液渗入清澈湖水扩散如同一团红雾，长发如水草般随着水流晃动……

    昏过去之前白雨珺依旧能看到不断有横梁青瓦门窗摔落湖面。

    外面依旧不断闪烁，那个高阶修士还在狂轰滥炸，白雨珺本能的运转静止敛息能力隐藏自己的生命波动，如同冬眠进入假死状态，心跳暂停血液静止并借助冰凉湖水降低体温，外表看起来与尸体无异。

    以后恐怕日子不能再继续悠闲了，这是最后一个想法。

    江州城百姓远远看向湖畔那座神秘庄园被一个站在天上的人打的粉碎，房屋倒塌燃起大火，那个飞在天上的人哈哈大笑留下一句话化作流光消失。

    “纯阳宫不过如此，哈哈哈~！”

    没人知道发生了什么。

    刚刚发生的事吓坏了这些普普通通老百姓，会飞的人，不停的爆炸，庄园被夷为平地，种种神仙手段。

    而那些知晓庄园所属的权贵们则深感惊慌。

    强大如纯阳宫的驻地也会被袭击，那自己这些不过有点儿钱的普通人又能如何自保？修炼界又要爆发战争了吗？

    沉闷阴云笼罩江州城。

    城内官府主官郡守几乎是汗流浃背书写公文以八百里加急发送出去，不是热的，那是被吓出来的冷汗。

    同一时间华山。

    玉虚宫，掌门李相言睁开双眼看向江州城方向。

    “楚哲。”

    “弟子在，师尊有何吩咐。”

    “传掌门令，所有在外弟子结束游历就近去往驻地集结，不得擅自行动，一切听从各地长老指令，东南有邪魔作祟，你带领五名长老百名金丹境弟子去往东南各州指挥平定乱事。”

    “是！”

    楚哲施礼，转身离开玉虚宫准备传信事宜，他知晓一定是发生了什么大事，号召在外游历弟子集结事关重大，邪魔祸世非同小可。

    李相言想了想，又召来一个人。

    “连天星。”

    “弟子在。”

    “你与三位长老和三十名金丹境弟子巡视南部各州，搜索一切与邪魔有关事宜，切记不可懈怠。”

    “弟子连天星谨遵师命！”

    一连两道掌门令，华山气氛明显紧张许多，那些新来的年轻稚童新弟子懵懵懂懂不知那些厉害的师兄作甚，就连在清虚宫养病的两位皇子公主也察觉气氛不对劲，众多高手行色匆匆不知去往何处。

    李相言本打算联系朝廷合作调查，可屋漏偏逢连夜雨，唐皇病倒不能朝事。

    太子势弱无法掌控朝局，诸位皇子不断推脱阻挠各项朝廷政令往太子身上泼脏水想要将他拉下来，朝臣更是选择战队互相指责攻伐，几乎每一道朝廷政令都会被各种各样的人各种各样的事儿阻拦而夭折，纯阳宫的信件进了大明宫便不知去往何处，各地奏折堆积如山，可以说朝廷已经半废。

    朝廷是指望不上了……

    心情同样糟糕的还有东南各知州郡守之类的官员，关于叛乱肆虐呈递上去的折子一直没有回复，严重影响了局势安稳。

    江州城。

    距离庄园遭到袭击一个时辰后。

    距离废墟般的纯阳驻地不远处，水底一道白色身影从荷叶下穿过靠近岸堤。

    哗啦啦~

    白雨珺双手抓住水边石块脑袋露出水面大口呼吸，胸口伤痛严重影响呼吸系统每次喘气都像破风箱，长时间假死休眠导致体温冰冷如尸体，蛇类冷血生物体温过低的话会导致动作过慢反应不及时，身受重伤加上体温降低以至于身体行动极不协调。

    “嗬……嗬……”

    肺部吸气困难，连续用力猛吸三四口又往外吐出一口湖水。

    头发湿漉漉贴在脸上，嘴唇发紫脸色苍白，手指使劲儿抠住石块努力将身体从水里爬上岸，胸口和后背有一道贯穿伤，伤口周围现出蛇鳞盖住防止失血过多，之所以能够被贯穿还能活着多亏蛇类生物和人类内脏不同并未命中要害。

    爬上岸堤，下午温热的阳光令白雨珺逐渐恢复体温。

    伤口位置在人类心脏位置，幸运的是白雨珺化形后并未对内脏做出太大改变，蛇心位置和人类并不一样，那贯穿而过的利器只是穿透了肺以及两根肋骨。

    “咳咳……以后别落在我手里咳……”

    被打穿的感觉真的太难受太疼太要命，没人喜欢那种感觉，几乎与死神擦肩而过。

    身上没有疗伤药物，所有东西都和书箱一起放在房间里没带在身边，如果还找不到疗伤药的话为了伤势着想白雨珺只能再次休眠养伤。

    胸口和后背伤口依旧往外渗血，湿漉漉的衣物再次显现红色……

    感受彻骨伤痛，白雨珺终于觉得这世上根本没有安全的地方，除非自己足够强大。

    仰躺岸边望着头顶蓝天白云，轻风吹过柳枝荡漾，在阳光照射下体温逐渐上升并开始生长皮肉修复伤口，不敢闭眼，一闭眼总是不断回忆被利刃刺穿之痛，每次呼吸都感觉是在拿刀划破肺脏。

    好在成功假死逃得一命，死亡的滋味儿真不好受。

    模模糊糊看见滚滚浓烟的驻地上空有许多人影飞过，应该是那些金丹期高级弟子和长老回来了吧，不知看见驻地被毁有什么感想。

    很明显，这是一次报复行为，纯属打烂驻地让纯阳丢面子行动。

    红外感应看见两道身影从天空落下，是两个金丹期师姐。

    “白师妹还活着！”

    “不要乱碰，她受了很重的伤，快去找灵虚董师兄过来！”

    再次昏迷过去之前白雨珺感觉嘴里被喂了一粒特别苦的丹药，接着晕晕乎乎昏了过去。

    一位师姐将白雨珺横抱在怀里送到附近客栈。
------------

第一百一十章 苏醒

    客栈房间里。

    白雨珺躺在床上一动不动，屋子里满是药味儿，透过窗户照进卧室的阳光洒在清丽俏脸上，肤色呈病态白，在温热阳光下若凄美，微翘的鼻梁许久许久才会轻轻动一下，长长睫毛偶尔微颤。

    床前，一位灵虚师兄在为白雨珺手腕诊脉。

    灵虚师兄背后站着的是楚哲，看不出表情，只是一直盯着一动不动的白雨珺。

    “杜师弟，怎样？”

    楚哲开口，嗓音沙哑难听。

    灵虚杜师兄将白雨珺玉手放回去，揉了揉脑袋，他擅长医术治病救人没错，可那指的是人类而不是给一条蛇诊治，各种各样的不同让他很难去诊治，如果不是被这位纯阳宫大师兄拽过来也不会遇到这难题。

    组织了一下语言，灵虚杜师兄尽量用楚哲能听懂的言语描述。

    “嗯……目前看来还好，心跳呼吸减慢，应该是在自我疗伤，只需要吞服疗伤丹药就能很快痊愈，大概需要睡上半个多月才能醒。”

    “疗伤丹药？”

    “没错，可以加快恢复。”

    楚哲想了想，从储物袋里翻出玉瓶倒出一粒泛着黄色光泽的丹药。

    “大师兄你疯啦？这可是……”

    没等说完，楚哲挥挥手示意不用多说，伸出手指在白雨珺脸颊一点让白雨珺张嘴，将丹药放在樱桃小口里，白雨珺本能的将嘴里东西吞咽。

    “真的完全用不着那么珍贵的丹药。”

    摇摇头，杜姓师兄留下几幅草药转身离开。

    楚哲呆了一会儿后也起身离去，招呼众人化作流光消失在天际，他是来带领各大城驻地人员战斗的，对方袭击驻地不打回去日后如何服众。

    客房卧室恢复安静……

    白雨珺并未完全失去知觉，只是感受不到外界，模模糊糊听见有人在说话还往自己嘴里塞了丹药，那丹药入腹后化作丝丝暖流通过缓慢流动的血液滋养全身修复伤口，在灵药协助下白雨珺感觉好受许多，不再每时每刻承受伤痛煎熬。

    接着便是沉睡。

    如果说某个低阶修士胸口受了贯穿伤几天便恢复如初那纯属扯淡，对身体的巨大破坏足以让伤者去掉半条命，能活着已是奇迹别妄想一步恢复。

    房间里很安静，没有外人来打扰。

    白雨珺不知道的是在自己昏迷这段时间里纯阳宫在东南各地与邪魔发生了战争……

    邪魔与叛军勾结，甚至还拉拢了某些朝廷地方大员导致战区百姓得不到任何救助愈加混乱，占领地盘后邪魔肆无忌惮为所欲为令占领区哀嚎遍野，那些在敌占区的小宗门很倒霉，被邪魔轻易灭门，弟子不是变成苦力奴隶就是变成鼎炉，惹得修炼界剧烈动荡。

    楚哲带领众人发起数次反攻，凭借强大武力斩杀邪魔无数。

    邪魔组成种类庞杂，有的是妖怪转修魔道，更多的是修炼魔道的人类，还有些是不知从哪里钻出来的奇形怪状的魔物，战力要超过同阶修士。

    世间愈来愈混乱。

    时间就在战乱中缓慢流逝……

    半个月后。

    昏迷长达半个月的白雨珺终于苏醒，睁开双眼露出蛇类竖瞳，再次眨眼恢复人类瞳孔。

    苏醒后第一个想法就是惊慌，以往被自己视为大腿的纯阳都会出事儿，那该死的混蛋险没把蛇杀死，以后该怎么办？没有安全感的感觉真的很糟。

    对于自身安全的执着令内心惶恐不安，仿佛整个世界都在坍塌，没有地方是安全的，除非自己足够强。

    不过，白雨珺将不安深深藏在心里并未显露……

    努力撑着身子坐起，苏醒后第一个感觉就是饥饿口渴，修复伤口消耗大量能量导致腹中空空急需进食，屋里没人，饥饿驱使下白雨珺挣扎着起身走出房间，满头长发随意披在脑后面色憔悴疲惫。

    白雨珺发现自己在一家客栈里，后院有许多身穿纯阳服饰的修士忙碌。

    许多外出历练或者回家探亲的筑基期以及炼气期弟子聚集在客栈，修炼打坐或者用磨石打磨利刃，平静气氛下透露出一丝紧张。

    在人群中还有几个金丹期高级弟子身上缠着绷带……

    能让金丹期修士受伤而且还不止一个，白雨珺觉得自己肯定错过了什么。

    “白师妹醒了？注意休息安心养伤。”

    某个灵虚师妹笑嘻嘻问候，白雨珺露出微笑算是打过招呼，实在没力气可浪费，饿的前胸贴后背快要直不起腰了。

    一条饿急眼了的巨蛇，如果不是自我控制能力较强恐怕早就张开大嘴开始吞食人类。

    找到自己书箱翻出几十两银子跌跌撞撞出门……

    街上行人如织，白雨珺循着空气中那浓浓的肉香味儿来到一家酒楼门口，异常大方扔给门口招呼客人的小二一角碎银子，那小二立刻热情的将白雨珺迎进酒楼找了个好座位，殷勤介绍酒楼各种美食。

    白雨珺抬手打断小嘴叭叭报菜名的小二。

    “肉食！我不管是什么牛羊肉还是猪肉，越肥腻越好，先上十盘！”

    “十盘？好嘞，您稍等。”

    小二还以为有其他人尚未进门，毫不犹豫点了十盘牛羊肉送上，排骨猪肘子里脊肉啥的香气逼人。

    小手抓起猪肘子几下啃得只剩骨头，胃里强劲消化液很快将肉食转化。

    几口吃光一盘，接着拉过来另一盘猛吃，嚼也不嚼撕下香喷喷肉食直接咽下去，没一会儿功夫横扫满桌，店小二目瞪口呆。

    吃了肉，感觉浑身又充满力气，只是消化液太强腹中再次空空。

    “再上十盘！最好加一头烤乳猪！”

    “啊？还……还要吃？”

    抬手扔给小二一两银子，店小二咬咬牙继续回厨房招呼做菜。

    没多久，掌柜的，店小二，大厨子，还有酒楼老板娘聚在远处盯着正风卷残云狂吃的白雨珺，惊疑不定猜测那年轻小姑娘究竟是人还是饿死鬼投胎，那么大个烤乳猪几口吃光，已经连续吃了二十多盘肉食了。

    一痛胡吃海塞终于让肚子舒服了。

    “小二，过来结账。”

    “哎~来喽~”

    小二擦了擦额头汗水跑到跟前。

    “客官，一共十一两银子，这是本店赠送的瓜果。”

    说完递上桌一盘应季瓜果，白雨珺很满意，用筷子夹起瓜果塞嘴里清除口中油腻清香口气，整个蛇十分舒爽。

    “给。”

    找出十一两银子递给小二，白雨珺满意出门。

    掌柜的伸手捅了捅大厨。

    “你家闺女能吃这么多么？”

    “不能，别说我那闺女，就是我家婆娘也吃不了这么多。”

    “妖孽啊……”
------------

第一百一十一章 暗哨

    东南数州叛军肆虐，朝廷忙于内斗无暇顾及平叛，幸好有一位在东南德高望重有识之士挺身而出指挥各地官兵对抗乱军，总算是稳定了混乱局势，只是受制于混乱的朝廷没能力一举歼灭反叛势力。

    白雨珺也知道了是谁在冒着被皇帝猜忌和群臣弹劾的危险协调各地官兵，是一个告老还乡在家颐养天年的老臣。

    老臣姓杨名琛，在东南各州颇有名望，无论士人还是武人皆给几分面子。

    七十多岁年纪胡子一大把，身躯佝偻仿佛随时可能咽气儿，见朝廷没有做出应对导致局势恶化被迫无奈接了这烂摊子。

    幸运的是这老头在朝为官时担任兵部尚书，好歹懂兵。

    各地官府以及官军都想着赶紧灭掉叛军奈何上头不给力，无论官员还是军队将军皆是当地世家门阀子弟，对叛乱极其重视，幸好有退隐老臣重新出山不然还真就没人能够服众，作为朝廷居然让当地官员自己想法合作平叛也是没谁了。

    难得的，一向喜欢拖后腿的门阀世家们意向统一，终于认真办几件实事儿。

    叛军与邪魔合作，作为朝廷在东南平叛总指挥的老头杨琛处境很危险。

    纯阳宫很痛快答应为杨琛提供保护。

    为了那随时有可能咽气儿的残躯着想灵虚宫送上延年益寿保养身体灵丹妙药，用来让这个老头能够撑更长时间不至于扔下了烂摊子撒手西去。

    一位长老率领十名金丹期高级弟子进驻杨府，除此之外还有许多武林人士聚集在杨府所在的青盐城，日夜巡查提防每一个外地人。

    白雨珺在江州临时驻地休息了一个多月，每天吃吃喝喝。

    一批批高级弟子领取任务火速离开，偶尔也有长老亲自出动，每次出去回来必定浑身杀气，厮杀最容易培养出优秀人才，越来越多的弟子变得更加自信。

    原本白雨珺打算养好伤赶紧跑回华山躲灾。

    世界太险恶，咱必须得撤。

    没成想，于蓉亲笔书信送到白雨珺手里，作为清虚一脉唯一在外奔波的存在需要做很多事，而且是别人代替不了的事。

    信的内容很简单，让白雨珺去保护杨琛。

    “蛇儿，修行之路诸多不易，莫要后退躲藏，只有修为提升才能带来安全，另有一事相托……”

    于蓉希望白雨珺能够利用自己的特长保护好那个随时可能驾鹤西去的老头，邪魔多诡异手段，人类修士总有疏忽或者察觉不到的地方，于蓉相信白雨珺的嗅觉以及感应能力会发挥重要作用，杨琛很重要，于蓉很重视。

    有时候，动物的感知能力强于人类。

    虽然不喜欢但不得不承认于蓉很厉害，若不是她督促自己去治水恐怕现在还未提升。

    “唉……回不去了，不过这暗卫是啥意思？”

    信件内容并未让白雨珺跟随那个长老和十名金丹期高级弟子一起保护杨琛，而是作为隐藏在暗处的存在从另一个角度提供保护。

    除了信件还有一件收敛气息的玉符。

    果然，作为第一大宗门手段不是表面那么简单。

    除了自己以外肯定还有其他暗卫隐藏，白雨珺猜测除了那位负责的长老其他人并不清楚暗里有多少手段。

    收信后白雨珺并未立刻像以往那样上路。

    既然要隐藏在暗处自然是要神不知鬼不觉才对，关于这点毋庸置疑。

    某天。

    临时驻地的人并未注意到白雨珺消失不见……

    白雨珺换掉代表性的白色衣裙，改为穿着东南地区女子常穿的裙装，在安排下混入一支商队去往青盐城。

    一路上维持敛息能力尽量降低灵力波动装作普通女子。

    数日后。

    商队抵达青盐城。

    入城时遇到协助城防的武林人士以及低阶炼气期修士搜查商队，并没有查出任何异状，商队入城。

    负责保护杨琛的长老适时让杨府招收人手。

    也不知这位长老哪根筋搭错线，发觉丫鬟仆人满员后大手一挥雇佣梨园戏团入府，舞女歌姬人多，反正贵族府邸天天歌舞不断也能光明正大出现在议事厅，在他看来既然是女妖跳个舞也没啥。

    得知消息的白雨珺差点暴走。

    无奈任务要紧，先跟着梨园混入杨府再说，大不了呆在幕后滥竽充数。

    于是，杨府管家领着一群乐师以及舞女歌姬进了杨府大门，一番叮嘱后将梨园安排住在距离客厅不远的偏院。

    “记住！这里是杨大人府上！平日无事不可随意走动更不许叨扰家眷！府上客人众多要拿出看家手段为诸位大人表演！”

    “是。”

    一干梨园人员点头称是。

    管家点点头转身离去，留下一群胆战心惊的梨园戏子。

    梨园当中的一个看起来像是纯阳暗哨的管事大妈看向白雨珺，招呼舞姬过去准备排练，白雨珺混在当中，当初是以舞姬名分混进来的，自然要保持低调。

    “今天开始我们要排练舞蹈，新来的也要参加。”

    吓？

    白雨珺傻眼了……

    这个梨园可不是普通戏班子，东南文风鼎盛舞乐盛名传，普通梨园根本没资格走进风头正盛的杨府表演，其中许多歌姬闻名东南数州，一向深受文人士子和权贵追捧，其中舞姬无论身段还是脸蛋都是上等，舞蹈更是要求严格。

    如果知道以舞姬身份混进杨府，白雨珺更愿意去当个端茶递水的丫鬟……

    某日，风和日丽。

    偏院。

    管事大妈正在教导跳舞。

    白雨珺身穿大红长袖宽袍裙子苦练基本功，好在身段柔软能够轻松做出别人做不出的动作。

    古典舞其实很美，让人感觉赏心悦目。

    没有现代舞那种浮躁和浮夸的动作，更没有现代那些各种各样舞蹈的劲爆，古典舞更加含蓄和灵动，舞姿优雅柔韧曲线柔美，舞蹈贯穿人体的‘拧、倾、圆、曲’之体态曲线美。

    更有神韵在其中，形未动，神先领，形已止，神不止。

    动作具有千变万化、扑朔迷离、瞬息万变的动感，用眼神及肢体作延伸之感，使之形已止而神不止，拥有圆、游、变、幻之美，这正是‘舞律’之精奥。

    可是，这种美作为观众看看就算了，真正亲自表演真的很难，半天下来白雨珺挨了不知多少训斥，那大妈很有可能忘记了暗哨身份全心全意当起了舞师……
------------

第一百一十二章 舞姬

    阳光明媚，偏院里七个舞姬正在挥舞长袖身姿婀娜练习舞蹈。

    苍老花树繁花盛开，片片花瓣飘落铺满地，长发舞姬身姿婉转灵动翩翩起舞带起花瓣飘飞，长袖挥舞，旋转裙摆如花朵开放，大红裙装仿佛映照大唐的繁华盛世，葱般玉指吸引目光。

    臂向左晃时，身有向右拉之势，显示动作的圆润与韵味。

    动作和动势的走向分明是往左突然急转直下变成往右，柔美身子千变万化扑朔迷离令人侧目。

    翩翩舞蹈仿佛掩盖了花树芬芳……

    最后收尾动作更加柔美，六人面对中间领舞美女跪地，舞动长袖胳膊向两侧，上身朝后弯曲尽显腰肢柔软，七人呈花瓣状演绎红花之美。

    管事大妈点点头。

    “不错，休息一下，勤加练习方能熟练，雨珺，你进步很大。”

    面对夸奖不知该高兴还是郁闷，好好的修士非得跑来跳舞当戏子，幸亏没让唱歌，不然那才是下不来台。

    一众舞姬三三两两坐在一起叽叽喳喳，围在中心的是那个跳得最好的领舞姑娘。

    凡是来梨园当戏子都是些破落之家的女儿，戏子地位低，稍微有点儿脸面的人家都不会让自家女儿学习唱曲儿和跳舞，这年代女孩应该做的就是藏在深闺里每日绣花，不允许抛头露面何况登台表演。

    白雨珺无力走到花树下坐着，仰头看着花树哀叹何时才能结束。

    舞蹈用红裙十分漂亮，深红色布料绣了许多金色花朵，袖子很大很宽，裙子很长，走路都要时刻小心防备绊倒。

    努力挽起袖子露出小臂散热，伸手抓起茶杯喝口水解渴。

    作为一条蛇也算是独立特行了，不但混进人类修仙宗门混日子还混进顶级梨园学舞蹈，如果蛇族知晓族群里出了个奇葩一定会深感自豪。

    花瓣飘飞落在嘴角，舌头一抿将花瓣吞进肚子里。

    管事大妈拍拍手掌。

    “休息好了就继续练习，认真些，今晚要去迎客宴为杨大人表演。”

    叹口气起身继续练习舞蹈。

    还好，白雨珺只是为领舞的女孩伴舞，需要做的很简单，那个领舞女孩才是天生舞者吸引目光，如同艳丽花朵，白雨珺等伴舞的更像是绿叶。

    下午，终于有时间休息。

    趁着休息时间白雨珺脱掉那大红裙子换上一身便装偷偷翻墙出府。

    拎着银子利用嗅觉找到一家酒楼点上满满一桌肉食胡吃海塞，然后又去药店买了几包稍微有点儿年份的补药，也不用熬药直接将药材塞嘴里咀嚼吞咽。

    青盐城自从杨琛老头出山就变得与众不同。

    无数势力将青盐城划作关注重点，街上行人也变得多了起来，没人知道身边路人究竟是各方探子还是那些叛军斥候。

    溜溜达达逛够了才极不情愿翻墙回偏院。

    呆在杨府除了有一次那个长老远远看了一眼便没有任何人联系过白雨珺，可谓谨慎到了极点，那些高级弟子负责光明正大防备所有人，白雨珺这样的暗哨要做的就是观察细微之处有没有隐患。

    府内有长老和一群金丹期修士保护，只要那些邪魔没有脑子蠢透就不会光明正大袭击。

    暗杀，最为难防。

    下午，杨府门前来了许多马车，一个个权贵和官员在侍者搀扶下走下马车走进大门，除了随身心腹再无其他人跟随。

    今天杨琛要举行晚宴，宴请东南地区大族以及官员将军，共商大事。

    晚宴很大也很麻烦，府内的仆人丫鬟上午就开始扫洒清理，厨子们吃过午饭便开始准备食材忙碌晚上开宴事宜，专门有灵虚弟子守在厨房检查食材，还别说，真就从那成堆食材里找到几样有毒食物，也没声张，直接扔进炭火烧掉。

    没必要查是谁干的，用屁股想也知道。

    宾客盈门，杨府热闹非凡。

    傍晚。

    也许长老担忧即使饭菜没毒也有可能在送菜过程中被人暗中下毒，想到于蓉数次夸奖白雨珺这条蛇妖嗅觉敏锐，于是安排由舞姬负责上菜。

    白雨珺等舞姬换上长裙在厅外等候，一会儿丫鬟会将饭菜送来，然后众舞姬接过送进大厅。

    厅内很热闹，不时爆发出笑声以及某些大人物的慷慨陈词，杨老声音并不大但是很清晰传进每个人耳朵，也许已经决定部署各军平叛今儿更是宴请众人拉近关系，没办法，这年头没了门阀世家和官员将军什么也做不了，尤其这些人都出身贵族喜好宴席酒会。

    管家再次来到舞姬们面前。

    “今儿府内来的都是大人物，千万别冲撞了贵客，谁要是出了差错我就打断腿扔出去！听清了吗！”

    “是……”

    “哼！”

    管家一甩袖子去忙碌其他事，一群舞姬被呵斥的情绪低落。

    没办法，舞姬虽说光鲜但实际身份低微受人歧视，被人打死也不过是赔偿几两银子，告官申冤就更别想了，弄不好被人乱棍打出，身份，在封建古代很重要。

    “打起精神，记住管家的话不许出错，准备上菜。”

    管事大妈督促几句，招呼舞姬开始干活。

    丫鬟们排队端来做好的菜肴交给众舞姬，在管事大妈安排下白雨珺所站位置刚好负责给杨大人上菜。

    端着菜肴忍住吞咽冲动，白雨珺认真嗅了嗅菜肴味道，无毒。

    “上菜~”

    随着管家悠扬招呼，白雨珺跟随舞姬们迈着小碎步端着菜肴走进大厅……

    大厅内铺有光滑纯木地板所以不穿鞋子，白雨珺等人和厅里那些人一样穿着白布靴袜，按照顺序排队将菜肴放在诸位大人面前矮桌上。

    并不是所有人围坐圆桌吃饭，而是如同议事般分作两侧坐在矮桌前，杨琛坐在中间主位，以大唐流行的贵族习惯盘腿而坐。

    上菜过程中侍女是不能抬头的，必须低眉顺眼不能乱看。

    既然当暗哨就要尽职尽责，白雨珺端着菜肴低头走到杨琛诸位然后轻轻放下盘子，接着后退三步再转身排队离开，后面还要如此连上八道菜。

    杨琛背后坐着个老者，正是纯阳宫长老。

    另外在屏风以及屋顶和窗外还有许多金丹期弟子徘徊……
------------

第一百一十三章 献舞

    丝簧鸣琴醉醒客诵诗国政，铜炉华烛烛相映画堂风光。

    丝竹声，声声悦耳，乐师坐于帘后演奏乐器，大厅内主客尽欢推杯换盏，烛光摇曳众人欢笑阵阵，晚宴才刚刚开始。

    白雨珺跟随众舞姬一起来来回回入大厅上菜。

    不但要嗅一嗅杨琛饭菜有没有毒还要看看其他人菜肴安全，毒死哪一个都不好，目前上了五道菜还算安全。

    如果脸上不是涂着胭脂水粉就更好了……

    舞姬要化妆，好在白雨珺皮肤白皙不用抹太多粉，只需要口红将嘴唇染为红色，这个时代口红叫做口脂，用某种红树叶经过数道工序制成，凝成的红脂细腻鲜艳，香气蕴藉，记得第一次往嘴上涂口脂那个尴尬，为了任务只能忍了。

    还有复杂的发型头饰，这还是蛇生第一次被人将头发摆出造型又挂了一堆饰品，走起路头饰乱晃。

    当舞姬非常别扭，例如送菜，不能迈大步必须小碎步。

    尤其裙子束腰最紧，本来白雨珺的蛇腰就够细了偏偏还要用力勒紧，快要喘不上气。

    如果不是里面的人关乎平叛白雨珺绝对变回本体化作巨蛇翻滚几圈将所有人都碾死，再一口一个吞掉。

    “上菜~”

    管家一声督促，白雨珺和几个舞姬从丫鬟手里接过菜盘低头迈着小碎步走进大厅。

    在充斥酒菜味道的大厅里嗅到熟悉气味儿，偷偷抬头看了一眼，发现楚哲坐在杨琛身边淡定饮酒，原来大师兄也参加宴会。

    也是，毕竟是对抗邪魔主要领军人物，当然要来混个脸熟。

    快步走到主桌，放下饭菜并偷偷对楚哲笑了笑，人家可是将来的纯阳宫下一任掌门，溜须拍马很有必要，说不定将来还要在人家手下混饭吃。

    楚哲摇头苦笑，不知该感慨今晚白雨珺很惊艳还是太滑头。

    杨琛举起酒杯。

    “今日良辰美酒，当共饮此杯！”

    “共饮~”

    又是一阵饮酒啧啧声，白雨珺跟随众舞姬快步走出大厅。

    接着又连续上菜，过程中一直没有任何异常，虽然白雨珺很想用看命本事看看那个杨琛老头但最后还是忍住了，吐血一次就足够，没必要浪费自己的蛇血。

    在见到杨琛后白雨珺明白了于蓉的苦心。

    杨琛老头身为朝廷东南数州平叛掌舵人，身有大气运加持，本体为妖兽的白雨珺前来相助能分润气运为修成正果提供助力，妖怪想要在人族气运昌盛时代修的正果大不易，好在白雨珺走的路比较正确，数次作为获得气运越来越多。

    宴会气氛越来越热闹，梨园开始准备舞曲表演。

    结束上菜作献舞准备，互相帮忙检查妆容整理服饰，管事大妈负责和乐师协调准备换曲儿。

    杨琛老头笑眯眯抬手，众人安静。

    “斜月高挂美酒佳肴，何不赏舞？”

    “善~”

    众人点头附和，其实早就想赏舞了，这年月的娱乐项目不多赏舞算是最受欢迎的一种。

    管家适时高喊。

    “献舞~”

    众舞姬鱼贯而入翩翩起舞，舞姿动人引人瞩目，七名身穿大红华丽长裙的年轻舞姬随着乐曲起舞满堂方艳，素手婉转流连，裙裾飘飞。

    举袖拂罗衣长袖席上转，谁赏素腰轻袅袅腰疑折。

    白雨珺觉得将来自己没饭吃了还可以去梨园混口吃的，还别说，蛇妖跳舞真的很有天赋，这一点强过狐狸精和女鬼无数倍，至少身段腰肢没的说。

    美酒佳肴，舞乐醉人，晚宴上众人欢笑酒香四溢，在座诸位都是各家族或者一方大员不会在如此场合做出不雅举动，舞姬虽美无人敢放肆，当然，换做各家子侄来可能就要惹出些祸事，也许正是因为今晚事关重大没人带子侄来见世面。

    楚哲很惊讶，这还是他第一次认真欣赏舞蹈。

    宴会厅中间舞姬起舞，楚哲一直盯着白雨珺，他忽然发现原来她还有动人的另一面，那婉转灵动身姿一直紧紧吸引楚哲目光。

    杨琛人老成精，看了看楚哲顺着目光看见场中某个舞姬。

    “仙长，莫非看上那女子？很有雅兴，今夜我让人将其送到您房间里。”

    楚哲一愣随即脸红摇摇头。

    “非也，杨老多想了。”

    舞池中，白雨珺一个趔趄险些跌倒，差点没忍住冲上去一口咬死这可恶老头，之前还以为是个老好人没成想是个老鳖精！

    为了任务着想，白雨珺忍了，权当什么都没听见。

    封建古代舞姬或者丫鬟侍者没有任何地位，随意打杀，官府过问只要送上几两罚款便可，说实话，并不是一个好时代，用毫无人性来形容封建时代更合适。

    杨老头没做安排，杨琛近五十岁长子外号人称扬大爷的男人盯着领舞女孩起了心思，眼珠子一转想到个好主意，扬大爷属于那种啃老吃山空且自认非凡怀才不遇的典型，不然也不会被杨琛留在老家不放出去，生怕去了外面惹事祸及家族。

    “美酒美宴为何不让美人作陪？管家，安排舞姬服侍客人。”

    “大爷稍等，我这就安排。”

    众位大人也并未阻拦，家宴叫来舞姬或者青楼女子作陪很常见。

    只不过坐在杨琛旁边的楚哲脸色瞬间冷了下来。

    “叛乱当头，诸位还是以大事为重。”

    “仙长所言极是，诸位还是安心赏舞即可，当清心寡欲。”杨琛一句话定下规矩，近五十岁的杨大公子只能偃旗息鼓，面对七十多岁老爹他还是很畏惧。

    宴会继续。

    晚宴到了最热闹时候，丫鬟们端进来瓜果供宾客食用。

    就在一个端着果盘的侍女从白雨珺身边走过时白雨珺忽然闻到一股特殊气味儿，那盘送往主桌的瓜果有问题……

    因为在跳舞不能显得太明显省的暴露身份，只能着急对着楚哲瞪眼。

    幸好，楚哲一直盯着白雨珺很快发现了异样。

    看向那盘瓜果，楚哲没有发现问题，本着宁可信其有不可信其无的想法不着痕迹将果盘拉到自己面前，丫鬟侍女并不知情，显然有人在外面动了手脚。

    宴会依旧热闹。

    舞蹈也快要结束，正是排练已久的红花盛开。

    领舞站在中间扮演花仙子，其余六个舞姬面对领舞围成一圈并跪地，身子向后弯曲张开双臂模拟鲜花盛开，玉手婉转，向后弯腰发饰快要触地，众人鼓掌。

    实话说这个姿势很诱人，让白雨珺快要暴走，好在乐师结束演奏舞姬退出。

    “好~哈哈哈~”

    大厅里依旧欢乐，来到外面后白雨珺松了口气，和众舞姬坐在一旁偏殿里歇息，另有几个舞姬登台献艺。

    没多久，丫鬟进客厅撤下盘子，刚好端着那果盘从白雨珺面前路过。

    “等一下~”

    从丫鬟手里接过盘子，丫鬟还以为这些舞姬想要吃剩菜便没多管，在府里吃主家剩下的饭菜很平常，毕竟主家饭菜好吃。

    端着盘子，白雨珺从头顶拔下一根银簪子扒拉果盘。
------------

第一百一十四章 地脉

    白雨珺用祖上传下来的近视眼从盘子里扒拉出几粒半透明虫卵……

    怪不得没毒药气味儿，也不知是什么虫子，吃进肚子肯定不是什么好事儿，白雨珺装作不经意将东西展示给路过的一个灵虚师兄看。

    那位灵虚师兄只说了一个字。

    “蛊？”

    听到这个字之后白雨珺二话不说将那盘子扔进臭水沟，害怕中招还忍痛用火焰灼烤双手，抬脚离得远远的，现在生活已经够乱并不打算掺和进那些破事儿当中。

    晚宴还在继续，白雨珺等人回到偏院休息。

    从水井里打水装满铜盆，用力洗掉脸上的胭脂妆容，脸上没了乱七八糟东西感觉十分舒适，好不容易将满头发饰摘掉，小心翼翼解开盘在头顶的长发扎成马尾，终于没了让头皮难受的感觉。

    脱掉长裙挂起来，用力把自己扔床上。

    偏院房子很破旧，平日里住的是丫鬟刚腾出来给梨园居住，一间房里除了白雨珺还有另外三个女孩，太过疲劳已入睡。

    床铺下压着重尺和横刀，摸着兵器才让脑袋放松些。

    回想杨琛身上的气运真是羡慕蛇，自己只能通过小手段从其身上分润点儿气运协助修炼。

    那是人族帝国施加在杨琛身上的气运，福缘深厚，当杨琛拖着老迈身躯挺身而出主持东南平叛大局时那股气运就加在其身上，只不过不懂内情的人看不出或者说不敢说出来，这些东西涉及到天上那些存在，胡乱作为极有可能惹下祸事。

    今天白雨珺阻止了暗杀分润点点气运，虽然少了点但是做蛇要懂得知足。

    窗外圆月高挂，蟋蟀叫个不停，清凉夜风从窗户吹进来，眼皮越来越沉缓缓入睡……

    深夜。

    三个新入杨府做事不久没有修为的普通侍从被两个纯阳金丹高级弟子带走，带去哪里没人知晓，从此以后再无人见过那三人，府内丫鬟仆人并未太过在意，身份低微的他们更多时候奉行视而不见听而不闻。

    夜里很安静，猫咪沿着墙头巡逻抓老鼠。

    在经过某个偏院房间时忽然浑身扎毛，嗅到一股淡淡蛇味儿，在确认后喵呜一声跑了个无影无踪……

    一夜无话。

    清晨。

    白雨珺起床后洗漱，用井水洗脸最后往脸上扔了个干燥术。

    路过偏院门口的粗使丫鬟窃窃私语。

    “奇怪，昨晚猫咪一直没回来，也不知去哪儿浪了。”

    那些大人物昨晚喝到半夜才散场，杨琛那老头也不知灵虚那些家伙给喂了什么药竟然挺得住，没了客人就不会随便开宴席表演歌舞，好歹能够消停几天，管事大妈也没来啰嗦催促排练舞蹈。

    “不能耽误修炼，还要出城才行，唉……”

    话音刚落，院子里失去白雨珺身影。

    青盐城依山傍水，北面就是一座高耸入云的大山南临大河，白雨珺爬上山顶刚好赶上云雾升腾，赶紧化作白蛇吞云吐雾吸收天地精华，山高路险没人上山，一路小心谨慎隐藏身影气息无人知晓。

    吞吐云雾时看向青盐城发觉城池上方仿佛笼罩着一股说不清道不明的气息，其中蕴含特殊能量，这还是第一次认真观察城池，说不定其他城市也有。

    白雨珺不知道那是什么，但肯定和人类以及城池有关。

    好像自从上次在水里莫名其妙进阶后就觉醒了许多奇奇怪怪的能力，比如发觉那个杨琛气运惊人，仿佛杨府的风水都由此变好许多。

    待发现城市上空存在的气息后，认真观察感应之后忽然发现身下所在山脉貌似有一股更神秘的能量存在……

    这个发现可不得了！

    白蛇张大嘴巴呆滞的看向远方连绵不绝的山脉，见其气势惊人蜿蜒前行！

    自己貌似觉醒了什么不得了的能力！

    来自灵魂深处的本能觉得那城市上方的气息对自己没甚大用，而绵延山脉包括脚下高山的气息却让整个身子以及灵魂感到欢呼雀跃，这个发现让白雨珺感到自己变得与众不同，会了别人不知道的本事。

    只要懂点儿风水知识的人都知道那是什么，地气，或者说……龙脉。

    龙脉，指起伏的山脉，龙就是地理脉络，是随山川行走的气脉，如龙般妖娇翔飘忽隘显，龙脉的结构和分级类似一棵大树有根龙、干龙、支龙、叶龙，成语‘来龙去脉’就源于此。

    一般龙脉灵气聚集之地被认为是宝地，龙脉分九势，有吉有凶，吉者，可壮大族群安国兴邦飞黄腾达，吉龙最受人族追捧可谓趋之若鹜，若是龙脉为凶则避之为妙，其中坏处不用多言。

    龙脉有大有小，大者出人皇气象，深受皇室喜爱，略微弱一些的则与朝中大臣将军有关，各地龙脉大小不一，有的地方能够形成城市，有的只能养活村落。

    白雨珺并没有那种完全掌握看龙脉地气的能力，只是觉醒了基础一点点。

    即使一点点也足够身为蛇精的白雨珺使用。

    费半天劲儿观察青盐城北边高山，连绵山脉犹如龙游起伏，凭借本能找到了龙脉所在，毫不犹豫游走直奔那风水宝地。

    山上，巨大白蛇快速前行。

    来到龙脉所在位置上方白雨珺思索该怎么靠近龙脉核心。

    转悠许久，在半山坡找到一个被塌方碎石掩盖的天然洞穴，变回人形扒拉开碎石钻进狭窄石洞，好在蛇类经常钻洞不至于产生幽闭恐惧症，举个例子，当一个人被关在只有几平米大小没有窗户没有门黑乎乎的房子里用不了多久就会疯掉。

    天然山洞并不好走，有的地方坍塌需要推开碎石，还有的地方十分狭窄宛如岩缝，如果不是里面有能够提升修炼的东西白雨珺才不会冒着被堵在里面的危险往里钻。

    一旦洞穴坍塌，早晚得死在山洞里变成枯骨。

    越靠近洞穴深处越是能感觉到那股渐渐浓郁的气息，仿佛无处不在渗透皮肤进入身体，张口呼吸吐纳，一股特殊能量渗入四肢百骸。

    白雨珺感觉浑身细胞饥渴，那特殊能量就像是令蛇欲罢不能的美食。

    手里动作更快，一边贪婪吞噬一边拼命往山脉深处挤……
------------

第一百一十五章 地震

    不知往里钻了多久，拥有夜视能力的竖瞳准确在岩石缝隙找到通路，来到一个巨大地下溶洞……

    出来那一瞬间仿佛全身细胞欢呼雀跃，浓郁龙脉地气充斥溶洞！

    “好舒服的感觉……”

    “奇怪，为什么这种地方并不是特别难寻为何没有修士进来。”

    这里的能量并不是灵气而是一种说不清道不明的东西，莫非……这能量对人类或者妖怪没用？

    日月精华和天地灵气都属于灵气范畴，是人族修士或者妖兽修炼必须吸收的能量，邪魔啥的吸收阴气邪气不用多说，唯独没听说过有谁吸收龙脉地气，倒是见过那些先生寻经点穴利用龙脉为活人增加气运。

    感觉自己在距离正常蛇类越走越偏的白雨珺认真观察溶洞。

    手掌高举，在手心凝聚火苗照亮这个可能第一次有大型生物钻进来的洞穴，夜视黑白画面看不出景色，火苗照亮才发现这里很美。

    钟乳石大小不一形态各异，有的已经连接在一起成了柱子，钟乳石，石笋，石幔，石花，奇幻异常。

    最神气的是这里竟然有色彩。

    钟乳石有红白绿三种颜色，美轮美奂，洞顶不时有水滴滴落叮咚响，在这里搜寻并没找到什么孕育在灵气当中的仙界莲花也没找到喷涌灵泉加速修炼，有的只是无处不在神秘能量。

    往前走几步，溶洞里有平静水池。

    当看清水里物体时白雨珺小嘴微张呆滞……

    “这是……龙？”

    别误会，水里没有龙也没有龙骨，只是天然形成的一条弯曲曲起伏十来米长像龙一样的钟乳石，在水底绵延如同活物。

    “还真是个宝地……”

    白雨珺即使再笨也知晓这是吉祥龙脉的表现，龙气已经开始结龙形，山脉自远方祖龙山脉而来，在此结穴，虽然达不到皇家龙脉那种气势也不可小觑，怪不得青盐城能出杨琛这种朝廷重臣，而且战乱之际还能再次出山统筹平叛。

    当然，龙脉地气也不是无限的，每当供养出一位大人物都需要静养多年才能再次出人才，青盐城用不了多少年将再出大人物。

    “不知道吸收这些能量会有什么好处。”

    走到水里，白雨珺化作巨大白蛇俯在那龙形钟乳石之上开始吐纳……

    丝丝能量被蛇嘴吸入腹中并渗透至全身，一根经脉好处就是一条大路走到底，那特殊地气入体后不断改善体质，白雨珺能感觉到自身体质明显在增强。

    好像天赋神通当中的操控风雨之术也在加强，控水能力亦是如此。

    尝到甜头的白雨珺忘记自己的任务，去他的任务，爱谁谁。

    深入修炼时间不经意溜走……

    于是，负责保护杨琛老头的纯阳宫修士们发现一条作为暗哨存在的蛇妖不知所踪，如果两天后还不回来的话就要上报并搜索行踪，幸好，白雨珺并没有忘记时间。

    青盐城。

    路边某算命先生正悠然喝茶。

    干这活全看天吃饭，运气好了下馆子吃牛肉，运气不好可能就得回家喝凉水，算命老头背靠砖墙有气无力招呼生意。

    “前算三十年后算三十年~不准不要钱~”

    忽然，地底震动并传出怪响……

    街上一阵鸡飞狗跳，震动并不强烈，些许瓦片滑落将几个路人砸的满头是血，算命先生桌上的茶壶因晃动落地啪的一声摔的粉碎，背后砖墙落下一层尘土盖满头。

    算命先生猛地跳起来惊慌不已。

    “不好！地龙气脉惊动！究竟发生了什么？”

    老头惊慌，他还有点儿本事，抬头看向天空青盐城气势发觉有些后劲不足，寻常人根本不知道这些，只有那些真正大师懂得。

    算命老头不知为何会出现如此异象。

    北山，山腹溶洞内。

    修炼中的白雨珺猛地抬起蛇头茫然四顾，刚刚好像出了什么事儿，来自蛇大仙的预测本领好像看见自己做了什么事儿有点儿不太好。

    感觉自己应该离开。

    白雨珺一向信任自己那兽类传承对于吉凶的感应，没有丝毫犹豫化作人形钻进岩缝山洞出山。

    半山腰，坍塌的碎石塌方从里面推开。

    白雨珺出来后看向青盐城方向愣了愣，好像笼罩在城池上方的气息有点儿紊乱，带着疑惑飞奔回城，不知道杨府是不是没甚大事发生，一切等先回城再说。

    疾奔回城，问过路人才知过去一天半。

    可是……这城里为何像是刚刚遭受过地震？

    许多屋顶有瓦片脱落，牛羊牲畜乱蹦乱叫，百姓们领着孩子抱着家里可怜家当站在街上茫然四顾，鸟雀惊飞不肯落地，到处都是孩童哇哇大哭，还有很多老人跪在地上对着天空磕头乱求神。

    回到杨府，府内也一样惊慌。

    公子小姐还有诸位夫人聚在院子里叽叽喳喳，丫鬟佣人不敢靠近屋子，杨琛老头和一脸疑惑的长老站在一起，梨园戏子们也是担惊受怕，年近半百依旧在家当公子的杨大爷盯着众舞姬不知想些什么。

    白雨珺坐在偏院树下发呆。

    良久，终于后知后觉明白好像闯祸了……

    地气龙脉事关重大，自己在山腹吸纳不知多少地气以至于引发地震，幸好地震程度较轻不至于造成伤亡顶多让人吓一跳，险些欠下因果，如果说青盐城与自己有仇那么地气龙脉吸了也就吸了，不会因此欠下因果，可无缘无故造成动荡就是大过。

    揉了揉额头，这事儿难办。

    龙脉地气对修炼有大用，可是又不能随意吸纳，这就很头疼了……

    有没有什么办法既能修炼又能不影响地脉呢……

    花树下，白雨珺苦思冥想，回忆藏书阁里各种各样修炼资料搜寻两全其美方式，短短一会儿倒也想到许多办法，不过空想无用，必须再去山腹溶洞测试才知合适与否，不然就算想的再多也是井中月。

    惊慌的青盐城渐渐恢复安定，杨府也开始忙碌正事，只是在茶余饭后人们多了些许谈资。

    最近几天又开始排练舞蹈，白雨珺也适应了梨园生活，耐心等待下一次偷跑出去再做尝试。

    青盐城的气势很快恢复正常。

    只有某个墙边的算命先生还在查找异动原因，可惜回家翻了许多祖传书籍也没找到有关记录……
------------

第一百一十六章 方法

    杨府人来人往很忙碌。

    迎接贵客时梨园安排舞姬乐师助兴，白雨珺混在其中当一个合格舞姬，不时利用自己的蛇类特长保护那老头别翘辫子，为了修成正果从杨琛那里蹭点儿可怜的气运。

    闲着没事儿的时候，白雨珺偷偷翻墙出城。

    杨府后院，负责保护杨琛的纯阳宫长老感知到那小蛇妖又翻墙，摇摇头不再关注，毕竟不能用对门内弟子的规矩去约束一条蛇。

    屏蔽自身波动利用于蓉给的玉符隐藏气息，穿一身普通衣物混在行人当中出城。

    出了城之后犹如拱出栅栏的猪，抬腿狂奔直奔北山。

    明明有着大好修炼机会在眼前却不敢乱动，白雨珺不死心，办法总会有的，天无绝蛇之路，不尝试又怎么会甘心，地气不能乱动但不代表不能动，自己成仙成神逍遥自在目标尚未完成怎能放过如此大好机遇。

    云朵飘飘阳光明媚，今儿是个不错的天气。

    山坡草丛里，一只肥硕兔子三瓣嘴抿动吃下嫩草叶，大耳朵动了动，扭头看向不长草的破地方有一个人低头弯腰在那瞎扒拉。

    什么？人类也许会打洞了？

    白雨珺很快钻进山洞，外面碎石坍塌掩盖了洞口，只余一只肥兔子在风中凌乱。

    七扭八拐钻到熟悉的地下溶洞，没敢太大动作生怕惹了祸事欠下因果，小心翼翼吸纳一小丝地脉龙气尝试寻找修炼方法。

    如果是个邪魔有这本事恐怕早就不顾后果肆意妄为，当然，结局可能是被天道玩死。

    再次化作巨蛇俯在龙形钟乳石上，认真去感受地脉龙气与自身的细节……

    溶洞恢复安静。

    偶尔能听见水滴叮咚响，只有那两个蛇眼在黑暗中散发悠悠光泽。

    这一次又是两天。

    两天时间里白雨珺不断尝试吸收地脉龙气，尝试过缓慢吸收小口小口吸纳，依旧不行，灵魂深处的那股不安依旧存在，也尝试过吞几口就歇息一阵儿，还是不行，感应虽然没有那么明显但治标不治本。

    不知尝试了多少种方法，失败感充斥脑海。

    白雨珺发觉其实自己吸收不了太多地脉龙气，修炼依旧是以灵力为主地脉龙气为辅，就像是一辆汽车，要想车辆跑动不仅仅需要柴油汽油这种主要燃料，机械还需要机油，这灵气就像是燃料，而地脉龙气就像是机油，缺一不可。

    也许外面下雨导致溶洞内平静水池产生水流，望着那水流白雨珺忽然灵机一动……

    吸纳地脉龙气为的是改善体质，那么何不让地脉龙气洗经伐髓然后再像溪流那样流经全身再吐出去呢？

    想到就做，张开蛇嘴吸入一大口地脉龙气，流转全身后又从蛇嘴吐了出去。

    仔细感受一番，好像并未感觉到任何异常。

    成功了！

    白雨珺乐不可支，自己又多了一项新能力，且还是别人不知道的本事，关于这件事白雨珺不打算告诉任何人，包括清虚宫于蓉等人也不会说，凡事留点儿手段，小心谨慎总是极好的。

    修炼半天，考虑到不能离开杨府太长时间只能忍住修炼欲望离开山洞。

    从此，白雨珺开始了两头跑的生活。

    每天清晨天不亮偷偷爬上北山山巅吞吐云雾，云雾消散后钻进山腹利用地脉龙气改善体质，下午返回杨府偏院和梨园舞姬们一起排练舞蹈，晚上有宴席就去献舞，没有宴席再偷偷翻墙去北山山腹溶洞。

    忙碌起来总会让生活变得充实有奔头。

    就在白雨珺为了将来自由生活认真努力时，东南地区已经打了数次战役。

    叛军和官兵数次大战互有胜负，纯阳宫的修士们也和邪魔厮杀不知多少次，除了魔修之外还有很多往日里偷偷摸摸的邪修也有参与其中，例如鬼修，各种阴狠招式不计后果施展为战区百姓带来灾难，亡者众多。

    前方不断送回重伤的纯阳弟子或者一具具冰冷尸体……

    修炼到金丹期极为不易，金丹期已经属于真正修士，连金丹期都会陨落可想而知战事有多激烈。

    白雨珺不敢去前线浪，有本事是浪没本事去浪就是找死了。

    随着战事加剧杨府愈加忙碌，杨琛只是出头统筹，指挥军事这种事儿他知道自己没这个能力便将军权交给前线将军，倒是有自知之明。

    打仗，打的是后勤物资打的是银子。

    朝廷不务正业在那互相拆台东，南富豪权贵们为了生存只能自己想办法筹措军饷粮草，还要为纯阳宫提供各种物资以便对抗邪魔，没人愿意被邪魔统治成天和脑袋不正常的邪修在一起，说不定哪天自己脑壳就成了对方手里的法器。

    来往杨府的各地权贵代表出钱出粮，效率比朝廷强不知多少倍，此时反倒没人想造反了。

    看来在面临危机时人类才会体现出效率。

    白雨珺和一群舞姬能做的就是老老实实呆在偏院里，趁着没人注意干点儿自己修炼大业，管事大妈已经放弃管理这条滑不溜秋的蛇妖，只要跳舞时能够认真就好。

    稀里糊涂半个月过去。

    半个月时间内白雨珺吞吐地脉龙气不再像之前那样对自身实力快速提升，神秘的地脉龙气对白雨珺体质有极大改善作用，随着时间推移作用逐渐恢复正常。

    “我到底还是不是一条蛇了？”

    望着自己手里凝聚的灵气白雨珺越来越迷茫，妖气越来越淡，虽然外表啥的还是蛇但内在却在不经意间改变。

    “这日子没法过了……”

    盘在山洞里的白雨珺不断利用地脉龙气改变体质。

    某天，灵力与体质都达到某个临界点的时候，白雨珺忽然发觉自己修为再次进阶，达到筑基后期。

    如此修炼速度快要赶得上人族。

    进境太快也不是什么好事儿，真正修为需要积淀需要坚实，连番提升导致白雨珺发觉境界有些不够稳，为了将来能够修成神仙不得不暂缓修炼每日稳固道基。

    结束修炼后白雨珺匆匆返回杨府。

    随着战事胶着针对双方主官的暗杀愈演愈烈，各种各样乱七八糟的刺客几乎没停过，每天都会有许多刺客离开这个美丽世界……
------------

第一百一十七章 晚宴

    某日，修炼结束回到杨府。

    在经过院子的时候不经意间发现杨府有十几个侍卫和丫鬟以及仆人好像与以前不同，那种感觉很怪异，是看命本事发现的蹊跷。

    每个人都有自己的命格自己的命运，或命苦或富贵，也能看出大致还剩多少阳寿。

    之前见到这些人时白雨珺能清晰看见他们的命格，有的长寿有的短命，可是这些人忽然之间没了命格，很奇怪，嗅觉能断定他们并没有被人替换，更没有被鬼修利用厉鬼强行控制身躯，人还是那个人，命格却变得模糊。

    揉了揉额头，总觉着有什么不对。

    “那个舞姬！今晚要为诸位大人献舞为何还不去排演？难道花钱雇你们是来闲逛的吗？”留着八字胡的管家趾高气昂呵斥。

    “这就去这就去，别生气，你老别气死了~”

    白雨珺开启毒舌模式，这管家每天牛气冲天对丫鬟仆人无比恶毒，之前因为舞姬们一个小小失误就克扣一顿饭，害的那些女孩饿的脸色难看，能骂当然不放过机会，最好让他吐血而亡，显然，好人不长命祸害遗千年。

    “你……好你个戏子！”

    戏子在封建时代地位卑贱属贱籍甚至可以说与奴隶无异，虽然管家也是下人但管家属于下人中的上等人，是下人的人生巅峰，当然看不起戏子。

    “老头，你在这站着不让我过去又说我不抓紧时间排练，是不是有点脑子不灵光？”

    管家刚好堵住去往偏院的小路，纯属有点儿地位故意找事。

    “当我不敢叫家丁杖责你不成！”

    “你敢，你当然敢，你最厉害什么都敢，这样子可好？麻烦让一下。”

    吵过架的都知道这种口气有多气人，管家八字小胡须气的直哆嗦气喘吁吁，很少吵架的他快被白雨珺气晕。

    恰巧杨老公子路过。

    “孙管家，何事争执？”

    “大公子，这梨园戏子随意在府内行走还敢顶撞！简直岂有此理！”

    孙管家仿佛被人欺负的小妾找到主心骨就差没趴在地上抱着杨老大公子的腿嗷嗷哭，那表情看的白雨珺真以为自己欺负过他。

    杨老大公子看向白雨珺，瞬间眼睛一亮。

    “这里可是我杨府，你不懂规矩可不行，来人，把她带到后院严加管教。”

    两个立刻熟门熟路准备上前抓人，白雨珺也准备动手，就在这极有可能发生命案时机总是冷着脸的梨园管事大妈忽然出现。

    “住手！”

    俩家丁还真就被吓住了，杨府都知道这大妈学过拳脚厉害的很。

    管事大妈看向白雨珺脸色无奈。

    “到处找你很久了，还不快回去排练？”

    “是。”

    白雨珺一溜烟走回偏院，后面管事大妈和那什么杨老大公子在争吵，管家也不甘示弱，这些都与白雨珺无关。

    偏院地上铺着地毯，乐师和舞姬们正在排练舞蹈，白雨珺翻个白眼叹口气换上长裙加入。

    没一会儿，乐曲响起，舞姬们翩翩起舞……

    晚宴这种东西在古代属于高规格群体活动，只要是个门阀世家或者权贵有事没事都会叫来贵客好友在家里乐呵，喝点儿小酒看美女跳舞叫来戏班子演一出好戏，杨琛统筹东南平叛更是时常接触权贵，不然也不会直接把梨园安排在自家居住。

    前方打了胜仗，要宴请将军和当地权贵门阀来家里举行晚宴庆祝。

    前方打输了，更要举办晚宴为前线将领和各高官鼓气，无论什么事没有晚宴摆不平的，如果有，那就举办两次。

    杨府排水沟每天都在散发着油水菜汁味道，酸臭味儿吸引来成群苍蝇聚餐。

    青盐城的樵夫们都知道杨府柴火消耗极大，每天一大早扛着干柴在后门等着卖，附近巡逻兵卒很多，泼皮啥的根本不敢靠近。

    这不，后院厨房又响起锅灶铁勺声，早早开始为晚上宴会做准备。

    杨府大门口车水马龙。

    杨琛也知道举办晚宴容易给刺客提供机会，可是为了平叛又不得不和各个权贵打交道，若是天天喝茶谁还愿来，酒桌文化可不是随便说说。

    “金洲高郡守到~”

    “南远林老爷到~”

    “胡将军到~”

    一位位贵客登门，杨琛儿孙站在门口一个个接入府内。

    没多久客厅就开始了杨老头的表演，运用在长安为官多年的本事熟练统筹各部，能将混乱的东南数州安排妥妥当当也是真本事，不在朝堂浸淫多年根本做不到，尤其对于军事非常理解，至少目前公认没出大错。

    会议过后，刚好太阳下山府内点起蜡烛灯笼。

    “诸位远道而来舟车劳顿，老朽特意安排酒菜宴请众位。”

    杨老头看向管家点点头。

    “上酒菜~”

    一声大吼仿佛按下开关，数不清的丫鬟仆人熟练按照以往分工开始宴席，上菜还是白雨珺等舞姬的事儿，一个个美貌舞姬手持踩盘踩着小碎步鱼贯而入。

    自从上次发现有虫卵后对方在没有动手。

    最近一段时间的暗杀刺客没有修士，修士身上有灵力波动容易被修士发觉，故而对方多用一些普通人行刺，当普通刺客不能建功后改为暗中收买或威逼利诱杨府的丫鬟仆人，有几次险些就让这些普通刺客成功。

    上完菜准备进大厅跳舞的白雨珺没来由感到一阵烦躁，好像有什么不好的事即将要发生……

    管家出现在大厅侧门外，狠狠瞅了白雨珺一眼。

    “准备献舞，不许出错，否则后果自负！哼！”

    队伍当中的白雨珺翻个白眼撇撇嘴，惹来管事大妈无奈眼神。

    “好了，打起精神，进去吧。”

    舞姬们从侧门帘子后走进大厅中间开始翩翩起舞，宴会气氛热烈，敬酒吃菜哈哈大笑仿佛都是相处多年好友，酒桌文化在这个古老时代演绎的淋漓尽致。

    白雨珺随着女孩们一起表演，尽职尽责当好暗地里的小棋子。

    坐在主位杨琛身后屏风后面的长老睁开眼，嘴角微动传音入密给诸位金丹期修士，大厅里还在灯红酒绿外面修士们却提高警戒，今夜注定不会太平……
------------

第一百一十八章 刺客

    丝竹声声，舞姬们扭动曼妙身躯舞姿婀娜。

    今晚的夜格外安静，虫子仿佛受到惊吓躲在暗处不敢出声，大厅里的乐器声和饮酒大笑在清凉夜晚传出很远很远……

    那些纯阳修士们动了！

    乐师弹奏古筝，琴弦铮鸣，每一次拨动琴弦坐在帷幔后面的金丹期修士就会有一人手持宝剑蹿向夜幕，远远有法术光芒闪烁还有兵器撞击声回荡，古筝乐曲仿佛成了配乐，一个个修士在铮鸣声中发出招式……

    外面修士在斗法，大厅里舞姬翩翩起舞……

    乐曲越来越激烈，舞姬转动起舞动作越来越快……

    酒宴还在推杯换盏，没人注意到一丝血液溅射在窗纸上，不断有黑衣刺客被纯阳宫剑阵阻拦斩杀，金丹期修士面无表情运转剑阵。

    屏风后，长老扭头看向某处，身形从原地消失。

    同时传音给杨琛让其带所有人去客厅后某间院子，那里有一套纯阳宫布置的阵法可以保护众人，还特意强调一定要将舞姬带进去，杨琛很淡定，只是不太理解为什么要将那些没什么用的卑贱舞姬带到阵内。

    “诸位，府上有宵小作祟，还请跟我来。”

    吩咐管家带府上所有人去那院落，杨琛领着一众大人物率先离开。

    府上的侍卫家丁还有丫鬟仆人以及梨园戏子和贵客来到杨府后院，原本管家是不想让舞姬过去，没想到老爷还特意提了一嘴只能作罢，不情不愿看着梨园的乐师舞姬戏子跟过来，阵法很大很厉害，一旦运转外面短时间难以打破。

    白雨珺跟在舞姬群里来到那院子里，看见杨府的家眷全在，什么各房侍妾还有一群子女儿孙，杨府上上下下加上客人一百多人填满整个院落。

    见众人全都进来，杨琛拿出腰间一块玉佩放在某个石雕上。

    光芒一闪，头顶天空出现一个倒扣着的碗状护盾……

    众人啧啧称奇，只见那半透明护盾如流水般运转，上面各种神秘符号不停变换，最明显的就是护罩中间那个大大的太极阴阳鱼。

    “不用担心，此阵由纯阳仙人设置，邪魔不入，尽可安心。”

    杨琛一句话让一群高官老爷放心不少，纯阳宫品牌效应还是不错的。

    和一群莺莺燕燕舞姬聚在一起的白雨珺没有任何放心无忧的感觉，相反，总觉得这阵法里面有哪里不对劲儿，法阵不可能被人从外面打破，除非纯阳修士过来开启，但是从夜空中闪烁的法术光芒来看诸位师兄师姐根本没空过来。

    抬头看向天空，圆月当中有两道身影，那是身为元婴期的长老和另一个修为不低的魔修在斗法。

    金丹期更进一步便是元婴期，金丹化婴，已经是半步神仙，行走世间也当得上神仙二字，功力深厚不可测，寿元大增。

    如果两位在地面动手恐怕最后这杨府附近可就要重建了。

    远处，隐藏在黑暗里的城门楼。

    城门楼窗户推开，内里没有点灯笼漆黑一片，几双眼睛看向杨府方向，远远的能看见那巨大法阵散发的淡淡光泽。

    火把微弱火光映射下为首黑衣人脸上露出残忍笑容。

    “是时候为我们的杨大人送上贺礼了。”

    “是！”

    城门楼里响起阵阵呢喃念咒声，为首男子转身离开，那几个黑衣人留在黑暗中继续念诵咒语……

    与此同时，法阵里的白雨珺感知到一种莫名震动频率。

    声音很复杂，有的声音人类能够听到，而更多声音则完全听不到，频率不同振幅不同会带来各种效果。

    通过震动发出的声音频率有高有低，人类只能听到其中一部分，例如蝙蝠就能发出人类听不到的超声波利用折射来定向，动物与人类有许多不同，白雨珺感知到的特殊震动频率就是一种普通人听不见的声波。

    那声波扫过人群，白雨珺扭头看向一个杨府普通护卫见他双眼变得茫然，紧接着手捂脑袋无比痛苦弯腰……

    再看向另外几个难受的人，恍惚间想起他们是之前见过那些命格模糊的人。

    事情好像有点儿不妙。

    周围的人并没有发现异常还以为他们太过害怕恐惧，只有白雨珺发觉那些人有一种令自己排斥的感觉，很不舒服……

    某个因脑袋里剧痛而弯腰的护卫忽然双眼变得平静。

    安静了三四秒，抬头看向人群中间的杨琛，脸色阴沉可怕。

    白雨珺叹口气。

    “就知道这帮鳖孙不会消停。”

    突然！靠近杨琛的三个护卫同时拔刀，往日护卫转眼间变成杀手，任何人都没能反应过来甚至还在对着星空里那不断闪烁的法术光芒指指点点。

    转变之后的护卫依旧是普通人，使用的也只是铁刀，可杨琛同样也是个垂垂老矣的老头，一刀下去十成十要驾鹤。

    杨琛暗叹吾命休矣……

    眼前忽然一花，一个身穿大红色长裙的舞姬站在身前！

    两只纤细小手一把抓住左右两把刀尖，铁刀没能划破白雨珺皮肤，中间那把刀已经到了眼前，白雨珺眼神一狠纹丝不动。

    咔~！

    刀尖刺中白雨珺皮肤白皙的胸口，几片细小白色鳞片显现挡住刀尖。

    双手用力掰断铁刀握着刀尖向前一送刺中两个护卫胸口，接着一脚将刺中自己喉咙的那个变异护卫踢飞。

    整个经过电光火石，众人才反应过来。

    管家很适时的发出了尖叫尽到自己那可怜的指责。

    “有刺客……！”

    白雨珺一把将管家推到一边接着抓住某个手持匕首发狂的丫鬟扔飞，身影连闪出现在杨琛背后，连续两脚踢飞两个手持菜刀的厨子。

    护卫发狂，只剩下不会武功的女眷以及那些高官大老爷，几个将军因为身怀修为所以在外面帮忙没进来，发狂的人挥舞刀剑疯了般乱砍乱杀。

    “救我……”

    杨府老大公子被一个丫鬟推倒，手拿锋利簪子就往那张老公子脸上狠刺，当场在那老脸上扎出个血淋淋伤口，没命中要害，第二下尚未刺下被白雨珺一把抓起扔向墙壁撞晕。

    杨琛老头由最开始的惊慌渐渐安定，手持拐杖站在那淡定看着一个身穿大红裙的舞姬在法阵内翩翩起舞。
------------

第一百一十九章 毒舌

    夜色烛光映照，法阵里一道红色身影灵动起舞。

    没错，在还清醒的人看来那舞姬就是在跳舞，刺客没能靠近杨琛身边就被她打飞或者放倒，长袖挥舞宛若天外飞仙。

    其实，白雨珺在心里正骂街。

    大红裙子每次动作都无法流畅，跑都跑不起来，尤其是宽大的袖子更是令蛇难受，穿着一身有时候不自觉的就会使出一些舞蹈动作，完全是条件反射，穿这么一身跳来跳去当然好看，谁让没时间换衣服。

    最让白雨珺受不了的还是头上那复杂发型和一堆头饰，每次速度过快都有种拉头皮的错觉。

    抓住最后一个发狂的护卫一拳打晕扔到一边。

    “爹……救我啊爹……”

    地上，杨府老公子还在哭爹喊娘，快五十岁的人了胡子一把居然还不如一个七十岁老头，杨琛失望的看了一眼自己的大儿子，颇有种当年为何要生他的后悔，间接又想起自己那过世多年宠溺儿孙的夫人，若不是她老大也不会变成这样。

    白雨珺一动不动站在杨琛身边。

    杨琛看了看地上那些被打晕或者被打死的往日熟悉面孔，叹口气看向白雨珺。

    “多谢阁下救命之恩。”

    “不客气。”

    一句话说完便不再多说，就那么站着，远远看向夜空里那不断闪烁的法术光芒。

    城门楼里，几个黑衣人结束念咒，有点不敢相信准备许久的行动就这么失败，谁又能想到纯阳宫还留了后手。

    忽然，在高空打斗的长老随手一道攻击扔向城门楼。

    城门楼轰的一声破碎坍塌，里面多了几句尸体……

    也许是这边的暗手失败导致计划溃败，那些负责牵制的魔修互相招呼一声快速后退，己方也不追，远远的看着那些魔修隐入黑暗消失，消息已经发出去了，各地纯阳宫的人将会联合起来截杀这些冒险深入的魔修。

    “爹啊……我要死啦……爹快救我啊……”

    杨大公子躺在地上捂着脸嗷嗷直叫，满脸血迹还真挺吓人，其实只是被簪子扎破脸看起来吓人而已。

    “大公子……你要挺住啊……”

    当发狂刺客被打倒之后老管家立刻爬到杨大公子身边哭天抢地。

    白雨珺面颊抽了抽。

    “杨大人，我能不能把他俩给干掉？”

    “呃……还是不要吧。”

    杨琛感觉这女娃有点儿不太正常，回想之前还把她当作舞姬险些送人差点酿成大错，这种冷血高手还是离远点好。

    “爹啊……我……”

    “闭嘴！还不嫌丢人吗！滚回去！”

    受不了自己那快要五十岁的儿子哭哭啼啼直接爆粗口，杨大公子还要哭喊，结果被杨琛一瞪愣是把哭声给憋了回去，在老管家搀扶下跌跌撞撞跑到女眷那边找人包扎，一大群莺莺燕燕凑上前，结果刚刚在老爷子这里受了气的杨大公子对女眷发起脾气。

    垂垂老矣的杨琛看着自己的长子摇头叹气，暗自庆幸还好其余儿子争气。

    “很抱歉，让阁下见笑了。”杨琛对白雨珺客气道。

    白雨珺看了看那位大公子，很是认真的点点头继续毒舌模式。

    “嗯，是挺好笑。”

    “…………”

    一句话险些把老头呛死，客气客气怎么就这么认真呢，站着不说话又很尴尬只能继续找话题。

    “唉……当年我夫人走的早，是她把老大娇惯成这样，悔不该当初。”

    白雨珺觉得应该换一种说法。

    “我觉得她走的有点晚，再早一些就不会这样了。”

    “…………”

    这人还真是不给咱老头面子。

    “仙子，关于今晚这事儿您怎么看？”

    “我？当然是在这站着看喽。”

    “…………”

    杨琛险些没背过气，差点没将这些日子纯阳灵虚宫送来的丹药白白浪费掉，这丫头脾气怎么这么冲，说话就跟吃了刺猬似的，得，惹不起，大不了不说话，混迹朝堂多年的老杨头强忍着平心静气不去看白雨珺。

    白雨珺吃枪药是有原因的。

    这些日子天天穿个大红裙子在大厅扭来扭去又是抬胳膊又是向后弯腰，头发被盘成发型戴满头发饰跳舞，简直就是对蛇的一种折磨，憋了一肚子火没一口咬死这老头算是给足了纯阳宫面子。

    另外几个舞姬不敢靠近白雨珺，用一种羡慕又恐惧的眼神远远看着。

    管事大妈没太大反应，估计是在考虑要从哪儿再找个身段柔软的姑娘过来顶缺，她也是暗哨之一，只不过会点儿拳脚没白雨珺厉害罢了。

    “快看！长老他们回来了！”

    远处道道流光落下，长老和一群金丹期弟子落下，有的受伤有的疲惫幸好没有人身亡，长老落地后来到阵外打开法阵。

    “多谢长老救命之恩，杨家上下七十余口永记在心。”杨琛上前感谢。

    对于这位活了不知多少年的老神仙杨琛还是很尊敬。

    “无妨，敌人退走可以安心了。”

    杨琛再拜。

    长老看了看站在杨琛身后的白雨珺点点头转身离开。

    白雨珺松口气，直面元婴期大能的感觉真紧张，即使对方控制气息也能感受到那强大压迫力，没办法，飞禽走兽感知能力强于人类太多。

    危机解除，白雨珺也从梨园搬了出来，反正已经暴露再继续住在那也没啥意思，倒是可惜了晚上不能欣赏那些舞姬美女们的倩影。

    管事的护卫看了看那些或者晕过去或者被杀死的护卫以及丫鬟仆人。

    “大人，他们怎么办？”

    杨琛看了看那些人，本想随口说杀掉，他走到今天这个地位不知踩着多少尸体上位，杀几个下人完全不在乎，开口前想起是那个舞姬做的，扭头看向白雨珺。

    “仙子，他们……”

    “他们不过是被人在脑袋里施了咒，引发之后已经解除，等醒过来恐怕连之前自己做过什么都记不住，不用杀，放心，他们以后不会再发病，除非那些人再次下咒。”

    说完耸耸肩继续说。

    “下咒很容易，连你的家眷儿女也躲不过，所以，没必要杀人。”

    “这个……好吧，一切听仙子的。”
------------

第一百二十章 出发

    白雨珺搬到杨府附近的客栈，既然已经暴露也没必要继续呆在梨园。

    其实现在开始已经没白雨珺啥事儿了，隐藏起来的暗哨才是暗哨，暴露后与那些纯阳高级弟子没太大区别，何况那么多人足够保护那老头，无所事事的白雨珺决定先跟着这边的同门干活，等着平定乱事后一起返回华山。

    偶尔也会干脆住在北山，清晨去吐纳云雾然后钻进山腹用地脉龙气改善体质。

    地脉龙气更像是一种不可缺少的辅助，修炼依旧要依靠灵气，自从提升修为后目前又恢复了缓慢的积累过程，很慢，比人类慢得多，有时候白雨珺都在考虑要不要去找一些天材地宝啥的吃一个白日飞升，或者说白日做梦。

    数天后，青盐城市井流传北山山巅每天清晨有白龙吞云吐雾，许多人信誓旦旦说自己真的看见了白龙……

    杨府里偶尔找白雨珺检查有没有毒药，然后无所事事。

    没多久，青盐城都知道城里来了一位看命特准的女大仙，经过七大姑八大姨的宣传很快人尽皆知。

    原来那个算命先生对面墙边，白雨珺戴着面纱光明正大抢同行生意，以至于对方摊位前都可以支起破锅抓麻雀。

    一个个商人或者小姐夫人啥的排队，询问付钱，有人哭有人笑。

    负责保护杨府的长老感觉脑仁疼，说那蛇妖是纯阳宫人吧偏偏还不是人，说她不是纯阳宫的吧偏偏还是清虚宫门下，纯阳弟子何曾有人敢去街边摆摊算命赚钱？这简直就是胡闹嘛，但白雨珺打的是擦边球，长老也不知该怎么办，更何况在街上也没穿纯阳道袍干脆眼不见为净。

    街边墙角。

    “哎呀呀，你这是要发大财啊，提前恭喜~”

    “多谢仙子吉言，这是谢礼，还请笑纳。”

    接过银子收起来。

    “啧啧，你今年犯水关，没事儿别去湖边转悠，小心你夫人改嫁，别人搂你老婆打你娃。”

    “啊？一定小心不去水边。”

    又是一笔小小进账。

    “这位公子，看你天庭饱满地阁方圆是个有福之人，我再看看……呃，大师兄你怎么来了？”

    白雨珺尴尬的看着站在摊位前的大师兄楚哲。

    楚哲摇摇头。

    前方战事依旧胶着。

    期间楚哲找机会不自觉来到杨府，发现白雨珺每天无所事事到处闲逛居然还摆摊看命，作为东南地区纯阳宫修士最高负责人的楚哲觉得让白雨珺去前线大本营比较好，那里比这儿更安全。

    “明早跟我一起去大营。”

    楚哲话并不多，也许是大师兄以及未来掌门的头衔让他压力很大，也有可能是担心说得多错得多干脆寡言少语，只要适时露出招牌式笑容即可。

    “啊？哦，好。”白雨珺没啥想法，去大营看看也好。

    忽然，楚哲身后走出来个熟悉身影，杨沐。

    “大白，你这是见我们清虚宫太穷所以出来做零活？失敬失敬，我回去一定向师尊禀报你的用心良苦。”杨沐坏笑。

    白雨珺十分高兴，腾的一下蹦起来也不管刚刚的挖苦狠狠给了杨沐一拳。

    杨沐一声闷哼脸色发绿。

    “哈！你也来啦！就知道你肯定闲不住要出来跑疯，我跟你说这段日子过的可精彩了，咦？徐灵那妮子没来么？”

    没见到徐灵。

    杨沐翻了个白眼，那妮子那么胆小师父怎么可能放她出来。

    “没来，留在华山被师父看着修炼，那么大个人了还天天偷懒睡大觉。”

    “你又不是没睡过懒觉，还偷吃过莲花池里的鲤鱼呢。”

    白雨珺揭开杨沐老底。

    “你……你偷吃的仙鹤还少吗！”

    楚哲转身去看旁边小店做买卖，这俩家伙的对话没法听，又是偷吃鲤鱼又是偷吃仙鹤怪不得最近几年鱼和仙鹤数量总是上不来，感情有人在努力维持数量。

    两人一蛇离开，白雨珺和杨沐不停斗嘴互相揭老底。

    对面，数天没有生意上门的算命先生快要感谢那两位高人将竞争对手带走，再这么下去自己可能就要改行种地。

    夕阳斜日。

    街道三个影子在夕阳余晖下拉的老长，杨沐斗嘴失败干脆闭嘴，只剩白雨珺在那叽叽喳喳，楚哲一如既往脸上挂着淡淡微笑。

    …………

    第二天

    清晨的街道十分安静，淡淡雾气带来清新空气，街道上不多的路人快步赶路，白雨珺和一行十几个纯阳弟子出发去往前线大营。

    为了在前线大营少吃苦白雨珺带了很多东西。

    新买了个书箱，装着毛毯枕头还有小火炉小铜锅等等杂物，还有几根给人看命收的上好人参，当然，最多的是这几天赚的银子，虽然不多但狠受白雨珺欢迎，每天晚上睡觉前不拿出来数一遍都睡不好。

    看见蛇妖离去，负责保护杨琛的长老不知该失望少了个鉴毒高手还是高兴纯阳宫祸害离去，一时间竟有些患得患失。

    为了照顾筑基期弟子并没有选择飞行而是乘船走水路。

    实话说东南风景还是很美的。

    大江沿岸高山峡谷风光不输风景名胜区，很多形状特殊的巨大悬崖让白雨珺叹为观止，如果没估算错误的话这里应该是十万大山那些河流的下游，来自老家十万大山的水令蛇感到亲近。

    船头，白雨珺和杨沐正在欣赏风景。

    “怎么样？很美吧，我可是走过一次呢。”杨沐面露骄傲。

    “说的你好像不惊喜似的。”

    双臂搭着船舷下巴枕着胳膊的白雨珺撇撇嘴，真正美景是不需要相机拍照的，毕竟就算拍照也只不过是为了上传朋友圈炫耀，然后就忘了自己曾拍过照片也不会拿出来翻看，身临其境感受足矣，感受那壮观的美。

    江水清澈，高山悬崖峡谷以及从悬崖上垂下来的白色瀑布，一行白鹭振翅上青天。

    霏霏沁雨合，淼淼寒水生。

    这里的风景很美，尤其当大船从江边悬崖瀑布旁驶过那清凉水气使得精神一震，不时有巨鸟从峡谷上空掠过。

    巨大山峰遮住阳光令大江处于阴影中，转弯，初入阳光略有不适。
------------

第一百二十一章 南远城

    瞿风峡。

    东南多水多山，山路崎岖难行交通主要以水路为主，越是靠近朝廷官军与叛军交战地域船舶越多，碧波千帆争流，将一船船物资以及紧张忐忑的新兵青壮运往前线，偶尔也能见到天空有光影掠过，那是前来协助阻止邪修的各路修士。

    从天空看向下方的瞿风峡。

    穿透一层层淡淡云雾，就见细长如游龙的江面一艘艘帆船迎风破浪！

    站在船头卖呆的白雨珺真想跳进大江畅快游泳，自己好像越来越喜欢大江大河，冥冥中仿佛有莫名的声音催促自己赶紧去江里玩耍。

    船很大，共有两层。

    楚哲和杨沐站在高处船帆下望着前方，白雨珺恶意揣测这俩家伙一定是在高谈阔论指点江山做英雄状。

    多好的地方，要是能下水玩一会儿就好了……

    旅行能带来的最美好就是沿途风景，暂时忘却那该死的烦恼和做不完的事，看看山看看水，感受那清凉带着水汽味道的微风，努力在即将到来的忙碌之前享受难得悠闲。

    大船驶过瞿风峡。

    在来到有人居住的地区后两岸所见只能用破败来形容，大战来来回回扫过一片片土地，当地人早已对战事和厮杀感到麻木，渐渐地，两岸所见到的兵卒比当地百姓还多，尤其许多建在江边的城镇村落没有不被战火烧过。

    刚刚在美好风景中开心的心情不翼而飞，只剩沉默。

    许多百姓自行打造船只与自家老小一起顺流而走远走他乡躲避这无止境的混乱，这场仗已经打了太久太久，久到让人迷茫。

    又坐了数天大船。

    某天清晨，大船行驶到一片宽广无比遍布小岛石山的巨大湖泊。

    没错，战场就是这片遍布小岛的浩瀚水域。

    岸边巨大营寨和后方城池是朝廷官兵以及纯阳修士的大本营，数不清的军队以及大量物资令这座城市展现了病态繁华，男人或者做苦力或者做工匠修筑工事，老人以及女人和孩子则是在家劈竹子制作箭杆，制作好箭杆子拿去卖钱。

    远远地能看见长长的岸边尽是码头，远方水域不断有小型舟船返回，码头不断有满载水兵的舟船离开。

    看见那遍布小岛的水域白雨珺就知晓为何把战场定在这里。

    很简单，这样能最大程度减轻对当地百姓的祸害，另外修士也可以在湖泊上空随意斗法不怕牵连普通人。

    大船缓缓驶向码头，船夫号子回荡。

    “靠滩喽~！”

    以前江上木船多是停靠河滩上岸，慢慢靠滩就成了靠岸口号，后来逐渐修建码头无论是木桥码头还是石块砌成的码头都用靠滩代表靠岸。

    “有湾子~”

    岸边石砌码头上有专门的人挥舞褂子招呼大船停靠在指定位置。

    船夫操纵大船缓慢靠近码头，将绳索扔上岸，有劳工抓住绳子将大船往岸边拽，没多久，大船微微一晃停靠岸边码头。

    嘭~跳板横在大船和码头之间。

    纯阳宫一行上岸，白雨珺第一次发现原来江河湖泊的码头一样可以很繁华忙碌。

    长长的码头停靠数不清的木船，船帆桅杆密密麻麻，码头上更多的是搬运货物的劳力以及手持弓箭等兵器身穿轻皮甲的水兵，水战不适合盔甲，一旦掉水里就算没重伤也会因沉入深水挂掉，皮甲和藤盾才是主流。

    码头距离城池并不是很远，城门大开，一队队士卒和许许多多马车牛车来来往往，路边更是有小贩摆摊卖烧饼以及面馆，许多刚刚回来的水兵就坐在面馆里吭哧吭哧吃面。

    见到更多的是从船上抬下来许多伤兵，哀嚎声和哭声不绝于耳……

    “战争就这样，谁也改变不了什么，能做的只有尽快让战事结束。”

    楚哲站在白雨珺身边看着伤兵发感慨，他还以为白雨珺第一次见到这场面有些不适应，潜意识里把她当做一个没见过世面的人类女孩。

    “很快会结束么？”白雨珺问道。

    楚哲摇摇头。

    “难，至少三年内难以做到。”

    “真是个不幸的消息”

    站在一起身形差距很大，楚哲很高，白雨珺身高才一米五左右分外娇小，也不知道十八米长大蛇怎么化作人形会如此瘦小。

    “走吧，去驻地，城内依山的那座阁楼建筑就是我们纯阳驻地。”

    顺着楚哲手指看去，城池背靠大山，半山腰有一座巨大道观建筑，看起来视野很开阔，住在山上就好，说不定这里也可以找到地脉修炼。

    从此，白雨珺暂时住在这座朝廷平叛与修炼界对抗邪魔最前沿的重镇。

    南远城。

    南远是东南吴州大城，也是南远湖与长江之间水路交通枢纽，可以说朝廷只要掌控这里早晚能够将后劲儿不足的叛军耗死。

    遍布岛屿的湖泊叫南远湖，估计是因为距离中原较远又是南方大湖干脆起名南远湖，南远城的名字就没必要多说了。

    白雨珺很低调。

    至于说什么亲自去战场大出风头打出名声扬名立万啥的还是算了。

    修士打斗到处都是金丹高手，自己这条小蛇精去了也是给人家添菜，像那种以极低修为跑去大佬们厮杀的战场又是捡宝又是杀受伤高手的事儿少想，梦偶尔做做可以天天做梦就说明身体有问题，得治。

    很快，白雨珺找到了自己的工作。

    当一名军医，没错，白雨珺开始蛇生当中的医学之旅，如果十万大山数不尽的蛇类知晓自己族群中出了个会医术的同类一定会感到很欣慰。

    不敢去前线浪，又不能白吃饭，刚好灵虚弟子每天忙碌不得闲数量严重不足，何况这个时代的医疗水平仅限于抹点儿伤药用布包扎阶段，白雨珺灵魂深处记忆力的那些外伤处理手段简直就是神技，即使当年只是在网络上看过教程懂得不是太多，那也比这个年代更先进。

    去灵虚弟子大营登记，然后换上一身白色裙装就开始了军医生涯。

    灵虚弟子艺术高明没错，可战场不是坐堂诊治，每一天都有数不清的伤员送到后方等待救治，因这个时代身体发肤受之父母不可随意乱动的思想羁绊，灵虚弟子能做的也只是抹了自制上好伤药然后就看伤员个人体质和……运气。
------------

第一百二十二章 当郎中

    距离码头不远的伤兵大营。

    许多能自己走动的或者被人搀扶甚至抬着的伤兵送到伤兵大营，然后有身穿长袍外套的郎中按照轻重缓急进行救治，大营只是一块营地里扎里许多帐篷，靠近大门位置大帐是主要救治区域。

    得益于纯阳宫参与战事，往日里被当做炮灰的青壮士卒们有了专门负责救治的大夫，很多人因此能够活下去。

    由于不敢让没学过医术的白雨珺救治重伤员便安排救治轻伤员。

    昨天夜里叛军偷袭某座岛上军营，今早送来的伤员很多，数量不多的灵虚弟子带着当地郎中忙前忙后，血水遍地到处都是惨叫。

    好在布条足够草药也充足，多亏了东南各州权贵世家门阀出力出钱。

    巨大帐篷里忙忙碌碌，又是几个人扶着个伤兵进来。

    “大夫……快救救我兄弟……”

    四个士兵搀扶一名伤兵站在大帐内紧张大喊，被搀扶的伤兵浑身是血尚清醒，大夫郎中们都在忙碌没人过来帮忙。

    “大夫……大夫……求求你救救我兄弟……”

    虎背熊腰壮汉满脸泪水苦苦哀求，可郎中大夫都在救治重伤员腾不出手。

    就在这时，一个扎着马尾的白色身影出现在旁边。

    “我来吧，把他放到那张桌子上。”

    白雨珺指了指用来治伤的桌子，几个壮汉士卒急急忙忙将伤兵抬过去放下，看着这个漂亮小姑娘不知道该不该相信其医术。

    “大夫求求你一定要救我们兄弟，他被那帮龟儿子砍了好几刀……”

    还没等说完就被白雨珺抬手制止，一直吵吵影响处理伤口。

    然后，几个大兵就见那小姑娘用一种从未见过的手段在处理伤口，小手快速忙碌，没有急着包扎。

    先是用绳子缠住受伤的那条腿防止失血过多，然后用装在瓶子里的水清洗伤口查看刀伤位置以及深度长短，找到受伤最重的伤口查看有没有血管断裂。

    “还好血管没断，应该能保住命，腿如何就看你自己了。”

    倒烈酒清洗伤口防止感染，从袖口抽出一根针，穿棉线，在几个大兵惊恐的眼神下缝衣服似的一针一针缝合伤口，每次用力拉动棉线都会让伤兵一阵颤抖，快速缝合最后打结并从衣服兜里掏出剪刀剪断棉线，撒上一层伤药粉用布条包扎。

    两条较大伤口如法炮制，小伤口直接撒一层药粉包扎。

    “好了，抬走吧，记得每天下午来换药。”

    “谢谢大夫……谢谢大夫……”

    挥挥手，白雨珺继续去接来新伤员救治。

    其实，在这里或者说这个时代，白雨珺的救治方法水平极高，做这些并不是很难学，只要接触过外伤救治方面的知识就能做的很好，别人只是撒上一层药粉包上完事儿，毕竟时代以及意识限制无法做出太多。

    就凭刚刚白雨珺缝针这件事就足以让许多老顽固老学究痛骂，身体发肤受之父母，不可毁伤，孝之始也，这句话可不是随便说说。

    在旁边水盆里洗干净手上血迹，为了防止感染每次救治之后都会洗干净双手。

    干这活很煎熬，整天面对鲜血和肉味对一条十八米长的白蛇来说就是折磨，总是有一种控制不住想要一口将伤员吃下去的冲动，血腥味儿不断刺激自己那无比敏锐的嗅觉，有好几次白雨珺的双眼变回竖瞳，差点让那些没死在战场的伤员吓死。

    在不停磨炼下白雨珺医术越来越高。

    负责管理伤兵营郎中的是一个灵虚师姐，看起来三十多岁，名叫徐月，医术很厉害，在看过白雨珺的救治方法后很快学会并且进行了许多专业改进，救活了更多重伤员。

    几个士兵又抬进来一个腹部受伤的伤兵。

    徐月师姐看了看伤口，治不活了，肚子被划破虽然肠子没断但是沾了许多灰尘，用白雨珺的话说过不了太久就会因感染而死亡，很年轻，看起来不到二十岁。

    “救不活了，抬出去吧。”

    话音刚落抬伤兵进来的那个年老士兵扑通跪在徐月面前。

    “大夫……我儿子还有救……求求你救救他……他才十七岁啊……”

    徐月摇摇头转身欲走，奈何被老汉扯住袖子。

    “求求大夫救命……我给你磕头了……”

    年老士卒当即拼命磕头，脑袋一下一下重重砸在地上，另外两个士卒面色悲戚，躺在木板上的那个年轻伤兵直嚷嚷不想死，徐月很无奈，这种伤真的难以救活，每天都有人跪在面前求自己救人，很无奈。

    刚要拒绝，忽然看见白雨珺刚刚包扎好一个伤员正在洗手。

    “雨珺，你过来一下。”

    白雨珺点点头擦干双手来到跟前看了看那个小伙，黝黑健硕的小伙，腹部伤口满是泥土，应该是杀敌时打斗摔倒所致。

    “你能救活他么，我没有什么办法。”

    修士不是没有能够将其治好的上好疗伤药，可是那药很珍贵数量不多，是为了修士们受伤而留，不可能给一个普普通通大头兵，修仙世界更现实。

    “求求你……求求你……”老汉还跪在地上磕头。

    白雨珺叹口气。

    “我试试，好歹给个机会，他还小。”

    老汉一听顿时大喜，在他看来只要这些仙子肯出手没有救不活的人，刚要开口感谢就被白雨珺抬手止住，这时候没时间拿来浪费。

    小心翼翼看了看伤口里面，肠子粘了灰尘。

    “我要给他清洗，搬去后面，我去搬两坛酒。”

    老汉和另外两个士卒将伤兵抬到后面另一间帐篷里，白雨珺去物资处领了两坛子白酒又拿了许多棉花，说实话白雨珺没做过这种大手术也没有任何经验，可是又不能眼睁睁看着那个年轻小伙死，只能尽人事听天命，算是死马当作活马医。

    年轻小伙直哼哼。

    白雨珺直接把他嘴掰开灌上几大口白酒，就当是麻醉了。

    “你们几个，按住他胳膊腿不许乱动，不然必死无疑，死死按住！”

    “啊？好！”

    老汉几个狠下心上前死死按住那个年轻人。

    用白酒洗了一遍双手和胳膊，深呼吸几口气，上前动手……
------------

第一百二十三章 夜晚

    实施医术的过程其实并不是一件美好的事情。

    白酒那点儿可怜的麻醉能力并不能抵挡疼痛对大脑的刺激，那年轻人脸色涨红青筋凸起想要嚎叫，嘴里一块破布让声音变得呜咽，三个兵卒拼了命的死死压住，白雨珺两只手快速忙碌。

    老汉一直对年轻人说要忍住，其实真的很疼。

    认真处理伤口最后用针线一针针将伤口缝合，撒上草药用布包扎，这一次不正规手术用了很长时间，现在只能期望那些药物能阻止感染防止发炎。

    徐月师姐一直在旁边观看，多多少少受了些启发。

    最后，白雨珺突发奇想，灵力上一种天地间精纯能量，那么用来给普通人治伤会不会有效果呢，尤其自己天生是较为柔和的水灵力属性。

    想做就做，小心翼翼在掌心凝聚出一小团水灵气覆盖伤口。

    “感觉怎么样？”

    满头大汗虚弱的年轻人看样子好受些。

    “清凉……没……没那么疼了……”

    嘶吼太多嗓音有些沙哑的年轻人努力开口说话，起码现在挣扎的没那么用力。

    闻言，白雨珺点点头，想了想从身上拿出来一个小本子，这是自己做的笔记本，用来记录一些有用的资料信息，今天尝试使用水灵力治伤需要看看疗效以及有没有后遗症，上面记满了自己包扎救治过的伤兵信息。

    “好了，把他抬到后面伤兵营，你们留下一个人照顾他，记得不许乱动卧床静养，明天我会去查看伤情。”

    嘱咐一番，老汉和另外两个士卒连连点头称是。

    白雨珺继续去救治其他人，好在这种重伤并不是很多，一般情况下伤势太重的话都会央求同伴给自己个痛快，毕竟这是落后原始的封建时代，受重伤或者身体落下残疾活着比死了更痛苦，还不如狠心再等十八年。

    洗干净手上血迹，白雨珺再次开始忙碌……

    伤兵营的大夫除了徐月师姐和白雨珺外全是男性，灵虚女弟子大多在忙碌制药配制凝血散等等药物，再说这个时代的特色也不能接受女子在外抛头露面。

    要不是因为徐月是主要负责人弄不好也得去后面做药。

    遍地血迹充斥哀嚎的伤兵营，一个娇小白色身影令许多人侧目，犹如苦难中翩翩飞舞的白衣仙子，将一个个人命从死亡边缘拉了回来，伤兵营里养伤的士兵们渐渐开始称呼白雨珺为天仙女，为许多意志消沉的士卒带来一抹亮光。

    最近修炼被耽误许多。

    白雨珺觉得这样更好，人族是主流，为人族多做些好事儿将来若是渡劫说不定能降低凶险，增加修成正果的几率。

    人族昌盛，不得不低头，活着成仙总比被大势无情碾压的好。

    傍晚。

    也许夜晚要休息所以暂时没有冲突，伤兵营也渐渐有时间歇息。

    白雨珺小心翼翼为伤兵包扎好伤口，发现再没有伤兵送来，松口气的同时感到深深疲惫，精神高度集中不曾歇息，现在只想回到自己住所好好睡一觉。

    往身上扔了好几个清洁小法术，又用水灵力凝聚出一个水球洗脸。

    杨沐来到伤兵营。

    “大白，晚上有宴会，我知道你这条贪吃蛇最能吃所以肯定会去。”

    白雨珺翻个白眼。

    “怎么，你的香菱公主太热烈你承受不住才来的这边？要不要我写信就说你对她十分想念恨不得立刻飞回华山，如何？”

    “我可是你师兄，不要害我。”杨沐语气幽怨。

    “哈哈哈~走吧，咱们去吃宴席。”

    杨沐摇头苦笑，李香菱姐弟俩还住在山上没走，今儿却被大白拿来揶揄一顿，其实此次下山历练确实与李香菱的热烈有关。

    一人一蛇往城池走去。

    “李香菱做了记名弟子，灵根还算可以只不过没有道心，掌门看在她是公主的份儿上只能让她做个记名弟子在山上修行。”

    “她真的开始修行？怪不得你要跑出来。”

    “我是自己要下山的，对了，听说你被人打成重伤？怎么回事？”

    提到这事儿令白雨珺咬牙切齿，如果当时不是自己心脏位置与人类不同且擅长假死八成当场死亡，那个混蛋也不知道是什么人叫什么，直到现在白雨珺还能记得当时面临死亡的那种深深无力感。

    “是个魔修王八蛋！等我变厉害令一定把他给吃了！”

    白雨珺面露凶相。

    “他修为很高？”

    “很高，应该和长老一样是元婴期，趁长老不在偷袭驻地，这笔账我永远都不会忘！”

    “别冲动，邪魔势大，连师尊也不能轻易动作，你可别送死。”

    “我可没那么傻，只能等修为厉害再说喽，对了，你说这场战事什么时候会结束，已经打了很久了。”

    白雨珺有种预感，这次战事只是以纯阳宫为代表的正派与邪魔之间的对抗，正派占优势却也没有绝对优势，谁也不敢彻底撕破脸，在南远湖的厮杀只是双方谁也不好意思率先让步而纠结。

    提到这个杨沐面露无奈。

    “下山前师尊说双方可能不会发生大战，朝廷那边唐皇染病诸位皇子内斗不停，传闻有邪修参与，叛军虽说被邪魔控制可是也不愿意送死，很有可能在南远这里维持局面，让这里成为双方年轻弟子磨炼场所。”

    “感情打了这么久最后就是为了建个试炼场。”

    白雨珺摇头，恐怕这是目前最好的解决办法，东南实在是经不起折腾了。

    “只能耗着了，看看谁发展的更快。”

    “对了，峰主有何交待么？”

    “没有，只是说让你小心伏妖宗，有句话叫做宁可得罪君子也不能得罪小人你听过没，说的就是伏妖宗那些人，谁让咱纯阳号称名门正派光明正大，人家用小辈争执大人不能掺与当借口，呵呵，名门正派。”

    “还真是阴魂不散呢。”白雨珺不爽。

    “放心，我和徐灵去紫虚找甘武师兄谈过，他非常乐意让紫虚子弟找伏妖宗麻烦，你知道，他们不喜欢说话。”

    白雨珺点点头，紫虚确实不喜欢说话，他们更喜欢讲道理，当然，道理就是手里的剑。
------------

第一百二十四章 灵沉香

    宴席很丰盛，白蛇吃得饱。

    厚着脸皮混了一顿美食的白雨珺横扫两桌饭菜，可谓风卷残云滴水不留，吃饱喝足嘴里叼着牙签溜溜达达去城里勾栏看了场戏，顺手教训了某个纨绔子弟。

    晚上是不多的修炼时间，自从险些被人杀死之后白雨珺修行异常认真。

    一夜无话。

    清晨。

    洗漱吃饭后晃晃悠悠来到伤兵营。

    没有紧急治疗的时候白雨珺一般待在伤兵营查看那些被救治的伤员，勤于查看防止有伤员发炎感染，其实每天都有伤员因为伤口发炎感染死亡，能做的并不多，只是尽量多给伤兵一些希望。

    伤兵营并不受那些官员将军或者门阀世家的重视，对他们来说健康士兵才有用，受了伤的不过是一些浪费银子粮食的废物罢了。

    修建这个伤兵营还是纯阳顾忌名声所设，治疗条件一般，郎中大夫就那么几个。

    营地简陋，一片帐篷就算是伤兵营，还是在白雨珺督促要求下才没有变的污水横流，营地到处撒了草木灰。

    先去看了看重伤员，昨天清洗腹部的年轻人还在昏睡，他那同样当兵的老父亲坐在病床边双眼通红可能哭了一宿，看起来还好，起码没感染发炎，也许水灵力真的效果不错。

    “大夫……”老头很紧张。

    白雨珺摆摆手示意不用麻烦，仔细看了看伤口包扎。

    还不错。

    转身欲走去看下一个伤员，忽然，老头身上的一个东西引起白雨珺注意，准确说是那个东西散发的气味儿。

    “这是什么？”

    “这个？哦，这是我在我们那个驻兵岛上捡到的石头，很好看，大夫要是喜欢就拿去吧。”老头很利索的把一块有着淡淡红色外表的石头递给白雨珺。

    接过来，拿在手里感觉凉凉的。

    拿到鼻子前嗅了嗅味道，有股淡淡清香闻了之后脑袋很舒服，有点儿类似那些安神药物功效，很奇怪，看起来不像石头更像是木头。

    “很有意思的东西，送给我吧。”

    “大夫喜欢尽管拿去，我也只是看这个东西好看才带在身边当个玩意儿。”老头生怕白雨珺不要诚惶诚恐，对于救了他儿子一名的恩人别说一块石头要他的命都可以。

    “你们的驻兵岛在哪？告诉我地址就行。”

    “我们那个岛有点儿偏，从码头出发到了清水岛然后向西大概一个时辰，岛上有三座山峰像是笔架，我们管它叫笔架岛，石头是在水边捡的。”

    想了想，老汉觉得这个小大夫可能是想上岛。

    “那里很远还有贼兵出没，大夫要是想去的话等过两天我带您去。”

    “哦，没事儿，我就随便问问。”

    捏着石头转身离开，检查其余伤员后去灵虚弟子休息的地方找到徐月师姐，将从老头那弄到的淡红色小石头让她帮忙鉴定，说不定就遇到宝了呢。

    徐月师姐仔细看了看，又用工具切开看了看内部。

    白雨珺没指望遇到什么超级天材地宝，也没指望遇到某种一般人鉴定不出来的宝物，还是那句话，闲着没事儿少做梦有利于身心健康，主角光环那种虚无缥缈的东西太遥远，活在世上没人是主角。

    仔细看了看，徐月师姐点点头。

    “灵沉香，一种辅助材料，看年份应该在地下埋了很久被水冲刷出来，普通材料，炼丹或者做装饰物常用，价格还可以。”

    看看，有文化的人就是令人羡慕。

    “出售么，如果还有的话卖给我们灵虚一脉就好，正常价格，不少师弟师妹炼药常用这个。”

    “送给师姐了，我今天去看看还有没有更多的。”

    白雨珺计划出门去看看，既然价格还可以的话不介意发一笔小财，或者用灵沉香去找灵虚弟子换些大补药吃。

    “不能白拿，这样吧，我给你两粒相当于这块灵沉香价格的丹药，最近睡眠不好用它安神，你也可以试试。”

    “那好吧。”

    修士不喜欠因果，白雨珺也不勉强。

    换取几粒丹药当场吃下去，告别徐月师姐后又找到那老汉兵卒，给了一粒疗伤丹药算是了结因果，自己救了他儿子的命也算是各不相欠，换上一身白色劲装出门。

    因为是在水域行动没带重尺只带横刀，在码头找到一艘去往清水岛的大船。

    清水岛属于前线大营，驻扎有许多军队以及修士，算是一个小型前进基地辐射掌控周围小岛，也是此次白雨珺前行第一站。

    打定主意去找灵沉香换点儿丹药或者卖钱，总不能一直指望宗门发放那点儿可怜的津贴度日。

    上船后，有个小队官也许看惯了生死比较任性，见到美女同船立刻上前调戏，污言秽语让白雨珺无法忍受。

    要知道军营全是汉子时间久了母猪赛貂蝉。

    然后，船上官兵们见识了一场不对等的暴力表演，娇小纤细的小姑娘将那个队官提起来一阵暴揍，打的鼻青脸肿顺便还把那些上前想要帮衬的兵卒一起放倒，大船被折腾的乌烟瘴气，一道白色身影上下翻飞无敌手。

    没多久，大船停靠清水岛。

    清水岛的水兵愣愣的看着船上下来一群鼻青脸肿黑眼圈的士卒……

    这船是没法坐了，幸好白雨珺水性奇好，找了个没人的地方噗通一声跳进湖水里，双腿化作蛇身左右摇摆快速游走。

    从天空白鹭的视线看向湖面，隐约可见水面一米多深水下有一条细长白色物体急速潜行。

    距离水面一米的深度刚刚好，水温既不会太冷也不会被太阳晒的体温发热。

    水太深温度下降容易令蛇变得迟缓，保持体温很重要，再说这个深度光线很好能看很远，还要时不时抬头看路线对不对。

    偶尔水面有木船，白雨珺看也不看直接从船下掠过。

    船上，一群水兵远远的就看见一条V形水纹快速靠近，仿佛水底有什么大鱼之类的巨大生物，水兵们很紧张，南远湖水下怪物可不少，无论叛军还是官兵都有许多人进了那水怪肚子，偏偏没辙。

    船头，水兵惊呆了。

    “龙……有龙……”

    巨大白色影子从船下掠过，推开波浪令大船摇晃。
------------

第一百二十五章 挖宝

    远远地能看见远处水面一座像是笔架模样的小岛。

    南远湖又被称作千岛湖，胡泊遍布大大小小若干岛屿，这些小岛也是双方军事争夺的重点，白雨珺的兽瞳不时能看见沉在水底的沉船。

    蛇尾用力甩动脑袋向下钻入深水，同时施展天赋控水能力加快速度。

    本来按照白雨珺的谨慎不会偷偷出来冒险，但是考虑到身家财产以及偷偷摸摸潜水过来没人知道，再说在水里尤其是深水区更是不怕，就算来个金丹高手打不过躲在水底逃走的还是百分百有把握，如果那个金丹高手不擅水性还敢下水，不介意来一把以小博大让其难看。

    进入深水区，湖水冰凉光线昏暗，彻底隐藏身形。

    颇有潜水艇的感觉。

    运用控水神通将自身与湖水融为一体，掩盖气息潜行，不怕一万就怕万一，胆小一点总好过因太嘚瑟被人干掉。

    水下世界很精彩，一样有山有盆地有峡谷。

    远远的前面一座水下大山露出水面，正是那座笔架岛，白雨珺特意在水下围着笔架岛转了一圈查看地形搜寻有没有灵沉香碎块。

    老头那小块上在水边找到的，应该不用上岛。

    盘旋两圈还真就在一处崖下发现痕迹，一群王八聚集在某个被浪冲刷出来的洞穴口，洞穴与水面齐平，大概三米深浅，那几个王八也就是老鳖聚在洞口伸个脖子不知道干啥，靠近后才知道原来里面有少许灵沉香味道散发，感情几个老鳖是在吸药。

    化作人形，用控水本领将衣服和头发里的水散发，悠悠然走进山洞。

    临进洞之前回头看了一眼天空，阴云密布水汽浓郁，气压有变化，不出意外南远湖可能迎来一场大雨，也好，大雨茫茫能够帮助隐藏身形。

    钻进山洞，在凹凸不平的地面捡起几颗灵沉香小碎块，看来应该就是这里。

    湖面刮风，浪花涌进山洞没过脚背，一浪一浪冲刷岩石，有只小老鳖撞在白雨珺小腿上痒痒的，弯腰伸手抓住老鳖尾巴扔到洞外。

    “你太小，不想吃。”

    小老鳖逃过一劫，险些落入蛇口。

    白雨珺手持横刀在山洞这里敲敲那里砸砸，很快，洞里有一处岩层缝隙里露出红色，好家伙，至少一掌粗，不知道有多长。

    现在的白雨珺就像是一个北漂数年存款还是四位数的落魄者去公园睡觉时在草丛里捡到金块，喜悦之情不必多说，捡到金块第一件事应该就是去拉面馆戳一顿，一次叫上两碗拉面外加两盘小咸菜。

    小心翼翼用刀尖抠掉早已开裂的岩石，像挖人参似的一点点掘进。

    这叫做保留好品相，卖东西不但讲究质量也讲究外表，更何况碎得太多不方便携带，反正时间有的是慢慢抠呗。

    山洞外南远湖电闪雷鸣狂风阵阵，白茫茫雨幕遮蔽天日。

    用横刀往里挖了大概两尺身，总算是将这块沉积不知多少年的灵沉香从岩缝里挖出来，一尺多长，拿在手里沉甸甸的，浓浓香气让蛇脑舒适安宁，忽然觉得自己留一块放在蛇窝里应该可以有个良好睡眠质量。

    用布兜装好，见时间还早干脆在山洞里找了个干燥地方坐下。

    翻开小布兜掏出来一块糯米糕，本来以为要很久特意带的午饭，没想到才一会儿工夫就完活，没必要把食物带回去干脆吃光。

    实际并不是贪吃不想出去，白雨珺怕自己出去后忍不住翻腾起来惹人注意。

    每当雷雨狂风天气就是白雨珺的最爱，恨不得翻江倒海尽情在雷雨交加浪滔滔的环境里待上一辈子，就像灵魂有个声音不断在耳边说快出去玩耍吧不要压抑自己……

    还好，灵沉香浓浓香气让白雨珺躁动的心安静不少，倒是坐着等到雨势变小。

    望了望洞外，大雨变小雨。

    将布兜背好，走到洞口向前一跃噗通一声扎进水里。

    双腿化作长长蛇身灵动游走，斜着向下往水底游去，身上携带巨款可不能让人看见省的杀蛇越货。

    水质清澈，从水底往上看去只见湖水呈现淡蓝色，数不清的小鱼成群游过。

    半人半蛇状态的白雨珺快速游走。

    忽然……

    前方雨中爆发剧烈闪光，水底传来隆隆声。

    两股超出自身实力许多的气势互相碰撞，不断有灵力波动四散，前方水面有修士在打斗！修为至少上金丹以上，惹不起，赶紧躲。

    这时候跑是不能跑的，移动起来更引人注意，鬼才知道金丹修士是不是能够看透湖水发现水底异常，尤其自己这一身白鳞简直丝毫没有隐身觉悟，跑是不行的，在水下躲起来是个比较好的选择。

    收敛气息扎向水底。

    感谢动物兽类各有各的隐身能力，比如说白雨珺会的假死，另外还从泥鳅身上学会了水底藏身本事，可能有点儿另类。

    沉到水底扔掉布兜和横刀全身化作白蛇贴近水底稍微用力翻滚折腾。

    立刻，清澈的湖底转眼被白蛇掀起许多杂物，砂石水草啥的漂浮起来，白雨珺停止翻滚，水流稳定消失后树叶砂石缓缓落下盖住那一身白玉般的蛇鳞，整个蛇藏在湖底砂石水草下一动不动。

    当年在小潭，就有一条泥鳅用这种办法藏身，白雨珺有样学样。

    湖面不断有光芒闪烁，倒霉的是俩人渐渐移动到自己头顶，偶尔也会将湖水搅动掀起浪花，听打斗声和怒骂声显然声一人偷袭了另一人，好像声为了什么宝物。

    水底砂石露出一双蛇瞳，有滋有味卖呆，还有心思发感慨。

    瞧瞧，为了那点儿外物拼个你死我活，还不如山里动物，拼命只是为了一口吃的或者为了从利爪尖牙下逃命，啧啧，血水都落到湖里了，这得吃多少个鸡蛋才能补回来。

    哟~谁的兵器都沉水里了。

    瞧这架打的，多伤和气，大家坐一起喝喝茶你出价我出货岂不是更好，唉，都是太过吝啬惹的祸，一个个像貔貅似的。

    人族总是会算账，做交易买卖获得物品总是要付出，而杀人越货才是受人喜欢的买卖，一本万利，划算。
------------

第一百二十六章 水下偷袭

    不知那俩修士是什么身份又为了什么宝物而拼杀，也许是来南远湖凑热闹的散修，也有可能是对面魔修邪修，总之不太可能是纯阳宫弟子，毕竟穷的修炼界出名的人谁好意思打劫，真见面说不定还能忍不住施舍点。

    从水下往上看去，因水面波浪原因什么都是花的。

    就在悠哉看戏时白雨珺突然险些破口大骂，那个掉落水里的兵器在暗流带动下转个弯晃晃悠悠翻转着朝自己头顶落下……

    这不是现实版的祸从天降吗！坑蛇吗！还有天理吗！

    这时候处境就非常危险了，跑是不能跑的，俩人打的正嗨忽然水底下冒出来一条十八米长巨蛇要说没事儿鬼才信，错！连鬼都不信！谨慎起见不能乱动。

    那是一把宝剑，仿佛整个修仙界对宝剑情有独钟，若是不带把剑出门都不好意思说自己是修士。

    宝剑下沉过程中不断翻转，晃来晃去落在白雨珺嘴前面两米多位置。

    剑尖先是扎进泥沙奈何深度不够整个倒下去，啪的一声搅起少量细沙归于平静，水底也有声音传播而且更清晰，那宝剑的震动仿佛击打在白雨珺那颗为了活命谨小慎微的蛇心上，明白今儿不能善了。

    修士贪财，无论最后谁赢了都不会放过这把宝剑，到时候看见自己这条蛇百分百动手，这就叫做宁可杀错也不能让自己陷入危险。

    完了……

    心底莫名悲哀，不过是出来偷摸赚点外快招谁惹谁了。

    沮丧之后随之而来的是被生活所逼迫诱发的心底深藏已久的兽类凶性，大不了拼一把再跑，不信凭借自己控水神通在这几十米深的水下还整不过一个打了半天的修士，更何况两人修为差不多即使偷袭也会受伤，大不了给他一招转身就跑，为自己精彩蛇生添砖加瓦！

    丛林法则第三条，无论敌人强弱进攻时务必用尽全力残忍嗜血！

    渐渐地，浑身紧绷开始蓄积力量，随时准备施展蛇类爆发攻击，到时候毒牙与控水天赋一起施展就不信吓不死他。

    头顶湖面不断有红色血液落下并扩散稀释……

    闪烁越来越弱，吼叫怒骂渐渐平息，也许过了一炷香也许过了一个时辰，向上看去，波光粼粼的水面忽然出现一个人形物体，红色血液扩散，越是往外红色越稀释越淡。

    然后一双脚落在水面，水浪晃动画面摇晃模糊看见那人在尸体上乱摸，稍等一会儿便破开湖水看了看宝剑潜下水。

    白雨珺真想大骂抢了就走干嘛非得这么贪婪。

    好不容易再次恢复平静，甚至为了隐匿气息还特意用冰冷湖水降低体温，身子在泥沙下盘好，蛇口对准宝剑方向。

    那修士下潜有些吃力，身后不断有红色稀释扩散，貌似受伤，为了宝物连伤势都来不及处理。

    白雨珺一双蛇瞳露在砂石外，黄褐色眼睛与砂石颜色接近，隐藏身形。

    想了想，偷偷施展控水天赋在水底制造暗流改变那修士落下位置以及面向，为即将到来的捕猎营造环境。

    神奇的是那个修士居然没发现水流异常还在持续下潜。

    白雨珺控水与修士不同。

    修士要么用灵力操控水流火焰要么修为高深用磅礴精神力操控，白雨珺用的是天赋神通，神奇的是只要用想的就行，仿佛有种神秘能量让风雨以及水服从，一定范围内想如何就如何。

    平心，静气……

    那个修士距离水底越来越近。

    看起来像是个魔修，那身衣物令白雨珺火冒三丈，与当初偷袭江州驻地险些杀死自己的那个高级修士衣物很像，紫黑色外套还有那股子邪性，如果说之前是为了偷袭保命那么现在改为报仇收利息。

    受了重伤的魔修并未发觉水下暗流异常，不知不觉转了个身背对蛇嘴沉下去。

    双脚一震搅动细沙翻滚，稳稳落地，魔修弯腰伸手去抓那把宝剑……

    巨大蛇头瞬间暴起！

    水流在特意控制下没有任何异常，眨眼间蛇头两颗锐利尖牙朝脖子咬下去，同时水流猛地用力禁锢！

    魔修眼睛一瞪浑身条件反射绷紧……

    在没有法宝情况下妖兽实力远超同阶修士，尤其为原型时战斗力大幅提升。

    白雨珺施展本命攻击几乎瞬间张嘴咬住那小小的人头，人头太小蛇头太大，像捕猎那样咬住再注入毒液不现实，所以只是利用尖牙刺破其皮肤再飞快释放毒液，有伤口就足够，另一支毒牙对着魔修的脸释放毒液，短短瞬间那魔修反应过来并爆发速度挣脱水流束缚逃离蛇嘴。

    周围百米内湖水全被白雨珺操控，魔修感受强大阻力并未蹿出多远，回头看见一长长的白影出现在眼前……

    嘭~！

    蛇尾抽在那魔修脸上，又因为水流被禁锢并未将其抽飞。

    “畜牲尔敢！”

    听闻水里传来怒吼白雨珺暗叹今天可能要栽了，准备开溜，没想到的是那魔修忽然一愣接着捂住脸哀嚎，呜呜咽咽的惨叫在水里传播。

    蛇毒发作，通过伤口侵入的毒液不必多说，另外那个没能咬到皮肉的毒牙所释放毒液全糊在魔修脸上，即使被水稀释但仍免不了皮肤鼓起水泡，短短一个呼吸便有皮肤脱落，重伤之后的魔修并不能免疫毒素。

    难道在水下能够干掉重伤的金丹期修士？

    莫非不同环境下战力有所改变？

    一个大胆的想法很快在蛇脑里生根发芽并开枝散叶，凶性刺激大脑，一不做二不休干脆趁他病要他命！

    控水用力禁锢增强水压并灵机一动凝聚锋利暗流形成漩涡水钻，锋利水钻有多厉害不必多说。

    巨大体型不适合对付这种小型目标，转眼化作人形捡起横刀出现在魔修背后挥刀猛砍！

    金丹期到底还是金丹期，危机之时魔修挥舞手里兵器朝后挡住横刀接着五指成爪抓向白雨珺……

    接着又是狠狠一脚！

    肩膀剧痛腹部又挨了一脚，白雨珺弯腰在水里快速倒退，扭头看见肩膀衣服被划出五条口子，蛇鳞少许破碎，肚子更是痛的要命。

    魔修逼退白雨珺后没有立即进攻而是用力一蹬朝水面蹿去！

    忽然，水流猛地变向竟然从上方向下出现暗流且水速极快，本来还在上升的魔修转眼又被暗流拉下水底！

    不能上前冒险！

    后退远离不要命似的发动天赋控水能力将他拉在水底，不断控制水钻往其身上使劲儿，很快将其浑身衣物撕碎露出里面贴身银甲。

    “既然下来就别上去了！”

    “孽畜……”
------------

第一百二十七章 主场作战

    平静湖水下正在上演生死搏斗。

    中毒，面部受伤，之前打斗所受的重伤，来自蛇类生物爆发式短促攻击带来巨大破坏，堂堂一个金丹期魔修居然在水下被一条相当于筑基期的蛇妖偷袭。

    白雨珺觉得如果自己体型没有那么大的话那一下就能把他毒死。

    接着就成了白雨珺的表演。

    躲在礁石后面操控水流将魔修拖在水底，期间也遭到几次魔修拼命发出的攻击，幸运的是对方不会水系法术，剧烈水流将水底变的浑浊不堪，砂石烂木头水草四处飞舞，侥幸的是之前将他双眼重伤不然跑的可能就是白雨珺了。

    关于捕猎，蛇非常有耐心。

    “妖蛇你给我出来！卑鄙无耻！”

    一阵阵呜咽低吼在水中回荡，白雨珺撇撇嘴，你偷袭同类好像不卑鄙无耻似的，一报还一报，出来混迟早要还的。

    持续加大水压将魔修死死拽住不让其浮上水面。

    金丹期想要淹死有点儿难，不断消耗总会将其耗死，白雨珺可不打算冒险上前，金丹期落难了也是金丹期，小心点总是没错。

    厮杀打斗不是玩游戏也不是开玩笑，一个小失误就有可能身死，精神必须高度集中应对敌方攻击。

    为了防止他吃丹药恢复特意控制水流不断冲刷其双手与口鼻。

    毒液腐蚀过的脸通红一片，不断有血液从面孔稀释入水，只能通过感应寻找那可恶毒蛇所在，可脖子伤口侵入体内的毒液无时无刻不在破坏身躯，大部分修为都被用来压制毒素，不能再拖下去了，魔修积攒力量决定冒死一拼。

    礁石后面，白雨珺美滋滋控水，感谢那段没日没夜疏导洪水的日子，控水越来越流畅。

    突然，远远的看见那魔修居然自己斩断了半截左臂……

    什么情况？学壁虎断尾逃跑？

    然后看见了不可思议一幕，那半截手臂仿佛有灵性似的在水里快速移动直奔自己迎面飞来！

    这个世界的修士再次让白雨珺见到了什么叫做疯狂，诡异招数自残秘术层出不尽。

    避无可避之下急忙施展法术，转乾坤。

    双臂前伸张开快速释放妖灵按照特殊轨迹运转形成太极图，然后双手抓住太极图边缘灌注灵力并对准那诡异的断臂，太极图徐徐旋转看似薄弱实则无比坚实，挡在那自动在水里快速移动的诡异断臂前……

    白雨珺觉得魔修和邪修都是些疯子。

    同样为了不死和强大，明明有好路不走非得走捷径走歪路，世界果然不要太精彩。

    咬牙撑住。

    断臂那鹰爪似的手掌撞击太极图！

    撑住太极图的双手明显感觉到震动以及那断臂骨骼断裂声，然后，未能撞穿转乾坤防护盾的断臂直接爆炸了，血肉以及碎裂骨头茬在水里带出一条条痕迹乱飞……

    白雨珺修为毕竟不够，太极图瞬间崩碎。

    情急之下急忙双臂护在面前并浮现蛇鳞抵御邪术攻击，震动感应清晰听见自己横在脸前的双臂骨骼碎裂……

    “唔……噗……”

    受冲击波撞击快速倒退后背撞击礁石，嘴角血液飘散入水。

    两条手臂无力耸拉着，除了被手臂挡住的脸身上白色衣裙许多地方开始往外渗血，十几片带着血肉的蛇鳞脱落……

    疼痛刺激嗜血基因爆发，双眼变回蛇类竖瞳嘴角弹出毒牙！

    抬头，魔修借机已经快要浮到水面。

    “给我下来！”

    距离水面不足一米的魔修忽然发觉水流再次变向往下，仿佛有一双手拉着自己下沉，心底悲凉，最后被拉下水一瞬间看见了飘在水面脸朝下的那个刚刚被自己杀死的同行，面露微笑仿佛在嘲笑……

    湖水汹涌，整个人如同石头般沉向水底，拼尽全力甚至耗费一条手臂抢来的机会没了。

    仰面下沉，眼睁睁看着水面越来越远……

    水下。

    白雨珺不断操控水流攻击，魔修渐渐不支抵抗越来越弱甚至开始出现溺水现象，攻击依旧不停，水钻不断破坏那句躯体，修士尤其魔修邪修手段很多，在无法确定完全安全时绝不能大意，例如眼前这个魔修就是太过大意导致陷入绝境。

    水底翻腾了许久，足有一个时辰。

    最后，白雨珺借助水流控制横刀像御剑术一样刺向魔修残破躯体，刀尖穿透心脏位置。

    依旧不放心，又控制横刀从其头顶刺入，魔修躯体颤抖几下彻底归于平静缓缓沉入湖底，激起少量泥沙翻涌。

    隔老远观察，发现这特喵的身上并未带什么值钱物事。

    连个储物袋都没随身携带，也许是来这片战场都是轻装简行没人愿意带着宝贝，几把兵器法宝，几个小玉瓶，没了。

    魔修和邪修手段很多，白雨珺必须确保这个人死透了。

    确认动不了后来到跟前挥舞横刀将尸体剁成十几块，脑袋更是被砸碎，红的白的混合湖水飘散，如此作为倒也称得上蛇蝎心肠。

    最后，拎着几样得来的财物紧贴水底快速游走离开。

    猛兽气息消散，数不清的鱼虾过来吞食碎肉骨头渣，小小生物们为净化南远湖水质尽职尽责。

    回程带了许多东西，为了防止暴露引来仇家愣是没敢浮上水面。

    胳膊骨折问题不大，蛇类生物对骨骼伤势承受能力较强，就算脊椎骨被捏断也能缓缓复位。

    倒是可惜了内脏受伤吐出来的蛇血。

    一路见到很多船只在水面游荡。

    其实是之前去往笔架岛的时候吓坏了那些水兵，一个个信誓旦旦说南远湖有龙，搞得水兵将领还以为叛军邪魔那边找来什么猛兽水怪，急忙安排船只搜索，自然什么也没发现，那些看见水下长长白影的水兵有苦难言。

    今天，白雨珺懂得了一个道理。

    在不同环境下战力会有所改变，或者适应环境战力增强，或者不容于环境遭受诸多限制，至少目前看来是这样。

    …………

    返回南远城。

    偷偷摸摸找到徐月师姐，那些杀人越货抢来的法宝兵器纯阳没兴趣，但是大块灵沉香还是很诱人的，见到这么一大块灵沉香徐月也很惊讶。

    “白师妹你真的捡到宝了。”

    “哪里哪里，一般般。”

    白雨珺感觉浑身轻飘飘，捡到宝确实喜悦，高兴的是为之前险些被人杀死取回点儿利息，不管那个魔修和当初偷袭驻地的混蛋有没有关系，反正他俩衣服差不多就是原罪，能杀一个是一个，心情超好。

    “我和好姐妹合伙买下，价格不用担心。”

    “没问题，我非常放心。”

    “嗯，谢谢白师妹，钱晚些给你，我去找她们了。”

    徐月师姐抱着灵沉香欲走，白雨珺忽然想起一件事儿。

    “对了，徐师姐，你知不知道附近哪里有出售法宝的地方，嘿嘿。”白雨珺傻笑。

    刚刚要走的徐月回头上上下下看了看白雨珺还上前嗅了嗅。

    “有血腥味儿，受伤了？”

    “没事儿，小伤。”

    “注意安全，修炼界弱肉强食，如果卖法宝的话南远城东边太平镇有一个黑市，可以去那儿卖，记得用黑袍罩住改变声音。”

    “谢谢徐师姐。”

    “你啊，注意安全”
------------

第一百二十八章 黑市

    黑市，是灰色地带私下诞生且自觉约定成俗的交易场所。

    不受官方庇护，好处是在黑市可以出售任何物品，不管来源与手段是否正常，只要你能拿出来东西售卖。

    当然，为了保证黑市运转必须有专人或者自觉维护秩序。

    在黑市里不能随意出手抢劫，不然就是不给所有人面子，黑市的存在需要市场里的所有人守规矩才行，是一种既无视规矩又重视规矩的地方，遍布世界各地，能进去与否完全看个人是否有实力，实力可以是战斗力，也可以是财力。

    像是南远城这种有许多宗门以及散修流连的地方怎能少了黑市。

    第二天上午。

    偷偷出门，在城里绕了好几圈又去水里游出老远上岸戴上黑色外罩，甚至还用一种味道奇怪的药草掩盖身上气味儿，戴上手套，拎着布包慢慢悠悠往黑市走去。

    走进小镇才发现这里是个被当地人废弃的小镇，地段不好周围都是大山，废弃后被修士们捡起来做了黑市，生意鼎盛。

    镇外。

    白雨珺钻进树林弄了跟拐杖，嘴里含了一粒丹药，装作老头走进镇子。

    如果不是街上行人和摆摊卖东西的贩子大多穿着长跑遮住口鼻还以为来到某个荒废多年乱葬岗，还是那种杂草丛生连野狗都不屑的那种。

    镇子里行人看不出样貌，就连修为都是模模糊糊，果然很有黑市氛围。

    拎着布包来到一栋破房子跟前，徐月师姐说在这种黑市都有一些大商会分店，无论收购还是出售价格还算公道，当然，如果想用破烂卖出天价那就去街道边自己摆摊钓凯子，全屏个人本事。

    白雨珺自认不是做买卖的料，只能老老实实来商会。

    进了屋子，在门口看了看屋里。

    几个挂着牌子的柜台，牌子上写明做什么买卖，收购的，卖丹药的，卖法宝的，当然，这里面高级货不多。

    走到收购柜台前解下布包将几件东西放上去。

    柜员是个中年人，没有任何例如什么顾客就是上帝的表情，冷着脸接过东西和另外一个人翻看检验，压根不问来自何处是否杀人，只管收购。

    无聊静等，顺便看看柜台卖的都是些什么。

    丹药香味飘散，凭借嗅觉，白雨珺觉得那些丹药质量不如灵虚宫炼制的质量好，对丹药没啥兴趣扭头看向法宝区。

    东西多且杂。

    法宝这东西全凭个人喜好决定外形以及功用，有战斗厮杀的，有防御的，有提神醒脑睡好觉的，也有赶路的，甚至还有什么加强那方面能力的，种类虽多但主流依然是攻击和防御法宝。

    摆在柜台的法宝以低级法器为主，中品法器不多，高级法器一两个。

    白雨珺觉得法宝这东西一两个好用就成，多了影响修炼，哪天修为止步不前了来弄几件法宝玩玩还行。

    没多久，那俩人点点头确认可以交易。

    “一件上品法器，两件中品法器，一件低级法器，你想换什么东西，我们这里有丹药有材料，价格公道。”

    如同之前白雨珺猜测的那样，修炼界经济并不成熟，基本还停留在以物易物阶段。

    灵石那东西也有，只不过纯度与含量以及大小不尽相同没法使用，还没有人能够将所有灵石切割得大小与纯度完全统一，另外还有各种各样问题难以解决，也许天庭能做到，可这里只是三千世界当中的某一个，手艺真的不行。

    “我要一些大补丹药，灵力营养越多越好。”

    白雨珺说话变成沙哑嗓音，非常像老头，可惜那个柜员根本就不在意，哪怕用屁当话他都没意见。

    “好，稍等。”

    很快，十几个玉瓶放在面前，白雨珺看了看很满意，足够自己吃上一年半载不用考虑废丹，说不定还能晋级筑基期圆满，这一切都需要地脉龙气辅助才行。

    装进布兜背在后背，又塞了一堆破烂作掩护，悠悠然出门。

    时间还早干脆趁机逛逛黑市长长见识，只看不买又不犯法，说不定路边摊位某个不起眼破烂就是惊天动地神器呢，反正传说都是这么说的，真正神器在遇到自己天定主人之前如同破烂没人认得出。

    说不定咱也是那天定之蛇，看看再说。

    来到商会门口不远的地摊前。

    卖货的人将东西摆在跟前，边上一块木板写了需要什么东西拿来交换，上前看货也不需询问，这东西问了也不一定有真话还不如各凭本事查看，一切都是无声交易，仿佛多说一句话就会惹来祸事。

    当然，这种地方也有不遮掩身形的。

    几个杀气腾腾的壮汉在小镇里随意闲逛，一身肌肉遍布伤疤，根本不用掩饰，他们就是一群悍匪。

    总的来说这里是个低阶修士黑市，大多数都是些炼气期，筑基期不多，金丹期好像就感应到一两个，有可能是商会看场子的，东西大多以低级法器丹药为主，中品上品十分罕见，不然也不会换来一大包丹药。

    最有意思的是在这里还看见魔修和邪修存在，没人表示意外。

    还真是跳蚤市场啊……

    闲逛一圈，没见到任何传说中蒙尘神器，倒是有几株灵草吸引目光，没办法，走兽啥的对灵草极为敏感，当初开启修炼之路正是因为吞食了一株低级灵草。

    忽然，一个摊位上摆放的铜镜引起白雨珺注意。

    “我可以看看么？”嗓音沙哑问道。

    那摊主点点头并不在意，甚至还好心提醒一句。

    “照妖镜，灌注灵力即可使用。”

    “谢谢。”

    修炼界叫照妖镜的法宝没有二十万也有十八万，名字即功能，用来寻找妖兽或者感应妖兽所在，性能大同小异。

    有点儿意思。

    拿起镜子转过去小心翼翼看了看自己，镜子里显示的依然是人脑袋，只不过眼睛变成竖瞳嘴里还有俩毒牙露出来，性能很差。

    还以为能直接照出原型呢，故弄玄虚。

    将照妖镜放回去继续闲逛，可能那个摊主也知道自己的宝物性能一般并不在乎顾客只看不买，比起某些商贩有良心许多。

    逛了许久没啥中意东西，拎着丹药出门跳进河道消失……
------------

第一百二十九章 忙碌的日子

    纯阳宫众人发现那清虚白蛇妖又开始睡懒觉。

    险些死在南远湖换回来不少丹药，没有什么逆天功能纯粹就是能量足营养丰富，天天吃完就睡，完全忘了自己还是个兼职野郎中，伤兵营都没时间去照顾。

    面对危机重重的环境压力所以修为提升成了头等大事，吃吃睡睡，大有阻蛇修炼者虽远必诛之气势。

    直到某天大战又起伤兵增多，徐月将白雨珺从窝里拽了出来。

    水战，重伤者几乎难以存活，落水后若是受了重伤没有力气很难活着等到救援，更何况两方船只交战躲都没地儿躲，是以伤兵营更多的是一些轻伤员，简单消毒缝合包扎即可，如果遇到那种血管被割断或内脏受伤的白雨珺也没办法。

    码头不远的伤兵营成了所有士兵活下去的希望，战斗也勇猛了些，他们知道如果受伤便能得到救治而不是以前那样扔到一旁等死。

    伤兵营里的那个好看的白衣仙子成了许多士兵汉子仰慕对象。

    白衣仙子救活了好多人，王老汉儿子王二虎本来被人划破肚皮肠子都流出来了，送到白衣仙子那里活生生从阎王手里救回来，没让王家绝了根。

    许多青壮兵汉第一眼见到白雨珺难免呆愣。

    常年生活在乡野很难见得到真正天仙似的美女，当了大兵更是母猪赛貂蝉，哪里见过如此水蛇腰肤色白皙五官精致的小娘子。

    尤其那些血气方刚没见过世面的年轻小伙，在看见白雨珺后当场就脸色发红说话不利索。

    眼下，白雨珺正在为一个年轻伤兵包扎，看其年纪不过十六七岁，嘴边胡须都没长多少，这些在地球本该上学年级的大男孩在兵营里有很多，身穿破旧皮甲挥舞刀剑拼命，用那还处于变声期的嗓子嘶吼冲杀就是他们的生活。

    男孩胸口被箭矢射中，还好皮甲阻挡伤口并不深。

    白雨珺找来剪刀小心翼翼剪掉其上衣，露出一身黝黑肌肉，撤掉衣物，用度数并不高的白酒清洗伤口。

    那个坐在椅子上的大男孩脸色涨红，也不知道是害羞还是伤口感染发热，令白雨珺很担忧。

    低头，男孩能清晰看见那双白玉嫩葱般的纤细小手在擦拭胸口。

    动作很轻很温柔，猫挠痒痒似的，大男孩从未有过这种感觉，呼吸急促不敢乱动心跳砰砰响仿佛随时会蹦出来，甚至不敢抬头去看那张近在咫尺好看的俏脸。

    白雨珺抬头，感觉到伤兵那剧烈心跳。

    “是不是太疼？不用担心只是小伤，用不了多久又可以活蹦乱跳了。”

    “嗯……嗯嗯……”

    男孩低头不敢说话，白雨珺还以为他是疼的在咬牙忍受。

    慢慢拔出半截箭杆，确认没伤到要害赶紧抹上止血疗伤药用棉布盖住，接着拿来长长的布条开始缠绕包扎，胸口受伤包扎需要从后背以及肩膀缠绕省的脱落，过程中难免靠的太近，站在男孩背后的白雨珺张开双臂将布条从其肩膀缠到前面。

    大男孩脸色更红，他甚至能感受到后面那天仙似的美女呼吸芬芳，清凉呼吸吹在肩膀上汗毛晃动感觉浑身紧绷，尤其是那长长发丝垂下贴在后背痒的仿佛心里有个老鼠在抓挠……

    白雨珺好奇的看了看这个伤员，心跳堪比心脏病患者。

    缠好，打结。

    “好了，记得半个月之内不能做剧烈运动不许洗澡，还有尽量不要出汗。”

    “嗯……好好……”

    大男孩起身低头快步走远，直到出了帐篷才敢深呼吸大口喘气。

    救治帐篷里，白雨珺继续治疗下一个伤员……

    打起仗来很忙碌，前方不断有伤员运回，白雨珺等人不停忙碌救治，大帐里不断有血液顺着沟壑流到外面，负责清理的小兵来来回回用盆端水冲刷好几次也冲不尽血迹，没有止痛类药物，伤兵只能躺在床上或者草垫子上哀嚎，附近弥漫着弄弄的铁锈味儿。

    闻过血液味儿的人都知道，血味儿就是铁锈味。

    南远湖又发生大战。

    船只不断送回一船船伤兵，码头忙碌，苦力们远远看着那一个个哀嚎浑身是血的伤兵被抬往伤兵营。

    又抬来一个腿受伤的重伤员。

    两艘战船靠帮近战时夹伤了他的腿，白雨珺剪开裤管后摇摇头，骨头肌肉严重损坏不可能接得上，找来麻绳困住大腿防止失血过多。

    “按住他。”

    送伤员过来的几个兵卒用力按住那汉子，敢于拼杀的他们虎目含泪，知晓自己同乡的腿是保不住了，以后会当一个跛子过完一生。

    在众人惊讶目光下凝聚水灵力按在伤腿处，手起刀落……

    “啊……杀了我……求求你们杀了我……唔唔……”

    对于一个贫苦人家来说瘸子是负担，做不了活还要全家人供养，更何况瘸子在这个年代活着比死了更痛苦。

    “阿牛！我们会带你回家……回卧牛村！我们帮你种地……”

    一群汉子嚎啕大哭，他们不过是被强征来的同乡青壮，唯一能相信的也只有同乡。

    止血，上药包扎，白雨珺头也不抬。

    在伤兵营忙碌是一种历练，在这里能看见生离死别也能看见人间悲苦，对人间疾苦见得越多越庆幸自己只是一条蛇，不用担心重男轻女不用担心沉重税赋和徭役，这个古老时代没有幸福，无尽的征战杀伐，你方唱罢我登场，数不清的女人站在大门外望着远方期待主心骨活着返家，除了那几个门阀世家，百姓不过是工具。

    修行，不仅是修的灵力多少，更是修心，在伤兵营能够见识人间悲惨，历练心境。

    凡事有好有坏。

    白雨珺的美貌传遍南远城大营，引起许多不怀好意之人的窥伺。

    曾经许多不明真相的什么偏将校尉还有都尉之类的军官公开要人，在封建时代女子地位低，在他们看来不过是个郎中的女子要来暖帐很正常，毕竟成天率兵杀人的家伙哪里管什么礼仪规矩。

    那些人要么被高层警告要么被某些看不过去的修士暴揍。

    今天，又来一个。

    某个身穿盔甲浑身是血刚刚从战场回来的偏将来到伤兵营。

    “本将军受伤了！快快叫那白衣小娘子过来伺候咱！”

    白雨珺走过来。

    那偏将眼睛铮亮，厮杀过后亢奋的神经双眼通红，眼睛上下乱瞟，身上没有任何伤。

    然后，白雨珺暴起一脚将其踹倒按在地上暴揍，拳脚尽往脸上招呼很快将其打成猪头……

    “好了，现在你可以治伤了。”

    将其提起抬到病床上治疗，既然是来治伤的当然要有伤，没有也要有。
------------

第一百三十章 水怪袭船

    官军所属某座小岛。

    岛上修建有简单围墙，易守难攻，仅有一个天然礁石码头和一人宽门洞能够登岛，岛屿驻扎有百余士兵，此时，士兵们欣喜望着远处渐渐靠近的木船。

    岛屿太小，除了吃水可以引用湖水之外吃穿用度都要从南远城大营送来，每次补给船靠岛都会让兵卒们欣喜一阵子，可以说没有什么比看着补给船登岛更让人高兴的事儿了，湖鱼早已吃腻，他们想要的是新鲜青菜。

    没上岛还不觉得，上岛守了几个月忽然发现青菜才是最好吃的。

    兵卒们闲来无事一个个靠在围墙顶看热闹，送补给的木船有熟人的还会打招呼互相骂几句，欢喜期待木船靠岸。

    木船上，水兵正在用力划桨，木船载着满满一船吃穿补给往天然礁石码头靠近。

    水面风浪有点儿大，木船摇摇晃晃难以操纵。

    “用力划！往左！快往左！”

    船上一名队正大声指挥船只靠岸，水下礁石过多需要小心谨慎。

    突然，船下掠过一个巨大漆黑影子……

    “停！小心水怪！”

    队正大急，除了划桨之外其余人操起长枪和弓箭站在两侧警惕，安安静静只闻风声，连岸上守兵也大气不敢出生怕引起那水怪注意破坏木船。

    南远湖有水怪，无论叛军还是官兵没少吃亏，那些水怪时不时掀翻船只吞食生人，唯有大规模水战时才会收敛，人数众多若是还敢出来兴风作浪极有可能被高手斩杀或者围殴干掉，单独木船最危险。

    船上众人安安静静，期望不引起那水怪注意。

    见水里没动静，队正朝划桨汉子们慢慢挥手，示意轻轻划船不要闹出太大动静引起那水怪注意。

    船桨缓缓入水慢慢划动……

    队正眼神一缩，那个黑影还在船下！

    “快！用力划！”

    声嘶力竭大吼，水手们发疯似的用力划动船桨，使出吃奶力气恨不得木船立刻飞上岸，岸边码头上的驻军也架起床弩瞄准木船下就等水怪露头便射！

    最害怕的还是发生了……

    哗啦啦！

    船头出现一个满是利齿的长长巨大嘴巴，然后用力咬紧，船头木屑纷飞咔嚓乱响整个船头被那水下怪物咬碎！

    碎木乱飞水花四溅船只灌水，队正怒骂，兵卒慌乱不堪。

    “下水！分散游上岸！生死由命！”

    说完，队正扔掉兵器跃入湖水拼命往小岛方向游去，其余兵卒也扔掉兵器一个接一个落水，小岛礁石码头那架床弩嘣的一声发射长矛似的弩箭！

    重弩弩箭射中水怪大嘴。

    “呜~！”

    水底一声沉闷吼叫，少量血水飘散。

    几个奋力游动的水兵挥舞双臂拼命游泳，某个士兵回头，看见满是利齿的血盆大口朝自己落下瞬间陷入黑暗……

    水怪张口每次咬碎活人，少则一个多则三个，露在水面的红色眼睛恶狠狠盯着那些落水之人。

    惨叫，挣扎，大嘴合拢扬起，有个水兵双腿被大嘴咬住整个人被高高甩起，岛上士卒拼命抛射箭矢，奈何箭矢太轻无法伤害那水怪，床弩威力足够却装填麻烦，岸上军官指挥手下往湖里扔绳子好方便将那些同僚拉上岸。

    补给船队正水性好有点儿功力，看见绳子一把抓住由岸上友军将自己拽过去。

    队正看见了那个水怪，长长大嘴，遍布利齿，浑身皮甲坚硬，自小在南远湖长大的他一眼就看出那是什么怪物。

    “鳄妖！吾与你势不两立！”

    眼看着自己手下被一个个吞食队正狂吼怒骂。

    最后，一船人活下来不足十个……

    下午。

    南远城。

    官军大营天雄大殿，一名小校快步疾走，脚步声和盔甲撞击声在空旷的建筑内回响，小校低头急匆匆赶路直奔帅帐，黑洞洞建筑内忙碌的众人安安静静看着那小校，暗自猜测前方是不是发生了什么大事。

    最大建筑内，一群将军聚在地图前比比划划，地图正是南远湖以及周边区域。

    听到脚步声回头看向大门口。

    “报~！前锋营卢征求见！”

    “何事？”

    “南远湖前军禀报！湖中出现大量水怪！袭船十八艘！沉一十四艘！亡二百余！只偷袭我军船只不伤叛军分毫并伴有叛军趁乱进攻！是以叛军所为！恳请仙人降妖除魔！”小校大吼汇报。

    几位统领一愣，互相对视一眼点点头。

    “吾等已知，这就恳请仙人出手降妖。”

    小校再拜，后退数步后转身快步离去，帅帐忙碌的那些谋事和后勤等官员低头窃窃私语，湖中水怪自从大军交战后要么潜伏要么离开，极少袭击船只，此时突然袭击船只，不知那些叛军和邪魔们从哪找到的水怪如此听话，可惜不为己方所用。

    没多久，消息送到了纯阳驻地。

    楚哲得知消息已是傍晚，遂决定明日清晨派出几名金丹期师弟去查明真相。

    湖里有鳄妖的消息白雨珺并不知道，不然一定会乐得蹦高跳去抓鳄妖吃血食滋补，那可是鳄妖，心脏吃了增强体质鳄鱼皮还可以拿去黑市换丹药吃，巨型蛇类与鳄鱼不合几乎连树林里的猴子都知道，动起手来一点儿也不含糊。

    最近白雨珺比较忙。

    不知哪根蛇筋搭错线忽然发现人参生吃味道不好，不如炖肉。

    跑进山里折腾一下午抓来一只二十多年老山鸡，清理干净扔进砂锅，又放了什么灵芝之类的大补玩意儿，炖了一下午，味香扑鼻，然后一口气喝光连鸡骨头都吞了下去。

    只觉得一股热气让随着气温而变化的血液温暖许多，整个蛇走路轻飘飘。

    大补食材虽然不能提升修为但是能够让身体更健康，夜幕降临，白雨珺想着二十年山鸡味道不错那么湖里的那些百八十年老鳖是不是更好，心动不如行动，反正老鳖也不用去敌占区抓湖边有的是。

    拎着个竹篓溜溜达达往湖边走去。

    纯阳驻地在城里，出城时要路过繁华街道。

    路边青楼里浓浓胭脂味儿刺激嗅觉想要打喷嚏，青楼装饰不求高雅但求土豪更土豪，上辈子还没逛过此等地方，寻思着有时间了进去喝喝花酒叫几个姑娘作陪，咱也被灯红酒绿腐蚀一下。
------------

第一百三十一章 湖边殉情

    湖边，距离码头不到一里地的河滩。

    月色照亮河滩，浪花在月色下闪烁反光，黑漆漆树林沙沙作响，夜枭咕咕叫了两声接着像是见到天敌急忙振翅飞走，生怕飞得慢了被天敌吃掉。

    如果有人在的话一定会被河边小路那道快速移动长发披肩的白色影子吓死。

    白雨珺来到河滩四周看了看，只见到几只小鳖蹒跚乱爬。

    捏住尾巴，小鳖缩回龟壳无奈尾巴被揪住缩不回去，然后被拎起，小鳖眼珠子看见了一张脸出现在眼前。

    “太小，还不如吃个鸡蛋。”

    小手甩了一圈将小鳖远远扔进湖里。

    为了增强体质白雨珺大半夜跑湖边捉王八，誓要炖出一锅最好吃的老鳖汤，最近生肉吃的都少了，全赖嘴巴越来越馋。

    下水前，先是折了三根树枝并排插在沙滩上对着南远湖拜了拜，模样颇为虔诚。

    “保佑我一定要抓到百年老鳖，要不……八十年份的也行，拜托了，下次一定用真香祭拜~”

    说完，把竹篓放在沙滩上跳进湖水。

    远处，船头挂着灯笼的渔夫亲眼看见白雨珺跳水并且再也没上来。

    渔夫摇摇头。

    “唉……又一个为情所困的谁家闺女，跳河自尽有何用？可怜呐~”

    世间负心人何其多，渔夫在这南远湖所见跳水殉情的女子每年至少两三个，负心汉得手后翻脸不认人害的姑娘失去清白只能以死明志，最可恨的是还能见到那负心汉四处炫耀自己得手几个又有几个为自己殉情，做志得意满状。

    白雨珺不知道渔夫在那感慨，不然一定会认真解释自己只是想下水抓王八。

    水下。

    双脚化作蛇尾摆动快速游走搜寻，双眼能夜视，看到的是一幅清晰画面，不时尝尝湖水味道看看有没有猎物味道飘散，扭来扭去，长发在身后飘荡。

    很快找到老鳖痕迹，快速追踪过去一看还不错，八十年足够了。

    拿出一根布条快速绑住老鳖腿儿，扯着布条继续搜索，可怜的老鳖被布条带着晃来晃去磕磕碰碰，它不是不想逃，奈何速度比不了。

    湖水里，白雨珺正在进行快乐的捉鳖活动……

    远处夜色下漆黑水域。

    一个巨大黑影贴着水面游动，无声无息靠近距离南远城不太远的某个小渔港，那里住了许多普通渔民，往日里这些渔民捕鱼卖给官兵而且还替官兵收集情报信息，被叛军当做探子却因船小速度快水性好抓不到。

    黑影后面远远的跟着一艘小船，船上只有划船的船夫和另一个蒙脸神秘人。

    船小，在夜色里几乎看不见影子，今晚少许风浪更是掩盖了划船搅动水流声，奇怪组合无声无息靠近渔村。

    妖兽水怪即将上岸袭村，可想而知那些普通人根本没有能力反抗，也许用不了多久又是一个村落消失。

    巧合的是，这水怪猛兽今晚遇见了另一个猛兽……

    受自保心态驱动，白雨珺对于任何能够增强实力的东西都是报以热切心态，游走过程中无意发现远处水里传过来的震动不对劲儿，感觉像是大型生物，在如此靠近南远城的地方还能遇到大型生物，肯定是遇到水怪了，不，一定是遇到大补血食。

    妖兽与普通的同类不同，例如体温，冷血爬行动物妖兽的体温要略高于正常同类，除了白雨珺这个没事儿降低体温装死的奇葩除外。

    远远地，热成像感应器官就看到了那生物形状，鳄鱼。

    对于鳄鱼印象很深，下山救灾时曾经杀过一个为祸乡里的鳄妖，战利品是心脏和一堆鳄鱼肉，皮卖了好价钱。

    那鳄鱼长八米左右，很壮，诡异的是在这鳄鱼身上并未感受到灵力气息，反而有一种狂暴能量散发，和魔修打过少许交道的白雨珺一眼就认出这是一个堕入魔道的魔怪，智商不高喜杀戮性情暴戾，别说人类，就是妖怪看到要么逃跑要么把它干掉。

    把拴着的老鳖扔到一边，全身化作巨大白蛇尾巴一甩瞬间加速冲向鳄鱼，得了自由的小乌龟被水流裹挟只能乱蹬腿，不知不觉跟在白蛇身后……

    热感应发现远处有一艘小船，船上两个普通人所以并未在意。

    鳄鱼尾巴左右摇晃一双灯笼似的大眼睛露在水面快速游走，月光下隐隐约约可见嘴巴位置有一个伤口，貌似被长枪或者床弩所伤。

    小船，坐在船头的黑衣人手持竹笛不停吹奏，奇怪的是并没有声音传出。

    那是一种特殊笛子，所吹奏的声音人类耳朵听不见只有某些走兽才能听到，与当初那个宝塔形魔器有异曲同工之妙。

    正在吹奏笛子用声波控制鳄鱼的黑衣人忽然有种不好的预感……

    轰~！

    哗啦啦……！

    远处正在往前游动的巨大鳄鱼忽然人立而起被高高抛出水面！

    圆月高挂，月色下能够清晰看见几丈高浪花和被掀起来的巨大鳄鱼，以及鳄鱼旁边那更加巨大如同蛟龙一般的白蛇，画面有些令人震撼，被偷袭了的鳄鱼魔怪发白肚皮暴露在外四爪胡乱挥舞抓挠。

    白蛇速度奇快转眼趁鳄鱼魔怪无法着力时完成必杀技缠绕。

    鳄鱼不过八米长，算得上庞然大物，在自然界蟒蛇长度超过鳄鱼两倍即可将其杀死的定律下白雨珺有信心为自己加道菜。

    小船上两人几乎眼睁睁看着鳄鱼被掀起接着白蛇施展缠绕，最后轰的一声落水。

    半空，一个被抛起来的倒霉八十多年老鳖打着旋儿飞向小船……

    嘣~

    坐在船头的那个黑衣人脑袋挨了一下昏迷栽进水里！

    不好！有人偷袭！

    负责划船的家伙看不看落水同伴急忙划船借助于夜色逃走，其实伸手就可以将那个倒霉蛋捞起来不至于溺水而亡，可惜，有时候人生就是这么诡异。

    湖水里，鳄鱼疯狂扭动希望挣脱缠绕逃离。

    连串气泡在搅动下翻涌，两个庞然大物直直沉入水底，白蛇不断收缩用力勒紧将鳄鱼魔怪体内那点儿可怜的空气挤出来，疯狂挤压其内脏！

    剩下的需要时间来完成，白雨珺紧紧勒住鳄鱼沉在水底一动不动……

    深夜。

    还是那个挂着灯笼的小渔船。

    渔夫收网，忽然捞上来一具身穿黑衣的尸体。

    “今年还不错，以往殉情的都是些年轻闺女，今儿总算遇见个殉情小伙。”
------------

第一百三十二章 摆摊

    清晨。

    几个金丹期修士御剑从南远城上空掠过，化作剑光直奔南远湖。

    湖边某片红树林里，白雨珺挥舞铁刀庖丁，心脏大补之物早就一口生吞现在正分解鳄鱼皮和肉块，内脏扔给闻到味儿蹲在远处不愿走的一群黄色土狗，鳄鱼皮叠好打包，雇了一辆渔村牛车装肉块。

    赶着牛车的白雨珺就像是在田里劳作一年大丰收的老农，拉着满车鳄妖肉去南远城。

    吃了内脏得了好处的小黄狗在牛车前后欢快跑来跑去。

    坐在牛车边驾辕的白雨珺随手扯下一小块肉扔给小黄狗，小黄狗准确张口接住两三口咽下去，跑得更加欢实，要不是白雨珺特意控制自身气息可能早就吓跑了。

    路上行人或者巡逻士卒惊讶看着那一车晃悠悠的肉块……

    没多久，车子进城。

    守门士卒没敢拦或者说是热情微笑欢迎白雨珺进城，白衣仙子在南远城士卒当中无人不晓，不止医术妙手回春最重要的是长得美，而且对待伤兵极为认真从不糊弄，白衣天仙名号不胫而走。

    不知多少守门兵卫暗地里仰慕白衣天仙，又怎会拦路。

    找了个繁华地段，两脚踢飞想要收保护费的泼皮，牛车停好，扔一块肉给跟了一路的小黄狗慢慢啃。

    巨大鳄鱼皮挂起当做招牌。

    这样才能证明这一车肉是巨鳄肉而不是什么牛羊肉，鳄鱼皮要拿回去卖给金虚弟子制作剑鞘或者皮甲。

    准备好一切，开始吆喝。

    “新鲜的巨鳄肉～姑娘吃了更漂亮小伙吃了更健康～”

    “不信可以看看这鳄鱼皮~货真价实童叟无欺~”

    没错，白雨珺在城里摆摊卖鳄鱼肉，这么大一堆肉肯定能卖出好价钱，蛇生不易，一切都需要自己积攒家底发家致富，也许这是第一次有人……蛇在大街上摆摊卖水怪肉。

    聚过来的人越来越多，路人纷纷盯着那一堆兽肉不知真假，倒是那鳄鱼皮可是真的，没人敢第一个出手购买，也许再等会儿就会有识货的有钱人和武者路过，到时就能做成生意赚那银钱。

    人群多了难免拥挤，白雨珺不可能在人群里挤来挤去维持秩序。

    刚好，十来个休沐进城闲逛的兵卒路过。

    巧合的是里面有两个曾经受过白雨珺救治，凭借自己威望和美貌成功用一人十两银子雇佣十几人帮忙看摊位，十两银子数目不小，这么做其实是通过另一种方式接济他们这些底层小兵，不至于让家人饿肚子。

    有了悍卒帮忙看摊果然秩序好了许多，没人再敢起哄乱挤。

    没多久，得知南城街有人售卖巨鳄肉的武者和富户得到消息，纷纷赶来买肉，白雨珺手持切肉刀准确过称做买卖。

    偶尔有老学究或者某些顽固分子站在在远处捶胸顿足破口大骂。

    女子不能随意在外抛头露面尤其做买卖，成婚之后还可以打理下店铺，未婚女孩若是敢在外面叫买叫卖严重的能被当地族老逮住浸猪笼沉塘。

    驻地，楚哲得知白雨珺不知从哪杀了一头巨鳄还在摆摊卖鳄肉后哭笑不得。

    正在卖鳄鱼肉的白雨珺遇见了熟人。

    一男一女两个武林人士好奇走在南远城街道，忽然，前方站在车上叫买叫买的身影映入眼帘……

    “哇！雨珺妹纸！”

    白雨珺抬头，怪不得刚刚闻到一股熟悉味道，原来是遇见了莫琴莫远两兄妹，估计那边叛乱完事儿跟随大军来了南远湖。

    “这些送你们的，帮我卖完咱们去烤串~”

    两大条肉仍在兄妹怀里。

    “好嘞~”

    两兄妹知道白雨珺爽快也不客气，痛快接过兽肉上前帮忙吆喝，想不到刚来南远城就能见到熟人，两人一蛇也算是他乡遇故知心情格外好。

    鳄鱼肉很快售罄。

    白雨珺给那些兵卒每人留了二斤肉，工钱十两银子，众兵卒纷纷感激。

    决定赶着牛车回驻地办事儿之后再出城，两兄妹也坐在晃晃悠悠的车上，白雨珺想着送还牛车后就在那片河滩举办烧烤宴会，如果能抓个老鳖就更好了。

    鳄鱼皮也不卖了，等着找金虚师兄帮忙做两套皮甲送给两兄妹，他俩还穿着上次杀死的那个野猪皮，简单加工穿在身上如同行走的野猪简直不要再难看，知道的是穿着皮甲不知道的还以为是两只成了精的老鳖。

    回到驻地，带着俩兄妹来到金虚师兄待着的工坊找到一位徐月师姐熟人。

    白雨珺觉得这位金虚师兄一定是徐月师姐仰慕者。

    让两兄妹拿出那套粗制野猪皮甲又拿出一大张鳄鱼皮，嘭的一声放在地上，鳄鱼皮还有股子血腥味儿。

    “师兄，请帮我将这些材料制作两套皮甲，剩余的都给师兄。”

    找人帮忙干活当然要给工钱，剩下那么多的料子就算是幸苦费炭火钱。

    话不多的金虚师兄点点头。

    “还剩不少皮料，倒是占了白师妹便宜，后天来拿。”

    “谢谢。”

    两人一蛇再次感谢，金虚师兄摆摆手拎着兽皮去了后院工坊，他们和紫虚差不多不喜说话，属于动手类型。

    俩兄妹喜出望外，从未想到能请闻名天下的纯阳宫金虚一脉帮助制作皮甲，顿时有种舍不得穿要留给后代做传家宝想法，将这个想法和白雨珺说了之后让白雨珺哈哈大笑说两兄妹糊涂。

    “雨珺妹纸为何说我兄妹糊涂，难道那皮甲做出来不是宝物？”

    白雨珺赶着牛车摇头。

    “太俗，你们想想，崭新皮甲留给后人不过是一件宝物，但如果那皮甲上遍布刀伤剑痕传给后人，后人将会何等骄傲自己先人为了天下奔波血战鞠躬尽瘁，定当以此激励子孙以先人为榜样不负先人威名，可好？”

    莫琴莫远双眼一亮如醍醐灌顶，想到多年后受人敬仰顿时心潮澎湃。

    “一语惊醒梦中人，白姑娘不凡也！”

    莫远是真的佩服。

    “没啥，你俩刚来南远，也不急着打架斗殴，我带你俩去吃烧烤。”

    “我发现跟着雨珺妹子总是能有好吃的，咯咯~”

    莫琴想起第一次见到白雨珺就是在破庙吃肉，然后又是吃野猪妖肉，今儿见面又成了吃巨鳄肉，全程贯穿吃肉经历，也算是奇事。

    “活着不就为了吃么，吃好才对得起在世上走一遭。”

    “有道理~”
------------

第一百三十三章 一口雄黄酒

    湖畔。

    青烟袅袅，三个人影坐在湖边河滩吃烧烤。

    炭火上几块烤肉滋滋冒油喷香扑鼻，还有从湖里捉的大尾鲤鱼，老鳖没抓到，有肉有鱼倒也烤的有滋有味儿，几条附近人家土黄狗在远处甩着尾巴。

    忙里偷闲，白雨珺总是能在混乱忙碌的战场准确找到空档偷懒享受。

    “有肉怎能没酒！来，白姑娘尝尝~”

    莫远往小葫芦瓢里倒酒递给白雨珺，白雨珺吃烤肉放了太多辣子和香料嗅觉不太敏感，闻也没闻接过就往嘴里灌了一口。

    然后，整个蛇惊呆。

    三秒后……

    “噗……！”

    差点没把刚吃下去的烤肉给吐出来，嘴里火辣辣的疼如同喝了一把火！

    “雄黄酒？你这是雄黄酒！”

    白雨珺差点没跳起来，那味道浓浓的雄黄味儿，白蛇传里那个可怜的蛇妖就是因为被逼喝了一口结果维持不住人形吓死了那拖后腿的。

    “是啊，南远湖这边蛇蚁毒虫太多，喝雄黄酒可以祛毒去虫。”莫远有些意外说道。

    雄黄，一种中药药材，可以用做解毒剂和杀虫药，传统佳节饮品，驱妖避邪杀虫解毒尤其适合驱妖邪有奇效，对妖邪来说这玩意儿与硝酸没区别，想象喝一口硝酸在嘴里那是多么的酸爽感人。

    “我讨厌雄黄酒！”

    驱妖，还驱赶蛇虫，白雨珺觉得有时间一定送给莫远二斤砒霜当贺礼，跟他说这玩意儿能够治病健身！

    白雨珺去水边吐去了，连几块肉都被吐了出来。

    可以想象让一条蛇把吃进肚子的肉吐出来是有多么反胃，莫琴埋怨莫远胡乱倒酒，莫远苦笑弄不明白为何会这样。

    雄黄刺激险些现出原形。

    水边，白雨珺嘴里两颗毒牙总是不受控制弹出来，好不容易才按回去……

    …………

    南远湖。

    几个纯阳宫金丹期高级弟子望着对面空中金丹魔修，水下数个巨大水怪不知所踪，水怪在水下极难对付，修为不高，也不过相当于人类筑基期修为甚至还有些炼气后期，金丹期级别的水怪大多智商奇高不会来这里送死，即使修为不高也难以对付，奈何人家是水怪，也就是说水怪不会飞上天找虐。

    真要下水金丹期也拿那些水怪没办法，除非擅长水系法术的修士才行。

    “撤。”

    双方没有打生打死的意思，见不能奈何对方治好各自离去。

    本来这几个高级弟子也找到了作恶的水怪，准备下水将其除去，忽然，不知哪里冒出来数个魔修阻拦，到手的鸭子就这样飞了。

    擅长水属性的修士真心不多，大多数人都会选择攻击力更强的火属性，亦或者将全部心思放在兵器上做一个类似剑修的存在。

    为首的金丹期高级弟子苦苦思索。

    邪魔仗的就是纯阳和官府这一方找不到擅长水性的修士，准确说就是欺负纯阳宫没有水性好的妖兽，这位高级弟子总觉得自己错过什么重要地方，使劲儿揉了揉脑袋，灵感总是稍纵即逝……

    “水性好的妖兽，好像……等等！”

    几个高级弟子终于想起纯阳宫不是没有会水且擅长水性的妖兽，只是纯阳从未有过妖兽混饭吃一时想不起，甚至很多人都把那蛇妖当做小师妹来对待，突然，恍惚觉得那蛇妖也不是纯粹饭桶，应该能解决眼下水怪麻烦。

    如果白雨珺知道这些高级弟子将自己当做饭桶不知会不会欣喜的哈哈大笑。

    贪吃蛇的名号可不是白来的。

    华山，膳房。

    胖厨大叔年纪有些大了，无聊的时候总会蹲在后院树下晒太阳，不时敲敲自己那老寒腿，想起曾经喂养蛇妖的日子，那么大一盆肉块说没就没，还真是让人怀念的日子呢……

    南远城。

    晃晃悠悠来到伤兵营查看伤情的白雨珺被几个高级弟子拉到一旁。

    白雨珺吓一跳，还以为这些家伙打算为纯阳宫清理门户，听完解释后忽然觉得主意非常不错。

    几个金丹期高级弟子的意思是他们拖住那些金丹期魔修，白雨珺负责除掉水怪。

    不管成不成功都有丹药奖励。

    白雨珺讨价还价，要求兽肉和心脏以及水怪皮以及爪牙归自己，其余的自己一律不要，听得几个金丹弟子嘴角抽搐，剩下一堆内脏难道拿回来喂狗么。

    “没问题，猎杀成功所有都是你的还有丹药奖励，让那些邪魔看看咱纯阳宫可不是吃素的。”

    “另外……注意安全，如果不敌立刻回我们身边。”

    这句话让白雨珺好受许多，看来自己在他们眼里并不是一个不用在乎死活的看门妖兽。

    其实没啥可怕的。

    白雨珺打定主意躲在水里不出来，就不信那些魔修敢下水，介质不同战斗能力大不相同，如果金丹期级别的修士敢下水和白雨珺斗法最后接过肯定是灰头土脸，如果有点儿重伤暗疾啥的说不定还会饮恨当场。

    自己的控水天赋真不是盖的，本质不同威力也不同。

    别人都是用灵力控制水，白雨珺依靠的只是一个想法，心念一动即可施展，当初洪水中和那几个水妖斗法时还未进阶，如果进阶后他们还敢嘚瑟保证全做成汤喝进肚子。

    接着又商定部分细节，约定明早出发。

    当天夜里，白雨珺跑去金虚工坊将横刀打磨一遍。

    水下不能用重尺，横刀对付水妖魔怪非常合适，主要手段其实还是控水神通天赋，白雨珺打定主意要去和那些邪魔水怪斗法。

    其实内心还是小小骄傲的。

    看看，金丹期也有解决不了的事儿还要找自己这个相当于筑基期的妖怪帮忙。

    只接受几粒丹药工钱就答应出工是不是太吃亏了？

    感觉赔钱的白雨珺强忍住心疼，只能安慰自己算了，那水怪心脏可比什么丹药值钱太多，说不定多收拾几个堕入魔道的水怪还能晋级，平时上哪去找这种机会。

    这件事儿提醒了白雨珺。

    以后可以利用自己的优点去赚钱，水怪袭船问题难以解决，元婴期高手更不会自降身份去对付相当于筑基期的水怪，这涉及到面皮问题，金丹期又不擅水性，这么一看自己还真是奇货可居呢。
------------

第一百三十四章 清除水怪

    茫茫湖水湖烟浸遥天，悠悠千岛千峰凉寒石。

    朝阳未升雾海翻腾的南远湖很美，数道流光从南远城码头上空掠过，码头兵卒高举兵器对着那些流光欢呼，都知道那些是前去对付水妖的神仙。

    一位金丹期师姐御剑带着白雨珺。

    御剑飞行比不上于蓉那种堪称架云般的本事，站在剑上，来自南远湖带着浓重水汽的凉风吹得浑身冷飕飕，好不容易在被窝里捂热乎的身子又开始体温降低，并且这飞剑忽上忽下颤悠能让蛇晕车，不，晕剑。

    昨天吃瘪的纯阳宫高级弟子们气势腾腾要去找回场子。

    想想之前被魔修嘲笑就让他们气愤，找到帮手后非常痛快的先兑现一瓶丹药，虽说不甚名贵好在营养丰富药力足。

    早上水汽重，也是吞云吐雾的最佳时间，今儿怕是要旷课了。

    飞行中师姐为白雨珺讲解。

    “那些水怪都是浑身魔气堕入魔道的水妖，修为大多数都是筑基期也有些厉害的炼气后期存在，修炼魔道后魔怪脑子不好使，会被魔门弟子用特殊邪法控制驱使。”

    这点没错，当时干掉那个巨鳄就发现它脑子不正常，幸亏血肉没问题不用担心吃坏肚子。

    “如果需要魔怪靠近我方水域偷袭，需要魔门弟子指挥水怪偷偷潜入，若是让魔怪随意凭借本能袭击船只的话则不用多管，反正那玩意儿看见船只自己就会去攻击。”

    这句话不难理解，意思是说那些堕入魔道的低级魔修脑袋都不好使。

    “再飞一会儿就到战区，要辛苦白师妹。”

    “不辛苦，正好早饭没吃杀个水怪当早点”

    “…………”

    这位师姐觉得有时候真不能把妖兽当人，将水怪当做早点且理直气壮，也是，妖兽杀死另一个妖兽不就为了捕猎进食么。

    飞了许久，已经来到前线水域。

    剑光顿住，官兵斥候探得情报说下方极有可能有水怪存在，师姐指了指下面又看了看前方水雾弥漫的湖面。

    “这里可能有水怪，我们拖住魔修。”

    “交给我了。”

    白雨珺说完身子一歪从飞剑跳下去……

    师兄师姐们停留的位置很高，下落过程中白雨珺张开双臂调整姿势头下脚上，劲风吹得衣裙猎猎作响，天赋神通控制大风协调姿态。

    距离水面不足五十米高度时双腿化作蛇身猛的加速！

    轰~！

    水浪掀起数丈高，甚至蛇身太长水花掀起还在不断入水，最后蛇尾和浪花一起落下，一众高级弟子也感到很神奇，那画面看起来像极了书画里描绘的蛟龙入水。

    “怪不得总有人称呼白师妹为龙，今日一见果真很像。”

    众师兄师姐点头。

    “招呼水军靠近准备接应白师妹，咱们也该干活了，让那些邪魔知晓吾等可不是好欺负！”

    “必胜！”

    发出信号，前线军队开始运转，一艘艘战船擂响战鼓结成阵型。

    对面叛军一见官兵集结阵型想要搞事也跟着骂骂咧咧出营备战，双方几十条木船互相远远对峙甚至开始谩骂，南远湖方言脏话别有一番滋味儿，双方倒也骂的十分融洽，干骂不动手，叛军不明所以，只有官兵将领知道这次是配合仙人们杀水怪。

    水下，一道长长白色影子一闪而过。

    水下一百多米深，白雨珺快速游走搜寻水怪，这里有魔怪味道，为了早餐考虑必须尽快干掉那魔怪好填饱肚皮。

    又过了一会儿，快速前行的白雨珺忽的一顿。

    扭头看了看下方礁石，猛地扎向水底……

    湖面天空修士们已经打了起来，法术乱轰剑光闪烁，魔修和邪修们信心十足不温不火陪着纯阳高级弟子。

    水下已经开锅了，甚至水面的水军都能看见水里不断涌上来气泡暗流。

    吓得一种水兵将床弩对准下方，水怪实在让水兵们提心吊胆，船碎落水被吞食尸骨无存尤其可怕。

    将领大声呵斥不许随意发弩，早上仙人们曾一再嘱咐不能随意动手。

    没多久，一个翻着肚皮五六米长的大蜥蜴浮上水面，尾巴类似鲶鱼，大嘴，四爪锋利，雪白肚皮有一条长长刀伤，血液不断从那伤口涌出染红湖水，水军静悄悄的，不太明白这水怪到底是怎么死的。

    那个师姐看了看伤口摇头无语，心脏不见，八成被吃了。

    杀那个魔怪一点儿不难，不过是个相当于人类炼气后期或者圆满境界，水下战力挺强不然也不会被那些魔修送到这儿，不过很倒霉的遇到了白雨珺这个异数，在水下互相控水攻击时时候蜥蜴惊恐发现自己没法控制水流了，水怪不能控水，十分可怕。

    白雨珺利用湖水禁锢住水怪然后持刀从其腹下游过，锋利刀刃划破肚皮，简简单单干掉在南远湖逞凶的蜥蜴魔怪。

    水兵们用钩子勾住魔怪尸体，用力划船将尸体拉回营寨。

    叛军亦感到十分高兴，甚至还上前套问如何才能杀死这些可恶水怪，普通叛军水兵根本不知道自己已经成了邪魔一伙，虽然有人怀疑但上级咬死不肯承认，身为人类都特别害怕那些水下吃人怪物，甭管谁杀死的总归是件好事儿。

    水下，白雨珺继续搜寻。

    再杀几个可就发财了，话说那些邪魔其实挺好，知道自己没钱就送来一批怪物奉献血肉，可惜有点儿分散。

    水怪无外乎三种。

    第一类是正统水族的鱼类，比如什么鲤鱼精鲶鱼精此外还有些偏门的存在，特点是外皮没啥防御战斗力不高，大多时候算是添头。

    第二种就不太好对付了，比如甲壳类的，虾精蟹精。

    第三种应该属于两栖生物，比如什么乌龟鳄鱼蛇等等，两栖类还好对付，白雨珺就怕那甲壳类的虾精蟹精，面对这种全身是壳的家伙毒牙咬不动缠绕也难以奏效，没有心脏可吃无法进补，浑身甲壳倒是能卖给工坊做铠甲。

    想什么来什么……

    远处，一双灯笼眼快速靠近。

    在水面的水军士卒们甚至能够看见远处V字型浪花，仿佛有什么庞然大物在水底游动，经验丰富的水兵根据那浪花估计水怪至少数丈长……

    水下的白雨珺惊呆了。

    “到底是龙虾还是乌龟……”
------------

第一百三十五章 虾蟹

    那是一个龙虾与螃蟹的结合体。

    魔怪浑身浅灰色，身躯中段是个宽近六米的螃蟹身子，脑袋以及尾巴依旧是虾，前端的钳子不是螃蟹那种厚重而是两支细长双钳，体型修长，看得出是速度型肢节魔怪。

    虾和蟹很多人都熟悉，最大的特点除了那一身甲壳外就是嘴巴那不断蠕动的类似小触手般的口器，正常的虾和蟹只是个清洁工，吃点儿浮游生物或者死鱼死人之类的，吃那些东西都能长这么大，不愧号称虾兵蟹将的存在。

    水生物也能发声，只是声音在水下声音很怪异，有种呜咽的感觉。

    那水怪离白雨珺远远地挥舞钳子呜呜乱叫，很难听，也听不懂。

    “你能好好说话么？”白雨珺感觉头大。

    虾蟹还是胡乱挥舞肢节发声，甲壳动物做不出表情也没法看出它到底要干嘛，完全分不清威胁还是警告。

    白雨珺再次开口。

    “那个……你这样让虾和蟹都很尴尬。”

    双腿重新变回人形，手持横刀，长发随着水流飘荡，颇有三千魔神架势。

    那虾蟹也许是发现难以交流挥舞细长钳子就要上前……

    突然猛地一顿。

    它发现自己动弹不了！

    悬浮在水里的白雨珺收起横刀两只小手快速挥舞变换手势，虾蟹只觉得上下左右前后不断有什么在挤压自己，除了挥舞肢节腿之外身子完全不能动！

    控水神通只要念头即可，挥舞双手不过是为了配合操控习惯性做出动作，比如两只小手上下呈手掌合拢姿势，那是控制上下水流向中间挤压，偶尔做某个角度手指做点击状是在控制漩涡水钻攻击甲壳。

    亲自上场那是找死。

    虾蟹甲壳坚硬并且布满尖刺，毒牙咬不动又不敢缠绕，必杀技被废，最佳战斗方式就是用重尺猛砸其后背甲壳通过震击破坏其内脏，说这么多都是废话，根本没带重尺。

    湖水翻涌，虾蟹尾巴费力甩动挣扎……

    真的认真起来虾蟹力道十分巨大，虾尾每次甩动都会破坏白雨珺操控的暗流让束缚出现松动，白雨珺眉头紧皱感觉疲惫。

    好大的力气！

    随着挣扎加剧渐渐感到有些力不从心，修为还是不够高不能调动更多湖水，那水怪不停挣扎忽左忽右，不时挣脱束缚又被重新控制，随着时间拖延蛇脑袋感到一阵阵眩晕……

    双方陷入尴尬境地。

    虾蟹气势汹汹来找茬结果被控制，浑身甲壳抵挡水压还要抵挡无处不在的锋利漩涡，白雨珺也很尴尬，杀又杀不死放了又不甘心，虾仁可是营养丰富说不定吃完能增加气力，奈何真的没啥招式可用。

    蛇脑仁儿感觉无奈……

    有时候灵机总会闪烁那么几下爆发智慧光芒，白雨珺赶上了。

    抬头看向头顶水面，心生一计。

    控制水流押着虾蟹往己方水军那边游去，原本几乎水下无敌的虾蟹就这么被拖走，霸气出场后什么也没做就被俘虏，简直威风扫地，可能它也看出自己即将面临什么下场疯了似的挣扎。

    拉到距离水面不足十米，已经能够看到外面天空白云。

    虾蟹再次剧烈挣扎想要脱离束缚，凭那尾巴的力道一旦脱离控制肯定一甩尾巴就能弹出白雨珺控制范围。

    “还想跑？给我翻！”

    水流涌动，虾蟹忽然翻了个底朝天，变成肢节腿在上背壳朝下姿势，更加惊慌。

    “浮！”

    急眼了的白雨珺用力操控暗流将肚皮朝上的虾蟹往水面送去。

    划水靠虾尾巴，但虾的尾巴不可能朝背后弯曲甩动，只要将仰面朝上的虾蟹送到水面那它的尾巴就失去用途再也挣扎不了。

    天空，几个没加入缠斗的金丹高级弟子看向水下。

    水底像是烧开锅的紫菜汤，水草还有小鱼小虾不断被暗流涌上水面，准确说像是开了锅的紫菜鲜鱼虾米汤。

    “快看！水怪上来了！”

    战船上有水兵大喊，所有人目光看向前方不远处水面。

    湖水翻涌高出水平面许多，接着出现一大堆胡乱挥舞的肢节腿，然后水花掀起从水底冒出来一只不虾不蟹的水怪！

    白雨珺披头散发湿漉漉冒出来站在水面，小手还在不停比划控制湖水上涌将虾蟹浮在水面。

    “师姐！”

    天空那位金丹期师姐凝聚出剑气直奔肚皮朝上的水怪。

    在水里的水怪让人无可奈何，但浮到水面可就由不得它了，金丹期修士可以轻易杀死这个不过相当于筑基期的魔怪。

    “别破坏甲壳！我还要卖钱！”

    师姐控制剑气的手抖了一下，急忙改变攻击方式。

    十几道剑形剑气自天空落下，肚皮朝上的虾蟹腹部不断崩碎，白雨珺没见到红色血液反倒是有微蓝色液体四射，也对，虾不含血红蛋白而是血蓝蛋白，当然是微蓝色血液。

    一把飞剑穿透虾蟹魔怪灵魂所在将其彻底斩杀。

    “师姐~今晚我请你吃鲜虾蟹子汤~”

    那个师姐莞尔。

    白雨珺很开心，今晚可以吃虾肉蟹子了，甩俩干燥法术烘干衣服和头发，招呼水兵上前用绳索固定住水怪好拖回南远城。

    纯阳宫一方很高兴，邪魔一方吃瘪。

    天上争斗暂停，邪魔们聚到一起也不知在讨论些什么，几个身穿紫黑色衣服的魔修看了看朝廷水军前方的白雨珺转身离开。

    没多久，叛军那边的战船一阵骚动，许多水兵操控战船慌乱四散……

    刚刚还欣喜的白雨珺仿佛在湖面微风中嗅到什么味道，歪着脑袋丹凤眼眨也不眨看向对面。

    远处水浪翻滚。

    一个魔修手持长长铁鞭驱策一条黑色巨蟒出现……

    铁鞭猛抽，巨大黑蟒蛇吃痛听令，破浪冲向白雨珺所在。

    金丹期邪魔出阵拖住纯阳宫金丹期高级弟子，在天空捉对缠斗，打了这么久双方早已熟悉对方套路，谁也没本事拼死干掉对方，打斗更像是互相拖住切磋，金丹期可不是那么好杀的，双方目光都注视在湖面的两条蛇身上。

    白雨珺手持横刀上前。

    黑色巨蟒很大，比自己还要长还要大。

    没多久，两条蛇距离不足五十米站定，黑蟒蛇高高竖起蛇头居高临下看着人形的白雨珺，目光有一股说不清的神情，很难猜得出那是一种什么样眼神……
------------

第一百三十六章 黑桥

    白雨珺感到压力。

    那黑蟒蛇修为高出自己，凭借感应能力觉得它像是一条相当于人类金丹期的妖蛇，可是实际观察却是一条筑基后期或者圆满期，很矛盾，浑身妖气和魔气参杂分不清到底是妖兽还是魔怪。

    两条蛇所在位置处在两军中间空旷水域，雾气弥漫水兵看不到这里。

    白雨珺双腿化作蛇身，长长白蛇尾在水里来回晃动并发出同类才懂的警告……

    “嘶~！”

    原本凶狠欲拼杀的蟒蛇一愣。

    “你……是蛇？”

    黑蟒蛇不确定问道，声音沙哑浑浊像是风烛残年的老头，从刚刚白雨珺显出蛇尾开始就紧紧注视，灰寂蛇眼多了丝欣慰神采，并未摆出攻击姿势。

    “白蛇。”白雨珺冷冷说道。

    “原来是个小丫头，唉……年轻真好。”

    那蟒蛇竟然发感慨，蛇眼非常人性化的做出回忆羡慕神情，长长的黑色蛇身缓缓盘起趴在水面，高昂的蛇头也放低不少。

    见面前小白蛇还在警惕小心翼翼，黑蟒蛇不由得苦笑。

    “丫头不用紧张，今天老夫不想为该死的人族卖命，想不到那些混蛋让我来对付的居然是同族，呵呵，真不把老夫当东西看待。”

    黑蟒蛇咬牙切齿。

    白雨珺不太明白这个魔怪怎么忽然不打架反而变得多愁善感，那句话说的挺对，有些人族真的很该死。

    场面变得诡异，没有丝毫要动手拼命迹象，更像是白雨珺陪着黑蟒蛇回忆。

    “老夫本名黑桥，陈州同彦县五女山，黑蟒一族，于五女山下黑桥边修炼六百二十七年有所成，本为金丹初期妖兽，十年前遭魔门捕捉祭炼导致修为下降变成如今连化形都做不到的魔怪，吾恨！恨魔门恨人族！”

    闻言，白雨珺有些同情这条黑蟒。

    “你为什么不逃走？”

    “逃不脱，魔门在老夫灵魂种下禁制若是敢逃真是求死不能，控制我后时常逼迫去厮杀，动辄鞭打怒骂，口称畜牲披鳞带甲，恐怕老夫死后还要被他们剥皮吃肉！”

    “如果你想逃我可以找纯阳宫的人帮忙，他们很厉害。”

    闻言，黑桥颇显萧瑟苦寂。

    “没用了，我被逼着吃了许多魔药中毒入髓，命不久矣……”

    白雨珺张了张嘴不知该说什么，双方是敌对关系却又是同族，虽说蛇类一向没有同族观念品种也多但是在这个战场只有两条蛇是异类，也算有点儿认同感。

    远处的魔修挥舞鞭子骂骂咧咧，似在督促黑桥赶紧动手。

    “吾一生杀戮无数，同类亦有不少折在老夫手里，何曾想落得如此下场，今日没想到还能遇见同类，同为蛇族老夫就不杀你了。”

    黑桥在那絮絮叨叨，像是村里那个喜欢坐在村口梨树下晒太阳的老爷爷，总是自言自语回忆往日荣光，看见村里孩子还会啰嗦几句望着孩子们嘻嘻哈哈跑远，它说了很多，有当年修炼时的幸运还有打斗厮杀的惊险。

    白雨珺歪着脑袋听黑桥说话，歪脑袋是一种本能习惯行为。

    它正在快速衰弱，浑身黑鳞以肉眼可见的速度变得灰败，仿佛被抽走了生命精华，气息快速衰弱……

    “反正我也快死了，这个送给你。”

    黑桥张嘴吐出一个脸盆大小红色血液凝聚而成的血球，控制血球慢悠悠飘向前，血球脱口后黑桥瞬间变得萎靡半死不活。

    白雨珺怕有诈，先是施展转乾坤然后施展小法术托着血球，那血球充满澎湃生命力抵得上不知多少血肉，这是黑桥的本命精血……

    “为什么？”白雨珺不解。

    “就当我临死前为同族晚辈做件好事，尽快提升修为，不要像我一样。”黑蟒声音变得憔悴且疲惫。

    萎靡的黑桥转身往叛军一方游去，背影萧瑟。

    走了不远又顿住。

    回头看向白雨珺表情无比认真开口。

    “人族有句老话叫做‘人之将死其言也善’，切记，永远也不要相信人族……”

    黑桥说完转身离去，再也没有回头，白雨珺捧着脸盆大精血张了张嘴最终什么也没说出来，那么大的巨蟒怎么可能只有这么点精血，但这却是黑桥最后生命力，白雨珺忽然有点儿不想让黑桥回去，它是在走向死亡。

    想不到魔修们派出来杀自己的竟然是一个快要死亡的老蛇。

    忽感手里的老蛇精血有些烫手……

    白雨珺愣愣的看着老蛇返回叛军那边，魔修气急败坏手持长边抽打，每一鞭子都会打碎蛇鳞血肉翻飞，围观的邪修魔修们指指点点，仿佛不过是自家主人在教训自家的狗。

    被抽打的黑桥猛地爆发，一口咬住那个魔修狂甩。

    魔修们放出法术杀死了黑桥……

    站在这里能够清晰看见黑桥巨大身躯被切割成数段，像是被顽皮男孩用小刀割断的蚯蚓，一节节蛇躯落水溅起水花，失去最后一点儿精血的黑蟒蛇不堪一击。

    蛇头被人斩断，嘴里还叼着那个曾经打它的魔修。

    临死前的老蛇做出了难以想象的选择，在见到白雨珺这条年纪轻轻的同类之后选择帮助年轻蛇修炼，然后又选择了有尊严的死亡结束一生。

    白雨珺仿佛觉得那些人不但杀的是老蛇也是自己。

    老蛇的死将世间悲凉险恶展现在眼前，如果行差踏错结局想必也是被人切成十段八段遭受歧视眼神指指点点。

    老蛇死亡掀起的浪花渐渐平息，如同它一样轰轰烈烈惹人注目又很快结束。

    捧着精血不知该怎么办。

    一切有些虎头蛇尾又有些沉重……

    白雨珺不是善茬，嗜血残忍骨子里充满凶性，但是又知恩图报讲规矩，老蛇的精血能够提升修为增强法力可是这恩难以偿还，也许黑桥不在乎，可总是过不去心里这道坎。

    手里这团凝聚老蛇生命力的精血充满诱惑。

    “唉……”

    “放心去吧，如果我够强大，那我就去灭了这劳什子魔门给你殉葬。”

    不敢直接吞食，决定将精血带回去找灵虚师姐帮忙查验，白雨珺活了七十来年还从未吃过同类。

    想了想，吐出来几口蛇毒，找那个金丹期师姐将蛇毒扔到黑桥尸体所在水域。

    这样能够保存黑桥尸体不被人分食，能做的仅此而已。
------------

第一百三十七章 肉摊

    老蛇事件对白雨珺触动很大。

    精致小脸再也没笑过，只是发疯似的配合金丹期高级弟子扫荡南湖水域里那些堕入魔道水怪，在一群金丹期高手掩护下令奈何不得气的魔修咬牙切齿。

    只要干掉水怪二话不说选择性吃掉一部分。

    黑桥赠送的精血经过灵虚几位师姐检查祛除魔气后做成一份足以吸引妖兽犯罪的血食，被白雨珺吞下肚，然后化作白蛇盘成一盘睡了足足三天，虽然修为没提升但是身躯更加结实，像是整体加强一番，剩余生命力储存在经脉中慢慢挥发改善体质。

    白雨珺与只注重修元灵的人族修士不同，身为妖怪对身体更注重，身体好才是真的好，难不成只修元灵飞升时抛弃肉身变成可怜的灵体，那样的话不人不妖更尴尬。

    苏醒后继续与高级弟子配合除水怪。

    南远城某地摊变得更加热闹，莫琴莫远两兄妹每天要做的就是站在牛车上卖妖兽肉，后面墙上不是挂着鳄鱼皮就是支起数米宽蟹壳子。

    有钱大户和低阶修士以及武林人士每天都守在附近等两兄妹开摊，在许多期盼眼神注视下两兄妹终于赶着牛车过来摆摊。

    今天卖的是鲶鱼精。

    这玩意儿没皮可扒干脆也不挂招牌，张着大嘴的鲶鱼精肚皮朝上一动不动，莫琴已经把肉价涨到了五十两一斤依旧供不应求，害怕一人抢购引起别人不满干脆限购。

    莫琴站在牛车上开始吆喝。

    “别急别急~今天鲶鱼肉质鲜美所以每斤六十两！”

    “啊？怎么又涨价？我不同意！”

    某人大喊大叫发表不满，可惜很快被别人推开。

    “不买你就赶紧出去，我买！”

    莫远忙碌切肉过称，旁边钱箱子叮叮当当一会儿就装了个半满，几个过来帮忙的士卒努力挡住那些不断涌过来的人群。

    南远城几乎人人都知道最近冒出来个卖水怪肉的摊位，见其收入颇丰难免起了某些心思。

    数个纨绔二代合伙想要霸占买卖，很有趣的行为，水怪肉可不会自动往锅里跳需要亲自上阵厮杀，也不知这些纨绔二代究竟哪里来的信心想要霸占买卖，甚至还笼络了几个散修，耀武扬威上门找茬搞事情。

    白雨珺叫来两个南远城驻地筑基期金虚师兄将那些人打了一顿，又挂上纯阳宫标志。

    肉摊摇身一变成了纯阳宫产业……

    做买卖只是副业，白雨珺还在继续铲除魔门不知从哪里弄来的水属性魔怪，为普通水兵扫清水下威胁。

    最近南远湖大营士兵们都在传闻南远湖有白龙。

    大营里今日休沐士兵们蹲在树下。

    “当时你们不知道，俺的个娘哎！好长一条白龙！”

    “真的假的？”

    某年轻士兵不相信。

    “哈？你还不相信？不信你去问问隔壁营兄弟，好大一条白龙，站起来比咱们营军旗还高！一口就吞掉那横行南远湖的水怪，啧啧，一口就给吃下肚！血盆大口比房子还大！”

    一众士兵目瞪口呆纷纷想想白龙啥样。

    “你们可以去问问那些天上飞的神仙，当时那条白龙和神仙一起除水怪，前线好多弟兄都知道。”

    讲故事的士兵非常享受被人围着催促滋味儿，渴了有人送水饿了有人递馒头，吃饱喝足越讲越有劲儿。

    楚哲在南远城大营附近巡视，听到了那个士兵的胡吹乱侃。

    呆了几秒，脸色难看御剑飞向南远湖……

    交战水域。

    平静的湖水忽然掀起巨浪，一条巨大白蛇掀起巨鳄，天空落下剑气斩杀巨鳄，又一次成功的合作。

    摇身一变化作人形的白雨珺站在肚子朝上漂浮水面的巨鳄腹部。

    将小船上的横刀吸过来，找准心脏位置划道口子，然后挽起衣袖胳膊伸进鳄鱼肚子里鼓捣半天扯出心脏，鳄鱼心脏可是个好东西，之所以鳄鱼也具有短暂突击能力正是因为鳄鱼有个强劲有力的心脏，特点是有四个心房，比别的爬行动物三个心房多了一个。

    站在摇晃的鳄鱼肚皮上开吃，血淋淋的小手抓着心脏塞进嘴里咕噜一声吞咽，仰头露出陶醉表情，吃东西什么的最美好了。

    周围有点儿安静，睁眼，看见脸色铁青的楚哲悬浮在眼前。

    “哈……大……大师兄好……”

    白雨珺微笑挥挥手，才想起手掌通红全是血赶紧藏到背后，结果把裙子和背后头发给染成红色。

    楚哲脸色更加难看，白雨珺低头做低眉顺眼状。

    看了看这妮子，楚哲一阵火大，好好的非要生吃魔怪妖兽心脏，本来漂亮动人的樱桃小口全是鲜血，胳膊手也是血，难道就不能安稳点么！

    抬头，扫视一群心虚的金丹期高级弟子，一个个高级弟子纷纷低头不敢直视。

    白雨珺偷偷抬起眼睛看了一眼赶紧低头。

    气氛诡异安静，只听见浪花哗哗作响，纯阳宫大师兄神情冷漠显然心情不好。

    大师兄修为高深进境极快，目前修为多高没人知晓，传闻早已晋级元婴期且拥有越级挑战能力，连魔门都不敢轻举妄动可见一斑，气场极强，压的一群金丹期高级弟子纷纷落到水面罚站。

    楚哲身穿掌门亲传弟子才能穿的飘逸道袍，风吹过，道袍晃动衣带翻飞，精致尊贵玉冠令其不怒自威。

    安静许久……

    “擅自行动可有长老批准？”

    提问让一众金丹期高级弟子低头，暗地里互相看了看不明白为什么除水怪这种事儿还要上报，此事纯属既可以又不可以模棱两可的问题，以往没去汇报就与邪魔对战也没说为什么，如今大获成功还要挨批……

    “说，谁带的头？”

    一位师兄紧张的站出来。

    “是……是我……”

    “最近三天夜里巡逻的任务交给你了，可有异议？”

    “无异议。”

    楚哲点点头，这事儿算是就此揭过。

    想了想，从储物袋里掏出来一张干净白手绢递到白雨珺面前。

    白雨珺一愣赶紧接过。

    “把嘴角擦擦，浑身血迹不好。”

    “啊？哦，好的。”

    连忙往身上扔几个清洁法术去除血迹，用袖子胡乱擦了下嘴角猛地想起还有手绢，尴尬笑笑用手绢做做样子。

    “以后未得到批准不许随意来交战区，把这巨鳄拖回去吧。”

    那位出头师兄自觉过来拖动巨鳄，白雨珺登上师姐飞剑，一行人大气不敢出飞回南远城……
------------

第一百三十八章 穿山甲与南山

    南远城怪兽肉摊歇业了。

    白雨珺被要求不许随意去南远湖战区，金丹期高级弟子们感到可惜，才几天工夫邪魔那边就没剩多少水怪祸害船只，还好，剩余那些水怪也不敢放出来，也许他们发现金丹期以下水怪出来纯粹就是送死。

    至于金丹期以上妖兽魔怪那已经超出可控制范围，除非活生生打落等级，不过那样做的话没甚意义。

    驻地白雨珺的房间里成了银库。

    每天晚上都要趴在成堆的银子上睡觉做美梦，没人能够理解一条穷了七十多年的蛇究竟有多么爱财，其实黄金铺床才最有意境。

    最近战事稍缓。

    不能去前线捕猎，白雨珺找到了新的事情做。

    每天清晨吞云吐雾后带着经书乘坐小船去往发生过水战的水域超度亡魂，不仅仅超度人类亡魂也超度那些被自己杀死的水怪亡魂，虽然有点儿假惺惺但效果不错，至少那些地方不再阴森森。

    最重要的，祭奠黑桥。

    素不相识甚至敌对阵营，至今白雨珺也不太明白身为一条熟悉丛林法则的黑蟒蛇为何会选择走上陌路，所作所为已经超出山野猛兽范围，白雨珺能做的也只有事后偷偷诵读经文超度。

    虔诚诵经声在南远湖上空回荡，消散……

    修炼不能耽误。

    南远城北部的南山。

    是的，当地人直接给那座绵延巨大的山脉起名南山，开始白雨珺还想起采菊东篱下悠然见南山，后来发现这个南山与那个南山无分毫关系，纯粹是因为地界在大唐南部又紧邻南远湖干脆就叫南山。

    显示出当地人浓浓的懒得起名心态。

    南山比青盐城那座地气充足的北山还要雄壮，是南远湖周边地区最大的一座山脉。

    山下南远城位于南山龙头偏东方向，有点儿类似巨龙伸爪将南远城搂在怀里的感觉，龙向水，山脉如同巨龙蜿蜒前行奔向南远湖。

    从风水角度来看南远城是个好地方，除了龙脉不够纯正不能诞生皇族造反搞事绝对是个宝地。

    白雨珺凭借自己的天赋本事一眼就知道这南山地脉龙气质量不错适合给自己改善体质，龙脉也有好有坏，若是困龙或者假龙的话最好不要吸收，要找真龙。

    正好最近吸收了黑蟒蛇精血需要利用地脉锤炼，进山时发现南山并没有山洞能够直达山腹。

    问题不难，非常容易解决。

    某天，多云。

    白雨珺在山里捉住了一只穿山甲精怪，尚未化形修为不深，那都不重要，重要的是穿山甲可是打洞能手，比老鼠更厉害。

    树林里白雨珺尽量露出和善笑容，面前一只足有藏獒大的穿山甲瑟瑟发抖。

    “我不杀你，你帮我干活，干得好这个给你吃。”白雨珺尽量让自己看起来温柔些，殊不知动物最是敏感，面对高级食肉动物穿山甲只能缩成一团。

    不能压榨别人还不给好处，动物也不行，毕竟双方并不是食谱关系做的过火也说不过去。

    如果不是必须，白雨珺没有吃穿山甲的心思。

    丹药香味儿让穿山甲鼻子动了动，眼神盯着丹药很是渴望，成了精怪的它如今智力虽然不高但依旧能够懂得简单沟通。

    “你，听懂否？”

    穿山甲知道，它能做的只有一样，那就是非常痛快点头。

    “很好，你将来一定会为今天这个决定而感到高兴，跟我来。”

    领着战战兢兢的穿山甲穿过人迹罕至的森林来到南山，好不容易找到个距离山腹较近的隐蔽山谷，反正白雨珺不懂土木作业只知道直线距离最短既是最近。

    “帮我挖个洞直达大山山腹，嗯……不用太大，我能进去就行。”

    穿山甲看了看大山又看了看眼前山谷，并未立刻挖掘而是在附近到处转悠寻找，很快便找到个适合挖掘的地方。

    低头对着地面像个掘进机似的开始挖掘，泥土纷飞一会儿就扎进山里。

    看看，人家这才是专业挖洞选手，术业有专攻，以后若是遇到一些自己解决不了的问题直接找擅长的妖兽即可，白雨珺为自己的聪明感到自豪。

    穿山甲擅长挖洞，修炼成精怪的大号穿山甲更是挖洞高手。

    跟在后面的白雨珺几乎是迈着小步子悠然在洞内闲逛，穿山甲挖的洞并不是笔直而是刻意避开那些岩层和巨石，这是人家的天赋，学不来，总是能准确无误找到岩石之间可以通过的缝隙挖掘。

    偶尔也有被岩石完全挡住的情况，这时候那爪子就发挥了用处，抓豆腐似的挖碎岩石继续掘进。

    为了鼓励挖的更快更好，随手扔两个低级丹药给穿山甲。

    然后，吃了药的穿山甲挖洞更快更疯狂……

    没用太久，白雨珺来到山体内部，也许是地气龙脉充足的原因这里也有个地下空间，是个完全与外界隔绝的地下山洞，白雨珺猜测小型山脉的地气可能无法形成这种深藏于山腹的地下空间。

    中心位置有一块巨石，看起来像是龙头，符合风水方面南山作为山脉龙头的身份，就是这里没错。

    穿山甲依旧不明白干嘛要来这里，没有食物没有天地灵气就是个空荡荡的山洞。

    扔给穿山甲四颗普通丹药，这玩意儿最近卖水怪皮和甲壳没少赚，聊胜于无的东西，给穿山甲刚好。

    “送你了，吃吧，我要在这里修炼。”

    穿山甲一口吃掉丹药，屁颠屁颠顺着山洞离开。

    白雨珺变回本体，缓慢缠在那龙头型的巨石之上利用地脉龙气改善体质，蛇嘴微张，不断吞吐天地间最为神秘能量……

    比青盐城那座大山更加浓郁更加高级的地脉龙气滋润全身每一个细胞，不断改善体质并锤炼吸收在体内的灵力，浑身在朝着与所有人与所有飞禽走兽不同的进化方向前进，浑身妖气缓慢而坚定的减弱，不知不觉沉沉睡去。

    这一次足足在山腹内修炼了两天时间。

    两天后出山，神奇的是在山洞口看到了那个挖洞能手穿山甲，这家伙屁颠屁颠跟在身后也不像之前那样害怕的想要逃跑。

    今儿心情好，随后又送了一颗丹药。

    没走多远，回头看见这家伙做狗腿子模样跟在身后，难道是想以后跟咱混？当个跟班？

    “你想跟着我？”

    穿山甲点点头。

    “好，正好我自己修炼也挺没意思，以后你就是我小弟了，这一片我说话好使。”

    成功当上小弟的穿山甲乐得差点当场挖洞。

    想了想，白雨珺送给穿山甲一块蛇鳞，蛇鳞所含有的危险气息能让它吓跑一些强大的天敌，另外也算是入伙凭证。

    就见穿山甲小心翼翼将蛇鳞藏在自己脖子某片鳞片下，好嘛，俩都是披鳞走兽，也算是一家子。
------------

第一百三十九章 湖中岛闭关

    莫琴和莫远用羡慕喜爱眼馋等十几种眼神看着铁球。

    不要误会，铁球不是金属球而是那个当了白雨珺跟班的穿山甲，因为甲片结实防御时弯腰变成球所以白雨珺非常不负责任的给起名叫铁球。

    两兄妹在吃了海量妖兽魔怪肉之后成功改善体质跨入炼气期，虽然只是初期修为不高但对于两人来说足够了，他们并不指望自己能够变得强大活上几百年，能够过好这短短一声便足矣。

    他俩在白雨珺蛇仗人势帮助下在纯阳驻地附近买了一套房子落脚，白雨珺没事儿就会过来聊天吹牛。

    尤其多了个跟班更是没事儿便来炫耀一番。

    铁球过得很幸福。

    它对蛇老大的敬仰犹如绵绵南远湖的湖水般浩瀚，老大不仅要啥有啥更厉害的是随意出入人族城池无人敢惹，连那些手持刀剑的人族都要客客气气，食物丰富多样不像自己整天吃蚂蚁蜜蜂，跟了老大才能每天翻花样吃喝。

    白雨珺每天领着穿山甲逛街总会引起注目。

    铁球那长长的鼻子细长尾巴还有那浑身坚实鳞片卖相奇特，纯阳宫的人表示妖兽领养妖兽让人难以理解，反正又不是什么有毒嗜血精怪养了就养了，甚至还有师兄师姐偷偷来问哪里能够找这样的跟班。

    日子过得格外有趣。

    …………

    某个大雨磅礴的上午。

    雨水下了一天还不停，城里街道成了小河，数不清的小河雨水汇集到主干道成了大河，接着马不停蹄直奔南远湖，风雨交加的天气成了水兵们难得休息天。

    伤兵营由于最近战事减少并没有多少人，不过白雨珺依旧坚持过来查看。

    从纯阳驻地到伤兵营要走很远，今天下雨道路难行，财迷蛇决定花费点银钱雇一辆牛车省得淋雨，也只有老黄牛对大雨不是很在乎。

    木头车轮子行驶在铺了石砖的街道上咯噔咯噔响，颠的屁股疼……

    铁球体格太大只能跟在车旁，迈动爪子浑不在意泥水溅到身上，引得赶车老车夫一路好奇看个没完。

    没多久来到伤兵营外。

    付了车钱，领着铁球往营里走去，操控风雨的神通将头顶雨水推到两旁，自带避雨能力靠墙贴着没积水的墙边往前走，住在乡村的人都知道，下雨天土路只有两旁能走。

    走到帐篷前，脑袋扭来扭去找到一块略微锋利像菜刀的石头。

    然后……

    抬起小脚在石头上刮干净鞋底粘的泥土，觉得满意才掀开门帘钻进帐篷，身后铁球也有样学样认真在锋利石头上刮了刮爪子。

    来查看的是那个肚皮被划破的年轻男孩，他老爹还曾送了一小块灵沉香。

    多日养伤已经痊愈的差不多，在水灵力滋润下好歹没发炎感染，白雨珺手拿匕首小心翼翼一点一点划开绷带，在老汉紧张忐忑的目光注视下揭开绷带露出蜈蚣般的伤口，缝合线早已拆除只留下狰狞伤疤。

    “恭喜你活了下来，回家去吧，官府应该不会为难你这个病号巴不得早走。”

    擦了擦手，白雨珺认为这小子可以出院了。

    老汉再次跪下来并拉着大男孩一起跪下，穿山甲铁球还以为这是人类的仪式。

    “仙子大恩大德永生难忘，给您磕头了。”

    揉了揉脑袋有些头疼，动不动就下跪也不知道是跟谁学的，拦不住就算了，磕头也算是他们不多的报答方式。

    “没事儿我就先走了，记得装作自己受了重伤变成残疾，不然官府不会放过你。”

    “多谢仙子提醒。”

    摆摆手，白雨珺走出帐篷继续探视。

    这是最近一段时间最后一次探视，之后将全心全意闭关修炼争取提升修为，有南山地脉龙气支持还有浩瀚南远湖水域，白雨珺有信心将修为提升到筑基期圆满境界，经过南远湖这段日子的准备早已积累足够晋级所需。

    终于，在晚饭前忙碌完所有闭关前需要解决的事宜。

    然后待在自己小屋里运用那半吊子蛇大仙预测能力为自己选了个黄道吉日，为了闭关能够有所成还特意跑到驻地神殿跪在三清圣象跟前哐哐磕了三个响头，又跑去山里和穿山甲一起采摘上好瓜果供奉，敬香祷告虔诚模样看得一众纯阳弟子不明所以……

    一切准备就绪。

    向驻地某位长老汇报行踪，然后没带任何武器领着屁颠屁颠的穿山甲铁球出门。

    安全第一，之所以不带武器还敢闭关因为闭关地点正是南远城外湖面小岛。

    距离码头不是很远的一座小型岛屿不适合驻兵也不适合停船，岛上有个天然巨大空间石洞，洞内有水潭与湖水相连，正是白雨珺选择的闭关地点。

    那小岛为一块整体凸出水面的岩石，会看风水的人能够发现这座无名小岛与南山龙脉的龙头遥相呼应，是南山自地下延伸至南远湖的山体余脉，看起来像是龙嘴伸出来的舌头，如此宝地简直就是为白雨珺打造一般，既能用地脉龙气洗经伐髓又能借助湖泊修炼，比很久之前治水时稀里糊涂进阶的水湾好上太多太多。

    小岛距离纯阳驻地并不是很远，如果邪魔靠近势必惊动那些长老，安全不用担心。

    搭乘一艘小船和铁球一起登岛。

    给穿山甲留下足够食用的兽肉和一瓶丹药，吩咐好好守在岛上不许别人打扰，还在它身上挂了个纯阳宫特有的玉符。

    钻进山洞化作白蛇盘成一盘。

    白雨珺开始疯狂吸收南远湖蕴涵的灵气……

    洞外。

    穿山甲铁球抬起头看向天空，刚刚还晴空万里的天气不知哪里飘来乌云逐渐遮蔽太阳，天地昏暗，乌云中有雷蛇闪烁，畏惧雷电的铁球挖了个小洞钻进去。

    没多久，白茫茫雨幕笼罩南远湖，整个湖泊沉浸在大雨之中，纯阳宫的长老还有那些邪魔高手望着突然降临的大雨感到迷茫，元婴期以上能够略微感知天气如何，之前不曾有半点下雨征兆，却又找不到任何人为操纵痕迹，很是怪异。

    纯阳驻地，阁楼楼顶。

    楚哲站在窗前望着外面茫茫雨幕不知所以然。

    “雷云聚而不散，狂风啸聚，雨云不移，若是师尊在此定然会为我解惑，怪哉。”

    南远湖进入古怪的雨季……
------------

第一百四十章 长安

    东南数州在朝廷停摆后无奈自行平叛，险些将人脑子打成狗脑子。

    长安朝廷依旧成天互相拆台，好好的帝国愣是被这些皇子和大臣以及门阀世家搞乱，各地自行组建军队平叛自保，不经意间创造出了藩镇雏形，也算是完美阐释了这些个所谓上层精英的能耐。

    长安，大明宫。

    宫殿峥嵘笼紫气，金渠玉砂五色水。

    长安大明宫的繁华已经无法用语言去描述，作为世界上最顶级最奢华的宫殿完全可以用奇迹来形容，屋脊装饰有祥兽游龙，大殿金色柱子盘绕神龙，龙成了皇宫唯一代表，有点儿本事的先生都能感受到皇宫上方那升腾的紫气。

    不过最近一段日子皇宫里气氛不太对。

    后宫，妃子们每天要么自己亲自过来或者派心腹宫女盯着唐皇寝宫，有的是害怕皇帝死了自己被送到尼姑庵里，更多的是为皇宫外的家族打探情报。

    寝宫里，枯瘦的唐皇卧床不起，时不时传出咳嗽声。

    皇子们不在，其实对唐皇来说皇子们在身边才更闹心，一个个拐着弯儿让自己做某些事，要么安插官员要么中伤他人，按常理来说此时应该由太子监国才是，奈何其余皇子母亲娘家没有一个省油的灯，早知道当初就不该娶那些大家族女人进宫，又怎会有今日之祸端。

    身穿长袍的太监弯腰快步跑进寝宫。

    “陛下……诸位皇子又和太子吵起来了……”

    “朕累了……”

    “喏~”

    太监退出寝宫，没一会儿又跑了进来。

    “陛下，皇后和安贵妃求见。”

    “不见……”

    “喏~”

    见了也是自寻烦恼，一个个只想得到自己想要的，朝堂被闹的乌烟瘴气政令不出长安，闹吧，最好互相倾轧死光了才好。

    疲惫的唐皇将身上被子拉了拉盖的更严实些。

    仿佛想要用被子温暖被窝里这具被皇子皇妃和朝臣野心寒得冰冷的身躯。

    龙泽县。

    龙女庙隔壁是一座豪华庄园，县城里一般人根本不知道那里住的是何人，也只有县城上层人士知晓那是一位王爷，龙泽县有王爷，让当地小贵族们高兴的同时又收敛许多，倒是让县城百姓发觉风气变好。

    站在后院花园里的王爷望着桃树，桃树围墙另一边青烟袅袅，能隐隐听到庙内香客上香祈祷求保佑。

    一个身穿书生长袍与王爷八分像的年轻人走进花园向王爷施礼。

    “父亲，京城传来消息，张侍郎因贪腐赈灾银两被下狱，据说将会抄家，全家老小发往北地戍边。”

    王爷闻言叹息。

    “朝中何人不贪，不过是站错队受了波及而已，若不是贪心更大权势想要押宝又如何会落到这步田地。”

    “州城传来消息，老家被郭总兵监视，想不到局势越来越混乱连父亲也被牵扯其中。”

    “呵呵，无妨，避过这阵子就没事儿了，看来龙泽真的是个好地方啊……”

    “父亲，这个月还要继续给龙女庙送香火钱么？”

    世子小王爷不太明白为什么每个月都要给隔壁小小庙宇送香油钱，那里不过住着几个受了乱灾后出家的女人而已，又不是什么大寺庙。

    “要送，不能间断，钱虽少心意在。”

    “是。”

    世子离去继续办事，王爷叫丫鬟送来一壶茶坐在花园里享受难得下午时光，看向长安城方向感慨唏嘘，那位皇兄是不是快要不行了……

    王爷不知道的是皇帝眼瞅着越来越虚弱但就是不死，仿佛气数未尽。

    长安。

    某奢华酒楼包间。

    门口两个壮汉一动不动守门，包间里有两人跪坐饮酒，矮桌放满丰盛菜肴，如果白雨珺在这里一定会认出其中一个人身穿紫黑色魔门才会穿的外套，能在这长安城如此光明正大出现足以说明情况有多糟。

    最严重的，对面坐着的那个看起来不足二十岁年轻人身穿皇子才能穿的黄袍……

    “你们答应我的什么时候能做到？”皇子不满问道。

    那魔修笑了笑。

    “殿下莫急，我等在这长安城不敢太过招摇，纯阳宫那些牛鼻子可是在这里布置了三位长老，最近盯着皇宫可是很紧呢，李相言老头厉害得很，再等几天我们一定帮殿下实现愿望。”魔修信誓旦旦。

    皇子撇撇嘴。

    “这些话恐怕和我那几位皇兄皇弟都说过吧？”

    皇帝病重这些人就自动找上门，怀的什么心思并不难猜，可自己也确实需要这些上不得台面家伙的援助，机会只有一次所有助力都要用上，魔门又如何，如果失败所有一切包括自己小命都没了谁还顾得上那么多。

    “殿下这句话可真是寒了我的心，吾等为了殿下赴汤蹈火还折损数人在那牛鼻子手里，良苦用心日月可鉴。”

    闻言，皇子摇摇头。

    纯阳宫就是些老顽固，登门数次示好皆碰壁，一个个冷着脸也不言语，连皇子身份都不在乎要他们有何用，不知道还以为这些人骑在皇室头上拉屎，如果有机会还是早早把他们赶出长安城的好。

    “纯阳宫最近确实过分，连吾名下酒楼都敢搜查，当真不把我李唐皇室放在眼里。”

    “呵呵，何止眼前，整个天下修炼界不一直被纯阳宫压着么，老是用自己那一套规矩约束别人，违反了就要追杀，我魔门以前并不叫做魔门，不也是被纯阳宫逼着变成了魔门么，忍忍吧，斗不过的。”魔修‘苦口婆心’劝说。

    嘭！

    酒樽狠狠砸在矮桌上酒水洒出，皇子脸色凶狠。

    “欺人太甚！”

    魔修暗露嘲讽，这位皇子就算再精通算计也不过是个才十七八岁的毛头小子而已，稍稍刺激一下就气血翻涌，还是早点儿回家找个丫鬟发发火吧，一直装深沉不累么。

    “殿下不急，我负责联络长安各世家，您和您的那些同盟兄弟通通气，不求把牛鼻子们赶出长安城至少让他们不能随意进宫，不然你们谁也得不到好处。”

    “我可以做到，但你们也要记得承诺，不然我不介意去纯阳宫做客喝茶说说话。”

    皇子面露威胁，魔修则哈哈大笑。

    “一言为定！”
------------

第一百四十一章 权谋

    朝堂局势扑朔迷离。

    数位皇子在由六位辅政大臣召开的鸡肋般的例行朝会上怒斥纯阳宫十大罪状，被这些皇子处处针对的太子以及其附庸据理力争奈何多数压倒少数，一个个大臣义愤填膺仿佛受到过纯阳宫无情倾轧，甚至还有太学院的书生签署万民书在宫门外跪拜天子。

    所有的一切只用一晚上便完成布局，不得不说这些人手段确实厉害。

    一个个大臣愤慨发言。

    “纯阳宫在长安城内产业从不缴税！实乃逃税漏税之首！”

    “老朽那孙儿不过是在街道闲逛便被那些可恶道人打断腿！简直岂有此理！气煞我也！”

    “何止啊，许多百姓亲眼看见那些道人当街杀人，着实可恶。”

    “天地正气民心所向，不能任由其再无法无天。”

    “…………”

    朝堂除了微弱反对声几乎一边倒，那些并未选边保持中立的大臣发觉事情已经偏离方向，皇子们的争斗已经波及统治根本，如此下去岂不是要出大事？

    几个发觉不对劲的大臣互相对视一眼，然后一反往日沉默不语上前发言。

    “咳咳……吾近日偶感风寒，恳请辅政大臣批准吾回家静养。”

    突然冒出来的一句请假让众多大臣一愣，随即若有所思的看了看那位同僚，有的想明白关窍也开始琢磨如何离开这漩涡。

    “诸位殿下，诸位大人，我家中大伯去世还望准我返乡守孝。”

    又一个大臣请假。

    请假理由很奇葩，如果父母去世返乡守孝还说得过去，什么大伯去世也要回去守孝，如此算来家中族老多的岂不是天天在家守孝不用上朝了，心知肚明的众人并未戳破，一切尽在不言中。

    于是，接下来几天长安城百姓看见许多大户人家的车队离开。

    很快，公文发出。

    由诸位辅政大臣签发的朝廷公文送到纯阳驻地，限定纯阳众人十日内搬出驻地并将土地收归朝廷。

    长安主事长老并未多言，收下公文后传信华山。

    第二天。

    纯阳宫众人按照掌门令收拾东西离开长安城，跟在纯阳车队后一起离开的还有许多门阀世家，浩浩荡荡几十辆马车数百护卫出城，有人说离开的那些人傻，也有人一言不发回家让家里族人回老家。

    原本繁花似锦的长安城突然变得冷清许多。

    那些提议让纯阳宫离开的皇子们忽然发觉事情好像有些失去控制……

    大明宫。

    疲惫的太子跪在唐皇榻前。

    “儿臣无用，纯阳仙长们今日离开长安。”

    皇帝寝宫变得安静，太子甚至能够清晰听见父皇那像是被痰堵住嗬嗬响的呼吸，屋子里那股刺鼻药味儿让他想打喷嚏。

    许久，病床传来虚弱声音。

    “自我李唐建立以来纯阳宫便是护国神宗，降妖除魔护佑我李唐昌盛。”

    “咳咳……”

    “每年我皇室只是赠其米粮食用度日，不曾花费重金，咳咳……天下是我李唐天下，然儒以文乱法，侠以武犯禁，修仙中人更是自视甚高不服礼法约束，扰乱世俗祸害苍生，幸甚有纯阳宫强势镇压还世间朗朗乾坤，又约法三章严禁修士扰民，是以国泰民安。”

    说了这么多皇帝感到很累，稍微歇息继续开口。

    “朝中臣子享太平已久，早已将祖训抛之脑后，那几个逆子勾连魔门以为无人知晓岂知世上没有不透风的墙，魔门性情怪戾奉行逍遥无约无束怎能费尽心力安定天下，引狼入室罢了。”

    “咳咳……”

    讲话太多咳嗽震的皇帝心肺疼，挥手止住想要上前的太子。

    “日后长安将会混乱，若是你稳不住局势，那就带上宫里年幼皇子公主们去华山罢，朕已去信纯阳掌门李相言为尔等安排好退路，以后……就隐姓埋名做个富家翁。”

    “父皇……”

    太子大急，他实在舍不得至高无上的尊位。

    “下去吧……朕累了……”

    “是……”

    太子行礼，满怀不甘离开皇帝寝宫。

    天气渐凉，身上的昂贵黄袍仿佛并不能带来温暖，冷风吹在脸上凉在心里，后宫的女人们聚集在寝宫门口吵吵嚷嚷，宫女太监总是盯着寝宫大门仿佛要探视里面老皇帝是否还活着，大明宫越来越乱。

    …………

    冬月初七。

    天降寒雪，病重的唐皇熬不住气温骤降大行殡天。

    宫内挂白幔，众人着素服，钟楼以及寺庙大钟齐鸣不绝，戒严令传遍长安城，不得举办酒宴饮酒作乐不得婚嫁，青楼乐坊和勾栏停业，城卫军全城戒严无事不得随意外出，一众百姓躲在自家从窗户门缝看向街道上那些戴孝军卒。

    皇帝的驾崩带来的是混乱无序，皇帝死后无依无靠的女人们哭得撕心裂肺，也有几位背景强硬的贵妃娘娘不喜不忧，常年困在这深宫勾心斗角心力憔悴的她们或许早已不再对所谓情感抱有幻想。

    太子势弱不能服众，一干夺位皇子以及朝中大臣齐聚声讨太子无德，御林军以及城卫军分作数方互不通气，形势严峻。

    老皇帝尸体还停在大殿内，除了几个老太监外没有人守在跟前。

    不知道是谁第一个拔刀第一个砍人，总之混乱突然开始，各皇子护卫以及大臣家丁率先动手，紧接着是效忠于各方的侍卫以及御林军。

    皇帝尚在还能压住众门阀世家，死了之后就变成一具梆梆硬的尸体。

    宫内出现流血事件，很快波及到大明宫之外……

    钟鸣三万下，城墙以及寺庙大钟一刻不停轰鸣，在这丧钟漫天之际诸多皇子的支持者合伙攻击了太子府甚至打进大明宫，口号是太子性格暴戾品行失德，如果太子按照老皇帝吩咐带上年幼的皇子公主离开还能活下来，可惜，没人会愿意放弃那个位置。

    初八清晨。

    太子以及手下侍卫二百余人被乱兵斩杀于大明宫外。

    当同盟的目标太子身亡，众多皇子以及所属势力纷纷反目成仇，更大规模混乱席卷长安，千年古都没倒在外敌刀下却被内部战火肆虐。

    很快，混乱波及长安周边数州郡，直到此时皇子们惊醒所有一切都已失去控制……
------------

第一百四十二章 万年老三

    长安城。

    初春，魏巍长安繁花盛开，温暖的南风为寒冷了一个冬天的古都带来温暖，城内最大的朱雀大街临时搭建了一座高台，台上跪着几个披头散发年轻人，身穿囚衣戴着脚镣手铐。

    其中一个面容憔悴年轻人抬头看向高台上那个与自己有几分相似之人。

    “李崇俊！你不得好死！”

    刚刚骂完脸上猛地剧痛，旁边悍卒手持木板打在他脸颊。

    高台上那个身穿皇子服饰的年轻人面露微笑，丝毫不在乎诅咒，他非常喜欢看着曾经让自己感到害怕的敌人气急败坏的样子。

    “明天我就要举行登基大典，可惜不能请诸位皇兄一观，吾甚感惋惜。”

    李崇俊说完还摇摇头貌似真的很心痛。

    那皇子欲再骂，奈何被打的太狠说不出话，旁边另一个被囚皇子开口。

    “老三，你杀尽皇族兄弟难道不怕天下人指责吗？”

    “指责？怕是奉承我还来不及吧，哈哈哈~”

    无法反驳的现实，世人不会去留恋连皇位都没登上的皇子，只会用尽全部热情迎接新皇登基，更何况一个冬天的混乱早已让百姓疲惫，恨不得立刻让混乱安定，明天肯定是一个气氛热烈的日子。

    李崇俊还欲再说，旁边一个身穿紫黑色长袍的男子咳嗽一声。

    不满的看了眼那人，李崇俊下令可以开始。

    监斩官先是诵读几位皇子罪状，最后扔出令箭，刽子手上前，有狱卒按住不断挣扎的几位年轻皇子，鬼头刀手起刀落，几颗人头落地……

    自去年冬月混乱开始后诸皇子不断有人身亡，连宫内年幼小皇子也没能逃脱死亡结局，纷纷被毒死或者意外溺水而亡。

    春天，四皇子成功击败仅剩的几位争位者，于朱雀大街斩首。

    “现在……还剩一个在华山的老九。”

    长安城发生的一切传遍大唐，好事者称之为九龙夺嫡，长安门阀世家灭门者众，几乎整个清洗一遍仅剩不足十之三四，除了那些见势不妙早早逃走的几乎多多少少都受过灾祸，连各地分封的王爷也遭了秧，足足砍了四位王爷。

    初春某个黄道吉日。

    皇四子李崇俊举行登基大典，大赦天下分封群臣，然而依旧堵不住天下士子对新皇杀尽兄弟所诟病。

    实际上由于之前的朝堂混乱和皇子厮杀导致各地出现许多掌握实权的藩王，新皇登基也只是派了个代表随便来送点儿贺礼，登基大典办的十分冷清，连以往新帝登基都会来祝贺的纯阳宫也没出现。

    对于纯阳宫的怠慢李崇俊大怒，第二天便宣布取消纯阳宫护国神宗称号。

    出人意料的是纯阳宫各地驻地里的长老和弟子纷纷返回山门，没了约束的各路宗门散修如同脱了缰的野马奔腾起来，

    然而，许多门阀世家大佬知道新皇帝捅了大篓子……

    …………

    华山。

    纯阳宫迎来了一位皇宫使者。

    初春的华山依旧白雪皑皑，冰湖石桥，李香菱的贴身侍女慌张赶路，一路摔了不知多少次鼻青脸肿跑回清虚宫。

    “公主殿下……长安来人了……”

    正在打坐修行的李香菱叹口气，该来的总会来。

    起身出门去往清虚宫后院偏殿，九弟李崇乾住在那，康复之后赶上时局动荡留在华山没曾想因此活得一命。

    后院门口梅花盛开，那清香令李香菱安静许多。

    “九弟，我们去玉虚宫见客。”

    许久，房门吱呀一声从里面打开，双目满是血丝的李崇乾走出来，发丝有少许凌乱，一言不发跟在李香菱身后走向玉虚宫，无论如何都必须见面，至少二人相信在华山上没人敢暗中出手刺杀。

    来的是一位太监和几十个禁卫，礼仪很到位说话很客气，李相言没空，楚哲在南远城指挥与魔门作战，连天星也巡视各地不在山上，于是，在华山不显山不露水的李相言亲传三弟子只能站出来当接待。

    掌门那种随时都能渡劫飞升的准神仙怎么会有空搭理这种破事儿。

    大殿里，这位老三陪着太监东拉西扯。

    没多久，换上宫装的李香菱姐弟俩走了进来，按理说此时太监应该起身让位并行礼，可这个太监只是笑着点点头并未施礼。

    老三神在在，对太监的作为不置可否。

    李香菱拦住愤怒的李崇乾，不喜不怒，走到对面椅子上坐下。

    “老奴见过两位殿下。”

    老太监还是坐在椅子上，这种见礼可谓极不礼貌，老三看了看太监，觉得这白面无须的老家伙是故意想刺激兄妹二人发火。

    “说吧，你来华山有何事。”李香菱淡淡问道。

    见李香菱没发火老太监略有失望。

    “奉陛下之命请两位殿下回长安，毕竟这华山是纯阳清修之地常年叨扰不太好，陛下对二位甚是想念，特意令人在长安修建两座府邸等着二位殿下。”

    “怕不是修了两座陵墓！”

    李崇乾咬牙切齿，长安混乱，众贵妃娘娘被关押，其中就有李崇乾的生母在内。

    “话可不能这么说，此乃陛下旨意，还望二位殿下不要抗旨。”

    “抗旨？呵，真吓人。”

    李香菱嗤笑。

    顿了顿，决定不再和太监浪费时间。

    “不用费话了，我们不会回去，告诉李崇俊别想着用我们娘亲威胁我们，别让我这个女人看不起他。”

    “当真不回去？”

    “正是。”

    “那好，老奴就将公主殿下这番话禀告陛下，到时候可别让纯阳宫难做。”老太监抬眼看了看神在在的老三。

    老三愣了愣，感情刚刚都在云游天外没关注谈话。

    “不难做，一点儿也不难做，还请公公放心。”

    “…………”

    老太监不知道这位是在故意嘲讽还是压根什么都没听纯粹顺势接话，看他表情极有可能是第二种。

    突然！

    老太监猛地蹿向李崇乾！手中不知何时出现一把泛着绿光的刺剑！

    李香菱修为太低根本做不出任何反应，几乎是眼睁睁看着那把刺剑刺向李崇乾，她心底冰凉……

    眼看李崇乾就要殒命，忽然，蹿向他的那个太监顿住，仿佛时间停止般停在李崇乾面前，老三摇摇头。

    “你们啊，太过于自信了。”

    门口走进来两个高级弟子，抓住定住的老太监出门。

    “多……多谢师兄……”

    “不客气。”

    老三依旧神在在，丝毫没有第三亲传弟子的觉悟。
------------

第一百四十三章 南远湖的雨雾

    又是一年清明时节。

    南远湖烟雨绵绵，在这烟雨中能感受到的只有心底惆怅，水墨丹青湖光山色怡人，湿润的空气总是令人感到淡淡伤怀，回乡祭祖之人面色悲切近乡情怯，荒草萋萋，对着坟茔道一声我来了……

    南远湖没有冬天，去年湖面那场诡异长达半个月的暴雨之后又细雨绵延至清明。

    衣服被子潮湿，粮食难以存久。

    唯一的好处就是双方军队很有默契待在各自小岛营寨里烤火，每天除了吃辣椒喝酒去潮气就是望着窗外天空期盼日出。

    官军一方丝毫没受到长安城混乱影响，该打仗打仗该歇息就歇息，仿佛独立王国。

    东南数州门阀世家真是彻底不指望朝廷帮忙，希望别来添乱就好，叛军被堵在南远湖不得寸进预计很快将会败亡。

    一艘乌篷船摇摇晃晃离开码头。

    莫远头戴斗笠披着蓑衣划船，小船慢慢悠悠往雨幕中行去。

    莫琴坐在船舱里小口小口喝酒，还要小心不能喝的太多省得葫芦里剩下的酒不够返回时喝，船舱里装了许多肉食。

    乌篷船渐渐从码头上水兵视线里消失，隐于烟雨。

    莫琴莫远两兄妹不明白，为什么白雨珺要让自己二人每半个月往一座小岛上送一次肉食给铁球吃，白雨珺呢？为什么把铁球扔在那里自己却跑没影？

    只觉得一切很诡异，往岛上送肉已经几个月了，鬼才知道那个应该吃蚂蚁的穿山甲为啥那么喜欢吃肉。

    船桨入水激起涟漪。

    涟漪荡开了心中那点点思绪，细雨相随，仿佛临摹了谁的痴念……

    忽然，头顶水雾划过一道剑光，两人还以为是纯阳宫金丹高手路过，继续吱呀吱呀划船并未在意。

    一炷香后，远远看见一座陡峭岛屿。

    “哥，快到了。”

    “嗯，坐稳。”

    水雾中黑色小岛越来越近，景色很美，很静，如同一幅天然水墨画。

    乌篷船划破平静水面靠近岸边礁石，莫琴灵活的跳上去拉动麻绳让小船靠岸，熟练的在一块细长石头上绑牢固。

    两人扛着肉块上岸。

    “奇怪，以前每到这个时候铁球都会来岸边等着，今儿怎么没来。”

    “可能是睡懒觉，它已经睡了几个月了。”

    扛着肉块沿着石壁上的小路登岛，这条小路是穿山甲无聊时挖掘出来的，相比挖洞修路这种小事儿对它来说不要太容易。

    登岛，绕过几道弯有一个铁球挖掘的平台，天气好的时候站在上面能够看见南远城。

    只不过自从铁球出现在这里开始就没有过一个晴天，登高远眺的想法也就只能想想，连当地人都搞不懂为啥阴雨那么长。

    “咦？那是谁？”

    平地站着三个人，其中一个人两兄妹认识，是那个与白雨珺关系很好叫杨沐的年轻道长，除了杨沐还有一个看起来雍容女子和一个漂亮丫头，三人都穿着纯阳服饰，那女子看起来好像地位不低，铁球蹲在杨沐身边一动不敢动。

    杨沐招招手，徐灵则好笑的看着肩抗两头肥猪的兄妹。

    “这是我师尊和师妹徐灵，大白在山上和我们住一起”杨沐开口介绍。

    然后两兄妹放下猪肉自我介绍并向于蓉行礼。

    “在下莫琴‘莫远’，见过道长。”

    于蓉微笑点点头。

    “辛苦二位了，稍等下，雨珺就快出来了。”

    “不辛苦。”

    莫琴莫远站在一旁小心的看了看于蓉，总觉得这位道长与其他修士完全不同，伸手将杨沐拉到跟前。

    杨沐脸上得意劲儿快要升天。

    “我师尊可是纯阳五子之一，怎么样？是不是有种见到传说高人的感觉？”

    “啊……”

    莫琴和莫远两兄妹石化了，当年游历江湖时就知晓华山纯阳仙宫有世上最厉害的五个人，号称纯阳五子，其中最有名的便是唯一一个女子，于蓉道长，自从自己二人成了低阶炼气期修士后更是经常听到关于纯阳五子的消息，传说掌门随时能够白日飞升，让人何等羡慕。

    见两兄妹惊呆让杨沐很开心，用大白的话来说就是让人感到愉悦。

    忽然，整片天地空气变得格外清新……

    起风了，风吹湖水形成浪花拍打在小岛礁石上。

    于蓉面露微笑，一番督促鞭策总算让那懒蛇修炼出该有的样子，想不到它机缘深厚有大造化在身，竟然能修炼出如此神通，一路凶险更是惊人，数次险死还生游走死亡边缘苦难较之人类更可怖。

    于蓉挥手将风雨挡在外。

    避雨空档莫琴和杨沐聊天。

    “杨大哥，你现在什么修为？每次见面都觉得你有很大变化。”

    “我？区区金丹初期而已，和我们纯阳大师兄比起来差远了。”

    莫琴无语，金丹期修为了居然还区区而已，那我们两个依靠大量妖兽魔怪肉提升到炼气初期刚入门的算什么，人比人气死人，好在两兄妹并不在乎在修炼路上走多远。

    “对了，为什么说雨珺就快出来？”

    “你们不知道？也对，大白那个脑袋很难想周全，她在这岛上闭关几个月了，也就是去年那场大雨开始一直到现在，居然几个月不吃东西，啧啧。”

    还想再问，谁知附近突然充满浓郁水汽，大风在头顶盘旋，细雨绵绵不绝。

    山洞内。

    巨大白蛇正在缓慢增长中，诡异的是原本有些椭圆形的蛇头正在做出细微改变，总之越来越不像蛇……

    许久，双眼睁开。

    原本蛇类是不用眨眼的，一辈子也不用眨眼，可白雨珺不知哪里进化走偏导致出现异常，双眼依旧还是竖瞳。

    感觉山洞空间变小，其实是自己变大感觉山洞小了。

    脑袋扎进山洞中间那个小水池，顺着地下洞穴游向南远湖，七扭八拐眼前豁然开朗，刚刚结束长久闭关的白雨珺决定好好玩耍一番。

    用力甩动蛇尾朝水面冲去。

    站在岛上众人忽然听见轰隆一声巨响，前方水面掀起巨浪钻出一条巨蛇！

    徐灵惊讶的小嘴合不上。

    “师父，大白还是蛇么……”

    于蓉也不知道该如何回答这个问题，典籍中没有任何记载。

    “也许……是吧。”
------------

第一百四十四章 入江南

    神秘天赋神通操控风雨汇聚。

    远远看去，在湖面翻腾的白蛇总是会不经意间将水雾吸引过来，风不再杂乱而是有序的伴随在白蛇身周，不知不觉掌握了控云之术的皮毛，非常之皮毛，只不过是个看起来好看的控雾之术而已。

    钻入水底再用力往水面游去高高跃出水面！

    巨大身躯在湖水里画出个白色半圆，水花四溅风雨交加倒也别有一番风景，又长大了些许，目测身长大概二十米，这都不重要，重要的是白雨珺发现自己脑袋有点问题。

    别误会，不是智商有问题是外形。

    原本光滑圆润看起来十分柔和的蛇头明显变得长了一点点，同时眼睛部位骨骼开始有凸出的趋势，还有下颚，以前下颚可以说平淡无奇，如今下颚开始变得更坚实，有朝着利于撕咬的方向发展。

    这绝对不是一条蛇该有的样子……

    在山洞里休眠沉闷几个月，出来后那欢快的细胞简直无法自控，疯狂在水面翻滚不时高高跃起，白雨珺觉得有必要通过降低体温让浑身细胞冷静冷静。

    远处，几艘木船上的水兵集体呆滞。

    玩闹半天终于肯消停，这时才看见岛上众人，一眼就看见了自己长期饭票和大腿，纯阳宫清虚一脉峰主于蓉。

    巨大身躯在水面左右摇摆破浪前行，来到岸边猛地高高跃起落向众人所在平台！

    莫琴莫远两兄妹虽然知晓身边有大能但依旧控制不住的后退数步。

    白蛇落地瞬间化作人形弯腰施礼。

    “白雨珺参见峰主。”

    “嗯，不错，已经筑基期圆满随时能够突破，作为妖兽你的修炼速度已经很快了，须谨记欲速则不达，多沉淀积累。”

    “是，多谢峰主教导。”

    于蓉点点头很满意。

    旁边，两兄妹彻底傻了，自己居然和一条蛇妖厮混那么久……

    徐灵见到大白很开心，让白雨珺想不到的是这个和自己差不多懒惰的家伙居然也迈过那道门槛成了金丹修士，回想自己累死累活好不容易爬到筑基期圆满结果这货居然睡懒觉睡到金丹，怪不得于蓉只收了两个徒弟，原来两个都是怪胎。

    返回南远城。

    白雨珺得知楚哲返回华山向掌门述职，有事路过的于蓉暂时打理南远城事宜，有她的到来连对面邪魔们都偃旗息鼓装鸵鸟。

    一时间又变得闲着没事儿……

    无聊之余。

    有一件事需要做，报复伏妖宗。

    当然不可能指望纯阳宫出手帮忙，毕竟只是养在山上看门的蛇妖又不是什么亲传弟子，连外门弟子都算不上怎能大动干戈，说得难听些，你家养的狗被人骂几句打一棍子，难道你还能拎着刀因为一条狗受了委屈把人家捅死么，顶多争执几句最后拉倒，目前就是这么个状况。

    报复这种特殊活计有的是办法，不需要脑袋一热打上山门。

    那种凭借低级修为冲天一怒杀上山的更是扯淡，别说什么危机中逼迫血脉觉醒展现无上神功引得众人跪拜，此次报复纯粹是为了恶心恶心那些戳鸟，顺便让他们实力下降，可不是吹牛。

    白雨珺有一种完全不被任何人知晓却能让一个人或者说一个宗门衰弱的能力……

    为此特意去黑市买了各修仙宗门地址，该类信息价格便宜，只要是有名的宗门都会标记在上面。

    南远湖持续了几个月的绵绵烟雨终于结束。

    城里传闻南远湖有龙，足足几十人亲眼所见，结合之前几次见龙传闻几乎坐实了南远湖已经有龙王坐镇的传说，甚至连官府和门阀世家大族们都在讨论要不要每年举行一次祭龙仪式祈求神龙保佑……

    某个夜晚。

    白雨珺领着小跟班穿山甲自南远湖消失……

    风水。

    风水是一门悠久玄术，又被称之为青乌术、青囊术，准确说应该称为堪舆，不同于修仙这种修自身的法术，风水更需要特别的天赋悟性是两种不同学术，修士不一定知识丰富，但作为一名真正的堪舆大师必定心藏海川博览群书熟知天下。

    龙脉，在风水当中尤为重要。

    大势力或者个人若想让自己命运更好必须依靠龙脉，当然，目前这个世界是这样，仙界那种地方暂时不多说。

    皇族有专属帝王气势的龙脉支撑，修仙宗门也会请大师帮忙寻那些好山好水之地。

    每个宗门都不能例外，有一点可以肯定的是风水好的地方肯定适合灵气汇聚，风水好的地方不一定灵气浓郁，但风水不好的地方肯定不会聚集灵气，当然，特殊龙脉例外，比如帝王气势的龙脉就很特殊，具体不作详表。

    伏妖宗，属于中上层宗门，宗门位于顺着南远湖外长江往下游行去一个月路途，山门在人迹罕至的点君山。

    汹涌大江是唐帝国最重要的水路，巨大木船往来繁忙，若不是其中水怪较多小船不能行驶否则更忙碌，没人知道的是水底深处有一条巨大白蛇潜行，穿山甲有大用处，和两把兵器一块被白雨珺用控水神通营造出来的空气泡包裹住，在大江里除非有元婴以上高级修士不然没人能够发现天赋神秘融入江河的白蛇，无声无息顺水而下。

    每日昼伏夜出，谨慎的不暴露身影。

    天可怜见那个穿山甲这几天究竟经历了多么可怕的水底生活……

    潜行数天进入江南地界。

    江南是唐帝国的鱼米之乡，水系发达雨水充足，因百姓生活富足有了闲心读书科考所以这地方出的官员比其他地方要多，在朝中也抱团取暖属于有名的江南系，伏妖宗也许看中了这里的富足便将宗门安置在江南。

    白雨珺恶意揣测伏妖宗是想要远离十万大山而已，以他们的宗门名号靠十万大山太近早晚惹出那些凶兽。

    感谢江南那复杂的水网，白雨珺更加不用暴露身形。

    偶尔也会遇到水浅之处，江上捕鱼的渔夫运气好的话会看见水下长长的白色影子一闪而过。

    点君山附近方圆几十里都是伏妖宗地盘，不过白雨珺并不打算去送死。

    既然有仇那么就要让对方知道惹怒了不该惹的蛇，暗地里让他们难受憋屈，最喜欢敌人那副明明出了问题却不知道哪里出问题的样子。
------------

第一百四十五章 点君山

    真正的风水宝地需要气势磅礴的龙脉来支撑。

    龙脉蜿蜒不知几千几万里，唯有龙脉之上的宝地才能够享受到龙脉带来的气运和福气，更是能够汇聚灵气供山上修士修炼，如果龙脉地气出了问题那么被汇聚来的灵气也会消散，可以说修仙宗门也依靠堪舆之术。

    来到点君山远处，白雨珺领着穿山甲开始勘测点君山龙脉走势。

    没错，白雨珺就是来破坏掉点君山龙脉让其宗门从修炼宝地变成普通山岭，双方有仇不用担心因果，因果报应啥的总不能说连仇也不让报。

    堪舆很复杂，尤其白雨珺还是个全凭感应的半瓶子水货色。

    围绕点君山主峰绕了半个月……

    根据祖龙来龙走势等等复杂信息找到了点君山龙脉节点，很隐蔽，距离伏妖宗山门六十多里地已经处于普通百姓村落范围。

    某座无名山脊。

    白雨珺背着两把兵器手里端着个乡村集市从算命先生处买来的破旧罗盘。

    有点儿肥胖的穿山甲跟在身后，后背驮着集市买来的烤肉，合格履行跟班指责，偶尔也会伸出舌头吃掉路边蚂蚁洞里的蚂蚁。

    登上山脊看了看罗盘，点点头。

    走到半山坡某个隐蔽山谷拔出横刀往前一扔。

    “就那儿，往山里挖。”

    穿山甲将杂物一扔，两只爪子像个掘进机器舞得飞快，喝口水的功夫就从地面消失，甚至白雨珺还能听见正在挖洞的铁球嘴里哼唧哼唧唱小调，早知道就不带它去勾栏看戏了，好事没学没用的学了一堆……

    穿山甲，从这个霸气无比又带着直白叙事方式的名字能看得出其掘洞能力。

    以后少不得到处找地脉龙气修炼，蛇类挖洞本事可怜的很，养一只穿山甲很有必要，白雨珺为自己的聪明劲儿感到自豪。

    很快，铁球挖到山腹，并按照要求在里面挖出一个房子大空间。

    一切准备妥当，白雨珺钻进山洞。

    外面的铁球按照要求用石子和泥土以及落叶将挖掘处掩盖，一溜烟跑进树林里找了个地方挖个小洞藏起来睡大觉，动物们在食物充足情况下一般用睡觉来减少消耗。

    山腹内。

    白雨珺在地上铺了个毛毯，坐下，张嘴疯狂吸纳地脉龙气……

    龙脉既然被称作龙有一定道理，蛇有七寸龙有逆鳞，白雨珺凭借对龙气感应找到了这个关键位置，破之，可毁点君山地气。

    吸纳入体的地脉龙气没有再吐出来而是真的吸收了，在这个关键节点捣鬼的目的就是毁掉点君山至少三年内不能汇聚灵气风水不足，凭什么灵气都被聚集在山上不给山下众生，大家都有份的嘛。

    在这座无名山脊里所做的事情很快惊动了伏妖宗。

    点君山上，伏妖宗原本在闭关的大能长老们纷纷结束闭关，普通弟子则发觉灵气好像开始渐渐变得稀薄，一个个惊疑不定惶恐不安。

    灵气波动足以让修士感到惊恐，尤其灵气浓度还在不断衰弱大有变成普通村落趋势。

    如果有风水大师在此肯定能发现点君山气势和生机快速下降，鸟雀惊飞走兽不安，山上许多年份悠久的老树显出颓势，点君山龙脉地气滋养了老树，成也萧何败萧何。

    伏妖宗的惊慌白雨珺不知道，此时正沉浸在修炼中。

    以前小心翼翼用地脉龙气改变体质，如今敞开怀大口吸收，那感觉十分酸爽……

    一晃十天过去。

    十天时间伏妖宗情况越来越糟。

    本以为异常很快就会过去谁曾想灵气依旧在衰弱，足足消失往日两成，数百年宗门面临危机，要么查明原因要么搬走，第二个想法不现实，目前已知的大山灵气浓郁之地早已被别的宗门占领，除非去十万大山内与那些妖兽抢地盘，要么和别的宗门发生战争抢地盘。

    如果真敢去抢地盘顾忌以后别想在修仙界混了。

    查明原因看似简单实际是最难的，要是有人在点君山布置阵法还好说，找到一个灵气浓郁的阵法很简单，可诡异的是附近几十里根本没有任何阵法存在，能干扰一个宗门灵气至少也是元婴期之上的那些大能。

    问题是附近压根没有那么厉害的人存在。

    伏妖宗大佬们急的头发都白了……

    无名山脊内。

    白雨珺发觉自己难以吸收更多地脉龙气，瓶子也有装满的时候。

    想了想，努力改变地脉龙气走向尽量不向点君山汇聚，好在自身被地脉龙气浸染属性接近能够控制，不求多久，只要地脉龙气三五年内不去滋润伏妖宗山门所在即可。

    忙碌一天成功阻拦地气，在某个夜晚从山里爬出来。

    领着穿山甲来到另一处山脉节点。

    一座好的龙脉需要从龙拱应，就好比君王出行有各地官员问候行礼，龙脉亦是如此。

    铁球挖洞，白雨珺继续修改地脉……

    立刻，伏妖宗大佬们发觉灵气又稀薄了一层……

    接下来这种情况成了伏妖宗掌门等大佬们心里的炸弹，隔了一天，灵气再次削弱，已经变成一般浓度，灵气变化连低级弟子都能感觉到，这两天没人修炼整天惊恐讨论是不是有什么高人针对。

    修仙之人对风水知之甚少或者说没时间去研究风水，慌忙派人下山去请大师。

    风水宝地地气不足后果很严重。

    这两天伏妖宗稀里糊涂发生了数起火灾以及各种倒霉事件，比如某栋阁楼年久失修忽然倒塌，砸死了两个低级弟子，又有几百年石桥忽然断裂，还有什么几个老迈病重晋级无望的老修士驾鹤西去，总之各种倒霉的事儿层出不穷。

    被破掉的风水开始反噬，伏妖宗成了恶地。

    最严重的是出现几例修为境界不稳忽然坠落的情况，降了一级不说日后晋级难度更大，对修士来说比自杀还难受。

    慢慢的，连山上那常年清泉不断的泉水也开始断流……

    紧急情况下只能找到附近城市里一个普通堪舆大师，大师上山后只看了一眼就吓一跳，说出来的话让一众修士惊慌。

    “这……这风水被封印了啊！”
------------

第一百四十六章 九黎黑部大祭司

    能改变风水，白雨珺觉得自己这项能力很强。

    青竹摇曳微风徐徐，郁郁苍苍竹林内穿山甲趴在地上吃蚂蚁，翠绿碧竹轻轻摇动，一白衣女子压弯青竹躺在半空随着摇曳上上下下，长裙飘逸，三千青丝自然垂下，双手忙碌摆弄一根两尺长碧竹。

    小心翼翼打通竹节，举在眼前能通过竹管看见另一头。

    用一把小刀唰唰钻孔……

    竹屑纷纷洒落，落在下面穿山甲脑袋上，正在吃蚂蚁的穿山甲抬头看了看头顶又继续低头挖蚂蚁洞。

    青竹弯弯随风晃动，坐在上面的白雨珺望着手里精致竹笛面露微笑。

    横在樱桃小口前微微吹气，青竹笛发出悦耳笛音。

    纤细小手灵活的跳跃改变气流吹奏乐曲，摔碎不知多少笛子险些没被笛神降下神雷劈死的白雨珺终于学会了如何吹奏，这是一件好事，至少以后不会闲着没事儿摔碎乐器。

    穿山甲铁球抬起脑袋，仔细聆听回荡在碧绿竹林内的悦耳乐曲……

    一条绿色毒蛇竹叶青顺着竹枝滑落在白衣佳人香肩，好奇盯着这个像人族的同类，懵懵懂懂不知所以然。

    伸手摸了摸竹叶青三角蛇头，温柔伸手将其放回树上。

    竹林绵绵不绝莫知几十里，大风拂过，翠绿竹叶沙沙作响，绵绵竹林如同海洋波浪起伏，它是一幅绿色的画作，也是一首情感细腻的诗词。

    竹林内，白雨珺领着小狗似的铁球离去。

    绿色竹叶飘落，笛声振林悦，两行脚印渐行渐远……

    白雨珺回去了。

    伏妖宗即使出了问题也不是自己这条勉强算作蛇妖的货色能够对付，蛇活着才是蛇，找死之道不可取，偷偷坑对方一把转身就跑才是王道。

    如同来时一样偷偷摸摸行走在偏僻山林荒野，遇到大江大河就潜入水底，昼伏夜出偷偷摸摸离开江南，本就擅长潜伏隐匿再加上如此小心倒也没被任何人发觉，没多久便回到长江水域彻底隐匿于万千水怪当中。

    长江水域自古以来水妖水怪数不胜数，大大小小多如牛毛，弱者不过大一点的鱼精而已，强者则能够与大宗门掌门平起平坐，手下妖众无数，只不过不敢上岸怕失去主场优势被人族修士打杀故而很少离开大江大河。

    行月余，返回南远湖。

    …………

    世上秘法数不胜数。

    仙侠世界总是会蹦出许多奇奇怪怪的人或者妖怪，流传各种各样神秘诡异功法，功能之全超乎想象，说不准某人就会一种神秘莫测的法术，有的秘法擅攻击伤人，也有秘法擅长追踪搜寻甚至预测推演。

    伏妖宗大殿内一众大佬紧紧盯着一个身穿南疆九黎黑色服饰的老太太。

    身穿黑色布衣全身挂满各种各样挂饰，有某种动物骨头也有金属或者毛发，颇有原始风格，发型更是让自觉身为中原正统的修士们无语，脸上遍布彩色纹身尽是些不知道代表什么神明的符号，手持骨器施展秘术。

    只见那老太太口中诵念怪异发音，周身神秘气息缭绕，阵阵古怪波动令一众伏妖宗大佬们感到疑惑，这是一种与中原修士完全不同的修炼体系。

    忽然，黑衣南疆老太太音节猛地拔高，吓得一众大佬差点没放出各自妖兽。

    一阵叽里呱啦念咒后，老太太渐渐安静。

    伏妖宗众人知道到了揭晓结果时刻，花费重金请九黎黑部大祭司出手希望不会白白浪费那巨大代价。

    南疆九黎分为黑部白部，分布于十万大山边缘，伏妖宗因经常去十万大山捕捉妖兽与黑部联系甚密，双方属于合作多年的老关系。

    “大祭司，如何？”

    黑部大祭司并未立刻回答而是稍微歇息了一会儿，缓缓开口。

    “有妖白蛇，得天地福缘，水入江南，毁点君山风水，蛇妖为女。”

    短短话语令伏妖宗一众莫名其妙，开什么玩笑？伏妖宗收拾的妖怪数量多到数不清什么时候遇到能够断掉一派宗门风水的蛇妖？水入江南是什么意思？这大祭司到底是真的有本事还是纯属糊弄人……

    面对某些伏妖宗大佬怀疑目光黑部大祭司面色不善。

    “既然不信又何必找我来？你们伏妖宗山门灵气稀薄还不如山下村庄可曾找到原因？该说的我已经说了，不用送！”

    吩咐两名南疆黑部少女上前搀扶便要离开。

    伏妖宗掌门见状急忙上前安抚，伏妖宗已是多事之秋更要与往日同盟拉好关系省的被人上山寻仇，风水被破不但灵气稀薄更可怕的是依靠灵力运转的护山大阵完全失效，此时多一个强大盟友非常有必要。

    “大祭司莫要生气，实在是我等不太明白才会如此莽撞，还请大祭司见谅。”

    见掌门如此客气大祭司老太太也不好做的绝情只得坐下。

    “那是一条与众不同的白蛇妖，看起来修为很低却能做到许多大能也做不到之事，如果贵宗能够将其抓获希望送与我黑部。”

    伏妖宗掌门不傻，如果真的是一条小蛇妖就能做到这些，那可是宝贝。

    “白蛇妖……你们谁知晓有此白蛇妖恶我伏妖宗？”

    一众大佬们面面相觑，妖怪在中原一向弱势苟且偷生，唯有无尽的十万大山内是妖族圣土妖兽无数，伏妖宗虽然号称伏妖但也仅仅是与九黎黑部配合在外围作为，深处大妖无数甚至传说还有灵兽存在，连纯阳宫也不敢深入可见一斑。

    忽然，坐在后面的长老郭连猛地想起一条白蛇……

    寻常白蛇不可能如此厉害，但是一条被世间第一大宗纯阳宫收入山门的蛇妖岂会简单？几乎是很自然的，郭连非常坚定的误解了当年于蓉只是捡一条蛇回山看门的想法，不知白蛇进化与纯阳宫干系不大纯粹自我造化。

    “掌门，我……我怀疑一条白蛇妖。”

    “哦？快快讲来！”

    “不知诸位还记得当年我曾放出风声要收拾一条杀了吾徒儿的纯阳宫白蛇……”

    大厅内变得安静。

    这些大佬很容易的与郭连想到一起，认为纯阳宫不会破例收养一条寻常蛇妖，定是什么天地异种。

    “纯阳欺我太甚！待我上门讨公道！”
------------

第一百四十七章 老熟人

    白雨珺无声无息返回南远湖。

    走的时候没人知道去哪还以为是在外闭关，回来后也没提做了什么，所以一众修士还以为白蛇只不过找个地方睡了一觉，唯一好奇的就是终于学会了吹笛子。

    楚哲回华山依旧未归，南远湖目前于蓉掌舵，正道与邪魔之间诡异的安静下来。

    敌对双方之间的宁静往往预示着即将到来的狂风暴雨……

    白雨珺依旧清晨修炼下午去伤兵营帮忙，身边总是跟着穿山甲，也许是它太喜欢吃蚂蚁了以至于伤兵营附近蚁穴被扫荡一空，顺道还把纯阳驻地里的蚁穴也给挖了，人类做不到的除四害活动被穿山甲轻易完成。

    对于两伙子人族互相群殴的事儿白雨珺没啥兴趣。

    跟着混也不过是为了修炼为了拍天道马屁不至于将来渡劫被一雷劈成灰灰，识时务者为俊蛇，夹缝生存不易，且活且珍惜。

    平静的日子直到某天遇到一个人……

    某天。

    白雨珺领着越来越肥的穿山甲在码头买鱼，偶尔懒得下水就会来码头找那些渔夫买鱼吃鱼锅，铁球后背放置一个竹筐，里面装满刚刚买到的南远湖鲤鱼。

    入乡随俗的某蛇还学当地女子在头顶绑了一方手帕，颇有种渔家女风格。

    刚欲返回城内，忽然在空气中嗅到一股熟悉气味儿。

    蛇类嗅觉极为敏感，尤其修成妖兽后对气味的辨别更上一层楼记忆更深，如果当年有旧那么就会记住气味儿，无论敌人还是友军都会被牢牢记住，眼下在南远城码头嗅到的熟悉气味儿肯定是有认识的人在。

    站在一旁顺着风向看去，看见一艘木船停靠码头，在一众官兵看押保护下出来一个人……

    蛇脑仁儿运转，终于想起来。

    “这不是当年龙泽县洪水趁乱揭竿的什么虎威帮陈权么？”

    陈年旧事都能翻出来并准确定位身份，不得不说这嗅觉也是一项天赋神通。

    下船而来的正是当年围攻城隍庙的陈权，一个励志闯荡天下创下不朽基业的陈造反，可惜当年眼高手低不懂造反精髓刚刚揭竿就被打了个稀碎，此刻却身穿叛军高级将军袍打扮的颇有豪杰风范，一个官兵都尉陪在其身边引其往大营走去。

    陈权并未看到集市鱼摊前的那个人，多年过去陈权老了许多而白雨珺依旧丝毫未变。

    这个人的精神还是蛮拼的，在龙泽造反不成基业也没打下来就跑到东南这边干了一票大的也当上了叛军一方大人物，可是来南远干嘛？使者？投诚？

    看样子更像后一种。

    脚边，穿山甲装作不经意晃了晃固定在后背的鱼筐掉下来一条肥硕鲤鱼，张嘴吃掉，也不知道铁球啥时候爱好上这口。

    “走了，回去做鱼锅。”

    一蛇一穿山甲晃晃悠悠离开码头……

    白雨珺不知道的是陈权确实是向朝廷投诚，简单说就是背叛了叛军向官兵投降，可能是他自己也觉得叛军没啥前途。

    投诚过来的陈权受到礼遇，诡异的是并未收到朝廷册封文书，像他这种级别的投诚者按照惯例可是有赏赐的，这个事儿官兵一方很为难，已经退休在家的杨琛没有权利册封哪怕一个小小县令，陈权怕是要久等了。

    只不过他带来了一个不好的消息，邪魔准备在陷入僵持前发动最后一场大战。

    为了对付纯阳五子之一的于蓉特意从老窝派来一位大能。

    于蓉得知消息后毫不犹豫下令备战……

    官兵水师全员开始调动准备箭矢粮草等物资，官府征调民夫筹备后勤，前来协助平叛对付邪魔的武林高手以及散修们自发来到纯阳驻地等待安排，纯阳宫大量金丹期高级弟子集结，长老们也结束闭关，二十多个元婴期长老的出现令一众散修精神大振。

    同时，在东南地界的纯阳弟子也开始朝南远湖集结。

    连天星率领的巡视队伍也在东南，接到传信后二话不说快速赶往南远……

    悠闲的南远城再次成了军事重镇。

    商铺门前，白雨珺望着已经被搬空所有物资充作军用的空荡荡商铺无语，鱼锅没盐不好吃，想来买盐却赶上物资查封，因为是于蓉下的令也不好当街打劫，寻思着去伤兵营大厨那里弄点儿盐巴。

    还没走多远就见杨沐迎面飞过来。

    自从晋级金丹期之后这货就开始了炫耀似飞行，最神奇的是居然能保持冷酷。

    落地，摆出酷酷造型引得路人小姐千金尖叫。

    “大白，师尊让你随时准备和高级弟子一起出发，到时候你要负责对付水怪保护水师船只，只有你水性最好。”

    “啊？这么快，哦，我一会儿吃完饭就去清水岛大营。”

    “不行，前面随时面临水怪威胁，喜欢吃什么我帮你买，我也要去清水岛。”

    拎着竹篓购物的白雨珺愣了愣。

    “好吧，我马上过去。”

    杨沐有其它任务又快速飞走，身为于蓉亲传唯二弟子有时候不得不比别人做得更多，白雨珺猜测此次大战极有可能会让徐灵这个温室花朵也去沾染一下厮杀气息，花棚里能长出妖艳花朵，但绝对长不出参天巨木。

    告知穿山甲回去把鱼吃光老老实实待着看家，白雨珺去往码头。

    昨天还略显悠闲的码头变得忙碌嘈杂。

    一队队水兵登上战船离港，密密麻麻战船遍布湖面千帆争流，民夫将一捆捆箭矢以及海量粮食送至码头分装船只，官兵骂骂咧咧诅咒叛军络绎登船，密密麻麻的水兵长枪如林，老兵脸色凶悍新卒哆哆嗦嗦颤抖，他们即将被送到战场与人拼杀。

    其中一艘三层楼船帆上画有纯阳标志，白雨珺登船。

    “白师妹要去何处？”

    “清水岛。”

    “好的，请登船，半个时辰后出发。”

    通过桥板上船，找了个地方坐下静等开船，两把兵器没带，水下很难用得上，何况这种大规模混战最应该做的是避免苦战，省的消耗过大被人偷袭。

    楼船很大，许多前往各小岛协助守军的筑基期纯阳弟子三三两两聚在一起聊天，金丹期高级弟子也有几个，不过很少言语。

    很快，楼船缓缓离港驶向漫漫南远湖，望着绵绵无级南远湖白雨珺心发感慨。

    但愿……能够安然混过去。
------------

第一百四十八章 修罗地狱

    战争是残酷的。

    南远湖成了修罗地狱……

    常见几十艘战船撞击在一起疯狂暴戾厮杀，内湖水军的作战方式就是弓箭远攻然后靠帮跃上敌方木船奋力厮杀，全力用手中利刃划破对方身躯，双眼充血肾上腺素爆发如同野兽，直到身体失去力气倒下为止。

    冲突逐渐失控，官兵与叛军谁也没想到这场厮杀将南远湖变成了绞肉机。

    一块块战场遍布南远湖，从天空看下去就见南远湖出现许多红色斑块，那是渺小的士卒用血液染红了古老湖泊，用属于自己的方式在湖面上绘画出人生结局。

    连续数天的厮杀一直未能结束。

    湖边渔民每天只做一件事，划着自己那破烂小渔船出发，去湖里捞起一具具发白鼓胀的尸体拖回岸边就地安葬，入土为安，无论叛军还是官兵都应该回归大地。

    随着时间推移，岸边堆起越来越多的坟茔，还有更多尸体沉在水底……

    伤兵营。

    徐月师姐每天忙碌至深夜，郎中不够，草药不足，每天双手沾满鲜红血液不停忙碌，还要眼睁睁看着伤重士卒自我了断。

    再也不见那个瘦弱白色身影，仿佛伤兵营缺少了活力。

    大营移到了前线清水岛，杨沐和徐灵守在岛上，他们没见到白雨珺，自从大战开始后白雨珺大部分时间都待在水下清除水怪极少上岸。

    水面，士卒们抛射箭矢，挥舞兵刃嘶吼呐喊然后冲向敌船……

    水下，巨大白蛇缠住一只鳄鱼魔怪用力缠绕勒紧，冷酷无情杀死对方……

    水面，战船撞击破碎，数不清的各种碎渣落水下沉……

    水下，白雨珺施展控水之术将一条水蛇魔怪挤压，漩涡在其身上钻出一个个血洞……

    偶尔也会因遇到强大魔怪而大打出手。

    湖面猛地掀起三张高巨浪！

    巨浪中一条巨大白蛇狂暴翻腾，将巨大水怪高高掀起，时而引得大雨倾盆时而招来狂风呼啸！

    双方在水中厮杀，巨浪滔天血液四溅。

    庞大白蛇身躯落下砸碎木船，顾不上落水之人猛地弹起将魔怪撞得连连后退！

    白蛇嘶鸣魔怪怒吼。

    “吼~！”

    “嘶~！”

    最后，白蛇将魔怪撞的翻倒，抓住机会猛地爆发速度瞬间出现在魔怪身边一口咬住，随着毒液的注入已经注定那魔怪失败，白蛇后退，远远看着出现中毒反应的魔怪在水里翻滚挣扎惨叫。

    魔怪渐渐安静，白蛇上前施展漩涡水转切开肚皮，张开蛇嘴一口吞下心脏。

    失去生命力的魔怪缓缓浮上水面，等待它的是被拖拽回南远城码头，然后切割食用。

    水面，巨大白蛇露出蛇头深呼吸一口气再次潜入水底。

    大战开始后邪魔一方放出无数水怪，不求杀死纯阳高手只希望能够破坏官兵水师对那些普通士卒造成杀伤，身为纯阳宫唯一的水属性妖兽白雨珺疲命奔波，像是救火队员不断在各水师集结水域绞杀水怪。

    官兵们称呼白蛇为龙，从没见过龙的他们把巨蛇当做神龙祭拜，甚至有的战船离港时会往湖里扔瓜果三牲祈求神龙保佑。

    水师官兵没没注意到的是水下那被他们称作神龙的白蛇浑身伤痕累累……

    白玉般的身躯有多处伤痕，蛇鳞破碎露出血肉，还有几个地方蛇鳞掉落没了防御，水怪凶狠，即使施展必杀技缠绕也会被那些鳞甲刮伤，何况近日来已经杀死十余个水怪，再强的蛇也扛不住。

    励志当逃兵保命第一的白雨珺没办法逃避，因为天上那些飞来飞去的修士已经杀红了眼。

    在水里经常能遇到邪修魔修尸体甚至纯阳宫弟子尸体。

    曾经高高在上的金丹期修士尸体就那么落魄的飘荡在湖水里，白雨珺能做的也只有将纯阳宫弟子尸体拖回去，曾经考虑过吞食那些邪修和魔修尸体增加气血，奈何害怕那些诡异的家伙留下什么诸如灵魂偷袭或者毒药之类的后手不敢乱动。

    再次击杀一条认不出身份的水下魔怪，接到消息说是清水岛那边有水怪作祟。

    立刻往清水岛赶去。

    没曾想，邪魔们将最凶猛的战场放在清水岛附近水域……

    当真是杀得天昏地暗，一艘艘着火沉没的战舰，水面漂浮尸体以及各种木板杂物，还有抱着浮物求生的士卒。

    滚滚浓烟遮蔽天空当真天地昏暗，金丹期靠后，战场成了元婴期长老以及更高级大能的专场，昏暗天空中于蓉如同仙神，打着打着又冒出来一个躲在暗处的大能欲偷袭，然后，邪修和魔修们最为恐惧的一个男人出现了，紫虚一脉峰主，号称剑魔的祁云。

    云朵被搅散又重新汇聚，道道剑芒令万物惊悚……

    天空打的激烈，水下单独战场更甚。

    十几个巨大水怪疯了似的攻击白蛇，受到刺激的白雨珺也控制不住的被血脉深处隐藏的残忍嗜血大发凶性，暴戾的杀死一个又一个水怪！

    控水神通疯狂压制对方，水下暗流涌动激荡，鲜红血液扩散染红湖泊，一个又一个水怪尸体漂浮。

    白雨珺不好受。

    片片蛇鳞脱落沉入湖底，浑身伤口不断冒血，即便如此依旧要疯狂与仅剩不多的水怪厮杀，双方早已杀红眼根本停不下来。

    野兽的凶性占据脑海，人性部分被压制……

    在这场疯狂的战役里谁也顾不了别人，也许水面修士们忘记水下还有一个战场或者说根本不在意一条看门蛇，陷入包围血战的白雨珺孤军奋战。

    湖水被染红，一群庞然大物在水下厮杀。

    白雨珺不知道自己最后是用毒液杀死敌人还是控水将那鲶鱼魔怪挤扁，当确认所有对手全被杀死后连上浮都来不及做便昏死过去，长长的白色身躯随着暗流在水底缓缓移动……

    连续数天的血战终于随着叛军败退停止。

    天空修士们松了口气的同时才发现湖面漂浮数不清的巨大魔怪尸体，一个个水属性魔怪肚皮朝上随着破浪起伏飘荡，他们不知道一条妖蛇是如何做到杀死数不清的同级魔怪，也没人发现白雨珺不见了……

    所有人返回南远城，铁球站在门口等了许久，然后头也不回挖透城墙离去，来自野兽灵魂深处的忠诚令它离开城池去搜寻熟悉的身影……
------------

第一百四十九章 路江镇

    清晨，清凉的江水升腾水汽。

    朝阳未出，雾气弥漫的大江很安静，缕缕雾气缓慢飘荡带来冷意，江面白茫茫，天连着江，江连着天，对岸远山仿佛传说中那天上的仙山，若有文人在此定会吟诗几首赞美如画美景。

    又过了一会儿，紧贴江面的浓雾缓缓流动，端的神奇。

    如同在江面罩上一层薄纱……

    路江镇就在水边，镇子里数百余户人家算得上是个大镇，靠山吃山靠水吃水，居住在江边的镇民大部分依靠大江捕鱼或摆渡而生，天色一亮便有渔民扛着渔网登上自家那老旧木船挂上灯笼去那雾气弥漫的江里撒网。

    某个汉子最先出船，划动船桨划破宁静江水悠悠向前。

    雾气打湿了他的眉毛胡须，略显苍老的脸上汗毛沾满水珠，小船穿行在雾中模模糊糊难以看清，远处一只水鸟贴着江面飞过隐入茫茫雾中。

    汉子抹了把脸上水汽凝结而成的水珠啐骂，也许是在骂镇里地主的吝啬也可能是在骂最近江里鱼没捞到多少，上游也不知作甚，天天都能捞到发白发胀尸体。

    但愿今天不会太晦气。

    来到经常捕鱼的水域，拿起渔网用力撒出！

    哗啦啦~

    渔网落水收紧，汉子双手熟练将渔网往回拉，渔网空荡荡什么也没有，不过汉子可能已经习惯一网下去无所获，整理一番继续撒网。

    诡异的是一连数网什么也没捞上来。

    汉子破口大骂，骂着骂着又变成了自言自语，说什么捉鱼卖钱好给村里胡寡妇买簪子多在她家住几宿。

    小小镇子普通渔夫在江上发着小小的牢*******湾处水流缓慢，汉子抬头看了看远处被朝阳照亮的山巅，整个湖面都亮堂许多也能看见江水里偶尔顺流而下的碎木板，他决定今天一定要抓条大家伙。

    “嘿呦~！”

    渔网远远撒出去哗啦啦落水，待沉下去后用力往回拉，在拉第二下的时候汉子双手一顿，好沉！有货！

    脸色欣喜的渔夫用力拉，但是很快脸色变得难看，因为根本拉不动。

    显然，不是挂在礁石上就是被半浮不沉的阴沉木给挂住了，若是不放手很有可能连人带网一起拉下水做那淹死鬼，就在他心疼难受准备放手时忽然渔网又变松，很是怪异，渔夫汉子好奇弯腰往水里看去。

    然后，看见了水下那长长的白色身影……

    “俺的个娘嘞！我把河神给捞上来了！”

    汉子一屁股坐在船舱里……

    路江镇出大事儿了。

    巧家汉子早上捕鱼捞到了河中龙王，不过那龙王一动不动好像死了，镇里渔夫船夫们一商量干脆捞上来看看，说动手就动手，召集十来个人手持渔网绳索将水底半沉半浮的白龙给拉到岸边。

    还没到中午，全镇百姓无论男女老少都聚集在河滩。

    一个个垫脚望着镇里汉子从水里拽上来的长长河神，数根绳索分别套住脑袋和身子用力拉动，一点点往河滩上拽。

    老头啧啧称奇讲述龙王传说，孩子们聚集在一动不动的白龙周围时不时偷偷伸手乱摸。

    妇人碎碎叨叨说闲话，汉子们聚在一起商讨到底该怎么办。

    对寻常百姓来说二十米长巨大白蛇与龙无异，祖上传下来的规矩遇见大蛇都要叫龙，原因不明，再说了他们也没那么多见识，反正觉得叫龙王肯定没错。

    有人建议为死去的龙王修坟盖庙，也有的人说把龙王送回江去，吵吵嚷嚷也没拿出个解决办法。

    忽然，某个没吃早饭的闲汉说了一句。

    “反正龙也死了，都说龙是神兽吃了肉能够长生不老包治百病，不如吃了算了。”

    瞬间，气氛变得诡异……

    尤其那句长生不老包治百病更是说到某些人心坎，镇子里的地主本来就抱着吃龙肉的心思闻言欣喜更是煽风点火，对于一群习惯神仙鬼怪传说的普通百姓来说龙肉有着不可抗拒的巨大吸引力，盯向那白龙的目光渐渐变得贪婪。

    “管它死活，活了一辈子还没吃过龙肉，拿家伙上！”

    然后，路江镇的百姓们疯了般扑向那一动不动的巨大白蛇，挥舞手里柴刀或者直接用手抓扯，奈何柴刀砍上去火星闪烁手也扯不动，更加坐实了龙王传闻，心思活络之人回家拿来菜刀砍向伤口，一刀下去没砍太深，但是有红色血液流出来。

    见到传说中的龙血，有人直接趴在巨大龙身上张嘴喝血……

    白雨珺做了个梦。

    梦见自己掉进十万大山老家附近那些高大蚁巢里，数不清的蚂蚁爬上身撕咬喝血，一口口咬掉血肉疼痛不已，想要翻身将蚂蚁碾死可是浑身伤重没有力气！

    眼前画面模糊忽明忽暗，好不容易清醒，接着看见了令蛇惊恐的一幕。

    一群男女老少像蚂蚁似的附着在自己身上疯狂撕扯伤口生吞血液……

    情急之下想要扭动却因重伤难以扭动，只是微微晃了晃。

    “啊！龙还活着……”

    有人惊恐后退逃跑，龙的传说从小耳濡目染尤其常年祭拜江河龙王，壮着胆吃点儿死去龙王的肉还可以，发现龙王活着险些没被吓死。

    只不过那些喝了蛇血因蛇血中强劲能量刺激的双眼通红的人则变得疯狂。

    妖兽血肉尤其白雨珺这种蛇妖的血肉能量强横，不是修士或者习武之人也能体会到其中好处，感受到好处的人们更加贪婪！

    “拿绳子！把它捆住！”

    “绳子没用！快用石头和渔网！”

    镇民们搬来各种东西压住白雨珺，白雨珺奋力挣扎，奈何伤势太重只能稍微扭动，推倒几个壮汉转眼又跑过来一群，无论怎么挣扎都无法逃脱。

    原本跑开的那些人见没什么事儿，想起龙肉种种好处忍不住诱惑再次上前。

    路江镇今天不打鱼不摆渡专心吃龙肉，各种铁器齐上阵，老老少少纷纷上前帮忙俨然一副过年过节架势。

    男人压住白蛇挥舞刀子砍肉接血，女人帮忙烧水准备煮肉，孩童们在周围蹦蹦跳跳等着吃香喷喷的肉食。

    白雨珺奋力扭动挣扎不让这些疯子在伤口胡来，每次晃动都会惹来几个人挥舞木棒猛打蛇头，想要挣扎进江却被死死拦住……

    “嘶……”
------------

上架感言

    上架感言。

    写了这么久也到了上架的时候，多谢诸位连日来帮忙捧场，这份情我都记得，别的不多说，只要我还能坐在嗡嗡响二手旧电脑前就保证更新。

    今儿首日上架还请多多照顾，谢了。

    许多人知道我以前写过但是写的不好半途放弃，冷静两年之后重新开始，不把这个故事写完总觉得心里不得劲儿，就像是堵在心里难受，今年终于下定决心认真重写。

    还好，签了，至少上架后能在诸位照顾下混口饭吃。

    怎么说呢，尽量还是看正版吧，如果实在条件不允许也没啥，帮忙宣传一下就行。

    一个月花几块钱图个乐呵，高兴就好，看点小说打发无聊时间其实也不错，我之前混的不好的时候每天晚上躺在租来的房子里看小说是最大乐趣，或者说让那个迷茫时期的我找到了方向，没办法，没钱晚上撸不了串也舍不得上网，感谢手机能够阅读。

    闲话有点儿多，最后还是要感谢诸位捧场照顾，另外，如果在野外遇到蛇在没危险的情况下尽量高抬贵手，就当做好事儿了，谢过。
------------

正文卷


------------

第一百五十章 穿山甲现身

    ．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    数百人像蚂蚁似的附着不断挣扎的白蛇身上撕扯喝血……

    伤重无法化形的白雨不断扭曲挣扎希冀这些人能够停手，但是这些人疯了，目光贪婪状若疯狂为了喝到传说中的龙血居然直接趴在伤口啃食血液，白雨深刻理解了什么叫做物种不同互相视作食物。

    “嘶……”

    对着某个壮汉嘶吼，壮汉被吓一跳在围观女性面前丢人恼羞成怒，挥舞木棒狠狠打在白雨脸颊，虽然蛇鳞阻挡没什么伤害但是丢的是面皮！

    挥舞菜刀镰刀的镇民选择从伤口作为突破口，一刀一刀砍下一块块碎肉……

    几乎相当于筑基期圆满境界且经过无数次地脉龙气千锤百炼的蛇躯不是那么好像与，在白雨不断扭动挣扎干扰下那些人也不过是砍下少许血肉。

    镇子全员出动如同过节，河滩成了屠宰场……

    二十米长身躯被绳索石块木头死死压住，男人用力猛砍然后用瓷碗接血，端着一碗血小心翼翼跑到自家婆娘和娃儿面前，将散发血腥味儿的血液递给孩子。

    “我儿快喝，这可是龙血，喝了龙血长得壮壮的将来能够当上大官过上好日子。”

    孩他娘微笑看着自家小子，欣喜接过瓷碗让孩子喝下，嘴角洒落血液还会细心的用手绢擦掉，其乐融融一家亲画面。

    镇里最孝顺的王书生，接了一碗血之后并没有第一时间自己喝掉而是端给年迈母亲。

    老妇人含笑推脱。

    “孩儿喝，喝了龙血将来进京中状元，娘亲老了喝不喝都一样。”

    “娘不饮孩儿亦不饮之。”

    书生说的斩钉截铁，其孝感动天地，老妇只好接过大白瓷碗饮下一口。

    书生欣喜，将剩下血液一饮而尽，母子二人相视而笑，慈母孝子乃当代读书人口中的孝义典范，在路江镇及周边美名传。

    最开始捞上来龙王的巧家汉子拿着砍下来的一碗血肉来到胡寡妇身边。

    寡妇脸色羞红，忍住血腥味儿喝下一口顿觉周身火热更显娇媚，巧家汉子嘿嘿傻笑，肉块略硬，干脆将碎肉挑出扔给自家养的大黄狗，黄狗叼起碎肉开心啃食。

    地主家获得了数碗血液，一家数口纷纷饮下，连同丫鬟也被主母大方赏赐一碗，尤其地主家公子和千金更是饮下最多，个个小脸通红。

    路江镇百姓其乐融融……

    人性如此罢了，没什么恶不恶，与往日打猎获取肉食没什么太大区别。

    捕鱼亦是杀之食肉，烤鸡炖鹅也一样，面对异类生物时第一件事大多考虑肉可不可以吃以及好不好吃。

    镇中亦有善男信女不过人微言轻阻碍不了贪婪占便宜的那些人。

    “快住手……伤害龙王会遭报应的！”

    一穿着破烂的老头领着同样穿着破烂的小孙儿跪在地上苦苦哀求，可惜没人愿意听他的废话，纷纷聚集在那不断挣扎扭动的巨大身躯伤口跟前往前挤想要分得血液。

    “我们路江镇祖上靠水吃水怎能伤害龙王……罪过啊……”

    “滚开！好狗不挡路！”

    某个壮汉一把将老头推倒，孙儿大哭上前扶起老者。

    “爷爷……”

    “孙儿记住千万不要伤害龙王……会遭报应的……”

    “孙儿记住了呜呜……”

    河滩闹哄哄，祖孙俩被人赶走，回到家里的老头越想越觉得不安遂带上值钱物事领着孙儿去了建在江边悬崖上的龙王庙赎罪。

    白雨依旧拼死挣扎扭动……

    傍晚。

    天空忽然变得阴沉，乌云密布降下小雨。

    镇民们用绳索将他们眼中的肉食河中的龙王捆压住，害怕挣脱还特意将村里石碾搬过来用麻绳和龙王捆在一起，传闻宝剑能够镇住龙，好不容易跑到东坡小溪桥下将挂在桥底的宝剑拿来，鼓捣许久用竹竿吊在龙头上方。

    雨越来越大，百姓们纷纷回家避雨，天色也逐渐暗了下来，不知不觉白雨已经在河滩挣扎了一天，其中痛苦绝望无人能知晓，被人一块块挖肉，眼睁睁看着别人从自己身上接血喝下，今天比当初渡过化形劫还要恐怖。

    也许是喝了妖蛇血缘故镇民们晚上很兴奋，欢欢喜喜折腾许久才睡去。

    夜幕下河滩。

    白雨努力挣扎，借助风雨恢复灵力希望能够挣脱束缚，扭来扭去导致伤口被绳索勒紧再次破裂也不停歇……

    可惜伤势过重无法化形，不然摇身一变自然脱离捆绑。

    那把吊在某座桥下用作镇压河水恶龙的老旧锈蚀宝剑仿佛带着某种威势，更是死死镇住重伤濒危的白雨难以动作。

    夜晚雨很急，镇子里的百姓偶尔能听见江边河滩那里传来阵阵嘶鸣，不过夜晚太黑伸手不见五指没人敢出去，尤其这个古老时代夜晚恐怖传说太多太多一个个只敢躲在屋子里，只闻黑夜嘶鸣声不停。

    时间过得很快……

    即将天亮时白雨依旧没能挣脱，若是再不挣脱可能就真的要被那些人活活放血吃肉最后变成一幅骨架子……

    就在白雨焦急狂躁时一个矮矮的身影跑到身边。

    是铁球！

    看见铁球那一刻差点没哭出来。

    白雨觉得当初收下穿山甲当跟班是最正确的一件事，就见穿山甲铁球先是看了看白雨身上的麻绳铁链然后挥动爪子轻松抓断那看起来结实的绳索，顺道将村里石碾子抓豆腐似的抓碎，三两下便解开白雨挣扎了一晚上也没能摆脱的束缚。

    对着铁球点点头，白雨努力往大江游去，留下一条带血的蜿蜒痕迹。

    铁球甩着尾巴高高兴兴跑掉。

    高级妖兽会因为对世界接触增多渐渐变得不再淳朴，而普通飞禽走兽或者低级精怪则保留了那份忠诚，一旦认定便会不离不弃，在没人注意到白雨没能回去的时候穿山甲第一个出来寻找，凭借那不高的智商顺流而下找到险些希望的伙伴。

    天空雷电闪烁，某个起夜的人在闪电照亮天地时远远看见那龙王游向大河。

    “龙跑了！”

    雷声掩盖了那人大喊，远处入水的白雨回头看了一眼黑暗中点点烛光的小镇露出嗜血神情……

    为了人族拼死最后却险些被人族吃肉，凶性怒火难以压制……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百五十一章 巨浪滔天

    清晨。ｅｎA`ｃｏｍ

    冒雨聚集在河滩的人们望着空荡荡河滩，麻绳碎了满地，传承好几代人的石碾子也变成了碎渣，焦急的乡民站在河边查看，大脚丫子在那从桥下取来的锈蚀宝剑上踩来踩去……

    江边悬崖上龙王庙里的老头还在磕头高喊。

    “会遭报应的……”

    一声声呐喊在镇子上空回荡，镇民们不以为意，喝了龙血之后浑身舒畅，有病的老汉恢复健康能蹦能跳，患喘疾多年的吴老二能够哈哈大笑了，汉子们力气更大女子皮肤更加细腻，昨晚愣是折腾许久才睡去，今早起来个个神清气爽。

    “可惜不能再喝点龙血，还想着给俺丈人送去一碗呢。”

    望着空荡荡的江面人们深感惋惜。

    热闹过后生活归于平静，无论昨天如何今儿生活还得继续，女人们忙碌修补渔网男人们收拾渔船准备出水，连地主也只能叹口气继续管理镇子收租，日子仿佛又回到从前，只是镇里人们体质变化成了谈资。

    胡寡妇昨晚和那第一个捞上来龙王的巧家汉子折腾了一晚上，容光焕发连皮肤都恢复了光泽。

    此时一边和相邻妇女互相打趣一边望着已经公开关系的男人出船。

    巧家汉子精神抖擞浑身舒爽轻松，在胡寡妇注视下特意摆出几个健壮造型然后划船下水捕鱼，健壮腱子肉惹得胡寡妇一阵心神荡漾。

    突然！

    刚刚下水的渔船原地打转无法操控！

    “出事啦！有水鬼窝子！”

    一声大喊惊坏了河边所有人，无论男女老少都站起来看向河滩外那几艘被漩涡缠住的小渔船，胡寡妇发现自家爷们儿也在其中……

    “快扔绳子！”

    “救命啊……”

    随后发生了让所有人惊恐的一幕，平静无风的水面突然出现巨大漩涡将小船吸了进去，几个水性过人的精壮汉子眨眼间被吸入水底！

    胡寡妇眼睛一翻晕倒……

    路江镇出大事了。

    渔船只要出去必定船沉人也不见影，往日里平静的河水今天成了鬼门关，在连续沉了五六艘渔船后镇民们终于发觉事情很邪性，别说小船，连镇里的鸭子和白鹅都不敢下水，远远望着江面嘎嘎大叫。

    祖上吃了几辈子的大江忽然变得陌生，仿佛水中潜伏着怪兽。

    江边悬崖破庙前，老头还在大喊。

    “会遭报应！会遭报应！”

    镇民惶恐，一时不知该如何是好，路江镇面临居住几百年来最大危机，而镇子里的大户地主在得知消息后脸色发白，第一时间将家产装车，用牛车拉着家里妻妾儿女丫鬟走山路离开。

    然而不知为何，离开镇子的山路桥梁被什么东西挖断，悬崖小路也被挖毁。

    路江镇一面朝江三面是高耸大山和悬崖峭壁，除了水路就只有那条山路，如今两条路被堵死没人出的去。

    没多久，人们看见地主一家脸色煞白返回……

    “都得死……都得死……”

    镇里文化最高的地主脚步踉跄嘟嘟囔囔走回自家大院。

    阴雨天气下的小镇变得压抑。

    整整一天，路江镇再也听不到嘈闹声也听不到欢笑，几户没了男人的人家挂起纸幡哭哭啼啼，镇子上空回荡老头大喊大叫，一声声要遭报应吓坏了镇内百姓，他们不解，自己只是吃几口水里捞出来的龙血龙肉为何会遇到如此怪事。

    没了男人的女人站在河边指着大江怒骂，胡寡妇更是悲伤欲绝大骂龙王。

    压抑的一天结束迎来更令人惊恐的夜晚。

    夜雨未停，绵绵细雨带来的潮气让被窝湿漉漉难以入眠，昏暗灯笼在风中摇摇晃晃，夜里很安静，听不到夜枭叫声也听不到虫鸣。

    一夜无话……

    清晨。

    江边悬崖顶破败龙王庙。

    老头年幼的孙儿出来拾柴准备生火，忽然看见了什么不可置信的事情，揉了揉眼睛再次向上游大江看去。

    “爷爷~大江变成大山了~”

    孩童招呼因疲惫还在沉睡的爷爷，老头闻言惊醒。

    “什……什么大山？”

    连滚带爬跑出破庙的老头望着上游目瞪口呆……

    镇旁河滩是当地人清晨打水的地方，三三两两的妇人手持陶罐木桶来江边打水，将木桶放进水里然后准备拉起来，忽然间，刚刚还在脚边的江水水位急速后退！

    异状引得镇里百姓注意，就见流了无数年即使大旱时节也不会干涸的大江逐渐消退，几乎是眼睁睁看着江水干涸消失。

    “快看上游！”

    一声尖叫响起，众人目光顺着那人手指看过去，当看清那场面后所有人被吓坏了。

    女人跌倒呜呜大哭，男人虽然站着但双腿止不住颤抖，老人则紧紧搂住孙儿闭上双眼喃喃自语……

    天空闪烁光芒，巨大雷声仿佛震在每一个人心口。

    轰隆隆~！

    “报应啊……”

    镇子上游，大江峡谷间升起一座‘高山’，之所以水位下降是因为上游碧绿色江水高高升起几十米高如同一座碧绿色大山，江水高高抬起不向前流动也不坍塌，那绿色高山缓缓往前挤压！

    大江两岸山坡上的树木被聚集成山的江水压断崩碎。

    眼尖的人看见了高大巨浪碧绿色江水内部一条不断左右游动的白色影子。

    “龙……是龙王回来复仇……”

    巨浪内。

    白雨不断来回游动咬牙操控更多江水汇聚抬高巨浪，即使身上伤势尚未恢复也不管不顾，疯狂操控江水誓要一举将那镇子彻底推平！

    江边悬崖顶，老头向着巨浪方向不断磕头，一言不发。

    老头孙儿好奇盯着那巨浪内不断游动的长长白蛇，大大眼睛里满是好奇，年幼的他依旧记得之前河滩上好多人在挖那龙王血肉食用。

    地主大院内，地主抬头看了看那高大碧绿色巨浪摇头苦笑。

    泡上珍藏许久舍不得喝的茶叶，轻轻倒满茶杯，闭上双眼举起茶杯饮下一口香茗顿觉茶香迷人，看了看还剩下的半包茶叶颇感可惜，算了，把这一壶喝光就算死也值了。

    院子里众人惊慌奔逃，呵，能逃到哪里去，走不脱的。

    喝了龙血哪个也走不得，唉……早知如此悔不该当初，真是猪油蒙了心，可惜这一家老小二十余口人。

    远方。

    距离路江镇二十里外天空一行修士快速飞行。

    猛的一顿，那些修士看见了路江镇上游那高大巨浪，纷纷直言有妖孽作祟欲要纵水行凶杀人，急忙加速飞向那巨浪。

    最前面，连天星手持宝剑面色冷峻。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百五十二章 天师临华山

    ．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    当白雨再也控制不住越聚越多的江水后直接放弃操控，顿时，几十米高的巨浪沿着山谷席卷而下直奔渺小的路江镇！

    乌云滚滚电闪雷鸣巨浪滔天！

    真的是天昏地暗日月无光，巨浪带着轰隆隆巨响碾压一切汹涌向前，一座在江水中屹立不知几百几千年的石岛和岛上石塔被巨浪撞得粉碎崩散！

    高大浪尖，一条白蛇扭来扭去高高仰起蛇头死死盯着前方小镇。

    当连天星赶到并且看清浪中那白蛇正是清虚一脉于蓉师叔手下蛇妖后顿时大怒，欲施展法术抵挡那巨浪杀人却忽然发现自己不会控水，情急之下招出飞剑直奔那巨浪中的白蛇！

    “快快住手！妖孽尔敢！”

    宝剑化作剑光划破天空直奔巨浪。

    白雨一甩尾巴深入巨浪深处并调集江水凝聚出漩涡水龙卷直奔那飞剑，还不忘调整巨浪姿态转向攻击小镇。

    “快救人！”

    “来不及了……”

    螺旋状类似龙卷风的水龙卷凭借绵绵不绝和巨浪的力量成功抵挡宝剑，而洪峰浪尖也从江边悬崖上的龙王庙旁掠过，破庙所在位置与浪尖齐平能够清楚看到白蛇，从破庙一旁路过时白雨看了祖孙二人一眼并未搭理。

    无仇无怨没必要杀。

    镇里乡民瘫坐在地，双目惊恐的看着高大碧绿色巨浪压上头顶……

    大院里，地主举着茶杯坐在心爱的红木椅子上仰望巨浪遮蔽天空，短短一瞬间觉得巨浪很美，尤其那碧绿色巨浪里来回游动的白龙更美。

    端起茶壶一饮而尽松了口气。

    “呼……”

    轰隆隆……！

    路江镇被巨浪吞没，湍急江水汹涌奔腾而下，水面露出一颗狰狞白色蛇头发出嘶鸣接着掀起巨浪钻进大江，巨浪抹去了所有关于路江镇的一切，龙王庙里的祖孙二人目瞪口呆双目含泪，爷孙二人从此成了路江镇遗民。

    连天星大怒。

    “妖蛇！吾与你誓不两立！杀！杀了那孽畜！”

    连天星自幼亲眼见到家族被妖兽所毁，对妖怪有着刻骨铭心的仇恨，如今又亲眼见到白蛇兴风作浪残杀百姓仿佛回忆起当年那一幕幕，愤怒之下直接下令追杀，一众人对着江水狂轰滥炸却奈何不得那蛇妖。

    洪水过后不见路江镇，原本镇子变成了一片滩涂。

    连天星留下两个长老跟随白蛇妖行踪，自己带领其余人直奔南远城找师叔于蓉，他相信凭借这次兴风作浪残害百姓一事足以让那蛇妖死无葬身之地！

    …………

    华山。

    纯阳宫迎来了贵客。

    是居住在长安大唐无人不知无人不晓的袁天师，袁天师乃奇人，擅观星易数知晓前尘后事，众人求见不得入门，如今却来到纯阳宫。

    贵客临门，掌门李相言亲自迎接，二人于玉虚宫畅谈三日道尽天下事。

    李相言被袁天师提出的请求难住了。

    新皇即位后民心动荡藩王四起，自以为掌握皇帝便能掌控天下的魔门忽然发现事情并不简单，皇帝也不是一呼百应的存在，在长安接连几道圣旨将魔门封为护国神教没曾想遭到强烈抵制。

    不仅仅百姓反感厌恶连军队也不买账，纷纷成建制逃离皇帝阵营投奔各地藩王。

    而藩王也适时举起反抗魔君的旗号造反聚拢人心，因魔门控制皇帝后被侵犯了利益的各地正派宗门纷纷响应藩王打击魔门中人，让本以为可以坐大的魔门损失惨重。

    魔门众人不得不承认自己不是那块料，开始全心全意敛财获取修炼物资，根本不在乎李崇俊的统治能不能长远。

    皇权不稳魔道作祟，各地藩王割据百姓民不聊生。

    袁天师希望纯阳宫能够复出并且重新恢复往日大唐荣光，并且直言要从纯阳宫手里借出一物，李相言询问欲借何物，袁天师笑而不语。

    “不知袁天师欲如何处置那暴君。”

    李相言口中的暴君指的是刚刚登基就把天下弄得大乱的李崇俊。

    “自然由新皇处置。”

    “哦？新皇为何人？”

    “远在天边近在眼前，正在山上做客的皇九子李崇乾，如今李崇乾已经成年又深受纯阳教导熟知道德礼仪，可为人皇。”

    “袁天师如此算计人皇莫非不怕天上不满？”

    闻言，袁天师哈哈大笑。

    “老夫又有何能算计人皇，不过是顺着那些大人物的意思推动而已，袁某是在顺应天意为天下百姓奔走。”

    “好一个顺应天意，我纯阳宫愿出力赶走魔门，之前为了对付南远湖邪魔抽调力量去了东南，如今也该清理掉长安城里的祸害了。”

    “善！”

    两人风轻云淡决定了皇帝李崇俊的命运也改变了李崇乾的命运，没什么感情甚至充满仇恨的两兄弟即将迎来身份调转。

    敲定细节后袁天师依旧留在山上不走，一直说要等从华山再借走一物。

    而山上另一个人则有些踌躇不安。

    楚哲决定向掌门师尊祈求，祈求师尊同意自己迎娶道侣，关于这件事已经影响修炼以致最近修为增进缓慢，无非是个情劫而已，有了道侣渡过情劫可安心修炼追寻长生仙道，不过这一切必须师尊同意。

    但是……事情恐怕会变糟。

    关于道侣对象一事楚哲非常担心师尊会暴怒，有时候也会想如果自己仅仅只是个普通弟子该多好，作为掌门首徒压力太大也太累，想做什么都有可能不通过，若是普通弟子那么找道侣就没那么严格了。

    回想心目中佳人音容笑貌仿佛在眼前，更焦急求得师尊点头。

    考虑数个晚上，楚哲决定开口祈求师尊。

    最近掌门师尊心情不错，东南方南远湖一战胜利重挫邪魔，如今长安乱事也开始有条不紊准备平息，一切都在向好的方向发展，师尊最近笑了数次。

    楚哲迎着门卫高级弟子问候一步步走进无比熟悉的玉虚宫大殿。

    师尊坐在掌门座椅上品茶，茶香远远飘来，楚哲努力让自己表现的更加优秀完美，一如多年来师尊的悉心教导。

    “师尊。”

    “徒儿，来品茶，都是袁老头送的好茶。”

    “徒儿有一事请师尊答应。”

    楚哲低头。

    “哦？何事，说来听听。”

    “徒儿想结成道侣以渡过情劫。”

    “这可是好事，怎么，灵丫头答应了？哈哈哈~”

    楚哲一愣，哪个灵丫头？

    “徒儿想与清虚宫白雨结成道侣，还望师尊成全。”

    华山，正在修炼的弟子们猛地一震被庞大气势威慑跌倒站不起身……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百五十三章 出身既罪过

    “岂有此理！简直岂有此理！”

    冲天气势磅礴而出席卷华山，正在坐忘峰打坐修炼的新晋弟子们惶恐不安，．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    “成何体统？还不快快退下！”

    “师尊……求师尊成全……”

    楚哲跪地，可李相言并没有一丝一毫同意可能，气得胡须乱颤白发飘飞，一掌拍碎身前上好梨木桌。

    “哼！此事绝无可能休要再提！”

    李相言一甩袖子离开，楚哲面容苦涩，想了想，走到玉虚宫外跪在台阶上一动不动。

    楚哲就那么跪在殿前，不管白天黑夜不肯起身也不吃不喝，刮风下雨，雨水淋湿又被寒风吹干，清晨冰凉雾气打湿头发，连续数天不肯起来……

    山上弟子惊恐，不知发生何事。

    山下。

    伏妖宗掌门后怕的看了看高耸入云的华山，为了宗门以及自己考虑必须登山才行，咬咬牙率领二十余人快速上山。

    他不明白好端端的李相言发什么疯，奈何自家山门的事儿必须解决。

    再耗下去的话伏妖宗就算搬走也要掉层皮，这还是伏妖宗掌门邓云鹤还是第一次来华山纯阳宫，一路观察不得不佩服华山是个好地方，灵气充足山灵水秀是块宝地，自家点君山恐怕连人家十之二三也不如。

    登至山门处，报上名号。

    守门弟子飞速赶往掌门所在玉虚宫禀告，来者为一宗宗主，李相言需要亲自接待。

    看了看还跪在门前的楚哲，李相言一甩袖子离去。

    两个仙宗掌门会面，按照规矩先是互相客套虚伪一番，邓云鹤发现李相言好像有些心情不好，暗自猜测纯阳宫遇到了什么麻烦才会让这位半仙人物动怒，此次是来交涉的，客套之后直奔主题。

    “李掌门，邓某此次为了伏妖宗而来，来华山为我点君山众弟子讨个公道。”

    李相言一愣。

    “此言何意？”

    “不久之前，于仙子坐下蛇妖去我伏妖宗山门破了我点君山地脉，如今点君山灵气与山下无异弟子难以修炼，此事，李掌门能做主否？”

    “这……”

    李相言没想到那白蛇妖还有如此本事，刚刚大弟子的事儿与它牵扯还未解决转眼又冒出这事儿，断人家地脉风水与挖人祖坟无异，恶了正道宗门以后还如何在这修炼界立规矩？况且这断人风水地脉的本事的确太过妖孽。

    “希望李掌门秉公处理，将那蛇妖交与我伏妖宗为它所做付出代价。”

    邓云鹤不说把蛇妖带走还好，这一说反倒让李相言警惕，一条能够断掉风水地脉的妖孽落在伏妖宗手里岂不是天下各大宗门都难以安生，伏妖宗所作所为一向为名门正道所诟病甚至不愿承认其正道身份，暗自打定主意那妖孽决不可交到其手上。

    “我一定会秉公处理还请邓掌门放心。”

    “好，邓某就在华山叨扰几日等李掌门处理结果，别忘了修复我点君山风水。”

    “贵客登门欢迎之至。”

    二人又虚伪闲聊许久，邓云鹤曰连日赶路太过疲惫需要休息，李相言安排三弟子带邓云鹤去客房休息，没声没息的老三只得出面忙碌。

    …………

    东南。

    连天星一行来到南远城第一时间觐见于蓉。

    当于蓉得知消息后感到不可置信还以为是连天星故意陷害，可其余众人所讲确实不是连天星设计，当得知座下白蛇真的兴风作浪摧毁整个小镇后于蓉大怒，不顾徐灵和杨沐求情希望认真调查直接飞走！

    杨沐徐灵大急，御剑远远跟随。

    连天星自然不会错过如此大快人心之事，怕于师叔徇私枉法招呼一群长老也飞了出去。

    一众纯阳宫长老以及高级弟子百余人浩浩荡荡飞往那个以往从未听过名字的路江镇，所有人都知道这事儿很严重。

    纯阳一向标榜规矩制定者和执行者，修士不得随意伤害平民，如今自己养的妖兽竟然推平整整一个镇子，如果不做任何处理的话恐怕日后难以服众，事件非常之恶劣。

    杨沐徐灵紧赶慢赶总算赶到，然后就看见师父站在镇子上空一动不动……

    江水已经恢复平静回到河道，原本镇子所在只剩少许巨石砌成的围墙地基和少量房屋遗迹，整个镇子被抹平连树木也没能逃脱，除了石条地基找不到任何人类再次生存居住过的痕迹。

    上游大江两岸更是残破，断裂木桩倒伏的植被以及塌方无不述说那场洪水的可怕。

    镇子地基只有一对爷孙还活着。

    于蓉和一众纯阳宫高手落到地面，爷孙二人被吓得跪地直呼仙人，于蓉将其扶起安稳情绪询问事件经过。

    “报应啊……这都是报应……”老者大呼。

    随着断断续续的述说于蓉明白了大致经过，她不是那种一冲动就愤怒出手的人，不然也对不起智者称号，事情经过的惨烈令在场众人忍不住打了个哆嗦，不提滔天巨浪推平镇子，之前这些人活生生从重伤的白蛇妖身上挖肉喝血令人胆寒，很难想象其中痛楚。

    于蓉想为白雨开脱，奈何有理也变成没理。

    世界很现实。

    没理正是因为白雨不过一条蛇妖而那些镇民是人。

    如果是一个人被人伤害，那么杀了所有仇人是一件有仇报仇警示世人的典范，但是一群人吃蛇肉喝蛇血最后被蛇反杀那就不一样了，那是妖孽作恶，不但要将其斩杀还要剥皮游街示众，出身既罪过。

    连天星根本不管那些人对白雨做过什么只知道妖孽伤人。

    “妖邪兴风作浪残害众生，还请于师叔为民做主！”

    “请于师叔为民做主！”

    更多弟子和长老要求严惩，不过是一种正常的人本位思想而已。

    此时并未看到白雨，众人能够感知到镇子外江水里有一个巨大妖蛇存在，连番折腾损失大量血液又操纵巨浪的白雨在水底休眠，极度虚弱。

    岸边，杨沐噗通一声跪在于蓉面前。

    “师父……大白在与邪魔作战中杀敌无数身受重伤，正是因为重伤昏迷才被那些人趁机抓捕吃肉喝血，何等悲惨！更何况她是为了我们才落到如此地步，难道我们要昧着良心定她的罪吗？那样我们与邪魔何异？”

    连天星大怒。

    “胡说！功是功过是过，怎可互相抵消？”

    徐灵也跪在于蓉跟前。

    “师父……求求你不要惩罚大白……她真的不是故意的……”

    于蓉叹口气。

    “蛇儿！还不快快出来！”

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百五十四章 回华山

    ．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    蛇头略有棱角雏形，紧贴水面左右摇晃游往岸边，可见其身上许多地方蛇鳞残缺有利齿尖牙撕咬痕迹，伤口处疤痕累累像是被人挖去血肉。

    白雨认命了。

    跑？往哪里跑？如此之多的大能在此根本无处可逃，除非能够在最短时间钻进十万大山否则没必要折腾，与其丢蛇现眼逃窜被抓还不如大大方方站出来，是死是活看人家心情，白雨不后悔杀人，若是再来一次亦会如此选择。

    白蛇蜿蜒游上河滩，来到之前被镇民捆住喝血吃肉之处。

    杨沐看着脱落许多蛇鳞浑身伤痕累累的白雨面露不忍，徐灵更是在抹眼泪。

    上岸后爬行中快速化作人形。

    腿伤剧痛没站稳跌倒在地，白色曲裾裙沾染泥沙，咬咬牙爬起来踉踉跄跄继续往前走，走到于蓉面前忍不住伤势跌坐在地。

    连天星依旧不为所动。

    “于师叔，还请诛杀此獠！”

    “师父……万万不可！”徐灵焦急哀求。

    白雨一言不发，披头散发低头沉默不言，说什么？哀求毫无意义，无论说什么也改变不了出身即为原罪。

    于蓉叹口气，有时候她也很难做，明知白雨只不过是复仇并不是滥杀，还是那句话，在人族世界人可以伤妖但妖不可伤人。

    如今只有暗地里想方设法保住她。

    “取法鞭！”

    有弟子从储物袋里翻出执法用的法鞭递给于蓉。

    法鞭，类似绳索类的惩戒法器，也可以用来捆缚罪人，纯阳宫执法殿弟子常用法器，抽打在身上无论皮肉多么结实都吃不住痛。

    “跪下。”

    白雨一声不吭努力用伤腿跪地，于蓉于己有恩，将当年不过普通精怪的自己带上华山得了修炼机缘，虽碍于出身未收徒亦算得上半个师父，可跪。

    挥舞法鞭狠狠落下……

    啪！

    法鞭落下，后背猛地一痛紧接着感觉一股热乎乎扩散，热乎乎的是血液，法鞭之锋利带来的痛苦令白雨忍不住一声闷哼，死死咬住牙关不肯喊痛。

    杨沐徐灵欲再求情，于蓉挥手示意不用多言，二人无奈。

    又是一法鞭落下，白雨背后白色裙装红色扩散，依旧咬牙不语。

    不恨于蓉狠心，她的身份注定她有许多事身不由己，兽类直觉很准，能清晰感觉到于蓉的不忍与无可奈何，身为峰主必须做出惩戒。

    第三鞭落下……

    第四鞭……

    白雨没有后悔也没有暗恨自己的出身，身为蛇就要以自身为荣，莫要做那背叛血脉贬低出身的卑贱之事，冷血爬行的蛇也应有自己的尊严！

    第五鞭抽打在后背，双臂撑不住伏地。

    于蓉一甩手将法鞭化作绳索缠住白雨双手，连天星面露失望，还以为能一顿鞭子给抽死呢接过打了五下就停手，非常不满，遂想要上前提醒将其打死。

    “师叔，还……”未等说完。

    于蓉看了连天星一眼，连天星惶恐，这才想起面前站着的乃是修炼界闻名的纯阳五子之一清虚一脉峰主，连忙低头不敢再言语。

    “来人，将蛇妖带回南远城听候发落！”

    “是！”

    两名金丹期高级弟子上前抓住白雨，一行人返回南远城。

    杨沐和徐灵互相看了一眼很是焦急，刚欲御剑飞走忽然看见穿山甲铁球从地面露出脑袋看着被带走的白雨急的吱吱乱叫，原来它刚刚一直躲在不远处地下，杨沐与铁球很熟，想了想上前拎着铁球返回南远。

    刚刚返回南远城还未停歇，于蓉忽然接到掌门师兄传信……

    内容不多但是很怪异。

    让于蓉带着白蛇妖返回华山，另外还让连天星也回来，具体未表。

    于蓉眉头紧皱，按理说这边刚刚处理远在华山的师兄不可能如此快得到消息，难道还有其他事情？将白蛇带回华山是稍作惩戒还是有将其斩杀打算？即便白蛇为恶需要惩戒也没必要如此急躁。

    当即便对南远做出安排。

    “吾有急事回返华山，赵长老暂代南远指挥掌管一应事物，谨防邪魔作祟。”

    赵姓长老领命。

    “天星，你跟我一起回华山。”

    “是。”

    “杨沐徐灵，你们两个也跟我一起回去。”

    “是。”

    让众人没想到的是于蓉做了简单安排后立刻准备离开，杨沐徐灵赶紧回去收拾东西，铁球一直跟着杨沐不肯走，杨木觉得一个吃虫子的穿山甲带着就带着了，大不了带回山上清理蚁虫净化环境。

    收拾好自己东西后又去白雨房间，非常无奈将满床银子收起，还有两把兵器。

    准备好一切后急急忙忙带着穿山甲返回大殿。

    也许穿山甲真的没什么危害，于蓉无所谓，连天星也没多看那不过算是个精怪的穿山甲一眼，于蓉施展法术带上一行人及白雨飞走，匆匆而去令留在南远的纯阳长老和弟子们不明所以。

    天空飞行法器上。

    穿山甲铁球走到坐着一动不动的白雨跟前，嗅了嗅法鞭绳索想要咬断，被杨沐一把拉住险些没惹出祸事。

    然后，铁球缩成一团趴在白雨脚边一动不动，也许是上天飞行令它感到不安害怕。

    徐灵拿出疗伤药想要给白雨敷上，杨沐拦住摇摇头。

    对此徐灵感到不解，杨沐低声解释几句才让徐灵明白不让她帮大白疗伤的原因，为了一个字，惨，表现的越惨说不定能从轻发落，杨沐估计这次回华山弄不好会把大白在沉塘涧镇压十年二十年，只要活着就好。

    白雨也在考虑回到华山面临什么样的处罚。

    估计结果与杨沐所想的差不多，看在于蓉的份儿上大概会镇压在山下十年二十年给天下一个交代，了不起压上四五十年，只要不死就行，几十年功夫若是天天睡觉休眠的话很快就能度过。

    以后还是少为人族卖命的好，实在不行躲进大山深处慢慢修炼，速度慢了些但是至少安全，耗上个几十几百年的就不信成不了仙。

    四周白云悠悠，上了天之后伤重的白雨才发现自己原来可以控制云朵，也许早就能控制但是趴在地上距离够不到，可惜，回去就要受罚不能控云了。


------------

第一百五十五章 斩妖台

    神华山险路通仙境，云遮雾显万重宫阁。ｅｎa`ｃｏｍ

    远远看见华山仙境总是会感受到不一样的美，临近华山，白雨居然还有心思欣赏仙境风光景色，自上次领命去帮助招收新弟子转眼过去许久，想不到再回到华山会是这幅光景。

    落地后，两个金丹期高级弟子押着双手被缚的白雨上山。

    铁球依旧忠心走在白雨脚边不离不弃。

    一路行至山门。

    许多年轻弟子在围观，一路围观纷纷指指点点，他们好奇传说中的清虚白蛇妖犯了什么错竟然被绑回山门。

    过了山门，路过三清殿继续向上走到太极广场。

    包子脸小豆丁想要上前亲近却被师姐拉住，卓峰看着绳索感到不解，两个由白雨亲自招收的孩子被堵在外面远远望着。

    于蓉长袍拖地面无表情快步前行直奔玉虚宫，杨沐和徐灵跟在身后，连天星神色不错。

    今天的纯阳宫气氛很压抑，自从掌门大怒威慑爆发之后就很紧张，年轻弟子生怕犯错，长老们亦不明所以，李掌门一向温和有君子之风基本没见过他发火，据传闻大弟子楚哲跪在玉虚宫外不知是否与此有关。

    邓云鹤也来到玉虚宫，远远看着白雨面露贪婪。

    李相言端坐掌门玉座面色清冷。

    杨沐和徐灵将铁球拖走站在大殿侧面远远围观，白雨被押到大殿外站定，楚哲不可置信的看着浑身伤痕遍布血污披头散发面色憔悴的白雨，想要上前却被莫大术法阻拦不得靠近半步……

    站在旁边的连天星不知从哪里得到了楚哲向掌门提出的事儿，面色居然没有高兴而是激起愤怒，是那种恨铁不成钢的愤怒，很怪异。

    袁天师也来了，不顾一众好奇目光注视悠悠然走进大厅坐下，面露微笑似乎心情不错。

    李相言顾及纯阳门面并未提及首徒楚哲一事。

    于蓉身穿峰主长道袍走进大殿，看了邓云鹤一眼点点头权当打过招呼，走到掌门旁边座位坐好，今日只有李相言和于蓉出面，外人有袁天师以及前来讨公道的邓云鹤。

    “将妖蛇带上来。”李掌门冷漠吩咐。

    两个金丹期高级弟子将白雨押到大殿内站定。

    “罪妖还不跪下！”

    不知谁一声呵斥，白雨朝于蓉位置跪下低头，可以跪于蓉别人不能跪，至于说硬挺着不跪还是算了，省的被人打断腿受苦。

    对于白雨的小动作李相言不置可否根本不在乎。

    “白蛇，点君山风水被破是否尔所为？”李相言问道。

    “正是。”

    闻言，于蓉感到惊讶，她想不到白蛇居然还有如此神奇本事，而邓云鹤则脸色难看仿佛吃了苍蝇，边上袁天师笑得更开心了。

    “为何做出如此伤天害理之事？”

    “因为伏妖宗要杀我，有仇。”

    邓云鹤坐不住了。

    “休要胡说！吾堂堂伏妖宗何苦为难你这个小小妖孽？分明是你这妖孽未为非作歹蛇蝎心肠破掉我点君山风水！”

    听了这话白雨不屑撇撇嘴。

    “敢做不敢认还不如我这条蛇，虚伪的人类。”

    “你……”

    李相言挥手示意邓云鹤不要插言，气的邓云鹤哼了一声扭头不看那鄙视眼神。

    刚刚一句话可是把大殿内以及外面所有人类都给骂了一遍，虚伪的人类，虽然人类确实虚伪但有些事儿不好拿出来说。

    于蓉揉了揉额角，颇感难办，如果之前还能够想方设法让处罚变成镇压几十年的话现在变得难办，一个能够破坏风水让名山灵气稀薄的妖孽谁敢让其失控，一旦偷偷摸摸破坏掉更多宗门地气咋办？恐怕处理方法要么将其永远镇压要么直接斩杀。

    想到斩杀二字抬头看向师兄李相言，于蓉忽然发现掌门师兄满眼杀机！

    虽然不曾透露半分杀气但相识多年太了解这位师兄了，平日和气讲礼仪，一旦愤怒必定是因为什么事犯了他的忌讳，为何如此？

    作为天下第一大宗掌门修为高深所经历无数，心魔也早已斩了无数次，按理说早该无欲无求淡然才对，这杀机绝对有问题！

    外面很多弟子在讨论，于蓉凝心静气倾听。

    然后，听到了楚哲求掌门同意他与白蛇妖结成道侣……

    忽然间于蓉觉得头疼……

    是了，师兄没有心魔唯有一个牵挂，那就是纯阳宫，他想要将一个完完整整鼎盛纯阳宫交给下一任掌门然后才肯飞升，下一任掌门最佳人选便是楚哲，这一点其余四人皆满意，而这个唯一指定继承人居然要求娶一个妖兽为妻，今日蛇儿怕是难逃一死了。

    想明白前因后果的于蓉没了心思，干脆闭眼假寐。

    有些事儿她也做不到或者不能做，与纯阳大业相比杀死一条小小蛇妖根本算不得什么，没得选。

    “蛇妖，屠杀路江镇数百人可否是尔所为？”

    “正是。”

    门外，楚哲心里堵得慌，他清楚知道凭借这两件事足以让白雨命丧黄泉……

    李相言抬起头，面色冷峻。

    “违反天理断人风水绝人后路！兴风作浪残杀数百黎民！其罪当诛！”

    “来人！将此妖押往斩妖台！祭斩妖剑！”

    “不可……”

    “不要！”

    两个人同时出口制止，杨沐徐灵被法术定住动弹不得，出来的是邓云鹤以及门外冲进来的楚哲，邓云鹤来华山就是为了将白蛇妖带回去哪能让纯阳宫给砍了，何况点君山风水还没能恢复如何杀得。

    跪在地上的白雨惨笑，到底还是逃不过，若是自己有超强实力有岂会如此？

    一切不过是实力说话罢了，有了实力就可以决定别人生死自身超脱世外，有了实力谁还敢张口闭口斩妖除妖，说一千道一万最后也跳不过实力二字，为了人族打生打死最后落得如此下场，比那些被自己打杀的妖魔还要可怜。

    呵呵，可悲，七十多年生涯即将走到尽头。

    白雨不恨于蓉，没有她就没有自己，可惜这么多年来的呵护鼓励督促没法感谢了。

    邓云鹤在和李相言争吵，白雨懒得听那些废话。

    对着于蓉磕了三个响头……

    此生虽为蛇为妖但明白道理懂得报恩，此恩难报，谨以三个响头谢恩。

    “此恩谨记，来世报恩。”

    于蓉叹口气，谁道野兽无情无义……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百五十六章 借龙

    ．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    邓云鹤被李相言拒绝后甩袖离去，楚哲依旧跪在地上苦苦哀求。

    连天星走到楚哲身边想将他拉起来可是根本拉不动，楚哲仿佛铁了心要救下白雨，甚至不惜忤逆师尊，以往总是和楚哲不对付的连天星气极。

    有人上前用锁链将白雨锁住。

    几乎本能的现出蛇类竖瞳和两个毒牙对两人发出威胁！

    “嘶！”

    连天星抓住不断磕头落泪的楚哲肩膀扭过去，让他能够看见旁边的白雨。

    “我叫你一声大师兄！你给我看清楚！睁开眼睛看看那是什么？那是妖是畜牲！看看它的眼睛看看它的毒牙！那不是人！”

    “不要杀她……真的不能杀……”

    李相言狠狠一甩袖子，眼前楚哲的样子令他非常失望，千算万算没算到清虚宫那迷惑人心的蛇妖，当初还以为看上清虚宫的徐灵没曾想情劫居然是一条蛇！

    情劫难过，无数修士在最后渡劫飞升之际就因为被情劫心魔所困而饮恨身死道消。

    身为掌门，他决不允许自己的接班人和一个蛇妖在一起，别说那蛇妖有罪，就算没罪也要将其斩杀以绝后患。

    情劫说难也难说简单也简单，但决不可小觑。

    连天星对楚哲很失望，这根本就不是以前那个可怕的竞争对手而是一个可怜虫，愤怒之下拔出宝剑欲要杀死罪魁祸首白蛇妖。

    “既然你做不到那就我替你做！”

    “嘶！”

    白雨本能的发出嘶鸣警告。

    “天星住手……只要你不杀她怎样都行……我认输……我输了……”

    手持宝剑被拽住的连天星呆住，他一直想要胜过大师兄楚哲可不想这种胜利，一瞬间感到心灰意冷，没趣，真的很没意思，索然无味，突然间没了追求的感觉令连天星感到迷茫，他想要的是一个可以竞争的大师兄而不是眼前如同一个书生哭哭啼啼的废物。

    没劲，真没劲。

    宝剑归鞘，一言不发转身抬脚离开，脸色失望走出玉虚宫大殿。

    离去的背影略显萧瑟……

    大殿高处的李相言看着自己最喜爱的大弟子面色心痛，扭头看了看跪在中间已经现出部分兽类特征的白蛇妖杀机更浓，对他来说是那蛇妖毁了自己的弟子，毁掉了一个纯阳宫最优秀的掌门继承者。

    两个手持锁链的执法弟子还在设法套住不断发出威胁的蛇妖，那兽瞳和毒牙令两人感到恐惧。

    忙碌半天没能锁住，气急之下掏出法鞭欲要抽打。

    大殿侧面，被定住的杨沐脸色涨红咬牙冲开禁制快步冲到白雨身边挡住，徐灵也跑了进来跪在白雨旁边苦苦哀求……

    大殿内哭声哀求声很是混乱。

    角落里，品茶的袁天师点点头，目光看向于蓉。

    一声呵斥让大殿安静。

    “够了！都给我住手！”

    于蓉怒斥，所有人惊呆，连李相言也没想到自己那睿智的师妹会突然发火，一时愣住不知如何是好。

    “蛇妖不能杀！”

    一句话让杨沐徐灵欣喜，也让楚哲感受到希望。

    “其为我纯阳宫奔波忙碌又为了天下浴血奋战功劳甚大，若是斩杀日后我纯阳以何颜面面对有功之士？死罪可免活罪难饶！将白蛇妖镇压沉塘涧三百年！”

    “三……三百年？”

    殿内众人惊呆了，三百年可不是三年三十年，漫漫岁月不知何时才能结束。

    “师父……”

    杨沐徐灵刚开口就被于蓉一个眼神吓住。

    楚哲想要反对可又害怕变回原来决定，被镇压总好过被送上斩妖台祭了那斩妖剑，可是三百年真的太久太久……

    白雨看了一眼楚哲不明白他为何如此。

    相比被斩妖剑砍头被镇压已经很不错了，活着才有希望，虽然三百年长了点但相信自己能够活过去，说不定过上几年就能跑出去也说不定，真没想到峰主于蓉会如此坚决果断甚至不顾掌门之令。

    再次磕头。

    “谢峰主不杀之恩。”

    于蓉点点头，李相言则沉默不语，此时不方便说太多。

    就在这时，一直在旁边看戏的袁天师施施然走了出来，先是对李相言和于蓉见过礼，然后开口说出留在山上这么多天的目的。

    “李掌门，于仙子，世间万物皆由天定，万物各有各的命数，还请纯阳为了天下考虑借我一样东西。”

    两个纯阳大佬不明白袁天师想要做什么。

    “哦？何物？”

    袁天师微笑伸手指向跪在地上浑身伤痕累累的白雨。

    “它？还请天师为我等解惑。”

    神叨叨的袁天师先是做出一个神秘莫测的笑容，然后挥手示意杨沐徐灵楚哲三个不用担心自己会对白蛇妖做出伤害。

    顿了顿开口。

    “天下大势皆与皇室气运有关，皇室兴则天下安，皇室败则天下乱，皇族气运关乎天下安危兴盛，长安城龙首原大明宫所在正是真龙帝脉之龙首，皇室气运借助龙脉滋养保天下安定，所以，皇室兴盛与否涉及天下。”

    一众人听的云里雾里。

    “先皇去世后皇室龙气被诸皇子夺嫡冲撞又被魔门污染气运散乱不得凝聚，如今天下即将四分五裂乃败亡混乱之兆，吾寻得九皇子，观其身，具皇室龙气可取代那愚蠢暴君位及九五安定天下。”

    杨沐和徐灵想不到这老头居然要后院那个病秧子去当皇帝，可是他当不当皇帝与白雨有什么干系？

    “然九皇子龙气衰弱不足以定天下，且长安大明宫龙脉被那暴君和邪魔冲撞龙气散乱不能成势，需要调理龙脉护佑皇族气运，此事只有一位能做到，正是这位白蛇。”

    “你是说它能够破坏地脉风水也能够调理？”李相言不可置信问道。

    “不仅如此，先皇在世时曾册封过一条白龙，想必诸位都知晓是谁，此乃名正言顺，而且，目前也只有她能够疏导混乱龙脉并护佑皇室气运，也能镇压因大明宫龙脉衰弱而崛起的各地那些反龙。”

    “龙脉只是凭本能行事，若是有灵威力更甚，也只有她能够做那龙脉之灵，有这位镇压，皇室当大兴天下可安定。”

    “老夫运算无数次天下大势，仅有这位白蛇或者说白龙才能够做到。”

    袁天师说完向白雨拜了拜。

    众人不明所以，但还是觉得貌似白雨很了不得的样子……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百五十七章 决定

    ．ｒａｎｅｎ`ｃｏｍ

    所有人都听明白了袁天师的意思，简单说就是皇九子李崇乾有龙气是个有资格当皇帝的大人物，但是龙气微弱不足可能夭折，而且长安城的龙脉也遭到冲撞破碎不堪导致各地反龙造反闹事，眼下需要李崇乾这个弱渣登基稳定局势。

    最关键的，需要白雨去护佑李崇乾的龙气还要调理混乱龙脉。

    这事儿别人做不了，毕竟连李相言也不知道如何护佑龙气，保护人他明白，保护龙气则十窍通了九窍，一窍不通。

    之前朝廷曾颁布圣旨敬告上苍册封白雨为白龙，到了今天变得很重要。

    白雨也想起在龙泽县给那个什么王爷看命，就是这老鸟介绍那王爷去的龙泽，住在长安还叫袁天师肯定是他无疑。

    于蓉发现自己养的看门蛇好像有什么本事没说出来，无所谓了，相处一场也是缘分能够不死也算圆满。

    末了，袁天师又说了一句。

    “此蛇妖已具有了某种特殊命格，若是将其打杀怕是会要遭受报应，当真推上斩妖台用斩妖剑砍头怕是会影响纯阳气运，那镇子之所以被洪水淹没也是因为所作所为沾了恶果所致，完全咎由自取。”

    这句话所有人都明白，世上有些神秘的存在杀不得，杀了会抵消气运恶了根基。

    说白了就是告诉纯阳宫别动不动就斩杀，杀了的话后果不好，或许只是会减少些许气运也有可能影响地脉，总之别乱来。

    于蓉开口询问，如果对白蛇不利的话她宁可让白蛇留在沉塘涧。

    “需做些什么？”

    “与仙子决定一样，只不过是换个地方镇压，将其镇压在大明宫地脉龙首处，只需要镇在那里三百年足矣。”

    “你为何如此尽心？”李相言好奇袁天师为何如此费心费力。

    要知道大多数有点儿能耐的人尽量不去掺和帝王皇家事，一个不好可是要折寿的，袁老头精通此道不可能不知道后果。

    袁天师叹口气。

    “袁某不忍李唐基业毁在眼前，李唐与吾有恩，可以算作吾之执念，能为李唐延续国祚三百年足矣，以后如何听天由命罢。”

    “天师大义。”

    “执念罢了，不知贵宗可否将白蛇妖暂借于我用以镇压龙脉？”

    李相言和于蓉对视一眼点头同意。

    目前看来杀是不能杀了唯有镇压，去长安大明宫镇压龙气还能为天下做点贡献何乐而不为呢，于蓉也觉得镇压在皇宫总好过被压在沉塘涧谷底那潮湿狭小山洞。

    二人点点头算是同意。

    “袁某替天下百姓谢过二位，还请为白蛇妖治伤，数日后将会有大军来华山迎接九皇子，到时候还请让白蛇跟着一起走。”

    “不用客气，举手之劳而已。”

    见诸事办妥，另外还有要事的袁天师当即告辞下山。

    白雨被带到灵虚宫接受医治，于蓉问了一个问题，被破掉的点君山风水是否还能恢复，白雨点点头，告知于蓉三年后将会自行恢复。

    之前邓云鹤在时李相言和于蓉都未提及让白蛇修复风水一事，伏妖宗光明正大招呼弟子猎杀纯阳宫的看门妖蛇极不给面子，干脆借助这事儿将其打压一番，风水被废，伏妖宗从此以后在修炼界连头都抬不起来。

    虽说不用上斩妖台也不用被镇压在沉塘涧但依旧没有自由，毕竟是戴罪之身，只是被囚禁在清虚宫不得外出。

    当晚，楚哲来探视白雨。

    见到这位曾经觉得是大腿的家伙白雨无语。

    “你把我坑惨了。”

    “对不起……”

    “你……算了，没什么可说的。”

    白雨没办法指责楚哲，既然此事已过那就这样了，至于说什么道侣的还是算了吧，经历过这些事现在只对实力有无限渴望。

    楚哲告辞离去，显得很失落。

    外伤痊愈内伤隐隐作痛，白雨坐在窗沿望着挂在楼顶房檐上的圆月发呆。

    穿山甲将地面挖个洞不知道在找什么吃的，白雨庆幸当初收下这个小跟班，多亏了它才能从那些人手上活下来，一路跟着从东南跑到华山，自己走了之后不知道它还能不能在这华山活下去，想必徐灵能照顾好它。

    窗框硌得慌，干脆翻到外面坐在二楼窗外屋檐上。

    对于即将到来的生活白雨没有任何奢望，无论沉塘涧还是大明宫都不会有太大区别，共同点都是圈在某处不能离开。

    唯一区别就是沉塘涧湿气重。

    现在的心情有点儿像是因为犯法即将被宣判的罪犯，在即将告别最后自由的时间里感到对未来的迷茫和恐惧。

    扭头，看见后院偏殿里坐在院子里激动的李崇乾。

    得知自己即将被人推上皇帝位置是个人都会兴奋，瞧瞧，兴奋地手都在哆嗦，现在告诉他可以去长安大明宫继位估计立刻下山跑回去，皇位虽好，几十年后也不过一捧黄土，激动也正常，谁还没个皇帝梦想。

    向后靠在窗户上，白雨在想象当上皇帝会有什么样的生活。

    想来想去也不过是顿顿好吃的，后宫一大群女人，再无其它，至于什么掌控天下人生死这种蠢话听听就好，真正掌控天下的是那些门阀世家和各地大族，不信试试颁布对那些人不利的律法，保证一个月之内就得意外身亡。

    呵，自己都保不住了哪还有时间去管皇帝死活。

    回想在大殿里被掌门下令推到斩妖台祭那斩妖剑，没想到华山还有个斩妖台存在。

    可惜没空去看看斩妖台是个什么玩意儿斩妖剑又在谁手里，还真是没啥地位呢，一言不合就祭宝剑，不知自己何时才能让人不敢轻言生死。

    话说，这手腕上的手环真不舒服。

    白雨纤细白皙手腕有一个闪烁着淡淡光泽的手环，不知是何材料制成，坚硬无比，用牙咬用手扯连个印子都没，拿出去卖掉应该能发财。

    举起手腕看了半天也没看出个所以然。

    有了这玩意儿想跑都跑不掉，也不知道哪个闲得无聊制造这等禁制之物，幸亏不是在脑门弄个金箍。

    还真是把蛇拴住啊……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百五十八章 天下大势

    ．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    李崇俊就是个让魔门以及天下世家皆失望的蜡像皇帝，登基后政令只在长安周边打转，按照魔门的指示将朝中大臣洗了一遍，而且还是认真搓洗那种，新提拔的大臣两眼一抹黑啥也不会，其余大臣要么逃走要么被抓起来，好好地长安城被闹得鸡飞狗跳。

    实际这个天下真正的主人是各地大族门阀世家，是士绅阶层的天下，皇帝如果与这些人合作愉快那么天下安定，若是利益相反，门阀世家有一百种方法让皇帝头疼。

    魔门哪懂什么治理，将傀儡皇帝扶上台之后立刻觉得掌控天下。

    逍遥数日才发觉根本没人搭理，命令只能在长安城内得到实施出不得城门，非常霸气下令各地进贡财物以及修炼资源，往各地送信的信使要么被杀要么直接投靠别的势力，期待中的收集海量资源供应修炼的愿望并没有实现。

    士绅们清楚知道魔门中人都是什么德行，没人愿意跟一群横征暴敛的神经病在一起。

    既然皇帝不合格那么就换一个。

    很实在的想法，并且门阀世家们也确实这么做了。

    门阀派出的代表登上华山，楚哲被掌门下令面壁思过，连天星索然无味不知所踪，万年吊车尾的老三无奈只能出来接待，最近一番忙碌倒是让纯阳宫众人想起原来还有一位三师兄。

    商议的内容早已被大佬们定好基调，如今只需要按照流程走即可。

    老三只管点头即可，人家要的就是点头。

    没多久又有一群人上山。

    这些人带了很多东西，主要是王爷级别的仪仗以及侍女护卫，都是为李崇乾准备的，毕竟需要他当皇帝怎么着也该有点儿场面。

    清虚宫热闹许多。

    白雨坐在窗台上望着后院那些人忙碌。

    侍女服侍李崇乾沐浴，换上新的王爷黄袍，为了面子考虑，在把他扶上去之前大家自动把他从之前的皇子晋级为王爷，一应仪仗都送到身边，各个世家抽调高手临时充当护卫，纯阳宫更是安排两名高级弟子日夜保护。

    白雨一如既往看热闹。

    木制楼梯噔噔响，徐灵也不敲门一把将那扇精致木门推开，和杨沐一起抱着一大堆东西进来。

    哗啦啦扔得满床都是。

    一堆装满丹药的玉瓶，还有一堆不知哪里弄来的金子，白雨瞅外形很像某个神殿里金鼎被敲碎后的样子……

    还有一堆肉干，徐灵扔给白雨一个纸包然后有样学样坐上窗沿另一边。

    杨沐则直接窜到外面坐在屋脊上，两个遵守礼仪的乖宝宝以前不会这样，都是跟某条蛇妖学的。

    拆开纸包，上好肉干香味儿扑鼻，捡起一块扔嘴里慢慢嚼。

    “身上穿那么多东西不沉么？”

    徐灵对李崇乾那家伙能穿戴那么多乱七八糟的东西感到很神奇，山上很难见到如此疯狂披挂之举，貌似对往身上放东西有什么特殊癖好。

    “可能地位越高东西越多。”

    杨沐说话总是很精辟。

    白雨知道二人特意跑来安慰自己，那些丹药可能是他们俩这两年的库存，转移话题方式很蹩脚。

    看了看脸色冷酷酷的杨沐。

    “那个香菱公主呢？我记得她一直缠着你来着，不如你把她收了得了。”

    杨沐撇撇嘴。

    “我看那李崇乾也不错，反正你也是进宫不如给他当皇后怎样，好歹混个国母身份，俺们两个也能跟着与有荣焉。”

    白雨嘴角抽了抽忍住把他一脚踹下去的冲动。

    后院偏殿还在忙碌，世家们送给李崇乾的侍女们还在忙碌各种事儿，比如原来纯阳宫提供的茶具要换掉，还有原来那套床具也要换新的，相比之下如今开始修炼的李香菱那边就显得冷清许多。

    “公主不回长安么？”白雨好奇问道。

    杨沐摇摇头。

    “她说厌倦长安的权谋，唐皇死后那么多皇子都死了连满月婴儿都没能逃脱，也许是被吓坏或者厌倦。”

    徐灵又跟着补充一句。

    “她说回去的话极有可能被当做筹码嫁出去，可能嫁到关外荒原部落和亲。”

    公主也挺可怜的，白雨回想起前世历史上那些被当做牺牲品的公主，小小年纪就被送到外族和亲，说是和亲其实不过是满朝无能的男人们图省事送出给外族的出气筒而已，传扬的好听，实则活的苦不堪言，例如史上那几个著名的和亲公主就没有好下场。

    朝堂上一群张嘴闭嘴家国天下的男人不在乎民族大义与尊严将女孩推进火坑，还说什么为了天下百姓，可笑至极，一群窝囊废而已。

    “听没听说什么时候出发？”白雨关心下山时间。

    徐灵看向杨沐，这事儿她也不知道。

    “快了吧，据说长安周边几个州已经宣布李崇俊十大罪状决定效忠李崇乾，其余那些反王也是这么喊的，怀的什么心思就不知道了，大概用不了一个月就要李崇乾出面组织大军围攻长安。”

    “那我呢？要做什么？”

    “不清楚，听下山回来的师兄说各地百姓间流传李崇乾得神龙相助乃真正的天子，帮助他的神龙曾经在龙泽县和南远湖现身，很多人都看见过所以传播非常快，东南大军在杨琛授意下效忠了这小子，他也算有了属于自己的兵马。”

    “呵呵，还真会造势。”

    无论什么年代做大事都需要提前造势，借助各种各样神迹创造有利条件，然后利用神迹争霸天下，尤其皇帝更需要造势，前提是那个李崇俊非常不得人心，然后推出名声不现甚至曾经是个病包子的李崇乾冒出来，冠上真龙天子名义。

    各地神龙现身这事儿拿来炒作很有利，半真半假时间一长就成真的了。

    白雨好奇那个神棍袁天师到底让自己怎么去护佑李崇乾的龙气，还有那大明宫下被冲撞受损虚弱的龙脉该如何调理，这小子神情激动兴奋劲儿隔老远都能听到心跳声，即将坐龙椅确实很带感。

    弄不好这小子做梦都在想着如何受人朝拜然后广罗天下美女填充后宫，说不定去皇宫之后还能调戏调戏皇妃，没有谁对皇帝后宫不感兴趣，包括蛇在内。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百五十九章 下山

    望着后院卖了半天呆，．ｒａｎｅｎ`ｃｏｍ

    用白雨的话来说这顿饭叫忆苦思甜怀念当年，一路慢慢悠悠走过石桥走过瀑布路过深渊，膳房还是那么待人亲，浓浓饭菜香味儿算是山上除了香烛之外最美好的味道，门口那棵松树上住了一只松鼠，成天抱着松子吃的圆滚滚。

    穿山甲铁球屁颠颠跟随，现在它名义上是徐灵的妖兽小弟，得益于穿山甲无毒也不嗜血喜欢吃蚂蚁所以没人排斥，就当养了个小猫。

    最近白雨正在教它闲着没事儿不要去挖穿华山，真挖就出大事儿了，要求爪子痒了就去挠铁块。

    膳房里吃饭的人不多，两人一蛇占了一桌。

    白雨忍住没去后院用大木盆吃肉食，然后，看见了年纪有些大腿也有些跛的胖厨大叔，他见到白雨很高兴，决定亲自颠勺做菜。

    没多久端上来几盘菜肴，很香，还有一小盆剔掉骨头的嫩兽肉。

    “谢谢大叔。”

    “吃吧吃吧，客气啥咧，不够再去做。”

    胖厨大叔一如既往喜欢给别的人或者蛇喂食，仿佛看着别人以及蛇吃下他做的食物会感到开心快乐，每个人的快乐都不同各有各的追求。

    吃饭进食对蛇来说是最快乐的一件事。

    努力活着不就为了吃饱么，活在世上没有什么比吃饱更重要，如果有，那肯定是吃的更好更饱，回想起小时候刚刚破壳那会儿天天吃蚂蚱努力填饱肚子，如今依旧为了吃饱而奋斗，进食贯穿整个蛇生。

    胖厨大叔微笑看着白雨猛吃，就像是看自家屋后那个赖着不走成天贪吃的肥硕土拨鼠……

    徐灵看着白雨深感无语。

    “大白，你吃东西难道就不能认真嚼一嚼吗？”

    刚说完又见白雨拿起肉块塞嘴里咕噜一声咽下去，跟蛇一起吃饭真的抢不过。

    斜了徐灵一眼。

    “你这样的在十万大山连一天都活不下去，吃饭速度这么慢什么也抢不到，嚼碎再吞咽那是食草动物。”

    “敢笑话我？难道你忘了你只长了两颗牙吗！”

    “噗呲……”

    徐灵发飙蹦出来的一句话让冷酷脸杨沐喷饭，经典啊经典，蛇可不就是只有两颗牙么，虽然化作人形也有满口银牙只不过徐灵抓住了重点。

    “信不信我把你吞下去再吐出来！”白雨恶狠狠威胁。

    “来啊！我怕你不成！”

    吵吵闹闹气氛欢乐，一向风行寝不言食不语的规矩被打破，执法弟子装作没看到继续低头吃饭，不提那个惹出滔天大祸的蛇妖，那俩清虚宫峰主亲传的主可不好惹。

    忽然，徐灵想起一个问题。

    “对了，大白你吃过人么？”

    闻言杨沐也竖起耳朵十分感兴趣，他们两个才不会在乎吃人对不对只想知道吃没吃过。

    白雨认真想了想摇摇头。

    “记不清了，应该没吃过。”

    “为啥不吃嘞？”

    一句话问的周围年轻弟子背后冒冷汗，居然在膳房讨论吃不吃人问题，无论为啥不吃那也不能如此随意讨论啊……

    “大多数味道不好，而且吃下去的话受不了没啥营养且难以消化的衣物，你知道的，我一向整个吞下去，老虎狮子狼之类的就不用担心衣物的问题了。”

    “这样啊……”

    徐灵似懂非懂点点头。

    周围那些年纪尚幼的七八岁小弟子一个个扔下饭碗呜呜大哭跑出膳房……

    …………

    时间总是过得很快。

    不知不觉一个多月过去，听说山下来了一只数万人大军，一切就等准备个黄道吉日然后李崇乾登台高呼几句口号。

    许多逃离了长安的那些大臣聚集到华山下忙碌，相比长安大明宫那个只有一座宫殿的皇帝这里倒更像是朝廷，尤其文人士子更为兴奋，纷纷写诗高呼除掉恶君护佑贤主登基重振大唐雄风。

    各地门阀世家纷纷派代表在山下等着，等待与李崇乾打好关系或者与其他世家商量利益分配问题。

    终于，期待得望眼欲穿的李崇乾离开居住数年的清虚宫。

    华山下临时大营修筑有点将台。

    袁天师亲自主持了这场声势浩大的祭天祷告仪式，说了许多重振大唐正统之类的话，三军欢呼，前来参与起兵事宜的各路门阀世家纷纷对李崇乾献上自己那廉价忠心，仪式很盛大，几万人的大场面可不常见。

    旌旗飘飘刀剑如霜，一上午都在嘶吼呐喊，尤其各位垂垂老矣的老臣上台指责暴君更是将气氛掀到最热烈部分，更多的士兵是在跟着瞎喊完全不知所以然。

    令白雨没想到的是那些门阀世家对自己这个吉祥物更感兴趣。

    原本无论袁神棍还是李相言并未打算太麻烦，只要打下皇宫然后将白蛇妖镇压在宫内就算完事儿，简单粗暴有效，对于这些高人来讲一切越简单越快越好，只不过那些门阀世家可不是这么想的。

    当那些大族世家得知袁天师和纯阳宫准备以龙镇压皇室龙气后惊呆了。

    看看！看看人家手段！

    霸气俩字已经无法形容！

    出于对袁神棍以及纯阳掌门的信任他们决定将以最高规格对待真龙，比未来皇帝的规格还要高，于是，非常狗血的准备了迎接神龙仪式。

    清晨天色刚刚亮就有侍女进了白雨房间，然后白雨愣愣的被这群胆战心惊的侍女摆弄半天，重新做发型，挂满一堆银色或者黄色饰品，头顶还戴了个金龙首饰，换上一身黄白色宫装长裙。

    临出发前还往屋子里撒了许多粮食种子，说是祈求神龙保佑五谷丰登。

    白雨真想告诉他们自己不过是一条有点儿道行的蛇妖。

    两场仪式同时进行，只不过那些门阀世家的代表们纷纷跑去迎接真龙……

    李崇乾那边略显冷清尴尬。

    山下，新建了一座被称作龙门的牌坊，黄土铺路，两侧百姓沿路跪拜，连始作俑者袁神棍都傻眼了。

    “迎神龙~！”

    一声吆喝响起。

    白雨身穿黄白色宫装长裙走过牌坊，前方是一辆由九匹白马驾辕雕刻许多龙图腾的马车，整个过程完全莫名其妙，那些门阀世家非得要按照最神秘最高贵的仪式来，为了不让凡人看见真龙容貌还用黄色面纱遮面。

    数千士卒和几百侍女跪地迎接，前方还有一座插满燃香的青铜鼎，供桌摆满瓜果和三牲。

    某蛇不知该高兴还是郁闷。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百六十章 出发

    “风调雨顺~国泰民安~”

    八个字代表了所有底层百姓最大的愿望，风调雨顺就能粮食丰收五谷丰登，而国泰民安则能让百姓们有个安逸舒适环境生存繁衍，当主持仪式的司仪喊出这八个字之后远处密密麻麻的百姓纷纷下跪磕头跟着高呼。??  ???．ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎa`ｃｏｍ

    白雨觉得今儿有点儿玩大发了。

    九匹马拉车寓意地位最高，九为极，意为九五之尊，除了人皇之外没人敢用九匹马拉车，既然是真龙那么当然可以用九匹马，甚至人世间所有规矩都算不得数。

    穿山甲铁球被徐灵拉住急的吱吱叫，白雨摸了摸它脑袋。

    “记得勤加修炼早日化形，万事以活下去为主，一定要活着。”

    铁球点点头。

    徐灵抹了抹眼泪眼圈通红，下次想见不知何时，临近分别却不知道该说些什么，杨沐冷酷的脸终于笑了笑说出两个字。

    “珍重。”

    “再会。”

    白雨往马车走去，忽然灵机一动觉得该吓一吓这些人，走动中双腿猛地化作长长巨大蛇身，半人半蛇蜿蜒前行，杨沐和徐灵忽然觉得白雨现在的样子不仅不吓人反而有点儿带着神秘感……

    然后，在场众人都看见了那传说中的龙女现出龙身，没有惊恐只有虔诚。

    “恭迎神龙~！”

    密密麻麻的人在山呼，作为门阀世家代表的各家子弟更是神情激动，阳光穿透云层照在侍女围绕的白雨身上，那白玉般细腻蛇鳞反射阳光仿佛披上一层光泽更显神圣，照射下来的光柱笼罩白雨。

    袁神棍望着天空斜斜的金色光柱面带微笑。

    “果然没选错，幸甚。”

    走到马车前重新变回双腿，失望的登上马车坐在奢华车座上，侍女胆战心惊上前哆哆嗦嗦放下帷幔遮挡，白色帷幔朦朦胧胧看不清内里。

    一群门阀世家代表们望着马车面露火热……

    不是那种好色火热而是对传说中的真龙感兴趣，皇室需要真龙护佑那么是不是也就意味着谁得到神龙青睐就会获得争霸天下的资格？他们本来的打算是就算不能获得真龙青睐也要搞好关系，说不定以后能够沾沾龙气飞黄腾达。

    不然一群贪婪的门阀世家又怎么会舍得打造精美奢华马车准备那些昂贵服饰首饰，无利不起早罢了。

    马车边站着两位高级弟子，可以肯定监守力量绝对不会仅有他们两个，白雨敢打赌李相言不知用何方法紧紧盯着，只不过大能的手段发现不了而已。

    另一边的仪式也结束，数万大军誓师后开拔。

    用帷幔遮挡的奢华马车在大军和侍女簇拥下缓缓远离华山……

    庞大队伍直奔长安。

    …………

    车辆缓缓前行，车内布置奢华舒适，白雨干脆斜躺在车内打盹，照这个速度去到长安不知道猴年马月，不过慢一点也好省的到地方被人家给镇住哪儿都去不了。

    两个金丹期高级弟子跟在马车两侧除了侍女外谁也不能肆意靠近，马车虽然奢华依旧与牢笼无异。

    十几天后。

    军队路过城池时会有当地官员以及大族世家主事人前来问候，送上粮草酒水，其中的大族世家更是向李崇乾献上自家养的歌姬，千金小姐可不是拿来送的，现在送了也不过是个没地位的丫鬟还不如等到了长安再送去选妃，至少比现在送上门地位高。

    送歌姬无非是为了让路途烦躁的年轻王爷高兴些。

    又到了吃饭的时候。

    侍女抬过来一张桌子，桌子用帷幔遮挡仿佛生怕别人看见真龙容貌，摆满瓜果以及鸡鸭鱼肉等吃食，然后在饭桌中间香炉里插上三支青烟袅袅的香火……

    准备妥当后那几个侍女远远退开。

    白雨走下马车看了看满桌饭菜和那香火，颇有种过年供老祖宗的感觉。

    三两口嚼也不嚼吞掉所有食物钻回马车继续睡大觉，逃跑？省省吧，手腕上的手环可不是用来做装饰品那么简单，白雨打赌只要自己离开队伍肯定会生不如死，既然如此那就吃吃喝喝睡大觉。

    路上枯燥，白雨早就把头顶那一堆东西扯下来好好保存，头顶发饰不是金子就是银子，保存起来以后拿回去铺蛇窝。

    坐在舒适的马车里远远能够看见李崇乾那小子意气风发的样子。

    传说之前李崇俊那小子登基的时候吓坏了李崇乾，丫鬟太监也跑路了，只剩一个光杆皇子连被子都不会叠头发也不会梳，最后还是李香菱累死累活像个娘一样伺候，才多久没见又变得自信满满一举一动充满王八之气。

    看了看外面，白雨灵机一动操控大风搞恶作剧……

    正在营地中间聚餐饮酒的李崇乾和一群世家大族代表其乐融融，突然刮来一股邪风吹得尘土飞扬，好好的酒水变成浑水，连烤鸡都变成了灰色一个个大佬灰头土脸。

    操控风雨什么的最有趣……

    长安。

    眼下长安如同河道干涸剩下的水坑。

    城内百姓就像是水坑里拥挤的鱼虾提心吊胆不知何时会被渔网捞走，更担心河道里仅剩最后一个水坑的水被炽热阳光蒸发活活渴死，每个人能做的只是静静等待，往日里的繁华古都街道冷清气氛紧张。

    造成这一切的原因就是城外围而不攻的大军，长安周边数个州在李崇乾宣布起兵后立刻包围了长安，既不攻打也不撤退耗在这里。

    魔门的魔修们在发现有正道修炼宗门参与其中后干脆利索逃走，留下一个整天只知道暴怒狂吼的李崇俊。

    大势已去，连长安城守城士兵都知道李崇俊必败。

    有时候就是这样，并不是每一次更换皇帝都会掀起腥风血雨打废半个国家，当所有人都有心换个皇帝后这件事就变得很容易，守军和围城的军队没有交战，甚至连谩骂都没有，大家都知道现在不过是在等待，等待李崇乾来到城门前高喊一句然后立刻开城门投降。

    程序该走还是要走一遍的。

    大明宫里每天都能听见皇帝的怒吼，不时有遭迁怒的太监宫女被打死，那些宣誓效忠李崇俊的人不见踪影，气氛压抑……


------------

第一百六十一章 末路帝王

    两个多月过去。ｅｎa`ｃｏｍ

    当某天白雨睡醒后得知终于到了长安城外。

    抹掉嘴角口水翻个身继续睡，还没进城呢等进城了再说，鬼才知道会不会在这里耗上三四天才能走进长安，至于说打不进去那根本不可能，白雨不信这事儿背后没有袁神棍和李相言等等大佬的影子，魔门如果不想遭受重创逃跑是最好选择。

    也许老天感应到了李崇俊的悲凉降下雨水，凉凉的雨水浇透了李崇俊的浑身火气也浇灭了他的梦想……

    没到两天，守城的士卒主动打开城门放下兵器投降。

    这些守军的投降保住了古都不被战火摧毁，也保住了自家老小性命，李崇俊骑着高头大马从街道两侧跪着的士兵中间走过，没人动手，甚至连刀都懒得拔出来，当皇帝能走到这步田地李崇俊也算是前无古人。

    雨滴落在街道两侧商铺雨蓬上砰砰响，马蹄踩在石板路蹄声清脆。

    骑着高头大马的皇帝身后是一辆辆马车，以前被赶出来或者逃走的元老重臣再次回到长安，仿佛是在向留在这里的人证明他们的睿智，长长的车队进入朱雀大街，细雨之下只能听见车轮和马蹄声。

    道路两旁房屋里有百姓露出双眼偷看，担心乱兵肆虐为祸，好在这一幕并未出现。

    其中一辆被帷幔遮挡的九驾马车吸引许多人注意，九匹白马拉车，精致华美贴满金箔的车厢，昂贵的丝绸帷幔，还有马车里那隐隐约约的身影，一切都是那么神秘。

    白雨对目前长安的感觉只有一个，压抑。

    很久以前初来长安时街道繁华百姓悠闲逛街有说有笑不愧天下第一古都之称，如今呢，街道安静的能策马奔腾，百姓们躲在门缝里惊恐不已，店铺长久歇业倒闭关门。

    面对此情此景发出感慨。

    “怪不得连根箭矢都懒得放就投降，当个暴君都不合格。”

    一路行来不断见到放下兵器投降的军队，连御林军也开始成建制投降，这些怕是要被写进史书供后人调侃了。

    队伍继续前行，远远地能看到大明宫雄伟宫殿。

    没有抵抗，只有跪在两旁的皇宫禁卫以及大大小小官员，还有长安城内仅存不多的世家族老。

    李崇乾骑着马面色清冷一言不发从这些人面前走过。

    白雨觉得不是李崇乾有多么冷酷多么高格调，而是他现在估计已经浑身紧绷精神紧张不知道该做什么，所以只能摆出冷脸保持形象。

    一路前行来到大明宫外。

    众多军队和马车停在广场，李崇乾和一百多人策马走向大明宫。

    沉重红漆宫门在李崇乾的面前缓缓敞开，一股微风夹杂着大明宫那股子腐朽味道自城门洞子里扑来。

    禁卫已经投降跪地，雨水打湿了他们的衣物顺着下巴滴落，没人敢乱动，宫门大开完全不设防。

    走进宫门城门洞，头顶的城墙遮住了雨水，黑洞洞的门洞令李崇乾有些紧张。

    比他更紧张更恐惧更疯狂的是宫内的皇帝四哥，李崇俊。

    大殿内没有宫女和太监，只有一个披头散发挥舞宝剑乱劈乱砍的疯子，昂贵木料制成的屏风被一剑砍碎，金丝楠木桌案踹到在地，名家画作统统撕碎，疯狂劈砍的李崇俊忽然盯上了龙椅，那个自己曾经无比渴望的椅子，如今仿佛在嘲讽自己这个短命皇帝。

    “我砍！砍碎你这把破椅子！去死！”

    其祖上坐了数百年的椅子木屑纷飞……

    一路畅通无阻来到李崇俊所在大殿前的李崇乾看到的是一个坐在残破龙椅上发呆的疯子。

    屋檐水珠滴落，水滴落下的叮咚声甚至在空荡安静的大殿内响起回声。

    窗户格栅被砍出许多破洞，冷飕飕潮乎乎的风刮进殿内吹得李崇俊乱发飘荡，宝剑落在一旁，蜡油快要滴到地上的铜鹤灯台残烛小火苗照亮这栋漆黑宫殿，浓浓的臭味儿让李崇俊想起饮酒吃肉后打嗝的味道。

    身穿龙袍披头散发的李崇俊抬头。

    “你来了？”

    说完又想起什么，起身弯腰在遍地狼藉里翻找什么东西。

    “我的皇冠呢？哪里去了？”

    好不容易找到自己的皇冠，疯疯癫癫费力戴在头顶，因为姿势不对没人帮助头发丝被缠在上面扯不下来，忙活半天才好不容易戴在头顶，感觉满意后施施然走回龙椅坐好。

    李崇俊和身后众人安静的看着，仿佛再看一场闹剧，头发散乱皇冠歪戴很是好笑，又有点儿可怜。

    “见到朕为何不跪？还不快快跪下！”

    无人动弹，依旧安静的看着李崇俊疯闹。

    “四哥，结束了。”

    结束二字仿佛一根毒刺深深扎进李崇俊心里，压在心底的不甘和愤怒疯狂爆发，歇斯底里狂吼。

    “胡说！”

    “都是你们这些乱臣贼子想要夺取朕的江山！这天下是朕的！”

    “你们谁都休想夺走！”

    “逆贼！统统都是逆贼！”

    “朕让人杀你你为何要反抗？难道不知道君命不可违吗！”

    李崇乾不知道这位四哥是真的疯了还是装疯，闹剧该结束了，但是又下不去手真的把他给杀了，他能做到斩杀自己兄弟但李崇乾做不到，如今兄弟当中仅剩二人，再死一个的话那可真就是孤家寡人了。

    “你走吧，我可以让你做个富家翁安享到老。”

    终究还是心软。

    李崇俊抬头，眼神里是不可置信以及明悟，至于什么做个富家翁安享到老不过是奢望而已，没人会让一个被逼退位的皇帝继续活着，尤其那些逼迫李崇俊退位的世家大族更是如此，退位只有一种结局，那就是死亡。

    “老九。”

    “四哥要说什么？”

    “不要相信任何人，记住，是所有人……”

    李崇俊瘫在龙椅上抽搐，手心一把精美华丽匕首从腰部往上数第二根肋骨斜着刺入，双眼望着大殿精美房顶，潮湿冷风吹过发丝摇晃，头顶那歪歪斜斜的皇冠耸拉在一旁，一代皇帝自尽在奋斗了短短一生才拥有的龙椅上。

    一切结束的很快，李崇乾望着那逐渐冰冷的落魄尸体不知该不该庆祝自己即将当上皇帝，从破损窗户吹进大殿的凉风令他浑身冰冷。

    尤其李崇俊临死前最后一句话无时无刻不在耳边回荡。

    能够相信谁？自己不过是个落魄的先皇之子，贴身宫女和太监跑了，每天担心有人来刺杀，忽然之间转变成了王爷还即将要登上帝位，一路被人操纵来到这皇城，李唐皇室何时落魄到如斯地步？

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百六十二章 提前布置

    奢华马车内。火然文．

    白雨不断抓起黄金打造的果盘以及酒杯用力将黄金捏变形，黄金不是很硬，两只小手运用来自二十米长巨蛇所蕴含的力量用力猛搓。

    接着又将镶嵌在马车上的银器抠下来与手里捏成一团的黄金糅合到一起……

    一边揉捏一边看向帷幔外远处大明宫。

    脸色焦急，揉捏速度太快以至于额角冒香汗，剩下的时间不多了，必须在被压在大明宫内之前将所有准备好，白雨是蛇是向往自由的野兽不会任命的被人镇压，此时指望不上任何人唯有靠自己！

    马车外两个金丹期高级弟子好奇的看了眼白雨，两人对视一眼摇摇头并未查探。

    没人知道里面的白雨在做什么。

    大明宫被夺下，袁天师已经进宫开始准备布置相关事宜，留给白雨的时间不多了。

    天空依旧小雨淅沥沥。

    白雨放下准备了半天的东西，看了看手腕上的手环又看了看外面那两个金丹期师兄，双眼看向天空露出蛇瞳施展无限低配版呼风唤雨之术。

    停留在大明宫前的车队众人忽然发现风雨更大……

    两个金丹期高级弟子一动不动，雨水落到头顶自然散开，站在两旁如同两把出鞘利剑般令人无法与之对视。

    他们两个忽然发现只有车队附近的风雨较大，有点儿邪性。

    忽然！

    一道白色影子从马车内蹿出借助雨幕掩护冲向远处民房！

    白雨双腿狂奔甚至操控风雨为自己提速，几乎转眼功夫跑到广场外街道眼看就要跃入民宅消失！

    那两个金丹期高级弟子并未动作，其中一人小心翼翼从储物袋内拿出来一个玉碗。

    精美玉碗内有一株小小碧绿青莲。

    青莲，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，乃清澈无邪为祥瑞象征，玉碗中小小青莲取自神华山莲花峰深潭，由掌门李相言与于蓉亲自炼制而成的镇妖之物，妖为邪，至清吉祥的青莲能够将妖物镇压。

    并未过多动作，只见那一株不过巴掌大的青莲微微晃动。

    远处奔跑中的白雨心有所感回头看了一眼，短短时间内思维快速运算，大概知晓镇压所用宝物特点，心里有了计划的白雨露出冷笑，但还需要继续伪装。

    猛地手腕那个手环表面显现出青莲花纹并发出青色光芒……

    “啊……”

    白雨一声惨叫跌倒在地，顾不得浑身泥水弄脏衣裙痛得满地翻滚。

    “嘶……嘶嘶……”

    青色光芒仿佛与体内妖灵互相排斥将修为死死压住同时浑身如遭雷击针刺异常疼痛，那是深入骨髓深入灵魂的痛，令蛇痛不欲生直想自尽，挣扎翻滚中忽然发觉靠近马车那边疼痛会微微减轻，为了让这该死的疼痛结束只好返回马车。

    尝试变为本体白蛇摆脱手上的手环，奈何浑身妖灵被压制只能转换双腿化作蛇身。

    随着靠近马车那两个金丹期高级弟子疼痛减轻，当来到那装在玉碗里的小小青莲十米范围手环终于安静。

    痛的满头是汗的白雨抬起胳膊擦了擦额角汗水，将被汗水站在额头的发丝拢到耳后。

    感谢之前鼓捣出来的白茫茫雨幕这一切没被别人看到。

    “白师妹，还是上车歇息的好。”

    白雨并未上车，忍住疼痛往身上扔了两个清洁小法术与二人交谈。

    “是两位师兄负责安置阵法么？”

    用阵法代替镇压不过是听起来好受些而已，猜的没错的话用的就是那青莲，二人要做的也不过是将青莲放在宫内即可，有手环压制自己连房子都出不去。

    那个手持青莲的金丹期高级弟子点点头。

    “正是。”

    “那……可不可以请两位师兄安置阵法时不要让外人在场，白雨求二位师兄了。”白雨作揖。

    两人一愣，这个问题还真没考虑过。

    “为何？”

    “吾虽为蛇妖亦是纯阳宫守门妖兽，无论何时都是纯阳宫的妖，到时若是出丑被外人看见岂不是有损纯阳颜面，还请两位师兄不要让他人看见我落魄的样子，任何人都不行。”

    细雨绵绵，一番话说得凄凄艾艾令人心生不忍。

    二人互相对视一眼觉得这话在理，再说掌门也没说必须要有外人围观，回想刚刚镇压青莲所爆发的力量让白蛇凄惨无比，既然如此何不卖这名义上的小师妹一个面子，以后见到杨沐和徐灵也可以有个交代结个善缘。

    “好，我们不会让任何人靠近，请白师妹放心。”

    “多谢。”

    白雨返回马车上，只是在转身时双眼露出狡诈……

    计划第一步，通过自己的凄惨让负责布置镇压事宜的两位师兄心生不忍答应请求，如此一来就没人知道镇压具体细节，这干系日后脱困，至关重要。

    知道的人越少对自己越有利。

    …………

    长安城恢复生气。

    古都恢复商业解除禁令，一系列安民告示发出让百姓将心里的石头落地，在门阀世家和大族的帮助下米粮恢复原价商队开始贸易，之前无处不在的军队也被调离长安，在那些元老重臣帮助下快速恢复秩序。

    告示贴满街道，新皇即将登基更有神龙相助。

    传说中神龙亲自来到长安，大明宫外被重重保护的大帐里就是传说中的神龙，只等宫内建好神龙庙就搬进庙里居住。

    每天都有百姓或者门阀世家的人过来围观神龙，远远的磕头在青铜鼎插上三支香。

    临时大帐内，白雨低头不知在忙碌什么……

    饿了就拿起长安百姓富商和贵族上供的贡品吃，也不知道谁在外面说龙喜好吃鱼以至于贡品不是烤鱼就是红烧鱼，不过还好，总好过没得吃。

    远远地能感受到不断有人磕头引起的震动，还能听见那些善男信女祈祷呢喃。

    袁神棍这是不怕玩死，拿一条蛇妖冒充真龙，朝代结束就结束呗非得逆天而行为李唐延续国祚，人族就是好，这么折腾都没降下神雷把他劈死。

    这几天已经有十几波门阀世家大族前来想要求见真龙，但是都被袁天师安排的人挡住。

    他们不过是想尝试让传说中的真龙护佑家族而已，贡品献的更多。

    在通过某个特殊渠道得知真龙喜好黄金白银后二话不说送来一箱箱黄金，没人敢贪墨也没人敢偷偷克扣，真的面对神魔鬼怪的时候没人敢拿自己小命做担保。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百六十三章 镇守龙脉

    ．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    在袁天师亲自选址指导下大明宫御花园里修建了一座真龙殿。

    大明宫位于长安龙首原上，大殿位置刚好是龙头百会穴所在，按照天罡地煞之数所建，暗合天地规则，大殿呈正方形共有红漆木柱八十一根寓意九九归一，雕梁画栋极尽皇家奢侈雄伟。

    正门上方牌匾书写真龙殿三个鎏金大字。

    正方形的真龙殿四面八方由八个长方形水池包围，水池内用巨石雕刻八卦。

    八卦图环绕真龙殿，大殿内中间还有一个圆形清池，池底有一幅巨大阴阳图，除了水池外殿内空空荡荡，青石铺就的地面让真龙殿显得有些清冷，宫女太监还在忙碌装饰。

    正对大门水池北面竖起一座厚重高大石墙，石墙雕刻一条威武霸气栩栩如生神龙。

    石墙与水池中间是略宽的精美龙椅和桌案。

    龙椅桌案用料乃上等金丝楠木，连踏脚也是金丝楠木，宽大龙椅如同矮榻可坐可斜躺，当床睡觉的话有点儿短。

    布局很大气，坐在背靠雕龙石墙的龙椅上手扶桌案，面前就是大殿中心的太极池远处正对大殿门。

    真龙殿很霸气，不过对某蛇来说与监狱无异。

    大殿建好之后开始准备仪式，袁天师那老身板更加忙碌，为国家延续国祚可不是简单小事儿需要全心应对，短短半个月袁神棍头发白了许多。

    真龙殿修好之后李崇乾先举行登基大典。

    皇帝登基大典很隆重，钦天监算出黄道吉日并准备大典各项事宜，当天早上天还未亮就要全都起来早早准备好，簇拥新帝去太庙告知先祖，接着又是祭天又是拜地，各种各样复杂规矩礼仪忙活的李崇乾头大。

    待仪式差不多了便由元老重臣宣告新帝登基，然后成群的大臣去朝堂山呼万岁。

    即皇帝位，正式颁诏天下，宣布新皇对全国的统治

    李崇乾还要宣布大赦天下安国安民。

    短短时间就有两次大赦天下，也不知道那些犯了事儿的罪犯是不是希望皇帝天天驾崩天天登基好方便自己犯罪。

    相比皇帝登基许多人更在乎神龙进庙。

    与往常那些庙宇里供奉的泥菩萨不同，这次可是真真切切是活的。

    钦天监再次选个黄道吉日，由袁天师亲自担任礼官主导神龙进龙庙，大明宫外瞧热闹的百姓更多，显然人们对龙特别感兴趣而不是在乎那个自称真龙天子的皇帝。

    御林军分作两旁站立，宫女太监一路跪迎。

    袁神棍抬头看了看天，时辰到。

    “迎真龙～！”

    一声高呼传遍大明宫。

    白雨乘坐的九驾马车缓缓驶向宫门，同时皇家乐师开始奏乐，古老的青铜编钟叮叮当当曲乐悠扬，九匹白马拉着奢华马车缓缓走进宫门，场面很隆重，不知道的还以为是什么了不得的大事儿。

    对白雨来说大明宫有点儿像是牢笼。

    马车一路来到御花园真龙殿停住。

    “跪～！”

    一声大喊之后在场除了袁神棍和两个纯阳师兄外所有人包括门阀世家代表全都跪下。

    “伏～！”

    跪地众人弯腰额头触地，司仪的意思是省的有人抬头偷看惹怒了神龙。

    白雨下马车看了看四周，除了撅屁股跪地的人之外全是房子，宫殿群层层叠叠很是壮观，应该算是世界上比较昂贵的房地产，可惜没看到传说中的那些个皇家公主以及娘娘贵妃，看来要等李崇乾多收些比较倒霉进宫的女子才能看到，进宫当然倒霉，宫斗那个惨累死累活不过是为了一个男人，其中阴险不用多说。

    袁老头站在旁边，穿的很隆重，估计除了下葬寿材是他最好的外套。

    “老头，你打算让我在这里待多久？”

    闻言，袁天师看了看白雨。

    “之前觉得三百年足矣，现在么……再加一百年，留你在这里四百年。”

    白雨看了看这老头的脖子忍住没上去咬一口。

    “我尼玛！敢坑我！”

    “不过四百年而已，反正对于妖类来说寿命漫长区区四百年不过如此，能为人世国度护佑四百年也算是你的造化。”

    “我造你个头！别拦我！我要毒死这遭瘟缺德老头！”

    白雨暴走，挥舞胳膊露出毒牙欲咬死袁神棍，两个师兄急忙拉住。

    袁天师挥挥手。

    两位师兄将白雨拽进真龙殿。

    被拉住的白雨还不忘记大喊大叫。

    “袁老头！等我出来就去扒了你的坟！还要拿你的棺材盖做滑梯跷跷板！你的尸骸拿去腌咸菜！”独立特行的诅咒声在御花园回荡。

    用词之精辟寓意之丰富令一众身怀大学识的大儒们自愧不如，听听，骂的多么穷凶极恶多么标新立异，足以在长安刮起一阵脏话新风潮。

    袁老头嘴角抽搐，殿外跪了一地的大臣和世家族长们一个哆嗦险些没啃一嘴老土。

    两个金丹期师兄进门后一挥手关上大门，本想跟着进来看看纯阳掌门和智者于蓉炼制的法宝啥样结果被挡在门外，不让看就算了，反正镇压成功一切都好说，大不了以后把坟修的隐蔽些找不到，估计四百年后自己早就烂成渣渣了。

    一炷香时间很快过去……

    两个纯阳金丹期修士出门御剑飞走，引得一群人纷纷磕头。

    袁天师有些不解，转身招呼站在远处的皇帝一起进真龙殿看看，其他人被留在殿外。

    走进大殿二人立刻发现殿内不同。

    原本昏暗的真龙殿内充斥淡淡柔和金色光芒，令人心生畏惧。

    那白衣女子端坐龙椅居高临下看过来，龙椅后高大石墙上雕刻精美栩栩如生的石龙龙头贴着一张两尺长金色符。

    袁天师总觉得哪里不对却算不出来……

    仿佛那蛇妖不能随意推算。

    白雨脸色难看，两颗尖锐毒牙露出来恶狠狠盯着李崇乾和袁天师，原本对白雨有爱慕之心的李崇乾见到这副模样冒出一头冷汗彻底没了心思。

    金色符上的咒印不断闪烁金色光芒。

    “袁老头，你把这符撕掉我就不挖你坟，如何？”白雨好心问道。

    “还是算了，老朽百年后不过化作枯骨一堆何必在意。”

    “既然如此那就滚吧，不然在这真龙殿内还是可以咬死你。”

    “告辞。”

    袁天师拽着李崇乾赶紧离开。

    两人出门，身后真龙殿大门缓缓关闭……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百六十四章 梳理龙脉

    ．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    对妖兽来说镇压二字太过可怕，远超人类的超强身躯以及漫长悠久的生命令妖魔难以斩杀，省事的方法就是用法阵或者什么充满祥和能量的宝贝将妖魔镇压，如果能够撑到妖魔寿命极限的话直接就能将妖魔镇死。

    许多大妖宁可被一刀砍死也不愿意被镇压一动不动耗上几十几百年憋屈死。

    白雨没得选。

    当你没什么本事混在底层就知道生活有多操蛋。

    别说什么受到不公平待遇然后大吵大闹要公平，世上本没有公平存在，闹了又能怎样，混在底层什么都不是闹完就能改变么？

    所能选择的只有两种。

    一是自己受不了，最好找个没人的地儿静悄悄把自己给埋了，不要打扰别人。

    二是发奋图强变得无比强大，将来找到那些惹怒过自己的白痴一个个捏扁然后塞进老鼠洞里，很显然第二个选择最正确。

    空荡荡的真龙殿内白雨望着阴阳水池里的巴掌大小小青莲出神……

    事情有好有坏。

    真龙殿位于真正的人族帝皇龙脉龙首百会穴，几乎第一脚跨进这大殿就感知到了汹涌磅礴的纯正高贵地脉龙气。

    以前不过是用地方那些小龙地脉龙气修炼，如今被人镇在这里当吉祥物，闲来无事就吸收龙气好了，反正是他们把咱关进来的。

    端坐龙椅一动不动，浩瀚真龙地气洗经伐髓改善体质……

    幸亏别人只知道自己能够破坏以及修复地脉不知道能够吸收地脉龙气，呵呵，一群大能也有走眼的时候，事情貌似不是那么糟。

    当认真吸收地脉龙气后发现李唐皇室的地脉龙气真是很混乱，李崇俊那小子引魔门入大明宫将龙脉冲撞，不然他也不会完蛋那么早。

    如果不赶紧调理疏导的话弄不好李崇乾也得完蛋。

    白雨舍不得这么好的修炼之地，只好一边用龙气改善体质一边尝试与地脉融合归纳疏导，还要小心翼翼不能吸收太多以免引起唐帝国动荡。

    …………

    时间缓慢而坚定流逝

    转眼间距离白雨被镇压在真龙殿内两个多月过去。

    每天有宫女进真龙殿送贡品，真龙殿前塔型香炉燃香袅袅，每天上午都会有宫女敬香三支然后将贡品送进殿内。

    最开始的时候宫女几乎是双腿打摆子走进真龙殿。

    传闻散发金色光芒的大殿内有一个年轻女孩坐在龙椅上一动不动，可怕的是双腿乃数丈长龙身，龙壁上的龙头被贴了一张神秘金符，宫女们都说一旦撕下金符那女孩就会化作神龙飞上九霄云外返回天庭。

    无论真假没人敢试试，龙在真龙殿是为了保佑天下，一旦飞走岂不是没人保佑了。

    渐渐地，宫女们发现那龙女很安静，坐在龙椅上一动不动，有时候龙尾会微微晃动一下，尤喜欢吃贡品里的那些肉。

    关于真龙的传说在大明宫和长安城贵族间流传，好奇之人派出飞贼夜探真龙殿。

    可惜无论什么人都无法进入那个大殿。

    往日经常有贵妃公主游玩的御花园渐渐冷清，之前那些居住在大明宫里的女人都被送到道观修行，李崇乾刚刚登基还没来得及充实后宫。

    袁天师望着大明宫上方渐渐凝实的皇家龙气满意点点头。

    说来也怪，李崇乾登基后在众多大臣齐心协力下那些拥兵自重的藩王一个个倒台，要么投降要么被朝廷军队攻陷，属于李崇乾的地盘越来越大……

    白雨正在神游……

    也许是这里的龙脉属于帝王级的比较纯正，当吸收地脉龙气改善彻底改善体质，开始全神贯注投入到调理中的时候忽然进入了某种状态。

    很奇妙，说不上来是什么滋味儿。

    就是可以感觉到很远很远，仿佛自己与龙首原的龙脉融合在一起感受到了远方那些小龙脉的不老实，凡是感觉不老实的地方应该是那些造反所在，一群小反龙。

    如果想要醒来只要一个念头就能苏醒，醒来发现依旧独自待在那清冷大殿内。

    当前最重要的就是修复李唐皇室龙脉。

    只要将龙脉修复就能把目前地脉龙气再次壮大提纯，能够提升修为改善体质，在这个一切以实力说话的世界拥有更强的实力绝对没错。

    当即沉心静气进入神游状态。

    实际做起来很麻烦也很累心神，每次调动散乱的地脉龙气疏导都会感到一阵阵疲惫。

    收集散乱龙脉，由近及远收拾那些小反龙，先解决距离长安较近且弱的，分出一部分龙气挡住其余反龙的支援，然后壮大，接着再挑出一个弱的欺负逐步蚕食，有点儿类似战争，一块一块将龙脉打败回收……

    一年过去。

    距离长安较近的几处叛乱之地被平定，叛逆被斩杀，朝廷大军继续外扩。

    又一年过去。

    中原地区回归平静，仅剩偏远叛乱之地还未收复，李唐治下逐渐恢复往日大唐盛世，百姓安居乐业人才层出不穷，许多读书人夸赞李崇乾乃中兴之帝王，只等将那叛乱剿灭说不定还能开创一个新的盛世。

    然而李唐的高歌猛进忽然暂停，变化之大令叛军意外。

    实际上是白雨累的够呛打算歇息，没日没夜不停的收复那些反龙感觉脑仁儿都快炸了，每次闭关至少十天半月才能苏醒一次，整个蛇都饿的瘦了。

    桌案摆满进宫的肉食，毫不客气三两口吃光。

    真龙殿内的阴阳太极水池里已经长满荷叶，一朵小荷花盛开，清新芬芳令殿内空气干净许多，只是不知道水底有没有莲藕。

    两年多时间真龙殿没甚太大变化，只不过四面八方那八卦水池里也长出青莲。

    嫩嫩的绿意为真龙殿带来一丝温馨。

    负责扫撒真龙殿的是九名年轻宫女，白雨急的最初进来时她们九个也不过十一二岁，天天胆战心惊生怕得罪人被处罚，后来发现真龙殿没有外人敢靠近于是大殿旁边的角落就成了她们安心休息的小港湾。

    吱呀~

    殿门打开，九个年轻小宫女抬着贡品走进来，待低头走到桌案旁边才看见满桌狼藉以及那个身穿白裙露出长长‘龙尾’的龙女在吃点心。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百六十五章 提要求

    ．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    “见过真龙神君……”

    白雨撇撇嘴，自己一条蛇妖而已居然被这些人当成了神龙，差个十万八千里呢，话说这肉食还真的很好吃，皇宫厨子果然不赖。

    “别跪了，都起来吧。”

    “谢神君……”

    小丫头们起身继续忙碌，对白雨这条年头八十多年的妖怪来说她们只是些小不点儿，某种程度来说也算同是天涯沦落人。

    “最近有啥好玩的事儿没有。”

    白雨无聊，在某天实在忍不住之后就成了这些小丫头的听众，听她们唧唧喳喳。

    其实十四五岁的小丫头最喜欢说话，原本天真烂漫的年纪非得关在这牢笼里做牛做马干活还要时刻小心不能得罪人，何其艰难。

    在第一个丫头开始说出宫里的事儿之后其余几个也打开话匣子。

    她们自打十一二岁进宫到现在所知道最多的就是宫内发生的事儿，干完活之后按照白雨要求坐在水池边开始说话大会，她们说白雨边吃边听。

    “前几天皇后去了赵贵妃寝宫打了赵贵妃贴身女官……”

    “大皇子总喜欢往皇后种的花盆里倒酒水……”

    “张贵人换上西域服饰和陛下玩躲猫猫，没想到皇后冲进去将张贵人好生训斥……”

    唧唧喳喳说出宫里各种各样的事儿。

    李崇乾在安定之后立刻控制不住**一连招进皇宫十几个女人，都是各大家族世家千金，有了这些个女人才让后宫逐渐热闹起来，连以往没人的御花园也开始有人闲逛，她们毕竟没经历过什么请神龙仪式，一个个看着真龙殿满眼好奇。

    如果问白雨对皇宫有什么印象的话第一个就是女人。

    数不清的普通宫女，成天打扮的花枝招展想方设法拉皇帝客人的娘娘贵妃，还有那些待在宫里一辈子心态怪异的老宫女，当然，还有死在皇宫井里那些阴魂不散的女鬼。

    忽然，白雨看见其中最小的叫欣儿的小宫女胳膊红肿。

    “你胳膊怎么回事，有人打你？”

    欣儿捂住胳膊大眼睛扑闪扑闪眼泪在眼圈，另一个丫头张口说出缘由。

    “是张女官打的，昨天张女官说欣儿礼仪有失就打了三板子~”

    礼仪有失，压根就是看人不顺眼懒得找借口，既然负责给咱送饭也算是蛇的人了，平白无故挨打岂不是不给咱蛇妖面子？这个很过分。

    “明天开始你们就在殿外候着，无论谁指使你们都不好使，有人找茬就进来找我，甭管是谁，就算皇帝来了我也敢揍他，简直两天不打上房揭瓦。”

    随手扔一个水系小法术给欣儿。

    欣儿望着淤血减淡消失高兴地快要跳起来，一本正经对白雨道谢。

    好好地女娃非得在这鬼地方受罪，得，别说人家小宫女，自己不也是被困在这里成天连吞云吐雾都断顿了么。

    想了想，回头指着龙壁上的金符。

    “不如……你们帮我把那个揭下来咋样？只要揭下来我保证帮他达成三个愿望。”

    九个小丫头互相看了看紧张惊恐摇头。

    “总管……说……说不能碰那个……”

    “这样啊，那就算了吧。”

    脸上失望神情一览无余，这一切都被躲在门外的人听了去……

    宫女在真龙殿不能待太久，收拾完桌案后退了出去，白雨并未立刻开始调理龙脉而是在殿内闲逛转悠许久，最后站在龙壁前望着栩栩如生的龙头上面的金色符发呆，数次伸手上前似乎想要将金符撕下却引起金符反噬，闪电和金光逼退白雨。

    真龙殿又名镇龙殿，是个华丽的牢笼。

    如果不把那镇压用的宝物拿掉白雨恐怕永远也出不去，两年多来不停的尝试没有一次成功，凶猛反噬非常疼。

    手腕上的那个手环很强，无论牙咬还是用手拉扯连个印儿都没留下。

    成天待在这个地脉龙气异常充足的地方时间久了也会变得麻木，红漆柱子，青石地面，一池子青莲，无论谁成天看这点儿东西看两年多都会烦躁，空荡荡的连个毛毯也没有，据说是那些人觉得龙高高在上不需要毛毯，只需要坐在龙椅上保持威严即可。

    简直岂有此理！

    白雨觉得有必要找李崇俊谈谈待遇问题。

    在这累死累活给你调理龙脉恢复李唐皇室气运，结果连个毛毯也不给天天送点儿肉食，那玩意儿难道很贵？

    看来是时候提升生活水准了。

    于是，愤怒的白雨传话袁神棍和李崇俊最好将这大殿装修一下，如果不照做就把梳理差不多的龙脉给打乱。

    鉴于某蛇有毁掉点君山龙脉的前科，袁天师不得不放下身段前来。

    某天。

    白雨高高坐在真龙殿龙椅上。

    李崇乾和袁神棍站在水池前满脸不爽却不敢表达出来，请神容易送神难，如今龙脉被人家掌控在手里不低头也不行，李崇乾当了两年皇帝有点儿飘飘然觉得自己乃天子，袁天师不得不告诉他一家子气运都在蛇手里，一个不好灭国绝种都有可能。

    白雨看着两人吃瘪很高兴。

    “记住了，我要一张由黄金打造的床，还要用金丝织成的棉被。”

    “我……”

    李崇乾刚要开口就被白雨挥手打住。

    “要么答应我的要求要么你们自己把那金符给撕去，还有，这里太冷清环境让我不喜欢，明天开始我要见到五百盆花，甭管水里的花还是土里的或者石头上长的都要。”

    “这么大个房间居然连花都没多少，一旦我感觉心情不好打个瞌睡咋办？”

    “你不要太过分！”

    袁天师有些担心白雨得寸进尺。

    “过分？你敢说我过分？”

    白雨怒不可遏。

    “你们把我关在这里成天坐椅子上难道不过分？站着说话不腰疼，不信你们搬进来住几天试试！按照正常发展李唐皇室早就该泯没在历史当中！是我！是我帮你们续命！不然你们去再找一个来替换我也行，你么找得到吗？”

    殿外九个小宫女胆战心惊听着真龙神君在发火，互相对视一眼，原来真龙根本不怕陛下还敢大声训斥……

    “别墨迹，给你们三天时间，好走不送。”

    “对了，有人敢打我的小丫鬟，把那个什么女官打一顿送去洗衣服，没了，走吧。”

    小宫女们低头，没一会儿就看见两位大人物气哼哼离开。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百六十六章 二十年

    ．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    原本空荡荡的大殿里摆满各种各样花卉，开花的不开花的结果的不结果的各种各样堆得满满，导致现在进了大殿就能嗅到清新空气和花香味儿。

    在如此之多的花卉中阴阳太极池里的青莲越发平凡普通……

    高高低低各种花架摆满花卉，甚至还搬进来许多假山湖石做装饰，在碧绿植株之间多了一套床榻，金光灿灿晃眼睛，连被子都是金色，也许是最近经费紧张说好的金丝棉被变成了只在外面附着金丝倒也能凑合用。

    只是最近在真龙殿打理花卉的花匠胆战心惊。

    之前有个花匠被那龙女忽悠去扯金符，险些真的扯掉，后来被内务府打了个半死扔出去，传闻扯掉金符真龙就会飞走，险些惹出大祸。

    白雨仿佛不死心，不时忽悠一些新来的人去扯那金符。

    后来皇宫招宫女或者太监干脆将不许随便进真龙大殿更不许扯金符列进必知条文，甚至比如何向陛下行礼还重要，李崇乾更是将这一条写进训诫碑立在真龙殿前。

    据说许多人看见那真龙自己去扯金符。

    那场面真吓人。

    金符电闪雷鸣不断劈那龙女，阵阵惨叫传出很远，某些无聊的人暗中怀疑是不是皇室用什么特殊方法将真龙困住不得反回天庭。

    白雨被镇住后发生了很多事……

    学艺有成的卓峰返回丹州青定郡老家。

    当年那个被家族逼死娘亲又抢走信物的少年长大了，如今已经变成风度翩翩又有些冷漠的年轻小伙，也不知道是不是华山清冷导致一个个弟子冷漠脸居多。

    有句话咋说来着，莫欺少年穷。

    卓家胆战心惊过了数年，想搬走却又舍不得这家业，磨磨蹭蹭成功等到卓峰下山回家。

    当年逼死娘亲一幕历历在目，有恩报恩有仇报仇。

    有时候换一种方式会有奇效，卓峰只是逼迫卓家将所有家财散尽，当习惯了优越生活自觉高人一等的人忽然变成一无所有睡城门洞的流浪汉之后，几个老头哭喊着自尽，往日得罪的人纷纷上前落井下石，城内曾经有名的世家以极其落魄的方式走到尽头。

    大仇得报的卓峰从卓家坟地找到父亲遗骸带走与娘亲合葬，在坟前磕了三个头后转身离去……

    而最大的事就是当年组织东南平判的归隐老臣杨琛辞世。

    凡人终究逃不过一死。

    纯阳灵虚宫赠送的丹药让其多活数年指挥一盘散沙的东南地区将叛军死死挡在南远湖，在劳累数年后熬不住身体衰竭溘然长辞。

    李崇乾为其加官进爵厚葬，亲自书写悼文。

    当天送葬队伍不知几里，百姓纷纷聚在两旁目送杨琛离去，东南武林人士和低阶散修自发为其送行，隆重之极。

    可能是怕以后有人盗墓所以杨老头严令不得在自己棺椁内摆放贵重器物，一切俭约为主，不过是在老家山坡上修了一座简单土坟栖身，也有人说那是一座假坟，真正的杨琛之墓在某个不为人知的地方。

    朝廷损失了一位重臣，但长江后浪推前浪，朝廷又升起一颗冉冉新星。

    当年在龙泽县山路遇大雨和白雨偶遇的那个书生科举高中，得益于各地造反以至于官员空缺极大用穿天猴速度爬上高位。

    正是唐僧嘴书生项扬，当初那个一口气将街头恶霸骂的险些气急攻心惨死的家伙。

    凭借那张嘴愣是脱颖而出混进朝堂。

    到底还是有点儿能力，所属司衙打理的井井有条别人挑不出毛病，不知怎么着就进了李崇乾法眼成了红人，大概也是因为他出身贫困破落户不是那些抱成团的门阀世家，不爽门阀世家的皇帝就喜欢他这种一根杆子撸到底的白板。

    无论外面如何变化真龙殿依旧冷清。

    白雨无时无刻不在算计，在自身实力低微的时候要用脑子做事而不是用力往脑袋里供血头脑发热，从头到现在所有一切都在按照白雨计划走。

    现在唯一要做的就是等待。

    趁机加速修炼改善体质同时像一条捕猎的蛇一样静静等待时机。

    然后，一击必杀。

    阴阳池子里那株青莲混在普通花卉中并不突出。

    …………

    转眼一瞬。

    二十多年飞逝。

    还是那座华丽宫殿，殿内植株遍布几乎快要连成一片变成室内森林。

    已经一百岁的白雨斜躺在铺着金丝锦被宽大龙椅上假寐，依旧是半人半蛇状态，长长蛇尾蜿蜒盘在周围。

    在二十多年时间里白雨用纯正龙脉成功洗经伐髓改善体质。

    最重要的是让自己的命运改变不再会被人族气运所排斥，又小心翼翼避开皇室气运省得他们完蛋时牵连自己，没有千秋万代的朝廷，吸收地脉龙气就够了没必要扯上人族世家气运，在某种程度来说皇室也不过是较大的世家而已。

    满屋子碧绿万紫千红，连大殿中间的太极阴阳池也侵进去许多水生花卉。

    整座真龙殿被八卦形水池包围，八卦水池长满青莲，倒也算得上是个精致住处，问题是任谁在一个地点住上二十年都不会心情好。

    殿门打开，走进来九个宫女送上贡品又退出去。

    当年那九个丫头早已成年出宫，换了一茬又一茬，唯一不变的就是被严正警告不许触碰殿内那张金符。

    蛇尾晃了晃，白雨睁眼。

    扭头看了看蛇躯感觉有些头大，无他，在这鬼地方镇了二十年自己又发生了变化。

    正常的白蛇状态应该是全身莹白才是，诡异的是最近几年蛇躯后背脊椎位置从头到尾多出一条线，隐隐的能感觉到脊椎骨正在往外长细小骨刺，并不是太明显。

    这算什么？后背长刺的蛇？

    没法变回本体所以白雨猜测自己脑袋肯定也变了，身为一条蛇如今长成了四不像，让蛇族很尴尬。

    伸手拿过贡品一口吞下。

    嗯？味道不一样，看来御膳房的厨子又换了，做出这个味道的人才上任不久，莫非某个娘娘贵妃不满意或者太娇贵吃拉肚子然后砍了厨子？

    无聊的白雨能做的只有恶意揣测。

    不给自己找点儿事做的话会疯的，但白雨会好好活下去，将来还要去挖袁老头的坟腌咸菜。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百六十七章 老迈天师

    ．ｒａｎｅｎ`ｃｏｍ

    头发胡须花白深知自己大限将至，袁天师拄着拐杖一步步走进大明宫，走进这座自己不计代价挽救回来代表皇朝最高统治的宫殿。

    也许泄露天机过多以至于一条腿不甚灵活走路需要书童搀扶。

    皇帝本来给他准备了马车但袁天师坚持自己走路，言路是自己一步步走出来的，即便老了也要自己走。

    大明宫很早以前恢复了生气，人多了，比当年差不了多少。

    路过一栋栋宫殿缓缓行至御花园。

    远远望着那栋自己亲自督策修建的真龙殿不知该作何感想，当初穷尽毕生绝学修建这么一栋逆天改命的建筑是对还是错，起码目前江山平静百姓安居乐业倒也算得上正确，如果回到当年他还会这么做。

    只是，将一条蛇妖镇压在李唐气运之上是否正确……

    奈何当年自己走遍天下遍寻可镇压气运调理龙脉之物一无所成，直至听闻有白龙现世却神秘难测，最后耗费心血无数才测到那蛇妖，即便折损阳寿也在所不惜。

    对于将白雨镇压他没有任何愧疚之心。

    身为人类如何会去替一条蛇考虑，他所想只有这天下，为了国泰民安他可以做任何事。

    走了许久有些累，扶着假山气喘吁吁。

    抬头看向天空隐约可见大明宫紫气升腾龙形气势凝实，正是国运昌盛之相。

    “你在这里等着。”

    “是。”

    让书童候在远处，拄拐跛脚的袁天师一瘸一拐走向真龙殿。

    并不高的台阶仿佛要用尽全力才能上去，每上一级台阶都要耗尽全身力气歇息许久，微风吹过，散乱的发丝胡须令这位风烛残年老人显得落魄。

    盯着眼前奢华木门，缓缓伸出长满老人斑苍老手掌微微用力。

    吱呀~

    木门被推开，露出里面满满的花香味儿和金符散发的金色光泽。

    拄拐迈步跨过门槛。

    拐杖撞击青石地面脆响声在大殿内回荡，曾经有人因为在这大殿内惹恼蛇妖被活活捏死，不过袁天师不在意，本就油尽灯枯没必要怕死。

    话说回来，早知道当初安置阵法压制改为不能令其随意乱动就更好了。

    绕过摆满花卉和爬满藤蔓植株的湖石，一路颤颤巍巍走到阴阳池旁边，在这里能够看到石壁和龙椅上的那个妖。

    白雨居高临下面无表情瞅着袁天师。

    安静的诡异……

    许久，缓缓开口。

    “你快死了。”

    袁神棍身上的死气很明显，白雨能够清晰感觉到他身上的死亡气息，也许用不了多久，可惜不能参加其葬礼。

    袁老头摇头苦笑。

    “你还是那么年轻，一点儿也没变，怎么，不请我坐下么。”

    “随便坐，没凳子坐地上吧，想喝茶自己烧水。”

    真龙殿里除了白雨自己的用具外全都是花卉和假山湖石，根本没有待客用的东西，再说也没人会来这里做客。

    人老成精，袁老头自己找了块光滑湖石坐下。

    “来这里作甚，难不成是想来告诉我你要死了，好吧，我承认看到你这样子我很高兴，抱歉不能去你的葬礼上随礼了。”

    说完左右看了看，从银盘子掰下一块边角扔给袁天师。

    “这个就当随礼了，别说我不讲礼仪，当然，以后我会自己去把这银子挖出来。”

    说的非常气人，袁天师也不恼坐在那微笑。

    “难道就不能对一个将死的老人友善些，我相信你心底是善良的，不然我也不会让你来这里护持李唐气运。”

    “老人？”

    白雨上下看了看袁天师，外表看起来确实是个老人。

    “难道你不知道今年我已经一百岁？再说了，蛇蝎心肠说的不就是我么，你说要不要现在一口把你毒死，那样的话我会很开心。”

    袁天师依旧漫不经心，仿佛根本不在乎白雨说些什么。

    “世界改变很大。”

    闻言，白雨安静认真倾听，对于外界真的很好奇。

    “今年大唐收复了最后一处叛逆，连续二十多年的战乱终于结束了，人们可以安居乐业尽享盛世繁华，了却我最大心愿。”

    顿了顿继续叙说，好似自言自语。

    “纯阳宫和魔门在南远湖僵持不下，我算了一卦，纯阳必胜，但是却有西方教趁机崛起广罗信徒，可能纯阳第一大宗门地位不保，不过也好，起码省却四处奔波更加清闲。”

    “伏妖宗被你吓的提心吊胆，和南疆九黎黑部越走越近，本来他们是要举全宗之力偷袭暗杀你，但他们不敢扰乱人间帝王气运怕遭受反噬，短时间内怕是要咽下这口气了，虽然不敢动手却四处散布谣言破坏你的名声。”

    袁天师摇摇头。

    “伏妖宗还真是无趣，居然散步妖孽的谣言简直愚不可及。”

    可能是腿伤发作忍不住揉揉腿。

    “百姓好不容易安定不用再打仗，李崇乾虽然不是什么明君但好歹说得过去，也就那样吧，若不是你帮忙疏导龙脉调理气运他也根本撑不住，也许子孙后代能有人中兴不过这都是后人的事了。”

    “我告诉李家三百年后解除禁制放你离去，延续国祚三百年足矣，不敢奢望四百年。”

    “其实我更希望将你镇在此地更久，千年万年，只要大唐繁盛下去千秋万代，呵呵，天有不测风云，以吾之能力囚禁你三百年尚可，多了便有些力不从心。”

    白雨冷笑，袁老头说多久那是他的事，自己只是在等。

    等的只有一样，那就是这一方天地间最强大的修士飞升仙界，只有等他飞升才有机会离开这狭小之地天高海阔，那人便是李相言。

    虽然与其交往不多但知晓他是个可怕的人，如果当初不是袁神棍提出要自己镇压皇室龙脉必被送上斩妖台祭了那斩妖剑！

    李相言一日不飞升离开白雨一日不敢动。

    那个世间最厉害之人本事神秘莫测，如果从真龙殿离开很有可能被其碾死蚂蚁似的按死，真龙殿既是囚笼也是安全符。

    要知晓，一个面临飞升渡劫的修士往往是最固执的，为了能了却念想敢做任何事。

    只有耐心等待，等待其飞升。

    那时候才是真正的海阔天空任遨游。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百六十八章 继续等待

    袁天师走了。ｅｎa`ｃｏｍ

    从这真龙殿离开不出三日便仙逝而去。

    白雨得知消息后没有任何表情只是一动不动坐在龙椅上修炼，袁神棍死与没死差别不大，还要继续等，但也要继续演下去……

    身为一个修炼界和妖兽界最为奇葩的存在有信心耗死所有人。

    要知道三国时期最后赢家司马懿成功秘诀便是活得长，不管老的少的统统都被他给活活耗死，活着才有希望，面对强敌要做的不是脑门充血扑上去送死而是暗自潜伏等待，白雨相信自己寿命绝对不短。

    时间，让人无可奈何……

    花开花落叶飘零，春去春来几番情。

    青苔渐渐爬满真龙殿四周石阶，八卦水池荷叶下多了几尾锦鲤，斑驳梁柱许多地方渐渐有漆脱落，殿内植株花卉旺盛生长从缝隙间长出许多藤蔓穿透窗纸。

    多年后，风烛残年的李崇乾走进真龙殿。

    殿内如同江南密林，花卉盛开香风阵阵，龙椅上那个佳人依旧豆蔻年华。

    李崇乾领着一个身穿黄袍的年轻人进来。

    那个年轻人和年轻时的李崇乾很像，眉宇间透露股傲气，真龙殿除了宫女外不许任何人进来他还是第一次见到传说中的龙女，不可置信的看着地上蜿蜒盘着的白色龙尾。

    白雨睁开眼看向李崇乾。

    他老了，皮肤松垮像是提不起来的破袋子，眼袋比眼睛还大，皇冠仿佛一块石头压得他直不起腰，嘴巴无意识抿动，不再是当年那个刚上山病怏怏小男孩，记得当年还摸过他脑袋捏过那张脸，也许现在捏的话会因为皮肤松垮更容易些。

    张嘴还是那句话。

    “你就要死了。”

    “胡说！父皇怎么会……”年轻皇子还没等说完就被李崇乾挥手打住。

    还真是表现积极，说了一句就让他不满的反驳彰显父慈子孝，可惜其眼底那丝窃喜被白雨看的清清楚楚，这是着急了呢。

    李崇乾开口却让白雨挑了挑眉头。

    “对不起……”

    “怎么？你打算撕下那金符了？动手吧，我会非常高兴说不定让你多活几年。”

    老皇帝李崇乾摇头苦笑。

    “抱歉朕做不到，而且朕也会告诉朕的儿子也不要这么做，吾儿，切记绝对不许拿下那张金符，否则大难临头，记住否？”

    “孩儿谨记！”

    李崇乾点点头，白雨撇撇嘴。

    老皇帝似乎在回忆，袁天师那神棍也是如此，好像临死前不做点回忆就对不起一生干的那些破事儿。

    “当初朕年少意气风发，如今才发现多么幼稚，无论如何风光无两也逃脱不了老去避不开死亡，看着你朕真的很羡慕，长生不死青春永驻，当年朕比你还要小还要年轻，现在却成了这幅样子。”

    “你不知足？”

    白雨觉得李崇乾有些不知足，不留情面继续开口。

    “相比那些不知明日是否能吃饱的普通人你如今还有什么不满足的，妻妾成群儿女几十个还天天有人伺候你给你最好的食物住最大的房子有最好的享受，多自在。”

    “是啊，朕有数不清的妃子也有一大群孩子，是该知足了。”

    然而接下来的话让李崇乾和太子面色难看。

    “就是就是，妃子多的很，时常能见到某个妃子将另一个妃子推进井里，刚生下来的孩子被扔到湖里溺死，还有啊，你回去告诉你那些女人别再把用过的毒药扔到湖里，这御花园的水连老鼠都不敢喝。”

    面对后宫常见戏码李崇乾和太子十分尴尬，幸好没有外人在此不然皇家脸面丢尽了。

    一通讽刺出气令白雨舒坦许多。

    李崇乾咳嗽两声示意别再说下去了。

    “这次朕带太子来是想告知真龙，请真龙好好护佑他当个好皇帝，朕老了，江山迟早要交给年轻人。”

    那个太子一听立刻做孝子状跪地痛苦。

    “父皇……呜呜……儿臣愿父皇万岁万岁万万岁……”

    龙椅上的白雨翻个白眼受不了这拙劣演技扭头看向一旁，忍住把两位演员踢出去的冲动，一旦把李崇乾踢死杀皇帝可不是小事。

    “放心，我一定会像把你送走一样把他也送走，不过他首先要做的就是先活到你这个岁数才成，半路跳车死在外面咱可没办法。”

    “你……”

    年少轻狂的太子被老皇帝拦住，他还太年轻没经历过波折也不知晓世间险恶。

    “别生气，你们还没告诉我一件事，袁神棍的坟埋在哪，说好了要去刨坟的。”

    李崇乾摇头笑而不语。

    忽然间白雨想起一件事。

    “对了，你姐呢，那个香菱公主现在怎样？”

    “她很好，修炼有所成，朕曾想让她回来相助奈何不肯回来，也许她是对的，至少她还能活很久。”

    “我为什么见不到纯阳宫的人？”

    “李掌门下令不许任何人来探视，听闻于峰主不顾掌门阻拦将你名字写在名下收为第三亲传弟子遍传天下，为这事掌门和于峰主大吵一架。”

    白雨沉默，半晌叹口气。

    李崇乾知晓白雨不想再说话所以拜了拜领太子离去。

    白雨知道为什么于蓉将自己的名字写在亲传弟子名录中，她这是在保护自己这条蛇妖，也是对当年容许镇压的一种愧疚补偿，当初在路江镇用法鞭抽打也是想借此减轻之后宗门惩罚，对此白雨身怀感激。

    也许有人觉得不过很少恩惠不用感谢，实则不然。

    身为一个人族大能对一个异族妖怪做那么多十分罕见，活着要记得感恩，虽然是蛇是妖但亦要记得恩情。

    本来被镇压后对纯阳宫的感情淡薄许多，如今又变得难以割舍。

    原本偶尔摆弄摆弄花草的白雨安静下来，坐在龙椅上望着阴阳池里的青莲一动不动，只有偶尔一次的呼吸才会胸口略微起伏。

    没过几天大明宫和长安城的钟声连响不断，钟响三万下代表皇帝殡天。

    宫内挂满白布，宫女太监也都换上素服成天哭哭啼啼，也不知道是真哭还是假哭可以肯定的是许多妃子是真哭，接下来她们要被送到荒山野岭道馆修行。

    然而几天后白雨亲眼看见当初那个太子如今的新皇帝搂着李崇乾年轻妃子进了寝宫……

    这大明宫的生活还真是……丰富多彩。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百六十九章 掌门飞升

    三千青丝鬓清愁，百载一梦度繁华。ｅｎA`ｃｏｍ

    一百七十多年时间悠悠而过，大唐依旧繁华只是不见当年人，物是人非，白驹过隙相忘沧海。

    神华山。

    纯阳宫除了守门以及在外弟子全部聚集在华山论剑峰。

    论剑峰乃纯阳宫祖师以及众多前辈飞升之地，有大神奇，在这里灵猴献桃白虎听经是常事，那棵雪松亦不简单，除了被某蛇爬上去玩耍以外再无人攀爬。

    李相言要飞升仙界了。

    得知消息的修仙界其余宗门大能以及散修高手纷纷上门相送，羡慕之情溢于言表，修仙不就是图个飞升仙界成那神仙逍遥自在么，这些大能甚至带上自己最器重的亲传弟子沾一沾喜气。

    论剑峰常年积雪，雪松苍劲，巨石上的道字玄之又玄。

    李相言前些日子可能是闲极无聊生怕魔门忘了自己于是跑到魔门地域大杀四方，活生生将魔门护法杀死不少为正道减轻许多压力，最后还是魔门几位大能返回才将其挡住，魔门与纯阳险些再次爆发大战，最后双方怕掀起大战伤筋动骨这才各退一步。

    此番行为令正道士气大振纷纷以李相言为榜样目标，无数人幻想自己修成无上神功挥舞兵器大杀四方，连魔门众人亦有许多魔修敬仰李相言，虽为敌人但目标相同，无非是为了强大。

    于蓉和紫虚祁云以及金虚顾苍雨灵虚江离上前道别，这一别下次见面不知何年何月，于蓉和李相言也放下当初争执。

    李相言拿出掌门信物递给顾苍雨。

    “顾师弟，掌门信物由你暂时保管代行掌门职务，我等不到楚哲成长起来那天了，望诸师弟师妹多加督促提携。”

    “师兄放心，吾四人必保纯阳兴盛。”

    “善。”

    李相言扭头将楚哲叫来。

    “徒儿，玉虚一脉由你掌管，切记督促师弟师妹勤加修炼不可懈怠。”

    楚哲含泪答应。

    “谨遵师命！”

    “莫要做那小女状，为师是飞升又不是驾鹤西去，在你接任掌门之前由你顾师叔暂代掌门一职，为师也许对你过于严厉苛刻，可这是你的命，全宗上下万余人生死不得不慎重再慎重。”

    “请师父放心。”

    李相言点点头，又招来连天星。

    “天星，你虽争强好胜但心系大局，切记日后不可冲动。”

    “谨遵师命！”

    “以后你要助楚哲打理好玉虚宫，为师可不希望将来玉虚宫败在你二人手里，你们四位师叔将来也会飞升不可能一直照顾你们，当自强。”

    “是！”

    最后又把老三等几个弟子叫到近前一番叮嘱，晕乎乎的老三觉得师父真好，早知道以前少睡点儿觉认真修炼才对。

    宗门事物安排的差不多了。

    “如此，便仙界相见。”

    “仙界相见。”

    纯阳五子相视一番哈哈大笑，何等豪迈，令一众纯阳弟子仰慕不已。

    最后，李相言向前来相送的正道诸掌门道谢。

    “多谢诸位同道相送，日后仙界再见！”

    “仙界再见！”

    一众大能很高兴，不管将来飞升渡劫能不能过有这么一句话总是极好的，能来观礼已经受益匪浅欠下人情，甚至有人开始怀疑自己等人拼死捞宝贝抢法宝抢灵药到底对不对，毕竟眼前渡劫飞升的例子可是极少吃药法宝少得可怜，但真的放弃那些宝物却又舍不得……

    李相言身穿白色蓝纹道袍手持宝剑走到论剑峰峰顶。

    敞开被压制两三百年的修为！

    瞬间，一股浩瀚磅礴灵气波动汹涌澎湃席卷扩散！甚至远在长安大明宫的白雨都能感觉到那气势！

    真龙殿。

    白雨猛地起身顾不得被推翻的桌案走到窗前望着华山方向面色激动……

    一定是掌门要飞升了！

    自己的机会来了！只要李相言飞升那么这世间再也没有谁会来约束自己！到时候就可以开始布置了无数年的计划离开这鬼地方！

    飞升渡劫，是一个修士目前的终极目标，也是一众妖兽的目标。

    只要渡过那天劫即可逍遥自在做那仙神，连普通的平凡人也会编出许多诸如吃了仙丹或者什么千年人参灵芝就能白日飞升，可见成仙几乎是每一个人的梦想，可惜梦想遥不可及。

    当某人真的可以飞升时又会在这一方世界引起轰动掀起修炼热潮。

    估计之后修士会有一段时间减少在外行走努力修炼，然后又因为受不了枯燥而结束闭关再次出来闲逛。

    华山论剑峰。

    天上的劫云并不是乌云而是浓密白云。

    可能是因为人族以及李相言乃道门正统所以老天爷给面子，一道道闪电降下，李相言手持宝剑哈哈大笑豪迈挥剑抵挡，完全没有任何紧张感。

    围观众人心里清楚并不是雷劫不厉害而是李相言太厉害，压制多年修为厚积薄发无惧雷劫。

    那可怕的雷劫之力紧紧只是泄露出来一丝也不是其他人能够抵挡得了的，真以为渡劫飞升那么简单到时候恐怕死都不知道怎么死的。

    雷劫并没有持续太久，也许老天也知道此人忍耐太久修为太深奈何不得。

    劫云散去天空铺满彩霞。

    彩虹仙桥隐隐约约，仙乐阵阵，天空还有灵气凝结而成的花瓣洒落，此情此景令在场所有人深感震撼，真的是举霞飞升！

    李相言将手中宝剑连同剑鞘扔给楚哲。

    “此剑伴随吾多年，今日交与你，不要辜负为师期望。”

    楚哲接过宝剑跪地。

    “定不负师命！”

    “好！哈哈哈~吾去也~”

    天空霞光照亮华山，即便相隔百里也能看见华山上空那彩色霞光，掌门飞升再次为纯阳宫以及华山带来气运提升，令其他宗门大能羡慕不已。

    李相言踏上仙桥飞升，只余仙音袅袅。

    在场众人觉得此情此景足够自己吹嘘一辈子，亲眼见到有人举霞飞升带来极大益处，颇有不枉此生之感。

    不知道情况的百姓们纷纷对着华山方向的霞光指指点点。

    魔门一众魔修以及隐藏各处的邪修们松了一口气，至于说去找李相言报仇这种事儿就不要多想了，人家已经修成正果得道成仙而自己还在这一方世界苦苦挣扎，有何资格当其敌人？

    长安城真龙殿。

    白雨躺在龙椅上哈哈大笑，笑得歇斯底里……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百七十章 开始计划

    “真正的束缚走了，还真是令蛇高兴呢。火然文．”

    脊梁骨长出微小骨刺的白色蛇尾甩来甩去无比兴奋，龙椅背后那龙壁上的金符散发金色光芒。

    抬起手臂看了看手腕上的青莲手环面露微笑。

    樱桃小口露出两颗尖锐毒牙……

    李相言的离去意味着再也没人会阻止白蛇脱困，自镇压到袁神棍大限来临二十多年再加上如今又过了一百七十多年，在这真龙殿足足被镇压二百年！

    二百年！

    谁能体会被囚禁在这小小房子里的感觉？

    走兽向往无拘无束畅游天地间如今却被压在这大明宫出去不得！喜爱江河湖泊玩水如今只剩眼前这小小水池！连最爱的清晨登山顶吞云吐雾也做不到！

    只能在下雨天站在门口操纵风雨玩耍，可怜那点儿雨水只能用来浇花。

    也许被压在这帝国龙脉两百年最大的好处就是能够静下心认真修炼，澎湃纯正的地脉龙气彻底将浑身血肉骨骼洗经伐髓，最重要的，以前在地脉内修炼没能完美改善的灵魂也产生极大变化。

    因手环压制没能进阶，有坏处自然也有好处。

    好处便是妖灵更加凝实身躯更为强悍，沉淀积累是件好事，刚刚飞升的李老头就是例子。

    不过目前再继续待下去的话对修为不会有太大改善，现在需要的是脱离限制进阶，进阶最大的障碍便是这镇压用的宝物。

    “该干活了……”

    话音落，白雨全神贯注与大明宫上方代表皇家气运的龙形气势融合，模模糊糊感应宫殿周围。

    偶尔还会将气势收拢让某些妖魔鬼怪有机可趁……

    然后耐心等待。

    古老封建时代的皇宫以及皇室吸引着所有目光，这些目光来自人族也有许多非人存在，例如妖，或者魔，以及某些邪物窥伺。

    当然，馅饼虽大却抵挡不了那龙形气运反噬也惹不起天上那些大人物。

    人族当然不怕气势也不怕天上反对，毕竟都是普通人族无论怎么闹腾都容易解决，妖魔鬼怪就不同了，这些存在会利用自身能力轻易做出普通人做不到之事，一向被龙形气势所排斥，一国之气运可不是那么好像与。

    除非经过国君或者朝廷承认允许才能靠近，当然，白雨情况特殊不在一众之列。

    白雨现在做的便是控制气势打开缺口，方便那些妖魔进皇宫。

    碍于平日里气势威慑短时间不会有妖魔鬼怪靠近，但白雨有的是耐心，两百年都等了不差这几天。

    袁天师早就死了，天才大师可不是那么容易诞生。

    皇宫里众人没人知晓，一众修士供奉擅长修炼不懂易数，只是觉得皇宫好像有哪里与以前不同……

    长安城依旧繁华，除了修士还有数不清的妖魔也在享受这盛世。

    一天……

    没有谁发现皇宫上方的异常。

    五天……

    十天……

    一个月过去，终于有妖怪发觉大明宫气势出现漏洞。

    所有妖怪都想混进皇宫享受那气运加持协助修炼，例如西游记里几个妖怪跑到某些小国去当国师，得到国君或者朝廷承认的妖怪借助国师名头蹭气运增加修为，可惜此举太过危险不敢轻试。

    对人皇气运的恐惧让那小妖很是谨慎，藏在大明宫外小心观望。

    在某个位置连续数天感受不到任何气势威胁，这只自恃花容月貌擅长魅惑的小狐妖偷偷混进大明宫。

    当她刚刚进入大明宫那一刻便被白雨知晓。

    打坐冥想长达几十天的白雨露出满意笑容，小狐妖不过刚刚化形，很好，年轻的狐妖更具魅惑，修为低好控制，一切都是那么完美。

    也只有这种外表漂亮具有魅惑法术的妖魔才敢混进皇宫。

    人皇大多好色，容易获得人皇承认留在宫中，至于那些男性或者长相丑陋的就艰难许多，有点儿自觉的都不会上前找死，除非混成国师，当然，在纯阳宫驻地旁边干这事儿与找死无异，当年李崇乾可是再立纯阳为护国神宗又将驻地放在大明宫附近。

    想要瞒过纯阳只有一种办法，那就是利用皇室气运打掩护。

    有心人会发觉大明宫上空的龙形气势再次笼罩皇城，空缺消失……

    “现在，该做另一件事。”

    小狐妖还要忙碌一段时间才能上位，这只是计划中的一环，还要对皇室里的人做出相应安排，保了他们李家两百年也该干点活了。

    两百年来在这大明宫发生过无数喜怒哀乐。

    宫殿还是那片宫殿，人换了无数遍，不换的是无处不在的勾心斗角和浓浓的怨气，御花园水潭不知吞下多少人命，遍布皇宫的水井里填满冤魂，如果不是白雨操纵龙脉气势安抚渡化怕是不知牵连多少无辜之人。

    无辜之人指的是那些混在底层步步惊心的宫女小太监。

    至于皇帝皇子还有皇妃和大太监以及年老女官还是算了，偶尔无聊时白雨也会偷偷弄死几个看不顺眼的权宦。

    御花园外人进不来，白雨目光放在那不过十七八岁青春期太子身上……

    后宫妃子众多，太子能去的除了自己生母宫阁之外只能在御花园走走，这也算是皇子们能在后宫活动的范围，目的怕这些年轻气燥的小伙子钻进美貌妃子寝宫成其好事。

    太子李章领着两个太监走过蜿蜒花丛小路。

    忽然，天空下起小雨。

    “太子殿下，前面有个亭子可避雨。”

    “走。”

    三人快步赶路小跑进锦亭，小亭子位置极佳，在这里能欣赏水潭碧波以及四周花丛，一个个宫女忙碌穿梭倒也别有一番景致。

    抬眼，看见最显眼也是最神秘的宫阁，真龙殿。

    望着充满岁月痕迹的真龙殿李章回忆起打小听过的传闻，传说那里有一条被金符镇压的真龙，它是李唐皇室的护国神兽，凡新帝继位之前必须去真龙殿获得真龙承认，还有，那真龙长生不老。

    当年先祖李崇乾在袁天师以及纯阳宫帮助下将此龙镇压，可惜具体细节并未流传，外界更是无人知晓，纯阳宫三缄其口仿佛禁忌，怪哉。

    其实，李崇乾只是私心作祟，不想自己丢人经历被后人知晓罢了。

    越看那真龙殿越是好奇……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百七十一章 幕后黑手

    ．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    白雨走到精美水缸边摘下一朵莲花拿在手，望着两百年来细心照顾长满屋子的花花绿绿花卉藤蔓十分满意。

    蛇尾化作双腿迈步走回龙椅坐好，取出竹笛轻轻吹奏……

    悠悠低声响起。

    笛音悠游柔转，不绝如缕若。

    两百年枯燥无聊时间足以让白雨的曲艺增长到一个可怕地步，相信若是去参加江南花魁演艺啥的至少前三名，如今笛神不但不会降下神雷劈死这蛇妖反以其为荣。

    细雨渐停，李章被那笛音吸引，只觉笛声在蒙蒙烟雨中有种不知名的情愫在心田萦绕，心之悠远。

    忽然间对那吹奏者很感兴趣。

    “笛音由何处传来？”

    俩太监仔细听了听目光看向远处真龙殿，有点儿不敢相信那里居然会传出笛声。

    “回太子殿下，笛声从真龙殿传出。”

    “哦？”

    太监害怕太子去真龙殿引起皇帝不快所以只能劝阻莫要靠的太近，让陛下知晓定会大怒别的皇子也会借机生事。

    “殿下，还是不要靠近的好，上次十一皇子好奇靠近被陛下打了鞭子。”

    “不看也罢，反正早晚也要去瞧瞧，走吧，别让母后等的急了。”

    三人转身离去，只是离开的路上太子李章总是不自觉的回头看向那神秘楼阁……

    白雨放下笛子。

    凡事不急，相信用不了多久就能见到那小子。

    无论做何事都要有耐心，一步登天不现实，只要有足够耐心和足够毅力就能做到任何事，饼要一口一口吃。

    无声无息给那个混进皇宫的小狐妖点点帮助。

    狐妖美女还是有点儿本事的，在白雨帮助下成功获得了一个小宫女身份，然后利用自己的魅惑本事一步步当上皇帝书房侍女，皇帝经常去书房批阅奏折读书品茗而且书房没有外人，看来小狐妖离成功又近了一步。

    宫内有许多散修供奉效力皇室，但这些供奉们发现自己已经被堵在特定区域不能乱走。

    磅礴气势已经影响修炼，无奈只能暂时退出皇宫居住在外。

    大明宫所进行的一切都被一张大手在背后潜移默化操纵，如同一张大网笼罩皇宫，在没了顾忌后白雨任意施为……

    老皇帝某日忽然发现书房里那个宫女好像很漂亮。

    退朝后老皇帝急匆匆赶到书房，昨天被贵妃拉去没能临幸那妖媚宫女今儿说什么也不能放过，想起贵妃背后世家就让老皇帝一阵不爽利。

    五十来岁早已被酒色掏空身子老皇帝如同吃了仙丹一路小跑。

    到书房门口一看，那妖媚宫女正在弯腰擦拭桌案，完美曲线和浑圆翘臀令老皇帝狠狠咽了口吐沫，回想自己那些依靠家族上位且霸道的所谓贵妃娘娘哪有这小宫女好看，果然天不负我！

    “你们都退下吧。”

    “是~”

    几个太监非常识趣退下，然后非常熟练的站在门口将门堵住。

    书房内，小狐妖装作受到惊吓模样更显柔弱楚楚可怜，很是平凡普通的施礼愣是变得让人无比火热。

    “奴婢见过陛下~”

    那充满魅惑的声音让老皇帝一阵舒畅，这才是美人儿该有的样子。

    “小美人儿~快到朕这里来~”

    “陛下~”

    小狐妖装作受怕模样欲拒还迎躲着老皇帝，老皇帝习惯了逆来顺受第一次见到这种调调顿时被迷的不可自拔，张开双臂跟在后面追逐。

    当然，最后小鹿还是被老狼逮住，然后就在书房矮榻上成其好事。

    狐妖用了少许魅惑法术让老皇帝感觉仿佛回到十六岁那年，那是一个夏天，不经意闲逛走到父皇符贵妃寝宫，在符贵妃教导下第一次体验什么才是快乐。

    书房春色无边，几个太监尽职尽责守在门口不让任何人进去。

    真龙殿内，白雨冷笑，撤去了因气势对小狐妖的压迫而暗地施加的保护，她现在已被老皇帝接纳所以皇家气势不会再排斥她。

    狐妖那边做的不错，白雨继续忽悠太子走进真龙殿……

    连续数次施展手段暗中布置，太子对真龙殿的好奇越来越浓。

    那小狐妖很快被册封为才人，从此以后专宠狐妖，不管白天还是黑夜无时无刻都在寻欢作乐，书房，皇帝寝宫，无论桌椅还是床榻到处留下欢乐娇笑，对狐妖的专宠已经到了懒得处理朝政地步，不但引得后宫女人们的不满也引得朝中那些腐儒声讨。

    夜夜笙歌日高起，从此帝王不早朝。

    无论是贵妃娘娘还是何人想要针对狐妖都会发现难以施展，无论怎么做最后都会失败。

    狐妖还以为是自己聪明机智。

    没人注意到暗地里那张覆盖整个皇宫的黑手在保护小狐妖……

    感知那狐妖借助皇家气运快速提升修为，白雨冷笑。

    “皇族气势虽盛但不长久。”

    “来得快去的也快，我在这两百年只吸纳纯正地脉龙气从不敢沾染皇室气运怕的就是李唐完蛋”

    “你这小妖倒是干脆，使劲儿吧，别辜负我对你的期望。”

    小狐妖快速提升修为，借助和皇帝厮混缠绵获取皇室气运，在将自身妖力提纯后改善自身命运。

    好处是命运改善提升得快，坏处便是一旦李唐皇室完蛋她也会命格破裂修为跌落遭到反噬。

    白雨伸手从水缸里摘下一朵莲花拿在手里嗅了嗅清香。

    如果算的没错的话今天那个太子李章就会忍不住好奇走进真龙殿，想必老皇帝痴迷专宠狐女让他不知所措，宫内传闻只要那才人生下儿子便会立刻撤掉他李章的太子头衔，面临巨大危机的李章看似镇定实则慌乱。

    走到花架前拿起小剪刀仔细修建藤蔓，长时间不打理长出许多杂草和杂枝。

    小心翼翼不去破坏主枝，每修剪一处都会伸手凝聚水球浇花。

    也许修士最大的好处便是干活方便，比如点火以及洗漱，随手就能制造火苗招来水汽凝结水球。

    一株月季硬刺扎了下纤细玉手，虽然扎不透但白雨还是将其捏碎扔掉……

    背对大门，感知门外有人将手放在门上面，看来危机已经让太子殿下等不及了。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百七十二章 赠药

    ．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    那略显破旧的木门一如往常发出沉闷摩擦声，吓得门外之人急忙顿住见没人注意又赶紧开门闪身进去。

    待眼睛适应内部光线才看清殿内布置。

    好多花草，整个大殿几乎全被花花绿绿的植株花卉挤满，像极了传说中的南荒森林，浓浓花香令人迷醉。

    最显眼的是中间一个圆形水池以及周边几个形态各异的水缸。

    水池和水缸里的莲花很漂亮，想不到满屋子植株花卉依靠高处那几个采光天窗能长得如此茂盛，这一点在历代帝王传记中并未见到。

    走过花架间弯曲通道。

    忽然，前方一个迷人背影引起李章注意。

    阳光透过天窗斜洒地面，碧绿藤蔓下一白衣女子正在忙碌，及腰长发纤细身形，李章敢打赌这幅装扮绝不是宫里的女人。

    “你是谁？”

    那女子一顿，头也不回继续在做自己的事。

    “心里不是已经有答案了么，为何多此一问。”白雨淡淡说道。

    “你……你是龙？”

    “如果说被你们李家皇族叫了两百年的那个龙的话，应该就是我。”

    李章惊慌激动挣扎等等几种情绪不断在脸上变换，他见过修士也知道妖怪，但从未见过真正的龙，回想祖上留下来的无数传说让其难免紧张。

    白雨回头。

    即使有心理准备依旧将李章吓一跳……

    无论哪一点都称得上绝世佳人倾城美女，可万万没想到的是居然长着一双兽瞳，褐色竖瞳盯着自己仿佛有种被可怕凶兽盯住的感觉，如果不是早就知道她是真龙的话李章敢保证自己绝对会被吓晕。

    放下剪刀，顺手从水缸里摘下一朵莲花走回龙椅坐好。

    李章想了想壮着胆子跟过来，却发现这里好像没有招待客人用的椅子，唯一一张奢华龙椅还是那真龙的座位，对于不是皇帝的另外存在有龙椅他并不感到不满，若是说实话她才最有资格坐龙椅。

    扯下一片莲花瓣放到嘴边轻轻尝了一口。

    “很抱歉，你祖上并未多准备桌椅，所以你只能坐地上或是那几块石头随便挑一个。”

    略微犹豫后李章坐在一块形似石凳的石块上。

    白雨点点头。

    “还不错，你比你爹强多了，当初他进这大殿很快就被吓得尿了裤子，我不建议你和他说这事儿，省的撤掉太子头衔。”

    李章很尴尬，不知道该嘲笑还是装作没听见。

    不过他更在意另一件事。

    龙椅背后的龙壁上雕刻有一条栩栩如生翱翔巨龙，但是龙头被一张金符遮盖，金符散发金色光芒令人瞩目，阵阵威势从哪金符散发而出，坐实了那传闻。

    “你会在这里待多久？”

    白雨看了看提出这个问题的李章，伸手摘下一片莲花瓣塞嘴里。

    “不知道。”

    “你不喜欢这大明宫？”

    “还行，不是很喜欢，你偷偷来这里不怕被人发现么。”白雨忽略这个问题引得李章面露笑容。

    没人喜欢一直被困在一座宫殿内，即使它很奢华，还行这俩字表明了无时无刻都在想着如何离开，李章不喜欢没有破绽的人，即使是龙也一样，有了破绽更容易对付。

    “没人敢靠近，越是危险的地方就越安全。”

    “有道理。”

    白雨点点头。

    一人一蛇开始扯皮，净说些没营养的废话。

    白雨清楚知道这帮子擅长计谋心术的古人一向喜欢装高深，轻易不让别人知道自己想法，每说一句话都会藏着数不清后手等着，只有在觉得合适的时候才会提出自己的要求或者目标，皇子更是打小就学这些，毕竟这是他们人生的全部。

    胡扯许久，李章觉得可以提出自己的目的和要求。

    “真龙在上，晚辈李章想请真龙救人。”

    白雨和他祖上李崇乾相识倒也算得上长辈，从另一面也说明这李章有什么目的而且他自己达不到。

    “说说看，是谁需要救治。”

    “是在下母后，最近母后被一个新进宫的贱人气的喘疾发作病重卧床，太医无用，还请真龙大发慈悲救救我母后。”

    “没问题，这很容易。”

    白雨起身走到花架边拿出来几样东西略微简单炼制混入水灵力，很快做成几粒小小丹药。

    甩手将丹药扔给李章，李章慌忙借助。

    “早晚各一粒两天后康复，放心吃，死不了，我对害一个脆弱的女人没啥兴趣。”

    “这……多谢。”

    “不客气。”

    李章在道了声告辞之后快步离去，母后那边还需要赶紧救治省得被那得宠才人得好处，他相信真龙殿里那位不会故意害人，因为就像她说的那样没必要害一个对她来说没什么干系的弱女子。

    呵呵，不过是怀疑能力用皇后疾病做试探罢了，他还会再来。

    白雨扔掉手里莲花，对进展很满意……

    相比较白雨的满意另一边的狐妖则感到不满，原本故意在那老女人面前与皇帝胡作非为气得她重病缠身，没想到莫名其妙被治好了。

    献药的太子李章缄口不言，不提任何药物来源有关情况。

    没能逼死皇后干脆缠着老皇帝要求提升地位，刚好老皇帝也想让新宠地位高些免得被那些又丑又老的女人欺负，直接一道圣命将狐妖由才人升为昭容，没过多久再次提升为嫔妃，这下子后宫那些女人没法像以前那样施展手段欺负得宠狐妖。

    李章总觉得那位新晋嫔妃好像有问题……

    去寻求供奉相助却被告知无法进入大明宫，对于可能折损修为的事儿那些供奉拒绝的异常坚定。

    李章无奈去京城寻找如当年袁天师那样的人物。

    奈何袁天师不过千年一遇的人才哪能随处可见，普通先生看不透，一连忙碌多日不曾有半分进展，那得宠嫔妃依旧在宫内肆无忌惮。

    他也知道宫里有一位存在能够对付那狐妖，但上次欠的人情还没还不好意思再提要求。

    当李章最近作为被狐妖知晓后惹来祸事。

    某日早朝。

    老皇帝当着满朝文武和其余皇子的面当堂数落太子，让李章的脸面扫地羞愧难当，虽说没撤去太子头衔但这个举动寓意深长，往日平静的生活变得暗流涌动……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百七十三章 进展

    真龙殿水缸里的莲花与阴阳太极池里的莲花同样盛开……

    李章来真龙殿求白雨帮忙，而白雨只是说了一句时机未到动弹不得，需要精心等候，．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    兄弟反目父皇不屑，还要忍受那胡嫔妃奚落。

    心情抑郁的李章不敢在母后那里述说以免母后受不了刺激发病，唯有来这别人不敢随意进来的真龙殿。

    对于那真龙没啥非分之想。

    如果说之前看背影还有想法的话在看见那双眼睛后立刻绝了念想，太可怕。

    从此，李章经常来真龙殿倾述，与白雨成了无话不说的好友。

    也只有面对殿内非同一般的存在才会什么都说，讲述自己身为太子的疲惫与无处不在的计谋，吐槽自己一句话或者一个动作都会引来一大堆指责和中伤，他不知道的是之所以没人知晓他擅自进真龙殿正是被白雨故意屏蔽。

    在这里，李章不用担心被算计和虚与委蛇。

    龙椅上，白雨拿起一朵莲花扯下花瓣塞嘴里轻轻嚼碎。

    李章不解为何吃莲花。

    “你为何总是吃那莲花，花是用来观赏而不是嚼食。”

    白雨并未回答只是面露萧瑟叹口气。

    “想家而已，老家有很多很多莲花，我被困在这里有家回不成只能通过这莲花解思乡之苦，你不会理解。”

    闻言，李章苦笑。

    “生在帝王家根本体会不到家的感觉，也只有母后能让我感到安心，却因为我的无能让母后担惊受怕，真是罪过。”

    白雨吃下一片花瓣，想了想出言提醒李章。

    “你要小心皇后安危，那个胡嫔妃对皇后之位很感兴趣。”

    李章一愣。

    “多谢真龙提醒！”

    摆摆手示意不用在意。

    提示并不是空穴来风，是那狐妖修炼到了瓶颈需要更多气运协助修炼，而皇后之位无异具有大气运加持，疯狂的狐妖日夜折腾老皇帝好不快活，居然开始不顾上天的存在对那帝后之位起了心思。

    如此大胆既令白雨感到惊讶又感到高兴。

    折腾吧，折腾的越大越好，想不到这狐妖居然如此配合。

    大明宫在不安中过了两个多月。

    …………

    李章千防万防最后还是出事了。

    只能说那胡嫔妃太得宠，在皇帝庇护下根本没人敢对她不利，太子李章更是不敢惹她不高兴只能逆来顺受。

    皇后也知道那新宠要对付自己，亦不是善茬的她尽量不给对方机会。

    奈何皇后出身大家族有些时候限制了她的想象。

    某天，皇帝领着贵妃娘娘们去寺庙祈福，狐妖自然在其中，在来到清幽的寺庙后老皇帝居然兴趣大发干脆在神像前翻江倒海，而大家闺秀典范的皇后在被某太监特意引导下进了那大殿。

    于是，一幅不着寸缕的画面深深刺激了看重礼仪的皇后娘娘。

    年迈皇后当场晕了过去。

    气血攻心心血淤堵，随行太医束手无策眼睁睁看着皇后气息越来越微弱。

    李章骑马疯了似的朝皇宫狂奔，他知道只有皇宫里那位神秘存在才能救活母后，一路摔了不知多少次浑身伤痕累累回到大明宫，几乎是连哭带喊跑进真龙殿。

    白雨给了颗丹药，是真的丹药。

    然而还没等返回寺庙突然接到皇后去世噩耗，李章昏死过去，心态承受能力与他母亲皇后没太大差别。

    皇后殡天，皇帝为了讨新欢开心并不打算太隆重，只是简单操办然后便将灵柩送到自己那尚未完工的陵寝旁临时修建的陵墓，不打算让她和自己葬一起。

    李章自从皇后去世后便很少说话。

    喝了几坛白酒酩酊大醉后跑到真龙殿嚎啕大哭……

    坐在龙椅上的白雨看起来目光总是不时在李章和龙壁上的金符之间来回扫视，一个喝醉了酒的人貌似可以做出很多平时做不到的事，这是个相当好的机会。

    “你想不想为你母后报仇？”白雨诱惑道。

    “想！我无时无刻不想杀了那贱人！简直不知羞耻！”

    李章暴跳如雷怒不可遏。

    “我可以帮你复仇，并且让你得到梦寐以求的皇帝宝座。”

    听到可以报仇还可以得到皇位太子李章几乎是连滚带爬来到桌案前，未醉之前他绝对不敢如此无礼。

    “杀！只要你杀了那个贱人什么要求尽管提！我就算上刀山下火海也会替你完成！”

    白雨很满意，要的就是这句话。

    为了确定李章是真的醉了决定在试他一试，一旦他装醉或者喝多之后根本是个脑袋清醒的家伙后果很严重，不排除这种可能，要知道皇宫里可没有一个善茬，这些人玩心计的本事堪比天赋神通。

    “不太好杀，那可是个妖怪，你也知道我出不去这真龙殿。”

    “妖怪？妖怪更要杀！想不到那个老混蛋居然喜欢一个妖怪！简直岂有此理！”

    李章破口大骂，丝毫不担心言语传出去为自己招来祸事。

    而白雨通过其心跳以及眼睛看出来他是否真的喝醉，有些事儿不是你装得像就能骗得过去，他也绝对不会想到心跳能够出卖自己……

    “她不来我也没办法。”

    “你该不会是根本没本事吧？那妖怪比你厉害？”李章酒气冲天质疑。

    “怎么可能！我的能力那小妖拍马也追不上好不好！你居然敢怀疑我？知不知道连李崇乾那小子都不敢这么说！”

    白雨看起来很生气。

    李章依旧晕晕乎乎醉的胡言乱语。

    “你让我看看有多厉害，说不定不如那妖怪呢，呃~”李章打了个饱嗝。

    “我跟你说你这个凡人不懂。”

    转来转去像是在找什么东西。

    “那今天就让你见识见识我的厉害！”

    左右看了看走到水池边提起一块木板，抬起手掌用力劈砍，没碎？愤怒的白雨两只小手疯狂狠砸总算将那木板砸碎，疼的龇牙咧嘴……

    “你看！碎了吧！”

    “那个太脆，打那个。”

    伸手指了指一块较大的石头，白雨嘴角抽了抽。

    “所以说和你这种普通人没什么共同语言，当年我可是狠角色，提着刀从东海之滨一路砍到极西荒漠砍遍整个中原！那真是血流成河尸山血海，提起我没人不怕。”

    李章伸手指了指石头，意思是你怎么还不动手。

    “那个妖呢肯定要杀，不过呢需要点策略协助才行，我被困在这里哪里都去不了怎么帮你杀妖怪呢？这个……”

    一动不动的李章再次指了指石头，根本不听说什么。

    白雨怒了。

    “你有完没完！你喜欢那块石头就把它带回去！”

    “可你不是要把它劈碎么？”

    “我……气死我了！”

    白雨被气得破口大骂暴跳如雷。

    醉醺醺的李章眼睛里闪过一丝了然……

    抓耳挠腮气急败坏的白雨看向那金符又只能强行压住怒火，再次换上笑脸嘻嘻哈哈劝说喝醉了的李章办正事儿。

    “你不是想报仇么？看那，只要把那个拿下来保证杀了那妖怪让你当皇帝，那可是真正降妖除魔神器。”

    “真的？”

    “真的不能再真，当年纯阳宫掌门李相言用时七七四十九天炼制而成，对付妖怪轻而易举，既然你我有缘我就把它送给你。”

    “那么厉害？”

    “来来来，不用担心你够不到，我帮你把椅子搬过来站上去就能够到。”

    白雨热情的将那龙椅挪动靠近石壁，站在椅子上就能够到那金符。

    李章醉醺醺走过来。

    “慢点儿，对，上去就行，你看多简单一件事儿，只要把那个扯下来我保证帮你母后报仇，快动手吧~”

    “这样会不会不太好？”

    “不会不会，只要拿下这金符就能解决所有事儿，多容易啊。”

    白雨面色和善热情招呼，甚至有些情绪激动……

    “这个？”

    李章指了指金符。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百七十四章 未醉

    “对！就是那个！只要将那金符扯下来保管你当皇帝！”

    白雨伸手扶着椅子面色激动，仿佛期盼即将到来的自由，而李章晃晃悠悠醉醺醺总是够不到那金符。火然文．

    “马上就能复仇~！”

    “只要扯一下就能完成愿望~”

    “杀那妖怪易如反掌，慢慢来，别急，马上就扯到了~”

    眼看李章的手就要抓住金符……

    忽然，李章笑笑。

    “不，我不会把这金符拿下来，拿下来岂不是会让你脱困离开？”

    “你……你没醉？”

    白雨目瞪口呆。

    “醉了，只是不会变的那么糊涂罢了，很抱歉我不能帮你离开，将来我还要你帮我稳固帝位怎能放你走。”

    跳下椅子走到平日坐着的那块石头上坐下，果然是假醉。

    发觉被耍了的白雨表情很精彩，既想掐死这可恶的李章又想让他将那金符撕掉，两种表情在俏脸不停转换十分精彩，手足无措计划失败的那种挫败表情发挥的淋漓尽致，仿佛变成了一个歇斯底里的神经病。

    蛇瞳充满失望，几乎是浑身颤抖着仰头努力控制情绪。

    “叫你拿你不拿，知道我是谁吗！”

    咬牙切齿表情狰狞。

    “想当年我在十万大山厮杀吞噬生灵无数！让你撕掉封印怎么那么费劲？”

    “看见这块石头没？”

    疯了似的白雨上前连劈两掌，眉头直跳嘴唇抿住深呼吸表情难受，石头纹丝不动，手掌哆嗦藏身后……

    “我不想破坏这块湖石，真的，你信不信？”

    李章发现白雨藏在身后的一只手掌在流血，根本劈不动石头，看向白雨的眼神带有一丝怜悯和愧疚，觉得自己不该骗她。

    受伤流血之后变得更疯狂，像个疯子。

    “你不撕是吧？那好，我来撕！”

    “区区一个破符岂能捆住我？不就是一张符吗！来啊！”

    白雨状若疯狂冲向那金符！

    李章伸手欲阻拦却根本够不到……

    “不要！”

    话音刚落白雨已经双手抓住那金符！

    金符瞬间爆发刺眼光芒！一道道金色闪电自那金符蹿出噼里啪啦劈在白雨身上，剧痛惨叫，双手不自觉脱离金符，但那金符不依不饶不断发出金色闪电狠劈！

    亲眼见到这一幕的李章吓坏了，他没想到那金符如此厉害！

    被闪电劈打击中处火星闪烁，披头散发的白雨不负往日神秘双臂抱膝蹲在地上苦苦哀嚎，那金色闪电足足劈了十几息才停止，金符金光更甚。

    再次抬头的白雨不仅双眼是蛇瞳连两颗尖锐毒牙也现了出来！

    太子李章惊恐……

    白雨手指金符大骂，愤怒嘶吼在真龙殿内回荡。

    “关了我两百年！足足两百年！还要多久才肯放我出去！”

    “我护持唐国两百多年难道还不够吗！”

    “杀了那么多人我也认罪了！也悔过了！为什么还不肯放我出去！就不能相信我吗！有那么难吗？”

    悲愤嘶吼在殿内回荡，金符一动不动盖在那石雕龙头之上散发金光，一切还是之前那样没有任何改变。

    嘶吼过后是深深的痛苦与疲惫。

    白雨跪在地上呜咽痛哭……

    太子李章觉得自己很过分，又想起母后过世，浓浓伤感和愧疚填满心头，起身一步步踉踉跄跄离开真龙殿，他有些后悔今天的做法，这位真龙殿里的真龙和自己一样不过是个可怜人罢了。

    身后，真龙殿里哭声依旧。

    …………

    李章一个多月没去真龙殿。

    狐妖在气死皇后之后更加肆无忌惮，老皇帝被她迷的晕晕乎乎成天寻欢作乐，也多亏狐妖有办法让老皇帝如二十岁小伙般有力，乐不思蜀的老头早已不在乎狐妖之外的一切，挥霍无度**糜烂。

    终于，修炼到瓶颈的狐妖让老皇帝封她为皇后。

    为此老皇帝不惜得罪一众世家甚至不顾满朝文武劝阻，太学院那些书生的联名信也被扔进火盆做了燃料。

    封后大典定在八月十六。

    如今的狐妖可谓三千宠爱于一身，说出来的话比宰相都要好使。

    朝中大臣若做何事必须花费重金买通胡妃关系，枕边风一吹什么事儿都能成，于是往宫内送礼者不断。

    升官或者接管某地只需要送礼便可。

    各大臣无不争相送礼讨那胡妃欢喜，将好好的朝廷弄得乌烟瘴气，其余几位皇子更是争相巴结甚至认其为义母。

    几个擅长风月的皇子凭借本事成了狐妖的情人，凡是老皇帝不在必定招来皇子不肯出寝宫。

    太子李章气急却又无可奈何。

    眼看就要到封后的日子只能厚着脸皮去真龙殿求那位。

    白雨恢复如常并未有什么改变，当李章来求非常痛快答应帮忙除妖，只不过需要将那狐妖引到这真龙殿附近才行。

    对于这件事白雨心里有数。

    狐妖可以闹也可以当嫔妃甚至贵妃，唯独不能当皇后。

    皇后乃国母凤仪天下绝对不可能是一个荒唐的妖怪来坐这位置，一旦封后这事儿势必引起某些存在的注意会坏事，狐妖没脑子白雨很清楚后果，所以，两百多年的镇压是时候结束了……

    只不过李章想得到更多。

    杀死狐妖为母报仇变成目标的一部分，他决定在那所谓父皇将自己太子头衔拿掉之前抢到自己应得的，皇位！

    他很容易找到很多支持者，并不是每个人都能忍受被一个只会靠房中术上位的妃子。

    狐妖的肆意妄为引起很多门阀世家不满，当李章冒出抢夺皇位想法后立刻暗中串联表示支持并派出武林高手相助。

    更有皇宫禁卫一名将军加盟，当初狐妖曾当众羞辱过那将军。

    白雨通过气势感应发觉异常，对此报以冷笑，为了加快计划进度还特意通过气运施加影响令其逼宫更容易。

    山雨欲来的大明宫变得诡异……

    真龙殿内。

    摆满花卉的花架假山当中，白雨细心照顾水缸里养的莲花，掐断多余花朵扔掉。

    没研究过动物的人对蛇并不了解，这个时代的人更是对此没什么兴趣，如果有熟悉蛇类习性的人一定会知晓蛇类生物不喜欢花，甚至非常反感，如果没有必要绝对不会跑进花丛里待着更不会将窝变成花园。

    花粉会影响嗅觉器官。

    白雨也一样……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百七十五章 逼宫

    ．ｒａｎｅｎ`ｃｏｍ

    深阁空月树栖鸦，秋露不知沁桂花。

    中秋节又称月夕，拜月节或者团圆节，自古便有祭月赏月以及吃月饼赏桂花喝桂花酒习俗，在这一天祈求丰收祈求风调雨顺，离家在外的游子遥祭故乡思念亲人。

    真龙殿桌案上摆满贡品，香火袅袅。

    龙椅上的白雨露出微笑，一切进行非常顺利，足足准备两百多年才等来今天，中秋节还真是个好节日呢。

    透过天窗能看见圆月高挂，大明宫杀声震天。

    时间后退回到凌晨……

    太子府。

    往日因受到胡妃排挤厌恶而冷清的太子府灯还亮着，一宿未睡的李章抑制不住的浑身颤抖，既有兴奋也有恐惧和紧张，房间里十几个举足轻重的大人物不断劝说催促。

    “殿下！再不动手可就迟啦！”

    “妖女作祟宫中，吾等除妖有责！怎能眼睁睁看着那妖女登上帝后之位？吾等百年后有何颜面供奉于家祠？”

    “诸位皇子助纣为虐与那妖女行**之事简直有辱视听！”

    “陛下**奢靡！西北大旱，赈灾银两被挪作修建酒池林！已经不是那个英明神武的陛下而是一个被妖女控制的傀儡！太子殿下必须重振朝纲！”

    “殿下！不要再犹豫了！下令吧！”

    劝说之人有位高权重的大臣有拥兵的将领更有门阀世家子弟。

    他们十分焦急，无论是逼宫用的兵卒还是买通守卫宫门的卫兵所有一切都已安排好，只要太子李章点个头立刻就能按照计划实施，一旦天明还未有所行动那么一切休矣，在长安埋伏这么多士卒可不是轻易能做到的事，一旦走漏风声将死无葬身之地。

    八月十六清晨会举行封后大典，今天是最后一次机会。

    奈何太子李章犹豫不决让一众追随者焦急不已。

    这时候压力最大的不是那些追随者而是李章这个逼宫造反的主角，无论计划再完美也挡不住面对重大抉择时的紧张慌乱，浑身早已被汗水湿透，衣服粘在身上让他更加烦躁不安。

    坐在椅子上的李章双腿不断抖动，甚至他自己都不知道自己在抖腿。

    满是汗水的手掌放在颤抖的膝盖上，想要喝茶冷静，待拿起茶杯抖得杯盖叮叮乱响才发现自己居然在哆嗦……

    放下茶杯抹了把脑门汗水。

    “我的亲太子殿下啊~您倒是开口啊！”

    某位胡子花白的大臣元老苦苦哀求，甚至有些后悔怎么选了这么一个优柔寡断的皇子，早知道就选个头脑简单的皇子推上去多好。

    “我……”

    李章还是犹豫不决。

    另一位追随者脑袋一转想到个李章不得不动手的借口。

    “太子殿下，生母受辱含怨而去，汝为人子可孝否？连乡下无知莽汉亦知晓辱吾母者杀无赦，尔身为太子可记得皇后之怨？”

    原本犹豫不决的李章愤怒了，腾的一声站起来。

    “我记得！我记得母后是如何愤怒而去！杀！一个不留！”

    其余人赞赏的看了眼那个言辞犀利的谋士一眼，纷纷跪地高呼太子英明。

    “太子英明！”

    太子府动手了，众人散去后立刻调动士卒借助黎明前最后的黑暗无声无息展开埋伏，李章愤怒过后恢复冷静被自己刚刚决定吓一跳，不过一想既然都行动了那就上吧，自我安慰大不了十八年后又是一条好汉。

    行动非常顺利，几乎在天亮之前完成部署且没被人发现。

    皇帝寝宫。

    老皇帝梦到一把刀砍向自己吓得惊醒坐起，摸了摸脖子才发现不过是个噩梦，松了口气的同时看见床榻之上妩媚慵懒睡姿诱人的胡妃顿时一阵火热，反正快天亮也睡不着干脆爬过去再赴巫山……

    朝阳初生之时便要上朝，皇子和朝臣必须天色不亮就起来喝下参汤免得朝上便溺出丑，在天亮之前赶到宫门准备上朝。

    数位皇子保持皇族威严站在宫门口等待开门，忽然发觉今天太子迟到了，这个发现令他们感到兴奋，至少有机会抨击太子懒惰不守时。

    八月十五中秋节是个好日子，许多大臣都等着赶紧结束早朝回家过节。

    然而今年的中秋节注定令所有人难忘。

    密密麻麻胳膊绑缚红布条的士卒堵住宫门……

    众皇子大惊。

    “哪来的贼子想造反吗！吾乃……”

    一阵箭矢攒射，几个站在最前面的皇子被重点关照，护卫拼命阻拦奈何蚁多咬死象惨死在宫门前，中立无关的大臣纷纷躲远点儿省的溅一身血。

    李章身穿盔甲站在几位兄弟跟前，居高临下面带鄙视。

    “李章！你敢造反！”某皇子装起胆子呵斥。

    闻言，压抑了许久的李章暴怒。

    “还有脸在此废话！尔等在那胡妃寝宫里做那苟且之事时怎未如此愤怒？李唐皇家的脸都被你们几个给丢尽了！”

    “胡说！血口喷人！”

    李章冷笑，拔出宝剑利索的将几位身穿黄袍的兄弟刺死。

    拔剑，在那尚热的尸体黄袍上擦净血迹，李章尽力掩饰自己在亲手刺死这些兄弟带来的茫然无措。

    “殿下，该进宫了。”

    “传令冯将军开宫门，不得伤及无辜宫女太监。”

    “是！”

    天边渐渐露出朝阳，刺眼光线逐渐升起……

    “开宫门~！”

    禁卫打开宫门，迎接进来的并不是赶来上朝的大臣而是数不清的悍卒，只不过开门的禁卫胳膊上同样绑着红布条。

    打进皇宫的军队很容易击败了那些不知情的禁卫，一路狂奔直逼皇帝寝宫。

    老皇帝早就被呐喊声和兵器撞击声吓的从诱人身躯上爬起来，慌里慌张在同样慌乱的宫女太监伺候下穿上龙袍，然后便得知了自己亲儿子杀进宫的消息。

    “逆子！逆子啊！”

    惊慌的狐妖看了看杀声传来方向套上衣物从后门逃走……

    狐妖有修为没错但这并不代表能够在人族军队攻击活下来，带着几个宫女太监一路慌慌张张跑回后宫那栋属于自己的宫殿静待变化。

    令她失望的是那些逼宫军队进展非常快，短短时间已经杀到老皇帝寝宫之外！

    老皇帝几乎是暴跳如雷看着那些打进来的悍卒。

    “叛逆！统统都该死！朕定要诛尔等九族！”

    干巴巴的语言并没有多大威慑力，敢玩命进宫皇城的哪个不是亡命徒，尤其其中有许多被判了秋后问斩的狂暴之徒，其兵势凶悍无人能挡。

    “进攻！杀！”

    悍卒势不可挡吞没了那些尽忠职守的禁卫……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百七十六章 中秋之月

    神华山。火然文．

    清虚宫清幽缥缈，正在修炼的于蓉心有所感。

    扭头看向长安城方向手指快速连点，许久，感知到了什么的于蓉面露微笑，施展法术往长安城纯阳驻地发去一条消息……

    上午。

    在兵戈之间，太子李章再次见到了自己的父皇当今皇帝。

    父子二人面对面，身穿盔甲戎装的李章看着疯狂的父亲不知该不该下手，老皇帝在那破口大骂，殿内除了几名太子心腹再无外人，很显然许多人都在暗示李章赶紧做掉老皇帝，大不了按照前朝惯例宣布老皇帝发病驾崩。

    “逆子！朕恨不得当初将你溺死！”

    言语很难听，显然老皇帝虽然昏庸但亦知晓新皇若想上位自己必死无疑，反正也活不成了干脆硬气点，倒是难得雄起一把。

    低头沉默良久，李章仰起头闭上双眼深呼吸。

    然后举剑刺进老皇帝胸口……

    “父皇，对不起……”

    老皇帝不可置信的看着胸口宝剑感受力气流失，双腿一软忍不住跪地，手扶宝剑望着曾经自己无限宠爱的儿子忽然清醒过来，从连日来荒淫无度中恢复神智。

    这一剑刺穿了他那衰老身躯也打破了狐妖施展的魅惑。

    老皇帝后悔，可惜一切晚矣。

    “章儿……”

    一声呼唤让木然的李章彻底崩溃，往日记忆涌上心头泪水止不住，颤抖跪地扶着老皇帝努力让曾经将自己高高举起的父皇不倒下。

    “父皇……孩儿错了……”

    太子李章嚎啕大哭，老皇帝只是笑笑，努力伸手抚摸多年前曾经摸了无数次的那个孩童脸颊，如今长大了。

    “皇儿……做个好皇帝……不要像父皇一样昏庸……”

    “不！父皇是个好皇帝！是个好皇帝！”

    老皇帝抚摸李章脸颊的手掌无力滑落……

    抱着老皇帝的李章哀嚎，哭的撕心裂肺，弑父，这件事会在他心里留下一辈子难以磨灭的后悔。

    真龙殿内的白雨感应到了人皇驾崩，只是抬头看了一眼再无任何表情，其实数天前白雨就感应到老皇帝龙气羸弱不稳，为了防止惊动狐妖还特意将其气运掩盖。

    太子李章抱着胸口插着自己亲手刺进去宝剑的老皇帝尸体嚎啕大哭，有后悔也有恨，恨那妖女迷惑父皇造成如今悲剧，数个有能力的兄弟被自己亲手杀死，连慈祥的父亲也被自己亲手杀死，没有天生冷血绝情的人，有的只是后天被逼的可怜人。

    “妖女！吾必杀汝！”

    愤怒嘶吼在大明宫上空回荡，狐妖闻言惊恐，急急忙忙逃出寝宫慌不择路。

    提剑欲找狐妖报仇的李章并未走太远就被一群忠于其他皇子的人拦住，李章杀死了他们的主子他们知道将来没有活路，干脆一不做二不休干掉李章，反正弱年皇子还有许多也不差这一个。

    一群是有备而来的悍卒，一边是没了依靠和退路的疯子。

    两方人马在大明宫惨烈厮杀。

    真龙殿内，双腿化作蛇尾半人半蛇坐在龙椅上假寐的白雨听着厮杀声面色喜悦……

    厮杀从上午一直打到下午，接着过了晚饭时间。

    夕阳下山，大明宫里的血染红了火烧云。

    李章浑身是血处理掉所有反对者，然后率兵搜索妖女，一路寻着踪迹将妖女逼迫到御花园内，妖女会妖术难以斩杀反而折损不少士卒，只能将其缓缓逼迫到真龙殿方向。

    时间来到白雨望着天窗外圆月那一刻。

    御花园里全是手持火把的士卒，杀气腾腾不断缩小包围圈靠近真龙殿。

    妖狐凭借法术在假山和树木花草之间躲来躲去，不断用妖法迷惑搜索士卒偏往别处或者看不到她，奈何人太多法术低微不能全部迷惑。

    逃着逃着，忽然逃到被人群护卫在中间的李章附近，顿时计上心头……

    李章眼前一花，紧接着看见自己出现在朝堂龙椅上，众臣山呼万岁，宫女太监对自己行大礼，刚刚登基的李章不敢怠慢政务认真聆听各地臣子进言，然后对各项意见作出批示，最后拿出玉玺盖上大印发出圣旨。

    一番忙碌后深感疲惫，挥挥手示意今天到此为止。

    如今太监总管当年自己跟班小太监走上前。

    “退朝~！”

    群臣再次山呼万岁，疲惫的李章起身离去。

    已经登基的李章忽然想起自己好像还未去后宫看看，闲来无事走到某处，看见了奢华房间床榻上一个妖娆美女，疲惫的身躯忽然升起难以抑制的火热。

    想到自己乃天子后宫所有一切都是自己的，哈哈大笑推开房门走了进去，那妩媚美女欲拒还迎惹得李章火起，屏退众人扑向那美女……

    从此李章不再上朝每天迷恋后宫。

    当某天晨起，搂着怀里妖娆美女时忽然发现她有些眼熟，再仔细一看居然是父皇的那个胡妃！

    “陛下~你怎么舍得我~只要陛下肯收了臣妾，臣妾一定服侍陛下一辈子~”

    充满魅惑的声音在耳边响起，只不过李章脸色变得难看，他想起了母后想起了父皇想起自己正在搜捕妖女！

    “大胆妖孽！竟敢用幻术迷惑我！醒来！”

    画面一晃，李章依旧站在御花园，周围士卒正在搜寻那妖女，回想自己居然中招在梦里做出那丢人现眼之事顿感难堪，对那妖女更加恼怒。

    忽然，有士卒发现妖女身影。

    “在这里！啊……”

    “小心！别散开！”

    成群兵卒在御花园假山花丛中缩小范围，惊慌失措的狐妖慌不择路不经意间靠近真龙殿，而李章也到了真龙殿外。

    走投无路的狐妖看了看真龙殿毫不犹豫推门钻进去。

    太子李章大喜。

    殿内白雨看着跑进来却又惊讶于满屋子花卉绿植的狐妖，狐妖那妩媚面容惊慌失措茫然四顾，虽后一眼看见了龙椅上的白雨。

    “小狐狸，你很不错。”

    莫名其妙的一句话，狐妖猛然感受到巨大威胁……

    “吱……”

    白雨手里捏着一只小狗大白狐狸。

    将狐狸放下。

    “你也算帮了我不少忙，今天就不杀你了，墙角有个破洞直通地下暗道，走吧。”

    狐狸双爪做抱拳状拜了三拜转身离去。

    白雨装作疲累坐在龙椅上，再次推门进来的是李章，他看了看四周并未发现妖女身形。

    “她被我吃了。”

    “死了？”

    “死了。”

    得知仇人死讯后李章忽然感到一阵茫然，大明宫只有真龙殿能够让他静静思索，干脆坐在往日常坐的那块石头上望着窗外圆月发呆。

    母后死了，父皇死了，自己的兄弟也被亲手杀了，没来由的感受孤寂……

    回想起祖上李崇乾大帝临终前不停叨咕孤家寡人四个字……

    如今仇人妖女也死了，自己也将要登上帝位……

    痛苦，迷茫，孤独……

    唯有天上那一轮圆月让他想起今天是中秋节是阖家团圆的日子，家在哪里？孤家寡人吗？

    “今天……是什么日子？”白雨问道。

    “八月十五，中秋节。”

    “外面的月亮圆吗？”

    “很圆。”

    “我想家了，很想很想。”

    白雨语气落寞，蛇瞳双眼仿佛透过屋脊看到圆月。

    “…………”

    李章沉默。

    “有家回不去很难受，你……能帮我摘一朵莲花吗？”

    “可以。”

    劳累一天身心疲惫又对白雨心怀愧疚的李章起身看了看，水缸里的莲花只有几个花骨朵，唯有阴阳池子里有一朵青莲盛开。

    弯腰伸手抓住青莲轻轻一拉摘下花朵。

    青莲很香……

    忽然！那青莲猛地着火！受到惊吓的李章随手将着火莲花扔掉，但是诡异的是整个太极阴阳池子里的莲叶跟着燃烧，同时火势蹿到外面点燃了围绕真龙殿八卦池子里那些青莲！

    李章有种不好的预感……

    坐在龙椅上俏脸隐藏于阴影看不清表情的白雨蛇瞳冒红光！

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百七十七章 一梦两百年

    “布置了两百多年，终于特么上当了！”

    白雨脸上看不出悲喜，仿佛只是在陈述一件小事，．ｒａｎｅｎA`ｃｏｍ

    原本晴朗的天空忽然涌来浓墨乌云，滚滚黑云笼罩长安城遮蔽了中秋圆月！

    李章望着被烈火吞噬的青莲无限惊恐。

    “那……那金符……”

    “哦，你说那金符啊，不过是我当初用金子制作出来的一张雷咒符而已，只不过大了些也漂亮了些，你喜欢可以送给你。”

    龙椅上的白雨面露嘲讽。

    事到如今李章全都明白了，所有的一切不过是个骗局！

    “那金符根本就是个假货！真正的镇压宝贝是那池子里的青莲！你之前被金符电芒劈打不过是精心演给我看的一出戏！原来我一直以为一切尽在掌控没想到却是最大的笑话！”

    龙椅上的白雨笑笑。

    “哟，很不错，居然知道了那青莲才是镇压之物。”

    而李章则感到浑身寒冷如坠冰窟，回想前不久纯阳掌门举霞飞升然后这真龙就开始打破封印，原来她一直都在等待……

    火焰熄灭，青莲不见只余一潭死水。

    她不但将自己这个所谓太子给骗了，连两百多年前的老祖李崇乾和袁天师也骗了……

    “原来你两百年前就开始为今天谋划……”

    “没错，我一直在等今天。”

    白雨点点头，举起手，手腕那印有莲花图案的手环不断闪烁光芒越来越淡。

    咔嚓……

    手环碎裂，崩碎的碎渣落地。

    叮~碎渣落地后弹了两下归于平静，束缚白雨两百年的禁制全部毁掉。

    两百年前，为了知晓用何物镇压不惜以身犯险遭受痛苦，更借助凄惨博得同情不让外人看见镇压经过，然后利用特制符伪装镇压所用宝物，再利用纯正龙气驱使气运不让修士靠近掩盖真相。

    刻有符印的青莲对妖有着极大克制，对人族而言不过是普通莲花而已。

    恐怕李相言永远也想不到根本不担心被白雨破坏的禁制最后被人族毁掉，尤其毁掉宝物的那个人还是身怀龙气的太子，更在白天被皇室气运加身即将成人皇，区区一个青莲在这龙脉所在根本抵不住那人族气运。

    多年来更是不断制造假象让所有人相信那金符就是封印，只为迷惑众人。

    在李相言飞升后立刻选择目标施以迷惑，甚至表演雷劈惨剧博得同情愧疚，又在暗中不知不觉一手推动宫变！

    别人不敢这么做，吸收地脉龙气改善体质和命运的白雨却能做到。

    袁天师永远想不到成也萧何败也萧何。

    经历宫变杀死兄弟以及亲生父亲的太子李章精神恍惚，如此大事昨夜肯定无法安眠情绪紧张激动，再加上一天的厮杀以及亲手弑父令其精神崩溃恍惚丧失基本判断力和心计，在最后达成一切目标后的迷茫之际提出一个小小要求。

    往日在他面前摆弄莲花甚至吃花瓣就是为了这个不经意的小要求。

    白雨依旧坐在龙椅上等待禁制完全消失。

    仰头，歇斯底里说出两百年来受的苦。

    “你不知道我有多么讨厌花，为了掩饰如此明显的青莲将这里变成花房，又细心照料几缸莲花，一切都是为了离开这鬼地方！”

    平静的白雨忽然变得暴躁，仿佛宣泄着两百年来的压抑。

    “两百年！为了所谓人族国度将我镇压在这里足足两百年！”

    “说什么让我护佑李唐皇室三百年甚至四百年！”

    “我呸！”

    “你们死活与我何干？你们知道被铁链拴住的滋味儿吗！不！你们人族什么都不在乎！自私自利说的就是你们！”

    嘶吼之后忽然又变得平静。

    “现在很好，我可以想去哪就去哪。”

    “听，那是风的声音，它们飞啊飞，不受约束自由自在。”

    李章觉得现在的白雨就是个精神病，是个被关了许久出了笼子的疯子，待在这神龙殿感觉越来越惊恐仿佛那位越来越可怕……

    太子李章感应的没错，白雨在没了束缚后开始提升修为，两百年来的纯正龙脉地气改善体质早已能够再次突破进阶，长安上空的雨云正是没了限制之后不自觉吸引过来。

    李章惊恐，连滚带爬往外跑。

    白雨不打算杀了他或者吃了他，不说帮忙毁掉那青莲更因为他只是个小人物而已。

    “跑吧，跑吧，慢了可是会被砸到哟~”

    话音落，白雨猛地变回本体白蛇！

    如今本体早已发生巨大变化，在摆脱束缚后快速增长气势。

    蛇躯后背脊梁骨从头至尾有细小骨刺如一条线，蛇头不再如以前那样圆润柔顺而是变得狰狞，骨骼改变，下颚更结实。

    头骨隆起，眼眶和鼻梁多了许多外凸骨骼角质层。

    连滚带爬往外跑的李章回头刚好看见那狰狞脑袋望着自己，顿时被吓得惊慌大叫跌倒翻滚出去。

    白雨压制两百年的修为不断增长，身躯也开始增长变长。

    天空雷声阵阵狂风呼啸，没多久便有雨滴落地下起白茫茫大雨……

    一众士卒不断后退惊恐的看向真龙殿。

    殿内，白雨先是低头蓄力然后狠狠撞向房顶！

    轰~哗啦啦~！

    房顶砖瓦破碎崩飞，从殿里钻出来一条巨大狰狞白蛇缠绕攀附真龙殿楼阁，士卒逃散宫女太监尖叫，人群中的李章神色复杂看着那可怕怪物，他不知道接下来那怪物要做什么但是敢肯定以后帝国将会动荡不安。

    真龙殿很大，白雨缠绕在楼阁上高高抬起蛇头。

    修为还在提升，就快要突破筑基晋级金丹修为，貌似有的妖兽会凝聚妖丹也有妖兽不凝结。

    略微考虑后白雨不打算在身体里弄个对人类来说是宝贝的妖丹。

    将妖灵聚集在妖丹是一种好方法也会存储更多灵气，可问题是一旦被谁夺走就得转头重修，况且凝聚妖丹会影响身躯增强。

    毕竟将大部分灵气存储在妖丹内无法时刻滋润身躯，影响很大。

    白雨可是听闻不少强大妖兽被抢走或者骗走妖丹的故事，如此还不如专心修炼身躯与灵魂，有一个好身体绝对是一件好事。

    想通之后控制灵气灌注蛇躯，同时借助地气龙脉淬炼……

    风雨交加之夜，皇宫一栋建筑攀附缠绕的恐怖存在正在突破！

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百七十八章 雨夜飞天

    大明宫上空狂风暴雨电闪雷鸣！

    缠绕攀附在真龙殿上的白雨不断生长，变大的身躯挤坏建筑将写有真龙殿三个鎏金大字的牌匾挤掉摔碎。ｅｎa`ｃｏｍ

    不断有碎瓦和木材掉落。

    蛇躯从二十米一直生长到三十米才停止。

    成功进阶为相当于人类金丹期的妖兽，白雨很兴奋，终于进阶金丹期摆脱了低级妖兽范畴进入中级妖兽。

    兴奋之下高高扬起蛇头嘶吼！

    “吼~！”

    悠扬吼声在雨夜远远扩散，惊醒了大明宫也惊醒了长安城。

    不是以前那种蛇类嘶鸣而是真正的吼叫，声音悠扬，进阶中级妖兽后变了许多，不光是实力更是全方位的一种蜕变。

    最重要的是，现在终于可以飞行了。

    飞行，所有陆地走兽包括人类最大梦想，无数人尝试过各种各样方式飞天，在这个古老时代亦不缺冒险者，为了飞上天空付出生命与汗水，并不是所有人都能修炼都可以修炼到金丹期飞行，更多的是梦想。

    当然，修士进阶金丹期之后要进行长期练习与摸索才能踩在飞剑上御剑飞天。

    如果是那种常规飞行的话白雨恐怕也要学习好久，但是，走兽都会有许多天赋神通，白雨现在不能飞却可以在特殊天气风雨中利用天赋爬行，在天上爬，也算是奇葩。

    雨很大风很急，白雨尝试在风雨中施展爬行之术飞上天。

    远处，有几个修士御空飞往大明宫。

    还未等靠近便遇到一个纯阳宫元婴期长老，竟然还是个紫虚剑修，这位纯阳宫长老只是对那些怀着各种心思的修士说了一句话。

    “那是我纯阳宫清虚峰主于蓉亲传弟子。”

    立刻，这些修士就明白了，在说明只是远远观看后便落到房顶围观。

    真龙殿上，白雨已经掌控借助风雨飞天的要领，在绕着楼阁盘旋数圈摔落瓦片木材无数楼阁即将坍塌后猛地仰起蛇头奋力扭动，缓慢的升空，飞了！

    呼风唤雨天赋加强版。

    刚刚开始在风雨中爬行有些不太适应，身躯偶尔左右扭动也会不自觉上下扭动，修长身躯在风雨中逐渐拔高，好似在水中游走。

    闪电照亮天空也让大明宫众人看清了那腾飞而起的白色修长身影。

    漆黑如墨的雨幕中白色极为明显！

    哐当~不知道哪个士兵不自觉放下兵器跪地，紧接着是第二个第三个络绎有人跪下，他们再次将在天空努力适应飞行不断盘旋的白雨当做龙，关于龙的传说太多太多几乎每一个人都能说出许多，亲眼所见更为惶恐。

    没办法，传说这个世界已经数万年没有龙了，大家只知道模糊样貌不知细节。

    “吼~！”

    飞行很难，白雨游了半天还没能飞多高也没游多远，高兴之余忍不住吼叫。

    并不是不想飞走而是还没能熟悉，像那种晋级之后立刻会飞且十分熟练的都是扯淡，没经历过的事情怎么可能会无比熟悉。

    渐渐地，人们不再害怕而是远远的用一种开心且敬畏的心态去欣赏龙腾。

    唯有李章面色惨淡。

    龙走了，而且是在所有人面前飞走，相信无数反对自己的人会用真龙不喜等等借口攻击讨伐自己。

    中秋节的雨水很凉，落在一天一宿未眠紧张激动的李章身上。

    浇灭了心中火热也凉透了对未来的期望……

    凉气入侵气急攻心，李章直挺挺朝后栽倒嘭的一声摔进积水，追随者手忙脚乱将其抬到屋子里慌慌张张找太医。

    连续不断的闪电照亮天空让所有人都能看见白雨。

    蛇尾猛地一甩抬高不少。

    通过数次尝试白雨发现许多细节，例如目前的自己飞得并不高，可以说用爬来形容也不为过，这很正常，金丹期虽然会飞但也没有特别神奇只不过通过各种手段在低空溜达而已，白雨也不过能爬升百米左右。

    了解高度极限后便不再继续向上，转而研究如何快速游走控制方向。

    于是，无数双眼睛望着雷电照亮的夜空雨幕里那不断盘旋翻腾的白龙……

    雨幕黑云游苍天，雷惊鬼神出虚空。

    在皇宫上空盘旋许久。

    掌握了飞行要领的白雨看了看下方那个废墟般的真龙殿，转身扭动身躯游泳似的朝远处游去，长安城南部有大河，只要钻进大河谁也奈何不得。

    闪电络绎不绝，从长安城上空飞过的长长白色身影吓到了很多百姓。

    正在游走的白雨忽然听到有人喊自己。

    “白师妹~”

    能这么喊的都是纯阳宫修士，现在白雨不太喜欢纯阳，但看在于蓉的面子上决定停下来看看来人有何事。

    很快，一个金丹期高级弟子御剑飞到跟前。

    “喊我何事？”

    “奉于师叔之命将此物交于你，另外于师叔还叮嘱你在外好好玩几年，等累了再回家。”

    其手里拿的是经书。

    白雨心怀感激，回家二字激起心头酸楚强忍不流泪，回想于蓉为了保护自己愣是顶住压力收自己这条白蛇为第三亲传弟子，这恩情越来越重。

    略微思索点点头。

    “好，麻烦告知我师父以后再回去行礼。”如此说便认下了于蓉为师。

    那高级弟子点点头，伸手将几本经书递过来。

    白雨张开蛇嘴将那几本经书吸入口中，无处可放只能先叼在嘴里。

    巨大蛇头点了点，扭头继续往大江游去。

    在风雨中游过皇城游过长安街道富人区，最后游过城墙附近的平民区掠过城墙，远处涛涛大江水浪滚滚仿佛在迎接白雨到来。

    游到大江上空之后在天空盘旋几圈接着朝下猛地扎进大江！

    蛇首入江掀起巨浪水花，足足过了两三个呼吸蛇躯才全部入水，两百多年没能玩水，先是在浪中戏耍翻腾，悠扬嘶吼伴随巨浪滔天，玩耍许久才扎进水底，从所有视线中消失……

    长安城百姓连续数天都在谈论飞龙离去之事。

    但更多的人表示这不是什么好事儿，如果是好事的话那龙应该住在这长安城不走而不是借助风雨飞往城外钻进大江。

    大明宫里的李章处境并不如预期那般美好。

    这一切都与白雨无关了。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百七十九章 自由的味道

    自由。ｅｎa`ｃｏｍ

    唯有那险些将牢底坐穿的人才知晓什么是自由。

    入大江之后利用天赋将自身气息溶于江河潜入水底无声无息从所有人视线中消失，一口气潜出千余里，然后折向游进大江的一条小支流来到某偏僻之地。

    白雨往南行，因为北方天气变冷不走的话可能会昏昏欲睡精神不佳。

    这是个隐于岭南深山之中的贫穷偏僻村落，二十几户人家，古老石房和少许稻田，因为偏僻贫穷倒也悠然自得。

    凭借水里捡来的银子和村民租借一栋古屋暂居此地。

    秋雨携寒照深山，白蛇自在梦深秋。

    小河清澈流水，水面飘着的竹筏上白雨手掌撑着脑袋斜躺，另一只手持竹竿钓鱼，钓的不是鱼而是钓那种自由心态，悠然自得自由自在谁也管不着，虽然不是黄金龙椅高堂神庙却更是舒坦，从头到尾一根筋的那种舒坦。

    袁天师那老神棍果然有点儿能耐，本来想凭借看命本事找到他坟墓瞧瞧。

    也不是想把他挖出来真的腌了那咸菜，纯粹就是去他墓前吓一吓恐吓一番，跟他说一声推算错误本蛇二百年脱困，没成想这老货被那一句腌咸菜吓得动用莫大本事隐藏了踪迹。

    没趣，还想着在他坟头雇梨园唱曲儿蹦迪来着。

    手里鱼竿抖动。

    轻轻一甩，钓出来一条巴掌大河鱼。

    喜欢吃鱼之人都知道清澈山溪里的河鱼味道非常鲜美，当然，也要看会不会做，山溪里的河鱼之鲜美尝过的人终生难忘。

    当然，蛇吃鱼一向喜欢吃那股新鲜劲儿。

    从鱼钩上摘下来扔嘴里咕噜一声咽下去……

    “啧啧，真鲜。”

    再次甩钩钓鱼，躺在竹筏上睡觉吃鱼，没什么更舒服的了。

    白雨之所以躺在江上竹筏是为了借助江水利用天赋神通隐藏自己，在十万大山里每天最重要的便是将自己隐藏不让别的猛兽知晓位置，人族可不是良善之辈，在人族搜寻热情不减之前绝不能到处乱跑。

    还好，自己与风雨和江湖湖泊气息融合甚至与地脉融合的本事很强。

    太阳缓缓升起，温暖阳光带来丝丝温热提高体温，因前几天秋雨而变得昏沉贪睡的某蛇总算精神许多。

    又过了没一会儿，竹筏上的鱼篓里装满巴掌大河鱼。

    懒蛇迷迷糊糊起身伸个懒腰，曼妙身姿一览无余，抓起竹竿学那艄公动作将竹筏撑到岸边浅滩。

    拎着鱼篓上岸，河滩上有一个三块石头垒成的简易锅灶。

    拿起铁锅去河边小溪打水放好，底下塞满干柴，两根手指打了个响指变出小火苗点燃干柴烧水。

    扔进去葱花姜蒜，撒盐巴，趁烧水功夫将鱼去鳃清理干净。

    待水开锅把鱼整条放进去。

    不是炖鱼，是在熬一锅鲜美鱼汤，用山溪里的新鲜鱼熬的鱼汤味道异常鲜美。

    早些年许多农村孩子都干过这事儿，从家里带点儿盐拿上姜蒜铁锅跑到河边捉鱼，一群小伙伴拾柴的拾柴捉鱼的捉鱼，然后在中午熬出一锅鲜美鱼汤，就着饼子，一口鱼汤一口饼吃的热火朝天，那味道记忆犹新。

    没多久锅里散发阵阵香味儿，撒香菜，盛上一碗，趁热小心喝几口。

    “哎呀呀~舒服呢~”

    山清水秀的小河边白雨悠然乐无边，瞧瞧，全都是自由的味道，神仙日子也不过如此嘛，既然还没能当上神仙那就先过神仙日子好了，在这血腥世界挣扎求生间隙小小的犒劳自己一下，蛇生当自在。

    一行白鹭贴着水面掠过，好一副诗意画卷。

    天气不错，村里的农家姑娘端着木盆来河边洗衣服。

    嘻嘻哈哈在石板上用力搓，时不时高举棒槌敲打，在这个该死的年代也只有偏僻贫穷的山野才能有少许安宁。

    白雨对着姑娘们吹了个口哨。

    山野姑娘也比较野，和白雨嘻嘻哈哈调侃，那野蛮模样让白雨想起了将近三百年前的那个丫头……

    举起装满鱼汤的白瓷碗对着天空敬了三下。

    “也不知道芸儿那丫头转世几次过得可好。”

    一口饮尽，烫得险些把蛇信子吐出来……

    对岸偏僻山路上村里汉子牵牛往回走，牛背驮着稻谷，驮着村民糊口粮食，几个小伙子对着河边浣衣姑娘们唱歌撩闲，姑娘们也笑骂回击，年纪大的老人笑呵呵。

    下午。

    白雨在河边巨石上搭建了个草亭子。

    四根剥去树皮的树干当柱子，搭好梁架铺上厚厚一层稻草压实就成了质朴草亭，摆上蒲团用来看书很不错，既能遮挡烈日暴晒又能感受水汽。

    坐在亭子里翻看师父于蓉赠送的道门经书。

    是几本清心经文和几篇学习如何修神养心典藏，她希望白雨能够悟透经书免得将来因嗜血凶戾堕入魔道。

    史上可是有很多大妖因为杀戮过重不自觉入了魔。

    白雨认真习读。

    “至道之中，寂无所有，神用无方，心体亦然……”

    “息乱而不灭照，守静而不著空，行之有常，自得真见……”

    道门典藏果然神妙无比，在这清幽之地习读渐渐放下被镇压两百年的压抑愤怒，心静方能聪慧，暴躁易怒容易蒙住心智，修行之路若因心智不明踏错一步后果之重难以承受，这也是白雨逃走后为何第一时间找地方调理的原因。

    清脆经文诵读声朗朗，周围清风徐徐。

    当心静安宁时会不经意带动身周气流徐徐，不高兴的时候会让大风变得狂乱，若是难过且阴天时还会引得降下细雨。

    这小小村落和深山小河也因白雨的到来变得充满灵性。

    村民们发现晚上睡觉更香了精神倍棒，井水忽然变得甘甜清爽，虽然变化微小但是依旧能感觉得到，村民们将此归功于近年来对山神和土地的供奉，闲着没事儿更是去山神庙和土地庙敬香。

    白雨知道那两座小庙，山里贫穷简陋，小庙不过是用几块石板搭建简易粗糙。

    不知这方天地出了什么毛病居然没有山神土地等小神，估计是修士太多把小神给吓跑了。

    秋天越来越明显，这里不会树叶枯黄也不会降霜，不过还是有点儿微凉。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百八十章 悠闲

    ．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    朝阳初生紫气东来，也是吞云吐雾最好时机。

    巨大狰狞白蛇盘在山顶雾海中若隐若现，山雾激荡不时露出蛇首，自从逃离那该死的皇宫后便恢复了每天吐纳，每次呼吸都会把周围雾气吸入腹中，吞云太难，只是吐雾。

    半晌，太阳升起雾气开始消散。

    只有在江水或者雨天以及大雾中具备隐匿能力的白雨蜿蜒爬行钻进云雾下山。

    金丹期就能够御空飞行，目前算不上飞只能算作爬，尚需时日练习，人类可以御剑而白雨只能在低空爬行游走，钻进白雾快速扭动直奔山下。

    山坡，某砍柴的樵夫抬头看见雾气中一个巨大影子像条鱼似的游过。

    “妖怪啊……”

    没搭理山上那个可怜樵夫，一路扭动游至山下落地化作白衣女子。

    山路幽静，小溪潺潺鸟鸣悦耳，散步回去也算是比较有文艺范的美事，村里孩童坐在牛背上出去放牛，老牛慢悠悠。

    回村路过一座溪上小石桥，石桥很老，整体以石块堆砌成拱形，不大，无护栏，桥体长满上了年份的青苔。

    当牧童骑牛从桥上走过的画面很美。

    长满绿色青苔的小石拱桥，桥下清澈溪流潺潺，背景是白茫茫雾气，远处露出高大山头如仙境。

    快步走过石桥进村。

    回到篱笆院里还要继续打坐修行，去河边钓鱼喝汤偶尔做一次就算了，打坐修行增长的修为不多，可蚁多还是能咬死象。

    宁静小院里白雨静静修炼……

    …………

    快到中午。

    三个村民抬着个壮汉直奔白雨小院，后面还跟着不断哭喊的村妇，那被抬着的汉子好像是那村妇家男人。

    “白姑娘……于家汉子被蛇咬了！”

    白雨结束打坐起身打开篱笆院门。

    当初来这小村落落脚依靠的便是郎中身份，村里没有郎中也请不起郎中，大多用些土方子治病救伤，对于郎中的到来非常欢迎，平时有点儿头疼脑热来这里拿点儿草药回去服下立刻痊愈，而白雨也不要酬金。

    只是让他们平日里帮忙采些草药，村民们依旧热情的送来鸡蛋肥鱼和猎物感谢。

    村民抬着那壮汉进了院子然后熟练的放到地上，白雨看了看汉子小腿，有两个紫黑色伤口且半个小腿发青，典型的被毒蛇咬到，村里上山干活或者下田都有可能遇到毒蛇，一旦被咬弄不好可能一命呜呼。

    “给我一条束带！”

    立刻有村民解下腰间束带递给白雨。

    纤细小手快速将束带在汉子腿上绑紧防止毒液扩散，其实从被咬到抬到这里毒液扩散许多，如果第一时间绑住腿就不会如此快速昏迷。

    仔细看了看应该是溶血性毒素。

    蛇毒基本分为两种，一种是神经性毒素，被咬后伤口症状不是很明显，流血少，一定时间后会出现全身中毒反应，第二种便是溶血性毒素，中毒后症状明显，肿胀，剧痛，流血不止，伤口附近发黑。

    幸亏来得早，若是再耽误一会儿估计不但褪保不住连命也得被带走。

    拿出两粒丹药塞到汉子嘴里，接着用草药覆盖伤腿并趁人不注意用水灵力过滤毒素将毒液挤出来。

    没一会儿，两个伤口流出黑乎乎的毒血有浓浓腥臭味儿。

    在连番施为后汉子中毒症状缓解，妇人连连道谢，闻讯赶来看情况的村民们纷纷夸赞白雨是医仙。

    汉子家婆娘领着儿子跪在白雨面前。

    “谢谢白姑娘~呜呜~不然我们娘俩怎还活得下去~”

    “没什么。”

    白雨脸上没太多表情，挥挥手让村民将汉子抬走，之所以这么做也不过是为了适应天道将来飞升渡劫少遭罪而已，不然凭借之前被人类镇压的经历没将所有人吃掉已经很仁慈了。

    最后村里很多人送来鸡蛋肥鱼感谢救助于家汉子，村里大多沾亲带故都是一家人。

    处理完一切，白雨离开小院往山上走去。

    村民被蛇咬之后按照惯例一定会拉帮结伙手持棍棒上山将咬人毒蛇打死，白雨身为蛇类不可能只救人不救蛇，此次上山正是为了将那毒蛇送走免遭毒手，毕竟这事儿说不清到底是谁惹了谁，无解难题。

    走过田埂走过老旧水车，翻过石桥来到那于家汉子被蛇咬之处。

    搜寻蛇类用热感应不太好使，蛇是冷血动物体温很容易改变，好在蛇身上腥味儿较浓容易寻找。

    嗅了嗅空气味道，扭头往某草丛走去。

    “原来是个五步蛇，怪不得那么毒，小家伙。”

    草丛里一条五步蛇对着白雨竖起蛇头嘶鸣警告，大约两米长，对白雨来说依旧是一条小不点。

    伸手，五步蛇猛地发起攻击。

    白皙小手趁机一把抓住蛇头将其从草丛里拽出来，因自己个子太矮拎着蛇头的时候蛇尾巴还在地上。

    “老实点，我可不想吃你。”

    捏着五步蛇快步走向深山，时间不长，之前五步蛇待的地方来了一群手持棍棒的村民不断打草，简单说是在打草惊蛇，他们不能允许农田村落附近有一条剧毒蛇存在，在面对手持棍棒的人类时毒蛇很难发挥优势。

    森林很美。

    阳光透过树叶间隙化成道道光线洒向地面，厚厚的落叶踩上去软软的，空明山谷鸟兽鸣叫，拎着五步蛇悠闲进山的画面看起来很诡异……

    走到深山将五步蛇往草丛里一扔转身就走。

    村民们在那附近搜寻半天一无所获无奈放弃，不知有一条更大更毒的蛇将那五步蛇带走放回深山，完美保证了双方小命，既不得罪人类又保证同类的存活，能救一条蛇是一条，如果什么都不做的话有背叛族群的嫌疑。

    做蛇没什么可丢脸的，子不嫌母丑狗不嫌家贫。

    日子照常过。

    不知不觉成了远近闻名的神医，被当地人称作医仙，邻村有点啥病也过来求医，倒是免得赔上全部家产去镇里看医导致家道中落。

    没过多久白雨准备再次南下。

    不能在一个地方呆太久，而且北方冷空气不断南下导致越来越困乏，是时候来一场所走就走的旅行了。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百八十一章 迁徙

    ．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    蛇类不具备随气候迁徙的能力，无法像鸟类那样扇动翅膀随着气候往返南北，好在化形之后出行更方便。

    在某个清晨，身穿白色劲装头扎马尾的白雨告别村民登上自己亲手制作的粗糙木船，竹子做的书箱放在船尾，船上还有当地村民赠送的鸡蛋和泡菜以及糯米饭团，戴上草帽划动船桨加入南迁大军。

    每天潜水挺无聊的，干脆准备一艘小木船，无论潜水累了还是躺在船上晒太阳都能兼顾。

    腰上还挂了个葫芦，里面装的是用果子酿的果酒。

    蛇类不喜酒，做了蛇妖后喝点儿度数低的果酒问题不大，不管怎么说葫芦往腰上一挂非常有感觉，颇有种散仙云游风范。

    划着小船顺流而下离开支流进入大江水域。

    晨雾弥漫大江，一艘小船带着船桨破水声缓缓而下，远远只能见到个白衣戴草帽划船之人，双手握住交叉船桨不断向前推往后拉，船桨末梢滴着水从水面掠过又入水搅动水流，腰间葫芦随着前后弯腰不停摇晃……

    几只水鸟贴着水面快跑用力扇动翅膀起飞。

    肥鱼高高跃出水面又掀起水花落水，江面凉风徐徐。

    幸亏早上将衣裙变成如今清爽利落劲装，不然这水汽打湿衣物又要晒太阳，奇怪装束还是引起很多渔民注意，也许他们以为遇见武林人士并不敢上前。

    划船划累了便坐下歇息，施展控水神通托着小船快速往下游行去。

    有句古诗咋说来着，两岸猿声啼不住轻舟已过万重山，还挺逼真，顺流而下加上控水加速十分平稳的驶过一座座高山。

    白雨晃晃悠悠感受旅途风光，逍遥自在。

    沿江行船十日有余，吃腻了生鱼决定上岸尝尝饭菜鲜味儿。

    划船行过某处急转弯，操控小木船非常帅气的越过激流进入平缓水湾，水湾那有个繁忙码头，嘴巴馋了的白雨决定上岸找个酒楼好好吃一顿全鱼宴。

    划动小船停靠在距离码头不远的河滩上，找块条石拴住。

    背着书箱头戴草帽上岸径直奔小镇而去。

    对于吃的白雨有独特辨别鉴赏能力，那就是依靠嗅觉，敏锐嗅觉能清楚知道食物用料如何味道香不香，进了镇子循着味道一路前行来到某小酒楼，找了个靠窗座位点上几盘特色鱼宴。

    坐在木楼的二楼床边吃着水煮鱼看着江水滔滔真的很有调调……

    忽然，一个光头身影引起白雨注意。

    “和尚？”

    记得以前很少见到和尚，大多只有在那些庙里才能见到，西方教传过来时间并不是很长所以很低调，以前被镇压时好像听谁说过西方教崛起。

    这些成天在庙里念经修行的家伙应该不会和其他修士一样到处惹是生非吧？

    若是普通和尚也不会引起白雨注意，那穿粗布灰衣的和尚显然有点儿本事，本事应该不是很高，属于那种半瓶子水晃荡的类型。

    是个苦行僧。

    僧衣破旧鞋子露脚趾，手拿铁钵化缘。

    有善民信众拿出馒头放在铁钵里。

    “多谢施主。”

    铁钵装满后走到路边墙根下坐着吃饭，左手高举袖子右手进食。

    白雨看了会儿不想惹麻烦便转身继续吃鱼，无论哪个教都不是好惹的，跟庞然大物比起来咱就像个蚂蚁，谨慎为妙。

    吃着吃着，没成想因自己的美貌引来麻烦……

    小镇县城乃至城市都有泼皮混混存在，这个繁忙的码头小镇亦不例外，一个路过酒楼的二痞子一抬头猛然瞧见窗口那女孩顿时惊为天人，其美貌超过镇子里所有女人，连楼子里的那些个什么花魁也比不上半分。

    然后上演非常经典桥段，背后插把折扇的二痞子油腻大手一挥。

    “来呀！请那小娘子回府做客！”

    白雨害怕他们弄洒菜肴三两口吃光。

    俩狗腿子不顾店家阻拦上楼，看见床边白雨眼睛一亮伸手扑过来，那模样显然是想着既然吃不到干脆在手上沾点便宜，以前抓别的姑娘时可没少这么干。

    然后……

    哐哐！白雨拎起一把凳子连砸两下，将两个狗腿子砸的趴地上哀嚎，转身从窗户跳到街上落在那二痞子跟前。

    二痞子知道遇见硬茬但依旧不肯服软还想恐吓。

    “知道么？我家姑父可是县……”

    “县你个大脑袋！”

    这种货色一路上见得多了去了，打死打残没有八十也有五十，拎起残破凳子用力狂砸，即使二痞子到底吐血也不停，活生生将其打的昏死过去。

    “浪费时间。”

    扔掉椅子腿戴上草帽背着书箱离去，众人议论纷纷。

    过了一会儿。

    “啊！那个女侠吃饭还没给饭钱……”

    借着有人闹事的机会某蛇光明正大吃了霸王餐，作为店家无法提供良好就餐环境有什么脸面要饭钱，没把店主也一块揍一顿就该烧高香了。

    成功免费吃饭的白雨哼着小调晃悠悠来到河滩。

    码头上准备过江的和尚等不到船，摆渡人也不知是回家吃饭还是怎么着愣是找不到人，大船要去上游或下游运货没时间摆渡，和尚只好等船。

    忽然，一艘码头旁入水的小船引起和尚注意。

    “船家~可否渡我过江~”

    白雨看了看江面好像就自己一艘船，那和尚确实是在和自己打招呼，究竟渡不渡？

    略微思索觉得渡就渡了，反正也不差这一会儿。

    操纵小船靠近码头，和尚上船道了声谢便赶紧坐下，貌似怕水，让白雨想起泥菩萨过江自身难保。

    “这位师傅抓紧了，莫要落水。”

    闻言，和尚才发现原来船家是个戴草帽的女孩，还挺漂亮，赶紧道一句佛号不敢乱看生怕被人误解。

    “施主放心，贫僧抓紧了。”

    “走喽~”

    调转船头用力划桨往对岸行去，小船穿过水浪迎风疾行。

    白雨觉得挺有趣的，一个妖怪划船渡一个和尚，无论怎么看画风都很怪异，还好自己妖气微弱一般人感觉不到。

    双手用力划桨，没用控水天赋纯粹用力往对岸划，又不敢用力太大怕引起注意。

    想想挺有意思的，都说佛渡有缘人，今儿妖怪渡和尚，说不定将来还会编个小故事啥的。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百八十二章 南荒九黎

    大江很宽，．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    和尚吓得坐在船里不断念经安慰自己，好不容易结束不断摇晃的旅程靠上对岸河滩，和尚几乎腿哆嗦着上岸，晕船晕的厉害。

    “多……多谢施主……”

    “不客气，幸会。”

    说完也不管和尚行谢礼直接用双桨控制小船后退离开河滩，调转船头直奔下游而去，小船很快消失在天际。

    逐渐缓过来的和尚总觉得哪里不对可又想不明白。

    许久，摇摇头继续上路。

    沿江而下一个月后水势渐缓。

    闲暇之余干脆收起船桨躺在船上翘起二郎腿吹奏笛曲，偶尔通过控水操纵小船行在水流中顺流而下，绝对自动驾驶，头戴草帽悠然吹奏。

    白雨自我感觉不错，还想到一句话来形容自己。

    一曲肝肠断，天涯何处觅知音。

    知音真的用不到，只是觉得这么描述比较霸气而已，一路顺江而下快要抵达江南，好在离那个伏妖宗点君山较远，小心翼翼来看看有啥好玩的没，逃脱镇压自由了当然要四处旅游看看两百年到底有何变化。

    沿水路而下听到最多的就是关于西方教的事儿。

    什么某地金光大作然后冒出一尊金佛，接着便在那地方修建寺庙，又或者某高僧渡化妖魔收为坐骑，类似的传说非常非常多。

    白雨觉得这些和朝廷里的勾心斗角很像，同样是借势。

    偶尔江边也会遇到寺庙。

    远远的能感觉到寺庙里有一股令妖兽不喜的能量场存在，几乎是本能的想要远离，那种能量场与普通修士所设置的阵法不同，是一种发自内心的排斥，甚至有一次某寺庙修建在江边悬崖上逼得白雨扛着木船翻山越岭绕路而过。

    某日，行至一座江边县城。

    戴着草帽进城的白雨看见许多人聚集在城门口告示板前。

    好奇之下不着痕迹运用法术挤到前面，看着告示缩写秀眉微皱，那是一份皇榜，昭告天下将西方佛门列为国教。

    果然，朝廷还是喜欢利于统治的各种组织。

    阅读之后转身离去。

    人类爱咋折腾都行，使劲儿折腾吧，只要别蛇脑袋上动土就行。

    现在北方已经是冬天，白雨很庆幸自己来到南方避寒，还能赶上各种美食成熟季节满足味蕾需求。

    没想到在这江南待了没几天又匆匆离去。

    无他，江南各地到处都是寺庙，县城有小庙郡城有大庙，简直处处闻钟声遍地是僧侣，白雨不明白这些人既不缴税也不纳粮为何遍地都是。

    在没有办法情况下只好转向去往西南，西南有十万大山还有九黎部落，那些淳朴的九黎可不会接纳除了他们本土以外任何神明，谁去都会被赶出来，至于十万大山里的妖兽就更不会信教了，简直就是一片净土呢。

    于是，某蛇被无处不在的寺庙逼迫改道去往西南。

    西南山高路险水流湍急，白雨卖掉木船背上书箱头戴草帽一路风雨兼程……

    是的，西南地区蛇虫出没极其危险，毒蛇毒虫随处可见，可这有什么关系？自己来到这里真是兽归大山如鱼得水。

    在一路打残打死不知多少拦路强人后踏进西南，穿越几个小国。

    晃晃悠悠离开大唐边境走进九黎地界。

    …………

    九黎。

    相传九黎先祖乃是蚩尤，上古时期分为九个部落每个部落又有九个氏族，信奉巫教，男女皆善战无畏，传说远古时期在大首领蚩尤率领下曾与黄帝大军大战，战败后一路南迁来到南荒定居，愣是在这山高路险蛇虫出没之地扎根繁衍生息。

    每个朝代各皇帝几乎都考虑过要打败九黎开疆扩土当上千古一帝，奈何水土不服以及九黎男女皆为兵寸步难进。

    南荒与中原不同，中原的一切很难在南荒扎根，就连修炼体系也不同。

    可以说这地方根本见不到寺庙，只有一个个神神秘秘的神明，部落村寨中央有许多不知什么身份的图腾。

    白雨觉得应该入乡随俗……

    遇见某个独自外出的九黎女子后一棒子将其打晕拖进草丛，不要误会，只是和她借点儿银饰手镯啥的，也不知道为啥这里的人都喜欢戴银饰物品，蛇鳞能够变出衣物却少了挂饰，既然自己没有而别人有且自己特别需要那就只能动手抢了。

    九黎服饰还是很漂亮的。

    青布料为主，绣满各种鸟兽花朵的圆领满襟短衣，衣袖大而短，小臂露在外，衣领及袖口滚边，百褶裙只到膝盖，绣花布鞋还有长及膝盖的青色袜子，要做发型还要戴头饰。

    除了绣在服饰表面的图案之外全是银饰，头顶挂几个，手腕戴数个手镯，胸口挂几个，走起路叮叮响。

    就在白雨对着水面来回摆造型时，大山另一面有个九黎白部所属小部落正遭受攻击……

    部落寨子建在一处三面是悬崖的山腰，寨子里有数口水井，人数大概千余人左右，按照常理这种地方只要守好那一面围墙寨门简直高枕无忧，前提是建立在能够守得住围墙之上，如果围墙被攻破那么三面悬崖的寨子就成了绝地。

    而此时寨子围墙被攻破杀尽寨内。

    进攻者服饰以黑色为主，败退守寨者服饰有白色特殊纹饰。

    这种状况在南荒很常见，九黎目前只有黑部与白部两个族群，下辖数不清小部落，互相攻伐不知多少年，即使同为九黎在面临中原咄咄逼人攻势时依旧不忘内斗，无数年的内斗消耗太多力量，不然还可以出南荒与中原打几场何至于只敢在十万大山外围居住。

    南荒环境更为原始以力量为尊，强大部落随意欺负小部落，黑白两部更是互相攻击对方小型部落抢粮食抢人。

    无论黑部还是白部都有数不清的大大小小部落分布各地，这些大小部落互相征伐攻打。

    黑部某个部落攻破这个白部小部落围墙继续往里进攻，杀死男人无数，女人孩子则被掳走捆绑准备带回部落当奴隶。

    双方呜哩哇啦用九黎语互相指责怒骂。

    白部一退再退，大部分人聚集在寨子里广场祭坛所在。

    人群中中有人用九黎语交流。

    “祭司！寨子里死了太多人……族人快要守不住了！”

    老祭司望着远处惨叫嘶吼叹口气。

    “使用圣器吧，再不用我们都会死。”

    那个皮肤黝黑壮汉闻言呆了呆。

    “您是说那个……”

    “没错。”

    “可是，附近根本没有妖兽存在……”

    老祭司面露无奈。

    “只能祈求巫神之祖保佑了，圣器只剩最后一次，用掉了也省的日后有别的部落来找麻烦，还请族长先去挡住那黑部恶贼进攻为我争取时间。”

    “老祭司，没有别的办法了吗？”壮汉望着苍老祭司手里的东西叹气。

    老头摇摇头。

    “为今之计只能希望巫祖不会抛弃我们。”

    说完，老祭司走上祭台……

    壮汉族长咬牙嘶吼。

    “保护祭司！”

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百八十三章 秘术

    白部男子挥舞柴刀弓箭在一栋栋房屋之间奋力抵抗，．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    再往后退就快无路可退了，寨子里的女人孩子还有老人都在身后，如果这些男人失败那么老人会因为没有价值被杀死，女人被掳走，孩子变成奴隶，十万大山生存环境恶劣没有仁慈一说。

    房顶，一个十七八岁白部小伙拆掉房顶石块高举狠砸！

    古老石屋之间窄巷子里某个壮汉被石头砸中脑袋当场迸裂惨死，接连不断有石块落下砸死砸伤进攻一方的汉子。

    远处有黑部男人手持竹管吹箭对准那小伙用力一吹！

    咻~

    高举石块的年轻小伙和石块一起载进巷子里身死，惨烈厮杀随处可见，但凡十三四岁以上的男孩都会参与这场保卫家园的战斗，因为按照十万大山的规矩寨子被攻破之后他们都要被杀死祭祀神明。

    箭矢乱飞哀嚎不断，壮汉族长手持长刀一步步冲到最前方杀进敌人当中！

    他是一个修炼过的人，南荒修炼体系与中原不同，这位族长的修炼方向与妖兽类似走的体修路线，这一点在南荒很常见，绝大多数部落族长都是体修，修为最高的那个会当选族长。

    壮汉相当于炼气后期修为，一千人小部落能出现一个炼气后期高手已经是烧高香了，而对方也有一个同样修为的族长……

    壮汉族长的出现很快引起黑部那些人注意。

    “杀啊！”

    更多的人涌向壮汉族长，而壮汉族长不知施展了什么秘术忽然全身肌肉隆起变得力大无穷，站在后方的老祭司也招来数不清的毒虫助战，密密麻麻毒虫冒出来将那些冲的最前的黑部壮汉毒死，满脸水泡破碎的模样人，而隶属黑部的小部落的祭司也出来和斗法！

    黑部那个部落族长拿起武器冲向壮汉。

    黑部祭司取出某种动物骨头划破小臂，高举沾染血迹的骨头念咒，有黑气从骨头中冒出钻进那些已经倒地死亡的尸体，然后，身有致命伤口原本已经死去的尸体摇摇晃晃站起来……

    寨子后方。

    老祭司颤颤巍巍走到图腾下的祭台上，拿出一根白色骨笛吹响……

    “不好！他们在用那圣器！快拦住他们！”

    黑部的人发起更猛烈进宫，一支支弩箭不断越过前方落到祭台附近。

    面临寨子覆亡危机每个人都选择挺身而出，老人站在祭台前用自己的身躯挡住箭矢，一个个老人倒下又不断有老人上前……

    物竞天择，十万大山里的生灵一切都为了传承。

    老祭司强忍悲伤吹奏骨笛……

    悠扬笛声飘向绵绵大山。

    骨笛有奇能，一丝神秘波动翻阅山脉掠过森林不断搜索，然后，神秘波动仿佛发现了什么直奔山路上一个白色身影。

    身穿南荒漂亮服饰溜溜达达的白雨忽然一愣！

    什么鬼声音？

    与此同时，大山另一边那个老祭司眼睛一亮。

    神秘骨笛逐渐开裂破碎，一块块碎渣落地，老祭司停止吹奏闭上双眼嘟嘟囔囔……

    另一边山路。

    白雨脑袋唰唰左右甩，没发现任何人在身边，偏偏有个声音不断在脑海里说话，音节很怪但是却能听懂那话语的意思，像是祭祀时所用的祭语。

    “祖神蚩尤庇护……”

    “行走于苍茫山野的强大圣兽……”

    “请聆听吾最虔诚的祈求……”

    “降临于此护佑我族血脉生存……”

    “请求强大的圣兽毁灭吾之敌人拯救吾之家园照亮吾之命途……”

    “吾族将献上最好的祭品……”

    那声音不断在白雨脑袋里出现，一遍又一遍的念叨，不断诱惑白雨去往冥冥中指引的那个方向，潜意识里觉得如果答应了的话会获得好处，仿佛有个声音不断说去吧去吧，去了会有祭品在那等着。

    最后，白雨决定去看看，有好处和祭品这种事儿一向难以拒绝。

    “我同意。”

    向前一跃化作三十米长狰狞巨蛇操纵大风伴随扭动身躯贴着树梢往山梁游去……

    高山鸟雀惊飞走兽惶恐！

    白部小部落寨子里，年迈祭司欣喜，此时手里骨笛早已化作飞灰洒落，此情此景令那黑部某个想要抢宝贝的寨子首领捶胸顿足。

    忽然，老祭司眩晕跌倒，一个年轻漂亮女孩扑上前……

    “爷爷……”

    老祭司皱巴巴的脸笑了笑。

    “我没事……剩下的交给你了，还记得召唤咒吗？替我念咒……”

    “嗯！”

    年轻女孩呜咽点头答应，擦干净眼泪站在祭台上念巫术咒语。

    隶属黑部的那个小部落大失所望，本来今天除了为对方财富人口外就是为了那圣器而来，甚至为此还不惜用五年时间在对方部落里安插暗手准备今天趁乱抢走圣器，没曾想那暗手根本没出现。

    不管那暗手为何失手，如今局面骑虎难下。

    眼看着那白部小部落居然真的凭借那圣器施法，看其喜悦貌似成功了。

    隶属黑部的那个部落族长大急……

    “快！杀了那女孩！打断她念咒！”

    黑部寨子的男人们更加疯狂攻击，砍刀猛砍弓弩急射，而白部部落战士们更加凶悍，几乎是拼死拖着敌人不让其靠近后方祭坛！

    两位族长拼杀更是险象迭生，白部小部落族长哈哈大笑，他知道只要撑住就能让对方陷入危机。

    女孩还在不停念咒，时间一分一秒流逝……

    忽然！

    许多目光注意到山顶呼啦啦飞起一大群鸟雀！

    不同种类的鸟雀不会同时一窝蜂飞起，如果惊叫乱飞的话只有一种可能，有什么可怕的猛兽存在。

    隶属黑部的小部落族长惊恐焦急大喊。

    “吾儿！快动手啊！再不动手就来不及了！”

    然而没有任何人回应他，五年时间准备的暗手就这样默默无闻不知去了何处，原本天衣无缝的计划因为他的消失变得千疮百孔，甚至让对方有时间完成召唤术请来妖兽，山梁上的鸟雀惊慌飞走，那个东西要出现了……

    在这个白部小寨子某栋石屋里。

    一个年轻小伙透过窗户静静望着祭台上那个美丽女孩，眼神中充满倾慕与宠溺，他就是黑部小部落族长的儿子，埋伏五年的暗子。

    命运真的很神奇，当初意气风发为了族长父亲不惜用尽办法混进寨子。

    只等今天在那圣器出现之时出手抢夺或者杀死寨子里的祭司，趁机夺走圣器占领这个白部小部落的财富和女人。

    可他偏偏爱上了敌人部落里的祭司女儿，他见过很多女孩，可是没有一个女孩像她那样美那样迷人，如同春天盛开的花朵芬芳迷人……

    奈何注定不能在一起。

    年轻小伙叹口气，他做不到，做不到杀死那个女孩，又对不起父亲和族人。

    手握尖刀刺进胸口。

    望着祭台上那个女孩笑了笑，无力滑倒……

    只是一个世上万万千千不为人知故事当中的一个，渺小，无人得知。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百八十四章 祭品

    “吼~！”

    山梁上忽然冒出一个庞然大物嘶吼咆哮！

    然后就见那庞然大物贴着树梢扭动掠空直奔山下，那是一个像蛇一样的怪物，．

    “那是什么怪物……”

    黑部小寨子族长知道今天已经失败了，现在更应该考虑如何让更多族人活下来，急忙挥舞手臂指挥手下撤退，青筋外露拼命嘶吼。

    “所有人快跑！什么都别带能跑多快跑多快！跑啊……！”

    略微安静了两三秒，然后，黑部寨民扔掉兵器狼狈逃窜。

    原本的势如破竹转眼变成狼狈逃亡，一个个黑部汉子扔掉刀箭拼命奔跑，钻进树林越过稻田疯狂朝自家领地跑去。

    后面的跑了，前面和白部纠缠在一起的难以逃脱。

    黑部小部落族长看着那低空掠来的蛇怪越来越近心如死灰，看了看那些还未逃远的族内年轻人，咬咬牙拎着一把弯刀转身冲向蛇怪。

    他只是想为族里年轻人争取时间，也是为自己计划失败赎罪。

    一路凌空游下山的白雨看见个小不点朝自己冲过来，有点儿本事，不过是个相当于炼气后期的南荒汉子而已，路过其身边时尾巴猛地一甩将其狠狠拍飞！

    远远飞出去的黑部小寨子族长感觉天空大地在翻滚，浑身震痛陷入黑暗……

    刚刚还生龙活虎的壮汉像个破布口袋似的落进稻田。

    来到寨前，白雨猛地朝前翻腾滚动！

    这才是真正的荒蛇起卷，一路碾压翻滚地面震动土崩石碎咚咚乱响，寨子外的围墙和大树轰然倒塌，尘土飞扬中巨大狰狞蛇首大张露出尖锐毒牙。

    运气好的能看到遍布坚实鳞片的蛇躯从头顶翻过，运气不好的倒霉蛋则直接被碾压成碎肉，也有人选择嘶吼着冲过去，结果一刀砍下砍出一串火星，蛇尾扫过将其扫飞，某个更倒霉的则被那巨大白蛇怪叼住脑袋甩上天……

    从天空看下去，位于悬崖边的寨子里一条巨大白蛇盘环！

    蛇躯随意搭在那些围墙和石屋房顶，停止前进，高高扬起蛇头看向在场惊慌的所有人，张开大嘴发出沙哑略微尖锐的嘶吼。

    “吼！”

    尘土飞扬，巨大蛇身在尘土中若隐若现，画面非常壮观。

    一声兽吼在大山间回荡，寨子里无论白部还是黑部在惊恐之后陆陆续续跪地。

    面对两个没有什么高端战力的部落寨子没有任何压力。

    忽然，黑部那个祭司引起白雨注意，确切说是被巫术操纵的尸体吸引目光，几具僵尸似的尸体还在漫无目的攻击一切能看到的东西，白雨顺着尸体上隐隐约约的气息锁定黑部小寨子祭司。

    算作半个道门的妖蛇对于邪修一向很反感，这满脑袋骨头装饰的老头居然操纵尸体，非常自然的被白雨当做邪物。

    没能逃走的黑部祭司面色坦然，举起手杖对准白雨蛇头。

    不是攻击放招只是在表明态度，表示自己绝不屈服！

    白雨觉得很有趣。

    “我不介意你摆弄人类尸体，但我依旧看不惯你。”

    用蛇身说话很有趣，声音有点儿蛇类嘶鸣沙哑感觉，又有点儿阴柔味道，说完之后蛇尾猛地砸下将那黑部小小祭司砸成肉饼，接着又横扫将那些活死人打碎。

    现在该看看是谁召自己过来要点儿好处了。

    壮汉族长汗水顺着后背脊梁骨滑落，一半是累的一半是吓的。

    那恐怖狰狞大嘴就在自己头顶，遮蔽阳光留下阴影，惊恐之余又高兴召唤来一个强大妖兽打败那个隶属黑部的部落。

    寨子里鸦雀无声，除了几个伤员忍不住哀嚎所有人包括老人孩子全都在看蛇。

    白雨根据冥冥之中的感觉看向祭台上那个女孩。

    身躯左右扭动往前游走，挡在路上的人纷纷连滚带爬让开，游到祭台前，先是看了看那个不知道挂了张什么妖兽皮和一堆乱七八糟骨头的图腾，然后低下巨大蛇头看向祭台上的年轻漂亮女孩。

    女孩快要被吓死了，一动不敢动直挺挺站在祭台上。

    浑身颤抖汗水湿透后背，努力睁开眼睛看向面前那巨大狰狞蛇头……

    甚至女孩能感觉到那蛇头喷出来的气息，狰狞蛇头先是低头正面看了看，然后移到左面和右面又看了看，仿佛在嗅味道，其实是在看看到底是怎么玩出千里传音那套。

    老祭司已经昏了过去，女孩只能硬挺住。

    “是你召我来的？”

    沙哑阴柔的声音令女孩不自觉后退两步，完全听不懂，她觉得蛇妖说的好像是外面那些中原人说的话。

    摇摇头，叽里咕噜说了很多，白雨也听不懂。

    这不是通过神秘契约建立灵魂联系，纯属语音对话，大眼瞪小眼，好在九黎人对于中原人常说的杀字听得懂。

    “需要我做什么？杀谁？”

    目前属于按照某种特殊神秘契约行事，按照契约杀的人最后因果算在雇佣者身上，白雨不用担心造杀孽，非常美好的一种设定。

    女孩哆哆嗦嗦抬起胳膊指了指那些黑部小部落的族人。

    然后又摆摆手，接着示意用绳索。

    白雨明白她想要活口，无所谓，反正来着也只是为了收祭品。

    见没啥事儿了直接在寨子里空地盘成一盘闭眼假寐，那些九黎族人怎么做是他们的事儿随便折腾，反正自己履行契约即可，祭品不用担心不给，因为这也属于契约的一部分如果违背了的话会遭受反噬。

    话说这事儿有点儿像是请妖仙，既然请到那么妖仙也要按照契约办事，事儿办成了，谢礼不能少，如果胆敢抹去谢礼那么就算被折腾死也无处可告。

    这个隶属白部的小部落寨子正在忙碌，收治伤员收敛尸体捆绑俘虏。

    俘虏了一百来个，对于双方这种千人级别部落来说一百个壮汉相当重要，那个黑部小部落一路打打杀杀死了不少，又被白雨碾死一群，最后还有一百来个俘虏，可以说这一百来人对他们非常重要，关乎部落存亡。

    能够凭借翻滚和嘶吼就混到祭品，这事儿非常划算。

    白雨觉得以后若是还能遇到的话在确认安全情况下不能错过，话说这穷山恶水小部落能拿出什么祭品呢？黄金还是灵药？

    第一次收祭品很有种好奇期待感。

    傍晚。

    结束忙碌的白部寨子寨民们聚集在空地，站在巨大的白蛇对面。

    壮汉族长领着一对儿童男童女走到巨大蛇头跟前。

    “圣兽，请接收我们的祭品。”

    说完后退回人群，寨子里寨民双眼无神，那个念咒的女孩含泪看向两个孩子，也不知道俩孩子父母在哪，也许死在白天战火之中。

    紧闭的眼睛张开露出竖瞳，大眼睛转了转锁定那俩小孩。

    然后。

    “胡闹！我不吃人！”

    咆哮在山谷间回荡……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百八十五章 寻宝

    南荒风俗果然与众不同。ｅｎa`ｃｏｍ

    在中原，祭品不是瓜果就是猪牛羊三牲，顶多找位又臭又硬的腐儒说点儿文绉绉好话写一手漂亮毛笔字挂庙里，然后磕头上香完事儿，多么的贴心善解人意。

    而在这南荒居然用孩童祭祀，人们还是一副理所当然的样子，白雨的拒绝让他们深感意外，难道妖兽不吃人了？

    在祭品改为灵草之后白雨转身离去，深入深山峡谷失去踪迹，双方连对话都只能靠手势根本无法合作，那白部小寨子的人希望白雨能留下来，对于这种毫无好处还要浪费时间的事儿果断拒绝。

    巨大白蛇走了，留下满目疮痍的寨子。

    施法后虚弱疲惫的老祭司在孙女照顾下脸色好了许多，此时正与壮汉族长商议部落前途命运。

    “咳咳~！”

    喝下汤药，老祭司觉得快要把心肺咳出来。

    “老祭司……”

    壮汉神情担忧，再这么下去的话恐怕老祭司活不了太久。

    老头挥挥手示意不用担心。

    “唉……那些恶人偷袭我们寨子，死了太多人，如今只能搬去云遥古寨与其合并，反正我们也是从云遥古寨分出来的，算得上同祖。”

    壮汉叹口气点点头，目前只能如此了。

    小部落大多名字简单，只有那些大部落才有诸如云遥古寨等等名号，云遥古寨是白部当中较大部落，当年壮汉所在小部落就是从云遥古寨分出来的分支，没曾想如今还要落魄的回去，虽说这种现象很常见但毕竟心里不好受。

    留在寨子里住了一晚，第二天一早壮汉便领着部落里的人用矮脚马驮着家当离开。

    山高路险，矮脚马驮着行礼和孩童一步步往前走，一旁是陡峭高山，另一边就是深涧峡谷，一步三回头。

    某座高耸山峰峰顶，正在吞吐云雾的白蛇扭头看了看蚂蚁大人类，继续抬头吐纳。

    南荒的灵气味道与北方不同，这里的灵气感觉有些狂野，像是一匹未经驯服的野马，北方则显得清冷，大概是南北气候不同所致。

    此次来南荒除了避开无处不在的寺庙和散心旅游外，最重要的便是尝试寻宝。

    宝贝，肯定藏在人迹罕至的地方。

    反正你家后院肯定长不出灵药也不会有人参精跑过来，中原地区人烟稀少的地方早就被各大宗门洗地数次。

    如果你问一个修士哪里灵药最多，他绝对会说十万大山。

    中原修士很少出现在十万大山，即便来了也会隐匿身形，不说那恶劣环境，十万大山是妖兽天下极其危险，外围南荒则是九黎各部落的势力范围，中原与九黎的关系有点儿像是山里的两只不同种类食肉猛兽，双方见面的历史可以说涂满鲜血，仇恨延续无数代。

    南荒九黎连自己人都杀何况是世仇中原人。

    当然，也有九黎部落与中原某些组织关系不错，有点儿类似做买卖。

    这一切条条框框都与白雨无关。

    咱是蛇，是妖兽。

    当年住在十万大山边缘如今不过是换个地方回家而已，气候非常适应，即使遍布瘴气也无所谓，毒蛇嘛，对毒瘴的抵抗力异常顽强。

    在中原游荡时要时刻收紧气息，来到南荒后最重要的便是放出妖兽味道。

    吞云吐雾结束，化作人形躺在山巅悬崖边欣赏风景。

    一身得体九黎服装，头饰和帽子还能遮挡阳光，在光滑岩石上斜躺嘴里叼着新鲜茶叶翘起二郎腿晃晃悠悠。

    生活就该如此悠闲轻松，没事儿笑笑，别老绷着脸。

    南荒的山很险。

    身下这座山与地球那个甲天下地区的山很像，竹笋般拔地而起，悬崖峭壁猿猴难攀。

    山下峡谷纵横类似喀斯特地貌，到处都是大大小小或隐蔽或明显的山洞，地形复杂动植物以及昆虫种类繁多，至少目前白雨就见到十几种完全没见过的虫子，最大的一个甲壳虫足有脸盆大小，如果能吃的话至少够四个人吃一顿。

    原本还以为山高难爬山顶会有什么珍惜灵药，结果啥都没。

    躺着想了一会儿便想通，山顶太明显，就算有珍贵灵药恐怕也早就被那些禽鸟盯上吃掉，那么接下来目标放在那些人类难以到达的谷底或者半山腰长满青苔的溶洞里。

    太阳升起，阳光照射逐渐提升体温。

    运转灵力也能提升体温但还是喜欢这种原滋原味的方式，习惯使然。

    待体温升高后，走到悬崖边看向深谷里的一处水潭，那水潭约数丈长宽看起来更像是一座深山里的水井，井边有个小瀑布垂下，瀑布细长如白色丝绸。

    望着山下渺小深潭冒出个想法。

    “跳崖应该很有趣。”

    说完，向前迈出一步从崖顶消失……

    如果有人抬头，会看见一座高山悬崖掉下来一个人，没用飞行本事纯粹自由落体，白雨有把握在即将落地之前施展术法平稳落地。

    下降的感觉很凉快，风很大，胳膊和腿不断调整姿势利用空气动力对准水潭。

    觉得差不多了立刻施展飞行术。

    可是，有时候往往会估计错误……

    本来计划在贴近水面之前稳住身形然后摆个造型说句小意思，标准的耍帅动作，奈何最后玩大了。

    水潭边，一只蜥蜴两只眼睛转来转去。

    忽然！

    有个什么东西从眼前闪过而且还能感受到劲风！还有余音传来。

    “我尼玛……”

    噗通一声，水潭溅起高高水花，某蛇像个炸弹似的直接扎进水里，幸亏水潭较深不然整个会像胡萝卜一样扎进土里。

    几秒后，水里冒出个脑袋。

    “飞行本领还不熟练……”

    潭水冰凉，四周悬崖峭壁长满湿漉漉青苔，看起来像是个有宝贝的地方。

    一个鲤鱼打挺钻进水底，双腿摆动快速下潜，按理说这种地方水底应该会有些好东西，探宝好奇心驱使潜入水潭底部，贴着水底游来游去……

    怎么说呢，水底东西很多。

    比如不知道什么动物的骨头，一些倒霉蛋人类的骨头，捡了许多金银首饰盒兵器，另外还有两颗兽牙，水底并没有长什么罕见稀世水生灵草，更没有神兵利器。

    本着雁过拔毛精神将金银首饰和精美匕首兵器收集，如果将来凭借这些东西找到其后人还可以索要巨额财物为其打捞尸骸。


------------

第一百八十六章 云遥古寨

    ．

    十万大山南荒九黎白部一支较大部落，寨子位于高大荒山的半山腰小平原上，高山之上雨水充足有湖泊小溪，遍布稻田竹林古老榕树，因常年云遮雾绕遥望十万大山所以便称作云遥古寨。

    另外也有传闻寨子里的姑娘人美歌声美，如同住在云里的仙子遥不可及的意思。

    古寨人口较多无论是财力还是物力都不是小部落能比拟的。

    云遥古寨拥有自己的城墙工事，内部建筑也大多以圆形石砌房屋为主，既能防御火攻还能当做城破后继续抵抗堡垒，尤以古寨中心圆形石砌房屋最大，能住数百口人。

    某个风和日丽的日子。

    寨子外山路上来了长长一队数百人，正是之前被黑部寨子偷袭损失惨重后被白雨救下的那些人。

    云遥古寨打开寨门接纳，将投奔而来的寨民安置。

    南荒部落大多以氏族血脉为主，从云遥古寨分出去的小部落相当于一家人，所以才会投奔接纳，这是一种常见现象。

    十万大山凶险生存较难，当某个大部落人口膨胀后会选择分出去一小部分重新建立山寨部落。

    繁衍生息不断扩散，有事时可以互相帮忙互为犄角。

    如果人口折损严重就会选择重新合并，也许等几年人口多了又会重新分出小部落。

    安顿住处用了饭之后，壮汉小族长以及老祭司还有祭司孙女来到云遥古寨最高的一栋木楼里，这里是处理寨内事务以及古寨祭司住所，当然，回到这里之后老祭司不再是祭司，古寨有一位巫术更高强的祭司。

    习惯小山寨的三人坐在这颇具气势大堂局促不安，连脚都不知道该往哪里放，其实是畏惧这里的主人，云遥古寨大祭司。

    客套后，古寨大祭司对听到的消息感到惊奇。

    “你们是说……用那圣器召来一条巨大白蛇？”

    已经不再是族长的壮汉点点头。

    “很大，看起来比普通的蛇更可怕，我们寨里石屋被它轻易压倒，能嘶吼会说话，而且……它是飞过来的。”

    古寨大祭司和大族长互相看了一眼，满脸纹身的大祭司脸色慎重。

    大不可怕，可是会嘶吼会说话还能飞行的蛇妖就很可怕了，至少也是金丹期的存在，十万大山外围那么几个大妖没听说过有这么一位存在，蛇妖倒是有两个，一个是黑蛇另一个是金环蛇，并不能飞行，那白蛇妖哪里来的？

    虽说这事儿很严重但是二人并不是很担忧，十万大山嘛，出现妖怪太正常没妖怪才有问题，如果此时听闻有中原修士出没那么根本不会在这里讨论而是直接叫人过去截杀，可见在这九黎地界中原修士比妖兽还可恨。

    女孩想了想补充一句。

    “我们给它两个童男童女做祭品，没想到它不吃人，最后只是拿走一些灵药。”

    正往水烟筒里压烟叶的大族长一愣。

    “不吃人？”

    “嗯，不吃，好像还很生气。”

    这就有意思了。

    十万大山很多小部落为了生存都会供奉一些强大妖兽寻求庇护，算是一种谋生手段，每年只要献上一定数量祭品即可，其中最主要的便是用人来献祭，有的妖喜欢女人，更多的妖吃童男童女。

    事情并不绝对，也有伏妖宗那种情况，总之，在这十万大山妖兽与人类以及九黎与中原人之间的关系错综说不清道不白。

    大祭司和大族长敢包票，只要把这个强大妖兽不吃人只吃灵药的消息传出去一定有很多小山寨上门求妖兽庇护。

    灵药难寻并不是找不到，只有人口最重要。

    就在这时，一个寨中少女推门进来，向两位首领行礼后说出来意。

    “大祭司，大族长，圣女说不要与那白蛇妖为敌，还要尽快找到它。”

    “找到它？”

    两位首领脑袋有点儿大，连水烟都变得没了味道，不与妖兽为敌这个简单，反正那么多妖兽也不可能全杀光，但是在这十万大山找一个妖兽何其难。

    圣女，一种九黎大部落独特存在。

    九黎部落的管理很有意思，平时管事的是大族长，而大事需要询问巫术高深的大祭司才能定夺，还有一位最神秘的便是圣女，所有寨民必须对圣女保持绝对尊敬，如果对圣女不敬与叛族无异。

    寨子里最高的那栋阁楼便是圣女居所，平日很少轻易露面，也不知她为何忽然对一个蛇妖感兴趣。

    不提云遥古寨里的两位首领如何头疼，在山里到处寻找灵药的某蛇了无生趣。

    到底是谁？

    是谁说只要来到某个人迹罕至地方就能找到什么朱果寒冰草天界仙莲这些玩意儿？随便跳个崖都能发现前人遗留洞府学会九天十地四海八荒唯我独尊神功？在翻遍几座大山除了几株五六百年铁观音茶树连根毛都没有！

    传说什么找个山洞进去就能找到灵泉，爬上某座山便能发现什么千年龙血果。

    扯淡！统统扯淡！

    山顶除了鸟屎毛都没有！山洞里不是蝙蝠窝就是住了那老鼠，至少比山顶要强得多，起码那山洞里能找到毛。

    搜寻十几天后只找到一小撮灵气微弱的低阶灵草。

    聊胜于无，当口香糖嚼着吃很不错，能够清新口气顺道刷牙，嘴里两颗毒牙也要清洁。

    虽然成绩不理想，白雨依旧坚持搜索灵药，梦想还是要有的，一旦某天运气爆棚发现什么罕见灵药呢，蛇，要有希望的活着。

    最近南荒某片区域有点儿不太平。

    清晨山谷遍布云雾的时候常有一条巨大狰狞白蛇在云海中游荡翻腾，盘山而上，不时在某些山洞及悬崖停留。

    当白雨以为灵药根本不存在时，强大嗅觉器官忽然捕捉到一丝气息……

    灵魂深处的本能不断督促白雨赶紧循着气味儿靠近然后吞食，甚至巨大蛇嘴不自觉滴落口水。

    有戏！

    巨大蛇尾猛地一甩引起山雾激荡，巨大蛇身沿着山谷蜿蜒前行。

    来南荒快半年了，今天总算开张，从那一丝味道来看至少也是个对妖兽有大作用的罕见灵药。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百八十七章 陷阱

    ．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    灵药，必定生长在灵气充裕之地，灵气浓郁的地方一般都是些风水宝地，只要肯运用那感知地脉龙气的能力就能轻易找到宝地然后找到灵药，真相往往就在眼前。

    可惜，两百年纯正地脉龙气的吸纳早就吃了个饱，也没了看地脉的心情。

    反倒最后利用嗅觉本能来寻找，堪称本末倒置典范。

    顺着山谷游了很远，眼前地势让白雨一愣，寻了个山尖飞去落地化作身穿九黎服饰的女孩，歪着脑袋看向前方，别误会，歪头纯属多年习惯。

    空气中浓浓的药香令白雨不自觉流口水……

    好像那味道不断诱惑说快来吧快来吃我呀，浓浓香味儿刺激嗅觉刺激神经，恨不得马上过去将那灵药一口吞掉，嘴里止不住分泌唾液。

    云海翻腾，四座竹笋似的山峰分四方，中间是一座稍小的山峰。

    四象拱卫之形，如同一处天然鼎炉，那四座山峰便是鼎炉四条腿儿中间那个就是鼎，远远看去外形好似一座圆形小火山，实则与火山没什么关系纯粹地势如此，不得不说大自然鬼斧神工造化神奇。

    鼎炉峰顶那个凹窝里肯定有灵药！

    凡有灵药之地必定有妖兽在旁看守等待，白雨不信在这南荒还会有灵药无妖兽看守，早知道专门去找妖兽打劫不就好了，何苦四处奔波。

    好吧，某蛇又走了歪路。

    迎面吹来微风，白雨抬头仔细感知空气中游荡的气味粒子，强忍住冲过去的冲动。

    如果对方修为与自己一样或者更高的话立刻扭头就走，灵药虽好但不值得拼着受伤去犯险，像那种闲着没事儿跑去打斗然后打的断几根骨头往外咳血纯属脑仁太小，受伤很疼，数次打架流血掉肉的感觉很不好，真的。

    除非没办法，不然白雨严格按照野兽尽量避免受伤的本能不轻易动手。

    嗅觉很快发现异常，空气中飘来另一种食物味道。

    “人类修士的味道？”

    人类修士擅长隐匿气息，这个气息并不是气味而是自身所拥有的一些波动，例如灵气波动等等，气味很难屏蔽，除非时时刻刻使用法阵隔绝。

    空气中那股子头发味儿以及人肉味儿很明显。

    “不知道是中原修士还是南荒九黎高手，这味道看起来像是金丹级别，算了，还是少招惹是非的好。”

    想到这里就准备转身飞走，还没等离开，那中间的矮山忽然飞出来一个人影。

    山里有宝物，占有者当然会在周围布置警戒法阵防止有人打灵药主意，白雨刚刚落到山顶就触发法阵，只不过当时那人在忙别的事耽误了一会儿，此时当然要出来看看顺便宣告那株未成熟灵药所属。

    如果对方修为不高的话也可以杀个妖或者杀人夺宝，借助药香杀的妖兽可不少。

    人未到声先来。

    “道友请留步~”

    白雨一个趔趄险些栽倒，这句话好像一直具有某种不好的寓意在其中，传闻某个时代听到这句话会倒大霉。

    顿住脚步，想要看看那位‘道友’究竟有何事。

    此时急于逃跑不但丢蛇脸还会让对方以为自己是个软柿子，就不信凭借两百年淬炼还能看得出咱本体。

    挽起双臂站在那等着人影靠近，使劲儿不让嘴里流口水。

    那人飞的很快，靠的近了才看清原来是个中原人，嘴边两缕细长八字胡，长发挽在头顶手持宝剑。

    八字胡脚踏大葫芦法器飞到峰顶落下，大葫芦缩小挂在腰上，与白雨相聚数米。

    “九黎族人？”

    那八字胡上下看了看白雨装束，满是刺绣的圆领满襟短衣，露出半截挂满银饰的白皙小臂，居然忍住诱惑没踏进自己的陷阱，原来是个九黎族高手，怪不得感觉气息模糊不清。

    九黎巫术太过神秘八字胡还以为对方修炼了什么怪异功法。

    白雨眼珠子一转。

    “愚蠢的中原人？”

    “呃……”

    多么经典的台词，这也是九黎族在面对中原人时说得最多的一句话。

    “我已经与云遥古寨打过招呼可以再次种植草药，姑娘是来查看的么？请放心，我绝不会做其它事。”

    白雨不知道他说的话是真是假，中原有句话叫做宁可相信鬼也不要相信修士那张嘴。

    鬼才知道他到底和那个什么古寨有何关系，至于那句种植草药纯属放屁，那灵药气息至少有个几百年，就不信他一个金丹期会用几百年时间坐在这里等到灵药成熟。

    装作明白点点头。

    “知道了。”

    咽下口水后退准备离开，不打算与人类修士发生冲突，人类虽然**很弱但是架不住各种各样法宝飞剑多，同等修为下纯粹凭本身实力白雨可以虐死他十次，如果比拼宝贝的话那就算了。

    八字胡鬼使神差的出言挽留。

    “且慢~”

    白雨回头面色不善警惕的看向八字胡。

    “你有事？”

    “姑娘不要误会，只是在下从未在云遥古寨理见过姑娘，莫非是其他寨的？”

    八字胡紧紧盯着白雨眼睛。

    白雨通过热感应发觉对方全身血液变化明显是在聚力，难道中原人也开始为九黎部落卖命了？

    “我只是在外游历，告辞。”

    “再会。”

    八字胡抬手抱拳拜别，只不过眼底闪过一丝阴狠……

    他并不是像他说的那样与云遥古寨打过招呼认识古寨的人，只是偷偷摸摸溜进南荒十万大山搜寻宝物，偶然发现灵药便守在这里静待灵药成熟小心翼翼不走露风声。

    利用药香引来许多低阶妖兽斩杀获取皮毛骨血，还从未引来过九黎人，他不是没怀疑过这九黎女孩是个妖兽，可诡异的是根本没有妖兽气息，不过无所谓了，无论人还是妖兽既然被引来那么就代表着已经上钩。

    当白雨出现在山头那一刻八字胡就动了杀心！

    他是金丹中期，感知对方只有金丹初期更是心中大定，别小看一阶差距，对于修士来说相差一阶几乎意味着碾压，除非低阶那位本领特殊，杀人夺宝乃修士家常便饭，除了遇见纯阳宫那群穷鬼之外都是肥羊。

    假如今天被这个九黎女子走漏风声引来高手那么即将成熟的灵药势必易主，八字胡决不允许到嘴的鸭子飞喽。

    白雨感觉不妙，不敢转身背对只好面朝八字胡后退到悬崖边……

    八字胡冷笑，藏在身后准备许久的左手猛地使出法术！

    一道狂猛红色法术袭向白雨，然而瞬间山顶只剩八字胡一个人，白雨自知没有兵器的情况下很难和他打斗干脆直接跳崖朝下方还未散去的云雾俯冲飞去。

    “想跑？正好老子在这鬼地方待太久缺个侍女，乖乖留下来吧！”

    扔出小葫芦，葫芦迎风见长变大八字胡站上去跟着翻下悬崖。

    然而，他眼睁睁看着那九黎女孩飞进浓雾瞬间失去踪影……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百八十八章 报复心

    ．ｒａｎｅｎ`ｃｏｍ

    扎进浓雾利用天赋神通彻底隐藏气息，转眼飞到一里地之外藏身山石之后，远远恶狠狠看了那还在到处搜寻的八字胡一眼转身落进山谷湖泊。

    果然很社会，修仙世界堪比十万大山。

    八字胡迷茫了……

    同样金丹期而且比自己还低了一级怎么隐藏的无影无踪？在搜寻了半炷香时间一无所获后八字胡脸色难看，可以肯定那九黎女孩已经跑了，自己该留下继续等待灵药成熟还是现在挖走半成品逃命？

    选择很艰难，如果那些九黎高手过来一切休矣。

    可是又很舍不得即将成熟的灵药，自己在这里穷山恶水打败看守灵药的妖兽又辛辛苦苦守了十几年，眼看就要成功没成想被人发现，心里那股憋闷劲儿别提多难受。

    犹豫再三咬咬牙决定先看看，希望对方没发现灵药只是随意看看不会在乎中原人在这里。

    毕竟十万大山那么大中原修士并不少，九黎大多时候睁一只眼闭一只眼。

    天天打架谁也打不起。

    在忐忑中第一天过去……

    然后是第二天……

    第三天……

    没人来？

    八字胡猜不出那个九黎女高手为什么没有禀告古寨，正好如了自己的意，现在开始八字胡每天祈祷千万不要再有人来等几天灵药成熟立刻离开十万大山。

    显然，八字胡惹到的不是人而是特别记仇的凶兽。

    动物记仇是出了名的固执，不惹到还好一旦惹恼可能就要面临疯狂报复，世上不乏欺负虐待普通飞禽走兽最后被攻击的例子，例如某村一位村民掏了鹰隼的窝，从那以后家里养的鸡鸭鹅不时被叼走，足足持续数年之久。

    蛇也很记仇，传闻七十年代有个男的路上遇到一条蛇，饿的受不了想吃蛇肉操起棍子猛打，蛇没打死倒是将其尾巴打断。

    几年后一个夏天夜里男人在炕上搂着老婆睡觉，忽然听见窗户哐当哐当响。

    好奇之下开灯一看顿时被吓个半死，只见一条大蛇使劲儿想往屋子里钻，窗户缝隙太小往里钻时带动窗户乱响。

    仔细一看竟然是当年打过的那条蛇，蛇尾断了很明显。

    飞禽走兽报复心理可见一斑，一条成了妖的蛇无缘无故被人下狠手欲打杀，泥人也有三分火性何况白雨。

    一是为了干掉那八字胡报复，第二么，那灵药好像很不错的样子，白雨嘴角口水直流表示自己绝对只是为了报复。

    报复不是偷偷摸摸靠近刺杀，而是要等待时机。

    白雨静静潜伏在附近耐心等待……

    并不是干等，每天清晨大雾弥漫的时候偷偷靠近然后对着八字胡布置在那山峰附近的阵法一顿狂轰滥炸，没有兵器可以用法术，惹得八字胡暴跳如雷，因为好几次法术都是直接奔着灵药去的。

    攻击法术多且杂乱。

    什么龙卷风，灵力炸弹还有偶尔被巨力扔过来的巨石，左右无事可做的白雨决定气死八字胡，妖兽最不缺的就是时间。

    八字胡也知晓了对方擅长借助雾气隐藏身形，奈何这十万大山的深山峡谷最不缺的便是浓雾。

    “可恶！有本事和我堂堂正正打一场！”

    隐藏在浓雾中的白雨撇撇嘴，如果两把兵器在手还会怕你不成，谁让自己当初被镇压兵器都留在了神华山。

    于是，白雨每天都在不同方向远远骚扰。

    八字胡不敢远离灵药怕中了调虎离山之计，只能远远用法宝攻击，除了炸碎几块山石无任何建树。

    双方在这种不断偷袭与反偷袭纠结下火气越来越大……

    原本只是报复心理渐渐变成要弄死对方，打出了肝火，白雨故意让对方知道自己藏身于山下大江湖泊里。

    八字胡恨不得将白雨千刀万剐，这些天就没过上一天安稳日子！

    而白雨也发现了八字胡的软肋，那株灵药就是他的心肝宝贝，于是每天清晨借助浓雾掩护使劲儿往那灵药所在扔法术，反正八字胡也会保护灵药没啥可担心的，还能借此消耗对手。

    某天，当水蛇术险些撞坏灵药后八字胡终于爆发了。

    “今日吾必杀汝！”

    被连续多日骚扰烦不胜烦的八字胡暴躁了，看也不看身后灵药直奔露出身形的白雨飞去，抬手施展御剑术！

    “哟，真生气了啊，小心眼。”

    没有兵器在手打架吃亏，转身钻进浓雾直奔下方湖泊。

    既然兵器不对称那么就借助地利好了，适合战斗的环境能够对战斗力起到加成作用，下方湖泊就是个很好选择。

    感谢南荒十万大山降雨充足多水系。

    两道身影自天空落下，一柄飞剑拖着尾迹紧紧跟在白雨身后，颇有某个世界战斗机被导弹锁定的感觉……

    “我看你往哪里逃！”

    八字胡怒吼大叫，脚踩葫芦两根细长八字胡随风飘荡颇有仙风道骨之相。

    白雨头也不回扎向水面。

    噗通~

    紧接着飞剑也扎进水，操控飞剑的八字胡冷笑，真以为下水就能躲得过飞剑么，九黎蛮族还真是见识少，下了水人的速度肯定不如锋利飞剑快，且看自己现在将那蛮女刺死以解心头只恨！

    忽然，水下飞剑猛的一顿速度大减，八字胡眉头微皱。

    “怎么回事？修习水法术的蛮女？”

    前方不远处忽然掀起水花，白雨跃出双脚稳稳站在水面，先是挥手借助湖泊水汽在身周凝聚出数不清小水滴猛地向前一指！

    唰的一声，那数百水滴袭向八字胡，趁着小法术争取来的时间两只纤细小手快速打出一个个复杂手印……

    八字胡被吓一跳，急忙扔出一个巴掌大龟壳，只见那龟壳迎风见长变成磨盘大小，表面符文流转刻有阵法，水滴打在上面响起密集叮咚声并未给龟壳带来伤害，而八字胡干脆用力将被压制在水底的飞剑抽出来手指抖动操控飞剑再次攻击。

    白雨两只小手已经完整打出手印，向前一步弯腰将右手插进湖面用力提起！

    右手从水里提起一把完全由水组成的透明宝剑……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百八十九章 烦不胜烦

    以水凝剑，虽然没有真的法宝那么结实好在源源不断。ｅｎA`ｃｏｍ

    这不过只是个水系法术而已，钻研土法术的也会用泥土凝聚铠甲兵器战斗，甚至传闻有修炼偏金属性的能够直接在金属矿脉提纯金属凝聚兵刃，当然，论结实程度比不了那些精心打造的兵器，只能拿来应急。

    透明甚至折射光线的水剑与飞剑撞击，水到底不如飞剑结实不断崩碎，碎片化作水滴重新落回湖泊。

    白雨右手眼花缭乱结印施展法术，学艺不精不能瞬发只好用手印辅助。

    以剑柄为中心出现旋转气旋，浓郁水汽不断汇聚，不断被飞剑破损又不断修复竟然挡住了飞剑。

    “哼，雕虫小技。”

    八字胡不屑一顾再次催动飞剑用力向前！

    白雨没用转乾坤等明显的纯阳法术，在这南荒还是隐秘的好，说不准那个大部落大寨子与纯阳有仇岂不是闻讯杀过来。

    对于水剑的溃败并不担心，两只小手再次开始在胸前不断打出各种奇怪手势，同时樱桃小口诵念复杂玄奥咒语，咒语呢喃声不断在湖面回荡，平静的水面开始有水珠跳跃，方圆两百米范围仿佛开了锅。

    施法过程中不自觉漂浮，脚尖飘离水面一尺高。

    八字胡暗道不妙，刚刚只顾着比拼飞剑没用其它手段，还是离这湖面远一些的好。

    双脚一蹬往天空飞去，与此同时白雨也完成法术。

    轰~！

    湖面猛地蹿出三条由湖水凝聚而成的水蛇直奔天空，巨大水柱交错向上撒下无数水珠，白雨站在湖面挥舞双臂操纵水蛇！

    八字胡也不逃远，站在葫芦上对着下方冲来的水蛇施展法术，双方一个站在湖面一个飞在空中打了起来……

    八字胡各种法宝法术对着三条绵绵不绝的水蛇攻击，砸的水花四溅又很快恢复烦不胜烦，偏偏还不敢靠近湖面省的那个九黎蛮族女子水属性法术，湖泊的存在抵消了他的法宝兵器优势。

    水面，轻灵漂浮的白雨不断挥舞双臂调整水蛇姿态。

    也许是当年当舞姬时留下的习惯使然，指挥水蛇过程中渐渐融入舞蹈元素愣是将打斗变成了水面跳舞的精灵，双手有韵律的挥舞，纤细身姿轻轻悬浮或左右旋转或凌空翻滚，双手凝聚水汽如同飘带，不是故意如此，纯属一种下意识行为，总好过张牙舞爪胡乱比划。

    三条水蛇绵绵不绝，斩断一截又很快补充，八字胡欲打破僵局。

    再次扔出龟壳挡住三条水蛇，水蛇撞击龟壳溅射洒落如同下雨，飞剑绕过水蛇直奔湖面白雨！

    小手向下一抓再往上抬，又升起一条水蛇不断冲刷飞剑牢牢拖住。

    同时指挥四条龙卷风似的水蛇还不忘记再次施展小法术攻击那金丹期修士，一粒粒小小水滴向上飞去，有种雨水倒着下的感觉。

    不是白雨吹牛，这么打下去的话自己能不间断施展法术两天两夜。

    小手再次一抓抓起一把水剑学着修士御剑术控制水剑刺向八字胡，接着又是一把，不断从湖水里抓出水剑全都扔向天空。

    注意力集中在水剑时四条龙卷风似的水蛇快速萎靡落入湖水。

    白雨好似在练习战斗技能……

    五把水剑拖着水汽痕迹不断交叉纵横嗖嗖乱飞，不求精准只求用数量堆死他，玩精准的话这些临时凝聚的水剑不如对方飞剑，乱刺有奇效。

    使用龟壳和飞剑的八字胡没想到对方还能这么玩，运用自己浸淫多年的御剑术不断操控飞剑撞击那些水剑，击中后立刻会打碎水剑内部的灵力结构导致水剑溃散，连续打碎两把水剑后，看着水面那九黎蛮女动作气够呛。

    只见其弯腰，伸手在水里一抓，又是一把水剑扔上天……

    双方在这山谷里你来我往法术乱飞水花四溅，白雨感觉控水作战有湖泊做后盾简直敞开了打，反观八字胡越打越心塞。

    良久，八字胡明白对方根本就是个以水为主的修士，在这打多久都讨不到好处。

    龟壳挡在前快速后退飞上半空远离。

    果然，那蛮女并未追上来，早知道将战场放在别处定能打败她。

    一人一蛇对视半天谁也不肯动弹，八字胡狠狠瞪了白雨一眼转身飞上山，没有撂狠话也没说什么你上来之类的废话，大家都是金丹期算是半个陆地神仙拉不下脸玩那套，白雨也不追，谁知道会不会杀个回马枪，就那么眼睁睁看着八字胡飞回山上。

    脑袋歪着看了会儿，然后转身扎进湖水消失。

    山顶，躲在山石后面欲埋伏的八字胡重重哼了一声转身离去。

    第一次交手就这么虎头蛇尾的结束……

    第二天。

    守在灵药跟前正打坐的八字胡猛地抬头，远远看着一块石碾大巨石翻滚着朝灵药砸过来，顿时，脑袋里的火气快要引发高血压。

    “卑鄙蛮子！我要杀了你！”

    急忙扔出龟壳轰的一声撞碎巨石，还要小心散落的碎石别砸到灵药，待忙碌完一切才发现那蛮女居然跑了……

    脚踏葫芦飞上天的八字胡眼睁睁看着那蛮女噗通一声扎进水。

    在这个古老世界，某位修士真真切切感受到了什么叫做不间断恶意法术骚扰，不能离开灵药，还要日夜小心那些什么水蛇还有灵力炸弹球和一块块随处可见的巨石，没完没了，他发誓，等灵药成熟后自己哪怕追到极北寒冰之地也不会放过那可恶蛮女！

    白雨找到了新的乐趣。

    每天到处闲逛吃吃喝喝，吃饱喝足再偷偷摸摸来八字胡这边远远扔东西，扔完就跑绝不嗦，然后看着那家伙气的暴跳如雷。

    作为修士能被这种可恶招数气到也算是极为罕见。

    白雨在等，等待时机，既然那老小子不老实那么就把他的宝贝灵药抢过来吃掉，让他知道知道不要以为自己是个修士就能为所欲为。

    如果抢不到，那么远远扔石块把灵药砸稀烂也不错，反正自己也吃不到，如果能让那坏鸟也吃不到的话感觉应该很美妙。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百九十章 降雨

    “蛮女！气煞我也！”

    南荒九黎因住在穷山恶水蛇虫出没之地又被中原人成为南蛮，女的自然被称作蛮女，．

    谁能想到，堂堂金丹期半步神仙居然在这人迹罕至的某座大山时常遭受骚扰，巨石和各种乱七八糟法术的袭击烦不胜烦。

    清晨大雾是最好的掩护，八字胡追来就钻进湖泊，如果追的狠了就作势欲绕到后头抢了他的灵药，这时候八字胡不得不放弃追赶飞回山顶守护那对他来说无比重要的东西，活了这么多年，他见过拼死进攻的也见过打两下得不到宝物转身就走的，可没见过死皮赖脸不顾身份骚扰的。

    又是一个阳光明媚的日子。

    白雨吞云吐雾之后带着无比舒畅的心情爬上四座大山其中的一座。

    左右看看，抓起一块磨盘大巨石，娇弱身形以不可思议的力气托着巨石快跑两步然后用力抛出去。

    打着旋儿飞上天的巨石在朝霞中划出一个完美弧线，画面很美。

    然后竖起耳朵听动静……

    没一会儿，被四座大山拱卫的那个小山峰传出巨响，鸟雀惊飞，然后就听见一个男人在那怒吼疯狂叫骂，活生生将一个道貌岸然的修士逼成了村口泼妇。

    对石块很满意，拍拍手上灰尘转身溜溜达达离去，深藏功与名。

    那座小山峰守着灵药的八字胡快要崩溃了。

    打也不打跑也不跑就那么天天骚扰，今天扔石块明天扔死去多日腐烂发臭的野猪，甚至有一次还扔过来十几只臭鼬……

    被逼无奈，八字胡拿出几粒丹药打算和解。

    谁曾想白雨还以为是在下套故意坑蛇，压根没回应，弄得八字胡一阵无语，有点儿后悔当初自己干嘛要设陷阱偷袭，人家根本就没去告知云遥古寨也没通知别人，完全把没完没了的骚扰当成乐趣。

    白雨已经找到了乐趣不会就此罢手。

    直到某一日，白雨觉得是时候让那老小子知道惹了不该惹的蛇。

    南荒多雨。

    雨季来临整个南荒甚至会长达三四个月见不到太阳，或绵绵细雨或瓢泼大雨滋润脚下古老土地，即使没到雨季也常常降水，有风有雨，那老小子要倒霉了。

    天空乌云压顶，低气压令人和兽感到沉闷。

    轰隆隆~！

    电蛇在云层中游走，闷雷滚滚，鸟兽们纷纷回巢静静看着天空等待即将落地的雨水，沉闷的空气令人感到压抑。

    没多久，第一滴雨水打在芭蕉叶上发出响声。

    雨打芭蕉，蓬蓬响声仿佛在预示着雨滴消散在这天地间时最后的宣言，高大雨林树叶沾满雨水后渐渐低头，密不透风的森林到处都是水。

    白雨目测雨云至少能够下半天雨，时间足够了。

    风雨中飞行更为轻松随意，借助雨幕掩护径直往山顶飞去，在大雨天气，山顶和湖面没太大区别。

    风雨中，白雨凌空而立望着山顶。

    “小胡子！出来受死！”

    没多久，山顶传出暴怒大吼。

    “你才是小胡子！本座有名有姓凌山子是也！”

    “切，还以为是姓名，结果是个外号，一点儿也不够文艺范儿。”

    “你今天是来受死吗！”

    凌山子咬牙切齿，连日来每天都被骚扰偷袭防不胜防，恨不得寝其皮食其肉，今天哪怕拼个两败俱伤也要将此蛮女诛杀以解心头之恨！

    古人骂架都这么的没水平，白雨先说了让他出来受死结果他也来这么一句。

    单调的文化生活注定这些人心里极其阴暗。

    废话已经进行不下去了，一人一蛇直接施展法术互相攻击……

    原本下落的雨滴顿住，然后开始汇聚凝结成一条与白雨三分相像的水蛇，不断变大，今天白雨决定只操纵一条水蛇厮杀，但是体积更大威力更强，只见一条巨大水蛇划破雨幕直奔凌山子！

    凌山子脸色一僵暗道不妙，怪不得这蛮女在雨天前来，雨水也是水。

    在风雨天气，白雨可以不借助任何法宝轻松悬空，站在雨水凝成的水蛇尾后操纵水蛇不断攻击，活灵活现如同真蛇。

    轰隆隆~！

    闪电照亮大山森林也照亮了空中两个身影。

    凌山子终于使出强力招式，不顾消耗增强飞剑威力刺向水蛇，水花四溅水蛇不断崩散，而飞剑则坚定的摧毁水蛇朝后方白雨所在靠近。

    “没兵器在手果然很被动……”

    两只小手伸向旁边，水滴快速汇聚凝结成一把横刀，但是白雨并未停止凝结而是不断压缩凝聚让横刀更结实，看也不看不断被击碎的水蛇，借助短短时间拼命汇聚水灵力加强硬度。

    当飞剑将水蛇彻底摧毁时横刀也停止汇聚水汽。

    今天是最后一次厮杀，没必要保留，望着直直飞过来的飞剑白雨那诱人樱桃小口说出几个字。

    “纯阳诀，转乾坤……”

    嗡~

    一个圆形八卦太极图忽然出现！

    飞剑撞击太极图，在那一瞬间四周雨水瞬间被冲击波扫过还原为水汽，飞剑仅仅在太极图上引起一阵涟漪并未能穿透。

    在那太极图出现一瞬间凌山子被吓一跳。

    太熟悉了！这根本不是什么南荒九黎法术绝对是最正宗的华山纯阳宫功法！凌山子敢打赌自己绝对没有认错，可是一个南疆蛮女为什么会纯阳功法？

    来不及细细思索，对面攻击已到。

    在大雨天，白雨可以施展很多平日里做不到的法术，例如凝聚水剑，正常情况下需要浪费时间才能完成，如今几乎是挥挥手的小事儿。

    手持那把高浓度水聚成的横刀，左手在身前横着比划一下，瞬间在面前凝结出四把普通水剑！

    飞剑再次袭来。

    挥舞手中横刀打在那飞剑上，兵刃相撞水汽四散，居然发出金属撞击的铮鸣，挡住飞剑的代价是有部分水汽散发出去，还好很快能够重新填补，左手打出御剑手势，四把普通飞剑以杂乱轨迹穿透雨幕直奔凌山子！

    凌山子不敢托大，在布置龟壳后还召回飞剑打算将那四把水剑击散。

    白雨用力一蹬！脚掌附近雨滴震得还原成水汽，整个人跟在四把水剑后不断靠近凌山子，周围更是凝聚出大量如同子弹似的小水滴伴随……

    第一次真正厮杀正式开始。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百九十一章 风雨

    每当白雨进攻的时候，．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    也不知道这龟壳是从哪个王八身上抠下来的，坚硬无比，无论什么招数打中除了震的咚咚响没有任何用处。

    白雨觉得这龟壳比什么番天印好多了，至少它能弄出动静。

    为了营造有利环境疯狂将风雨往这片区域汇集，狂风呼啸大雨倾盆，在风雨中速度得到极大提升，施展爆发速度天赋直奔凌山子！

    那龟壳再次出现，抵挡白雨的靠近，凌山子清楚知道对方擅长格斗近战决不让其靠近。

    老是躲在龟壳后面玩飞剑很烦蛇。

    “龟男！你给我滚出来！”

    凌山子气的八字胡都飘了起来。

    “唯女子与小人难养也！无耻之徒！小人！”

    没想到这老小子居然还懂点儿文采，修仙之前八成在私塾念过几天书，更有可能是科举无望才跑去尝试修仙，也算是个文修。

    “好让你知晓龟壳保护不了你！”

    再次凝聚几把水剑穿破雨幕从四周刺向凌山子，白雨手持横刀直奔龟壳，左手握拳手臂聚力，手背和小臂浮现蛇鳞……

    手臂拳头向后蓄力，重重击出！

    画面仿佛变慢……

    遍布细密白色蛇鳞的拳头一点点缓缓向前，雨滴静止，拳头撞击雨滴水珠四散，布满鳞片的小拳头不断向前。

    磨盘大龟壳布满神秘纹路，小拳头毫不犹豫打在那龟壳上。

    咚~！

    如同擂鼓，空洞的龟壳震颤，落在龟壳上的雨水重新化作水雾为龟壳蒙上一层外套，龟壳法宝黯淡许多，刚刚那一拳击中时许多符文闪烁几下灭掉，没有无敌的法宝，在修为相近法宝材质普通的情况下并不能坚持太多次攻击。

    第二拳第三拳不断猛打，龟壳法宝表面那些符印禁制不断闪烁损毁，敲鼓似的咚咚响。

    凌山子感到一阵阵肉痛，那龟壳法宝十分难得不想今日毁在这里，更惊讶对方力气之大，本以为只是个擅长水系的修士未曾想还是个体修，近乎全能。

    浑身被灵力盾壳保护的凌山子眼看龟壳越来越黯淡只好打个手势将龟壳收回。

    唰！白雨挽了个刀花与水珠和水剑一起冲向凌山子，在雨中的凌山子发觉天上落下来的雨好像具有莫大阻力根本飞不快，眼看那蛮女越来越近……

    愤怒的凌山子忽然冷笑，拿起脚下当做飞行法宝的大葫芦对准白雨！

    “噬魂血煞！”

    葫芦嘴猛地喷出深红色血煞雾气！

    白雨对那血红色雾气感到不安瞬发了纯阳经典招式，坐忘经化三清。

    几乎是在撞上血雾一瞬间化三清招式触发紧接着整个被血雾包住，凌山子哈哈大笑，凭借这葫芦里的血煞之气多年来斩获无数，虽说魔性太重，但能杀死别人抢得资源抢得宝物就是最好的，今日再次不负所望拿下一个九黎蛮族天才之女血液，想必会让自己的葫芦更厉害。

    飞剑不是他的杀招，龟壳也不是最好的法宝，真正的宝贝是这个从不离身的葫芦。

    准确说葫芦算是魔器，要用血液供养祭炼，吞噬人血无数。

    “只是……她为何会纯阳功法？”

    纯阳，至纯至刚，是一切邪魔歪道的克星，凌山子不明白一个九黎蛮女怎么会纯阳宫的法术。

    就在凌山子打算收回血煞之气时，忽然血红色雾气中冒出数道光芒……

    属于坐忘经化三清的磅礴纯阳之力融化血煞之气，白雨几乎全身闪烁光芒从血雾中蹿出来！

    身上几件九黎银饰被那血煞之气腐蚀的斑驳不堪。

    “魔修！你将会被终结！”

    如果说原本只是恶心他一把就跑的话现在双方有一个必须死。

    修魔，还是个道貌岸然的修士干出修魔这种人人喊打的事儿，凌山子若是不想被人追杀必须把白雨杀了。

    白雨也看他不顺眼，无论是从宗门还是妖兽角度都反感魔修。

    出其不意靠的足够近，当即施展三环套月！

    三道剑气逼近，凌山子收起葫芦连忙躲开，白雨紧随而动不停拉近距离，凌山子操纵飞剑却总是被挡住，干脆释放火法术阻拦。

    大雨天用火，可想而知被克制的有多严重，奈何大多数修士修习的都是火法术。

    蛋壳似的灵力护盾不断被如同子弹的水滴击打消耗严重，天空不断落下雨滴被白雨加强后当做子弹，被操纵不断射向凌山子……

    凌山子想要逃窜，白雨猛地施展天赋将这一方天地束缚！

    八字胡凌山子大惊。

    “你这是什么妖术？”

    “没错，正是妖术，站稳了。”

    右手持刀释放数尺长寒光刀芒猛砍，左手汇聚灵力凝聚在手心挥拳用力不断打在蛋壳护盾上，距离那八字胡凌山子不足五米时突然用力扭身……

    凌山子拦住攻击，猛地发觉劲风袭来！

    扭头，看见一条白色蛇尾已经到了身边，只来得及用灵力布置了简单护盾，然后就看见那蛇尾毫无阻碍打碎护盾抽在自己身上，不由自主弯腰，想起了当年炼气期时被一头犀牛撞击的感觉……

    “妖……”

    一条由雨水凝聚而成的水蛇逼近，凌山子不得不扔出受创严重的龟壳抵挡。

    龟壳符文闪烁几下便失去光泽跌落，断了一半的水蛇再次凝聚出蛇身向八字胡凌山子冲过去。

    白雨恢复双腿手持横刀再次凝聚水汽变成重尺外形，弯腰，用力翻滚跃向前狠砸。

    增强版鹤归孤山。

    凌山子快速后退，鹤归孤山猛砸震散水珠变为水汽，震碎水汽形成了个直径五米的白色水汽圆球，连番攻击并未把那八字胡老小子怎样。

    “妖孽！我正道之士降妖除魔义不容辞！今日若是放过你少不得遗祸苍生！待我除掉你这妖孽！”

    白雨停顿撇撇嘴。

    “说得我差点就信了。”

    再次出招猛攻，风雨天气是白雨的天下。

    金丹期与炼气期和筑基期不同，手段太多极难对付，即使被打的狼狈不堪也能不断出招打上半天。

    反正这雨一时半会儿不会停，那就多让这老鸟难受难受。

    各种手段齐上阵，什么操控风雨束缚水滴偷袭水蛇缠绕连上前刀劈都不能弄死他，在半空你来我往，法术光芒闪烁照亮黑云下白茫茫天空。

    打着打着，白雨无声无息往雨幕中释放毒液……

    小心警惕那葫芦里的血煞之气，不断往对方身边放毒，同时在水剑和水珠当中掺和蛇毒希望能毒死这老小子。

    凌山子很憋屈，第一次被一条蛇妖给逼到如此份儿上。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百九十二章 打蛇不成反被咬

    白茫茫雨幕，．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    龟壳被废，葫芦里储存的血煞之气被化三清烧毁大部分，只剩一把飞剑傍身的凌山子已经开始往外扔符，一张张什么水龙术金刚符遁形符连镇妖符都用了出来，一个个家底不断往外扔。

    那把飞剑飞来飞去特别恶心，白雨决定先重创他的飞剑。

    飞剑再次来袭，手持横刀施展刀法以刀尖对剑尖互相角力，同时放松水法术对凌山子的攻击让其误以为互相角力有效。

    水灵力凝聚的刀逐渐开始瓦解，毕竟不如真的飞剑结实。

    两把兵刃各自散发能量场不停用力，刀尖和剑尖形成两个顶在一起的半球形能量场，嘎吱嘎吱摩擦声显示其中能量之强！

    凌山子没注意到那把水凝聚的兵器缓慢崩毁时有淡淡黑绿色液体往飞剑覆盖……

    毒液不但对生物有破坏作用，更是能够锈蚀金属，除非用玉或者瓷器做兵器才能抵消大部分毒液锈蚀，这是废话。

    修士对飞剑有感知能力，凌山子很快发现不对劲儿！

    黑绿色毒液包裹剑身不断侵染腐蚀，原本光滑的飞剑表面坑坑洼洼灵性大减，发觉不对的凌山子急忙一震飞剑震掉毒液收回来。

    望着飞剑凄惨模样一阵心痛，此飞剑乃当年从一修士手中夺来使用多年，未曾想今日毁在这里。

    白雨冷笑，控制半截横刀飞向凌山子，摇身一变化作狰狞巨蛇！

    “吼~！”

    乌云滚滚风雨交加，一条白蛇在风雨之中游走，凌山子不敢撤去护盾生怕中毒，这妖蛇模样此前从未见过着实诡异，只得小心警惕，其操控风雨之术简直逆天。

    变会本体后对风雨操控更加得心应手，一次用雨水凝聚十几把飞剑随后扭动身躯杀上前！

    之前那把凝聚而成的半截横刀划破雨幕刺过去。

    凌山子不得不再次扔出一堆符抵挡，然而，对白雨来说那把混合了毒液的横刀不过是临时所用之物，不堪使用那么就当导弹使。

    半截横刀飞到凌山子跟前被飞剑拦住后，猛然爆炸！

    “不好……”

    凌山子急退，突如其来的自毁攻击令他毫无防备，脆弱的护盾不断破碎然后许多弥漫水汽的横刀碎渣噼里啪啦打在其身上，有的被身上内甲宝物拦住，更有许多打在胳膊腿甚至脸上，转眼变成血人。

    而巨蛇已经冲到近前！

    身形被风雨束缚，凌山子顾不上清理伤口急忙拿出一把备用飞剑直刺……

    白雨蛇头避开飞剑，然后用背部蛇鳞以斜面迎接飞剑，直觉上这么做并不会带来太大伤害，果然，飞剑与蛇鳞撞击后擦出一串火星偏飞出去。

    狰狞的白雨张开大嘴咬向被拖住身形的凌山子！

    妖兽之所以强悍正是因为身体强度可怕，有鳞甲的擅长防御，有羽毛的擅长速度，而无一例外的是最强攻击既能都得到了强化，大嘴和牙齿是强化重中之重。

    凌山子眼见躲不开心下一狠咬牙上前。

    白雨不止两颗牙齿，在外貌以及骨骼变化后嘴里也长出许多锋利尖锐牙齿，当然，前面两颗毒牙还是最长。

    狰狞大嘴猛地咬下！

    凌山子怒吼一声双脚踩在白雨下颚双手撑住上颚像个牙签卡在牙齿中间。

    他不敢往大口中太深生怕被吸进妖兽肚子，传说一旦被妖兽吞掉很有可能被腐蚀溶解化成渣……

    风雨交加的天空，一条巨大狰狞白蛇扭动身躯用力猛咬！

    虽然巨大但是咬合力并不强，熟悉蛇类的人都知道蛇主要依靠毒液以及缠绕捕猎，蛇嘴特殊构造并不能提供类似棕熊那样的强大咬合力，白雨也是在进阶变异后下颚变强才开始使用撕咬既能，按理说足够咬死那凌山子却被其牢牢撑住。

    被甩来甩去的蛇嘴里，凌山子感到越来越难支……

    眼看蛇嘴即将合拢时他双眼竟变成红色，浑身血管快速发黑隆起力量增大。

    他是隐藏在正道修仙界里的一个魔修，也有可能是修魔时间不长并不明显，在危急之下不得不利用魔修巨大力气来反抗。

    就在这要摆脱蛇嘴之时，魔修凌山子体内蛇毒发作浑身剧痛，同时闻到蛇嘴内一股令人发晕的腥味儿……

    不好！

    连忙通过心神控制自己那宝贝葫芦猛地变大卡住蛇嘴，自己则猛地跳出去翻出一把丹药也不看直接往嘴里塞，调动浑身魔气用来抵挡蛇毒入侵心脉。

    白雨甩头吐掉葫芦，蛇尾像鱼一样用力甩动再次冲向凌山子。

    浑身被魔气包裹又中了蛇毒的凌山子那八字胡也因为蛇毒腐蚀而脱落，见蛇妖再次袭来赶紧侧身避开蛇头，但是却没能避开蛇尾。

    三十米长巨蛇狠抽的力量极其可怕，浑身黑气滚滚的凌山子像颗炮弹被抽飞径直撞碎山石陷进坑里！

    白雨低头游走朝山体径直撞过去……

    远远看去，雨幕中一条巨大白蛇砸向地面！

    轰~！

    山石崩塌尘土飞扬，巨蛇直接将山体撞得塌方，没撞着，一个浑身被血气和黑气包裹的人影以不可思议速度逃窜，空气中飘荡一股浓浓血腥味儿，应该是一种魔门类似燃烧血液的秘法，拦不住。

    白雨巨大身躯从乱石堆里掀开碎石游上天，远远看着那搓鸟飞走。

    “魔门这些废鸟别的本事没有，逃跑倒是行家。”

    摇身一变重新变回人形，对着凌山子逃跑方向比划一根手指。

    雨天多好，啧啧，又是风又是雨完全一切尽在掌控，瞧瞧，平时打不过的老鸟都被自己打的燃烧精血逃跑，再打几次迟早让他精血烧光……

    幸亏现在白雨修为不高，不然凭借这天赋以及天天下雨的想法恐怕所处之地必定洪水滔天变为泽国。

    去地面找到那葫芦，飞上山顶那灵药所在。

    现在所有东西都是蛇的了。

    数个阵法保护下一株奇怪灵药散发淡淡光泽，诱人香味四散，不是不想用阵法挡住气味儿省的妖兽寻来，如果完全阻挡空气散发那么就会影响灵药成熟，植物需要的是天然成长环境，香味儿还可以当诱饵，可惜打蛇不成反被蛇咬。

    阵法都是用来防止白雨破坏防御法阵。

    对于从未研究过阵法的白雨而言最好的办法就是蛮力破坏，别指望自己这个阵法白痴找到阵眼。

    就像那句话说的，修仙者不可能样样精通，又是精通炼器又是精通各系法术还会阵法以及炼药，那是扯淡，除非长八个脑子才能做到，八个脑子那是怪物。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百九十三章 贪吃

    阵法奇异，像是个倒扣在灵药上的半圆。ｅｎA`ｃｏｍ

    两只纤细小手按在那半圆上用力抠，白雨能做的只有这么多，至于什么忽然领悟阵法真谛心窍大开那种事儿与某蛇无关，活生生将阵法抠碎用蛮力不断消耗阵基玉石所含的灵气，十分简单粗鲁的破坏掉第一个阵法。

    接着是第二个第三个。

    凌山子为了保护灵药可谓煞费苦心，结果依旧挡不住这风雨天气爆发的白雨落败而逃。

    白雨觉得他名字也是假的，魔修才不会像个正人君子那样直白，都是些为达目的不择手段的疯子，喝血吸食生气那都是轻的。

    将最后一个阵法扒开，已经可以近距离观察那株灵药。

    说实话，修炼白痴的白雨根本不认识那玩意儿是啥，一株三尺高玄奥草药，叶子是红色，上面结了个红里透着青色的果实，别问白雨这灵药有什么内涵，压根儿一窍不通。

    对于她来说，眼下这玩意儿只有一个特点。

    那就是不断勾引自己靠近让自己想要将其吞食，另外又仿佛在告知还未成熟需要等待，于是，听话的白雨就蹲在草药边望着草药，与普通妖兽一样守在灵药跟前等待成熟，显得异常乖巧。

    蹲在跟前流口水……

    雨停了。

    阳光洒下，为雨后的南荒提升温度。

    某座不太显眼的山顶，一个身穿南荒九黎服饰的小女孩蹲在地上一动不动望着一株灵药，目光充满憧憬和欣喜不时用衣服擦擦口水，仿佛眼前是难得美味，灵药对妖兽吸引力可见一斑。

    附近弥漫浓郁的强大妖兽气息，是故意放出去的。

    白雨只想一直盯着灵药等待成熟吃掉没心思打发那些循着味道上门的妖兽，一个金丹期妖兽足以在附近称王称霸，并没有不开眼的上前找死。

    灵药缓慢成熟，香气弥漫引得蹲在一旁的小姑娘不断淌口水……

    一只小毛毛虫一下一下缓慢往前爬，它只是路过而已，紧接着一只白皙小手落下抓住小小毛毛虫远远甩飞。

    某棵小草有碍，直接拔掉，乖巧女孩小心翼翼呵护灵药。

    日落月升，日升月落……

    灵药逐渐成熟，果实变得红彤彤，更加浓郁的香味诱惑附近走兽想要上前吞食却又惧怕那强大气息。

    终于，在某个朝阳初生之际灵药成熟了。

    当第一缕阳光照射在灵药果实上，果实香味浓郁到了极点，别提那些无视妖兽气息也要上前的普通猛兽，就连白雨都不顾周围一切不由自主靠近果实，完全失去理智。

    没有最后时刻冒出什么潜在人物偷抢，那只是故事里的情节，白雨只是张嘴直接叼住果实然后吞咽。

    咕噜……

    “吓？忘记尝尝味道了……”

    可惜吞咽本能让白雨无缘品尝灵药味道，入腹后感觉一股热乎乎的能量往全身扩散，稀里糊涂变回本体，本能的掠过树梢飞向湖泊钻入水底一动不动消化果实。

    灵药味道消失后走兽惊醒各自逃窜。

    湖底，巨大狰狞白蛇盘成一盘隐匿气息静静消化药力。

    就在白雨钻入湖底没多久，天空飞来一个身影，那人身穿九黎服饰，是个老妇人，望着原本存在灵药的山顶许久又仔细感受气息，发现了那座被白雨撞得塌方的山坡。

    老妇人落地，从塌方中捡起一把泥土认真感受。

    浓浓的蛇妖味道。

    常年生活在南荒十万大山边缘的九黎族对妖兽极为敏感，却不知道这是哪里来的妖蛇，附近几条妖蛇互相认识，莫非是圣女口中所说的那个白蛇？

    搜寻许久一无所获，只是知晓那白蛇与某个魔门再此打斗而后不知所踪。

    无奈叹口气离去。

    她不知道的是就在脚下不起眼湖泊里那个白蛇妖正在沉睡……

    这一睡便是一个多月。

    别问白雨有什么感觉，纯粹就是吃下去感觉浑身温暖然后想睡觉就去睡了一觉，名字不知道，功效不知道，什么都不知道纯粹知道吃。

    一个多月后。

    平静湖面冒出一颗巨大狰狞蛇头。

    摇身一变化作九黎女孩，白雨没啥太大感觉，只是觉得好像寿命增加许多，难道是传说中的寿元果？

    稀里糊涂得了福缘。

    睡了许久有些饥饿，气势汹汹跑去抓了几只野兽吞下肚，尝到甜头的白雨决定继续四处搜寻灵药吃，这次学精了，哪里有修士或者妖兽就去哪里抢。

    化作人形穿着南荒九黎服饰溜溜达达，东一榔头西一棒槌。

    为了从九黎各部落寨子获取消息还决定学会九黎语，无论什么时候会一门外语总是对的，将来混不下去还能当翻译挣钱，继舞姬，乐师，看命之后又多了份技能，不是白雨自吹，咱也算是一条多才多艺的蛇。

    学语言首先要去那些寨子里听墙角。

    夜晚。

    某蛇翻过围墙钻进寨子，对着猎狗露出毒牙吓得猎狗呜咽进窝，然后蹑手蹑脚跑到某户人家窗外偷听。

    只是……

    里面两口子正在做夜间娱乐活动，白雨啐了一口暗道没羞没臊去另一家。

    结果还是不干正事，无奈，大概这就是古老时代人类唯一活动，忽然想起族长家应该不会如此无聊，一路摸到最大房屋窗外，还好，族长正和几个人议事。

    一连三四天都在趴墙角。

    某日终于发现这么做根本学不会九黎语，除非与对方聊天互动不然根本学不会。

    身为妖兽自然要用妖兽的方式去解决问题，拎着棒子砸晕几个九黎寨民，把人家掳上某座四周都是悬崖的山顶以友好的方式学习，双方进行了友好互动并保持了良好友谊，非常认真的教导某蛇语言。

    在正确路线指导下，白雨很快掌握了九黎语。

    妖兽的大脑记忆力不比人类差多少，只要认真学习耐着性子总会有所成就，用一个来月时间掌握基本对话，再用两个月可以熟练使用。

    然后，在山顶困了两三个月的九黎寨民回到了阔别已久的家园。

    从此多了关于妖兽抓人学话的传说，更有传言说那妖兽会混进各个寨子伺机吃人，许多投宿各个寨子的路人被当做妖兽绑起来活活烧死。

    待将其烧死之后寨子才发现对方不是妖兽，然后喝酒围着篝火跳舞庆祝寨子里没来过妖兽……


------------

第一百九十四章 星格局

    灵药罕见，．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    泡在潭底百年不锈蚀的兵刃，某个失足落水而亡者的金银首饰，深涧里捡到的祭祀用铜器，还捡到一串漂亮宝石银项链，不知道是不是某对恋人为家族所迫站在崖顶述说海誓山盟无奈分手扔掉的定情信物，各种各样数不清。

    寻宝变成了捡破烂。

    望着整整两麻袋各种各样的遗物白雨决定应该做点儿什么……

    世上没有垃圾，只看有没有聪明的脑仁儿去榨干最后一丝价值，是发挥最后余热。

    对于修士来说这些玩意儿确实是垃圾，不过对于在大山里生存的九黎寨民来说却是好宝贝。

    某日。

    每月中旬十五部落之间都会举办农贸集市，今天多了个摊位。

    “瞧一瞧看一看~祖上传下来的首饰~看看这花纹看看这手艺，是复古风最佳选择~”

    白雨摆了个摊位，售卖那些从深潭峡谷里捡到的各种杂物，除了金银铁器之外还有几颗不知名兽牙，要知道南荒一向有在身上佩戴兽牙的习俗。

    “快来看一看~多年前叱咤南荒的第一高手大战孔雀妖王同归于尽遗留宝刀~”

    是不是南荒第一高手的佩刀有待研究，不过那些东西确实很不错，能在水下那么多年没有锈迹普通金属可做不到，没一会儿摊位前就围过来很多九黎白部寨民，这是个白部地盘上的集市。

    集市用于各个寨子互通有无，同时也是姑娘小伙们寻找意中人的好地方。

    姑娘们聚集在那些首饰跟前翻看，小伙们都在观看那几把宝刀，白雨也不担心有人偷走货物，对于这方面九黎还是比中原人更加纯朴的，当街偷抢见不到。

    生意兴隆是件好事儿。

    “姑娘果然好眼光，瞧瞧这项链多么漂亮，曾经有一对恋人用他见证了海誓山盟，只要用亮闪闪宝石就能换到。”

    “亮闪闪宝石？真的？”

    姑娘小伙们还以为要真金白银，没想到只要那种亮晶晶的石头，虽说南荒九黎人对那种亮晶晶石头没啥兴趣但各个寨子多多少少都有些存货，偶尔有商人路过可以拿去换中原商品。

    “当然，不然你以为我站在这里做什么？请拿好你的爱情~”

    生意不错，短短一会儿就卖出去不少，很快攒了一口袋各种各样亮晶晶小石头。

    一堆从各个地方捞出来的器物快速脱手，貌似九黎不在乎器物是不是从死人身上撸下来的，剽悍的民风赋予了他们剽悍的心态。

    中午时分。

    白雨蹲在集市外草坪开心数宝石。

    居然在宝石里发现了好多个高级货，如果拿到中原去至少能换个庄园，对于当地人来说这些石头远远没有漂亮银首饰和刀剑来的有意义，只有少数姑娘会在自己心爱的头饰上挂几颗宝石增添魅力，听说有人用首饰换宝石二话不说从家里角落翻出来落满灰尘的存货。

    边数边往嘴里塞草药，草药也是换的，用来磨牙。

    贪吃懒惰的某蛇根本不会炼丹，俗话说最自然的味道才是最美的，干脆生吃草药，其实白雨觉得凉拌之后可能味道会更好。

    抬头看向天空，最近不知怎么着老是有人飞来飞去。

    白雨和数不清的飞禽走兽一样找到食物开心吃吃喝喝，没有注意到天空正在发生某种不可预知的变化。

    几乎同时，各大修仙宗门大能纷纷抬头看向天空……

    十万大山深处，某些神秘妖兽也抬起头……

    九黎各古寨大部落祭司以及族长圣女也抬头望天……

    白日不见星辰，偏偏此时有三颗星辰逐渐显现且越来越亮，与太阳星齐现，光芒闪烁挂在碧蓝天空，说不出的诡异。

    擅观星预测之大能者不止袁天师一人。

    某无人所知偏僻之处。

    竹林深山草亭，帷幔轻摇琴声飘渺，香炉青烟袅袅，身穿书生长袍三十多岁长须男子闭目抚琴，忽然，书生猛地抬头看向天空。

    书生惶恐。

    天生异象！白天本不应看见星星才对但现在肉眼能看见天空星辰闪烁，更可怖的是有黑红煞气征兆……

    书生掐指一算顿时脸色煞白！

    “七杀！贪狼！破军！三星三方四正会照……”

    “杀破狼格局！”

    “昼夜不分黑白颠倒，灾祸乱世将至……这可如何是好！”

    书生惶恐，大惊之下猛地推翻茶几站起，古琴落地铮鸣，香炉翻滚洒出灰烬，踉跄着跑出亭外望着天空不知如何是好。

    南荒。

    正在吃草的白雨心有所感抬头。

    “咦？好神奇，要是能拍下来留作纪念就好了。”

    第一次看见白天有三颗明亮大星显现感觉很漂亮，两只小手对着天空摆出拍照手势，据说某些宗门能制作出留影石用于记录，可惜被当做宝贝不肯推广，真是没有市场头脑。

    随着三颗大星越来越亮越来越多生灵发现异常。

    普通人走出房屋看向天空指指点点议论纷纷，飞禽走兽也仰头看向天空不知所以然，更多的修士眉头紧皱，唯有那些邪修和魔修兴奋地浑身颤抖，他们能清晰感受到那令其舒适的黑红色煞气，如此天象岂不是预示着他们的春天即将来临。

    纯阳宫。

    于蓉与祁云四人站在一起面色凝重望着杀破狼三星。

    “杀破狼三星位于中原与南荒交界，莫非是十万大山里那些妖兽想要出山？”祁云冷漠说道。

    于蓉摇摇头。

    “说不准，魔门也藏身于中原与南荒之间，最好不是人族与妖族以及魔物三方混战，我们人族看似昌盛实则顾忌太多，难以成事，若是掌门师兄还在尚能有人主持大局，可惜，自从西方佛门盛行吾纯阳日渐式微。”

    灵虚峰主江离仿佛想起那些大寺兴盛。

    “那些光头确实会借势，但想要主持大局还是嫩了点，在中原没少得罪各宗门，玩心眼可不会让那些宗门信服。”

    “朝廷还能配合我们行事否？”

    代理掌门的顾苍雨更关心朝廷能不能发挥作用做好防备。

    对于这个问题于蓉只能苦笑。

    “新皇受人质疑，平静安逸两百多年令很多人**膨胀，如今多地招兵买马放出留言贬低唐皇，才两百年便忘记了兵灾**之惨烈，何其悲哀。”

    “一群鼠目寸光之辈！”祁云怒骂。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百九十五章 婚宴

    原始森林某一处不起眼石洞。火然文．

    凌山子浑身黑气翻滚不时惨叫哀嚎，自从燃烧精血逃走至今日每天被蛇毒侵蚀痛不欲生，身受重伤用尽全力才将那蛇毒一点点排出，其中痛苦无人可知。

    杀破狼三颗大星出现，凌山子倍感欣喜。

    浑身魔气仿佛在那三颗大星照耀下迅速壮大，连带着性格都被魔气侵染变得暴躁易怒，不再是之前那个凌山子。

    “蛇妖！你等死吧！”

    正在某寨子里蹭吃蹭喝的白雨狠狠打了个喷嚏。

    “阿嚏~”

    “哪个戳鸟在背后嚼舌根。”

    揉了揉鼻子继续蹭饭，赶上寨子里有年轻人结婚正大办喜事，原本白雨只是从田埂路过忽然看见山路上在摆宴席，本着能免费吃喝尽量不花钱的原则上前蹭饭，没想到那些寨民问也不问随意免费吃，好像这里的习俗就这样。

    送亲队伍趁天色未亮早早起来，新娘打着纸伞赶路，新郎家在半路备好酒菜当做早饭。

    如果说一群壮汉忽然出现会令寨民们警惕的话一个小姑娘则是欢迎态度，警惕谁也不能警惕过路的小姑娘不是，好酒好菜送上，没结婚的九黎小伙子不时装作不经意路过并露出健壮肌肉展示自己的强大。

    可惜，对方只是一条贪吃蛇。

    半路吃完，继续跟着送亲队伍到达新郎寨子，此时已经是中午，寨子里准备了更多酒肉以及舞蹈，又是一阵吃吃喝喝。

    白雨喜欢南荒九黎的氛围，没那么多心眼，该吃就吃该乐就乐，不做作。

    寨子很热闹。

    恐怕这地方也只有婚礼才会让人感觉像过节，拿出好吃的特色食物，杀猪宰羊，肉香味飘出老远，米酒管够喝，无论男女老少吹着乐器蹦蹦跳跳尽情欢乐，淳朴的九黎舞蹈还有山歌令蛇惊艳。

    酒不敢喝，怕现出原形压死这些食物提供者。

    肉也不能吃的太多，吃的太狠容易让寨子陷入断粮危机，人家好好结个婚被自己给弄断粮不太好，最后，目光放在那些南荒特色食品上。

    例如某种个大味美的田螺，某种香叶包裹的糯米糕，一种用甘蔗糖做成的小甜品。

    南荒民风豪放，吃饭功夫不知多少个寨子里的小伙上前搭讪，然后，白雨在自己面前放了饭盆大铜锭，凡是有人上前欲开口，二话不说伸出纤细小手抓起铜锭一顿揉捏搓变形，小伙子们立刻脸色发青自觉退走。

    在很多小伙眼里那个漂亮好看皮肤特别白皙的姑娘就是个怪物。

    婚礼还在继续，按照习俗一直持续到半夜全都喝醉为止。

    寨子很偏僻。

    山的另一边有一个魔物正在肆虐，嗅着某种气味儿直奔寨子，黑红色影子气势汹汹肆虐……

    在那黑红色影子路过的寨子里寨民无一幸存。

    凌山子彻底堕入魔道，以前还只是半个魔修尽量低调偷偷摸摸混迹修仙界，在遭到重创蛇毒入体又赶上杀破狼三星爆发，毫不犹豫彻底化魔，重伤未愈急需血气滋补，趁着杀破狼三星出现邪魔气势大盛之际血洗小部落吸食血气疗伤。

    不知不觉鬼使神差朝白雨所在的那个寨子飞去……

    当飞到寨子上空顿时一喜，好多人！

    正在办婚礼的寨子人很多，加上新娘寨子送亲的人热热闹闹，全都是些有把子力气以及最高修为不过相当于中原炼气期的祭司，多么丰富的血食。

    当看到场中那一对新人更是开怀大笑。

    “好漂亮的新娘！不过今天先给我尝尝~哈哈~”

    正在吃零嘴的白雨抬头，十分意外的看见老熟人站在天上浑身黑红煞气翻滚而且还来了一段反派经典开场白。

    “这老鸟，还真是上赶着找死呢。”

    吐掉嚼了一半的羊后腿筋，这玩意儿很难嚼烂累的腮帮子疼。

    起身拍拍裙子上沾的尘土。

    凌山子已经迫不及待散发血色黑气扑向寨子，寨民惊慌乱跑撞翻桌子酒水洒的到处都是，那凌山子像极了钻进鸡窝的野兽，黑风阵阵血气翻滚怎么看都无法和好人挂钩。

    冷笑的凌山子仿佛感受到那浓郁的血气诱惑。

    忽然……

    一个身影快速变大，重伤未愈的凌山子感觉那身影无比熟悉，猛地想起正是那妖蛇！它怎么藏在寨子里？莫非专程等自己现身？

    一瞬间想了许多。

    燃烧精血逃跑一次就会让修为大跌，短时间内无力再次施展那种秘术，可以说今天除非杀死这妖蛇或者从妖蛇手里逃走，还有第三条路，那就是被对方干掉。

    三样法宝要么被毁要么被抢走符几乎用光，凌山子悲催的运转浑身血煞之气希望能挡住蛇妖攻击，结果……

    嘭~！

    一拳打在凌山子脸上将其打得朝后仰，接着第二拳第三拳噼里啪啦不停。

    魔修，一向以强悍的身躯和凶狠为主，对于普通人类或者说普通修士来说简直就是魔鬼般的存在，打不死还特变态，没人愿意和魔修拼命，除非修为比魔修高才敢出手，同层次的话那么除非是纯阳紫虚那种比魔修还疯狂的剑修，不然还是有多远跑多远。

    但魔修那种强大体魄和疯狂只是相对于人类来说，和妖兽尤其是那些食肉妖兽比起来差的不是一星半点，无论一个人再怎么装野兽也不可能真的和野兽互相撕咬，

    燃烧过精血的凌山子虚弱不堪，修为已经跌到无法与白雨抗衡。

    白雨几乎单方面碾压暴打，觉得在空中不好借力干脆一脚将其踢到地面！

    这是一个阳光明媚的宁静下午。

    寨子里的九黎寨民躲在房子里石墙后或者草丛里，小心翼翼露出眼睛盯着原本婚宴场地中间那俩身影。

    那个浑身血气的魔鬼按在地上死去活来。

    不知哪个部落的小姑娘拳打脚踢疯了似的暴打那魔鬼，几乎每一拳下去都会溅一身血……

    “找你找不着自己送上门，不打死你都对不起你这份诚心！”

    一代金丹期修士如此莫名其妙送上门被人形怪物暴揍，如同打碎腌制许久的红色泡椒，每一拳都能让其挤出少许酱汁。

    最后，遍布蛇鳞的小拳头打碎脑壳。

    “怪不得选择今天结婚，真是个好日子呢。”

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百九十六章 蛇谷

    ．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    凌山子的遗物里居然有个储物袋，让成天背着大包小包满山跑的白雨感到幸福雨露浇在头顶，急忙忙往外倒，没想到居然倒出来一堆东西。

    什么认不出名字的金属材料，几粒对人类来说无比重要的丹药，还有那把被毒液腐蚀严重的飞剑。

    最关键的，还有一张破旧兽皮。

    兽皮上用血液记载有任何人看了都忍不住去修炼的魔功，无法不羡慕，练了之后修为进步极快威力大增更是能延长寿命，试问谁能忍住不学？

    最重要的，学魔功没什么门槛，只要你有点儿灵根就能修炼出大好前途，走上人生巅峰不是梦，可惜最后有可能走上人生疯癫。

    当然，兽皮肯定不会说明练的久了会思维简单四肢发达凭本能行事，修魔的几乎没一个脑袋正常的，连妖兽都不喜与其为伍。

    凌山子死了，杀破狼三颗大星代表的不是邪魔而是杀戮，凌山子不过应劫而已……

    之前抢来的那个葫芦魔器被白雨毁掉，对别人来说无比珍贵的宝物被来自纯阳诀的道门法术焚化，连同那张写满魔功的兽皮也被一起毁掉。

    储物袋里宝贝很多，白雨又跑去集市摆摊。

    用那储物袋里的宝贝和九黎部落以物易物，引得许多部落族长上门，大声嚷嚷做买卖愣是将一堆没用的东西都交易出去。

    药草啥的换得不多，那玩意儿吃点儿就行不能指望吃药提升。

    白雨用那些东西和当地人换来急需的金属，身上没点趁手兵器都不敢和人打仗，还得等下雨天动手，简直就是靠天吃饭的典型，这很被动，又不敢没事儿就用鳞片和人家兵器硬刚，人家兵器坏了可以换一把蛇鳞坏了还得重新长，费的是自己的血肉。

    关于当众交易某位修士遗物好不好这件事没人考虑。

    在南荒，杀死中原修士然后欣喜买卖的事儿比比皆是，中原修士杀了南荒高手也一样将东西带回中原出售，生意火爆兴隆。

    连储物袋都被交易出去换来金属，时常变形带在身上不方便。

    将金属和一堆宝石藏在某个深潭二十多米深寒冷水下，再次踏上流窜南荒之旅，成天盯着各个妖兽和修士秘密洞府，扰得该区域鸡飞狗跳。

    渐渐地，白雨发现有九黎族人在搜寻自己踪迹。

    偶尔有一次在集市摆摊，两个路过的九黎寨民讨论部落要求寻找白蛇踪迹，说者无心听者有意，周遭唯一的白蛇妖除了自己还有谁？

    被人盯上不是好事儿，白雨决定避避风头。

    将所有货物脱手藏进深潭，在某个清晨隐入浓雾顺着山谷潜入大山失去踪迹……

    没几天。

    几个九黎老者出现在集市上，站在白雨曾经摆摊之处细细感受，许多曾经卖出去的东西也被人找来认真查看，皆面色凝重，也不知道是担心一条恐怖巨蛇混入人族当中为祸还是无法与其联系上。

    利用某种神秘巫术一路追踪到那深潭，发现了深潭下的金属以及大量黄金珠宝。

    奇怪的是并没有拿走那些价值客观的材料，反而掏出大量稀有金属放进深潭，并严控无关人员来深潭寻宝。

    连续在集市守了数日，未能再见到那化成人形的蛇妖。

    白雨来到某个无人区。

    即使边缘是九黎地界也有很多无人区，十万大山太大九黎族人太少不可能填满荒山，雨林中白雨腰上挂着装满甜甜果酒的葫芦溜溜达达，压根不知道自己宝藏被人发现。

    无人区大多是些险山遍布深谷瘴气弥漫之地。

    登上巍峨山顶远望。

    忽然，瘴气弥漫的森林边缘一座山谷引起白雨注意。

    那山谷看起来很普通，但是给白雨一种很舒适的感觉，仿佛冥冥中有什么吸引自己去那小山谷，感觉很怪异，是一种潜意识行为。

    寻思良久，贴着树梢飞向山谷……

    穿过浓浓瘴气，翻过一片树木高达几十米的密林，飞行中白雨发现下方森林里有很多蛇类存在，各种各样的蛇随处可见，在食物稀少的情况下还保持高密度存在，貌似这里有些特殊。

    来到谷口，白雨闭上眼睛仰头吸了一口空气。

    空气中蕴含一种独特能量，怎么说呢，算是一种变异了的灵气，对修士无用，但是自己却感觉这里弥漫的能量能够维持身躯消耗，很奇怪的感觉。

    看向谷内，好多的……蛇。

    谷内密密麻麻全是各种各样蛇类，视线所及全是蛇，大大小小花花绿绿。

    “这算是……蛇谷？”

    这里绝对是附近蛇类生物的天堂，上空弥漫着淡淡瘴气屏蔽了对空气要求极高的鹰隼袭击，沼泽和密林挡住了天敌脚步，这里是蛇的世界。

    只不过并未发现高级蛇妖存在，感知中只能发现几条不过精怪级别的大蛇。

    “从未诞生过妖兽还是说晋级后选择了离开，看起来更像是第二种，此地灵气浓度一般不足以吸引妖兽留下。”

    信步走进山谷。

    几条精怪级别的妖蛇拦在前面吞吐蛇信子发出嘶鸣警告。

    白雨放出蛇类气息，那几条蛇精立刻停止阻拦且恭敬无比，来自同类高阶妖兽的气息令它们无法反抗。

    远远看去画风很是怪异。

    遍布大大小小蛇类的山谷，阳光斜照，某个纤细背影留下长长的影子走在群蛇之中，数不清的蛇抬起头看向那小小身影……

    缓缓在走在群蛇让开的小路上，走到谷内。

    山谷很大，远远望去发源于一座高耸入云竹笋似的山峰，山峰很高，山巅几乎全是岩石山体给人以豪迈巍峨之感，高山坐北山谷朝南，风水不错。

    白雨并未在那山上发现妖兽踪迹，高耸入云的山峰没有浓郁的灵气也没有什么宝地，纯属一座险峰。

    东看看，西看看，在谷内树林草丛里发现了数不清的蛋，蛇蛋。

    “原来是个附近蛇类生育后代的场所，怪不得会聚集这么多蛇，如此安全的孵化场所在南荒确实罕见。”

    附近山区的蛇类会来这里产卵，然后或者等待孵化或者直接离开。

    也许有某种莫名规则在此，不同种类的蛇不敢去吞食其它蛇类产下的蛋，很奇怪的地方，仿佛天生为蛇类打造，或者说此地已经属于蛇族圣地，繁衍与提高种群数量是无比重要之事，灵气足只能供应修炼早就强者，繁衍才是一个种族最根本目的。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百九十七章 鹰隼

    白雨给这座山谷起名蛇谷。ｅｎA`ｃｏｍ

    简单朴实又能直接表达出此山谷所属，如此高雅流弊的名字具有一般人不能理解的霸气和艺术气息，使整座山谷得到了升华。

    以上纯属瞎扯。

    反正白雨觉得蛇谷很重要，都是同族，待在这里比在人类城池里舒服多了。

    来到山谷旁坡地一块百多平方巨石上，搬来绿竹在巨石顶搭建了个竹屋，房屋篱笆一应俱全还在院落里弄了个躺椅和亭子，走了许久有些累想要在此歇息，好好感受和同类在一起的感觉。

    四周不断有蛇类汇聚于此，又有许多产卵结束或者破壳而出的小蛇离开。

    只不过山谷里多了一个忙碌的小小身影。

    某种蛇类需要将蛇蛋埋在土中静待孵化，只不过粗心的母蛇不经意遗漏了一颗蛋，如果不能埋进浅土层里那么小蛇将不会孵化，还好，一只小手伸过来抓起蛇蛋，白雨在研究自己当年是如何破壳而出钻出来的，犹记得那会儿被吓个半死成天吃蚂蚱。

    举起蛇蛋，脑袋歪来歪去看了好几遍也没看出个所以然。

    弯腰伸手扒坑，将蛇蛋放进去再模仿其余蛇蛋埋土深度覆盖浅土，很完美，将来世界上将会多活一条蛇。

    望着埋土的小土包。

    “也不知道多久能够发芽~”

    起身拍拍手上尘土继续巡视，白雨已经将此处划做自己的领地，巡视领地是领主最喜欢做的事儿，有种浓浓成就感。

    有的蛇会等着自己的卵孵化才会离开。

    许多蛇盘在一堆蛇卵上一动不动，貌似在看守自己后代，这是延续了在外界森林里的习惯，防止偷蛋贼毁掉蛇卵。

    除了遍地蛇蛋还有许多破壳而出的幼蛇正在吸收空气中游离的特殊灵气成长，长到足够大小便会离开蛇谷。

    捡起一条刚破壳的蟒蛇幼蛇摆弄一会儿又放走。

    那些已经成了精怪的蛇精莫名其妙看着那位强大且‘奇形怪状’的同类在谷内溜达，这里不仅仅是孵化场所也是许多掌握初步修炼能力蛇类安心修炼之地，只不过修炼有成后都会选择离开此地去往灵气更为浓郁之地。

    日子一天天过。

    蛇谷的众蛇也通过热感应看到了每天清晨盘亘在山脉之上的巨大同类，普通蛇类懵懵懂懂，精怪则无比羡慕敬畏。

    蛇谷并非绝对安全之地，某些嘴馋的天敌也会偶尔来肆虐一把。

    …………

    某日。

    天空有黑点越来越大。

    啾~！

    一声鹰啸在天空回荡，似乎是在宣告自己的到来又像是挑衅，那是一只雄鹰，翼展七米多长的黑鹰，如同一支利箭直刺蛇谷！

    群蛇纷纷抬头对天空发出嘶鸣警告，几条蛇精更是焦躁不安。

    那只黑鹰每隔一段时间都会因嘴馋跑到蛇谷吞食蛇卵，它是妖兽，比普通精怪还要高一级已经能够化形，自从无意间发现这座蛇谷之后常常跑来一饱口福，蛇谷蛇类众多虽不会因此断层但每次损失非常大。

    最可恨的是那黑鹰吃完之后还会施展法术驱散瘴气，没了山谷上空的瘴气保护许多鹰隼纷纷跑来觅食，几乎快要将蛇谷扫荡一空。

    而附近蛇类因为千百年来的习俗总是会回到此处产卵。

    幸亏妖鹰很久才回来吃一通，那时候也是附近鹰隼的节日，此时跟在那妖鹰身后的是附近几十只鹰隼。

    蛇谷里精怪级别的蛇精们并未因畏惧高级天敌而躲藏，纷纷仰起蛇头嘶鸣！

    正在山谷里查看孵化情况的白雨抬头，来自于灵魂深处对天敌的仇恨自主激发骨子里的嗜血凶性！

    对方是与人类修士金丹期相等的妖丹级别妖兽。

    白雨不知道自己能不能打过它但是无论打不打得过都必须动手，如果眼睁睁看着那妖鹰率那些鹰隼在蛇谷肆虐会让自己这辈子都抬不起蛇头。

    猛地爆发气势双手快速结印，释放灵力凝结飞剑，没有雨水辅助如今只好实用消耗更大的灵力剑，两只小手在胸前快速摆出各种眼花缭乱手势……

    妖鹰在荡开空气中弥漫的瘴气后心有所感看见了蛇谷中那个小小身影。

    白雨已经快速凝聚五把飞剑。

    右手两根手指对着荡开瘴气扑下来的妖鹰一指，五把飞剑嗡的一声划破空气拖着淡淡尾迹飞上天！

    对付妖鹰绝对不能上天，天空是对方主场，除非风雨雷电天气。

    看见五把飞剑飞来吓了妖鹰一大跳，人类修士？

    当年妖鹰刚刚晋级金丹期狂妄的跑出十万大山去据说繁华的中原唐国掠食吃人，最开始确实吃了好几个村子也没遇到反抗，得了甜头的妖鹰更加不把人类放在眼里，直到某日出现一个身穿白色蓝纹道袍的人类，几乎刚刚交手就用飞剑在自己身上戳了个窟窿。

    五把飞剑不断交错旋转以极不规则阵型上天，妖鹰扇动翅膀瞬间出现在另一边，五把飞剑掠过妖鹰后各自分开飞向那些低级鹰隼精怪和普通老鹰，如同巡航导弹不断穿过一个又一个鹰隼，一时间天空羽毛纷飞吱哇乱叫不断有鹰隼坠落。

    妖鹰看也不看同类死活，它根本不在乎。

    白雨眉头紧皱不断通过手势控制五把飞剑，虽说灵力剑控制简单但是对精神力要求极高，尤其距离如此远。

    最后，两只小手猛地一握，樱桃小口吐出一个字。

    “爆~”

    天空猛地传来巨响。

    轰轰连续五次爆炸将天空清空，也许是前世那个世界最喜欢爆炸型武器所以白雨也继承了这一点，连续爆炸击落许多鹰隼，其余的鹰隼翅膀一闪逃之夭夭。

    “吼~！”

    白雨仰头嘶吼警告。

    妖鹰一动不动盯着白雨，一蛇一鹰愣愣对视，忽然，那黑鹰化作人形，是个身材修长鹰钩鼻双眼锐利长有翅膀的男子。

    站在地上抬头太跌份儿，白雨再次凝聚出五把灵力剑竖在身周旋转，径直飞上天。

    来到妖鹰对面十丈距离站定。

    “新来的？我从未见过你，到底是人还是妖？”

    妖鹰根本看不透白雨，无论是出身还是气息什么都看不清，这点让他很疑惑，总觉得不是人。

    白雨的回复只有一个字。

    “滚！”

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百九十八章 地下暗河

    ．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    也许自从晋级妖丹级妖兽后从未有谁敢如此不给面子，妖鹰当时愣住了，呆滞许久才反应过来对方是在侮辱自己。

    “你……你敢骂我？”

    妖鹰感到不可置信和难以抑制的愤怒。

    白雨用看白痴的眼神撇了它一眼，摇摇头，仿佛是在惋惜好好的一个妖怪居然是个可怜的傻子。

    “怕不是个傻子吧？”

    愤怒的妖鹰感觉自己受到了刺激，不大的大脑瞬间充血。

    妖兽一向都这样，一旦愤怒立刻脑瓜子充血然后打个你死我活最后要么热血过后逃走要么被干掉，妖鹰怒了。

    “啾~！”

    一声鹰啸留下一道残影以不可思议的速度冲向白雨！

    瞬间爆发速度白雨也会，身影一闪留下两把灵力剑当场自爆……

    被爆炸弄得有点儿狼狈的妖鹰唰的一下打开后背翅膀，俩翅膀羽毛好似由金属片打造而成无比锋利，白雨知晓那羽毛锋利程度不低于普通上品法器，交手之后，因身在蛇谷上空担心波及下方只能不断后退远离，省的打斗损毁谷内蛇类和蛇卵。

    南荒多溶洞，也许不大的水塘深度几百米甚至通往地下暗河，白雨选择了一处地下暗河入口附近作为战场，暗河入口是个水潭，前几天无聊戏水时发现的，打不过还可以钻进地下暗河躲藏，就不信鸟类敢钻进去。

    通过交手妖鹰也分辨出了白雨的身份，蛇妖，一个不知道从哪里忽然冒出来的还掌握人族功法的妖兽。

    与妖丹级别的妖兽厮杀白雨经验略微不足处于下风。

    不得已落地这才扳平差距，一蛇一鹰打的飞沙走石树木崩碎……

    妖兽打架有时候就是这样，可能看对方不顺眼也可能纯粹想打架就动手了，颇有一种你看啥看你咋地风范，简单粗暴。

    妖鹰在天空急速飞行不时出现在地面偷袭，而白雨也不断发动瞬间爆发本能躲避和反击。

    最后双方纷纷变回本体，妖鹰虽然体格小了点但依旧占据上风，鹰爪和尖嘴不断在蛇鳞上留下一串串火星，而白雨也不时翻腾扭动打棒球似的将妖鹰抽飞，更是释放蛇毒制造毒雾，妖鹰想要用风吹走毒雾却发现自己已经无法操纵风，这让它感到惊恐。

    山坡一片狼藉。

    剧烈打斗波动远远扩散……

    远远地，有三个身影靠近二妖争斗战场，是三个九黎族人。

    三人落在山顶远远遥望凶兽大战，一条巨蛇不断翻腾掀起滚滚尘土嘶吼阵阵，一只黑鹰鹰啸长空不断攻击，一时分不出谁更厉害谁略逊一筹，只是天空不时飞过的灵力飞剑让三人感到惊讶，正是那些飞剑将黑鹰逼迫的有些焦躁。

    战斗场面异常壮观，不过三人丝毫不受影响。

    其中老者是云遥古寨大祭司，壮汉是古寨族长，至于旁边另一个身穿九黎服饰头戴面纱的女孩则是云遥古寨传说中神秘的圣女。

    老祭司望着狰狞白蛇感到很意外，那白蛇好像与别的蛇妖不同……

    “就是它，如果不与那黑鹰打起来还真难找。”

    神秘圣女说不出欣喜还是平淡，微风吹过发丝微动，目光复杂的望着那不断翻腾嘶吼的白蛇，心里想得什么无人知晓。

    三人表面看起来圣女修为最低，但是却让修为更高的大祭司和族长忌惮。

    “赶走黑鹰，将白蛇请回寨子。”

    “是。”

    大祭司和族长很果断且没有任何犹豫遵守圣女命令，虽然他们两个看起来修为更高，有的时候信仰就是这么神奇。

    两人同时飞向战场并释放威压气势。

    正在厮杀的白雨和妖鹰猛地一顿，一齐扭头看向远处两道残影，那气势之强令白雨想起修仙宗门那些大佬……

    黑鹰一愣，接着发现一道光芒袭向自己，眨眼功夫腹部剧痛并有许多羽毛飞落，二话不说转身拼命爆发速度瞬间飞出几十里头也不回飞走，只留几滴血液和羽毛还在飘荡……

    白雨傻了，哪里冒出来的大佬？

    扭头看了看旁边不大却往外渗凉气的水潭，巨大身躯扭动蛇头噗通一声入水不断深入，转眼功夫水面只剩尾巴，然后在两位大能面前那蛇尾巴也钻进水潭。

    气息完全消失。

    大祭司和族长一愣，急忙跑到水潭跟前顿时叫苦不迭，好不容易追到那白蛇妖踪迹想不到转眼失去踪影，暗河深不可测没人敢下去犯险。

    “这可如何是好……”

    圣女飞到潭边望着黝黑水潭秀眉微皱。

    “还能感知到那白蛇妖么？”圣女问道。

    大祭司摇摇头。

    “没有任何气息，白蛇好似凭空消失，早知如此就该悄无声息靠近杀了那黑鹰再限制白蛇行动力，再想找它的话可就难多了。”

    白雨擅长控水，入水后几乎将自身气息溶于水潭，除非境界太高否则根本难以发现踪迹，更何况地下暗河长度不知几百里深入地下漆黑幽深，试问谁能忍受那幽暗和冰冷在狭窄水道中潜行。

    三人围着深潭等了许久未能再见到白蛇，无奈只好离去。

    话说那黑鹰被一击打伤之后拼着全力飞出老远，顾不上吃灵草恢复伤势狼狈不堪飞到一座山峰落下，山峰顶部有座青石砌成的类似人类房屋的巨大建筑，远远望去山崖遍布洞穴，一只只鹰隼大鹏盘旋。

    这里是凶猛飞禽地盘，大大小小猛禽鹰击长空。

    山上有很多化形妖鹰，有的人类身躯却长着鸟头，还有的留有翅膀，半人半妖模样怪异。

    妖也有灵智，某些大妖会学人类召集手下组建势力，招收爪牙增强势力，或者招收低阶妖兽做弟子，构成与人类宗门类似，黑鹰归属的是一位相当于人类化神期的妖王，在这片区域也算凶名赫赫。

    黑鹰落地后化作人形踉踉跄跄直奔建筑。

    “大王……”

    “大王您一定要为我做主哇……”

    “那些可恶的人族居然偷袭我……”

    手捂伤口跑进大殿噗通一声跪地，模样要多惨有多惨。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第一百九十九章 吃烤肉

    ．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    男子所穿金色长袍制作精美，一看便知乃中原名师所做，一头散乱金发狂野不羁披在脑后，星眉剑目，一撮小胡子更是让其像极了人间帝王。

    男子冷冷的看着黑鹰哭天喊地爬进大殿。

    “大王……”

    “那些九黎人族真的是想要杀了我……”

    “如果不是我逃得快恐怕再也不能伺候大王了……”

    之前冷峻凶狠的黑鹰转眼变成在外受了委屈的怨妇，见到自家大王后诉苦求庇护，冷清大殿内只闻黑鹰嚎哭，高处那位和其余几个半人半妖的妖兽表情冷漠一言不发，黑鹰确实没撒谎，身上那九黎巫术气息十分明显。

    金袍男子抬手，黑鹰哭声戛然而止。

    “杀破狼三星齐现天下将大乱，此时不宜与九黎起冲突，中原那些修士才是我们最大敌人，我宣布从今天起严防中原修士！擅闯者杀！”

    众妖称喏。

    “谨遵大王法令！”

    然后，金袍男子将目光放在黑鹰身上看得黑鹰颤抖恐惧。

    “你去九黎地界了？”

    “属下……属下只是去捕猎肉食，遇到了云遥古寨那老头……”

    黑鹰当时只看见大祭司出手并未看到族长和圣女，高手如果不出手的话修为低的人或者妖兽是发现不了的，黑鹰认识云遥古寨那些高手，毕竟双方也算是邻居，活了几十几百年互相认识很正常。

    “我与九黎有言在先互不侵犯，你虽然越界但也不至于动手，打鹰还要看主人，那老头真是不给本座面子。”

    黑鹰头低得更低了。

    金袍男子却不想此时与九黎起冲突，大局为重。

    “此事日后再说，从今天起你负责巡山，驱逐所有胆敢偷药草的中原人。”

    “是。”

    黑鹰点头称是退出去，金袍男子闭上双眼。

    …………

    某九黎寨子。

    寨子边有个小水塘，水塘水质清澈甘甜是附近有名的好水，寨子里的女人和姑娘时常来水塘边浆洗衣物，偶尔也会站在水里洗那长长的头发，水塘里几个光屁股皮肤黝黑孩童在翻腾玩水，祥和安宁。

    岸边，有几个姑娘正互相帮忙用力扭衣服挤水。

    水塘里的孩子光屁股游来游去疯闹，没人注意到潭底深处泉眼里有什么正在出来，化作人形身穿九黎女孩服饰的白雨从几块巨石之间的缝隙游出钻进水塘。

    地下暗河很长，白雨愣是在水底躲了两天两夜才敢找通道露头，身形巨大不方便在水下潜行干脆化作人形，好不容易通过水流变化找到这个出口，拥有控水天赋倒是免去被暗河冲进地底之忧。

    在地下河道里的滋味不是很好。

    没谁会喜欢狭窄幽暗封闭空间，不信的可以试试将自己关在没有窗户的小房间里然后关灯待上一天，绝对会发疯。

    正在浣衣的女子顿住，愣愣看向水塘里出现的奇怪女孩……

    孩子们也停止疯闹盯着浑身湿漉漉从水里站起来的小姐姐，他们敢保证自己一直在这里没看到任何陌生人下水，可这人是怎么回事？

    白雨对着水塘边的女人孩子耸耸肩，出水上岸径直走进森林消失。

    爬上山顶看了看，好在这里自己曾来过且距离蛇谷并不是很远，小心翼翼感受气息并未发觉那几个大佬身影，等到半夜偷偷摸摸潜回蛇谷。

    还好，一切都是老样子，貌似那几个大佬对蛇谷没啥兴趣。

    在地下暗河里蹲了两天两夜的白雨浑身疲惫，钻进竹屋脱掉鞋子趴在床上呼呼大睡，一觉睡了三天三夜……

    三天时间发生了很多事。

    以往中原修士为了灵药或者妖兽血液骨骼常会深入十万大山偷偷获取所需，对于这种事儿大妖们一般不会太在乎，灵药这东西外围没啥好的，几个小妖被杀了也没啥，玉不琢不成器，杀戮才能诞生强者，只要大能高手别过来一切都好说。

    许多中原修士一如既往偷偷深入南荒获取修炼物资。

    也不知怎的妖兽们忽然开始搜寻修士行踪并发起攻击，一个打不过就来一群，不弄死对方誓不罢休的态度吓坏了这些潜入南荒的修士。

    连九黎各部落也被妖兽们的疯狂吓了一跳，联想星空异常明白妖兽们在为即将到来的大战做准备。

    人与妖不能和平相处，连三岁孩子都知道的事儿。

    而九黎却不同，他们仿佛与妖兽的关系好过与中原人的关系，如果遇到中原修士与妖兽打斗那么会发生很不可思议的一幕。

    有个关于九黎与中原人以及妖兽的笑话。

    某天，中原修士正与一头凶恶的妖兽搏杀，双方战力相当谁也奈何不了谁，恰巧此时一个九黎高手路过，然后，这位九黎高手拔刀上前和妖兽一起将中原修士干翻杀死，十分生动的描述了九黎与中原之间的仇恨。

    知晓妖兽在南荒绞杀中原修士，南荒各部落寨子纷纷愉悦搭把手。

    白雨不知道这些也不想掺和，中原人死了就死了，妖兽被杀也无所谓，只要别把本蛇牵扯进去爱咋地咋地。

    今儿天气不错。

    睡醒后，洗把脸去砍了一根新竹，淘米，将米灌进竹筒做竹筒饭。

    搬个竹凳坐在小屋门前吧唧吧唧吃竹筒饭，清香渗进米饭越吃越有味儿，还有前几天吃剩下的鱼干，喷香。

    吃完饭收拾干净垃圾，泡上一杯清茶。

    躺在篱笆小院里喝茶看风景安慰自己那颗前几天被吓坏的小蛇心，暗自嘀咕现在那些大能是不是都闲得无聊，连妖怪打架都要上前管管，不知道还以为这南荒治安有多好呢。

    吓坏了吓坏了，赶紧吃点烤肉补补~

    忽然想吃烤肉的白雨飞上天四望，很快找到目标，老鹰。

    几天前莫名其妙和那个嚣张瑟的黑鹰打了一架火气没处撒，既然都是老鹰还是天敌吃点儿鹰肉应该很过瘾，虽然鹰隼的肉比较柴，白雨自信自己的牙齿能够啃得动。

    没多久。

    用绳子串鱼似的串了一串鹰，回到小院用炭火烧烤。

    吃烤肉喝果酿。

    附近的鹰隼因为嚣张瑟的黑鹰倒了大霉，用自己的血肉喂饱了某条贪吃蛇。

    几个刚刚开启灵智的蛇精用不可思议眼神看着那位‘奇形怪状’的同类居然在吃鹰，简直难以想象……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第二百章 再见故人

    ．ｒａｎｅｎA`ｃｏｍ

    挂满亮晶晶宝石的竹屋里，某个躺在铺满黄金床上的懒蛇起身，伸个懒腰，眼睛也不睁开迷迷糊糊走出竹屋，凝聚水球刷牙洗脸，又闭着双眼迷迷糊糊忽左忽右往附近山坡飞去，像极了酒后驾车。

    飞上山坡化作巨大狰狞白蛇对着雾气吞吐。

    修炼是枯燥是无聊的，白雨不指望短时间内能够提升到妖丹中期，妖兽用妖丹期称呼更合适，如果想要提升到中期至少也要几十年，比不得人类几年功夫就坐火箭似的蹭蹭往上窜。

    吞云吐雾结束顺着浓雾游回蛇谷竹屋。

    不经意间抬头看向三颗大星，七杀破军贪狼三个大星依旧挂在天空，后知后觉的白雨总算发觉情况可能不太好。

    闲来无事去附近山里寻宝。

    飞过大山大河飞上高山，不断在各个岩缝以及半山腰绿地搜寻，灵药有味道好找些，那些宝石和稀有金属则要认真观察山石才行。

    半山腰悬崖间有一块绿地，白雨在上面发现几株铁观音。

    有茶喝挺好，白雨不会炒茶但是可以嚼着吃，吃肉吃的太多需要补充维生素。

    古人云牛嚼牡丹如今有蛇嚼铁观音。

    正弯腰扒拉碎石捡破烂，忽然发觉远处有人在靠近，扭头看过去，密集森林遮挡了视线，不过对于蛇妖来说都不是事儿，立刻用热感应器官搜索。

    远远看见几个散发红外线的人形物体在追逐。

    “金丹期修士？”

    白雨能清晰感应到对方修为，多一事不如少一事，往树下一站运转蛇类隐匿天赋一动不动装作树干，事实上那追逃的几人并未发现前方山崖上有个蛇妖。

    前后四人从树梢掠过快速追逃，后面两个是九黎族人，也不知是白部还是黑部。

    男子背着女子拼命奔逃，满脸胡须的男子金丹期修为手里提着一把长枪，背后女子不过筑基期后期。

    没来由的，白雨觉得那个男子好似有些眼熟……

    “那是……杨宁？”

    思绪回到两百多年前……

    平叛打邪修那会儿突然蹦出来个使枪小伙，挥舞长枪义无反顾杀向邪修，最后合作打跑邪修还干掉了野猪妖，多年未见那个小子已经变成满脸胡茬的大叔了么。

    白雨现在还记得当初杨宁意气风发血气方刚，没想到两百年后再见会是如此场面。

    他来南荒干嘛？

    不知道他为何来南荒，不但要小心妖兽还会被九黎追杀，何况这里已经深入九黎地界靠近妖兽地盘。

    略微思索决定做点什么，无论如何今天都要帮帮他，一如当年他毫不犹豫杀向邪修。

    扭头看向奔逃路线前方的大河有了主意……

    满脸胡茬的杨宁咬牙贴着树梢快速飞行。

    不敢飞太高浪费灵力只得低空飞掠，金丹期可以飞行但并不意味着可以随意挥霍灵力，后面两个九黎高手不知嚷嚷什么，反正杨宁不打算停下来，无缘无故受到他们袭击若不是担忧妻子安危杨宁恨不得立刻冲上去厮杀，神枪杨宁还从未怕过谁！

    奔逃中的杨宁回头猛地跃起凌空转身连续甩出两道枪芒又转回去继续奔逃，逼得两个九黎高手避让，再次拉开一点距离。

    这一招还是年轻时和一位纯阳女弟子学的。

    奔逃中的杨宁转瞬想起一个身影……

    背后女子面色焦急。

    “夫君……咳咳……不用管我……”

    杨宁依旧咬牙奔逃。

    “除非我死！”

    简单四个字道出杨宁的果断与坚定，背后妻子既感动又担忧，南荒凶险，她不忍杨宁因为受自己拖累而殒命在此，可他真的太固执。

    后面九黎高手追赶中施展攻击招数。

    其中一人手里飞出条黑气缭绕绳索，如同一条毒蛇朝杨宁后背女子飞去，幸好杨宁反应速度更快，迅捷转身挥舞长枪打出锋利剑芒击中那绳索，险之又险将那绳索打偏，不知道什么材料的绳索打在山崖上将山崖打的山石滚落。

    只不过女子感受到杨宁那坚实身躯闷哼一声，为了不让自己受到波及承受了全部威力以至内伤加重，再这么下去谁都活不了……

    她知道，只要杨宁抛下她肯定能活，但他不会这么做，因为他是杨宁。

    双方你来我往不断快速飞行，远远地看见一条碧绿大江横在前方。

    两个九黎高手呜哩哇啦用九黎语高喊。

    杨宁不知道他们在喊什么反正不停下脚步就对了，双脚用力疾行从树梢掠过，他不知道的是那两个九黎人喊的是前方河对岸属于妖兽领地劝他快快投降……

    背着妻子的杨宁以诡异之极的姿态转身再次发出两道枪芒，然后头也不回飞越大江。

    两个九黎高手急忙躲避，锋利枪芒从二人中间飞过，轰的一声打断数人环抱大树，再一次和杨宁拉开距离。

    九黎高手大怒，仿佛威严受到挑衅毫不犹豫往大江对岸冲去！

    突然！

    轰的一声掀起数米高水浪，两条由水凝聚而成的大蛇骤然爆发出水，瞬间与加速飞行的两个九黎高手撞在一起，一闪而逝发出光芒，法术冲撞引发爆炸，漫天水珠中两个人影极其狼狈向后倒飞回去。

    奔逃的杨宁一愣，是谁在帮忙？

    水面，身穿九黎服饰的白雨小手在身前划过，凭空凝聚出五把水剑，凝聚而成的水剑剑尖朝下微微上下浮动蓄力，纤细小手向前一指。

    嗡嗡嗡~

    五把剑划破空气直奔那俩被水蛇攻击气息不稳的九黎高手！

    二人感觉一阵锋利气息排山倒海般扑面而来，急忙施展巫术，快速挥舞手中形状怪异的拐杖，周围树木仿佛忽然苏醒，一根根树干树枝还有藤蔓不停蠕动在二人身前长成一堵树墙，神秘诡异的树墙如盾牌挡在飞剑前方。

    水面，白雨两只小手掌合拢然后向前迈步，双手用力往前使劲儿……

    砰砰连续五声，五把透明飞剑扎进树木。

    樱桃小口轻轻吐出一个字。

    “爆！”

    连续五声轰隆隆巨响，刚刚被凝结的树墙瞬间炸成漫天碎叶树枝，后面两人早已转移到一旁并未受到波及，恼火遭受莫名偷袭，愤怒之下放弃原追杀目标改为对付神秘女孩。


------------

第二百零一章 杨宁

    ．

    其中一人面色恼怒席地而坐，口念繁奥咒语，周身穆然间鼓荡怪异紫色能量双眼恶狠狠盯着白雨……

    南荒巫术能量颜色分为很多种，紫黑色与魔门没关系，不过南荒亦有人修炼魔功为祸。

    杨宁将妻子安置在河对岸提抢杀了回来。

    白雨操控两条狰狞水蛇抵挡二人释放的法术，尚未撞击，其中蕴含的能量令飞鸟走兽惊叫奔走，逃离这战场。

    法术碰撞，两条水蛇化作漫天水珠，水滴折射阳光在天空制造出彩虹。

    独自操纵法术对抗两个同级高手白雨还有工夫回头。

    “老杨~看起来你过得不太好嘛~”

    岸边女子忽然也不难受了，看了看白雨又看了看杨宁，她不知道自己夫君啥时候在南荒有了蛮女红颜知己。

    杨宁莫名，感觉那女孩很熟悉却又记不得自己何时在南荒还有熟人，想不明白先放下，打退两个九黎高手才是正事儿。

    就见其长枪之上灵力流转枪芒吞吐上前将一道攻击白雨的术法挑碎，没了顾忌后再次变回那个神枪杨宁，长枪细小电弧游走，将所有怒火集中在奔雷枪战技中朝对方释放！

    长枪所向战八方！

    能量与电弧赋予长枪无坚不摧，恐怖巨力在长枪凝聚。

    杨宁满头长发被风吹动如杀神下界，口中长啸一声抬腿迈步，仿佛瞬间跨过距离来到其中一个九黎高手面前！

    霸气的冲锋顿时将那九黎人吓了一跳慌忙闪避防御。

    而长枪仿佛将其锁定追踪直刺，九黎男子举起手中不知包浆多少年的拐杖抵挡……

    白雨担心杨宁孤军深入被围攻也跟上前牵制住另外一人，扭头刚好看见长枪刺中那拐杖，安静一秒后忽然传出轰响！震的耳朵嗡嗡响，紧接着圆形冲击波浩荡扩散，九黎男子一声惨叫朝后翻滚，手中木头拐杖寸寸迸裂化作碎片！

    那九黎男子看着鲜血淋漓的双手满脸不可置信，要知道之前他们还将对方撵得像条狗一样……

    杨宁手持长枪威武不凡。

    “恶贼！真以为杨某怕你你们？再来打过！”

    白雨没想到这小子居然如此暴躁，快要比得上某些脾气见长的野兽。

    受伤的那个九黎男子浑身闪烁紫色能量快速修复伤口，而杨宁已经提抢杀向和白雨打斗的那个九黎高手，吓得其连忙后退扔出法术阻拦，白雨干脆也不管消耗直接一次凝聚五把灵力剑然后双手将五把剑压缩合成一把剑，持剑直接冲向之前被杨宁打退的那个九黎高手。

    一团紫色蝴蝶出现，白雨怕这玩意儿有毒操纵大风将蝴蝶吹了回去。

    对方愤怒施展法术全身紫红色气息升腾，若不是白雨嗅觉好还会以为是魔修。

    杨宁施展霸气枪法将那九黎人打的连连后退。

    当年这小子连个邪修都对付不了，如今已经能压着金丹期高手暴打，岁月这把杀猪刀除了衰老容颜还能让人变强。

    白雨左手张开凝聚出一团灵气，向前一甩变作碗口粗大蛇飞向对面，大蛇狰狞，张开大嘴气势汹汹猛扑！

    九黎男子面色凶狠施展诡异法术抵挡大蛇，半空水蛇狂舞法术闪烁煞是好看。

    尤其喜欢用爆炸来对付敌人的白雨操纵水蛇向前，然后扔出手里的压缩灵力剑跟随在大蛇之后……

    那九黎男子没来由的感到一阵无法言喻的危机，还以为是大蛇作怪急忙施法。

    灵气构成的大蛇狰狞嘶吼直捣而去！

    法术相撞光芒骤然大盛，九黎男子忽觉心悸，紧接着就看见从那破碎的大蛇身躯之中蹿出一把剑！

    “爆！”

    逼到近前的灵力剑猛地炸裂，散发刺眼光芒碎片四射。

    同时飞出去的还有一个被爆炸弄得灰头土脸的人影，多年来高高在上受人敬畏，忽然被人打成这幅模样令其恼羞成怒，面容枯槁蜡黄遍布纹身的老脸眉头拧成疙瘩，一幅咬牙切齿恨不得吃人模样。

    另一边杨宁已经压着那个九黎高手打出很远。

    “快走！”

    九黎语一声大喊，两个之前还耀武扬威的九黎金丹期高手急忙后退，边退边扔出各种古怪法术阻拦，南荒多邪术，白雨不打算上去追杀，杨宁也担心妻子安危远远嘶吼两声便作罢。

    俩追杀者逃走，杨宁赶紧飞回河滩落到妻子身边，摇摇晃晃手拄长枪跪倒在地。

    “咳咳……”

    “夫君！你伤到哪里了？”

    女子慌张上下查看，眼中关怀溢于言表，拿出雪白手绢帮杨宁擦拭嘴角血迹，边擦边流泪。

    白雨看见杨宁面色苍白气息不稳，貌似之前受了些内伤打斗后发作，状况不甚好。

    “你受伤了？”

    杨宁抬头带有一丝警惕九分感激看过来。

    “多谢姑娘相助，你是……中原人？”

    在中原时修士之间尔虞我诈，来到这南荒反而觉得一家亲，在见到南荒九黎人之后觉得其实中原修士之间也不错，起码见面还能客套几句背后下黑手，南荒则见面就打。

    这个提问很难回答。

    虽说与中原有关算得上中原但又不是人，问题难度不是一般大。

    “老杨~猜猜我是谁~”

    “呃……姑娘好像很眼熟，在下实在想不起何时见过，还请问阁下尊姓大名。”

    杨宁是真的想不起来，两百年时间发生过太多的事见过太多的人，除非印象深刻不然真的记不住多少人。

    白雨看见那个女子用一种别样的警惕眼神看着自己，眼珠子转了转冒出个坏想法。

    “哎呀~什么嘛~你怎么能忘记伦家呢~”

    为了配合语气还特意故作娇羞状。

    玩笑话说完白雨都被自己麻了一身鸡皮疙瘩，语气声音特别好听，只是被自己说出来总感觉哪里不得劲儿。

    立刻，杨宁两口子傻了。

    杨宁实在想不起自己什么时候和这位姑娘有过暧昧，虽然喜欢过数个女子但从未有过什么接触，她这么一说岂不是让妻子吃味？

    扭头，就见妻子面若冰霜不复刚刚的关心。

    “娘子……你听我解释……”

    “杨宁！你什么时候在外面勾三搭四！竟然还有了个南荒蛮女狐狸精！”

    愤怒的杨宁妻子恢复当年剽悍本色。

    “那个……我不是狐狸精，我是蛇精。”

    白雨认真且适当的提醒对方，有点儿怀疑玩笑是不是开大了。

    “好哇！姓杨的你果然在外沾花惹草！”

    “娘子……冤枉啊……”

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第二百零二章 晚饭聊天

    蛇谷，．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    竹屋前篝火噼啪燃烧，火上吊着的黑乎乎铁锅里咕嘟嘟冒热气，兽肉和酸果一起炖散发浓浓肉香味儿，杨宁的娘子尴尬的靠在杨宁身上，白雨依旧满脸坏笑。

    白天在解释清楚后令杨宁两口子哭笑不得。

    荒山没个住处不方便，白雨干脆邀请两口子来自己小竹屋暂住，至少这里有床铺有房顶不至于在野外受罪，瘴气什么的布置个阵法就能屏蔽。

    “一别两百多年想不到还能再见，你一点也没变，还是那么年轻。”

    “没办法，无法衰老的无聊你不懂。”

    耸耸肩，无所谓表情。

    杨宁摇头苦笑。

    “记得那时候我们连个邪修都没能斩杀，不过野猪妖肉味不错，当时还有莫琴莫远两兄妹。”

    “莫琴莫远……他们还好么？”

    “早已去世一百多年，我和他们二人还曾协力除邪魔，莫琴嫁人了，莫远也娶了妻子安度余生，奈何炼气初期寿命提升有限，他们去世时我曾去祭奠，如今各自家族枝繁叶茂倒也令人羡慕。”

    “去世一百多年……”

    白雨没来由的一阵唏嘘，百年匆匆不知秋，自己浑不在意活过两百多年世间竟然沧海桑田，旧人已逝，也许往后熟人越来越少，到了那时自己不知会变成何样。

    “对了，你们为何来南荒十万大山？这里不安全，真的。”

    闻言，杨宁看了妻子一眼叹口气。

    “都怪我，没能保护好珍儿让她受伤，当时她还是金丹修为，我们探险时得了宝物没曾想走漏风声被人偷袭，最后还是纯阳宫道长救了我们，可惜珍儿受伤导致修为跌落到筑基后期，疗伤需要的一份药在南荒，不得不来。”

    修仙界一如既往的充满贪婪和尔虞我诈，为了宝物六亲不认，可惜到最后也没见哪个真的成了仙。

    杨宁妻子郭珍补充一句。

    “咳咳~后来我夫妇得知那位道长是纯阳清虚杨沐，想不到会是清虚首徒出手相救，纯阳宫真厉害，传闻纯阳用一条真龙为李唐帝国续命两百多年，此种手段堪称神迹。”

    “是神坑。”

    白雨觉得自己和中原修炼界已经严重脱节。

    在这南荒十万大山都能听到关于杨沐的消息，那小子应该很厉害了吧，也不知道徐灵那丫头是不是一如既往睡懒觉。

    “杨沐师兄？他又出去游历了么。”

    “我记得好像还有位纯阳女弟子跟在他身边，叫什么来着……”杨宁搓搓满头乱发。

    “李香菱？”白雨脱口而出。

    “对，就是这个名字。”

    忽然，白雨的八卦之心熊熊燃烧，李香菱是得手了还是没得手，杨沐那小子面冷心热吃软不吃硬，貌似很有意思。

    看着疲惫的郭珍好奇到底来南荒找什么药治伤。

    “你们想找什么药？十万大山灵药虽多却不好找，尤其珍贵药材基本都在妖兽领地内，外围九黎地界药材不多。”

    郭珍低头望着篝火不说话，杨宁叹口气。

    “唉……我们去华山求医，灵虚宫道长说珍儿伤及心肺，那个可恶混蛋用的法器有毒，道长告知须服用金线草才能化解，中原没有金线草，我只能带着珍儿来这南荒寻药。”

    “夫君，咳咳……不要勉强。”

    郭珍微笑劝阻，她心里只有杨宁，真的不希望他来南荒冒险。

    “金线草……”

    白雨回忆对金线草有没有印象。

    翻遍回忆也没找到关于金线草信息或者见过，金线草嘛，大概就是叶子上长着金丝的某种草呗，相信自己一旦见到那种草肯定会收集回蛇窝。

    “明天我去九黎寨子问问，说不定他们见过，但你也别抱太大希望。”

    “呃，你能去九黎寨子？”

    杨宁和郭珍感到不可思议，再看白雨这一身行头更是怪异，身为纯阳宫弟子居然跑到南荒混进当地人寨子。

    “能啊，早上开门走进去不就行了么。”白雨耸耸肩。

    听了这个解释令杨宁更疑惑。

    “那个……雨你被纯阳开除山门了么？莫非又加入了九黎？”

    “我？我师父是于蓉，来南荒历练而已，混进寨子有啥难的，只要换一身衣服学会南荒九黎语就能进去混吃混喝，很简单。”

    “…………”

    夫妇二人无语，不得不承认世上总有些神奇的人能做到神奇的事。

    “你们先睡，明早我去找个大寨子问问，无论有没有总好过你俩自己瞎猫碰死耗子，不用担心蛇进屋，这里没有蛇会靠近。”

    白雨把竹屋里的床铺让给郭珍，她是病号需要得到最好照顾。

    竹屋外亭子里还有竹躺椅，铺了张九黎特色腾丝毯子舒舒服服睡亭子里。

    篝火渐渐熄灭，火星一闪一闪像极了天上的星星，竹屋里杨宁和郭珍说了会儿话，没多久传出郭珍悠悠呼吸，连续奔波赶路几个月又遇到追杀浑身疲惫，好不容易有了个安稳小窝放下担忧很快睡着。

    没多久，白雨听见杨宁一声轻轻叹息。

    黑漆漆的森林大山不时传出兽吼鸟叫，天空繁星闪烁，几颗能看得清表面环形山的硕大星体挂在天边。

    萤火虫飞舞，落在亭子上一闪一闪。

    藤椅铺上毛毯软软的很舒适，拉了拉薄被翻身找个舒服姿势沉沉睡着……

    …………

    第二天。

    清晨出门的杨宁看见篝火上的铁锅里稀粥冒热气，还有两盘青菜，连续多日奔波疲惫仿佛在这个早上一扫而空。

    白雨坐在篝火边烤鱼干，指了指竹屋旁一个大木桶。

    “那里有清水，可以喝，早饭刚刚好。”

    “多谢。”

    “不用客气，我先吃饭，吃完早早去寨子打听消息，你俩先在这歇息，记得千万不要打蛇。”

    “好。”

    杨宁不善言辞，挠挠头权当打过招呼。

    白雨吸溜溜喝完粥啃了俩鱼干起身飞走，要早点走，寨子开门较早，去的晚了人都去梯田干活寨子里没人。

    清晨云雾弥漫，借助雾气掩护快速飞行穿梭。

    蛇谷距离九黎人居住区非常远需要飞很久，对杨宁印象不错愿意帮他这个忙，另外也对金线草产生很大兴趣，说不定可以弄几根拿回中原卖掉换取金银宝石，说不定还能拿去灵虚宫换点儿灵丹妙药。

    一路疾飞，在太阳升起时终于飞到附近某个大寨子……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第二百零三章 绝望的消息

    ．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    还是那句话，古老时代对处于弱势地位女子的警惕心不高，尤其还是看起来刚刚长大的女孩，白雨只是光明正大进寨子找祭司询问便可。

    古老大寨子大部落不敢去，去的都是些不大的小寨。

    当然，也会遇到那种不爱搭理蛇鼻孔朝天的祭司，在这种双方不能友好沟通情况下白雨会认真讲道理，拖到僻静处发挥文明优势，道理就是拳头，一顿胖揍什么都能说，真理永远在暴力范围内。

    遇到某个想要将白雨留在寨子里的祭司，在将其一顿礼貌的暴揍后得知了关于金线草信息。

    结果不太理想。

    下午，一路小心翼翼飞回蛇谷，远远看见杨宁正在给郭珍熬药。

    落地。

    杨宁急忙上前。

    “怎样？他们是否知道哪里有金线草？”

    看着焦急期盼的杨宁不知道该怎么和他说，因为关于金线草的消息与找不到没区别，看到白雨回来，郭珍也起床倚着门框希冀的望着。

    叹口气。

    “金线草数量其实很多。”

    听到第一句话杨宁面露欣喜，只要多就好办，就怕金线草数量稀少。

    “但是……”

    但是两个字又将原本充满希望的夫妇二人心脏提起，杨宁没来由的有种不好的预感，如果真的容易弄到的话白雨不会如此吞吞吐吐。

    “金线草需要特殊生长环境，此地往西南深入十万大山约半个月路程有一处金色山谷，那里长了很多金线草，曾经有高手深入十万大山发现此地，知晓者不多。”

    杨宁惊喜，忽然想起还要深入十万大山半个月路程顿时脸色难看……

    白雨不得不说出实情。

    “那里已经是高阶妖兽领地，不提金丹期妖兽，元婴期妖兽不可能放任陌生闯入者，更可怕的是……那里是化神期妖兽领地。”

    许多走兽对于领地有着谜一样的疯狂，为了维护领地甚至不惜厮杀拼命，更何况已经进化为高阶妖兽的存在，九黎人也不知道那里究竟是哪一个化神期妖兽领地，因为没人愿意闯入十万大山去招惹那些嗜血凶残的妖兽。

    “化……化神期……”

    杨宁怅然跌坐，双目无神望着绵绵无尽的十万大山，千言万语百种情绪最后化为一声无奈哀叹，化神期妖兽，杨宁不敢想象。

    郭珍努力笑笑，步履蹒跚走到绝望痛苦的杨宁身边抱住那坚实身躯。

    “夫君，我们不去了，我们回家咳咳……你种地我织衣，不再踏入修仙界，安安静静过完最后的日子……”

    “不……不会这样……我要找到金线草……”

    杨宁仿佛陷入魔障，不停嘟囔要找到金线草治好妻子的伤，双眼无神望着远方。

    “夫君！你醒醒！你是杨宁！是那个威武霸气神枪杨宁！”

    怀抱希望来到南荒最后却得到莫大打击，杨宁紧绷许久的精神快要垮掉，郭珍大声嘶吼期望唤醒陷入魔障的杨宁。

    “我要找到金线草……我要救珍儿……”

    “夫君……你不要吓我……呜呜呜……”

    夫妻二人跪坐在地嘶吼大哭，白雨不知该说什么。

    哭声呜咽，也许是郭珍的哭泣唤醒了杨宁，这位曾经血气方刚的小伙如今胡子邋遢的大叔咬牙下定决心。

    “我要去那山谷采药！就是死也要带回金线草！”

    郭珍张了张嘴低声抽泣……

    她知道，一旦杨宁做出某种决定就一定会做到，不管不顾，自己当初不正是因为这点才会嫁给这个耿直男孩么，奈何岁月催人，如今变成了耿直大汉。

    重新焕发精神的杨宁扶着郭珍起身看向白雨。

    “雨，麻烦你照顾好珍儿，如果我没能回来麻烦你送珍儿回丰州老家，拜托了！”

    弯腰施礼，礼节庄重。

    “没问题，你努力活着回来。”

    白雨点点头，能做的也只有这么多了，至于说跟他一起进山还是算了，不说化神期和元婴期妖兽，就那些妖丹期妖兽不知有多少，自己一条妖丹级别的蛇妖进去也不过是添菜，杨宁此去与自杀无异。

    站在杨宁身边的郭珍苦笑，笑容辛酸。

    见郭珍这幅模样白雨猜测如果杨宁没回来她也一定不会离去，极有可能自尽，这种可能性很大。

    想了想，走回屋子拿出一块之前脱落的蛇鳞。

    “拿着，这个可以帮你掩护气息伪装妖兽，妖丹期以下妖兽不会纠缠你，以上的你就自求多福了，从现在开始你要伪装成妖兽，骗人的最高境界是连自己都被骗，要知道人肉在十万大山可是紧俏物资。”

    “多谢。”

    杨宁并未多想，接过蛇鳞放在身上便开始与郭珍互诉衷肠。

    白雨以及杨宁夫妇二人永远也想不到此次进山要冒多大的险……

    自七杀，破军，贪狼三颗大星显现后十万大山诸多妖王下令严密防范人类，妖王的命令如同圣旨，妖兽们多了猎杀目标，待在森林未离开的那些修士纷纷倒了霉，而杨宁几乎一头扎进数不清妖兽血盆大口。

    杨宁手持长枪带着少量食物走了。

    同时带走的还有郭珍的挂念，在这个该死的修仙界还能有如此真挚感情也算幸运之极，常见所谓夫妻修炼不过是各取所需的合作，与某个现代化世界有异曲同工之妙。

    从此，蛇谷竹屋所在巨石上多了个望着远山一动不动的身影，如望夫石。

    在这个物竞天择生存优先的十万大山，郭珍是那么的与众不同，从不信神佛的她开始祈求所有见过的神，祈求老天爷让她的男人平安归来。

    白雨叹口气，能做的只有祝福杨宁活下去，活下去才有希望。

    不知不觉，身为天地间唯一一个修炼奇葩的白雨竟然对杨宁施加了某种祝福，也许白雨自己也不知道身怀何种神通，不经意的祝福加持了杨宁的气运，打个比方，如果之前杨宁运气只有五的话现在变成六，不要小看那一丝，往往能发挥很大作用。

    在杨宁离开第三天，南荒出大事了……

    南荒深处，某座大山忽然坍塌露出神秘遗迹。

    在蛇谷忙碌帮某些粗心蛇类保护蛇卵的白雨抬头，惊讶看向大山深处。

    一股浩瀚气势席卷南荒奔腾扩散！

    “什么鬼？”

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第二百零四章 金色大鹏

    ．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    白雨放下蛇蛋飞回竹屋坐蒲团默念清心咒压制心底冲动，做蛇要有自知之明，没事儿就别往南荒深处乱钻，可是实在想去看看……

    天空有妖兽飞过。

    那应该是一条妖丹期鲤鱼精，虽然化作人形但那股子鱼腥味儿让白雨想起了水煮鱼红烧鲤鱼清蒸鲤鱼糖醋鲤鱼。

    没多久又飞过去个妖怪，是个背着龟壳的老头，毫无疑问是个修炼不知多少年成了妖的王八，想起了美味王八汤，接着又见到妖丹期的蛇妖蟹妖从各处飞往南荒深处，貌似全都受到那莫名蛊惑前去一探究竟。

    望着天空，白雨控制不住的流口水。

    “全是水产呢……”

    受到诱惑飞往森林深处的是少数几种两栖类，能让鲤鱼离开河流湖泊足见痴狂。

    郭珍坐在亭里好奇望着那些赶路的各类妖兽。

    野兽本能不断驱使白雨赶紧走，快快去那南荒十万大山深处寻得好处，白雨有点儿怕，那么多妖丹期妖兽从各自老窝爬出来，一旦打起来场面很容易失控，不是你想脱身就能走得脱。

    可是……

    那感觉太强了，白雨蠢蠢欲动，奇怪的是郭珍仿佛什么都没感觉到，莫非那神秘诱惑只是针对妖兽？而且还全是水产？

    “不行了！我遭不住了！杨夫人你看好家别出去，我走了~”

    话音刚落已经飞出去老远。

    郭珍不明所以看着桌上一片白玉般巴掌大细腻蛇鳞，辟谷丹足够吃不担心挨饿，山坡有水源，可忽然间只剩自己一人显得特冷清，看了看蛇谷里遍地蛇摇摇头走回竹屋，她不是很能理解为何白雨不让碰那些蛇。

    深入南荒的只能是妖兽，白雨露出两颗毒牙疾速飞行。

    各个妖兽并不同行，隔着老远默契赶路，越往前飞遇到的妖兽越多，至少妖丹期以上，甚至还远远看见一个元婴期妖兽快速掠过。

    当时那元婴期妖兽路过时白雨真想一头扎进河底淤泥躲藏，本能的恐惧。

    “水产聚会没好事！”

    故意放慢速度尽量往后靠，冲在前面死得快。

    越往前飞越是能感受到南荒的可怕，元婴期级别的妖兽气味儿越来越多，只有水产型的才会往深处进发，那些待在领地内的其它妖兽只是冷漠的看着众妖飞过，偶尔才会张嘴捕猎，吃饱后看也不看其余妖兽呼呼大睡。

    高级别妖兽不会无缘无故滥杀，它们更多的时候是在睡觉修炼，只有饿了才会捕猎果腹。

    一个倒霉的妖丹期鳄鱼妖兽被一只浑身火红的元婴期大鸟猎杀。

    白雨在不远处目睹全程。

    南荒果然不是那么好混的……

    安全起见改变赶路时间，每天清晨至上午大雾时间借助云雾天赋高速飞行，雾散之后找地方藏身，如果赶上雨天更是利用天赋在雨中以不可思议速度狂奔，一场雨足够别的妖丹期妖兽三天路程。

    真是上赶着送死呢，白雨如此评价诸多水产。

    …………

    南荒深处。

    巨大山脉坍塌，露出了一座巨大古老宫殿。

    数人环抱粗细遭受岁月侵蚀的巨大古老石柱屹立，充斥着沧桑腐朽气息，最中心是一座无数年过去依旧耀眼的大殿，闪耀金色光泽的巨大柱子撑起房顶，全金铸就，其上攀附神龙，在阳光下散发金光无声述说其曾经辉煌。

    宫殿群很大，很安静，众多妖兽鱼贯而入不见踪影。

    万年吊车尾的白雨紧赶慢赶耗时十几天终于赶到目的地，站在远处山头垫脚观望，莫名其妙看着那巨大古老宫殿，那诡异诱惑就来自那宫殿内。

    莫非是什么上古遗迹重现众妖纷纷入内寻宝？自己会不会捡到个逆天神器从此走上蛇生巅峰？至少来一本什么九天十地唯我独尊超级功法也行。

    胡思乱想犹豫许久，最后咬牙决定进去看看。

    虽然不明白这个宫殿为何有针对性的诱惑妖兽前来，既然来了那就是缘分，进去看看也好日后和别的人或者妖吹牛炫耀。

    凝聚一把剑在手，凌空飞起直奔大门。

    就在这时，后方瞬间出现两个身影，一人身穿金色长袍面容倨傲，另一个是半大小男孩，同样身穿金色长袍鼻孔朝天，其傲气仿佛与生俱来，看向其它妖兽面露鄙夷，也不知道是因为自己的相貌出众还是因为那一身金袍。

    忽然，那孩子看见了飞到大门口的白雨，眼睛一亮。

    而白雨也感受到强大天敌窥伺，巨大危机笼罩条件反射浑身紧绷，毫不犹豫猛地爆发速度冲向大门……

    “爹，我要吃蛇~”

    孩童指着白雨背影流口水。

    “好。”

    金袍男子伸手，巨大金色手掌几乎瞬间出现在白雨后背！

    白雨从未觉得死亡离自己如此之近，脑后发木冰凉，修为差距如鸿沟不可逾越，面临生死再次咬牙爆发瞬间移动，同时将手里灵力剑扔向身后。

    “爆！”

    剧烈爆炸令那金袍男子随意施展的金色巨掌微微一顿，正是这一顿让白雨有了喘息之机拼命爆发速度逃窜，肩膀却猛地一震……

    肩膀剧痛失去知觉，顾不得伤势头也不回钻进大门左转右转消失，原地只剩血迹发丝飘落。

    那金色手掌险些抓住白雨。

    “嗯？”

    金袍男子没想到一条小蛇居然能从自己手里逃脱，再想搜寻却发现那宫殿有神秘力量阻断感知，算了，下次见到在抓。

    “我要吃蛇我要吃蛇~”小男孩不依不饶。

    “孩儿乖，我们先进去看看这宫殿有没有好玩的，下次再吃。”

    金袍男子领着小男孩飞向大门，附近妖兽纷纷躲避不惹其锋芒，化神期妖王强大气势令众妖兽惊恐。

    巨大宫殿内某偏僻隐蔽角落，白雨满头大汗背靠墙壁一动不敢动。

    咬牙忍住疼痛，摸了摸左肩甚至能摸到露在外的断骨，最后一瞬间被巨大金色手掌一根手指刮伤，左肩血肉模糊，忍住伤痛拿出疗伤草药嚼碎抹在伤口。

    恐慌疼痛之后是无尽的怒火。

    “早晚有一天我杀你们全窝！”

    是的，杀他们全窝，白雨能明确感知那一对父子是蛇的天敌，大鹏鸟，而且还是血脉高贵的金色大鹏。

    白雨不清楚金色大鹏血脉到底有多厉害但绝对比自己这条草根蛇强得多，若是血脉优秀修炼神速法术传承多到数不清，自己一样也比不了，不过这些都无所谓。

    三国演义说明一件事，笑到最后的那个绝对不是最耀眼的那一个。

    “等着吧，我正好缺个金色鸡毛掸子！”

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第二百零五章 感悟意境

    ．

    肩膀伤口正在愈合，强大生命力赋予身躯更强的自愈能力，忍痛将断骨按回去控制妖灵修复，血肉快速生长以肉眼可见速度愈合。

    俗话说伤筋动骨一百天，修复伤势消耗大量营养腹内传出阵阵饥饿感。

    伤口很快恢复，白皙皮肤沾满血迹，此地不宜久留小心翼翼贴着偏僻角落深入宫殿，一边赶路一边查探地形。

    “这宫殿远远比外面看起来的更大……”

    很是神奇的遗迹，外面看起来不过两三个皇宫大小，走进来才知晓里面几乎相当于一座大型城池，白雨觉得应该是什么空间法术，以莫测手段修建的宫殿无数年后阵法依旧运转，无法想象当年何等盛况。

    小心翼翼和其它妖兽保持距离，贴着遗迹角落前行。

    转过一栋巨石垒砌大殿，一堵类似影壁的古老石墙吸引白雨目光。

    斑驳墙壁遍布浮雕，岁月摧残只能模模糊糊看出浮雕有很多真龙，腾云驾雾翱翔九天，众多妖兽只是看了一眼便急匆匆往宫殿深处赶路，只有谨小慎微的白雨站在角落欣赏精美石雕。

    那些妖兽知晓遗迹重现天日必定有宝物遗留，无论得到什么宝物对将来修炼都会大有益处。

    匆匆赶路生怕被别的妖兽抢先。

    白雨故意拖在后面，往前冲的越快越危险，一旦找到宝物更是要面对其余妖兽攻击，仅仅妖丹期修为在面对数不清妖丹期妖兽和元婴期妖兽如何保得住宝物？

    其实白雨的想法很简单，进来捡点儿破烂弄点儿不值当拼命的东西，以后去九黎寨子或是回中原脱手卖掉，宫殿深处的诱惑还是死死压住的好。

    望着那满是游龙的浮雕，忽然觉得浮雕不凡……

    残缺破损的游龙腾云驾雾自在遨游，用心感受时那石雕真龙游走好似活了过来！

    睁大眼睛，刚刚异象消失。

    什么鬼？

    再次仔细感受发觉其上蕴含神秘气势。

    貌似捡到宝了，白雨认为相比那些外物，领悟神秘莫测本领才是真实惠，当即找了个地方打坐仔细观摩石壁……

    忙碌热闹的古老宫殿，白雨静静感受石壁所含意境。

    一直以来关于天赋神通方面的修炼全凭自然，基因里携带什么就学什么，几种天赋并没有完全掌握，云雾方面尤其不足，所掌握的本事太肤浅，刚好那石壁真龙游走于云端暗含某种神秘气势，感受领悟或许能提升本事。

    时间缓慢流逝。

    不知不觉，白雨身周竟显出异象，缓缓成形漂浮几朵巴掌大云朵，很是有趣。

    偶尔有妖兽路过远远看几眼便急匆匆跑过，也有几个女妖觉得那小云朵很可爱很漂亮，白雨专注感悟甚至没发现自己弄出来些什么东西。

    偌大宫殿深处不断爆发嘶吼惨叫，也不知在抢些什么宝物。

    日落，夕阳映红古老建筑，仿佛为建筑披上一层血色。

    斗转星移，夜空繁星闪烁，太阴星照亮南荒十万大山，银色皎洁月光令古老宫殿显得更为萧瑟，白色的是石头地砖，黑色的是血迹。

    小小角落里小小身影一动不动。

    清晨，紫气东升。

    白雨身周漂浮的那几朵巴掌大云朵在第一缕朝阳照射下散发淡淡彩光，不断上下漂浮似玩耍。

    当朝阳映照俏脸，侧面看去脸上细微寒毛在金色阳光下清晰可见。

    美眸睁开，惊讶的看着巴掌大小云朵。

    “这是什么？”

    手掌托起小云朵，放在丹凤眼前左看看右看看十二脸懵圈。

    好像……

    完全是个摆设，不能打架也不能拿来砸人，倒是可以增加神秘感冒充神棍去骗钱，不是吹，在人前把云朵一亮妥妥的自带神秘光环。

    领悟的差不多了，起身继续转悠看看还有没有什么好处，手里托着小云朵上下抛飞把玩，专门盯着什么石刻浮雕。

    宫殿中心主干道不敢去，怕遇到那该死的老鸟，干脆顺着外围边缘转悠。

    说不定在外围还能捡点破烂，以金色大鹏鸟那种地位也不会来外围，鸟不差这点破烂，人家拔根腿毛都比咱腰粗。

    走着走着，腹中饥饿，刚好前面有俩妖兽厮杀两败俱伤，一条鲤鱼和一只鹰隼，鹰隼像是宫殿附近的妖兽，远处的不会来只有这些靠近宫殿的鹰妖跑进来捡宝，最重要的是它身上有点点金色光点。

    想了想，手掌凝聚一把横刀冲上去……

    五分钟后。

    鱼头人身的鲤鱼妖靠在墙角疗伤，愣愣的看着某蛇妖将那妖丹期鹰隼拔毛剁碎放火烧烤，一边烤还一边往上撒某种草籽。

    进来寻宝的妖急匆匆赶路生怕被人抢走宝物，这蛇妖倒好，躲在角落烹饪美食享受。

    “多……多谢。”

    “不客气，我最喜欢吃鹰，有嚼头。”

    白雨看了看八成熟鹰腿，怀着浓烈报复心张嘴吃肉，天敌的肉吃起来感觉好极了，虽然味道不如鲤鱼好吃。

    瞅了眼鲤鱼妖，鲤鱼妖不自禁哆嗦。

    “你吃不，肉硬了些有点儿发柴，使劲儿嚼一嚼还是能够嚼碎。”

    “多谢，我不吃鸟。”

    “那好吧。”

    鲤鱼妖在伤势恢复少许后起身离开，生怕待的时间长了被那蛇妖杀了吃肉，大家好歹都是堂堂妖丹期大妖为什么就不能生吃呢。

    吃了妖兽肉，肩膀骨骼愈合速度加快，吃的饱饱补充营养。

    拍拍手，留下满地鸟毛继续探索遗迹。

    中轴线上那些大殿太危险，好在边缘也有许多小一些的房屋遗迹，白雨挨个屋子进去查探，注意力更多的集中在壁画浮雕上。

    说来奇怪，这宫殿内浮雕以及壁画大多以神龙为主，不是神龙呼风唤雨就是参加打斗场景，壁画与浮雕受岁月摧残斑驳不全，大概内容差不多，之后找到的几个浮雕再也没有大门那石壁有神秘感应存在。

    这里是边缘角落，壁画浮雕太少，白雨决定冒险去往中轴线附近区域看看。

    大不了待在远处慢慢感悟不上近前。

    沿着窄巷往宫殿中轴线靠近，残破街道两旁高大房屋遮蔽阳光给蛇阴森森之感，蛇信子能清晰嗅到腐朽气味。

    一路见到许多妖兽尸体，血液仿佛不要钱撒的到处都是。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第二百零六章 贪吃蛇

    悄无声息摸到宫殿中轴线广场附近。ｅｎa`ｃｏｍ

    墙边有一具死去多时的卡车大螃蟹妖尸体，坚硬甲壳不知被谁打了个焦糊窟窿，远远地飘出红烧螃蟹味儿。

    一条节肢腿动了动……

    白雨掀开蟹腿露出脑袋看了看广场又赶紧缩回去，广场正北高高台阶上有一座金碧辉煌大殿，妖兽们十分混乱，到处都是打斗嘶吼，也许最开始是为了抢宝物随着火气上头干脆在此地大打出手。

    望着那大殿狠狠吞了吞口水，啧啧，那些柱子都是金子，好有钱。

    忽然头顶一黑，白雨急忙后退。

    嘭~又是一个妖兽被打飞后重重落地，意识消散前大眼睛还望着躲在角落里的白雨，张了张嘴彻底死去，本着不浪费食物的原则白雨非常认真的将其心脏挖出一口吞掉，绝对天上掉馅饼。

    一群妖怪正混战，也不知道在抢什么东西。

    望着那遍地各种妖兽尸体白雨觉得挨个挖出心脏吃掉肯定比宝贝更划算，拎着灵力剑偷偷摸摸靠近另一具妖兽尸体，划开肉皮掏出心脏吃掉，接着再换一个……

    某蛇将捡破烂伟大事业发挥到了极致。

    妖兽心脏尤其是妖丹期大妖的心脏蕴含庞大气血，对食肉妖兽来说乃大补之物，好在蛇的吞食能力以及消化能力天下闻名才能不停的吃，大部分能量储存起来等待日后慢慢消化，都说人心不足蛇吞象，其实真正妖蛇吞象轻而易举。

    一边吃一边抬头观望。

    原来那些妖兽抢的是一把刀，刀身寒光闪烁不似凡品，前宽后窄样式与人族军队用砍刀相同，武器并不是说奇形怪状最厉害，最实用的往往是经历过战争检验的兵器。

    是把好刀，绝对比法器更高级，具体是宝器还是灵器白雨就不知道了。

    “元婴期大妖不感兴趣，看来里面有什么更好的东西，这把刀纯粹是拿来安慰妖丹期妖兽。”

    大人物吃肉总得给属下喝汤，太贪的话活不长。

    呲啦~

    剑尖划破某妖兽尸体，伸手进去掏出心脏吃掉。

    也许再过几天会有妖兽反应过来该吃肉，那时候白雨已经吃的饱饱找地方消化去了，吃饭要赶早。

    从天空看下去，广场许多妖兽在厮杀混战争抢宝物，如果仔细观察还能看见一个小身影到处流窜，贼头贼脑吃个饱，别的妖来这里是为了宝贝，某蛇是为了占小便宜。

    生存不易，且活且珍惜。

    忽然！

    一群妖怪追着某个抢得宝物的妖兽直奔白雨这边跑过来……

    正在尸体堆里吃的满嘴血迹的白雨差点骂街，你往哪跑不好非得往咱这跑，广场不够你迈腿还是怎么着！

    如果被卷进去不管你想不想动手都会被逼出手厮杀，蛇脑一转有了主意。

    往一具尸体跟前一躺，伸手抓血淋淋碎肉在身上和脸上抹了一把，又将某个螃蟹的蟹腿横在身上，既能掩护还能防止被大脚踩死，然后隐匿气息减慢心跳。

    没错，非常不要脸的装死。

    爱谁谁，什么面子不面子唯有生存至上。

    为了逼真特意把小舌头吐出来歪到一边，死状极惨，刚刚做好就看见一群妖兽轰隆隆跑过，注意力都在前面持宝妖兽身上没谁关注尸体。

    妖兽味儿很重。

    水产都带有一股鱼腥味儿，两栖类的还好些，各种各样味道集中起来呼啸而过那场面令蛇回味无穷，白雨有些后悔吐舌头装死，赶紧爬起来跑到外围尸体旁继续偷吃。

    吃饱后找了个偏僻角落休息。

    喧闹的广场在夜幕降临后终于消停，也许是宝物被一扫而空没了好东西，妖兽们纷纷继续往前搜索，空荡荡广场只余遍地尸体和一些饿得急了就地啃食的妖兽，这两天死亡的妖丹期妖兽顶往常两三年。

    躲在角落里的白雨看见许多气势强大存在一闪而过，是那些妖王甚至妖皇级别妖兽，它们往宫殿最深处飞去。

    在那庞大气势之下有种深深无力感，修为差距太大完全提不起抵抗心思。

    好在大能们不会在意自己这条虾米蛇，待在外界不知十万大山可怕，亲自深入才能体会其中恐怖，怪不得人族即使得天道青睐也无法灭亡妖族，存在即合理，所见到的不过是冰山一角，也许某天自己走到那一步就会见识这十万大山真正面目。

    白雨蹲在角落畅想将来自己成为妖王甚至传说中的妖皇，威风凛凛谁不服就打谁，化神期为妖王，而妖皇已经是当初李相言那个级别了。

    月色下，小小蛇妖憧憬未来……

    十万大山的天气如同三岁孩子，前一刻月朗星明转眼间如墨黑云蔓延遮蔽，隐隐有电蛇游走，气压变化明显。

    白雨望着天空的眼睛满是兴奋与期盼。

    雷雨天是自己的天下，如此一来即使那些宝物也有机会染指，哈哈哈！来吧！暴风雨来的更猛烈些吧！

    仿佛心中所想勾动雷云一道闪电蜿蜒降下劈在山顶！

    轰隆隆~！

    闪电照亮大地照亮古老沧桑宫殿，也照亮了雨中呆傻的白雨……

    刚刚……那是什么？

    那道闪电照亮天地的时候白雨明显感觉到石阶高处大殿那些黄金铸就的柱子有变化，仿佛那些盘柱黄金巨龙活了过来，仔细看去依旧是死物。

    双脚用力跃起朝大殿飞去。

    闪电越来越密集，黄金柱子上那些金龙与之前石壁相同，同样蕴含某种神秘意境，诡异的是别的妖兽并未发现异常，甚至还有个老乌龟从旁边走过视若无睹。

    莫非……只有自己能看到或者说感受到？

    径直落地快走几步站稳，脚下铺满玉石地砖，隐隐间有阵法流转，怪不得那些妖兽打生打死也没能破坏几块砖，抬起头望着数人环抱粗大黄金柱子，努力让自己的目光不被那耀眼黄金吸引认真感受那盘在柱子上的金龙气势。

    大殿前一共二十四根黄金柱子，每根柱子都有金龙缠绕装饰，每根柱子的金龙都各不相同，白雨觉得自己可以在此地待上些日子。

    想了想，轻轻跃起抓住凸起跳上半空龙头坐下，在这里好过在地面打坐，免得被大臭脚丫子踩到。

    丹凤眼微眯用心感悟玄之又玄神秘意境……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第二百零七章 风雨雷电

    被所有水产甚至妖王视为无物的黄金柱子对白雨来说是最大宝贝。ｅｎa`ｃｏｍ

    白雨不知道柱子上的金龙为何会存有玄之又玄的意境，也不知是谁所为，不过是普普通通的黄金柱子竟然赋予神秘气势，宫殿主人之威能可见一斑。

    过路的妖兽好奇的看向那个待在柱子龙头上的身影。

    耗时一天一夜感悟一条金龙意境，对于飞行游走体悟更甚，接着去往第二根黄金柱子，每根柱子的金龙形态不同意境也不同，有的能感悟在天上游走，有的能感悟水性，各种各样的意境不断补全白雨天赋神通方面的残缺。

    云。

    云之悠悠云之重，变幻莫测，带来雨水灌溉大地山林，如离乡游子愁。

    至于控云……

    好吧，身边已经有五六朵巴掌大彩云环绕，算是及格了。

    雨。

    春雨，夏雨，秋雨，各个季节的雨不同，一蓑烟雨任平生，也无风雨也无晴，白雨第一次认真感受雨之意境，仿佛融入那漫天雨幕纷纷而落……

    两天后。

    静坐两天的白雨终于动了动，气息变化明显，微微隆起的鼻梁精致丹凤眼配以樱桃小口越来越仙，美眸睁开，纤细白皙小手托起一朵小彩云，巴掌大彩云竟然淅沥沥下起了细小雨滴。

    抬起另一只手摸了摸雨滴，竟是真的。

    好吧，可以呼风唤雨了，灌溉农田啥的不要指望，倒是可以呼风唤雨浇花。

    才感悟两根柱子就能修补天赋神通，不知道全部感悟会不会提升修为，时间紧迫，在没有妖王甚至妖皇将这宫殿划为领地之前必须快速领悟意境。

    跳下柱子捡起一具新鲜妖兽尸体，没时间生火干脆张嘴撕咬茹毛饮血。

    吃饱后继续爬上另一根柱子坐于龙头之上继续领悟……

    宫殿遗迹内依旧混乱。

    深处不时爆发嘶吼以及法术光芒，不知有何等宝物出现引得元婴期甚至妖王大打出手，躁动的遗迹内只有一个小小身影安静修炼。

    风。

    春风，秋风，寒风，春风送暖迎花开，秋风归寂一夜冷一夜，寒风凛冽万物蛰伏。

    某个清晨，白雨身周环绕清风，时急时徐，甚至可在指间环绕。

    雷电。

    驱雷役电震天威，最令万物畏惧的力量，神威难测。

    又过五天，巴掌大云朵下可以出现小小微缩版闪电，配合小雨倒也算好玩又好看，去京城卖艺至少能混个富贵满堂，再次不愁糊口难题。

    本身并不具备雷属性灵力，但是可以控制外界雷电风云。

    白雨在大殿各个柱子上领悟，待了快一个月。

    能够明显感觉到自己天赋神通越来越完整，传承自基因里的本事残缺不全，在这领悟意境之后将其修补，当最后一根柱子上的意境气息领悟之后原本妖丹初期修为开始缓缓提升，修炼不仅仅修的是灵力含量更是修的心境。

    意境提升，对付金丹期或者妖丹期妖兽更容易了些，至于更高阶的还是有多远跑多远，实力差距不是靠意境能够弥补得了的。

    丹凤眼睁开现出蛇类竖瞳，闭眼再睁眼变回人类瞳孔。

    抬头望天做气吞山河状。

    “唉，高处不胜寒，真是蛇生寂寞如雪呢~”

    畅想走上蛇生巅峰的白雨还在琢磨应该摆出啥样造型，忽然，天空掠过几道妖王身影，庞大气势压迫险些没一头栽倒，接连几道妖王威压差点令蛇吐出隔夜饭，来得快去的也快，再抬头已经看不到身影。

    “如果以后我走上巅峰，一定在头顶设立禁飞区！”

    宫殿内部一片狼藉遍地血污，没有什么发现。

    扭头看了看宫殿深处又抬头看了看二十四根黄金铸就巨大柱子，强忍住搬运黄金回蛇窝的冲动一步三回头继续往深处探索……

    别的妖搜寻宝物，白雨专门挑选那些龙形雕刻或者壁画。

    一路谨慎前行，注意力集中在那些壁画之上慢慢的也看出了些门道，貌似遗迹宫殿与神龙有关，到处都是龙，盘龙柱子，神龙浮雕，祥龙壁画，而且通过各种房屋遗迹以及器具规格大小来看根本不是人类所能使用，再具体详细信息就没了，时间抹去了一切。

    其中某个巨大洞窟内的壁画引起白雨注意。

    壁画用某种不褪色宝石粉末绘成，最开始描述世间美好，山河湖泊飞禽走兽安详繁衍，第二幅开始某些地方出现一些张牙舞爪黑色人类，貌似描述世间出现魔物，第三幅开始画的便是各族与魔物大战画面。

    烈火焚城，世间满目疮痍，魔物肆虐生灵涂炭，相当篇幅壁画描绘世间惨状。

    后来出现许多散发神光的人，神龙与那些散发神光的人一起大战魔物，再往后的壁画变得模糊不清，仿佛当时绘画者没时间细细描述一笔带过。

    最后一幅有点儿看不清，貌似神龙与那些浑身冒神光的家伙一起离去。

    在壁画上并未领悟到意境，摇摇头继续往前走。

    也许那最大宫殿二十四根黄金柱子最珍贵，接下来遇到的浮雕并未有什么感觉，也没有黄金铸造的金龙，深处更像是生活区，各种各样的妖兽钻进那些看起来完好的房屋翻来翻去，有的怀抱什么东西急匆匆离去，显然淘到了什么好东西。

    白雨小心谨慎前行，饿了就捡一具新鲜的妖兽尸体吞食，期望再遇到那种可以领悟意境的东西。

    走着走着，来到一个狭窄过道前。

    站在入口刚要进去忽然看见对面有个小小身影也要进过道，那小不点身穿金袍鼻孔朝天，小小年纪竟然是妖丹期。

    瞬间，双方都认出对方……

    白雨认出在门口时就是它要吃蛇，他那妖王老爹出手杀自己，而小孩也认出了没吃到嘴的猎物。

    互相愣了两三秒。

    “小蛇！快过来让我吃了你！”态度依旧嚣张，仿佛在说某种恩赐。

    白雨没说话，如果自己下狠手轻易就能杀死那小鸟，但是之后呢？面对一个化神期妖王追杀？

    仗势欺人？人家就仗势欺人你能怎样，热血上头与自杀无异。

    什么某某受辱后不畏强权毅然动手，然后拼命逃出对方追杀最后修得无上神功杀回来复仇，那只是畅想，做梦谁都会，在没能成长到足够强大之前要做的便是记住仇家努力低调活下去，虽然很憋屈但是很实用。

    看了看小金色大鹏，转身消失。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第二百零八章 退走

    在危险环境里，．ｒａｎｅｎ`ｃｏｍ

    森林法则适用于所有危险之地，面对性命之忧不得不学那些森林里的昆虫走兽伪装自己，改变气息和气味儿有很多种办法，例如到处都是妖兽尸体更加方便。

    找个偏僻角落挥动灵力剑猛砍猛劈给一只龙虾剥壳……

    一炷香之后。

    某个鳄鱼妖壮汉轰隆隆跑过。

    只是路过某个龙虾精的时候忍不住回头看了看，那是个白皙小姑娘，头上套着龙虾脑袋浑身龙虾硬壳，很诡异……

    白雨将硬壳摆正，后背几条肢节腿增添一丝威武气势，还多了一条龙虾尾巴。

    龙虾气息掩盖身份，现在哪怕就算出现在那金色大鹏鸟附近恐怕它短时间也认不出真身，以后就算不用隐藏身份也尽量把甲壳带回去，妖丹期龙虾甲壳可是上等炼器材料，能卖出天价。

    在搜索一天后白雨发现这遗迹没法待了。

    元婴期妖兽为了宝贝大打出手，妖王更是霸气的驱赶妖丹期妖兽甚至元婴期妖兽，妖王级别妖兽的数量越来越多到处都能感受到庞大威势，清醒过来的妖丹期妖兽们开始主动离去。

    一座坍塌半截的石塔上，身披龙虾甲壳的白雨手搭凉棚远望遗迹深处。

    只见远处一道道法术光芒飞来飞去，不经意间散发的威势吓死蛇，除了法术光芒之外还有阵法光泽，运行无数年的古老法阵顽强抵抗妖兽们的狂轰滥炸，也许遗迹内最宝贝的东西就在那阵法内。

    是时候离开了。

    关于冒险捡漏获得无上神器这种事儿白雨一向嗤之以鼻。

    匹夫无罪怀璧其罪，没那实力之前最好低调，就算现在那宝物飞到白雨手里她也会直接远远扔掉，蛇生很精彩，没必要在这里走到尽头。

    翻身落地回头看了看，径直往入口大门飞去。

    期间再次远远看见那只小不点金色大鹏鸟，它只是好奇的看了看白雨并未认出真身，貌似鹰眼有时候也会失灵。

    路过黄金柱子大殿时还特意琢磨要不要把柱子扛回家。

    最后还是没动手，前辈留下机缘给后人参悟是积德，自己在其上领悟诸多玄奥已经足够，留着吧，但愿还能有谁可以发现其中奥秘。

    狼藉宫殿前，白雨站在台阶上对着二十四根黄金柱子拜了三拜。

    这不过是出于礼仪对赐者的感激。

    然后，出事儿了……

    轰隆隆！

    地面震动天空光芒闪烁，那座宫殿巨大黄金柱子剧烈颤动，金龙浮雕断裂，黄金在神秘力量摧残下开裂，裂缝从底部向上呈不规则蔓延并越来越严重，金龙浮雕叮叮当当落地，整根黄金柱子遍布裂缝！

    白雨呆了呆，然后猛地转身往远处跑去。

    身后，二十四根黄金柱子在安静两个呼吸后猛地崩碎！

    金光迸射瞬间开裂崩碎，二十四根黄金柱子化作拳头大小碎块哗啦啦落地，紧接着那古老尊贵大殿仿佛被推倒了的多米诺骨牌坍塌，貌似这个世界最贵的房地产在白雨眼前变为一片瓦砾，化作真正的石堆，恢复原始面貌。

    远处，某蛇掀了掀头顶龙虾壳，隐隐感觉貌似自己做了什么不得了的事。

    遗迹内变得安静，许多目光看向那废墟石堆，不明白之前连妖王法术都无法破坏的宫殿为何忽然化作瓦砾。

    没多久，那些元婴期妖兽以及妖王再次打斗。

    白雨抱起两块滚到身边的金块头也不回跑掉，心里明白这遗迹内最宝贵的宝贝并不是那锁在阵内的宝物，而是用心参悟那二十四根柱子领悟意境提升修为，宝物终究是外物，只有本体提升才是真的好处。

    怀抱金块一溜烟飞到大门口，头也不回扎进森林快速消失……

    遗迹内。

    那个身穿金袍无比招风的小大鹏鸟四处搜寻白雨身影，奈何鹰眼累得发酸也没能找到那大蛇，手持怪异法宝的小男孩气哼哼放弃搜索朝遗迹深处封印大阵所在飞去。

    森林里，白雨混迹在其它妖兽当中朝蛇谷方向飞行。

    …………

    返回时依旧小心谨慎。

    在遇到某湖泊并确认并无高阶妖兽居住后毫不犹豫扔掉龙虾壳扎进水底藏身，待第二日清晨雾气弥漫再继续赶路。

    扔掉龙虾壳是为了防止泄露踪迹，龙虾壳是外物，白雨做不到隐匿掉甲壳气息，所以只能忍痛扔掉。

    由于参悟意境有所成增强了控水天赋神通，技能获得提升。

    躲在水底隐匿气息甚至连从头顶飞过的一只元婴期妖兽都骗了过去，妖丹期以及低阶妖兽更是毫无感觉，蛇类隐匿天赋加上控水神通简直无敌，缺点是局限性较大，例如只能借助水或者云雾掩藏气息。

    在清晨以及雨天快速赶路，走到某片高阶妖兽区域时忽然感应到自己蛇鳞……

    最近只送出去两块鳞片，一块给了郭珍用作看家护院，另一块给了杨宁让其借助蛇鳞掩去气息伪装成妖兽，毫无疑问，修为跌落到筑基后期的郭珍不可能穿过大山数不清的妖兽领地来到此地。

    只能是杨宁，可进入深山已经不止一个月了吧？为什么还没离开？

    莫非发生了意外？

    略微思索，白雨转向循着蛇鳞感应飞去，无论生死先去看看再说，能救的话尽量拉一把。

    改变方向飞出不远，嗅到空气中弥漫着浓郁的高阶妖兽气息。

    “大鹏鸟的味道……”

    白雨有了不好的预感。

    “杨宁该不会是在那骚包爷俩的鸟窝吧？”

    仿佛肩膀还在隐隐作痛，那个金色大鹏鸟妖王冷酷无情的作风吓坏了白雨，绝对是个凶残大鸟。

    金色山谷，金线草，金色大鹏鸟，毫无疑问杨宁肯定成功潜入到此地，最后却被发现并捉住，如果自己当初给的不是蛇鳞也许会好些，要知道鹰隼一向是蛇的天敌，大多数鹰隼有猎食蛇类的习惯，双方绝不可能和平共处。

    不过事情并不是很糟，那妖王领着小儿子在遗迹内争夺宝物并未返回，或许……可以偷摸做点儿什么报复受伤之恨！

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第二百零九章 潜入

    高大山脉之中有个方圆几十里小平原。火然文．

    徐徐微风吹过，草浪摇晃不时有金光闪烁，天空盘旋许多幼年鹰隼大鹏，在超敏感鹰眼注视下根本不会有外来者侵入山谷，当然，世上并不存在完美。

    鹰隼大鹏最大的弱点便是除了猫头鹰以外其它鸟类一样的通病，夜盲症。

    在夜里，大部分鸟类都会变成瞎子，妖兽也许会有所改善但本能习惯还是会让这些鸟类在夜间躲在窝里睡大觉。

    白天进不去可以晚上溜进去。

    白雨躲在附近水塘底一直到夜幕降临，天气不错，乌云压顶看不到月亮星星，伸手别说五指连手掌都看不见，天空不见了鹰隼，除了偶尔兽吼外金色山谷显得静寂。

    草地边缘，白雨拔了一堆金线草，塞进皮袋子里装好，拿出大山可以用金线草换好多好多亮晶晶宝石金灿灿黄金。

    有点儿后悔当初没留下个储物袋。

    皮袋子再也装不下才罢手，仔细感应蛇鳞所在确定方向，趴地上无声无息紧贴地面快速滑行，也许是多年习惯，贴着草地滑行时是以s形路线游走。

    借助夜幕掩护悄无声息靠近那座雄伟高山……

    记得白天远远观望看见山崖峭壁有许多洞穴，有鹰隼在那悬崖洞穴进进出出，既然来了总要做点什么证明自己来过，山顶不敢去但山脚还是敢转转的。

    趁黑溜进那些低处鹰巢……

    半个时辰后。

    某蛇打着嗝下山继续搜索蛇鳞所在，回头看向山崖的目光总是伴随口水，鸟蛋味道棒极了，西瓜大小的鸟蛋敲个小窟窿喝掉里面蛋清蛋黄，从头到尾一根筋的舒畅。

    靠的近了在某处发现许多山洞，其中最大洞口吸引白雨目光注意。

    火把照亮洞口，有半人半兽状态的妖兽把守，并未见到鹰隼妖兽，那些妖兽什么种类都有，但是等级不高，大部分相当于人类筑基期修为或炼气期修为，白雨对妖王为何要收拢小妖兽为自己做事不太了解。

    一阵风吹过，洞内气味儿顺着风飘过来，白雨仔细嗅过后发现了杨宁的味道也闻到了更多人类气味儿。

    山洞里哪来的那么多人？

    忽然，一个怪异的小妖怪出现在附近……

    那是个刚刚化形不久，满脸兽毛长着豺狼尾巴的小妖，只见其在草地快速穿行，动作敏捷不时停住嗅探气味儿。

    每跑过一段距离都会仰头短暂嚎叫。

    “嗷呜~”

    一声声怪异吼叫在附近此起彼伏。

    白雨偷偷观望那小妖，如果没猜错的话它一定是在进行类似巡逻之类的行动，鹰隼夜间是瞎子，这些走兽则拥有完美夜视能力，嚎叫是为了与其它巡逻妖怪联系，大多数妖兽化形后还未学会人言依旧习惯使用野兽嚎叫交流。

    与和电视描述不同，巡山小妖可不是那种背着旗帜提铜锣走一步敲一下的蠢样。

    像是那种傻乎乎走路摇摇晃晃的根本不是妖兽，将巡山小妖描述为傻傻的走路慢腾腾的纯属扯淡加胡编，试问一个由野兽转变而成的妖兽怎么可能走路慢腾腾像喝醉酒，要知晓妖兽的身体素质强过普通人类数倍。

    人类巡逻走路都不会摇摇晃晃凭什么埋汰化形小妖走路蠢笨，你可以说化形小妖智商不高，但绝对不要怀疑妖的身体素质。

    那豺狼妖并未发现白雨，一路快速疾奔跳跃很快远去。

    其警惕性非常高，白雨趴在草丛里望着小妖背影静静思索。

    此地妖兽肯定是有组织有纪律的，很麻烦，不怕对手强大就怕对手有纪律有规矩，不太好办。

    观望许久，白雨打算利用瞬间爆发能力快速冲到洞口打晕俩妖兽钻进去。

    附近有妖丹期妖兽气味儿，白雨没有任何计划只能以最快速度冲进去找到杨宁然后将他带出来，做朋友做到这份儿上算是仁至义尽了。

    就在行动之前忽然白雨有了更好的主意。

    潜伏到距离洞口最近位置趴在草丛里，模仿猎豹捕猎动作弓起身子四肢蓄力，调整呼吸让心脏做好承受瞬间爆发的准备。

    控风天赋瞬间覆盖周边以及洞口，努力做到对每一丝气流的控制。

    找个没有小妖巡逻的空子，将一颗小石子弹飞……

    啪~

    俩拥有超强听力的守门妖兽条件反射抬头看向山洞顶，就在这时，潜伏在草丛里弓背弯腰模仿猎豹的白雨瞬间爆发速度！

    画面十分诡异。

    正在抬头的两个小妖中一闪而逝飘过影子，没有带起任何气流，控风天赋完美掩饰了身形移动带起的气流，小妖抬头望向洞顶看见小石子掉落，山顶经常掉落碎石子倒也没太在意，又扭头看了看前方草丛，觉得附近安静的有些诡异。

    钻进山洞后白雨紧贴洞壁像壁虎似的四肢攀爬，贴在山洞顶部循着气味儿快速游走，山洞很高很宽，这样可以避免与那些小妖撞在一起。

    两个小妖巡逻，从白雨下方快速走过，并未看到洞顶挂着的身影。

    白雨很谨慎，并没有因为到处都是些炼气期或者筑基期妖怪而大意，附近有妖丹期妖兽存在，一旦将其惊动会很麻烦，不是打不过它而是怕被拖住耽误逃离。

    洞内气味儿难闻，像极了在阴雨天放置十几天馊了的饭菜。

    杂乱烘臭气味儿严重影响了嗅觉，需要不时停住吐出蛇信子搜索气味儿，以人类状态攀附洞顶吐蛇信模样很诡异……

    在洞顶爬行许久终于找到杨宁，以及……一群人类。

    用生铁铸就的粗糙地牢里坐满形形色色人类，有普通百姓也有气息紊乱的修士，有老人也有孩童，普通人被随意关在牢内，而人类修士则被铁钩子刺穿琵琶骨吊起，铁钩呈墨绿色很可能涂有某种不利灵气运转的毒素。

    观察确认铁牢栏杆很普通，一个小妖都能掰开。

    普通人饿了不知多久又打不过小妖自然打不开牢门，而修士被锁住琵琶骨更是动弹不得，只需俩獾精就能轻易看守百多个人类。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第二百一十章 逃亡

    ．

    只有少量妖兽巡逻守门，大部分躲在各处睡觉。

    俩獾精在地牢门口走来走去显得很烦躁，妖兽崇尚自由，被命令待在这看守牢门浑身不自在，但又不敢忤逆更高级别妖兽的命令，只能烦躁转圈或者趴地上睡大觉。

    洞顶，白雨无声无息来到俩獾精上方。

    猛的一扑！

    正在焦躁乱走的一个獾精只觉眼前一花多了个身影，接着脑门震痛昏了过去，另一个难兄难弟同样被打晕。

    将两只獾精踢到一边，白雨上前一把抓碎粗制铁栏杆扯掉牢门钻进去。

    牢里气味很臭，遍地各种污秽，妖兽们可不会考虑人类吃喝拉撒问题只要不跑掉即可，牢内简直没有可落脚的地方，而担惊受怕随时可能被吃掉的人类也不会去关注卫生问题，他们更在乎黑暗日子什么时候结束。

    牢内，躺在地上的人们被惊醒，惊恐的盯着一个长有尖牙双眼通红的女妖怪……

    这幅形象是白雨为了适应南荒十万大山特意准备的，拥有完美融入妖兽群体获得认同的能力，算是本色出演，道具百分百真实。

    在这臭气熏天的地方白雨忍住不敢用嗅觉，味道辣眼睛。

    “谁是杨宁？”

    目光看向几个被锁住琵琶骨浑身血污脏兮兮修士，一向标榜高人一等贵族的修士也许永远也想不到会有今天。

    其中某个身影猛地震动，白雨听到他心跳快了几拍。

    是杨宁无异，很惨，浑身遍布伤口身中剧毒气息紊乱，很有可能是某个元婴期妖兽动手将他打成这幅模样。

    杨宁望着有些熟悉却又陌生的妖怪开口，许久口渴令其嗓音沙哑。

    “你……是谁？”

    “你猜。”

    “…………”

    上前不管杨宁痛不痛直接扯掉铁钩，痛的杨宁一声闷哼冷汗直冒，没有疗伤药也没有丹药，能做的只是随意对伤口用水属性灵气简单治疗。

    “你是雨……”

    杨宁认出了白雨可是不明白为何一幅妖怪模样，血红双眼冒红光，两颗尖牙露在外，心理自主认为这是为了隐藏在妖怪当中而特意做的装扮，想到对方一个萍水相逢的朋友竟然能冒险前来相救顿觉感激。

    “你还能动么？逃走过程可能有些颠簸。”

    “只要恢复少许我就能自己跑，赶紧帮他们解开钩子。”

    白雨抬头看了看那些闻言露出希望的修士，又看了看不明所以的普通人类，摇摇头并未动手解救，令杨宁感到十分意外。

    “为什么？”

    其余被锁住的修士燃起希望又被泼冷水，顿时大急。

    “还请救救我等，日后必定感激不尽……”

    “是啊是啊，还请救救我们……”

    那些普通人也变得神情激动，没人愿意待在这随时可能被妖兽吃掉的鬼地方，如果有机会一定会拼命逃离，他们不过是被一阵黑风掳走的可怜百姓，被高阶妖兽掳到这遍地妖怪之地当做食粮。

    人类吃野兽，当然也有野兽吃人修炼，吃人这种事儿在十万大山那些高阶妖兽当中很常见。

    人类是天之骄子，世界几乎是人类的世界，吃下万物之灵的人族可以精进修为，尤其人类皮肉比起森林里那些走兽嫩多了。

    白雨对于救走修士和那些普通人毫无兴趣。

    自身难保哪有功夫管闲事，再说了大家又不是同一个物种何苦费力冒着可能搭上蛇命的危险做好事。

    毫不犹豫提起虚弱的杨宁头也不回顺着山洞远去。

    身后，那些被锁住的修士破口大骂，例如我是某某家族的将来一定让你求生不得求死不能等等，普通百姓则看也不看那些修士兴奋跑出大牢顺着山洞跌跌撞撞乱跑，毫无意义，那不过是一根水面稻草而已，抓的再紧也浮不起来。

    杨宁恳求白雨救人。

    “雨……救救他们吧，实在不行救走那几个孩子也行，留在这里他们会被妖怪吃掉……”

    但是疾奔的白雨并未回应，头也不回，一边快步奔跑一边顺手敲晕路上遇见的小妖。

    良久，终于开口回应。

    “你觉得我带着你真的能够轻松离开？你可知道此处是谁的领地？”

    “这里是一只元婴期鹰妖领地。”

    “错！”

    “难道不是？”杨宁反问。

    白雨提着杨宁转身藏进阴影，无声无息看着一群十几个妖兽跑过去，谨慎又谨慎到底还是动静太大引起妖兽注意。

    望着杨宁，白雨面露冷笑。

    “这里可是妖王金色大鹏鸟的领地，相当于人类化神期，尤其还是妖兽当中的异种，寻常化神期修士来这里就是送死，领地里元婴期妖兽至少三个以上，妖丹期十几个，小妖无数，你说我如何带着你们逃离？”

    杨宁沉默，任由白雨抓着狂奔，山洞里的漆黑仿佛为充满热血的心蒙上一层灰暗……

    洞深处传来小妖怒吼和人类惨叫，普通人根本敌不过那些拥有强悍身躯的妖兽，最后依旧逃不脱牢笼。

    两个小妖说着话路过，白雨和杨宁明白了这里为什么会抓来人类。

    妖王要宴请好友，需要用人类当菜肴。

    杨宁紧咬牙关努力勾动灵力驱散毒素恢复灵气，他恨，恨不能手持长枪杀尽此地妖兽救出百姓，恨自己实力低微，原以为金丹期可横行天地未曾想在这南荒折戟。

    山洞口，两个守门妖怪只觉得眼前一花额头剧痛昏倒。

    白雨抓着杨宁急速奔跑钻进夜幕，然后调转方向直奔森林，远处已经有巡逻妖兽发现异常嚎叫警示，白雨速度更快，眨眼功夫跑出几里地远远将那些小妖甩开。

    金色山谷飞出数道身影……

    杨宁望着那几个散发灵气光芒的身影哀叹，洞里那些人逃不掉了。

    白雨在狂奔。

    充分发挥自身妖兽体质贴着树梢疾飞，一边飞一边抬头看向东方，东方天边鱼肚白，而此时也是雾气凝聚之际，只要挨到雾气浓郁就能活下去。

    回头看了看身后三道身影，三个妖丹期妖兽，最令蛇心惊胆战的是远处不时有强大波动扫过，那是元婴期老妖，还真是给小蛇面子，面露苦笑，早知道就不去救人了……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第二百一十一章 湖泊

    ．ｒａｎｅｎ`ｃｏｍ

    沉睡中的古寨偶尔听见猫叫，星星点点的灯笼照亮黑暗中一小方天地，寨子中间一栋阁楼还亮着蜡烛，烛光摇曳映照屋内人。

    圣女忽然心有所感，抬头看向深山某方向。

    “希望这次能够让其同意。”

    说完，使用传音巫术联系寨中老祭司，没人知晓她对老祭司说了些什么，满脸纹身的老祭司点点头，对于圣女的指引他从不怀疑，立即安排人手。

    又过了一会儿，四道光芒飞向大山深处……

    天边鱼肚白越来越亮，山谷溪流缓缓升起雾气逐渐汇聚，雾气由淡渐渐变浓，鸟儿也开始欢快鸣叫，又一个欣欣向荣的清晨即将来临，飞禽走兽睁开眼睛感受新的一天。

    某处森林上空，连续数道身影快速掠过。

    情况不容乐观，雾气还没浓郁到可以隐藏身形程度，后方三个妖丹期妖兽速度奇快距离越来越近。

    白雨不断借助控风天赋加速奈何对方是飞行类妖兽和速度型妖兽，很难逃脱。

    记得往前大概一炷香距离有一座大型湖泊，可以借助湖泊藏身或者反击，再这么跑下去早晚被那三个家伙耗死，何况还有那个远远关注这里的元婴期妖兽。

    只要在那大湖里拖到山雾弥漫就能活着离开。

    在这之前必须要把杨宁这个拖油瓶放下，他目前只能拖累自己，但还要让他活下去，不然今天白折腾。

    清晨雾气刚刚汇聚，分散且大多浓淡不均，看着一团团雾气有了主意。

    解下装满金线草的皮袋子塞给杨宁，还有自己从遗迹带出来的几块黄金，杨宁可以放弃但黄金绝不能扔，咱很穷，日子过得很紧巴。

    “这是金线草！别把东西弄丢了！向东走就能回去！”

    原本丢失金线草情绪沮丧的杨宁瞬间精神一震，仿佛身上受的伤也变得无所谓，只要珍儿能活下去比什么都重要，不过他不明白白雨这话啥意思。

    “你呢？”

    “我自己有办法离开，不用担心，多余金线草不许贪墨！”

    杨宁闻言无语，都这时候了还惦记着财物。

    白雨抓住杨宁掠过树梢翻过山谷，远远的看见前方有一堆刚刚聚集的雾气，体积不大但是足够用，身后三个妖兽还在追赶。

    “记住！一会儿尽量不要动弹也不要出声！”白雨大喊。

    飞行速度太快声音小了听不清。

    “你在说什么？”杨宁不明所以。

    “我在说！忍住！”

    “什么？”

    飞进一块浓雾的一刹那，白雨扯掉杨宁衣物同时将其扔向下方谷底森林，并用天赋控制浓雾掩去杨宁气息，短短一切在瞬间完成，接着手持杨宁衣服搅动浓雾飞了出去，头也不回直奔大湖。

    身受重伤修为尚未恢复的杨宁只觉得天旋地转然后好像摔在树冠上，稀里哗啦枝叶乱响，咬牙忍住剧痛抱成团遵从白雨指示一声不吭……

    从天上落地的滋味并不好受，枝叶打在脸上火辣辣的疼，所有的一切好像发生的很快，当感受到疼痛反应过来时已经看到树下宽宽的芭蕉叶和厚厚落叶的地面，回想白雨那一句忍住现在才明白她说的到底是什么意思。

    撞断芭蕉叶嘭的一声落地，落叶松软，杨宁感觉落地后弹了一下，虚弱身躯被摔的仿佛散了架没有哪根骨头不疼，刚刚落地，头顶掠过三道光芒径直追赶白雨，杨宁咬牙起身一瘸一拐往另一方向跑走。

    没了拖油瓶白雨速度再次提升少许。

    拿着杨宁血污破衣服是为了让三个妖兽以为杨宁还在白雨手里。

    另外，东边越来越亮雾气越来越浓，借助薄雾掩护白雨的速度再次猛增，穿行在淡淡雾气中身后仿佛多了条白色雾气尾迹，像极了导弹。

    也不知道那金色大鹏鸟究竟给了这些妖兽什么好处将其彻底收买，竟然如此卖力，这大概是妖兽与人类最大的区别，人族手下可没这么认真办事的习惯，更不会从天黑追到天亮还不肯停手。

    远远地能看见那湖泊反射黎明前天空光芒，几只勤劳的白鹭已经展翅飞天，遥远东方出现丝丝缕缕金光。

    “但愿湖底能有个什么地下暗河溶洞之类的，祖蛇保佑。”

    飞行中的白雨猛地低头朝胡泊扎下去！

    波光粼粼的湖面越来越近越来越清晰，蛇类近视眼已经能够看到几条清晨跃出水面的肥鲤鱼，掠过湖畔往大湖中间飞去，然后选了处深水区低头……

    某个掠过湖面捕食的鱼鹰远远看见一个身影快速闪过接着扎进水。

    轰~！

    高速入水掀起数米高浪花，入水瞬间快速变为本体三十米长狰狞白蛇！

    水下，一条长长白色影子快速游走钻入深水。

    白雨朝下潜了一段又改变方向游走，接着抬头看向水面三个身影中的一个，从深水甩动蛇尾直奔水面……

    凶兽状态下更能发挥战斗力。

    湖泊上空，三个妖兽悬空观望湖水，两只蝙蝠妖和一个长着豹子头的妖兽，均不擅水性不敢下水，可又不能放过那钻进水里的家伙，身为妖兽忍不住人类味道偷偷抢人吃也就算了，怎么还能跑去吃掉那么多鹰隼大鹏的鸟蛋呢？

    它们三个只是加盟妖王麾下的妖将，最近为了对付潜入十万大山的人族修士没个空闲，好不容易有时间修炼还赶上这事儿。

    忽然，眼神比较好使的豹妖看见水下有什么东西上浮。

    不好！

    一向以动作敏捷速度快著称的豹妖急忙横移避开那水下不明物。

    白雨借助控水天赋隐藏踪迹，出水瞬间爆发瞬间加速天赋！

    而两个蝙蝠妖反应慢半拍，蝙蝠更加依赖自身探测能力极少使用眼睛，但那种类似雷达的探测能力对空有效水下无用，待看清水下有物体出现时已来不及躲避……

    轰的一声掀起滔天白色水花，一条巨大狰狞白蛇露出半截身子钻出水面！张开大嘴咬向一只蝙蝠妖！

    “吱！！”

    感受到生命威胁的蝙蝠妖条件反射现出原形扇动翅膀欲远离，奈何时机太晚……

    巨大蛇嘴猛地合拢！

    白雨只觉得嘴里一软咬中了什么东西，然后看也不看另外两个妖兽叼着猎物借势落水，巨大身子再次掀起水花轰隆隆落水。

    现出原形被利齿死死咬住的巨大蝙蝠惊恐看着湖水越来越近……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第二百一十二章 青鸦

    水花落下波浪散去，．

    宁静的湖水不断翻涌，豹妖和另外一个蝙蝠妖都知道那是同伙在水下挣扎求生，俩妖飞到高处望着翻涌的湖面沉默不语，此刻无论说什么都晚了。

    水下。

    湖水清澈，一条巨大白蛇叼着一只硕大蝙蝠在水中翻滚撕咬，鲜红血液扩散由浓变淡，白雨先是注射毒液接着用力撕扯狂甩，幸好蝙蝠没有鳞甲，皮肤也不是特别硬的类型，连番撕咬扯碎其翅膀在蝙蝠身上划出一道道血口！

    蝙蝠妖的死亡只是时间问题。

    挣扎许久，当蛇毒发作后蝙蝠妖动作越来越无力越来越缓慢……

    天空，剩下那只大蝙蝠不断对着湖泊尖叫，吱吱尖叫引发冲击波横扫水面激起阵阵涟漪，但是对于水底的白蛇毫无作用，施展妖术攻击水面同样无效。

    没多久，两个妖兽看见水下有什么浮出水面，是那个被拖下水的蝙蝠妖，浮上水面脸朝下动也不动，红色血液无声扩散稀释……

    突然，一张满是利齿血盆大口咬住死去的蝙蝠妖尸体！

    狰狞白蛇叼住尸体高高抬起蛇头，血水混合湖水顺着蛇鳞哗啦啦流淌，仰头吞食猎物，大嘴不断张合三两下将蝙蝠妖尸体吞入腹中！半空另一个蝙蝠妖眼睁睁看着同伴被吃掉，愤怒之下朝脑袋露出水面的白雨发起声波攻击。

    刚刚吞咽猎物的白雨耳边响起刺耳尖锐鸣叫，那声音不断往蛇脑袋里钻。

    “吼~！”

    脑仁儿剧痛忍不住吼叫慌忙下水，进入湖水后才依靠控水天赋挡住那鬼叫，脑瓜子嗡嗡响就像是耳鸣被放大一千倍的感觉，又像是被谁用木棒砸头。

    甩甩蛇头让大脑清醒些，这么一闹反而不敢再出去，一旦在外面被音波攻击干扰再被那豹妖偷袭今儿弄不好得交代在这儿。

    天空，愤怒的蝙蝠妖大喊大叫。

    “大蛇！你给我出来！我要喝光你的血！出来！”

    不愧是擅长音波攻击的动物，嗓门大的在水下都能听清，甚至还能听见愤怒嘶吼时喉咙引发的颤音，既然如此那就和它打一场。

    施展天赋控水形成数把水剑飞上天……

    蝙蝠妖也不躲避，对着几把透明水剑张嘴尖叫！

    阵阵声波肉眼可见从蝙蝠嘴里扩散，一道道波浪迎向水剑，最前面那把水剑在连续经过数道波纹冲击后终于控制不住形体崩散，化作水滴然后再次被声波冲击震碎成水雾，后面几把剑也是同样结局。

    嗓门大还有如此功效？

    白雨不得不佩服万物皆有特长，没有无用的本事只看你能不能用在合适的地方，蝙蝠面对披鳞带甲走兽肉搏处于下风，若是配合伙伴远程攻击就能发挥出巨大作用，别的不提，甭管对方多少繁杂攻击只要张嘴尖叫就能破坏掉对方法术，厉害厉害。

    抬头透过湖水看了看天空。

    天色已经大亮，浓郁雾气逐渐覆盖湖面蔓延山谷，如海如潮。

    白雨准备跑路了，借助浓雾掩护可以完美掩去行踪溜走，留在这里迟早被那妖王手下困死，天知道会不会引来元婴期妖兽，如果再来个擅长水性的高级妖兽那可就真的完了。

    很快，白雨找到了出水钻进浓雾时抵挡音波攻击的办法。

    以毒攻毒，用更强爆炸对付声波。

    压缩凝聚出灵力剑，出去后用御剑术控制灵力剑飞到那蝙蝠妖跟前自爆，就不信剧烈爆炸还炸不飞猪头似的蝙蝠。

    快速凝聚压缩十几把飞剑，然后运转灵力保护脑袋径直冲向湖面！

    豹妖第一时间看见水下白蛇出现。

    “那大蛇要出来！你拖住它我偷袭！”

    先出来的是三把飞剑，拖着长长尾迹带有破空声直奔蝙蝠妖，蝙蝠妖冷笑发出尖叫，阵阵声波扩散不断破坏三把飞剑，令豹妖和蝙蝠妖惊讶的是那三把剑竟然很坚实，剑尖顶剑柄连城一条线直奔蝙蝠妖！

    最前面那把剑不断消耗灵气掩护跟在后面的另外两把剑，令两把飞剑保存大部分灵气。

    飞到近前猛地爆炸！

    正在尖叫的蝙蝠妖根本来不及反应就被冲击波狠狠撞飞，蝙蝠那并不强壮的身体遭到重创，躲在后面的豹妖见势不妙赶紧上前抓住同伴急速后退。

    就是现在。

    巨大狰狞白蛇跃出水面游上天空，甩动尾巴直奔浓雾，当蛇头钻进浓雾那一瞬间仿佛回到老家感到无比舒畅，云雾缭绕身周游走速度加快。

    豹妖刚欲上前，忽然发觉竟然失去了那大蛇行踪，别说影子，连味道也闻不到。

    究竟是怎么回事？那大蛇跑远了？

    在白雨以为自己可以快速逃脱时，之前若隐若现的元婴期妖兽威势猛地出现，刚刚钻进浓雾尚未跑远的白雨感觉气息一滞，尚未完全隐去的巨大身形再次显现……

    白雨回头，热感应器官发现一个高能量物体靠近，翼展丈长，外形像极了青鸦。

    “呱！”

    恐怖怪叫滚滚而来，白雨惊恐的感应到自己七寸位置被那个青鸦锁定，有种随时会被对方破开皮肉击中要害之感！

    慌忙提起精神直扑湖面，现在钻云雾已经来不及了，只能期望可以在湖泊里躲藏或者寻找地下暗河逃走，前提是能够钻进湖水，之前出水钻雾离开湖水百米多高。

    恍惚中，白雨觉得那青鸦就是在等自己出水才出手……

    青鸦速度极快，眨眼间已经跨越不知几里出现，看向白雨的眼神带着嘲弄，尖尖嘴巴奔着白雨七寸啄过去。

    有那么一瞬间白雨觉得自己必死无疑，修为巨大鸿沟是一道跨越不过的天堑……

    面临生死危机惊恐之后是疯狂，拼尽全力扭动身躯避开要害并对青鸦吐蛇毒，瞬发转乾坤形成护盾挡在前！

    青鸦扑到，防御和攻击的画面如同幻灯片。

    第一幕是青鸦鸟喙距离巨大蛇躯七寸不足三尺，两只鸟爪袭向蛇后背，半空的白雨则扭动身躯翻腾滚动躲避……

    第二幕是转乾坤护盾崩散，鸟喙尖触碰蛇鳞，只是扭曲中的蛇身避开七寸用倾斜的蛇鳞迎击鸟喙和鸟爪，青鸦翅膀大张凶神恶煞……

    第三幕是鸟喙从蛇身啄过，鸟爪也抓碎蛇鳞……

    第四幕是破碎的鳞片崩飞血液四溅，沾染蛇血的青鸦从白蛇后背掠过……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第二百一十三章 逃脱

    抓起血肉碎鳞的青鸦呼啸而过。????火然?文?????．?

    羽翼表面蛇毒滋滋冒烟，只在青色羽毛表面腐蚀出坑坑洼洼小破损，精铁般坚硬锋利的羽毛付出小小代价便挡住了蛇毒。

    “呱~”

    青鸦示威般大叫，而白雨则痛的不自觉扭动翻滚往湖面跌落。

    后背被抓了个血窟窿，险之又险避开七寸免于一死，但这只是暂时的，如果还不能赶紧逃走的话今天必死无疑，蛇生还没活够白雨不想死。

    奈何那青鸦已经知晓不能让目标落水，盘旋一圈后再次俯冲而来……

    濒死挣扎的白雨控制灵力剑飞向扑来的青鸦连番引爆，只是将青鸦身形顿了顿并未能阻止其靠近，被炸飞几根羽毛的青鸦动了火气，双眼再次锁定白雨七寸！

    来不及落入湖水，蛇瞳眼睁睁看着锋利鸟喙利爪靠近……

    命运很神奇。

    就在白雨以为自己必死之时出现意外。

    青鸦冷笑，忽然，即将杀死可恶白蛇之时两道凶猛攻击出现，如果不停手的话很有可能被那恐怖攻击击中，无奈，青鸦只能扇动翅膀横移躲避攻击。

    两道凌厉法术攻击从青鸦必经之路交叉掠过。

    借此机会白雨轰隆一声落水潜入水底疗伤，身后留下一串血迹……

    退后的青鸦眼神一凝，阴狠盯着对面一只雨燕，雨燕也是元婴期修为与青鸦不相上下，关键是对方背后同样有一位妖王根本不怕得罪金色大鹏鸟，而另一边多了四个九黎人，一个头上戴着布帽的老太太面露微笑，九黎人敢深入大山？

    “雨燕！你敢阻我风雷崖捉拿仇人？”

    青鸦用沙哑嗓音喝问雨燕。

    雨燕摇身一变化作一个脸色冷漠穿黑衣的姑娘，挽起手臂用看傻子似的眼神瞅青鸦，那意思分明在说你该不会是个傻子吧。

    “你干什么与我青木山无关，但是在我青木山地盘还敢如此嚣张让我很不爽。”

    “青木山？”

    变成面色灰败中年人的青鸦左右看了看，顿时语塞，此地确实是青木山妖众地盘，想不到追追逃逃竟然出了领地。

    面对雨燕没理可讲，青鸦看向四个九黎人。

    “你们九黎人族胆敢进十万大山动武，难道忘了我家金色大鹏妖王与你们九黎人的约定吗？”

    老太太闻言慈祥笑了笑。

    “这里是青木山地界，我们寨子和青木妖王自有协商，不劳青鸦大人费心。”

    “你……你们……”

    青鸦气急，该死的青木山竟然和九黎人勾结。

    “那大蛇害死百余我风雷崖幼鸟！此仇不共戴天！雨燕！九黎人！我劝你们最好不要阻止我杀了那大蛇报仇！”

    雨燕嗤笑。

    “照你这么说本事不如天敌还怨天敌了，你们这些鹰隼乌鸦吃了多少幼蛇怎么不说说，别让同为飞禽的我替你们脸红。”

    “你……”

    一句话令青鸦哑口无言，九黎老太太摆明态度不可能放任他杀死白蛇，面对数个强敌青鸦自认打不过，又不能叫来其它元婴期妖兽扩大事态，一旦真打起来对谁都没好处。

    青鸦仰头深呼吸一口气。

    决定今天认栽，不过是山崖底层百余低级幼鸟和鸟蛋被偷吃，对风雷崖来说并未造成太大损失，反正今天自己也尽力了日后对妖王也有交代，只是可惜了那个白痴蝙蝠妖。

    恶狠狠盯了九黎老太太一眼，看了看雨燕，转身化作青鸦急速飞走，豹妖和另一个蝙蝠妖也跟在后面急匆匆离开。

    雨燕并未离去，站在空中好奇的看了看湖水，明明什么都感知不到却冥冥中觉得水里有什么东西存在，很有趣的蛇，能把保命功夫练到极致也算罕见。

    扭头看向九黎老太太。

    老太太很知趣的施了个九黎礼节，在得罪风雷崖之后很有必要与青木山保持良好关系，双方没有争执还有共同敌人勉强算是盟友，当然，共同敌人是中原人。

    “还请雨燕大人高抬贵手，这白蛇于我云遥古寨很重要。”

    “我来救白蛇是奉了青木妖王命令而来，她不希望白蛇被杀死，如果你们云遥古寨想要杀了它的话最好改变主意，另外，我是雨燕不是什么大人。”

    “雨燕妖帅放心，我们只是想要白蛇去我古寨做客，并不会伤害它。”

    老太太诚挚解释，金色大鹏鸟不好惹但那个青木妖王更是惹不得，不要以为青木不如金色大鹏鸟，有时候妖兽的实力不是用外表来衡量的。

    “那好，我回去了，希望你们遵守诺言。”

    “再会。”

    雨燕化作飞鸟眨眼间消失在天际，湖面只剩四个九黎人。

    然后，四人发现水底那条白蛇居然不见了……

    四人面面相觑，不知道那白蛇何时消失，来时奉了老祭司和圣女之命来带那白蛇回寨子，结果说了会儿话功夫那白蛇不见踪影，回去该如何交代？

    水底一条隐蔽沟壑里，白雨蜿蜒游走，拼尽全力利用天赋神通隐藏自己身形。

    游到湖边浅水并找到一条不足两米深小溪，变作人形趴在河底隐藏身形继续潜逃，别看水浅，只要有足够的水就能施展天赋隐匿，白雨打算一天之内不出水，直到完全脱离那些大佬搜索范围再出来。

    就这样，白雨潜伏在小溪里顺着溪流悄悄离开。

    河边，从树上下地来到河边饮水的猴子好奇看向水里那奇怪身影，挠挠痒，叽叽喳喳招呼猴群来看热闹。

    日落月升，再次迎来朝阳。

    沿着小溪潜游远远离开湖泊范围的白雨终于从已经不足一米深的溪水里站起来，往身上扔了俩干燥法术飞进雾气消失。

    借助大雾掩护一上午飞出老远，在浓雾散开之前再次钻进水里潜伏。

    一边躲藏一边疗伤，后背伤疤在水灵力滋润下逐渐修复，如果有疗伤药效果会更好，好运的是在躲避潜伏时遇到了个偷偷摸摸寻宝的中原修士。

    但凡修士必定有许多丹药，疗伤丹药更是必备，这个只有筑基期的男修很倒霉。

    拎着妖兽皮毛鳞甲的男修来河边打水，他入山后杀了许多妖兽收集材料收获颇丰，弯腰时，看见水里有一个美人，水花四溅，被突然从水里冒出来的白雨拉下水，妖兽巨力根本不容那个男修抵抗，他绝对想不到一个深不足两米的小溪会是自己人生终点。

    片刻后，水下停止挣扎恢复平静仿佛什么也不曾发生过，只余血液扩散稀释……


------------

第二百一十四章 平安

    ．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    烟雨绵绵，沉闷的阴雨天仿佛映照悲伤绝望。

    蛇谷巨石竹屋，木柴潮湿，郭珍生火煮饭被烟火熏得咳嗽流泪，也不知是烟熏的还是心情悲伤所致，也许是因为独自一人生活在这荒山太过辛苦，也许是因为丈夫逾期迟迟未归，心里不安越来越浓，眼泪像是断了线的珠子。

    回想当初杨宁的决绝离去，总觉得是自己拖累了他。

    “夫君，是我对不起你……”

    温热泪水划过脸颊，怎么擦也擦不干，如果时光倒流无论如何也要拉住他不让走，随着时间流逝心里越来越绝望。

    再过几天杨宁还不回来，郭珍会选择结束余生去阴间寻他。

    “咳咳……”

    阴雨沉闷，潮湿的干柴浓烟滚滚。

    擦眼泪的郭珍蹲在篝火前抽泣，抬头时忽然透过泪水看见远处有个模糊身影，赶紧擦了擦泪水，浓烟遮挡又变得看不清，凄然一笑，还以为是自己太过思念产生了幻觉。

    微风吹过，浓烟歪到另一边，泪眼婆娑的郭珍看见一个胡子拉碴的人出现在篱笆院门口，是杨宁……

    “夫君……”

    “珍儿……”

    郭珍猛地起身撞翻铁锅跌跌撞撞跑向杨宁，杨宁上前用力抱住，两人紧紧相拥，郭珍终于发现不是做梦全是真的，杨宁真的回来了，多日来的担惊受怕化作嚎啕大哭，两人仿佛不是修士只是一对普通平凡的夫妻。

    巨石竹屋，重逢的夫妻终于守得云开见月明，绵绵细雨也变得温润细腻。

    杨宁带回了金线草，炼制后立刻给郭珍治疗。

    一切都在往最好的方向发展，唯一让二人担心的便是白雨还未回来，回想当时的危险令杨宁很担忧。

    阴云覆盖森林大山，远处昏暗天空不时有闪电瞬间照亮森林和阴云又迅速平寂。

    如果白雨还不回来的话杨宁打算养好伤就去寻她。

    未等杨宁出门，白雨回来了……

    连日躲藏在水底体温不高导致面色苍白，被水泡的更白嫩，天天吃鱼吃的满嘴鱼腥味儿，不断在雾气和湖泊小溪之间转换又怕被跟踪特意绕了个大圈子，甚至最后返回之前还跑到九黎寨子那边转了一圈。

    杨宁和郭珍坐在篝火前煮饭，抬头便看见白雨推开篱笆院门走进来。

    “太好了！就知道你一定会安全回来~”

    疲惫的白雨耸耸肩，走到篝火边坐下拿起一块烤饼就往嘴里塞，太累，连话都不想说，睡觉前要吃饱这样才能睡得香。

    夫妻二人眼睁睁看着白雨吃掉了所有食物走进竹屋躺在床上睡着。

    深度睡眠时呼吸减慢心跳变缓，只是睡着之前抱了几块黄金在怀里不撒手，仿佛有金子有亮晶晶宝石能够有助于睡眠。

    这一睡就是三天三夜……

    …………

    漫长睡眠缓解了连日来的身心疲惫。

    迷迷糊糊伸个懒腰起床，喝口水漱口，随意往脸上扔个清洁小法术瞬间整条蛇容光焕发，连空气都清新许多。

    篝火边放了一块兽肉，可能是杨宁的猎物，现在姓白了。

    点火，将兽肉撕成条用竹棍穿成串放火上烧烤，外焦里嫩，滋啦啦冒油时将酸果挤汁淋在肉上，抹点儿盐巴，咬一口回味无穷……

    不停奔波累得够呛，白雨决定如果没事儿绝不踏入森林深处。

    谁爱去谁去，反正蛇不去，凶兽遍地走高级妖兽到处有的南荒深处步步惊心，能跑回来纯属运气好，对妖兽世界了解越多越是能感受到十万大山的凶险，没事儿在家吃烤肉多好，连天气都变得好了呢。

    话说……那两口子去哪儿了？

    说曹操，曹操到。

    杨宁护送郭珍回到巨石竹屋，看得出来郭珍体质明显变好，不像之前走几步就要咳嗽成天贪睡疲惫，连不断下降的修为也开始隐隐提升。

    不过杨宁好像发现了什么。

    “雨，山那边有人在打斗，我去看看，省的被恶人偷袭。”

    “好，注意安全。”

    杨宁点点头飞走。

    白雨忽然觉得自己身为领地主人也该去看看，三两口吃光烤肉飞走。

    蛇谷非常脆弱，对附近出现修士和妖兽需谨慎处理，一旦有人打斗有可能对蛇类繁衍带来巨大伤害，蛇卵和幼蛇十分脆弱，经不起任何破坏，在白雨眼里，无论人类还是其它妖兽都是外族，同类只有蛇，有责任保护弱小同类

    南荒边缘很是混乱。

    十万大山边缘除了九黎人之外还有前来寻宝的中原人以及森林里的各种妖兽，三方不时擦出火花，其中妖兽因为没有组织较为散乱，特点是数量多神出鬼没，九黎人各种神秘巫术层出不穷，中原修士借助法宝丹药战力强悍，三方在边缘地带各显神通。

    俗话说人为财死鸟为食亡，自从各个妖王下令驱逐中原修士以来各种灵药价格节节攀升，受暴利驱使，更多的中原修士来到南荒。

    白雨在逃亡潜伏的那段日子就杀了不少人类，获取的各种疗伤丹药对伤口恢复很有用。

    中原修士最擅长炼化各种材料，灵药，妖兽的皮毛骨骼甚至血液，还有各种矿石，全都是他们的目标，其中妖兽皮毛鳞甲骨骼血液尤为值钱。

    当然，做猎人的同时也要做好被当猎物的心理准备，死在十万大山的中原修士不知多少。

    翻过山峦，远远看见四个中原打扮的筑基期修士和几只妖猴打的难解难分，修士法宝多攻击高，妖猴们占据地利，在森林里窜来窜去趁着不注意上前偷袭，法宝乱飞法术闪耀卖相不错。

    其实四人开始只是对付一只妖猴，打着打着，受了伤的妖猴一声尖叫引来一群猴子，家族式生存的妖猴同仇敌忾和修士打的有声有色。

    以前也有许多修士打过那些妖猴主意，但最后都因为对方家族庞大不得不放弃。

    筑基期妖猴五六个，还有十来只刚刚化形的小猴妖，吱吱乱叫引得附近群猴乱叫，仿佛捅了猴子窝惹出一大群猴头。

    高阶修士稀少，其实修炼界最常见的还是炼气期和筑基期修士。

    为了资源，大多数都会选择搭伴结伙来十万大山碰碰运气，说不定遇到灵药就能突破了呢。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第二百一十五章 平静生活

    猴妖们吱吱乱叫围殴四个修士。ｅｎa`ｃｏｍ

    白雨看清场面状况后撇撇嘴，怪不得以家族方式聚居的猴妖们疯狂暴怒，其中一个修士腰间挂着个长有稀疏金色猴毛的小猴子，小猴子已经死了，软塌塌的被某修士随意挂在腰间。

    把人家优秀后代给弄死，猴子们不发火才怪了。

    杨宁出手了，目标自然是猴妖。

    在风雷崖地牢吃尽妖兽苦头亲眼见到妖兽吃人的杨宁怒气冲天，看见妖兽就会想起那些无辜可怜百姓被活生生吃掉，一幕幕仿佛在眼前不停回放，提着一把普通铁枪杀向那群猴妖！

    “妖孽受死！”

    一声怒吼将四个修士以及猴群吓了一跳，待看清是人类后四个修士欣喜若狂。

    金丹期威势吓得猴子们惊慌乱叫，几个老猴露出尖牙嘶吼警告，奈何愤怒的快要发狂的杨宁已经提枪到了近前，举枪直刺某妖猴！

    锋利枪头即将刺中妖猴时猛地一顿……

    一只纤细白皙小手抓住枪杆，长枪向前不得。

    “雨你……”杨宁不解。

    “够了，都停手吧，你们四个把小猴子尸体交出来，以后永远也别再靠近此地。”

    白雨表情冷漠，如果不是看在杨宁在场的份儿上今天四人绝对活不了，冒险寻宝到了蛇谷外围，领地意识极强的白雨非常想杀人。

    “雨！那些是妖怪！你怎么能帮妖欺负人呢？”

    杨宁不解。

    白雨用奇怪眼神盯着杨宁，这才想起原来杨宁一直以为自己是人不是妖，连风雷崖地牢里也认为是在假装妖兽，希望他知道真相不会太难受。

    “我和你说过，我是妖。”

    抬头，双眼变回蛇瞳盯着杨宁。

    “你……你就是那个被纯阳压在皇宫里的蛇妖……”

    杨宁惊恐后退，仿佛看到了什么不可思议的事，更像是心中坚信的理念被人推倒，那双蛇瞳直刺心底，如一把刀，毫不留情刺穿谎言露出现实，在他看来妖都是邪恶的，都是些吃人不眨眼的怪物，与邪魔无异。

    然而现实将心中所坚信推翻，救了自己又救了妻子一命的大恩人竟然是个妖……

    边上四个修士惊恐不已，他们之所以在附近偷鸡摸狗就是怕遇见妖丹期以上的妖兽，好在还有个金丹期修士在场，只是不知那金丹高手为何惊慌失措。

    “这……这不可能……”

    杨宁不知该怎么办，妖怪杀人吃人，自己也亲眼见到那些妖兽将人族圈养起来当做食物，也曾立誓杀尽天下妖魔鬼怪，可偏偏救了自己数次恩重如山的人竟然是个妖，究竟要去怎么面对？

    白雨耸耸肩，没想到竟然给杨宁带来认知方面的麻烦。

    “你们四个有多远滚多远，记住，别再来这里。”

    今儿这场面是没法杀人了，无所谓，只要这些人别没事儿在蛇谷附近晃悠怎样都行，不过四个组队冒险寻宝的投机者而已，这种人多得是。

    四人紧张的看了看杨宁，看到他低头沉默不语，只好放下小猴子尸体转身离开。

    猴群众猴妖愣愣看着形势变化，不上前也不离去。

    杨宁脸色难看，沉默许久最终转身飞走……

    白雨觉得可能又要失去一个朋友，没办法，事实不容改变，身为朋友做到如今份儿上已经很够意思了。

    回到竹屋，看见杨宁和郭珍正准备离去。

    杨宁依旧低头沉默不语，他不知道该如何与白雨相处，相比之下郭珍就显得豁达许多，对白雨歉意微笑。

    “雨，我和夫君要回家了，你的恩情我们谨记在心。”

    说话时还捅了捅身旁的杨宁，只是杨宁依旧沉默不肯开口，眼神复杂面色纠结。

    白雨耸耸肩。

    “没啥，注意安全。”

    郭珍笑笑，和杨宁一起离开，路过白雨身边时杨宁顿住，沉闷许久终于开口。

    “谢谢……”

    杨宁走了。

    带着痊愈的妻子离开了蛇谷竹屋，他是个有些固执又有些较真的好人，可以肯定他会记住白雨的救命之恩也会找机会报答，只是一时有些无法接受。

    天下没有不散的宴席，竹屋恢复冷清。

    白雨也回到了之前每天去谷内检查蛇卵的生活，清晨爬上高山吞云吐雾，然后下山去蛇谷帮助那些粗心的蛇照顾蛇卵，检查是否有天敌出没，不管世界如何只顾自己小窝，偶尔无聊也会把那几条蛇精叫来指导一番。

    直到某天忽然想起自己好像攒了一大堆材料准备打造兵器。

    清晨。

    白雾翻滚，一条巨大狰狞白蛇若隐若现，不时钻出云雾又钻回去，翻转腾挪雾气鼓荡，顺着山谷飞行去往藏材料的深潭。

    深潭难寻，隐藏在喀斯特地貌天坑深处，光照少，水质清冷。

    天坑边缘，一条巨大白蛇卷起白雾游进天坑，先是绕着天坑悬崖转了一圈缓缓朝下方那个碧绿深潭落下。

    狰狞蛇头缓缓入水，呈螺旋状下潜。

    很快来到潭底看见自己放在这里的金属矿石材料，刚准备张开大嘴吸走材料猛然发觉材料好像……多了？

    怎么可能？

    就算被人发现也应该是偷走减少才是，怎么可能会变多？什么鬼？

    突然增多的储存令白雨感到惊讶，完全解释不通，如果说丢了反倒没什么，毕竟是些稀有材料偷偷拿走很正常，可是无缘无故变多就诡异了，白雨那巨大蛇脑袋搞不清楚状况，显得有些无所适从。

    忽然感应到潭边有人！

    蛇尾一甩扭动身躯朝水面游去，同时暗中蓄力，不管那人是好是坏必须做好最坏打算，储存物资的变化绝对与那人有关。

    巨大身躯在碧绿水下婉转游动，带着小气泡上浮……

    外面，一个罩着面纱的九黎女子站在岸边。

    正是云遥古寨圣女，用尽一切办法数次找到白蛇数次失之交臂，如同印证好事多磨，数次失败之后圣女选择在这深潭等待，等待那白蛇再次返回，并希望用赠送材料的方式获得白蛇好感。

    为了不吓走白蛇今天只有圣女独自在此，老祭司离得很远，为的就是表现诚意而不是威胁。

    面色复杂望着碧绿潭水，悠悠叹口气。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第二百一十六章 穆朵

    ．

    云遥古寨为了寻找白蛇奔波许久，数不清的人手深入南荒十万大山各地寻其身影，许多寨中子弟跋山涉水途中丧命，依旧难觅所踪。

    好不容易发现白蛇与黑鹰争斗没想到钻进地下暗河消失，接着仿佛失去所有气息，几个月过去才再次感应到其所在，快速派人前去，未曾想又一次失去踪迹，圣女觉得那白蛇最擅长的就是隐匿和逃跑，

    尝试诸多方法无果，圣女决定亲自守在这深潭边。

    果不其然，白蛇再次出现，今日无论如何也要抓住机会，若是再次错过恐怕今后更难寻其踪迹。

    碧绿潭水涌动，仿佛水下有什么庞然大物即将出水。

    四五个呼吸过去……

    潭水中缓缓抬起一颗狰狞蛇头，蛇身露出水面约四米高，长有两颗尖锐毒牙的蛇头与岸边那美丽倩影相比显得格外恐怖，褐色竖瞳盯着圣女，吐出蛇信子感知气味儿，红色分叉蛇信子距离圣女脸颊不足两尺远。

    戴着面纱的圣女一动不动。

    白雨没发现别人只有这个神秘女子，虽然对方修为普通却给白雨一种更加可怕的感觉，很奇怪，在不确定是敌是友之前不敢率先动手。

    蛇嘴发出嘶哑询问。

    “你是谁？”

    圣女微笑，透过面纱能看见她确实在笑，有点儿僵硬，貌似笑得很不熟练。

    开口，声如空谷幽兰清澈动听，在白雨看来她绝对是史诗级美女。

    “吾乃九黎白部云遥古寨圣女，你可以叫我穆朵，放心，我们不是敌人，苦寻数月今日终于见面还请听我把话说完。”

    白雨蛇头歪了歪，怪不得前一段日子总觉得被人跟踪。

    既然人家如此给面子咱也不能太过分，九黎是南荒大户，关系处的不好很难在蛇谷站稳，想必以对方实力完全没必要耍计谋。

    “好，我听着。”

    闻言，圣女心中松口气，无论如何能够平静对话就说明对方并不是那种凶残猛兽。

    “我云遥古寨传承数千年，经历无数次大劫安然无恙，三年前祖神突然传下神谕令我寻一白蛇为部落圣兽图腾，届时大劫来临可保我云遥古寨无恙，而神谕中的白蛇便是阁下。”

    图腾？

    瞬间，白雨仿佛想到自己被人捉住剥皮，然后用木棍撑开蛇皮挂在寨子最高旗杆上当图腾，周围一群寨民磕头献猪牛羊，既然叫图腾肯定是做成图片挂在高处供人瞻仰，说不定风干后能保存多年不腐。

    如果不是穆朵修为并不高恐怕白雨第一时间跑路。

    “你们要我做图腾？挂在杆子上风吹日晒？”

    圣女穆朵嘴角抽搐，身为十万大山的蛇妖居然不知道什么是图腾，如此理解方式还真让人无语，看着情绪有些激动的白蛇只好继续开口出言安慰。

    “图腾并不是要挂起来，依旧自由，只需偶尔露面接受朝拜即可，更有祭品送上，仅仅多了个名义。”

    白雨松口气，不扒蛇皮怎样都好说。

    “十万大山妖兽数不胜数，为什么选我当图腾？”

    “冥冥中有祖神指引找到的你，还请做我云遥古寨圣兽，此事对你修炼有益，圣兽稀少，白部目前只有黑岩古寨有圣兽孔雀，乃化神期妖王。”

    做图腾真的对修炼有用？

    白雨不知道详细情况，但凡这些神神道道的一向敬而远之，一旦得罪了某位大神降下神罚咋办，汗毛拧不过大腿。

    “我拒绝。”

    嘶哑声音令穆朵感到意外，如果普通妖兽听到这些条件早就欣喜若狂，有哪个妖兽能拒绝修为提升带来的诱惑，这白蛇还真是与众不同，再次出言劝说。

    “还请阁下慎重考虑，成为圣兽不仅仅能提升修为还能得到我云遥古寨的庇护，甚至其他白部各寨各部落都会相助，可保你平安。”

    还能当保镖？可是为什么云遥古寨有如此强横的力量还要自己去当什么圣兽图腾呢？

    恍惚回忆起当年被压在大明宫镇压李唐气运，想来这什么劳什子圣兽图腾也是一个道理吧，不知道有没有地脉龙气可用来修炼，反正自己绝对不会去碰人族气运省得以后其败落受到牵连。

    自己在这南荒无依无靠的，要不要抱大腿呢？

    白雨很纠结，不知该作何选择，穆朵说的那些条件真的很吸引蛇，可真实情况是不是像她说的那样自由自在不用被镇压，貌似没必要欺骗，毕竟人家古寨的高手随意来一个都能把自己抓走，能在这里详细解释很给面子。

    见白蛇还在考虑，穆朵闭眼深呼吸，仿佛做了什么决定咬咬嘴唇再次开口。

    “圣女与圣兽息息相关，如果同意做圣兽还可以得到我的服侍。”

    穆朵面无表情实际心脏砰砰跳，圣女高高在上无人靠近，看似风光其中苦楚无人可知，一切为了寨子生存，其实她大可不必如此，只是白蛇事关大劫中寨子安危只能出此下策。

    潭水里，白雨一个趔趄险些沉底。

    刚刚稳住身形，就看见岸边的穆朵面无表情脱衣服，像是一个毫无情感的木头人，事情发展的有些出乎预料。

    “那个……虽然我很想但是做不到啊……”

    穆朵看向狰狞蛇头，不理解白蛇为何毫无反应。

    得，嘴是说不明白了，干脆化形让她看看真相，然后，身形快速缩小转眼间变为穿着同样服饰的九黎少女，双脚踩着潭水玩味的走向岸边穆朵。

    穆朵脸上终于露出惊讶表情，不可置信的看着白雨。

    仔细回想确实没见过那白蛇人形模样，每次都是巨大白蛇形态打斗，今天又是以巨蛇模样下水，传闻当初卖杂货的神秘女孩就是白蛇，如今看来果然如此。

    伸手折根草叶叼嘴里，白雨流里流气走到穆朵跟前大饱眼福。

    只是……低头看了看自己又看了看穆朵，算了，不提了。

    “哎，穆同学，你们寨子福利咋样？有没有亮晶晶宝石黄金啥的，你看我这么穷是不是得接济一下，如果福利好的话我会认真考虑加盟。”

    “…………”穆朵无语。

    “我觉得你还是把衣服穿起来的好，不然你就是在恶意炫耀。”

    “…………”

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第二百一十七章 达成协议

    黄金珠宝很重要，至少目前如此。ｅｎa`ｃｏｍ

    “圣女阁下，当圣兽图腾啥的都可以，关键是价钱要真诚，一个没有金钱交流的世界是个失败的世界，我想你们寨子应该为世界的成功增添自己微薄之力。”

    在白雨眼里，这些存在了千年的古寨肯定拥有海量财富，至少黄金宝石啥的肯定不缺，不然千年岁月真是白活了。

    “…………”

    穆朵开始怀疑自己遵照神谕请白蛇去当图腾是不是一个错误。

    “做图腾很累的，薪水可不能耽误，如果按月发放有难度的话可以选择季度发放，当然，我也要付出劳动换取报酬，你看我这朵祥云怎么样？是不是很有圣兽风范？”

    为了推销赚钱，白雨弄出五六朵巴掌大彩云在身周转来转去。

    不得不说这一手还是很神的，至少圣女知道族长做不到老祭司同样做不到，虽然这白蛇神经有点儿问题资质方面绝对优秀，尤其控制云朵弄出闪电和小雨真的神奇，简直闻所未闻，可想到张口黄金闭口宝石又有些没底……

    “一个月五两黄金怎样？别纠结，二两五？一两？”

    圣女穆朵望着比自己小许多的白雨无语。

    好在最后双方达成协议，白雨可以当图腾圣兽，云遥古寨付出宝石和黄金，还有鸡鸭鱼肉等等美食祭品，从此受云遥古寨庇护，当然，以后白雨强大了也要庇护云遥古寨，一切都是建立在互惠基础之上。

    某蛇想法很简单，有几个同伙总是极好的，例如偷东西还能有人帮忙望风。

    白雨和穆朵一起来到云遥古寨，还别说，是一座风景很漂亮的古老寨子，斑驳石墙长满青苔，高山小平原有湖泊有竹林云遮雾绕，石墙濒临云海，河溪萦回，走过无数岁月的城墙砺山带河气势犹存。

    古寨上了年份的建筑简朴中流露出一丝秀气，古寨内水道纵横，石块铺就的道路磨平棱角，外围房屋用石料砌成内部则是木屋，吊脚楼飞檐翘角连成片，巷子一侧水道流水潺潺，取水饮用淘米洗菜全依赖水道。

    寨子中间有一条长长的水潭，上面建有廊桥。

    老人吸水烟喝茶，孩童在廊桥跑来跑去嬉闹，俨然世外桃源。

    白雨被安排住一栋水边阁楼，位置略微偏僻，推开窗可见大山以及遥遥云海，远远能望见穆朵居所。

    入寨时看见了几个老头老太太还有壮汉，白雨觉得那些是云遥古寨的大佬。

    成为圣兽图腾还需要举行隆重的祭祖祭天仪式，古寨已经开始动员起来为仪式做准备，据说还送信给其他部落寨子邀请观礼。

    在确定确实不会坑蛇之后白雨很随意的住了下来。

    每天有九黎小姑娘送来肉食瓜果，从此过上了饭来张口的颓废蛇生，寨子里还在搭建高台，原本祭台位置竖起一根巨木，那是一棵活了不知多少年的古树，造型古朴沧桑。

    从窗口可以看见繁忙的广场数不清九黎男子在忙碌。

    铺有青石地面的圆形广场背靠一座长满青竹小山丘，沿着山丘呈阶梯状修建有木制塔楼建筑，最高处高出山丘顶端，塔楼依山而建，遥望云海。

    小女孩送来一壶茶。

    倒上一杯入口，点点头，比自己直接嚼食茶叶好多了，只不过另一只手抓着一块亮晶晶的石头不撒手，连续数日如此。

    云遥古寨非常守信的送来礼品，其中一件礼品让白雨爱不释手，完全满足了亮晶晶与值钱两个特点，是一块拳头大形状不规则的钻石原石。

    它透明纯净闪闪发光，带有少许淡蓝色调，极为罕见。

    对于九黎人来说这东西太硬难以加工，并不是太受欢迎，这颗钻石拥有者之前一直用它垫桌脚，直到听闻族长说收集亮晶晶的东西才想起来那块垫桌腿的石头，二话不说送给了传说中的圣兽。

    白雨决定以后没事儿挨家挨户串门儿。

    最近几天没看到穆朵，暗自猜测八成是那天在天坑潭边的脱衣让她很尴尬，嗯，有时间得去劝劝，多大个事儿。

    吃饱喝足，闲来无事溜溜达达出门，只是手里依旧死死攥着那颗大钻石……

    还未举行仪式寨民并不知道圣兽就住在寨子里，好在各守卫接到命令无论白雨做什么都不许阻拦，老祭司怕惹恼那白蛇导致吃人。

    小巷子里阿婆正在洗菜。

    白雨先是对阿婆露出个大大的笑脸瞬间让阿婆喜笑颜开，只剩两颗牙的嘴里不断嘟囔谁家闺女真好看，对于拿走萝卜并不在意，还热情的让白雨多拿些。

    一手攥钻石一手拿萝卜晃晃悠悠朝圣女的阁楼走去，从天上看会发现脚印痕迹呈s形……

    路过某个摊位忽然看见画纸和毛笔。

    摆摊卖货的是个中原行脚商，九黎人并不是完全仇视中原人，其中的行脚商深受九黎各部欢迎，只要你成为行脚商带着货物前来就能获得九黎好感，贩进来各种生活物资然后带走茶叶药材等土特产。

    走到摊位前拿起毛笔看了看，质量还不错，怪不得能来古寨摆摊，至少诚实不欺客。

    摊主一见白雨就知道遇见了个有钱的九黎女孩，看看小臂那些银镯子就知道身价不菲，立刻满脸欢喜用九黎语介绍货物。

    “姑娘一看就是识货人，我这笔墨纸砚可是独一份儿，价格公道童叟无欺~”

    白雨看了看摊主，想不到他九黎语挺顺溜。

    “帮我研磨，我要作画送人。”

    “哎~好嘞~”

    摊主暗地里撇撇嘴，暗道蛮女啥时候会作画了，中原都没多少人说能做出好画写出好字，八成是要胡乱涂鸦乱写乱画，无所谓了，只要肯出钱就算把纸吃了都行，痛快研磨铺好纸张。

    构思一番，白雨开始作画……

    来自中原的摊主很快傻眼了，绘画他见过，涂鸦也见过，但从未见过如此画法。

    简单线条勾勒出一幅神秘画作，不知为何，摊主商贩冥冥中觉得画里的东西将来一定会火遍中原，开创历史新篇章！

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第二百一十八章 名画

    “这……是什么？”

    穆朵愣愣观赏白雨送的画作。火然文．

    画的很简单，线条勾勒出一个白白胖胖外形，小胳膊小腿，脑袋很大还有很多像是棉花的头发，有俩羊角，头顶还有个形状怪异发型，看起来像是……

    “它叫懒羊羊，我可是画的很认真呢。”

    “懒？羊羊？那又是什么？”

    “它是个羊妖，是个孩子哦，我跟你讲它特别懒特别馋所以最后长成这幅模样。”白雨认真讲解。

    穆朵点点头，暗自把这个‘羊妖’外形记在心里。

    白雨自来熟的在圣女楼阁里闲逛，看看床铺看看椅子摸摸窗户雕花，这屋子虽然颇为精致可太过冷清，总觉得凉飕飕的的，风水一般。

    来找穆朵有正事儿。

    “你说要举办仪式，我要做什么？吼两声还是保持威严一动不动，要不要嘴里叼个鳄鱼彰显我的凶猛。”

    “呃……不必，到时你攀附在巨木上即可。”

    “这样啊，很简单。”

    接下来再没有谈话，仿佛穆朵的心态与房间一样凉飕飕，属于那种没事儿可以待在桌前坐一天的类型，给白雨的感觉更像是面对一根木头，还是深秋挂满白霜的木头，好好的姑娘怎么成了这幅模样。

    她正是中原那些酸儒秀才典型的梦中情人模样，描绘清冷女子的凄楚，借助诗词打动人心抱得美人归。

    用冰山美人来形容刚合适。

    穆朵就站在那里看着白雨这抠抠那摸摸，还大方的看着某蛇拆走了床头夜明珠，仿佛除了寨子安危外对它物并不在意，如果说唯一高兴的事便是白蛇是个女的。

    没啥话说，本以为送来一幅跨时代顶级画作会获得回礼，没曾想还要自己动手拆夜明珠，算了，不在这儿浪费时间，去外面逛逛。

    于是，穆朵看着一手攥住钻石一手上下抛玩夜明珠的某蛇出门而去。

    云遥古寨多了个闲散流窜人员……

    谁家做了好吃的保证嗅味道上门，也不知用了什么方法总之寨民肯定会高高兴兴奉上美食，有人家在染布，上前帮忙将布料染的乱七八糟，年轻男女在山坡对唱情歌找对象，忽然出现妖蛇吓得姑娘小伙落荒而逃。

    云遥古寨被闹的鸡飞狗跳，在这怨气冲天之际迎来了圣兽归位大典。

    …………

    某个黄道吉日。

    附近大大小小几十个寨子部落纷纷聚集云遥古寨，寨子里人满了就爬上城墙，房顶，甚至连山坡都是人，男女老少身穿节日盛装，都是古寨分出去的大家相互熟识，开开心心吃干果肉干等待仪式大典。

    姑娘们穿上满是刺绣的新衣，戴上全部银首饰，像极了一只只开屏孔雀。

    小伙们打扮精神利索努力吸引姑娘注意，好好的圣兽归位大典变成了十里八乡年轻人相亲盛会。

    寨子中央广场外围坐满人，其他部落族长祭司落座，高手云集气势惊人。

    虽说众大佬修为高深却无人对圣兽归位说三道四，九黎特殊的信仰令他们绝不怀疑祖神的神谕，甚至比普通寨民还要更加虔诚。

    天空晴朗，古寨内彩旗飘飘，数万人同时观礼。

    巨木下放置三头凶兽尸体，是古寨高手猎杀回来送给圣兽的祭品，血淋淋的尸体为仪式增添了一丝蛮荒之感。

    穆朵身穿九黎盛装站于巨木前，如往常一般冷若冰霜。

    寨子里还在狂欢，芦笙悠扬，手牵手连成一排的姑娘们舞蹈欢快惹人注目，族长和老祭司接待其他寨子部落的首领，沉浸在节日盛会中的人们感觉不到大劫即将来临……

    老祭司抬头看了看太阳，对族长点点头。

    强壮的族长挥挥手。

    吹奏芦笙欢快跳舞的年轻人退去，场地变得空旷，原本互相聊天说话的人也安静下来，一时间古寨安安静静只闻风声。

    扭头对鼓手点点头。

    场地周围放置有九面大鼓，鼓硕大，约一丈，以南荒凶兽兽皮制成声震百里，唯有手持凶兽骨骼才能敲响。

    九个光膀子肌肉壮汉高高举起兽骨……

    咚~！

    兽骨落下大鼓震动发出巨响，声震百里威势无双！

    咚！咚！咚……

    一时间只闻鼓声回荡，天空云朵仿佛被鼓声吹散，然后九黎山民纷纷跟随鼓声呐吼，男女老少发出苍凉大吼仿佛在呼唤祖先歌颂先祖，吼声伴随鼓声回荡在南荒十万大山！

    众多妖王抬头看向云遥古寨方向，中原诸宗门大佬看向南荒。

    九黎白部欢欣鼓舞，黑部则面色难看，在他们看来白部就是一群背叛了九黎背叛了祖神的叛徒，对云遥古寨能找到圣兽感到惊讶，要知道，真正的圣兽可不是那些小寨子小部落随便找个妖兽，真正的圣兽极其罕见，但凡有了圣兽之后必定崛起。

    广场，族长抬手。

    鼓声和呐喊停止，老祭司上台颤巍巍走到穆朵旁边。

    穆朵点点头，老祭司开始诵念咒语，神秘咒语回荡飘远，阴阳顿挫时而高昂时而低沉，数万人安安静静听老祭司念咒语……

    许久，咒语停止，背后巨大兽皮上缓缓浮现画作，画的是一条白蛇，这就是云遥部落的图腾。

    圣女向前一步，声音虽小在场所有人却能清晰听见。

    “请圣兽~！”

    数万人聚精会神想看看圣兽英姿，纷纷盯着那高高竖起的巨木，接下来才是整个仪式最关键时刻，也最神秘。

    场面再度安静，静的能听见呼吸。

    穆朵忽然很担心那白蛇会不会睡懒觉忘了今天是什么日子，犹记得昨天它还到处打听仪式日期，但愿别闹出笑话……

    幸好，白雨并未睡懒觉，只是舍不得放下大钻石。

    两三个呼吸，就在所有人精神紧绷之时忽然从雾海中蜿蜒飞出一条巨大白蛇，那白蛇扭动翻腾，身周有磨盘大彩云伴随，蛇尾左右摇摆好似在水下游走，有种难以言明别样的美，九黎白部山民对白雨的形象很满意。

    俗话说颜值也代表接纳程度，颜值越高越容易让人接受。

    “吼~！”

    一声嘶吼传来，并不是安排好的纯属有感而发……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第二百一十九章 仪式

    穆朵松了口气。ｅｎA`ｃｏｍ

    白蛇来了，仪式也能继续下去不至于在所有人面前丢面子，貌似所有人都对白蛇感到满意，可是……为什么嘴里还叼着那个亮晶晶石头？

    巨大狰狞蛇嘴里卡着个大钻石，白雨舍不得钻石怕被人偷走，干脆卡在嘴里叼着上场，别人看见就当镶了颗假牙。

    寨民当中，某个汉子摸了摸脑门，他总觉得圣兽嘴里那东西与之前垫桌脚的石头很像。

    穆朵再次开口。

    “圣兽归位~！”

    白雨按照之前要求游向巨木，落地后扭动巨大身躯顺着巨木缠绕攀爬，坚硬蛇鳞摩擦巨木咔嚓咔嚓响，一圈圈旋转爬到顶部高高扬起蛇头，低头看了看那三个祭品，还好，都是些天敌。

    接着是穆朵宣读祭文。

    内容晦涩难懂，大概是告知祖先保佑圣兽归位，部落寨子将风调雨顺繁荣兴盛，诸如此类，其实所有人的注意力并不在穆朵那些祭文上而是紧紧盯着白蛇，白雨的形态与所有人认知的白蛇有些不同。

    狰狞蛇头尖锐牙齿，背后那明显的奇怪骨刺，如此巨大身躯看起来一点也不像蛇。

    等了许久，穆朵念完祭文，高喊一句请圣兽享用祭品。

    白雨非常配合的扭转身躯低头，嗅了嗅三只高阶妖兽尸体确认没有异常，张开大嘴叼住其中一只再高高仰起蛇头吞咽。

    微风吹过，数万人静悄悄的。

    画面很是诡异，数万人就那么兴奋激动的看着场地中间一个巨大蛇妖吃东西，高高仰起是为了让食物能够顺利滑进肚子里，连续几次张合吞咽，能清晰看见巨蛇脖子有个凸起滑下去，猎物不大，吃三个刚好。

    再次低头叼起食物吞咽，在数万人围观中吃的风轻云淡。

    念完祭文，吃了祭品，基本上双方确定了图腾关系，不用纸笔那种低级合约方式，这个更高级。

    待吃完祭品，数万九黎白部山民再次欢呼，冥冥中有神秘力量勾动天地……

    恍惚中白雨感受到了与大明宫类似的感觉，只不过李唐龙气昌盛，而九黎更加古老苍凉，如南荒，如十万大山。

    云遥古寨气运想要落在白雨身上但是被白雨果断躲开。

    好在天下万物万变不离其宗，终究是要依靠地脉滋养，白雨在被封为图腾后开始本职工作，重新疏导调整九黎古寨下方的地脉龙气，以往需要钻进山腹才能完成的工作如今在地面一样能做到，而且速度更快。

    简单疏导一番，并未进行细致全方位提升，云遥古寨没有统一南荒九黎的命提的抬高死得快。

    普通寨民没感觉，可是老祭司族长等各部落寨子大佬面面相觑震惊不已。

    他们能够清晰感受到云遥古寨的变化，短短时间便改变了环境，以后无论修炼巫术还是寿命都会有所提升，不要小看这一点点提升，经年累月积攒下来将会非常可怕！

    仪式进行的差不多，姑娘们手挽手登场跳起九黎舞蹈，男人用力敲鼓用力吹奏芦笙。

    接下来是狂欢活动，猛吃猛喝醉了就躺在地上睡，其他部落寨子也找地方欢庆，围着篝火蹦蹦跳跳唱歌。

    白雨觉得九黎人很好安排，给他们点上一堆篝火就能乐半天。

    画有白蛇的图腾标志高高挂起，白雨觉得没自己啥事儿回去睡大觉消化食物，并没有什么意外，除了和李唐皇室一样避开气运就没啥了。

    看了看广场那些欢快的寨民，扭动身躯从巨木上下来快速化作人形，钻进人群拿了烤肉烤鱼转身离去。

    穆朵像是放下了心事，在完成仪式后独自一人回到那冷清阁楼。

    白雨睡着了，怀里还抱着那块罕见大钻石……

    …………

    南荒边缘乱事越来越严重。

    不知怎的一群妖兽忽然冲出大山扑进人类村镇，吃人肉喝人血屠村屠镇，最后攻打县城时被闻讯赶到的修士击杀。

    此事快速传遍中原各地，许多宗门派门下弟子出世降妖，聚集在十万大山外围的人族修士杀进大山，寻找各处妖兽斩杀取皮吃肉，周边愤怒的百姓跟在修士后面防火烧山，然后再耕种粮食，恢复刀耕火种扩充耕地，被侵占了领地的妖兽出山伤人，双方陷入恶循环。

    九黎黑部和白部也想掺和一下显示存在感，但是在看了那些人和妖的拼杀后决定暂时偃旗息鼓，无他，双方太狠了。

    修士与妖兽，普通百姓与野兽，双方疯了似的拼命，就是死也要在对方身上啃下一块肉。

    李唐军队来到前线，成建制有组织的进攻与防御打的那些冲出大山的妖兽死伤惨重，但军队也没法进入大山森林与妖兽拼杀，那样与送死无异。

    云遥古寨远离战火难得安宁。

    山顶有大蛇吞云吐雾，寨民们早已见怪不怪甚至远远遥拜，在云遥古寨待得无聊，白雨一边吞吐云雾一边琢磨回蛇谷小住。

    确实没人拦着限制自由，想走就走。

    也懒得和圣女打招呼，古寨里圣女负责沟通祖神并且负责圣兽所有事宜，飞走的时候特意在穆朵窗外绕了一圈权当打过招呼，穆朵看见了白雨并猜到用意。

    其实当了什么图腾之后变化不大，修炼如以往一步步脚踏实地，也没有什么神器和逆天功法，除了骗吃骗喝。

    接下来准备打造兵器，没有刀剑打架忒费事。

    在这之前先回蛇谷看看，数日没见有些担心蛇谷安危，也不知道会不会有不长眼的忽视蛇鳞威势擅入，活在世上除了修炼无事可做时那些蛇卵和幼蛇是白雨不多的寄托。

    巨蛇游过山峦越过峡谷在云雾中游向蛇谷……

    回到蛇谷，落地化作人形，山谷里的一切一如既往，几条大蛇精上前见过后继续守在山谷各处，它们平日除了修炼就是本能的照看山谷。

    竹屋还是老样子，住在这里比那什么古寨舒服多了。

    把自己扔在躺椅上，抓起一把从悬崖采摘的铁观音茶叶塞嘴里咀嚼，再次上演蛇嚼铁观音经典画面。

    “日子真平静呢~”

    话刚说完，远处传来打斗波动……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第二百二十章 火灾

    午睡被打扰火气上头，气势汹汹寻声而去。ｅｎa`ｃｏｍ

    很快在距离蛇谷不足十里地树林里找到打斗双方，六个人族修士，筑基期炼气期都有，对手是四个妖兽，边逃边打，暂时看来妖兽势弱，但不要忘了这里可是南荒十万大山，时间长了很容易惹出妖王手下妖兵妖将。

    愤怒的白雨刚欲出手，猛的一顿急速后退！

    不是有高手潜伏，而是白雨看到了一些诡异的东西……

    只见这些人和妖头顶有血红色煞气缭绕，普通人看不见，以前白雨看命那会儿在某些即将犯刀兵煞和横死煞之人身上才能看见，血红煞气临身，当浓郁到某种程度将会引发杀机惨遭横死。

    不要小看这掺杂在自身气运当中的血煞，其蒙蔽心智放大负面情绪，一旦被缠上想不犯事都难，与俗话那句‘阎王要你三更死岂会留你到五更’差不多。

    有煞气不奇怪，诡异的是双方头顶血煞泛黑，又仿佛有一条若隐若现的丝线延伸至天空，天上有什么？

    抬头，白雨这才想起天上一直挂着杀破狼三颗煞星……

    对于那些玄之又玄的东西白雨懂得不多，大概知晓杀破狼三颗煞星齐现是要引发大灾的，少不得生灵涂炭入那劫难化作飞灰，一旦被上天选中想不死都难，唯一办法只有避开祸事不要沾惹进去。

    不知自己出现在此是不是要被卷进去的节奏。

    反正离蛇谷还远，白雨转身嗖的一声以最快速度飞走，急急忙忙飞回蛇谷确认自己没被血煞缠绕，怕那些家伙进来又施法催动瘴气弥漫蛇谷周围，觉得不够用又特意移植大量有毒草木栽种。

    如果能把蛇谷搬走，白雨绝对扛起来跑路。

    一番忙碌累够呛，抬头瞬间又看见东边天空隐隐有血煞云汇聚，吓得蹦起老高险些逃窜，血煞都凝聚成云了吓死个蛇！

    愣了愣，嗖的钻回竹屋打包那些黄金宝石。

    用小布包卷起黄金宝石背起，以最快速度飞到天坑深潭扔进去，想了想又抓来许多令人起鸡皮疙瘩的毒虫扔水潭里。

    以前不喜欢瘴气更不喜欢毒虫，忽然间觉得瘴气毒虫是那么可爱。

    藏好宝贝又回到蛇谷，觉得瘴气不够给力，干脆吐几口毒液改善瘴气，活生生把蛇谷围起来，怕影响蛇卵和幼蛇没敢吐太多。

    然后，白雨钻进地下暗河溶洞不出来了……

    地下暗河溶洞阴森黑暗又怎样，总好过在外面被杀破狼煞星盯住入那杀劫，就不信窝在地下深处还能惹上祸事。

    漆黑地下暗河溶洞，发光水藻照亮洞穴。

    一条巨大白蛇盘在水边睡眠，尾巴尖不时微微晃动，呼吸绵长……

    某蛇施展苟活神功，躲在地下不出门。

    也许是数年没能好好冬眠，在这地下暗河溶洞里不知不觉进入休眠状态，放置在蛇谷的蛇鳞能感知谷内情况，并无修士或者妖兽擅闯，谷内一切很平静。

    蛇妖好睡，短则数月长则数年，白雨心事太多仅仅只睡了一年。

    一年后。

    休眠中的巨蛇缓缓苏醒。

    也许是外面降雨太大导致地下暗河溶洞水位上涨，盘在外面那一圈蛇身已经能感受地下河水的清凉，待缓解困乏后巨大白蛇扭动身躯入水，蛇头先入水然后是蛇身蛇尾，沉睡一年的白雨离开地下暗河溶洞。

    距离蛇谷不远的那个暗河入口水潭。

    哗啦啦~

    巨大蛇身缓缓出水，上岸后化作人形，伸个懒腰呼吸新鲜空气，唯一不协调的便是手里还攥着那颗大钻石……

    忽然，心有所感看向东部森林边缘方向。

    那里给白雨的感觉很奇怪。

    以往看森林或者大山都能看到地脉走势以及生机，现在却感受不到东部森林边缘群山的地脉气息，反而有种令蛇厌恶的感觉，按理来说完全不应该。

    那里……发生了什么？

    在确认没有危险后白雨化作巨蛇借助雾气掩护飞往东部森林边缘，无论那里发生了什么一定要去看看，那种感觉很怪异，仿佛那里发生了什么极度不好的事。

    连续飞过几十座山峦，数条江河，远远望向前方。

    当翻过最高一座山峦看清前方丘陵森林后，白雨急忙顿住身形落在一座高山峰顶，缠绕在山石之上远远望……

    所见画面刺痛双目。

    心痛，悲凉，凄然，愤怒，凶性大发嗜血凶残！

    原本绿意盎然生机勃勃的森林竟变成了一片荒芜之地！

    森林化作焦土！

    焦黑土地残留一根根半截黑炭树桩，微风吹过带起灰烬，绿色山岗变成一望无际黑色焦土，些许地方还有火星残留升起黑烟，眼睛所能看到的全是黑色，浓浓的焦糊味儿弥漫天空，溪流消失，焦黑的动物尸体，无处不在的哀鸣惨叫……

    某处掀起灰烬，一头浑身烧伤血淋淋黑熊哀嚎前行，每走一步都会导致身上焦糊烧伤开裂，一步步艰难朝远方的绿色挪动……

    轰然倒下，巨大身躯栽倒在灰烬里再也没能起来……

    一只被大火烧坏皮毛的瘸腿山猫跃过拦路焦木，光滑皮毛不在，嘴里叼着一只嗷嗷待哺的小山猫三步一回头离开曾经的家……

    “吱……吱吱……”

    土洞里钻出一只绒毛还未褪掉的灰色小兽，步履蹒跚惊慌尖叫，洞口不远是一具烧焦的母兽尸体……

    天空飞过一群鸟，带着阵阵哀鸣飞向远方森林。

    白雨清晰记得当初从此地路过看见的是何等生机盎然，翠绿森林碧绿湖泊飞禽走兽繁衍生息，如今，只剩遍地焦土木炭，满目疮痍。

    为什么？为什么要毁掉这一方世界？

    草木森林溪流，飞禽走兽鸟鱼虫，失去了所有生灵的山脉失去灵气，地脉龙气衰弱窒息，若想此地恢复气运至少百年，何其艰难！

    白雨愤怒，生为蛇清楚知晓森林何等重要，没有森林何来生灵？

    如果当年那座小山谷被烈火焚毁自己该如何活下去？古老银杏树被焚烧成焦木溪水断流家又在哪里？

    焦土上空弥漫法术残留痕迹，不是自然火灾！自然火灾也不可能将森林烧得如此凄惨！

    狰狞白蛇高高仰起蛇头发出怒吼！

    “吼~！”

    紧接着怒吼咆哮发出此生第一个愤怒诅咒，吼声咒语在荒凉焦土回荡。

    “吾在此诅咒纵火焚山林者苦难临身！”

    “无论尔为何身！在何地！诅咒将永伴左右！”

    “吼~！”

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第二百二十一章 运用天赋

    白雨一怒发出诅咒。

    作为一条能做到控制地脉龙气以及呼风唤雨神秘气运加身的变异蛇妖，勾动地脉龙气含怒而发的诅咒以玄奥途径散发……

    距离最近的某座人族城池，许多修士猛地发觉自身好像少了些什么。

    那种感觉说不清道不明，玄之又玄。

    有些普通百姓发觉身体似乎得了病症，更有甚者不知被哪里蹿出来的猛虎咬死，或被毒虫咬中丧命，曾经在山林里纵火的普通人出现苦难情况较为明显，有修为或者命运富贵者诅咒效果会明显下降，修为高深者更是只有一丝副作用。

    不提那些修为低的人和普通人，对于高级修士来说哪怕一丝副作用也不容忽视。

    也许某个关键时刻这一点点副作用就会导致大问题。

    除了人族城池，十万大山风雷崖化神期妖王金色大鹏鸟也感觉一丝不对，有同样感觉的还有麾下三个元婴期妖王，至于妖丹期的妖将以及低阶妖兵并未感觉不对。

    诅咒很明确，直指那些纵火者。

    小妖视山林为家园不可能放火烧家，能这么做的也只有那些思维更复杂的高阶妖兽。

    “是谁！”

    “哪个宵小敢在背后暗算吾！”

    几乎同一时间在十万大山风雷崖和外界人族城池爆发怒吼，对于修行之人来说气运无比重要，哪怕损失了那么微不足道的一点点也无法接受，还以为是某邪修在背后暗算。

    其实白雨正常情况下不可能做到如此之强的诅咒，山林化焦土地脉龙气受损，一方生机断绝，纵火焚山林与造孽无异，此地气运加持让白雨放出一个凶残诅咒。

    一把火烧了多少生灵。

    强大点儿的跑了，剩下的不过是些普通虫兽。

    白雨化作身穿白衣曲裾汉服女孩，坐在焦土山岭之上，口念经文超度迷茫兽魂……

    见到焦土荒芜，白雨知晓自己该做什么，老天赋予自己一身天赋神通主要不是用来打斗厮杀，更是为了这一方世界做些什么。

    蛇力有时穷，没关系，用自己微薄之力不停去做总会达成。

    也许是因为山林养活了白雨，也有可能是天性，更有可能是愚蠢，对于如画仙境般的山林总有种割舍不掉的牵挂，无论哪一处皆是如此。

    对于走兽来说山林便是家。

    白雨是蛇，子不嫌母丑狗不嫌家贫，无论何时何地白雨都牢牢记住自己身份，现在，到了施展所学回馈之时。

    灰烬纷飞焦土中，一个小小白色身影不顾艰辛渡化生灵……

    昼夜不停，如果有妖兽路过就露出尖牙蛇瞳，人族路过则收回特征收敛妖气释放金丹威势，没有大战事之时路过者修为低弱，至多几个筑基期，没人也没有妖兽愿意来这片焦土。

    十数天后。

    纤细俏丽身影立于山巅望着绵绵焦土脸色冷漠。

    雨季刚过下场雨不知何时降临，白雨等不了那么久，早些降下甘霖早日恢复生机，不知何年何月才能再次恢复如画仙境。

    自己在十万大山深处领悟呼风唤雨天赋意境，到了应用天赋时候。

    向前一跃化作本体白蛇扭动身躯蜿蜒游上天空！

    “吼~！”

    多云天气，一条白蛇蜿蜒游走爬上天空盘旋，飞在焦土荒芜土地上空，一声声嘶吼直达上苍，拼命催动呼风唤雨天赋……

    原本只能控制小范围风力，控云更是只能操纵雾气和低空云朵，召唤雷电更是需要雨天站山巅施法，如今没有任何协助，所有一切都必须依靠白雨自身天赋能力，对于仅仅只是妖丹级别的蛇妖来说难度颇大。

    第一次，未能成功，只是起了风并未见到雨水雷电。

    接着第二次，还是未能成功，唯一成果便是头顶云朵更加厚实隐隐变成乌云，其艰难可见一斑。

    当第三次失败后白雨觉得精神一阵空虚，疲惫感更甚。

    在坚持努力施展一次依旧失败后终于不支落地，巨大蛇躯盘在山峦之上望着天空，白雨不甘心失败，略作休息再次游上天，觉得是不是离云朵太远天赋够不到云，于是拼了命的向上游动欲直奔那云层而去。

    奈何做不到。

    如果蛇妖飞的太高那才是大问题，白雨离地数百米已是极限，无论如何甩动蛇尾都不能提高，无奈只好待在最高处继续施法。

    蛇妖有很多，却没有一条蛇妖与白雨类似，走的是一种独立特行的进化路线。

    说不出孰优孰劣，只能说各有各的命数。

    这次风更大云更浓，可是依旧没能降下雨水，连雷电也没出现，既然一次不行那就两次三次十次百次千次！

    在这个人不为己天诛地灭的时代，某小小蛇妖为了一方山林拼尽全力……

    一天……

    两天……

    十天……

    第十一天终于有了成效，也许是老天感动白蛇的执着也可能是一方地脉龙气协助，更有可能是一遍遍的催动天赋千锤百炼增强了本事。

    思索之后发觉了其中细节，以愤怒的心情召唤雨水较难，在改变心态充满悲悯之后竟然事半功倍，仿佛难度不是那么大了。

    怀着对山林焦土的悲悯，再次认真呼风唤雨……

    一声声沙哑嘶吼激荡风云，用力扭动身躯甩动尾巴游走盘旋。

    轰隆隆~！

    闪电划过天空降下雷电，闪电几乎是从白雨不远处掠过，闪电，昏暗黑云，白蛇，画面有种说不出的空灵。

    第一道闪电降下，接着是第二道第三道，乌云之中电蛇游走。

    风云汇聚，狂风大作，白雨还在乌云之下奋力催动天赋呼唤大雨，在努力了十一天后终于成功唤来大雨，当第一颗雨滴砸在焦土之上激起一圈灰烬时，白雨激动不已，活了三百来年第一次凭借自己本事降下雨水，真的不容易。

    雨滴越来越密集，最后连成白茫茫雨幕！

    天降大雨洗刷灰烬焦土，滋润每一寸土地，化作焦炭的树木被雨水冲刷，雨水洗干净布满灰烬的山石。

    “吼~！”

    白雨兴奋的上下翻腾游走，只要开始降雨就有把握将雨水拓展开，被焚烧的山林一望无际不知要降下多少雨水才能让其恢复生机。


------------

第二百二十二章 阻挠

    连续十来天呼风唤雨早就引起修士注意。

    某座人族城池有两个金丹高手御剑飞向荒山，紧跟着后面是一群在地面奔跑的十几个筑基期修士，一行人提着网兜铁索直奔某个电闪雷鸣山区，自打人族与妖族开战之后城池汇聚修士无数，各宗门家族亦来分一杯羹刷刷名气。

    半空，一华服约莫近三十岁的年轻修士和一个白胡须老头御剑飞行。

    “少爷，那妖蛇无缘无故在荒山徘徊定有所图，小心中了妖魔圈套。”老者边飞边出言劝阻，希望少爷不去冒险。

    华服少爷轻笑。

    “刘老多虑了，不管那些妖魔如何设计又如何比得过我们人族，之前几场大战哪次不被我人族计谋算计，玩这套，它们太嫩了。”

    “至于那妖蛇，我非常感兴趣，据探子情报来看那妖蛇有呼风唤雨之能，十分罕见，捉来做我的妖奴不错。”

    “可是……”刘老还欲劝说。

    华服少爷一个眼神看过去，金丹期刘老立刻闭口不言，有些时候闭嘴比较好。

    后方筑基期修士速度较慢，两个金丹修士已经飞到森林边缘远远看着那电闪雷鸣的一方天地，修士双眼视力惊人，二人看见了风雨雷电中翻腾游走的巨大白蛇。

    华服少爷大喜。

    “好！果然奇异！如此妖蛇才配得上做我丁某妖奴！哈哈哈~老天眷我~”

    一旁刘老面色沉重。

    那妖蛇风雨雷电中肆意游走不惧天威，更似在操纵**，如此一来那风雨即是对方主场受其控制，贸然进去岂不是受制于人，可若是不进那风雨有如何捕捉妖蛇？算来算去占不到任何天时地利。

    欲开口再劝，想了想作罢，被呵斥一次就算了再开口那可真就是犯贱。

    等了许久，在华服丁少爷不耐之际那群筑基期修士终于气喘吁吁跑到近前，望着远处雨云暗叫苦也，虽说有少爷和刘老在前面顶着，可自己这些筑基期小喽啰一旦被那妖丹期妖蛇碰一下不死也得重伤。

    其中一个看起来像是队长的汉子刚要开口便被刘老拉住。

    刘老摇摇头叹口气，汉子亦叹口气……

    丁少爷等不及了。

    那雨水下个没完，乌云跟着那蛇妖缓缓移动，瞅那乌云模样下个三天三夜都停不下来，自己可没时间浪费，对方一条妖丹期蛇妖而己方有两名金丹期修士，再加上各样法宝早已强过那蛇妖，此时不动手难道等别人闻讯赶来占便宜？

    白雨珺现在不但不累反而精神抖擞。

    只要降下雨水就能借助雨水恢复消耗，风云相从雷电相伴，倒也快哉。

    还不知道远处有人准备暗算自己，即使知道了也不会害怕，在这风云激荡雷雨阵阵的世界白雨珺就是主宰，除非境界差太大，不然来几个虐死几个。

    偏偏有人冒雨前来。

    “刘老，一会儿你我动手拦住那蛇妖，将其逼到地面，而后地面伏兵使用捉妖网将其擒获，切记不可将那蛇妖打成重伤，我要的是妖奴不是废蛇，知否？”

    “少爷放心，我等必尽全力。”

    “好，废话不多说，小心埋伏，走！”

    两道剑光划破雨幕直奔暴雨中的巨大白蛇，人未到气势先到，凌厉剑气当先，正在行云布雨的白雨珺一看二人顿时火气冲天。

    这些搓鸟放火烧山不说还敢来耽误降雨，是真心不把这片山林放眼里。

    古老时代可怜的环保意识令白雨珺鄙视，这些搓鸟以后八成毁掉世界，一个个脑袋不知道想些什么。

    “妖蛇！休要作恶！还不快快伏法就擒！”丁少义正言辞呵斥。

    白雨珺先是一愣，还真以为自己做了什么恶，然后才反应过来这句话不过是类似栽赃陷害正名号的屁话，咱辛辛苦苦降雨恢复山林生机何时作恶？哪来的邪法让咱伏？简直睁眼说瞎话！

    “吼！我伏你！”

    瞬间，雨顿住风安静雷静止，两个金丹期修士和一众筑基期修士瞠目结舌看着那口出脏话的蛇妖，骂的多么经典多么深入人心，一句话道出了心中愤怒和对敌人的鄙视，更是将其长辈牵连其中，可谓经典。

    可以预料，用不了多久世上将会多出一句经典脏话。

    丁少爷呆愣，然后白脸快速扭曲，血气上涌脸色变红，气势一震更是震开束发用的玉冠，整个人被气得披头散发剧烈颤抖。

    白雨珺一看乐了，继续口飚脏话。

    “瞅瞅你那损塞！一个大男人长得妩媚之极，据说皇宫里有一种可怜人，你与他们很像！”

    巨大蛇嘴嘶哑声隆隆响传出不知十几里，这事儿肯定要火。

    那丁少爷气的气息不稳灵气暴走连御剑都有些摇摇晃晃，成天闭关修炼吃丹药抢法宝的人哪有时间和他人学脏话，被堵住半天竟然骂不出超越对方的脏话。

    “我要把你抓住放进炼妖塔折磨一百年！”

    “抓住它！”

    在愤怒驱使下，丁少爷爆发出了比往日更强的力量，一动手就使出最强绝招御剑直刺空中白蛇，刘老也发出招式策应，刚一教授就呈白热化。

    白雨珺冷笑，天空白茫茫雨幕更盛，同时许多雨水诡异的缠向对方……

    刘老头立刻发觉不对，在这大雨中竟然被限制了速度，更可怕的是有种被敌人掌控的感觉，要坏！

    “少爷快退！有诈！”

    白雨珺冷笑。

    “既然如此那就如你所愿，炸！”

    轰隆隆~！

    猛然响起连串爆炸声，白雨珺凝聚水剑和灵力剑在更多时候当做炸弹用。

    正在往前冲的丁少爷忽然发现身上防御法宝已然被催动，道道光芒越来越弱，周围不断有剧烈响声连雨水都被激荡乱飞，耳朵嗡鸣意识眩晕，能做的只有疯狂催动灵力顶住不断轰击，不知过了多久，喉头一甜吐血。

    刚刚动手还没明白怎么回事就被对方炸的受了内伤，可谓丢人之极。

    天空电闪雷鸣风雨交加，刘老头为了护主将蛇妖引走，拼了老命与大蛇打的半斤八两，如果不是他经验丰富恐怕也步了丁少爷后尘。

    掏出丹药服下，丁少爷面色铁青。

    “今日必擒此妖！”

    闻言，白雨珺撇嘴。

    “大雨天和我拼命，谁给你的自信。”想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百二十三章 大雨天

    张强只是个丁家家将。

    丁家乃永州有名修士家族，附庸者众，类似家族很多，某些修士家族甚至比小型宗门还要庞大，加入其中成为家将可获得修炼资源以及庇护，总好过孤独散修独自一人苦苦支撑。

    有了资源和庇护自然要付出，例如与主家一起来着南荒边缘与妖兽厮杀。

    趁机获取妖兽皮毛鳞甲血肉骨骼炼制丹药。

    妖兽气血旺盛，各种不同妖兽有不同作用，炼制丹药增加修为增强体质，如果走的体修路线更是需要每日食用妖兽肉或者服用妖兽血肉炼制的丹药，高级妖兽血肉更是有价无市，传闻某某偶然服用高级妖兽血液瞬间变强。

    自从十万大山边缘爆发混战以来数不清的修士聚集，猎杀妖兽换取资源。

    张强跟着丁家队伍来此，厮杀数月收获颇丰，当然，也有许多同僚再也没能回来，永远留在大山里。

    今天张强有种不好的预感。

    天空电闪雷鸣，炸雷震的耳朵发麻，身为筑基中期的他已经很久没有这种惊恐感觉了，雨水仿佛凉透全身，在狂风暴雨里惶恐不安，天气很邪性。

    从未见过如此巨大蛇妖，雷电中游走，鳞片在闪电光芒中褶褶生辉，庞大身躯每次从头顶掠过都会带来浓浓威压……

    同僚们还在四处躲避天上落下来的余波。

    堂堂筑基期修士，在小宗门都能混个长老当当，在这里却被撵的像条狗，同僚高远山，刚刚被一把透明水剑扎了个透心凉。

    轰~！

    又是一道余波落下，打的焦土纷飞，溅得几人浑身黑灰。

    躲避中张强抬头看向天空，远远看见自家老刘头吐出一口血倒飞，那巨大蛇尾险些没把老刘头抽成两截。

    “张强！快躲开！”同僚在前面大喊。

    听到警示张强急忙超前翻滚避开，刚刚离开就有一道剑气划过刚刚站立位置，漆黑木桩被划成两截。

    好悬……

    还说什么打伏击，明明被一条蛇妖撵的鸡飞狗跳，今儿能不能完整回去都是个事儿，两个金丹期修士被一条妖丹蛇妖压着打，颜面何在？

    忽然，一条缚妖索掉落在张强身边。

    这是……不好！

    一抬头便看见丁少爷被那大蛇甩尾抽飞，白蛇张开大嘴咬向刘老头，刘老头急退，衣服袖子却被蛇嘴撕掉，险些丢了胳膊！

    该撤了，再不撤所有人都得进了蛇肚子，修炼不易，没必要把命扔这儿。

    “吼~！”

    嘶吼如炸雷在头顶响起，张强几乎条件反射猛地爆发速度拼命逃窜，丁少爷和刘老头跑了！两个混蛋扔下自己这些不会飞的筑基期在这里吸引蛇妖注意自己跑了！那蛇妖也确实如二人所愿盯上自己等人……

    “跑！快跑！”

    眼角看见白色影子闪过，然后张强感觉一震便失去了知觉，视线紧贴地面，被雨水溅起的黑色污渍逐渐遮蔽视线……

    最后看见的是巨大白蛇高高仰起的蛇嘴叼着个不断挣扎的同伴，完了，全都完了。

    白雨几乎是将自己巨大身躯直直砸向地面那一群筑基期修士，然后翻滚碾压加撕咬活生生杀死五六人，其余的跟着那俩金丹搓鸟跑了，各种玉符丹药不要命的往外扔，逃命手段倒是一流。

    丁少爷跑了，跑的异常落魄，有生以来还是第一次狼狈逃亡。

    不但没有从这次鲁莽的行动中吸取教训反而性情大变，回到城池第一件事就是将手下几位家将暴打一通，又把受了重伤的刘老头痛骂，一声声废物将幸存众人骂的青筋暴涨，如果不是畏惧丁家势力恐怕早就动手打死丁少爷散伙各奔东西。

    不管那些人族修士如何折腾，白雨继续降雨为焦土恢复生机。

    昼夜不停行云布雨。

    干涸的溪流再次汇聚水流，湖泊水位提升，大雨洗刷了灰烬带来生机，埋藏在泥土里的草种子开始发芽，焦炭树根冒出嫩枝，原本错过雨季的焦土迎来新生。

    一处荒地焦土降雨结束接着去另一处，不停奔波。

    在经过靠近人族地界边缘时白雨看见许多百姓在焦土灰烬中播种，刀耕火种，先用火烧山然后种下种子，好处是灰烬可以提供农作物所需养料，坏处是山地变得荒芜，养料不足时换一片山继续放火耕种。

    对于那些普通人用不着动武，白雨只是现出巨大身形从那些人上空游走便轻松将其吓走。

    十几天过去。

    丁家赶来数位金丹修士甚至还有一位元婴期修士，遍寻白蛇妖不见其踪影。

    在完成降雨后白雨第一时间跑路，在森林边缘焦土荒地找到了个地下暗河入口，随时准备钻进去，除了白雨无人知晓那小小水潭连通地下暗河，毕竟古老时代没有探险爱好者。

    降妖除魔乃修行之人赚取名声最佳途径，无论曾经作风如何只要斩杀妖魔定能获得声望受人敬仰。

    佛门大兴，自然不会放过如此绝佳机会提升声望，众多高僧纷纷来大山边缘保护百姓。

    连日奔波降雨还要对付层出不穷修士的白雨疲惫不堪，来到某地下暗河入口并未立刻钻进水下，以本体形态躺在潭边晒太阳，阳光透过枝叶星星点点撒在身上，暖洋洋，真想趴在潭边睡上几天几夜。

    趴在潭边习惯性吞吐蛇信子感知气味儿。

    忽然！

    蛇信子捕捉到一股奇怪的味道，那种味道曾经很熟悉，如果没猜错的话一定是燃香味儿！

    双眼猛地睁开，看见不远处一个身穿金丝袈裟白胡须僧侣……

    是高手！

    “嘶~！”

    白雨猛地嘶鸣警告并高高抬起蛇头！

    能够无声无息靠近连震动都没有，最后还是凭借嗅觉嗅到其身上气味儿才发觉有人靠近，但凡偷偷摸摸靠近的绝对不怀好意，对于这点十万大山妖兽们可以非常肯定。

    见白蛇警觉，僧侣微笑双手合十。

    “那白蛇，可愿随贫僧上山洗尽罪孽皈依我佛？”

    话音落，之前笑脸蓦然变色，徒然抬起手掌做虚拟按压状，金色掌印迎风见长变作金色大手迅疾扑向白雨！

    老僧功力高深，蓄势已久的一掌使出有十层把握抓住那白蛇妖。

    白雨以最快速度布置太极图阻拦手掌，然后蛇头猛地扎向小水潭以最快速度往水下游去！身后太极图承受不住老僧张印爆裂开来，化作漫天碎片消散，而后金色手掌落下！将水潭拍得水花四溅！

    “嗯？逃了？甚是可惜。”

    浑浊水潭早已不见白蛇踪影，本来十拿九稳的捕捉失败。


------------

第二百二十四章 呼唤

    蛇谷附近水潭。ｅｎa`ｃｏｍ

    哗啦啦~巨大白蛇钻出来，确认安全后贴着地面游走爬上山坡晒太阳，用温热阳光驱散在地下暗河待太久过低的体温。

    也许南荒有生存于地下暗河的妖兽，但目前还未发现。

    对别人或者妖兽来说危险无比的地下暗河是白雨安全乐园，控水天赋可以轻易感知水流找到各个洞口出入，无论多么强大的敌人只要往暗河里一钻，再加上对水的绝对掌控，谁也奈何不得。

    身躯晒热乎脑袋清醒许多后对那老和尚痛骂不已。

    咱好好的降雨恢复生机怎么就成了罪孽？杀过人又怎样，无论人族还是妖兽哪一个没杀过？难不成为了生存有错？既然杀戮有罪那干脆改变世界法则就得了呗干嘛抓蛇？

    还上山皈依，难道让蛇天天吃韭菜白菜和大葱？

    这日子越来越没法过了。

    化作人形，变回九黎服饰，一摇三晃走回蛇谷竹屋，躺在亭子躺椅上静静思考蛇生，琢磨哪里没有佛门去哪里避灾。

    算来算去恐怕也就只有北地荒原，西部荒漠是僧侣传经之路更危险，再就是十万大山深处了，那里根本没人。

    躺在躺椅上不知不觉睡着，日落月升风吹云涌。

    某又懒又贪吃的蛇并未注意到自己的气运再次发生显著变化，福运造化再次提升，改变的无声无息，降雨造林滋润焦土，苦心感天地。

    不知不觉又睡了四五天。

    突然，正在打盹的白雨感觉有人在喊自己……

    “谁？在哪里？”

    坐起来左看看右看看并未看到人，但是仿佛一直有个声音在耳朵里回荡，很是诡异，与第一次来南荒被小部落召唤的情形很相似，难道又有部落招灾？或者是……云遥古寨有人在呼唤自己？什么鬼？

    仔细感应一番确认那呼唤是从云遥古寨方向传来，很奇妙的法术。

    有点儿像是圣女穆朵在喊自己。

    具体说什么完全听不清，只知道是哪里传来，大概意思是让自己快些回去有大事，回去看看也好，远远看看是不是在打仗，打仗的话咱还是待在地下暗河里苟着，省得大佬们撕架虾米遭殃。

    想了想，先去藏宝天坑水潭取出金属材料。

    既然去云遥古寨顺便把兵器问题一并解决，总不能随叫随到没好处，黄金另算，对白雨无比贵重的那颗大钻石被藏在了地下暗河深处，安全可靠。

    “但愿喊我去是为了吃大餐。”

    扛着巨大包裹，白雨一路朝云遥古寨飞去。

    铸造需要火炉，就不信一个大寨子连个铸造用的火炉也没有，就凭自己这一身巨力还有什么敲打不出来，哪怕一头铁牛也有信心砸扁。

    一路极其嚣张飞过。

    下面都是云遥古寨地盘，咱可是他们的圣兽，现出原形还不得受人祭拜享受祭品，话说这身份有时候饿了还是顶点儿用处。

    直接飞到古寨塔楼所在，落地双腿化作蛇尾快速游走。

    人身蛇尾走得更顺溜，双腿总是别扭，蛇尾游啊游特舒服，感受蛇鳞划过青石地面的感觉真的很棒，效果类似于光脚走路，能够清晰感知环境而不是隔一层鞋底。

    寨子里的寨民惊讶的看着白雨，反应快的赶紧施礼，迎着众多目光优哉游哉游走进圣女穆朵的屋子。

    掀开纹饰精美门帘，再次进到这个有些冷清的阁楼。

    穆朵坐在窗前刺绣，此时的她不像是那个高冷圣女更像是一个普通九黎女孩，阳光洒在身上披上淡淡光泽，翩翩玉手穿针引线，绣的是花朵，一种南荒随处可见美丽花朵，文雅恬静。

    扭头，穆朵看见半人半蛇的白雨游进屋子，自来熟找个椅子躺下。

    “你回来了。”

    “感觉你们找我就来看看，是不是场面太过普通？嗯，下次我一定弄出声势，比如天降异香，地涌金莲，紫气东来三千里。”白雨悠哉说道。

    “…………”

    穆朵觉得妖兽脑袋全都不正常。

    “南荒外围太危险，你太惹眼，有许多人想要设计害你，先来寨子待几天。”

    末了又加了一句。

    “你……为什么和以前不一样了？”

    在翻茶壶盖看看是什么茶水的白雨闻言一愣，自己不一样了？赶紧摸了摸脸摸了摸牙齿又低头看了看，嗯……还是老样子。

    见没甚变化懒洋洋躺于卧榻，也许是蛇类习惯一直卧伏趴地面，没事儿的时候白雨总喜欢躺下睡觉，也不管是谁的房间天生自来熟，没办法，把穆朵看光了还有啥不好意思见外的。

    “哪里变了~呵欠~”

    打个哈欠浑身不想动，卧榻还真舒适，果然圣女家具就是不同凡响。

    “好像变得更传神，多了一种……南荒十万大山苍茫气息。”

    穆朵较为敏感，眉头紧锁说出了自己对这位圣兽的感知，并不是通过巫术感应纯粹心有所发，很奇妙，更类似于直觉。

    卧榻上的白雨感觉头顶吊着的挂饰晃来晃去眼花，随手拨到一边。

    “南荒气息？这个可以有，对了，你唤我回来就是让我在古寨住几天么，我先说明要供饭啊，我很容易饿的。”

    戴着面纱的穆朵笑了笑。

    “知晓你贪吃，族长早已准备好肉食，马上送来。”

    对窗外挥挥手，立刻有九黎少女抬着庖丁清洗干净的兽肉进门，观兽肉外形应该是禽鸟之肉，拔毛去内脏，心脏还在，只是清理干净并未烤熟，在寨民眼里圣兽就是那种吃肉喝血的猛兽。

    四个少女抬着桌子大小的木盘放于卧榻前。

    白雨眼睛一亮，二话不说伸手撕扯下一块血淋淋鸟肉往嘴里塞，还别说，味道真心棒极了，嚼也不嚼咕噜一声吞下肚。

    旁边，四个九黎少女和穆朵呆愣，穆朵手里还握着一把庖丁小刀准备帮忙切肉。

    没成想这看似柔弱的妖蛇竟然直接撕碎吞食，双手和嘴角全是血迹，诡异妖艳，本来穆朵是打算帮忙切肉增加与妖兽之间的感情，好方便将来护持古寨，没成想倒有些多余了。

    “你们出去吧。”

    “是~”

    四个九黎少女离去，房间里只剩呆愣的穆朵和大快朵颐的贪吃蛇。


------------

第二百二十五章 宁静生活

    夜深了，明月高挂。

    皎洁月光洒向大地为世界涂抹一层银粉，夜空带有淡淡蓝色，很美，有种莫名的迷离，微风轻轻拂过，古寨水池荡起涟漪。

    穆朵坐在窗前静静望着圆月，银色月光撒进阁楼。

    也许她在这里坐了一天一夜，清冷的阁楼今夜多了个人，或者说多了某个吃饱睡懒觉的贪吃蛇妖，很奇怪，明明和一条嗜血凶残蛇妖待在同一屋檐下却未曾有过恐惧，貌似只要不触怒它一切平安无事，以往与凶兽相处的知识起不到任何作用。

    卧榻上的白雨习惯性蜷成一团，睡的很安静，很长时间才会呼吸一次。

    穆朵学白雨拿起一片嫩茶叶放嘴里咀嚼，微微苦涩，不太明白它为何喜欢生吃茶叶，扭头看了看卧榻上小小身影，回想有了图腾圣兽之后的日子。

    古寨里的水更甜了，草木旺盛，风调雨顺气候适宜，经常能引来鸟儿歌唱，寨民身体更好老人更康健，连孩子都变得生龙活虎。

    更喜人的是族中年轻人学习巫术和炼体更快。

    短短时间内发生如此之多变化令人惊奇，因为这些是一条仅仅妖丹期蛇妖带来的，甚至于连自己这个房间也变得清新许多。

    窗框横木长出嫩芽，很神奇。

    它有多大了？妖兽寿命悠久，至少有两百年以上，两百年，即便修炼之后又有几人能活过两百年，也许某天自己老去而它依旧如此模样不曾变，对自己来说，时间究竟快些好还是慢些好呢……

    如若自己不是圣女又过上什么样的生活……

    恍惚间又想起古寨诸多烦心事，不提中原人与妖兽的莫名恩怨，那蠢蠢欲动的黑部寨子部落更让人头疼。

    心绪烦躁干脆不去想那些烦心事，学学那蛇妖岂不是更好。

    白雨还在呼呼大睡，根本不去想烦心事，想了又解决不了还不如扔一边睡大觉，睡醒了再考虑以后的事儿。

    一夜过去，不知不觉天亮。

    阳光照进屋里映照卧榻佳人俏脸，白雨睫毛眨了眨苏醒。

    伸个懒腰迷迷糊糊看看屋子，并未看到穆朵身影，刷牙洗脸重新把散乱的头发绑紧，蛇尾游走出了门，观赏九黎山民忙碌一天生计。

    昨天那四个九黎女孩端着饭菜送到阁楼露台，还有一小碗米酒。

    饭菜是昨晚要的，天天吃肉维生素不足对身体不好，偶尔吃素还能陶冶情操，望着寨民忙碌，稀溜溜吃稀粥和凉拌竹笋，看孩子们跑来跑去。

    很惬意。

    相比中原人，九黎人对妖兽并不是特别害怕。

    如果换做中原地区露出蛇尾不知会吓晕多少人，还是九黎剽悍，连孩子都远远围观蛇尾想要上前摸一摸。

    抬头看向依山而建的阁楼高处。

    加强版红外感应无视木板看透房屋内部，一个个红色人形坐成一圈，其中有个身形是晚上不睡觉的穆朵。

    吃完饭，日子立刻变得无聊……

    也许是云遥古寨觉得圣兽修为太低影响不好，竭尽全力弄来各种妖兽喜欢的灵药，刚刚吃完早饭就有人送来灵药灵果，白雨无聊的啃着灵果嚼灵药在古寨里闲逛。

    不知古寨大佬会议讨论的什么，穆朵出来时脸色很冷。

    接着什么事也没发生，日子平淡的过。

    …………

    古寨铁匠炉。

    炽红炭火熊熊燃烧，剧烈燃烧以至于火炉呜呜响，闷热炉火前白雨用钳子从炭火中取出正在熔炼的金属矿石，放在铁毡子上，右手挥舞铁锤叮叮当当反复锻打淬炼渣质，细胳膊仿佛拥有无穷力量。

    不会那种传说中的用精神力剔除矿石渣质，也不会传闻中的不需炭火凌空悬浮用灵力塑性。

    也许修为到了传说中的化神期才能做到。

    一切一切都要一锤子一锤子解决。

    连续十几天终于将矿石提炼完毕，此时才发现原来矿石只够打造一把横刀所用，并不是什么金属都能拿来锻造兵器，以如今妖丹期的力量普通兵器完全不能用，分量足够结实的金属又难以搜寻，重尺只能日后再说。

    又过了数天。

    横刀已经有了简单雏形，接下来要不停锻打塑形。

    锻打过程中将灵力灌注炽热金属中，全身还要用灵力防护省的高温烘烤，纤细胳膊力量大的出奇，每一锤落下引得火星四溅！

    当~！当~！

    落锤产生的震动让蛇难受，白雨对震动极为敏感，可以说完全接受了震动，肋骨以及感应器官不断感应震动传回大脑，好处就是利用震动可以清晰感受到金属状态有利于锻造。

    呲~

    将刀放进水里，顿时升起一股热气。

    刀已经近乎完工，与人类所用兵器不同，白雨需要的只有够重够结实，并没有使用木材做刀柄，刀柄与刀身浑然一体，刀身笔直，斜切尖，也没弄格挡，刀身云纹层层叠叠可想而知经过多少次锻打。

    接下来是细节加工，增加纹饰，打磨刀刃，找块薄薄兽皮切成条缠刀柄……

    完工之后的横刀比原先那把长，考虑经常要和一些皮糙肉厚的家伙打斗短了扎不深，干脆改为一米一长度，依旧两指宽，泛白色。

    有兵器在手，白雨信心极度膨胀。

    摸了摸刀锋，感到十分满意。

    “不错，以后可以在那俩老鸟身上戳两刀，拔光金色鸟毛拿去做烤鸡翅。”

    蛇记仇，白雨永远忘不了遗迹门口被袭击。

    与此同时……

    风雷崖。

    山顶巨大粗狂建筑内，身穿金色长袍的伟岸男子痛快大笑。

    “哈哈哈~无论是谁！敢在背后施邪术暗算于我！今后必加倍偿还！”

    金色大鹏之前遭受莫名诅咒导致气运略微下降一丝，暴怒不已，不知风雷崖所属多少妖兽倒了霉，而如今它的气运居然完全恢复，心下松了一口气同时更要找到那个背后施展邪术之人，它相信只有人类才会这种邪术，妖兽哪会这个。

    “来呀~摆宴席请贵客尝尝我们风雷崖美食！”

    小妖应喏，赶紧出去张罗酒席，十万大山也只有妖王才有心思摆弄这些属于人类的门道，尤其金色大鹏还从人族城池抓来不少厨子，宴席办的有声有色。

    大鹏鸟起身，恭敬请贵客入席。

    “请~”


------------

第二百二十六章 偷听

    ．ｒａｎｅｎA`ｃｏｍ

    白雨亲眼看见三个身影径直落在倚山塔楼顶，接着族长壮汉和那个颤巍巍老祭司进去，貌似大事儿穆朵必须在场，寨子里有身份的都进了楼顶。

    好强的气势，是谁来寨里做客？气息感觉像是妖兽，忽然对这些大佬的会谈内容十分感兴趣，眼珠子转了转，白雨装作不经意走到塔楼底层门口。

    看了看塔楼顶部，有高手布置隔绝探查法术防止偷听，屏蔽探查法术能够防止精神力灵识偷听以及各种法术，甚至用虫子偷听也不行，以那几位大能布置的隔绝法阵除非更高级大佬才能偷听，不过那种地位的存在没必要做此行径。

    凡事有例外，使用精神力或者法术无法奏效，还有最后一种手段。

    塔楼倚山而建，全木以榫卯结构搭建而成，工艺复杂，选用十万大山最优质木材倚山搭建十几层，木制较硬。

    平日里普通寨民不能擅自进入，有大事会在塔楼内商议。

    白雨装作靠在栏杆上打盹，两只手掌覆在梁柱上沉心静气感受震动，是的，声音会产生震动，虽然从塔楼顶部传下来会变得很轻微，对于一条善于感知震动的蛇妖来说完全没问题，与在隔壁趴墙没区别。

    屏蔽法阵能够屏蔽精神力灵识以及法术探知，但绝对不可能屏蔽震动，简单说只能屏蔽法系挡不住物理系。

    相信他们绝对想不到会被另一种方式偷听……

    聚精会神屏蔽杂音，自楼上传下来的震动通过手掌感知，闭眼装作假寐，谈话内容断断续续。

    青木妖王？

    第一句话就听见有人提到青木妖王。

    十万大山妖王众多，靠近云遥古寨的是青木山和风雷崖，白雨听说过这位青木妖王，名青珂，古树出身，占据青木山汇聚妖兽无数，其中草木精怪较多，传闻比较清冷还算好相处。

    上次正是青木妖王麾下妖帅救了自己。

    比起风雷崖那只咄咄逼人的大鹏鸟青木妖王简直和平典范，鹰充满攻击性，树木较为沉稳厚重。

    只要脑袋稍微正常点儿的都会与青木妖王合作，起码不会在会谈时把你给吃了。

    旁边有孩子跑过，震动和欢笑干扰了震动，好在很快跑远。

    “风雷崖提议……青木山……与你们云遥古寨还……神洞部落和千叶寨一起……中原人。”

    不远处有人在打谷子导致震动感应断断续续。

    楼顶略微沉默，也许是老祭司和族长在考虑对方提议，大致猜得出是那金色大鹏邀请青木妖王以及白部几个部落寨子一起对付中原人。

    “中原……唐……军队太厉害，我们需要……部落兵力……在……伏击……”

    听起来像是李唐军队太过强大，需要各部落联合兵力对抗，貌似想要在什么地方进行伏击，白雨很怀疑这些各部落组成的联军能不能打得过训练有素的李唐军队，除非把战场选在丛林里。

    “大鹏妖王……可信否？”

    像是老祭司的声音，他在怀疑金色大鹏妖王的可信度。

    大鹏鸟凶残，九黎不知多少个寨子遭其毒手，麾下妖众更是残暴，常常无视九黎与妖兽之间的协议袭击寨子，如果可以进行可信度排行的话金色大鹏妖王绝对信誉最烂。

    “在……中原人……损失惨重，手下……联络附近妖……”

    听到这里白雨大概明白了青木妖王的来意。

    之前一直是风雷崖的妖兵妖将与中原人在边缘地带死磕，结果损失惨重，在遭不住损失的情况下联络青木妖王一起对付中原人的入侵，同时找青木妖王为说客邀请附近的几个白部寨子相助，大概意思是大家都是南荒一份子，对付中原人你们不能让我自己扛，有钱出钱有力出力，合伙赶走中原人。

    为了对付李唐军队甚至要各部落出青壮组建军队与其对抗。

    不过，白雨总觉得哪里不对劲儿，不是看出什么问题，纯粹是一种直觉……

    按理说之前不应该输的那么惨，即使中原人军队厉害可是山地根本发挥不出作用，组建有妖众势力的风雷崖占据上风才对。

    手下那么多妖兵，还有妖丹期的妖将，元婴期的妖帅，它自己更是化神期妖王。

    不提高端战力，就是那些普通妖兵也足够对付李唐军队，甚至于炼气期和筑基期修士打斗还能占得上风，毕竟数量庞大，尤其妖兽身强体壮不惧寻常刀兵，怎么可能一而再再而三的损失惨重？

    千万不要以为刚刚化形的妖兽是那种蠢萌蠢萌的，更不要以为其迷迷糊糊醉醺醺只会敲锣巡山，要知晓那可是妖怪，是各种走兽化形，走兽时期都能纵横森林杀戮捕猎，怎么化形了反而变得较笨。

    现在的局势说不明白。

    松开手掌离开塔楼，并未听到楼顶的老祭司和族长接受邀请，无论如何他们必须与妖兽一起把中原人赶走。

    白雨猜得出来，云遥古寨肯定会答应青木妖王的邀请，接下来南荒将会十分热闹。

    忽然，白雨猛地顿住双眼圆睁惊恐不已……

    他们怎么了！

    蛇仙看命天赋看见寨子里许多汉子头顶渐渐出现血色煞气！头顶煞气隐隐与杀破狼三颗煞星遥相呼应！

    虽说症状不明显但白雨敢肯定与之前在那些中原人和妖兽头顶见到的煞气一模一样！

    有煞气并不表示一定会死，但肯定会卷进杀劫面临生死危机，是死是活全看个人运气能否撑过杀劫，血煞临身必定遮蔽心智鼓噪内心黑暗做出不理智行为，塔楼顶部主事人刚刚决定参与大战寨中年轻人就血煞临身，看来这云遥古寨也逃不过大劫。

    对面一个年轻小伙走过来，白雨望着他头顶血煞赶紧惊恐避让。

    擦身而过的年轻小伙回头看了看传说中的圣兽不明所以，为啥看我的眼光那么怪异？

    一位铁匠笑呵呵打招呼。

    白雨挤出僵硬笑脸远远避开铁匠铺，生怕沾染血煞之气。

    寨子里所见血煞缠身的壮汉越来越多，怀抱婴儿享受初为人父喜悦的新爸爸，被恋人拥抱的年轻小伙，正在打谷场忙碌的养家男人，还有牵牛出门的小哥……


------------

第二百二十七章 为了招牌

    白雨想去阻止寨子出征，尽圣兽职责。ｅｎa`ｃｏｍ

    转身，快速摆动蛇尾往塔楼游去，一路横冲直撞惹得寨民纷纷行礼，待抬头才发觉圣兽没了踪影。

    跑到塔楼前，站在楼梯前猛地顿住。

    “唉……”

    叹口气转身离开，并未上楼。

    劝什么？那老祭司和人精似的族长真会听自己这条蛇的劝告？不可能，普通寨民不知圣兽底细他们清楚得很，平日倒也算有礼貌但这些都建立在自己老老实实当图腾吉祥兽的份儿上，一旦与其意见相悖肯定立刻转脸不认蛇。

    蛇力有时穷，咱管不了，爱咋折腾就咋折腾，随他去吧。

    猛然间想起一件事！

    希望到时候别把脏水泼咱身上，刚刚召来圣兽转眼间寨子死了那么多人，八成会有人在背后嚼舌根说咱不是圣兽是招厄兽，那可真是跳进油锅都洗不清，不行，这事儿必须得解决，不为古寨只为自己名声！

    下定决心，转身不知去找什么东西……

    楼顶会议结束，青木妖王领着手下直接飞回青木山准备征战事宜，老祭司和族长也开始研究如何出兵出多少兵，这些与穆朵无关，更多时候穆朵是个象征，只需要偶尔露面表示知晓即可。

    穆朵下楼走在最后，族长和老祭司走前面，楼梯很高，老祭司步履蹒跚慢悠悠。

    “我老了，这出征的事儿族长你张罗就行，记得把儿郎们完完整整带回来。”老祭司心怀不忍。

    族长点点头。

    “老祭司放心，我一定把小崽子们带回来。”

    “这就好，咱们九黎人靠南荒十万大山生存，万万不能丢了领地，黑部那群疯子不管不顾咱们不能不在乎，有了土地才能垦田，有了山林才会有猎物，丢不得啊……”

    老祭司一边下楼一边谆谆教导，壮汉族长像个小绵羊似的频频点头。

    走到一半，忽然听闻外面传来鼓声……

    “外面是谁在敲鼓？”老祭司懵了。

    族长摇摇头。

    “去看看。”

    寨子里平日不许随意敲锣打鼓，可以吹奏芦笙也可以唱歌唯独不许随便打鼓，除非有大事发生或主事者下令才可，到底是谁？

    推开楼梯旁的窗户，远远看见……看见圣兽敲鼓。

    白雨没找到兽骨做的鼓槌，细细一想自己不也是妖兽么，干脆挥动蛇尾将大鼓敲的震天响，想不到蛇尾不但能走路游泳还能敲鼓。

    很快，许多不明就里的寨民纷纷聚集上前，越聚越多，没一会儿便将祭台附近堵了个水泄不通，祭台上那位蛇尾人身的是圣兽，圣兽召集他们当然要过来，说不定是圣兽要赐福为大家消灾解难。

    见人数差不多了，白雨停止敲鼓，咳嗽一声。

    “嗯哼~安静~！”

    抬头望天努力做出虔诚表情，演技很到位，那模样像极了正在做演讲的学生，声情并茂。

    “我刚刚得到神谕！”

    唰！听到神谕二字的寨民们纷纷一动不动安静听讲，对九黎山民来说神谕二字就像是书生对科考般的狂热。

    “神说！最近一年内不能离开寨子百里！记住哦~是百里！”

    “如果乱跑可是会遭到神罚的呢，赶紧记住我说的这句话，千万记住是我说的~谁敢记不住我就去吃了谁！”

    为了表示自己很凶真的会吃人还恶狠狠露出两颗尖牙。

    奈何威慑效果微弱，成天在寨子里乱晃已经让寨民没了恐惧感，甚至还有个小女娃要伸手摸蛇尾巴。

    老祭司揉了揉额头，他不知道这蛇妖在发什么疯，回头看向后面无语的穆朵。

    “圣女，快让它停下来。”

    穆朵快速下楼……

    白雨很是认真还在一遍一遍给寨民灌输一年内不能跑太远的警告，为了圣兽名号不被砸招牌勤恳大吼，大有记不住我说过这句话就半夜爬你家窗户的架势，相信寨民们一定会记住妖兽今天的威胁。

    “我跟你们说！这事儿……哎~”

    穆朵拉着白雨赶紧走，白雨一边走一边回头大喊继续大喊大叫。

    “记住喽~千万记住~记住今天我说过~”

    直到被拉走转弯看不见人群才歇口气，一通大喊口干舌燥，路过不知谁家门前水桶时抓起水桶狠狠喝半桶水，穆朵还是老样子，冷冷清清的秀脸没个表情，喝完水也不管是谁家抓起根萝卜就啃。

    穆朵站在巷子里不说话。

    白雨抬头看见两侧木楼上有人往下偷看，这一抬头，吓得对方慌忙关窗没曾想撞了鼻子疼的呜呜叫，是个血气方刚的小伙，白雨鄙视之，看圣女居然看得流鼻血，内心有多闷s可想而知。

    楼上小伙若是知晓一定反驳是被窗户撞的。

    “你说的是真的么？”穆朵忽然问了一句。

    “嗯？啊？哦，你说神谕啊，是我编的，不说这么也没人会相信，唉……”

    穆朵听了前半段刚要发作，听到后半句一愣，什么意思？难道它也从什么地方知晓了征战有风险？还是说纯属巧合？

    “说的具体些。”

    “给我金子或宝石我就告诉你，给的越多说的越详细。”

    白雨表情认真。

    嘴角抽了抽，穆朵从头上拿下一个首饰，金子做的，类似簪子步摇，还镶嵌了一颗亮晶晶宝石，白雨接过簪子还用牙咬了咬确认含金量，接着无比宝贝的攥在手里，从现在开始谁也撬不开手心。

    “既然你这么有诚意我就好好说说，其实呢，我昨日夜观星象掐指那么一算，哈！我算出来你们要出兵！”

    前半句依旧让穆朵无奈，还昨日夜观星象，也不知昨晚是谁睡的掉地上，还掐指一算，推算明明用龟壳和篝火，哪能……什么？它怎么知道的？

    出兵的事儿刚刚才定下，没人靠近更不可能有人偷听，它真的预感到了什么？

    回想起自己那些不好的感知，穆朵脸色越来越难看，中原人有句话叫做无风不起浪，或许出兵真的是个大错，圣兽乃图腾，说不定真的看出了什么。

    白雨靠近穆朵还左右看了看生怕有人偷听，贼眉鼠眼的。

    “我跟你说哈，这次出兵很可能损失惨重，许多人再也回不来，你这是什么眼神？要不是考虑我刚刚当上圣兽怕出事儿臭了名声我才懒得管！讲真，我这条蛇呢，对于名号极为看重，招牌砸了可就不好用了。”

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第二百二十八章 出门

    “你确定？”

    穆朵表情很严肃，难得见到冷漠之外的表情。ｅｎA`ｃｏｍ

    闻言，白雨顿时变得刚正不阿正直勇武，仿佛‘你确定’三个字严重侮辱了蛇的尊严，气愤之情溢于言表。

    “你这样问很不给面子，好歹咱们也是一个屋檐下住了许久的室友，就算在妖兽森林我也是妖将，怎会欺骗于你？”

    穆朵看了看双手掐腰挺胸抬头的白雨，条件反射看了看其胸，展颜一笑快步离去。

    “哎？你啥意思！”

    “你别走啊你！有本事你别走啊！”

    白雨嘁了一声转身游走，蛇尾巴呈s形左右摇晃，反正该说的都说了以后出事儿可别往咱蛇头上泼粪，天要下雨娘要嫁人，拦不住的，既然如此咱还是离这边远点儿省得遭了连累。

    说走就走，一甩蛇尾飞上天空直奔深山……

    白雨再次跑路，称其为伏地魔第一高手丝毫不为过，碰到危险跑的比谁都快，有金子宝石上的比谁都猛，一生信奉苟着才能混到最后，跳得越高死的越惨。

    穆朵与老祭司和族长起了争执，强烈要求暂不出兵，但是一向对圣女言听计从的二人坚决反对，开弓没有回头箭，已经答应了出兵又如何能反悔？若是讨论时反对也就反对了，此时已经同意相应，不出兵岂不是坑了他们？再说中原人步步紧逼岂能无视。

    最后各自让一步，族长和老祭司只带一半兵力出征，剩余一半留在寨子里。

    无论如何也算稳妥，既不违约还能给圣女面子，完美解决。

    古寨里渐渐起了变化……

    铁匠炉子日夜燃烧黑烟滚滚叮当锻铁，青壮男子开始在打谷场演训，女人腌制熏肉准备吃食，老人则忙碌采摘草药制作外伤药，九黎人不怕打仗，惹得急了连女人都会拎刀冲杀，寨子里所有人都动员起来准备出征。

    传闻某个寨子被仇人攻破，杀死了所有男人，女人们逃走后并没有按照习俗寻个人家改嫁，而是半夜拎着刀点燃了仇人寨子将所有人捅死，凶狠程度不比狼差多少。

    圣女穆朵坐在窗前望着忙碌的寨子沉默。

    她能做的不多，事实上寨子必须要出兵，中原人焚烧山林步步紧逼蚕食，多少小寨子小部落背井离乡，没了山林山民如何活？中原人更不可能接纳九黎族民，双方千百年来势同水火，那个关于中原人与九黎以及妖兽的笑话足以说明一切。

    九黎善战，常年与野兽妖兽厮杀与毒虫争斗，还要提防世仇，凶悍习俗深入骨髓。

    可打仗哪能不死人，如果通过拼死作战赢得胜利还好，可谁又敢保证那个什么联合伏击中原人的计划会不会成功。

    中原人善计谋，修炼界实力更是天下第一，如何不担心。

    扭头看向卧榻。

    并未见到白雨，只余金色光线撒在卧榻上，透过光线能清晰看见屋子里漂浮的灰尘……

    “唉……”

    一声叹息道出心底思绪。

    …………

    某座险峻秀美大山。

    半山腰悬崖有个水池，水质清澈甘甜，向阳，每日阳光暴晒至下午水温提升，池水微热如温泉，躺在里面感觉全身上下一根筋通透。

    依旧是半人半蛇状态，惬意靠在热乎乎石头上，蛇尾巴在水里晃来晃去。

    打吧打吧，最好都死光了只剩蛇，到时候自己在这南荒劈山刻雕像，好让后辈知晓曾经有一条伟大的蛇开创了伟大时代。

    旁边有一株活了几百年的茶树，伸手够一把嫩茶叶扯下来塞嘴里。

    嫩绿茶叶嚼碎了有种淡淡的香，可以清新口气，每天生吃血淋淋兽肉需要吃茶叶补充维生素，更是能清洁牙齿防蛀牙。

    咦？两颗毒牙最近有些短了。

    摸了摸俩毒牙，一如既往的锋利，凭借俩好牙当年可是打遍小山谷无敌手，愣是用俩毒牙养活自己活到成精，一时间摸着俩毒牙感慨颇多……

    恍惚间想起自己修为很久未能提升。

    最近太过慵懒修为增长缓慢，不过不着急，白雨预感自己修炼再勤勉也没啥大用，冥冥中感觉再熬上两百年凑够五百年寿命就会有提升，急是急不来的，没办法，与别人不同，做不到人类天才那种几十年成仙的速度。

    嗯，成仙的时候渡劫一样被雷劈死，还真是天妒人才。

    躺在温热水池里舒坦无比，还想着要不要去附近寨子抓俩九黎少女上来给自己捏脚，呃……捏捏蛇尾也行。

    及腰青丝随意飘在水里，乌黑秀发丝滑如绢。

    “舒坦~”

    修仙目标是长生，长生不可缺少的便是舒坦，小日子过得舒坦才对得起蛇生，这叫做懂得生活享受生活。

    悬崖上，白雨还在那飘飘不知所以然。

    忽然，远远有身影飞过……

    咕噜~察觉有人靠近立刻沉进水池并用天赋借助池水隐藏身形，完美解释了什么叫做看也不看先苟起来再说，对方弱小还好说，一旦对方强大呢，岂不是要危险。

    水池只剩几个气泡上浮，悄然无声。

    十万大山太大太大，山林有多大根本没人知晓，匆匆赶路更不会没事儿放出灵识四处感知搜寻，那样早晚累死，十个魂魄也不够这么消耗，身影急匆匆从远处掠过。

    水池子里先是浮起一团草，然后草抬高露出脑袋，一双丹凤眼偷看。

    “和尚？”

    俏脸惊讶。

    十万大山荒山野岭几十里内人形物体只有猴子的地方竟能看到僧侣，想不好奇都难，如果路过一个普通修士还能解释说是为了资源，和尚根本不需要的好吧！

    和尚修炼只需修佛法即可，佛法精进修为也会随之提升，根本不需要吃丹药，对这些教派来说最重要的便是在人族居住区传法，收信徒，来这十万大山作甚？给妖兽传法？妖兽更喜欢填饱肚子而不是扯大道理。

    其往大山边缘飞去，可以理解为刚刚从深山出来。

    扭头看了看来时方向，奇怪。

    这十万大山真是让蛇越来越看不透了，果然是智商越高事儿越多，自己这妖怪出山混进人类宗门也就算了，如今连僧人也进山办事儿。


------------

第二百二十九章 剑拔弩张

    十万大山东部边缘风起云涌。

    山里越来越不消停，中原与九黎双方大小摩擦不断，哪天不动刀子感觉浑身难受，妖怪们也很是兴奋，虽说来参战可能横死，但是能源源不断吃到人肉，而中原人也是为了吃肉，可以说双方不谋而合难得有共同点。

    蛇谷距离边缘战区并不是很远，也许瘴气和沼泽暂时挡住了脚步，难免会受到牵连影响蛇类繁衍，白雨珺不得不时常照看。

    某日，行至蛇谷外森林。

    白雨珺无奈的看着前面六条嘴角流口水的鬣狗呜呜警告，因为自己屏蔽气息隐匿身形所以猎狗并没看出底细，死死守住猎物不肯走，那是两具人类尸体，双目圆睁死不瞑目，鬣狗每次撕扯皮肉都会令其晃动，仿佛在挣扎抵抗撕咬。

    见生人靠近，其中几条鬣狗停下啃食呜咽警告。

    这玩意儿在有吃的时候并不会再次辛苦冒险打猎，更像是警告白雨珺赶紧离开不要抢它们的食物。

    摇摇头，放出少许气势吓得鬣狗夹尾巴惊慌逃窜。

    看也不看尸体直接略过，最近山里的食肉动物存活率增加不少，全因到处都能捡到免费尸体食用，幼崽成活率提高三成，也算间接为那些普通走兽做了贡献，可惜更多的飞禽走兽选择趋吉避凶飞往它处避祸。

    也许那些人在山外有妻子儿女翘首以盼等他们回家，可惜天人永隔，只能说是命运如此。

    走不远遇见一片被打斗波及损坏的树林，树木横倒花草枯萎，一片狼藉，可惜了那三百年老树。

    白雨珺叹口气，继续前行，未曾想走不出十里地居然遇到三处火烧痕迹，火系法术威力甚大，修士们多修炼，一旦出手就是火蛇火球火海，更有许多天才能将火法术玩的出神入化，可惜树林遭了秧。

    轻轻一跃跳上树冠，脚踩枝叶稳稳站立。

    古树数百年树龄，高大，站在树冠之上可遥望远山，但见远处隐隐约约有数道黑烟盘旋升起，似乎有人在远处焚山开垦，又像是厮杀引起的山火。

    “真应该把这些遭瘟的全送去荒漠，想怎么打就怎么打。”

    对于这场因为三颗星星引发的稀里糊涂的厮杀白雨珺无言以对，八成是某些满脑子阴谋的家伙借三颗煞星搞事，话说怎么不明不白的就闹大了呢？

    关于战事起因谁也说不明白，九黎和妖兽那边说中原人先动手，中原人说有妖兽出山屠杀村镇百姓，妖怪们更不可能承认，尸体吃不完带回老窝留着慢慢吃才是妖兽，莫名其妙把人杀了还不吃光，那怎么可能？除了某些性格怪癖的杀一窝鸡最后只带走一只，其余妖兽很正常。

    懒得费力降雨，这时候大张旗鼓降雨肯定被人抓走切片。

    巡视一圈并未发现谁靠近蛇谷，索性回了谷内继续制造瘴气扩大沼泽泥潭，最近控水天赋又有了新进展，刚好施展一番。

    大部分人或者妖兽都不喜欢沼泽地，烂泥瘴气靠近不得，一不小心陷进去拉都拉不出来，除了某些两栖动物没人喜欢。

    控水，不光能用水来施展法术更是能用水和稀泥。

    原本蛇谷附近有许多大大小小的泥潭沼泽，可惜太小不够用，白雨珺使劲儿将沼泽面积扩大，弄得方圆几里都是草地泥潭，除非是爬行动物或者会飞，不然别想完完整整走进来，安全效果显著。

    做完一切，抬头看向东边才发现血煞之气更加浓郁，似乎随时爆发……

    认真感受一番自己头顶并未发现血煞之气，松了口气的同时也开始考虑要去哪儿避灾，不敢离蛇谷太远生怕此地受波及，又需要安全场所，想来想去也只有地下暗河溶洞藏身较为合适。

    地下暗河入口附近。

    某只正在水潭边吃草的肥硕兔子眼前一花。

    噗通~

    水潭只剩波纹荡漾，刚刚……有什么东西落水了？肥硕兔子陷入沉思。

    …………

    七杀，破军，贪狼，三颗煞星笼罩大地。

    云遥古寨和神洞部落以及千叶寨组建起一支三万多人大军，九黎善战，并没有像中原军队那样只有少量正规军其余全是临时征召的青壮，三个部落寨子的兵卒适应山地森林，常年打猎一手箭法出神入化，更因常与野兽搏斗剽悍无畏身强体壮。

    说三万就有三万人的战斗力，各自背着肉干饭团聚集，寨子里相互又是亲戚关系十分团结，可以说无论军心还是士气都很高昂。

    相比之下白部三个寨子的盟友就没那么齐整了。

    青木山和风雷崖来了近一万妖兽，绝大部分都是低阶，妖将六七十个，元婴期妖帅七位，可以说俩妖王把自己家底儿全端出来等着和中原人死磕。

    就见一个个凶残妖兽或冷漠或暴躁聚集在一起，根本没有什么阵型可言，妖兽向往自由，约束的狠了说不定会直接暴走，聚在一起浓浓的血腥味儿令人恐惧，就算九黎山民也受不了凶悍气息。

    山林里一片肃杀。

    中原一方也做好了准备，数不清的修士三三两两或独自打坐，李唐军队营寨整齐，不过士卒们看起来有种麻木感。

    没错，麻木，大部分青壮前几天还在家耕地务农，每天除了土里刨食就是惦记村里姑娘或姨母家小表妹，每天作伴的除了村民就是老黄牛和大黄狗，直到被一条绳索捆走充军。

    少时从军老来归，不知家中有阿谁。

    被绳索捆走那天意味着再也回不去，离家前会喝下一碗混有家乡泥土的浑水，期望牢牢记住家乡味道死后能够魂归故里，家人也会当做子侄早已死去，早早立上牌位。

    死在战场上的大多是这种未曾受过训练临时拉来充数的青壮，一捧热血洒异土，若是能被埋掉算是命好，大多直接弃之不顾虫蚁啃食风吹日晒。

    唐军大多是从各地征集调遣，如今的李唐早已不复以往繁华，能调来军队已经是很给修士宗门面子，更多是看在开疆拓土的份儿上才调兵。

    没曾想意外一件接一件。

    之前胜利是靠着人数以及修士之威，其实李唐军队已经快要打不动了。

    除了水土不服之外更是这南荒地无三尺平，复杂地形和遍地毒虫令战力大打折扣，战阵难以施展，更多时候依赖单兵个人素质，这一点恰恰是目前中原军队最欠缺的。

    唐军将领愁容满面……想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百三十章 华山的雪

    神华山，纯阳宫。

    山上的纯阳宫依冬天格外秀美，广场习武弟子比以往更多，新弟子们成群结伴去往膳房用餐，厨房里一个年轻胖乎乎大厨挥舞饭勺笑呵呵忙碌，从其身上能看到几分当年胖厨大叔的影子，不过他除了是厨子更是灵虚弟子，炼丹之余更喜做菜。

    玉虚宫，殿内坐着五位各脉主事人，代理掌门金虚顾苍雨坐在首位，清虚于蓉和灵虚江离以及紫虚祁云都在，还有目前担任玉虚峰主的楚哲，五人表情淡然望向术法制作的南荒地图。

    特殊法术制作的南荒地图纤毫毕现，河流山川一应俱全。

    所有人目光落在于蓉身上。

    作为以睿智闻名天下的于蓉在李相言飞升后就成了纯阳主心骨，但凡大事必询问，出谋划策令人信服。

    “师妹，南荒混战，有何建议。”顾苍雨开口问道。

    他虽为代掌门实际上更喜欢窝在火山口锻铁，恨不得将所有事扔给师妹于蓉，对于一个浑身肌肉手持宽大重剑汉子来说没什么比操心更难受。

    于蓉仔细看了看地图，缓缓开口。

    “事有蹊跷。”

    很经典的一句开场白，楚哲虚心看向于蓉，对于这位师叔他最为敬佩。

    “难道你们不觉得，此大决战来的太容易了么？各方势力以非常快的速度做好准备，太快了，但凡大型战事怎么可能如此仓促。”

    顾苍雨和祁云俩属于那种动手能力超过动脑的类型，懒得思索，而楚哲已经明白了于蓉想要表达的意思。

    “师叔是说……有人在背后操纵？”

    于蓉点点头。

    “我纯阳自李师兄飞升后逐渐退隐，不再主持修仙界大事，西方教虽实力尚可但太过于急功近利，怕是他们想要借助南荒一战抬升名望，可惜，太急了。”

    “我就知道他们不老实！”祁云咬牙切齿。

    顾苍雨对西方教如何做丝毫不感兴趣，似乎只要不惹到纯阳一律懒得搭理，对于祁云的愤慨并不在意，祁师弟就那样，点火就着。

    “我们纯阳要不要参与？”

    “不，我纯阳不能参与其中，此战无论输赢都是败了。”

    “为何？”

    “因为我们头顶那三颗杀破狼煞星，无论输赢皆是入劫，十万大山与中原无数年不曾爆发战事，双方相安无事，如今却因煞星现世与九黎以及妖兽开战，不知又有多少家破人亡，赢也好输也罢，最后不会有赢家。”

    “好！既然如此咱们就不下山了。”

    顾苍雨一拍大腿下定决心认真锻造，打造出一把流芳百世的神器。

    闻言，于蓉苦笑。

    “不，还是要去的，我和祁师兄一起去一趟南荒，还要找上各大宗门主事者一起。”

    “这……”

    四人不解。

    “难道，你们忘记了那几位么……”

    立刻，四人脸色变得难看，于蓉所指的是九黎黑部和白部首领，还有十万大山深处修炼不知多少年的妖兽，无论大战输赢都会激怒那些存在，届时如何收场？

    于蓉还有话未说完。

    “还有，你们不觉得魔门是不是太安生了些，要知道，我们的老对手可是最喜欢混乱，自其撤往南荒边缘，紧接着那里发生混战，世上没有那么多巧合。”

    “好，我和你一起去南荒。”祁云爽快答应。

    身为魔修克星的纯阳紫虚，祁云对除魔有着一种难以理解的疯狂。

    “带上你的大弟子甘武同行。”

    祁云不解，于蓉开口解释。

    “去看看我那不成器的三弟子。”

    众人明悟，关于纯阳清虚一脉三弟子的事儿几乎传遍修仙界，收了一条蛇妖为亲传弟子，让众多修士宗门深感诧异，正是传闻中纯阳延续李唐皇室国运的真龙，属于罕见异兽，自皇宫逃脱后不知多少人暗中搜寻，奈何其从世间蒸发。

    唯有纯阳少数人知晓那白蛇去了南荒，甚至还混成古寨圣兽成了图腾。

    头一遭听说有妖兽不但在中原混的风生水起，跑到南荒竟然也能吃得开，顾苍雨想起了那个挥舞铁锤叮当响的纤细女孩。

    关于清虚三弟子只有老一辈弟子知道详情，新入门弟子无不好奇心爆棚。

    很难不好奇，堂堂纯阳宫竟然有蛇妖弟子，据老一辈师兄师姐们说那白蛇妖貌美似天仙，一个个年轻弟子对传说中的白蛇师姐充满好奇心，未曾想过了几十年几百年也没能见其回山，渐渐地，白蛇师姐成了一个传说。

    唯有楚哲神情惆怅时常叹息，情劫，哪能那么容易渡过。

    甘武出发了。

    于蓉和祁云还要等各大宗门高手一起行动，甘武是为了去探望白雨率先出发，一人一剑化作流光飞往南荒，两百年，他已然成了元婴期修士，凭借一把剑斩杀邪魔无数，颇有祁云当年风姿，也被视为紫虚第一继承人。

    之所以于蓉让甘武去南荒经过深思熟虑，原本想让杨沐前去，后来考虑南荒战事凶险杨沐难以招架，恰好纯阳紫虚甘武无事，没人愿意与纯粹的剑修疯子动手，不但穷而且特别狠，不但对别人狠对自己更狠，试问这种人谁愿意招惹。

    临行前。

    山巅石亭里甘武与楚哲见面……

    古松苍劲风雪簌簌，白茫茫雪花中石亭越来越清晰，刚刚走上山顶的甘武看见楚哲一动不动望着远方雪景，肩膀落满霜雪，说不出的落寞神伤。

    楚哲转身，递过来一个精美储物袋。

    “甘师弟，麻烦你将此物交给雨。”

    甘武一言不发接过储物袋贴身放好。

    储物袋很大，里面装了很多东西，甘武能感知到里面装了许多大补丹药更有许多灵果，甚至还有数把飞剑，都是精品。

    “还有什么话要我转告。”

    身为剑修的甘武说话一想直接，连楚哲心中所想都给提了出来，可见其除了对剑有偏执之外还能洞察人心，非常不易。

    “我……让她早些回来，南荒太凶险。”

    “虽然我不赞同你找个蛇妖当道侣，但我不会阻拦你。”

    紫虚一向如此心直口快，难得让楚哲尴尬了一下，很快平复。

    “此去南荒太过凶险，甘师弟要注意安全，早去早回。”

    甘武点点头。

    转身，沿着铺满白雪的石阶路快步下山，身影逐渐隐没在漫天风雪中，苍茫白雪银装素裹，铺满仙宫，也遮挡了望向南方的视线……


------------

第二百三十一章 战火

    白雨躲在地下暗河沉睡。

    忽然被剧烈灵力波动惊醒，那波动杂乱无章又庞大无比，排山倒海般席卷而来，连躲在地下暗河也能清晰感受到。

    黑暗中蛇头抬起，莫名惊慌，仿佛有什么不好的事发生。

    自己睡了多久？五天？十天？外面是不是打完了？最后是谁赢了？

    扭动钻进暗河游往出口，心里总有种必须出去看看的感觉，不知道大战究竟是中原胜了还是南荒胜了。

    巨大身躯顺着漆黑地下河道快速游走，找到那个小水潭出口，径直往水面游去。

    在水底远远看清水面天空时猛地一震……

    水潭那不大的天空整个弥漫一片火红色，不断有灰烬和树叶落到水面，更有许多杂物泥土缓缓下沉，泥块带着气泡从身边掠过，摇摇晃晃沉向暗河深处，直到消失在黑暗中。

    蛇谷……！

    蛇尾猛地一甩用力蹿向出口！

    轰的一声掀起水花跃出水面，待出水后顿时惊呆。

    “不……”

    化作人形的白雨惊恐望着远方弥漫整个天空的红色，昏暗天空火焰漫天映的黑云红通通，数不尽的飞鸟尖叫逃离，不断有走兽从森林里蹿出奔走逃亡，远方大火比古树还高，噼噼啪啪吞没森林，滚滚黑烟遮天蔽日，红外感应所看到的是一望无际的红色！

    妖兽尖叫嘶鸣奔逃从身旁跑过，天空有许多黑点在互相打斗。

    南荒败了？

    大火中无数怨魂哀嚎，浑身着火的妖兽嚎叫钻进溪流池塘，天上不断有飞鸟坠落砸向地面，那些飞鸟羽毛被火焰烤焦飞不得，到处都是野兽尖叫，被火焰吞噬的它们在火中翻滚挣扎……

    抬头看向头顶天空，几道身影特别明显。

    金色大鹏鸟和两个僧侣疯狂追杀一道青色身影，那是青木妖王，金色大鹏鸟背叛了南荒背叛了十万大山所有生灵！

    “嘶！叛徒！”

    白雨愤怒不已，不自觉露出尖牙对着金色大鹏鸟嘶鸣！

    自己属于十万大山，与所有妖兽一样将十万大山当做家园，偏偏当中出了个叛徒，不但害得南荒失败更是与那人族一起猎杀同类，叛徒，对于妖兽来说是最大的耻辱，无论什么原因都不能为了一己之私将这山林焚毁！

    如果知道躲藏起来会等到这个结局，当初白雨一定会参加战争。

    大火之前许多人族修士还在追杀妖兽。

    一群人正围攻一个狼妖，你一刀我一剑将那不肯屈服的狼妖浑身划出数不清伤口，跛脚老狼不断嘶吼猛攻，即使被打断腿也露出尖牙不肯低头。

    “看我的忘情剑法~！”

    飞剑掠过狼头飞起，众人哈哈大笑。

    树林草丛里一只白色狐狸蹦跳逃窜，奔逃中不时回头惊恐看向身后嬉笑人族，一道法术落下，疲惫虚弱的白狐受伤栽倒朝前翻滚，紧接着一根箭矢朝眼睛飞来，白狐闭上眼睛放弃挣扎。

    忽然，冒出兽爪抓住白狐将其拖进地洞，獾妖拉着狐狸在土洞里逃窜。

    又是一阵法术轰击，将那一方土地炸的到处是坑。

    妖兽们在逃亡，普通走兽飞禽也在逃亡，中原人裹挟着几十里长大火席卷山林，九黎人同样伤亡惨重，逃不掉的葬身火海化作灰烬。

    浓烟滚滚的天空一道剑光掠过，其透露出来的哪怕一丝气息也会让人感觉如剑在喉，剑光不断在天空盘旋，不杀妖兽也不搭理僧侣，自顾自搜寻什么……

    天空还在厮杀，青木妖王以一敌三不肯屈服。

    某僧侣大吼。

    “青木妖王，只要你肯入我教可免你一死！”

    “休想！吾绝不做那叛徒！”

    “既然如此那就灭杀你这妖魔！受死！”

    金色大鹏鸟脸色凶狠，招招致命狠毒，打的最为卖力，恨不得立刻将青木妖王斩杀，叛徒二字让他十分难堪。

    白雨冷笑，成天到处抓妖兽，还不是为了免费打手兼奴隶，那金色大鹏倒也不怕丢脸竟做那走狗，若不是他南荒又怎会输的如此凄惨。

    青木妖王手下三个妖帅想要设法营救，奈何被另外几个僧侣阻拦不能靠近，令白雨惊讶的是金色大鹏鸟手下那个青鸦居然选择与南荒妖兽站在一起，拼死与人族元婴期高手打斗，抽空还回头怒骂金色大鹏妖王。

    “大鹏！你这个可耻叛徒！我青鸦丢不起这个脸！”

    通过这件事白雨对青鸦印象变好，至少它不是叛徒。

    大火快速蔓延，用不了多久就会席卷蛇谷，沼泽与瘴气根本挡不住，就算挡住火焰也挡不住那炽热烘烤与浓烟。

    想上天降雨但是天空人族太多，一时间急的白雨团团转……

    忽然！

    后方山林深处传来震动，紧接着震动感越来越明显！

    天空出现许多身影，庞大妖兽气息铺天盖地，正在围攻青木妖王想要将其捕捉的金色大鹏和僧侣停手，青木妖王趁机逃走，金色大鹏和僧侣们不得不停手调息修整，因为出现了七位妖王。

    “它们来了……”

    更多的元婴期妖兽到场，之前追杀妖兽的人族修士被逼停，紧接着是妖丹期妖将带着妖兵铺天盖地赶到。

    白雨松了口气，有救了。

    此地大战动静太大，中原人逼迫太大导致其余妖王出手，七位化神期妖王，说也说不准后面还有没有其它妖王。

    高手们怕波及手下飞走，只剩下妖丹期妖兽率领妖兵和中原金丹期以及低阶修士交手。

    看了看还在往前蔓延的大火，白雨咬咬牙猛地跃起化作白蛇直奔天空……

    向上，再向上。

    待到所能飞到的最高处立刻施展天赋神通，上次十几天才成功，这次白雨没时间浪费只能拼尽全力越快越好，游走盘旋一边又一遍对着头顶阴云嘶吼。

    空气中水汽越来越足……

    起风了……

    乌云在白雨疯狂中往头顶聚集……

    有中原修士注意到了天上的白蛇。

    三个金丹修士直奔白蛇，手掐剑诀待飞近了再出招，白雨焦急，好不容易汇聚雨云若是被打断怕是不知何时才能降雨，大火就快烧到蛇谷了……

    “妖孽受死！”

    三把散发淡淡荧光飞剑直奔白雨！


------------

第二百三十二章 火灾

    如墨阴云，闪电发出耀眼光芒转折延伸。

    电芒瞬间照亮这一方世界，狂暴闪电从游走盘旋的狰狞白蛇身旁掠过，轰隆隆雷声震耳欲聋，阴沉灰暗天空三把飞剑拖着长长的荧光尾迹飘忽不定直刺白蛇，三个修士紧随其后，背后是火焰滚滚的山林。

    地面望不到边的红色火焰，天空漆黑如墨，黑红相映，如地狱。

    画面仿佛定格。

    一条巨大狰狞白蛇张嘴嘶吼，对面是体型微小的三个人类，双方中间是三把散发光泽的飞剑，阴暗背景黑云间不断降下电蛇，如能保存画面必定又是一副旷世神作。

    白雨珺蛇头微微向后浑身绷紧蓄力，运转灵力施展护盾，甩动蛇尾头也不回直奔三人而去！

    “来得好！斩！”

    修士操控飞剑直刺，此时距白蛇已经不足五十米。

    相对于三十米长的白雨珺来说这点距离足够自己施展捕猎绝技，三把飞剑与护盾撞击爆出绚烂法术光芒，护盾迸裂成漫天碎片，飞剑刺向白蛇。

    白雨珺蓄力完毕，双眼死死盯着其中一人猛地爆发蛇类瞬间进攻猎杀天赋！

    锋利飞剑撞击蛇鳞，只是擦出一串火星划出痕迹后弹向一边，而白蛇却瞬间从原地消失出现在三个修士面前！蛇嘴大张露出尖牙咬向中间那个修士！

    那修士瞬间浑身一紧深深感受到死亡威胁，情急下条件反射往一旁飞去。

    不好……

    修士大惊，没能飞走反而往蛇嘴靠近，蛇另一种天赋便是拥有吸力，可将猎物吸入腹中，在爆发瞬间攻击天赋同时还运用了吸力。

    一切发生在短短一瞬间，爆发速度进攻极快。

    另外两人只是一眨眼就看见身边出现了一颗硕大狰狞蛇头，而原本在中间的那个家伙浑身护体光芒连闪！

    嘎吱……

    两人清晰听见骨骼肉糜挤压发出的声音。

    白雨珺一口咬住其中一人身形好不停顿继续往前冲，同时蛇尾猛地甩向另一个修士，刚刚的瞬间爆发进攻速度需要绷紧浑身肌肉消耗极大，短时间内没法在发动第二次，还好先用绝招干掉了一个对手。

    呼~！

    巨大蛇身从两个修士中间掠过，蛇尾未能再次立功，但这一下足以把俩修士吓得冷汗皆冒拼命防身。

    狰狞蛇头左右摇晃往天上游走，嘴里叼着血淋淋尸体。

    被咬死的那个修士临死前条件反射施展了个法术还拿出一把剑，锋利剑刃划破嘴角造成小伤口，好在问题不大。

    觉得这修士太恶心甩甩蛇头把破烂尸体吐出去，难吃。

    再次围着两个修士游走，二人召回飞剑防身快退，白蛇的凶狠将他们二人吓住不敢像之前那般冒进。

    身上多了三道划痕，有深有浅，最深的一个几乎快要刺破蛇鳞。

    没时间耽误，看了两个被吓坏的修士一眼抬头扭动身躯往高处飞去，继续施展天赋唤雨，风越来越急，云越来越低，闪电不断胡乱降下，吓得许多修士和妖兽降低高度省的被闪电劈到。

    火焰依旧肆虐，树木变成火把熊熊燃烧……

    炽热高温烘烤快速蒸发了植物所含水分变得易燃，从天空看下去能清晰看见森林与火焰的分割线，通红火线将森林分为绿色和黑红色，黑红色不断往前吞噬，眼看着距离蛇谷越来越近！

    擅长火系法术的修士们借助大火施展法术，威力不凡。

    漫天火焰照亮了大地，将一切染上淡淡红色。

    蛇谷，火灾方向聚集了几十条尚未化形的蛇精，高昂蛇头对着火焰嘶鸣警告，期望能将大火吓退免得老家遭殃，走兽畏惧火焰，蛇更是如此，但这些普通精怪却想要保住这个它们出生成长的山谷。

    白雨珺看着火线逼近蛇谷越来越焦躁……

    谷内，众多来此产卵的蛇类抬头看向火焰，在红外感应下所看到的是一片炽热红色，无边无际，有的蛇往反方向游走也有天性护蛋的蛇盘在蛇蛋上焦躁不安，小小蛇眼里映照那漫天红色……

    许多刚刚孵化的幼蛇还在按照天性往谷外爬去寻找小型食物。

    提升的温度令许多即将孵化的幼蛇提前钻出蛋壳，想要在灾难来临前逃生，蛇群逐渐慌乱，曾经的天堂即将迎来灭亡……

    白雨珺大急，疯狂施展天赋阵阵眩晕依旧不管不顾。

    火焰还在往前吞噬，火苗出现在蛇谷前，那些蛇精不得不后退避开火焰灼烧，大火驱散了瘴气越过沼泽，还不断有修士施展法术推波助澜。

    火苗已经蔓延进山谷，巨石上的竹屋被大火映成暗红色。

    曾经，白雨珺悉心照顾的蛇蛋暴露在火焰下，蛋壳里尚未完全成型的幼蛇努力顶蛋壳想要逃生，奈何身躯未长成毫无力气，火苗吞没一窝蛇蛋，许多刚刚露头的幼蛇挣扎后归于平静……

    一条雌蛇盘在自己的蛇卵上望着靠近的大火，焦躁不安数次想要逃走但最后还是留下来一动不动守着自己后代。

    燃烧的树木倒下将那雌蛇和蛇卵覆盖。

    其实那条雌蛇之前已经死了，死在高温烘烤之下……

    看见火舌蔓延进蛇谷，白雨珺快要发疯，疯了似的不计后果加快降雨速度，没时间等上一天，白雨珺要现在就降雨！

    远处，之前后退的两个修士再次出现，身旁还跟了五六个同伴。

    “就是那条蛇妖！杀了它！”

    关键时刻蹦出来拖后腿！白雨珺对那几个人可谓恨之入骨，那么多金丹修士自己无法与其抵抗，可逃走的话那些蛇怎么办……

    蛇谷里，一条条幼蛇爬着爬着再也爬不动，停止挣扎失去生机。

    大风能吹走浓烟但是吹不走烘烤，白雨珺尽力了，如果不是疯狂催动大风吹走浓烟恐怕更多的蛇逃不掉，可如果不停止大火的话蛇谷那些蛇依旧逃不掉，迟早会被大火卷积化作灰烬！

    “哈哈哈！我看你还敢不敢嚣张！此蛇鳞甲坚硬，乃上好炼器材料，吾等平分可好？”

    “善！”

    众修很快商定分配，各自施展招式直奔白蛇！

    突然，飞在前面的法宝和飞剑忽然断裂……

    是的，诡异断裂失去光泽跌落，断口平滑，仿佛被什么锋利之物切开，连以坚韧著称的飞剑都没能逃过断裂，突如其来的变化惊住所有人。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百三十三章 甘武相助

    “无我，无剑。”

    声音很轻但又特清晰，仿佛某人在耳边述说。

    天空，苍劲身影稳稳站立一动不动，狂风吹得衣衫猎猎，身穿白色蓝纹道袍头戴玉冠，一把宝剑悬浮在身旁，刚毅脸庞，双眼仿佛看向那些修士又仿佛看向苍茫大山，无声无息，没有任何惊人气势，但又给人一种剑破苍穹之意。

    “谁！身为人族为何偷袭我等？”

    几个金丹修士仗着人多愤怒质问，那些法宝可是他们毕生心血。

    “吾，纯阳紫虚甘武。”

    风雷激荡，短短一句话令在场众人无不惊恐，剑修，还是剑修中的疯子，甘武大名这两百年早已传遍天下，连西域荒漠和北部荒原都知晓其名。

    甘武，纯阳紫虚峰主祁云座下首徒。

    传闻纯阳这一代最厉害的便是甘武，连大师兄楚哲亦不是其对手，为磨炼剑意曾背负宝剑走遍天下，北部冰原传闻甘武持剑斩杀盘踞冰原多年由妖兽入魔的魔虎，一人一剑杀入西域魔教地盘全身而退，斩杀邪魔无数，凶名赫赫。

    据说自甘武跨入元婴修为便再未拔剑，一言一行便是剑，那把宝剑仿佛成了装饰品，但也有人说一旦甘武拔剑将会更可怕。

    甘武不但斩杀邪魔，人族死在其手中更不知多少，以至于现在修士看见在外游历的紫虚下意识会想起甘武。

    几个修士吓得连退，但还是不肯离去，所依仗的便是纯阳弟子不许随意伤人。

    “尔即为纯阳之人为何与妖兽为伍？”

    冷漠的甘武看了看那个修士。

    霎时，那修士仿佛看到两道剑气刺向自己，想要后退才发现那不过是一道目光而已，目光能有此威能，其名如实。

    “这位是我纯阳清虚门下三弟子，你等还有疑问？”

    “清虚……三弟子？”

    众修士惊讶，恍惚间想起纯阳于蓉好像确实收过一条蛇妖当弟子，此事曾被西方教当做打击纯阳名声的借口，后来再未听说其踪。

    看见甘武在身边白雨放心了，想不到一别两百年再见已是元婴期，自己还在妖丹期苦苦挣扎，人族真是受上天眷顾。

    当即寻求甘武帮忙。

    “甘师兄，还请护我，我要降雨熄灭这大火！”

    甘武点点头。

    “白师妹尽管施为，有吾在此。”

    成了，有这句话在白雨再也没了后顾之忧，拼命盘旋游走朝乌云嘶吼召唤风雨，火线已经进了蛇谷，每浪费一秒就会有不知多少蛇卵幼蛇被火焰吞没，身为一条成了气候的蛇妖，白雨有责任去庇护弱小同类。

    声声嘶吼在天空回荡……

    终于，有雨滴落下，很快在高温蒸发下变成热气，但后面络绎不绝的雨滴纷纷洒下。

    地面战场。

    某个挥舞爪子奋力厮杀的半兽形态低阶小妖愣了愣，抬头，清晰感受到雨滴落在脸上落在眼角。下雨了！真的下雨了！

    “嗷呜~！”

    下雨了，雨滴噼噼啪啪落地，落在火焰里升起淡淡水汽。

    雨越来越大，如银河倾泻银帘挂空，狂风暴雨扑向漫天山火，不断被蒸发不断落下，为树木降温熄灭一处处火焰，蛇谷里的群蛇抬起头感受大雨带来的清凉，那几十个蛇精昂起蛇头看向天空那道不断游走的身影。

    失去大火相助，中原修士的火系法术在雨天威力变小。

    甘武很惊讶，传闻神仙能行云布雨但毕竟没见过，少数擅长水法术的修士能够小范围降雨，那不过是一种高级杂耍而已，没有水的情况下根本难以施展，可这位与众不同的白师妹竟然真的能降雨。

    降雨这种事儿看似简单实际几乎没人能做得到，哪怕前掌门李相言战力无敌也不会降雨之术，实在神奇。

    站于天空的甘武并未施展法术避雨，而是让雨水落在身上。

    对他来说这样可以清晰感受大雨领悟剑意，万物可为剑，剑可为万物，说不定借助白师妹降雨还能提升意境。

    电闪雷鸣狂风呼啸大于磅礴，白茫茫雨幕很快熄灭山火，熄灭的炭火升起浓烟水汽。

    许多中原修士发觉不妙赶紧逃走，这里不能再待下去了，否则真有可能把小命扔在这穷山恶水地无三尺平的南荒。

    白雨望着蛇谷松了口气，继续加大力气将雨水往被大火肆虐的地方转移。

    大雨阻断了大火，也阻断了中原修士继续往前横扫的念头，自私心态作祟，纷纷脱离战团往山外飞去，地面那些筑基期和炼气期修士也快步跑走。

    但是独特的降雨天赋也引来了窥伺……

    与妖王和九黎高手打斗的某个年迈僧侣发现了白蛇的神奇，颇为惊讶，略微思索觉得失败无所谓，但此妖一定要拉进教内，将来有大用。

    立即传音给后方其余僧侣。

    “白蛇呼风唤雨有神异，极为罕见，速速将其捉回寺内净化妖性做灵兽。”

    “是。”

    某个僧侣闪烁金光冒雨直奔还在操纵大雨的白雨而去……

    待到近前才发觉此蛇很熟悉，仔细一想记起曾在此地附近袭击过一条白蛇妖，想不到竟然会是它，看似白蛇又与普通蛇类不同，背后从头到尾一条线骨刺，不是蛇类那种光滑蛇头反而骨骼凸起，处处透露着奇异。

    是了，这是个罕见异兽。

    异兽出自妖兽但是又与普通妖兽不同，身怀奇异，或天生血脉神奇或环境所致进化方向出了问题，能够呼风唤雨更是罕见，捉回寺内净化妖气以后会有意想不到的作用。

    连续几掌拍飞靠近的妖兽，放开化神期强大威势压得那些妖兽纷纷逃亡。

    目光悲天悯人，慈悲相，散发淡淡金光如神临世。

    看见了蛇妖身旁有个身影，不过元婴期修为而已不值得关注，此时那些妖王并未在此抓走小蛇妖简直轻而易举，伸手，施展金色巨掌抓向白蛇……

    甘武抬手指向那金色手掌！

    在施展招式攻击后甘武发现还有个身影也在攻击那僧侣，是个受了伤的妖王，身穿青衣面容秀美，面含怒气拦截金色巨掌。

    青木妖王还在，她看见了白蛇妖召唤风雨灭火挽救山林也阻断了那些人类攻势，见白蛇妖有难立刻挺身相助，她受伤没错，但拖住那僧侣足够了。

    天空爆发刺眼光芒，金色手掌崩散……


------------

第二百三十四章 雨杀

    白蛇还在游走控雨。

    不远处阴**幕中三个身影分作三方。

    青木妖王诧异看着甘武，她知道甘武在保护那白蛇妖，但是没想到身为一个元婴后期修士竟然能挡住化神期，即使是个化神初期。

    甘武眼睛明亮死死盯着那僧侣，自从西方教兴盛以来纯阳声望日渐衰弱，每一个纯阳弟子无不愤慨。

    想不到今天还有如此好的机会与这些僧侣动手，难得。

    没来由的，甘武在抖。

    不要误会，他不是害怕而是兴奋，能够与化神期僧侣动手恐怕是他做梦都想做的事，手抖得厉害，是一种身体对战斗本能的条件反射。

    看起来大约四十多岁慈眉善目的僧侣看了甘武一眼。

    “施主，为何与妖兽为伍，你纯阳难道想与修仙界为敌么。”

    甘武撇撇嘴。

    还以为是个人物呢没想到张口闭口牵扯信仰声望，顿时对其低看几分，不想着修行反而天天学那些门阀世家勾心斗角卖弄计谋，无聊至极，当真令人失望。

    僧侣很快看出甘武眼中的鄙视，被看的不明所以。

    青木妖王觉得颇为好笑。

    “哈哈哈~他只是看不惯你的权谋之术，身为修行人竟然如此虚伪，可笑！”

    青木妖王对僧侣和金色大鹏恨之入骨，如果不是其它妖王前来相助不知会落得如何下场，说什么去寺里做灵兽纯属扯淡，那些被点化的妖兽浑浑噩噩失了灵智如木头，抹杀灵智受人驱使下场惨淡。

    可以说此次大战就是个骗局，为的就是抓她青木妖王。

    西方教喜欢捉拿大妖用来感化，既能赚取百姓声望还能让其当打手苦力，被抓走的妖兽哪个不是成了坐骑当牛做马。

    甘武忽然对青木妖王高看一眼，甭管她什么出身，品行光明。

    僧侣很生气，还要装作风轻云淡免得破坏形象，甘武虽然一句话没说可那眼神深深刺痛了他，看他面带不屑，看向妖王却目露赞赏，什么意思？本僧不如那妖怪？

    “既然如此休怪本僧不客气。”

    甘武闻言笑笑。

    自己已经很久没能跨境界挑战了，记得上次还是金丹后期时挑战元婴期魔物，没有危机哪来进步，希望他不会太弱。

    甘武动了，抬手，与白雨一样用雨水化作宝剑刺向那僧人！

    剑意纵横！简单的一剑却蕴含磅礴杀气，招式简单普通，但对面僧侣却感觉滔天无尽剑气刺来，这才收起因对手是元婴期生出的蔑视，之前他不怕受了伤的青木妖王也不在乎甘武，没想到元婴期剑修居然能爆发出如此强横的战力！

    青木妖王含恨出手，僧侣不得不谨慎应对……

    法术剑气肆虐，光芒闪烁雨水倒飞，剧烈波动引起无数目光注意。

    白雨飞得远远不敢靠近，看了一会儿发现甘武这位师兄打的精神抖擞才放心，剑修就是个异类。

    剑修不是说你用飞剑就是剑修，或者说剑修只是一种极为纯粹专心修炼的代表。

    无论哪种兵器用的厉害都会进入一种莫名境界，寻常人难以领悟，需要大毅力，需要坚韧意志，一旦练成可战力翻倍。

    三位大佬打的火星四溅，白雨看见远处有西方教弟子。

    顿时龇牙裂嘴凶相毕露！

    瞬间变回蛇尾人身形态，伸手。

    蛇谷巨石竹屋里，压在黄金下的横刀剧烈颤动紧跟着铮鸣一声飞起，刺破屋顶穿破雨幕直奔白雨白皙小手飞来！

    唰！抓住横刀甩俩刀花。

    甩动蛇尾在雨幕中游走直奔那些西方教弟子而去，有风雨雷电辅助，之前那几个修士若是敢再来一定教他们怎样做人。

    被火焚烧过的山林到处黑漆漆，烈火焚烧化作黑炭的巨木和草木灰烬，大雨落下汇聚成水流，踩在上面走动会把鞋子和裤腿染成黑色，更有甚者浑身黑灰混合雨水说不出的狼狈，之前高歌猛进谁想变成了狼狈逃窜，身后更有妖兽紧追。

    几个西方教年轻弟子快步赶路，没来由的有种被毒蛇猛兽紧盯的感觉。

    回头，顿时吓得亡魂直冒……

    “有恶妖追来！快快抵挡！”

    对付这些筑基期炼气期小僧侣简直太容易，白雨划破雨幕冲进人群刀光闪烁血液四溅，左手抓住脖子用力将脑袋往石块撞去，撞得稀烂。

    远处有人在逃跑，操纵雨滴当子弹打出去，将几个炼气期修士浑身打出血洞，看也不看跌倒在黑色泥泞里的尸体转身冲向其他人。

    不去杀那些金丹期，专挑筑基期和炼气期下手，除非对方是僧侣。

    短短一会儿工夫杀死几十人，其中大部分是西方教带来长见识的年轻弟子，一刀一个砍瓜切菜，如果看到身上宝物多的僧侣更是尾随追杀，但凡看起来像重点培养的统统弄死，培养弟子尤其是优秀弟子不易，短短一会儿有许多好苗子被白雨捏爆脑袋送上天。

    天上大雨绵绵不绝，遍布黑色灰烬的山里某个年轻僧侣在逃亡。

    僧衣沾满泥水，到处都是黑色泥水不知往哪里落脚，深一脚浅一脚，不时能看见被大火焚烧焦糊的走兽尸体，焚烧过的尸体尖牙露在外，身躯鼓胀，仿佛绷紧了的包子，雨滴落在上面还能发出蓬蓬声……

    恐惧，慌张，身后的惨叫令他恐惧。

    来时师父说没有任何危险还能一睹高人风采，谁想到是一场屠杀。

    教义说不能杀生要有善心，可所有人都在厮杀，他不懂，为何要不守教义造杀孽，那些妖兽也是命，九黎人也是命，为什么要你死我活……

    还未等想明白，妖怪忽然开始反攻，本来没有大能护持中原修士凭借大火还能占据上风，妖兽会火法术的不多，修士则可以借助大火施展更强更**术且消耗更少，不知怎的竟下起大雨，雨水熄灭大火使得中原修士失去助力，加上许多人只是来捡便宜并未打算拼命，逐渐溃逃。

    年轻僧侣决定回去后一定好好诵经，再也不参与打打杀杀。

    眼角看见身后一个白色身影飘来。

    忽然背后一震整个人向前飞去……

    噗呲~！

    年轻僧侣嘴唇颤抖，冰凉雨水让年轻脸庞快速苍白，他看见一个人身蛇尾女孩从身边飞过，苍白嘴唇哆嗦，低头，瞅见一根焦黑粗树枝穿透胸口，被粗树枝挂住动弹不得……

    好冷……

    他感觉到力气在流失，浑身越来越冷……


------------

第二百三十五章 一方世界

    “抓住那白蛇妖！”

    被甘武和青木妖王缠住的化神期僧侣数次想要靠近白雨珺都被挡住，眼看那蛇妖肆无忌惮屠杀年轻弟子，气的胡须乱颤，愤怒大吼要门下将其捉住。

    立刻，有十几个金丹期僧侣直奔雨中杀戮的白雨珺。

    挥刀，将一个拎着火葫芦法宝的修士腰斩，回头望向天空，蛇瞳冷冷注视那十几个西方教弟子，自能够艰难降雨以来，对风雨天赋神通更加精进，加上遗迹领悟意境，如今在雨中战力究竟到了什么地步自己也不知道。

    风驱暴雨来，雷声出云背。

    横刀覆盖淡淡荧光，雨水落其上化为水汽。

    白色水汽升腾如横刀在燃烧，煞是好看，短短一会儿功夫杀戮几十人，至少为那些被烧死的幼蛇报了仇。

    尖牙外露的小嘴缓缓开口。

    “在这雨中，我，就是神……”

    霎时，雨顿住，数不清的水滴神奇的定在空中，不降不升，晶莹剔透，如时间静止，所控制范围达二里方圆，也就是说这二里范围是白雨珺的天下，如所言，在此方世界即为神。

    身体前倾迎着十几个金丹期西方教弟子缓缓飞去。

    雨滴自动避让，原本的九黎服饰也变回了白色曲裾长裙，拖着蛇尾面色冷漠。

    身周，雨滴开始融合汇聚。

    一滴滴透明雨滴互相融合渐渐组形，几个呼吸间隙便在白雨珺身周凝聚出密密麻麻直刀，外形与手中横刀无异，刀尖指向那些西方教弟子，森森冷气令那些僧侣顿住身形警惕防范。

    “去。”

    话音落，密密麻麻的直刀带着咻咻破空声朝对面刺去！

    一次操纵如此多水凝直刀，平日里白雨珺弄出五把就要累够呛今天却能一次鼓捣出一大片，还是那句话，要借助外部环境。

    中原修士和西方教借助大火施展火法术轰赶妖兽，如今轮到白雨珺借助狂风暴雨杀戮，这雨已经利用了，风也不能视而不见，在爆发出令人恐惧的攻击后再次控风！

    十几个西方教弟子并不是太怕，俗话说攻击面积越大数量越多质量越低，但是保险起见还是支起护盾，仿佛一口金色大钟罩住众僧侣。

    第一把雨水凝聚而成的直刀穿过雨幕直刺金色大钟！

    当！

    水刀直接崩散为水花散开，但这声音令众僧侣心底一沉，紧接着是密密麻麻数不清的水刀撞击大钟，叮叮当当作响。

    金色大钟闪烁不定，耗费大量灵力总算防住了那些水刀。

    略微思索后，十几个僧侣四散开来从上下左右各个方向围住蛇妖。

    没来由的，狂风忽然静止……

    风停了？

    僧侣们顾不得究其根本，天知道那蛇妖还有什么妖术伤人，赶紧早早打杀捕捉才是正经事，二话不说施展法术轰击，一时间天空法术光芒闪耀，什么手掌还有降魔杵或者精美禅杖纷纷打向白雨珺。

    面对漫天攻击，白雨珺并未再次如以往般逃跑苟起来。

    松开横刀，双手快速结印，雨水附着在横刀之上转眼间化作一条十米多长水蛇，水蛇仿佛有灵，围绕白雨珺身周旋转嘶吼，吼声为阵阵铮鸣，这个新招式是白雨珺刚刚想到的，以往操纵水蛇不过是一团水，可若是在其中加以兵器岂不是易于操纵威力更大？

    与此同时借助大风继续施展天赋。

    法术兵器袭来，水蛇盘旋奋力抵挡攻击，每抵挡一次都会导致水蛇缩小，但是很快借助雨水补充回来，不再像往常那般用过就碎，操纵得心应手。

    白雨珺动也不动，操纵水蛇之余再次开口。

    “风起。”

    顿时，狂风大作疾风骤雨，掌控此方天地后对那些僧侣法术攻击造成干扰，尤其当中还夹杂密密麻麻无形无色的风刃……

    同样的，面对数量占优的敌人白雨珺也弄出大量风刃，稀里哗啦砸过去甭管如何都得小心提防，来呗，大不了咱们拼消耗，看谁能耗死谁。

    正在攻击的僧侣们察觉危险，施展护体法术后就看见金色护体光不断闪烁，被攻击之处很明显，风刃不但攻击僧侣更是和水蛇一起抵挡那些术法，僧侣惊叹，这蛇妖到底吃了什么？面对这么多的攻击竟然毫不惧怕，妖兽何时如此生猛了？

    “加把力！缠住它！师叔马上就会过来！”

    僧侣们顿时加大攻击，法术法宝金光闪烁，白雨珺凭借环境借助天地之力以一比十几打的精彩纷呈，狂风暴雨电闪雷鸣，头一回打的如此舒畅。

    有点儿类似人类与鳄鱼厮杀。

    在岸上，数个人类手持刀剑能够杀死鳄鱼，如果是在水里打斗，呵呵，鳄鱼能轻易让人知道什么叫做痛彻心扉，不是那种失恋所谓痛彻心扉而是真正的身体疼痛。

    远处甘武之前还在担忧白雨珺，欲往前救助却被那僧人拦住，双方立场反了过来。

    化神期僧侣报复似的哈哈大笑嘲讽甘武，期望以此打乱对手节奏将其打退，可过了没一会儿发现门下十几个弟子竟然奈何不得那妖蛇，这下轮到甘武哈哈大笑，可谓风水轮流转越转越难堪。

    白雨珺觉得雨还不够大，再次催动天赋拉下一朵黑云……

    地面，挨在一起的白狐妖和獾妖抬头望天，暗道莫非有人把传说中的大海扣在头顶还是怎么着，雨水不是那种雨滴形状，是一捧一捧那种，像是后山瀑布，打在身上生疼，可地洞已经被泥水灌满，树木也被焚烧，只能站着挨水浇。

    是的，它俩看来这根本不是雨，是瀑布。

    天空之上还在交战。

    水蛇乃雨水汇聚而成，气息融于雨幕无法探知，又兼雨水过大难以目视，蛇又以刁钻闻名，横刀水蛇愣是将所有攻击抵挡甚至开始反击！

    一条水蛇太少，白雨珺再次弄出五六条水蛇，一时间雨幕中群蛇乱舞风刃乱飞，在这被改造过的大雨之下那些金丹僧侣手段受到严重影响，仿佛处处受到压制，明白是这雨水在作怪偏偏无力改变天气。

    除非比那蛇妖高出境界才能将其压制，师叔为何还未来？

    一愣神的功夫，某个僧侣忽然看见蛇妖从原地消失又出现在面前……

    再次爆发瞬间加速攻击，眨眼间捏住那人脖子用力一拉！

    徒然急退，避开随之而来的攻击。

    那个被攻击之人觉得脖子胸口温热，同门师兄弟面色惊恐慌张，感到呼吸不畅肺部呛得难受咳嗽，却从喉咙喷出血沫……想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百三十六章 乱战

    杀戮。ｅｎa`ｃｏｍ

    对人类来说是一种不受欢迎的行为手段，但对于走兽来说厮杀是一种刻在骨子深处发自灵魂的本能，凶狠恶兽的生存方式便是杀戮，这也是走兽与人类最大的区别。

    白雨其实骨子里嗜杀，当初刚破壳开始就意味着蛇生充满血色。

    那是一种本能，在气势上高于十几人。

    毕竟把杀戮当手段和把杀戮当家常便饭有本质上的区别，人类少了那股子凶狠劲儿，打仗厮杀不但对敌人狠更要对自己狠，够狠才能打的赢，连狠劲儿都没有还打个什么仗，趁早回家享清福的好。

    在漫天法术水蛇狂舞掩盖之下，白雨靠近到距离某个僧侣足够近位置。

    浑身紧绷蓄力然后再次发起瞬间加速袭击！

    也许之前那个被撕碎喉咙的倒霉蛋给了其余人警示，僧侣做出了抵抗，手持降魔杵反击，但他没想到的是那白蛇竟然伸手硬接，是了，妖兽体魄强健鳞甲坚硬，徒手接兵器并不是难事。

    瞬间，纤细小手打在降魔杵上，现出蛇鳞，引发金铁交鸣声！

    防住了！僧侣大喜，只要防住突然袭击那么接下来师兄师弟便会将其打退，自己逃过一击，可是……

    护体法宝爆发光芒碎裂，一根蛇尾缠在僧侣脖子上！

    白雨急速后退的同时也将一个身影甩进那混乱法术空域，其余人有心停手也来不及了，乱七八糟法术攻击落在那僧侣身上眨眼间变成漫天碎肉，他没有强大身躯也没有鳞甲，以法术为主的身躯根本扛不住杂乱轰击。

    没多大一会儿一丝一重伤，有人忍不住了。

    “吾等压制不住蛇妖……师叔快来……”

    十几个金丹期僧侣，还是对妖兽压制较强的西方教弟子，竟然联手也斗不过那蛇妖，不是打不起，而是死不起了，每培养一个弟子都无比艰难，对方只是个妖兽，自己的命金贵，怎能与妖兽的命相论。

    白雨也很累，每次爆发速度需要全身肌肉紧绷然后瞬间爆发，对肌肉压力很大，所以每次施展后需要缓歇，甚至为了降低体温特意让雨水淋在身上。

    头发和衣服散发热气，很好看。

    有帮手？还真是厚脸皮，十几个打一个连带喊人，行，有本事。

    休息够了再次发起突然袭击！

    这次那些僧侣学精了，早早做好防御，待攻击过来再一起联手将其打杀或者擒拿，见蛇妖身影消失立刻拼命防御……

    面对有了防备的敌人，白雨咬牙攻击，浑身浮现蛇鳞硬抗攻击，好在因为有同门在其余人不敢打的太狠，即便如此亦不好受，硬生生抗住然后以不可思议角度扭转身躯张口咬住敌人肩膀，注入毒液后再次顶住攻击后退跑开。

    那僧侣停不住身形坠落，后背肩膀伤口漆黑发青，体内灵气不断与蛇毒交战以至无法保持悬空。

    “咳咳……”

    咳出一口血，白雨依旧凶狠盯着敌人，张口嘶鸣！

    “嘶~！”

    蛇类嘶鸣令对手胆寒。

    连番折损人手终于引起某个元婴期高手。

    “妖孽哪里逃！”

    一道遁光飞速掠近，白雨觉得不妙，该跑了。

    即使借助天气能够对战十几个金丹期但这并不能代表可以挡得住元婴期威势，雨这么大咱跑路谁也拦不住，不能留在这里等死。

    剩余僧侣发觉蛇妖逃跑企图，立刻发疯攻击欲阻拦。

    不过，那元婴期高手还没等靠近便遭遇拦截，出手的是位妖帅，白雨见过一面，那个拦住灰鸦的雨燕。

    雨燕，无惧疾风骤雨，快如闪电，穿越风雨任意翱翔。

    出手猛攻那元婴高手阻拦，白雨也不打算跑了，既然雨燕妖帅赶来想必其余妖兽也快了，中原修士节节败退，他们再不跑恐怕真的跑不掉。

    黑云暴雨中，术法光芒绽放耀眼，天空不断有身影坠落，或妖兽或人类，更有许多妖兽或人族受伤逃走，远方那些化神期和元婴期高手还能好些，到了这种地步轻易难以受伤死亡，这边的态势决定了最后结果，打到现在也差不多了。

    白雨到底没能再弄死几个，想去地面祸害那些年轻人却被那些个僧侣拦住。

    也许是连续折损三人吓坏了他们，攻击防守更加稳扎稳打，连偶然一个劈在他们头顶的落雷都没能打散。

    甘武还在和那僧人比斗，剑气纵横，浩瀚剑意隐隐与化神期高手相抗衡！

    青木妖王有伤，但也是打的最狠的一个，恨不得杀了敌人报仇雪恨，见甘武一个元婴期竟然能够拥有如此之强的攻击力，二话不说配合甘武夹击，以解心头之恨。

    突然。

    正在厮杀的化神期高手们顿住，然后看了看对手同时急速后退……

    没过多久元婴期也停手，心怀惊惧返回各自阵营，紧接着金丹期修士和妖丹期妖兽也停手后退，混乱战场逐渐安静，让所有习惯了打斗厮杀的人和妖兽有点儿微微不适应。

    白雨也后退回甘武身边，一人一妖就那么站在中间天空。

    之前甘武救助白雨，又和代表中原修士的僧侣打了一架，自然不可能去那些僧侣一起，也不能和妖兽一起，一人一妖有点儿尴尬。

    “好可怕的威势，比妖王还厉害。”

    白雨望着云层之上打了个哆嗦，之所以都停手是因为有大佬到场，也不知南荒来的是谁中原来的又是谁。

    甘武闻言笑笑。

    “师尊来了，对了，你师父也来了，应该正在和南荒那些大妖交涉。”

    “我师父？”

    徒然听见师父俩字让白雨愣了愣，总算想起来自己还有个师父，而且还是那种背景很硬的存在，若是在中原报上名号能够混吃混喝不给钱，甘师兄师尊是祁云煞神，既然他来了那么这仗也该结束了。

    大雨失去白雨控制逐渐变小，风吹过湿冷湿冷的，好在众人众妖有修为在身不怕感冒。

    甘武想起一件事儿，翻了翻掏出一个精致储物袋。

    “这个给你，是大师兄送来的。”

    白雨眼睛一亮，一把接过储物袋，甘武笑了笑，如此焦急看来八成也想着大师兄，楚哲不用单相思了，甚好。

    “哇！这里有颗宝石！”

    白雨扯掉镶嵌储物袋上的宝石然后看也不看将储物袋还给甘武，捏着指甲盖大小亮晶晶宝石兴奋激动，丹凤眼弯成月牙状，仿佛之前打斗受的伤转眼痊愈。

    “白师妹，这袋子……”

    “这宝石是我的！在我手里就是我的！”

    小手死死攥住宝石不撒手，大有抢宝石就动手的趋势。

    甘武嘴角抽搐。


------------

第二百三十七章 僵持

    焚烧成焦土的山里双方敌视。ｅｎA`ｃｏｍ

    云上大佬不知如何商讨，地面缓缓安静，只是焦土到处可见尸体，更有妖兽饿极捞起尸体啃食，天性如此，总不能说让食肉动物不吃肉。

    白雨看了看尸体又看了看身边甘武，忍住吃饭冲动。

    打了许久消耗甚大，灵力空空无几脑袋阵阵眩晕，连续施展暴击导致肌肉酸胀，急需吃点儿东西补补，太饿。

    甘武想了想觉得还是让白雨收下礼物较好。

    “这个是大师兄送你的丹药和宝物，临行前特意嘱咐我亲手交于你，收下吧，想来这南荒也没甚丹药可吃。”

    “这样啊，麻烦甘师兄替我说声谢谢。”

    接过储物袋看了看，好多上品丹药，全都是大补之物，正好肚子饿了想要吃饭，毫不客气掏出一瓶丹药往嘴里倒，叽里咕噜嚼也不嚼吞咽下肚，后知后觉反应过来还没细细品味，唉，条件反射真可怕。

    望着这位传奇般的师妹如此吞食丹药，甘武发觉她确实有神异。

    哪个吃丹药不是小心翼翼生怕撑着，这位可好，喝酒似的一口气吞下一瓶，面不改色气不喘，于峰主果然眼光非凡，得多么慧眼识珠才会把她从十万大山带回华山，不愧为天下闻名的智者。

    短短瞬间甘武对于蓉敬仰无比，压根不会想到当初于蓉只是好奇顺便找个看门的。

    “你……不回华山？”

    “唔唔，我还要再逛逛，在山上多没意思，南荒能混吃混喝有人供着，舒坦着呢。”白雨嘴里叼着丹药含糊不清回话。

    其实心底也想回去看看，可一想到当初险些被送上斩妖台祭了那斩妖剑就觉得别扭，累死累活四处奔波最后还是逃不过身份差异，说斩就斩，还是这南荒好，民风剽悍，风景美气候适宜不用冬眠，还有人免费送饭。

    甘武张了张嘴终究没能说些什么。

    当初的事他也知晓，险些送上斩妖台不说还被送到皇宫压在那小小阁楼两百年。

    两百年，可不是两百天，每天在方寸之地受了多少苦难以想象，当得知白雨脱困消息时甘武其实很高兴，对他来说白雨是师妹，是同门，李唐皇室不过是个外人，该和谁亲一目了然。

    “走，我们下去坐坐，不知道何时完事儿。”

    一人一蛇落地，找了个巨石，雨水冲刷干净灰烬能落脚。

    望着黑漆漆云层，白雨好奇那些大能会不会动手，又担心打起来会不会波及到咱这条小蛇妖，应该不会动手吧，那么高的层次了怎么可能动辄打生打死，等将来自己爬的那么高了一定文雅知礼，没事儿读读圣贤书，手持折扇点评青楼花魁……点评江山。

    无聊之余乱看乱想。

    扭头看向那些以西方教为主体的中原修士阵营，许多人已经开始往中原方向撤退，留下来的更多是僧侣。

    奇了怪了，这些僧侣不在山上念经跑来南荒干啥。

    抬头看了看自己头顶，别人都有血煞之气缠身偏偏自己没有，即使杀了那么多有血煞的也没被牵连，莫非自己深受老天眷顾特意放小蛇一码？

    看了看身边站的如剑笔直的甘武，头上有少许煞气缠绕，想来不会对他造成伤害。

    忽然，白雨看见中原修士那一方有几个鬼鬼祟祟的身影离开，之所以认为他们鬼鬼祟祟是因为看起来邪气，有点儿像是……魔修？

    这事儿越来越扑朔迷离了呢。

    左等右等也没见着结果，妖兽方向一道青色光芒飞来落于巨石。

    是青木妖王，没有敌意，甘武目光好奇盯着这位传说中的妖王有点儿跃跃欲试，他只是想比试一番增进修为，只可惜妖王受了伤，不然今天甘武一定拉她打一架。

    青木妖王用怪异眼神看了眼甘武，觉得他比妖兽还妖兽。

    “多谢，今日恩情青珂谨记在心。”

    这话是对甘武说的，他俩合作硬生生挡住那个化神期僧侣，不管怎么说甘武也是帮青木妖王对付强敌，以元婴期修为就能迎战化神期，值得交好。

    甘武点点头，依旧冷酷酷。

    “不客气。”

    高人之间不需要太多废话，甘武不讨厌这位妖王，起码说话耿直不拐弯，简单，直接。

    青木妖王笑笑，目光看向白雨。

    虽然只是善意看过来但白雨还是感受到了妖王的强大威势，足足高出两个境界，那种威压让金丹期的白雨感到沉重压力，那是低阶妖兽对于高阶妖兽的天然畏惧，发自骨子里恐惧，有种想要逃跑的冲动。

    “白蛇妖，很不错，有空可以去我青木山做客。”

    “一定一定，有空一定去~”

    努力控制自己不逃跑笑呵呵答应，尽量让自己不抖。

    青木妖王点点头，转身飞走。

    身为妖王对一个妖丹期妖怪说这么多已经很给面子了，在人家地盘妖丹期也不过是个妖将，平日里连妖王的面都见不着，见了面连头都不敢抬。

    呼~狠狠松一口气。

    以后去妖王地盘转转也好，说不定还能交几个妖兽朋友啥的，或许……还可以去妖王地盘捡些九黎和中原稀缺之物拿回来贩卖！

    蛇瞳一亮。

    发达了！将来史书一定会记载某年某月蛇妖白雨经商获取金银无数，成为首个来往中原九黎以及妖兽地界的富商，为蛇中典范！

    妖王点头可以去串门，大家又是一起打生打死的关系，咱又是九黎云遥古寨圣兽，还是纯阳宫清虚三弟子，经商简直不要太容易。

    甘武看着兴奋的白雨莫名其妙。

    “白师妹，你怎么了？为何如此高兴？”

    “呃……没啥，快要见到师父很高兴，唉，一别多年连相貌都快忘却，也不知杨师兄和徐师姐过的怎样。”

    原来是思念师尊，甘武点点头，觉得妖兽师妹也没啥不好，看看，这不也思念恩师怀念同门了么，很不错，非常好。

    只是眼神不经意一瞄，看见这位白师妹手心还死死攥着那颗亮晶晶宝石……

    难道刚刚她一直没撒手？装饰品而已，为何如此看重？

    怪哉。


------------

第二百三十八章 师徒见面

    大人物开会是一件漫长无聊的事儿。ｅｎa`ｃｏｍｍ

    巨石上，甘武站得笔直环抱双臂闭目养神，如未出鞘宝剑立于天地之间，那把普普通通的宝剑悬浮在身后，一人，一剑，又或者……无我，无剑。

    旁边，白雨歪歪扭扭坐着，不时好奇扭头看这位甘师兄。

    很难不扭头，这位师兄给人一种如芒在背的感觉，总觉着身边站的不是人而是一把伤人利器，很吓蛇。

    石头略凉，又淋了一身雨。

    作为一条蛇能够待在这不走已经很难得，别指望有什么规规矩矩坐姿，没跑去挖心脏吃免费大餐算是很给面子。

    抬头，天黑了。

    磅礴大雨变成了绵绵细雨，淅淅沥沥，低阶妖兽成群结队返回山林，中原那边也仅剩不多高手，漆黑雨夜伸手不见胳膊，白雨凭借红外感应发现那些人和兽散发的红外线确认位置。

    逐渐的，所有人和妖都走了，不走干啥？再打一架？

    估计都没了打架心思。

    山林经烈火焚成焦土，所有一切都是黑乎乎的，夜幕下格外人。

    想要吐槽两句，却发现任何语言都无法描述心底悲叹，多好的山林，一把火给烧成这幅鬼模样，也不知死了多少生灵，凉飕飕夜雨盖不住萧瑟。

    真是一群遭瘟的败类……

    暗骂一句，继续静静等待，师父都来了总不能嫌下雨回小竹屋睡大觉，等着吧。

    闲极无聊，掏出俩丹药上下抛玩，最后张开小嘴接住咕噜一声咽下肚，然后懊恼忘记细细品味，再吃一粒，还是一样。

    时间一点点流逝……

    …………

    天亮了。

    白雨感觉有阳光照在脸上才苏醒。

    迷迷糊糊坐起来望着一片焦黑山地又是一阵叹气，旁边甘武依旧站的笔直，一把剑站在身边一晚上的感觉还真是刺激。

    甘武看了白雨一眼，当看见其手心还攥着宝石时，脸颊抽了抽。

    天晴了。

    太阳照在身上的感觉很舒服，蛇本身就喜欢晒太阳，晒晒左面晒右面，随着体温升高脑子和身体反应也变得灵敏，估计是昨天拽下来的雨云太多导致今儿放晴，也好，有阳光才会让土壤里的种子发芽，可惜了这山。

    忽然，白雨那近视眼看见远处有人影飞过来。

    甘武也看见了正在飞过来的师尊，没看到于师叔，忽然想起传闻蛇类眼睛不好使想逗逗这位白师妹。

    “白师妹，你看见了什么。”

    “我看见了个这么大的人，应该是个男的，嗯，确定是男的。”

    说完，表情认真抬起那只没有攥着宝石的手比划了下大小，眯起一只眼，大拇指和食指比划出铜钱大小，表情很认真，说的没错，现在看去确实只有铜钱大小。

    嗡……

    甘武一个趔趄险些没跌倒，连身旁宝剑都差点掉地上。

    看白雨在那用手比划大小甘武只感觉想吐血，那是近大远小好吧！如果让师尊知晓有人……有妖说他只有铜钱大小会不会剑气暴走，嗯，应该会用剑气将对方化作虚无，毕竟师尊出了名的暴脾气。

    坐在石头上用两根手指比划半天的白雨忽然发现手指已经比划不了大小，眨了眨近视眼，心底一突，这不是那位冷面煞神吗！

    祁云来到一人一蛇跟前，奇怪的看了眼这位纯阳宫有史以来第一位妖怪弟子，伸俩手指作甚？

    “你师尊有事片刻就到，莫急。”

    白雨嗖的一下站直，生怕被这位主管执法的煞星纠错。

    “是。”

    老老实实站着吧，总比被训斥的好。

    祁云皱眉看着白雨，看得出来脸色不好，他有什么心事都会放在脸上，甘武这点完美继承了祁云特色。

    “两百多年你就修炼到金丹初期？看样快到中期，虽说妖兽寿命悠长修为增长缓慢，可你这也太慢了。”

    “我一定勤加修炼争取早些进阶。”

    此时需要做低眉顺眼状，也许这位煞神满意了就会放过一码，果然，见白雨低头虚心受教令祁云很满意，不管修为多低只要肯认真听话就是好弟子，很不错。

    刚刚还闲散的气氛变得紧张，甘武一如既往面无表情一动不动，祁云也是如此，两把锋利宝剑杵在这儿很是吓蛇，白雨连大气都不敢喘，好在呼吸心跳缓慢不用担心紧张失态。

    忽然，祁云看见白雨手里攥着什么东西。

    “手中是何物？”

    白雨懵了，甘武不忍直视已经把头转过去，他看不下去这种蠢事。

    幸好，处理完事务的于蓉来到近前，缓解了白雨面临的尴尬，见师尊亲至二话不说认真行了个大礼。

    “徒儿白雨，拜见师尊。”

    两百多年了，当初一别未曾想再次见面已过两百年岁月，换做普通人不知逝去几代，见了面忽然间不知道该说些什么，或许因为当年自己也不怎么说话，又或许因为当年险些身死。

    “蛇儿，这些年你受苦了，当初没能护你周全，为师有愧。”

    于蓉叹口气。

    对于这个三弟子，感情很复杂，当初只是带回山门一条小蛇看守大殿，不过是将其视作看门妖兽而已，随着后来化形，才发现此蛇颇有灵智，虽谈不上大善但也很有分寸，不像其它妖兽祸乱人间，平时话不多，安排任务认真完成，很老实。

    后来惹出水淹小镇祸事，令人很生气可也怨不得它，凡事有因有果。

    用执法鞭抽打也是想回山门后减轻处罚，谁曾想楚哲所为激怒掌门师兄，如果不是袁天师以李唐气运相求后果不敢想象，宗门是掌门师兄唯一挂念，为了宗门他能做出任何事，他决不允许下一代掌门人出问题，或者说宗门便是他的心魔。

    镇压两百年，其中苦楚难言。

    世界毕竟是人族的世界，无论人族对错都容不得妖兽杀戮，很现实，也很无奈。

    白雨闻言心下感激，作为一位人族顶尖修士为一条小小蛇精做了许多，恩情比山重，不能因为其未能完全如自己的意便心生怨恨，她能做的都做了，做蛇要记得感恩，即使小小恩情亦要记在心里。

    “师父恩情谨记在心，徒儿明白师父苦衷。”

    于蓉微笑，拿出一个玉瓶交给白雨。

    “此丹于你有大用，可改善体魄。”

    “这是龙涎果，极为难得。”

    “首饰刻有防护阵法，能替你抵挡伤害。”

    “还有……”

    祁云和甘武站在一边看于蓉往外掏东西……


------------

第二百三十九章 恢复

    于蓉三人走了。ｅｎａA`ｃｏｍ

    师父于蓉想要带白雨回华山，可白雨心里不得劲儿不想回去，于蓉不强求，留下各种宝物和经书又教导修行后飞走，杀破狼三星现世天下大乱，他们不能在南荒久留。

    临行前于蓉警告了西方教，白雨不知道那些心中只有信仰的家伙会不会在意。

    望着人影消失在天际。

    起身飞回蛇谷，心情沉重。

    蛇谷被烈火焚烧烘烤了一块角落，看似不多实则有数不清蛇卵和幼蛇葬身火海，雨水过后，遍地狼藉，烧焦的蛋壳，化作黑炭的幼蛇，空气中弥漫刺鼻气味儿，白雨第一次如此不喜欢某种味道。

    大火和高温驱散了瘴气，蛇谷暴露在天空之下。

    如果不采取措施的话用不了多久这里就会变成猛禽猎食场，想要等沼泽恢复瘴气至少几个月，恐怕那时候这山谷里早已不再是蛇类繁衍之地。

    一场大火，毁掉一片栖息地，那些人有本事把全世界草木全给烧了。

    山谷水塘。

    地面草木漆黑荒凉，平如镜面的水面倒影黑暗世界，两个世界一上一下同样的荒凉死寂，无声，黑的是焦土，蓝色的是天空，白色的是云。

    上下两个倒影出现一个披肩长发白衣女孩，站在水边一动不动。

    许久，微风吹过水面，倒影世界现涟漪，只剩下一个真实的世界，残破不堪，往日生机勃勃的山谷只余风声。

    白雨决定修复蛇谷环境。

    没法求人，于蓉在时白雨也未曾开口，这是自己的事儿，求不得人。

    首要之事便是清空附近鹰隼，谷内众蛇慌乱逃走，必有鹰隼前来捕猎，蛇谷中还有大量蛇卵尚未孵化更有许多幼蛇，无论什么走兽都不能让其入谷，只能一边防范鹰隼一边修复沼泽恢复瘴气。

    先是在蛇谷附近搜索巡视赶走鹰隼，接着去捡了许多野兽尸体扔进沼泽沉进淤泥，腐烂后有助于催生瘴气。

    扯下几块蛇鳞放置于蛇谷周边各处，利用妖丹期妖兽气味儿吓走那些觅食者。

    期间有几个小妖发现此处瘴气消散想要一饱口福，被白雨毫不客气打杀后扔进沼泽为催生瘴气做贡献。

    那些蛇精最先回来，回到山谷继续修炼。

    蛇谷大部分并未受灾，除了瘴气缓慢恢复与往常没太大区别，偶尔天空有个白色影子提着各种被烧死的走兽尸体掠过……

    白雨呼风唤雨挽救了大片山林，无数生灵得以存活，修为再次提升。

    日升月落，日落月升。

    在忙碌中时间飞逝，在吃了大量丹药还有于蓉赠送的灵果之后实力略微提升，不要小看这一点点，对于白雨来说修炼若想提升要依靠年份实现，动辄百年，往日还急着成仙，如今心态好许多。

    沼泽烂泥不断冒气泡，冒出来的气体有毒，瘴气一点点恢复往日规模。

    这一忙活就是几个月时间……

    …………

    小竹屋。

    篱笆院竹亭里，白雨靠在躺椅上望着夜空发呆。

    大战和火灾过去几个月，南荒气候温热，被烧毁的山林也逐渐被绿色覆盖，原本离开的鸟兽逐渐返乡，蛇谷也恢复，有了瘴气和沼泽阻挡依旧是那个繁衍圣地，生活平静了。

    抬头，天上三颗煞星依旧闪亮。

    这大劫还没完，仅仅是三个部落两个妖王还有一堆中原修士打起来，这点小事儿根本没资格让煞星显现，很显然，说不定啥时候又得开始杀戮，无论在哪折腾只要别在森林里就好。

    不知道师父和祁云等人与那些大妖如何商量，反正中原人退回原地。

    妖兽的损失在承受范围之内，妖兽们战死，还会有数不清的妖兽诞生，绵绵不尽的十万大山最不缺的就是妖兽。

    损失惨重的应该是九黎白部三个寨子。

    大量青壮战死，实力大损强敌环伺日子不好过，白雨回去过一次，那些寨民见到自己就跪下嚎哭，悔恨当初没听圣兽的话出了远门，那几天寨子里到处都是白色，女人哭声数日不绝，周边隶属云遥古寨的小寨子干脆带上行囊汇聚古寨，再次开启部落融合。

    老祭司待在屋子里不出门，每日唉声叹气，没人怨他，可他过不了自己心里这道坎。

    族长伤的很重一直在休养，圣女穆朵不得不站出来主持寨中事务，接纳回流的各处小寨子山民，好在之前留下许多青壮倒也不怕寨子遭袭，但领地范围不得不缩小，云遥古寨没有那么多人力经营较大领地。

    另外的神洞部落和千叶寨比较惨，他们带去了大量青壮士卒，折损严重。

    三个白部大寨子收缩领地自保，黑部各寨子毫不客气接手了那些梯田，又不断滋扰生事逼迫三个寨子继续后退，大大小小摩擦不断。

    白雨受不了天天听女人哭，在经历一个全寨招魂夜晚后飞回蛇谷。

    如今几个月过去应该好些了吧，毕竟南荒九黎如此强悍，估摸着该琢磨怎么去找金色大鹏鸟还有那些西方教弟子报仇了。

    可以想象，接下来中原可能面临九黎巫师威胁。

    也不知道惹出来的人命因果最后究竟算在谁的头上。

    拿起葫芦喝口水，发觉葫芦里空空如也，撇撇嘴随手扔掉葫芦，叹口气，起身回到竹屋躺床上睡觉，蛐蛐鸣叫，远山不时响起狼嚎，不出十个呼吸沉沉睡着，月光洒进竹屋，让小小竹屋显得不那么黑暗……

    远方，云遥古寨。

    阁楼里的穆朵依旧坐在窗前，彻夜无眠。

    她每天都要处理各种事务，族长受伤未愈，老祭司心灰意冷，寨中多孤儿寡母，好在寨民团结，未曾出现叛乱起哄行为，一切还在掌控中。

    白天忙碌，也只有夜晚才会有少许安宁。

    伸手拿茶壶，手触茶壶想起茶已经凉了，不过还是倒了一杯，入口，与往日热茶有一番不同味道，如这阁楼般清冷。

    一壶冷茶饮尽，想了想，伸出两根手指捏住茶叶放嘴里慢慢嚼。

    微微夜风吹起发丝，摘下面纱的穆朵静静望着银月……


------------

第二百四十章 古寨

    朝雾初生，雾海翻腾。ｅｎa`ｃｏｍ

    一条巨大狰狞白蛇游走于白雾之中，时而抬头时而潜入，甩动蛇尾，如鱼水中游，今天白雨打算去云遥古寨看看，好歹也是圣兽图腾，几个月不见想必已经走出阴霾。

    蛇谷的事儿差不多了，出来逛逛，云遥古寨如今这么惨也不好提要求蹭饭，八成要挨饿了。

    梯田，有山民劳作。

    此时正是插秧季节，赤脚在水田里弯腰插秧，田地里女人更多些。

    大山里的山民总是很勤劳，穿着蓝色或彩色织布衣裳的女人将一株株秧苗娴熟的按进泥水，农活是讲究技巧的，如果不懂得技巧不但累而且活也做不好，寨子里的女人们毫无怨言照顾孩子老人还要干农活。

    一个年轻白部女孩快速插秧，感觉有些累腰，直起身。

    然后，女孩惊讶看向梯田旁边山谷云雾里那巨大白蛇悠然前行，巨大身躯距离自己脚下梯田很近，近到只要自己跃起就能碰到白玉般蛇鳞……

    一个个插秧的山民直起身，或安静或欣喜。

    在他们看来能够在农忙时节看到圣兽是一件吉祥的事，预示着风调雨顺，预示着今年稻谷丰收满仓，或许他们猜测的没错。

    与水息息相关的梯田稻米与掌控风雨雷电的白蛇相遇，冥冥中注定今年是个丰收年，虽说白蛇弱了些。

    山民欢呼，满是泥水的双手高高举起对浓雾中的圣兽挥舞。

    女孩兴奋大叫，突然到来的圣兽为这些未走出阴霾的山民带来一丝希望，普通的山民懂得不多要求也不多，他们只希望丰收和团圆。

    白雨扭头看了看梯田劳作的寨民，甩动蛇尾扭转方向绕着梯田大山盘旋。

    反正来也来了，干脆客串圣兽给他们个心里安慰。

    巨大身躯蜿蜒游走，从那些山民头顶飞过，带动气流吹的树叶哗哗作响，沿着弯曲山梁忽上忽下，掠过田埂。

    梯田静寂水面倒影蓝天白云还有梯田，如画，画中有巨大白蛇携雾而过。

    在给山民带来足够信心之后白雨转向往古寨游去，偶尔低空飞行掠过树梢湖面，偶尔兴起穿过瀑布带起漫天水花，估计也只有白雨过得没心没肺。

    没办法，在实力低微混得不好的时候要做的不是暗恨怨念，要看的开。

    有句话咋说来着，如果跌倒了，别起来，就趴地上使劲儿往前顾涌，只要心态好没什么大不了。

    远远的能看见古寨。

    城墙斑驳长满青苔，房屋鳞次栉比错落有致，看起来与之前见到的没有两样。

    可是明显感觉寨子里少了股生气，这是寨民心怀悲戚以至气运衰弱所致，问题说大不大说小不小，算了，帮他们恢复下气运吧，反正也是动动手的小事儿，云遥古寨若是衰落岂不是说明咱这个圣兽不吉祥，不成！为了面子也不能让寨子衰弱！

    立刻，气势汹汹飞进古寨。

    城墙上守卫的弓箭手认识圣兽，挥舞旗帜表示没事。

    从密集木屋青瓦上空掠过，也不知道掀掉谁家房瓦，裹挟的气流吹飞哪个姑娘衣裳，土狗被吓得趴在地上呜咽，就这么大大咧咧飞进寨子。

    落地化作人身蛇尾人形，这次穿的是九黎服饰。

    穆朵站在门口看着这位古寨圣兽，没来由感到一丝放松，数月操劳的疲惫缓解许多，仿佛圣兽有什么特异能力。

    “你来了。”

    “来看看你们过得咋样，待些日子我要去青木山旅游。”

    “旅游？”

    穆朵不明白旅游二字为何意，字面来看难以理解。

    “就是去旅行游览的意思，春耕了，寨子里没事儿吧。”

    “还是那样，族长快要痊愈了，老祭司……应该没事儿了。”

    白雨条件反射看了看老祭司那屋子，觉得老头有点儿不称职，失误就失误了呗，亡羊补牢为时不晚，窝在里面几个月简直对不起自己的职位，好歹出来管点事儿。

    不过，旁边那几个小丫头欲言又止是什么情况？

    是当初给白雨送饭的丫头，平日里也负责照顾圣女起居，站在远处叽叽喳喳想上前又不敢的样子，挥手叫来问问。

    “那个谁~对，就是你，过来下。”

    其中某个小丫头指了指自己见圣兽点头，赶紧小跑过来。

    穆朵皱眉。

    “彩儿，不要乱说。”

    叫彩儿的姑娘不知哪来的勇气竟然拒绝了圣女的要求，气哼哼向白雨讲述一件事，一件看起来过分的事儿。

    “圣兽大人，黑岩古寨少族长欺负我们云遥古寨！见我们受了损失来威胁圣女嫁给他！还说不嫁给他就带兵占领我们寨子！圣兽大人一定会保护我们保护圣女！”

    “彩儿！”

    穆朵脸色依旧冷漠，彩儿说完赶紧跑远，虽是侍女但也是个剽悍姑娘。

    白雨一愣。

    啥意思？趁火打劫？记得那个什么黑岩古寨也是白部寨子吧？怎么没迎来黑部侵略反而遇到自己人背后捅刀子，好像对黑岩古寨有印象，谁提过来着……

    “黑岩古寨是那个什么……什么……”

    穆朵无奈补充说明。

    “黑岩古寨也有圣兽图腾，孔雀。”

    “嘶~挺嚣张啊，不知道这云遥古寨是本蛇地盘么？管它孔雀不孔雀，再来就打的他祖母都不认识！然后吃进肚子里消化掉！”

    某蛇有点儿炸鳞了，自己刚要过来扶持扶持寨子为自己名号增添光彩，那边就恬不知耻跳出来个什么少族长要做那纨绔之事，分明是仗着自家圣兽修为高瑟，不行！穆朵可是专门负责咱圣兽的圣女，被你小子掳走了我咋办？

    “进来坐。”

    穆朵一如既往冷清脸，仿佛一切与己无关，其实她是个啥事儿都装在心里的人，白雨记得夜里好几次听见她叹息，对于听觉白雨有着绝对自信没听错。

    进屋自来熟躺卧榻上，翘起二郎腿面色不满。

    “你怎么想的？该不会答应那个鸟少族长吧？”白雨担忧问道。

    圣女穆朵望着窗外蓝天。

    “如果势不可为，嫁了也无所谓。”

    得，白雨算是明白了，这姑娘就是个木头，只要为了寨子啥事儿都能做，可是圣女若是嫁了咱这个圣兽岂不是要撤销名号？

    “这事儿不成！”


------------

第二百四十一章 断水

    “不要乱来，黑岩古寨实力强过我们，．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ”

    穆朵坚决反对，她不想看见寨子再次发生战事，云遥古寨经不起折腾了，如果能以此换来平安，她愿意做任何事。

    “谁说非要打生打死的，我可没说要打架。”

    白雨的话令穆朵感到意外。

    “不打？你想怎么做？”

    “这个甭操心，慢慢你就会领悟到我高尚的蛇生品格，反正是能不打尽量友善，少族长的事儿我来想办法，你忙你的。”白雨优哉游哉，根本没把什么黑岩古寨当回事儿。

    忽然想起自己不知道那个古寨在哪。

    “对了，告诉我黑岩古寨位置。”

    “出寨门向西南，脚程十天，飞行的话一天就能到，远远看见黑色巨岩就是黑岩古寨，很好认。”

    穆朵有种不好的预感。

    “别去招惹，他们很强。”

    “放心，你还不知道我么，哪是会打架的蛇。”

    敷衍穆朵几句，白雨躺在卧榻上呼呼睡大觉，很舒服，对付一个什么少族长根本用不着动刀，白雨保证过几天他们寨子哭都来不及，做事要动脑子，有时候采取特殊手段获得的效果比拼杀强百倍。

    圣女穆朵不知道这条蛇妖要做什么，但愿别闹的太大……

    第二天清晨。

    白雨离开寨子飞往西南方向。

    …………

    古老村落居住区离不开水。

    水，是村落寨子甚至城市必不可少的关键，尤其以山地为主的南荒部落更是离不开水源，水源以及流量大小成为一个部落寨子大小的关键，祖先在寻找居住地时会沿河而下或溯溪而上对水尤其重视。

    甚至将对于水的重视写进家谱，告诫子孙后代水的不可或缺。

    门前房后有水，可省去徒远取水劳苦，亦节省时间，可饮用，可洗涤，可防火，夏日还可纳凉。

    云遥古寨有一处千年不断流的水塘，黑岩古寨也有一条小溪。

    黑岩古寨选址位于黑岩山下一处向阳山谷内，易守难攻，内有溪流，水源丰沛水质清澈，无论是居家用水还是牲口饮用绰绰有余。

    取水分时间有不同要求。

    太阳初升之前取水饮用，升起后洗漱，如果胡乱用水或者糟蹋水的话严重者甚至会被赶出寨子自生自灭，可见山民对水的重视。

    今日，是黑岩古寨祭祀泉水节日。

    寨民穿戴节日盛装，杀牛宰羊宰猪，取三牲头颅在山溪泉眼处，摆放瓜果举行仪式，全寨寨民无论男女老幼神情肃穆，整齐跪在泉眼前，祭司念诵祭文，寨民也会跟着祭司发出长啸。

    “神山圣水~”

    “祖先护佑~”

    “今天~族民祭拜圣泉~”

    “圣水~为最圣洁之物~”

    “族民需谨记不可玷污~”

    身穿盛装浑身挂满兽皮兽牙头上戴着野兽头骨的祭司声嘶力竭，寨民跟着大喊长啸，没人敢对圣水不敬，泉水关乎寨民生存，忽视不得。

    “天赐我族圣水~”

    “祈求上天~祈求神山~祈求祖先~”

    “保佑我族平平安安~”

    “吉时到~”

    “取圣水！”

    寨民再次欢呼，有浑身肌肉的健壮青年上前，庄重从祭司手里取过木桶，三步一拜往泉眼走去，然后再次磕头，恭恭敬敬弯腰打水。

    从泉眼井口往上看去，圆形天空出现个健壮年轻人，接着，年轻人表情呆滞……

    山风微凉，数千寨民安安静静只闻风声。

    祭司皱眉，回头看了看那个还在弯腰的年轻小伙感到不满，打个水而已怎么定住不动，耽误了吉时谁负这个责任。

    为何还不动？

    看了看鸦雀无声的寨民，祭司装作不经意走到泉眼水井跟前小声训斥。

    “快打水，全寨子的人都在看你，磨蹭什么呢！”

    健壮小伙回头，生气的祭司忽然发现这小子脸色难看满头大汗，怎么了？打个水有那么难？水里又没有怪兽，吓得连后背都是汗。

    “祭……祭司大人……”

    “有话快说！”

    “圣……圣水没了……”

    “没了？”

    祭司一时愣住没反应过来是什么意思，猛地头皮一紧，一把推开小伙往岩石砌成的泉眼井口里看下去，这一看顿时让祭司亡魂皆冒，往日里翻涌的泉眼如今只剩砂石，水井里空空如也，几条小鱼还在砂石缝隙翻腾挣扎。

    怎么会这样？

    泉眼数百年来无论干旱洪涝从未断流，养活黑岩古寨上下数千人，是周边部落寨子当中最受人羡慕的泉眼，怎会干涸？记得清晨自己还用山水泡茶，怎么举行个仪式的功夫就没水了呢？

    站在后面的族长发觉不对，上前一看亦是满头大汗。

    瞒不住的，就算现在不取水寨民回去劳作也会用水，此山泉不仅供应寨中使用，山下稻田还等着泉水灌溉，没了水，吃什么喝什么？

    有问题！好端端的怎么可能忽然断水！定是有人作怪破坏泉眼！

    “搜！翻遍整座山也要找到破坏圣水之人！抓捕所有陌生人！快！”

    一声令下无数人四散开去，寨民们知道圣泉断流的后果，气愤恼怒誓要抓到那宵小狠狠惩罚，最重要的是找到恢复之法，一直没水的话恐怕也就意味着最后要放弃此地搬家。

    其实，他们要找的根本不是人。

    距离黑岩古寨两个山头的隐蔽溶洞内，白雨拍拍手起身离开。

    黑岩古寨的人全都聚在黑岩山搜寻，根本想不到凶手会在远处搞破坏，其中涉及到的技术更是复杂，不是你淘一淘泉眼就能出水。

    白雨天赋控水，又会调整地脉龙气，只需要小小操作一番就能让黑岩山泉眼干涸，水还在，只是改道而已，黑岩古寨方圆十里地内保证不留任何泉眼，想要取水只能下山去往遥远山谷。

    没了水，白雨就不信焦头烂额的黑岩古寨还有工夫去云遥古寨找麻烦。

    就算修为再高也无法解决水源问题，也许中原那些先生能够看得出问题，可这南荒哪有先生，等着吧，哪天心情好了再来修复水源改水道。

    瞧瞧，有些事儿就是这么简单。

    离开溶洞，钻进地下暗河消失……


------------

第二百四十二章 巡山小妖

    ．ｒａｎｅｎa`ｃｏｍ

    闲来无事的白雨飞往南荒深处青木山方向，云遥古寨暂时无忧，至于那个什么黑岩寨的事儿等旅游回来再说，这次可是去发财。

    事实上黑岩古寨以更快速度找到了暗中黑手……

    深夜。

    数千寨民聚集在祭台周围，火堆噼啪燃烧，祭司身穿祭服在祭台上念诵咒语跳起神秘舞蹈，事关重大，连黑岩古寨的圣兽孔雀也在场，族中大人物个个满眼血丝。

    也许连老天都看不下去黑岩古寨的危机，阴云遮蔽月亮，黑漆漆的大山只有寨中祭台火堆显眼。

    巫术，一种中原既不理解又恐惧的神秘存在。

    当初伏妖宗风水被坏就是依靠黑部一位大祭司找到凶手，对于修行界解决不了的问题巫术还是很在行的，只是代价太大，对祭司会造成一定损害。

    那些巫术高超的祭司甚至可以沟通鬼神发挥出远超自身的神秘力量，在完全找不到那罪魁祸首后黑岩古寨只能寄希望巫术，可今天仪式已经进行了很长时间……

    寨民不知道的是正在进行仪式的祭司也不明白为什么看不清。

    许久。

    焦急的族长和黑岩古寨圣女看见祭司停下，赶紧上前扶住。

    “祭司大人，你看见了什么？”

    气喘吁吁浑身大汗的祭司挥挥手，圣女赶紧递过来水壶，足足喝了半壶水补充水分后脸色才好很多，如同刚刚从蒸锅里出来。

    “很奇怪……”

    “开始怎么看也看不清……”

    很累，一边说话一边喘气，对于年纪不小的祭司来说施展这种神秘巫术负担很大。

    “后来终于模糊看见是谁所为……”

    闻言，族长和圣女大急连忙询问。

    “是谁在背后暗算我黑岩古寨？”

    “是……咳咳……是云遥古寨的……的圣兽白蛇……”

    “云遥古寨？圣兽白蛇？”

    几位寨中大人物一起扭头看向站在一旁的孔雀，圣兽孔雀变化人形后是个中年男子，见一群人望着自己顿时一脸懵圈，暗道你们瞅我干啥，又不是我把你们泉眼堵死，那是云遥古寨圣兽。

    “圣兽大人，你……会堵死泉眼的法术否？”黑岩古寨圣女问道。

    “我？”

    孔雀指了指自己鼻子，表情惊讶。

    “你们觉得我也会这个？我倒是想学会可是谁教我？”

    孔雀妖直想骂街，那白蛇妖堵住你们泉眼问我作甚，老子不过是来看看热闹，哪有鸟类能控水的，即使有也就那么几个少得可怜。

    族长等人气哼哼，不明白云遥古寨为什么敢堵住泉眼，忽然，族长咬牙切齿看向自己儿子，未来的黑岩古寨继承人。

    “索木！都是你惹得好事！”

    “父亲……我……”

    索木急忙跪下想要解释，奈何族长一挥手将其打住。

    “这件事以后再提，圣兽大人，麻烦你和我一起去一趟云遥古寨。”

    族长看向孔雀。

    孔雀妖撇撇嘴。

    “没问题，但是请你以后别再叫我大人，天天大人大人的，记住，我是孔雀妖。”

    没在乎圣兽孔雀的吐槽，族长安排寨中事务，组织人手去山下打水，又让挨家挨户拿出木桶木盆随时等着接雨水，寨中断水，可以忍一忍或者吃点儿瓜果解渴，养的牲畜水牛只能赶去梯田喝水，吃饭全吃烤肉。

    习惯了有水的日子忽然没水极不适应，尤其连茶都没得喝。

    九黎人好茶，有事没事喝一口，可现在只能吃水果，难受得紧。

    云遥古寨。

    老祭司终于想通了，再次出现在大家面前协助痊愈的族长管理寨中事务，穆朵又开始了坐在窗前发呆，一动不动望着远方云海思绪飘飞。

    某个清晨，黑岩古寨一群主事人登门。

    最开始，云遥古寨还以为这些人是来落井下石，圣女对寨子无比重要怎么可能随意嫁人？准备和对方谈谈，谈不成就打，反正云遥古寨绝不会放弃，可没想到的是黑岩古寨族长开口说出了个怪事。

    他们没水了，方圆十里山上所有泉眼没水，除了梯田，连水塘都干了。

    顿时，云遥古寨的大佬们脸色怪异。

    “无论我们两个寨子是否有误解，大家都是白部族人，还请你们的圣兽修复泉眼，我寨中数千寨民还等着吃水。”黑岩古寨族长不得不低头。

    修为高并不代表能够忽视族人，九黎与中原不同。

    众多目光注视坐在一旁不说话的穆朵。

    “圣兽出门了。”穆朵淡淡说道，一如既往面无表情。

    “出门了？什么时候回来？”

    “也许几天吧，去了青木山旅游。”

    “旅游？”

    大厅里，一群九黎大人物不明所以……

    解决断水问题最关键的那位已经到了目的地，一路游山玩水好不惬意，偶尔需要避开某些脾气暴躁妖兽领地。

    天气晴朗。

    青木山领地边缘。

    白雨回头看了看，自己来的方向包括蛇谷应该属于九黎族地界，而从下方那条很多奇怪脚印的山路开始则是妖兽地界。

    其实白雨心里对十万大山妖兽世界很感兴趣，即使那是一个血腥世界，无论自己承认与否都无法抹去自己属于妖界的事实，何况做一个妖非常美好，寿命悠久啥都能吃，唯一缺点总是忘记品尝味道。

    决定先接触那些巡山小妖看看情况。

    将双眼变回蛇瞳露出两颗毒牙在巡山小路闲逛，小路遍布兽爪痕迹，闲逛等待那些巡山小妖发现自己。

    很快，远处有个矫健身影快速疾奔。

    今天巡山是个山猫妖。

    和许多土生土长妖兽一样保持许多野兽特征，尖耳朵，猫尾巴，还有停顿的时候不经意舔舔爪子都说明它就是个山猫。

    山猫在森林里矫健跳跃，在巡山的时候它更喜欢四肢着地奔跑加快速度。

    还是那句老话，野兽在成精之前那么矫健强大，为何成精后反而变成手拿铜锣喊着‘大王叫我来巡山’的笨蛋蠢货，不合逻辑。

    跳跃奔跑的山猫想早些巡完山，还可以去睡一觉。

    翻过伏倒在地长满青苔的树干，越过巨石，山猫妖奔波在这片熟悉的森林内，不时查看是否有异常气味存在，突然，山猫妖看见前方一个……人？妖？


------------

第二百四十三章 青木山

    ．ｒａｎｅｎA`ｃｏｍ

    按理说低阶妖兽看到高阶妖兽会主动避开，但山猫妖隔着数米远警惕的看着白雨，不时耸耸鼻子嗅气味儿。

    “妖将喵？”

    很不错，这只猫会说话，还带着南荒特色喵咪用语。

    “在下野生白蛇，来青木山看看，没有敌意。”白雨歪着脑袋说道。

    没想到那山猫妖也跟着习惯性的歪脑袋，好奇盯着陌生妖，它确认对方是妖，从尖牙和眼睛来看真是个妖怪。

    也许它记性不太好，挠头半天才想起遇到来闲逛的妖怪该怎么处理。

    普通妖兽有自己的小领地，小到一个池塘，大到一片森林，平时不许其它猛兽进入侵占领地，如果是这种集体修行的妖王麾下则是另一套方式。

    妖兽们聚集在一定区域内挖洞或者搭窝，不许随意打斗，听从妖王号令，虽然有时候会像上次那样参与大战遇到危险不过大多时候还是很安全的，尤其对那些不属于战斗类型妖兽来说简直就是天堂，还有各种好处，偶尔会得到些教导或者低级灵药灵果。

    山猫妖只是个化形不久的低阶妖兽，之所以能把话说得这么溜是因为猫科动物一向聪明。

    “喵~跟我来~”

    山猫转身往回走，白雨耸耸肩跟上。

    为了避免麻烦老老实实跟在山猫身后，在这里乱走容易出事儿，妖丹期在这里不过是个妖将，麾下率领几百个小妖，上面还有元婴期妖帅，比如那个雨燕，妖王不必多说。

    越往里走遇到的妖怪越多。

    成群结队训练的，手里拿着各种五花八门武器或者干脆用爪牙，比起一窝蜂猛冲强许多，至少是一窝勉强听话的蜂。

    这里是妖兽的世界……

    青木妖王是古树修炼化形，清虚淡然清冷，不喜杀戮，麾下青木山也算是各妖王地界较平和的地方，许多食草妖兽和草木精投奔。

    沿路走过能看见许多兔妖鹿妖，当然，猛兽妖怪也不少。

    其实领进来也没什么审问程序。

    只是大概询问一下然后由一只大蝴蝶嗅了嗅味道，那是一只蝶妖，白雨没记错的话应该是王蝶，身材大概只有两尺高，背后大翅膀，那股子花粉味儿让白雨嗅觉快要爆炸，仔细嗅过之后王蝶妖点点头。

    “没问题，可以在青木山走走，山上不许去。”

    一句话说就完成了辨别，山猫妖蹦蹦跳跳回窝睡懒觉去了，王蝶抱着花朵不动弹，白雨发觉这些妖怪根本懒得管自己去哪。

    稀里糊涂通过检查，可以闲逛。

    白雨看着沉默不语偶尔嘶吼的众多妖兽，心里一万头羊驼奔腾而过。

    不管怎样现在这里混熟了再说，经常出现在众多妖兽眼前下次来就不用接引直接进来，于是，某蛇不断在妖兽多的地方乱晃，四处流窜，也见到了不少好东西。

    好在当时留下了楚哲送的那个储物袋，兵器和少部分家当放在里面。

    变身本体时需要在脖子下翘起一块蛇鳞放储物袋，不大敢用嘴叼着，怕啥时候一个没注意条件反射吞了。

    妖怪们爱好与人类不同，许多在它们看来是破烂的东西被某蛇捡走。

    例如不能吃的兽角兽牙，无法消化的鳞片，用来搭建巢穴的稀有木材……

    青木山多了个捡破烂的。

    经常有妖兽看见某个妖将期妖兽在捡东西，甚至还扒了某只水獭妖的巢穴，只为了一根黑漆漆木头，妖兽们难以理解这独特爱好，好在怪异妖兽有的是很快忘在脑后。

    怪异行为让大部分妖兽记住了那个妖怪。

    除了某些好动妖兽，大部分时间妖怪们其实都在睡觉修炼中度过，毕竟不像人族得天地优待修炼速度极快，前不久大战令青木山妖兽损失惨重，在外闲逛的妖兽不是太多。

    忽然，白雨没来由的蹦出个想法。

    某天。

    “我要开店做买卖！”

    第一个把买卖做到妖界和九黎的妖怪诞生了。

    不用登记不用缴税，更不用什么乱七八糟证件。

    找个交通繁忙靠近妖怪洞穴居住区地段，砍几根树木，从储物袋里翻出斧头噼里啪啦盖房子。

    打好地基立柱子，接着简单粗暴的搭上屋顶，弄了个小院。

    别致的建筑很快吸引其余妖怪注意，纷纷跑来围观新房子，在它们看来挖个地洞住就够了很少有住房子的，即使在人类世界这种屋子与牲口棚无异。

    貌似妖怪们对兵器的执着超过无用的美食和衣服，白雨决定做大买卖，锻造兵器，还是那句话，高级货咱弄不了低级法器还是没啥问题，够硬够结实够锋利即可，就不信哪个妖怪能忍住诱惑。

    用一粒低阶丹药雇佣土拨鼠一家三口挖了个洞窟，接着认真改造耗费五天时间建了个镶嵌在土坡山体上的火炉。

    火炉内镶刻许多增加温度所用的简单基础火系法阵，模仿金虚那些锻造用火炉，高级的弄不出来普通的还是没啥问题，青木山妖怪地界第一次出现锻造用火炉。

    法器打造并不仅仅要求火焰温度高，对于锻造师有更高要求。

    全程都需要锻造师不停灌注灵力驱动法阵，还要用灵力灌注铁锤敲打，这也是为什么普通人永远也锻造不了法器的原因。

    好奇的妖怪经常在门口转悠。

    做买卖要拿出产品让人……让妖看得见。

    再次用一粒低级丹药雇佣土拨鼠一家三口去某个露天煤矿挖回来许多煤炭，点燃炉火，从储物袋里翻出来几块精铁，挥舞铁锤叮叮当当打造兵器。

    青木山妖怪们不知道那土洞为啥冒烟还有叮当声传出。

    直到某天那简单木棚子里挂了几把亮闪闪的刀，不是白雨不会打造宝剑而是妖怪们更喜欢刀，剑这种兵器人类玩得溜的都不多何况一群信奉简单粗暴的妖兽，君子剑法还是算了，环首刀更适合它们，笔直宽厚刀身，一如既往斜切尖，双手握刀柄，简直不要太霸气。

    许多妖怪好奇围观。

    有青珂妖王规矩在，没妖敢抢东西，尤其对方还是个妖将，也没妖肯上前查看，在它们看来妖怪怎么可能会锻造，一定是假货。

    白雨也不急，只要有第一个吃螃蟹其它妖会自动上门。


------------

第二百四十四章 生意兴隆

    红果盯着那新出现的据说叫店铺的房子已经好几天了，红果是个猴妖，因为喜欢吃红果所以给自己起名叫红果。．`

    它见多识广，见过好多厉害的人类都会手持那亮闪闪兵器，无论多结实的肉皮都能一下切开，很厉害，一直以来红果希望自己能拥有一把趁手兵器，可是刚刚化形的它根本不敢打劫人类。

    前几天，那个疑似蛇妖的妖怪盖了个叫做店铺的巢穴，摆出来好多锋利兵器。

    红果心痒难耐，可没有妖上前自己也不敢第一个过去，可实在熬不住那些兵器的诱惑，在做了两天思想斗争后红果打算做第一个吃螃蟹的妖怪。

    走进木棚子，看见那个蛇妖在睡觉。

    “吱~我要那个。”

    红果指了指挂在墙上的环首刀。心情激动紧张。

    还在睡觉的白雨迅捷无比弹起来以无比热情接待了第一位顾客。

    “你要买刀？”

    “吱吱~刀，我喜欢。”红果说话还不太利索。

    “你是第一位顾客所以给你打折，只要用一百斤金属矿石就可以兑换这把刀，你看，这刀是多么的锋利，绝对配得上凶残的你。”

    白雨拿出一块铁木放桌上轻轻一剁，铁木被劈开。

    身为猴子的红果对铁木坚硬印象很深。。没想到竟然一下劈开，更是对那精美兵器心动不已急的抓耳挠腮，尤其那句凶残的你深得猴心。

    妖怪嘛，优秀妖怪标准是凶残可怕。

    “一百斤？金属？矿石？”

    红果不太理解什么是一百斤，对于金属了解的不多，只知道哪种果子好吃。

    “没错，我可不能白白送你兵器不是，只要一百斤，或者用同样沉的黄金换也行，就是黄色金属。”

    红果更加抓耳挠腮，它不知道什么是精铁也不知道一百斤是什么，只感觉完全听不懂。

    白雨立刻明白。

    “喏，大概就是这个样子。。与众不同特别硬的石头，收集两个你那么沉。”

    用手比划一下大概数量，这一下红果明白了，原来是要那些奇奇怪怪的石头，吱吱叫两声转身跑了出去……

    “这孩子，跑的真快。”

    白雨继续躺在椅子上睡大觉。

    野猪岭。

    红果一路狂奔跑来，仔细回想蛇妖形容的什么金属矿石，跑到一处山体坍塌处挑挑拣拣翻石头，这里有许多蓝黑色矿石，挑了几个大块矿石张开双臂比划一下直接抱起就走，别说一百斤，二百斤也有了。

    然后，青木山的妖怪们莫名其妙看着兴奋的红果怀抱一堆石头跑过。

    妖兽力量大抱起一百多斤矿石跑的飞快，兴奋的红果简直比争当猴王那会儿还要高兴，卷起尘土跑回店铺门口。

    哐当一声，白雨睁开眼，眼前多了一堆高纯度湛铁矿石。

    湛铁，比精铁更结实更坚韧，打造中品法器常用材料，挺贵。

    很多，快两百斤了……

    “请拿好你的勇气，接住你的凶残，它会让你变得更加可怕更加残忍。”

    二话不说拿出一把环首刀递给这位猴妖同学，顿时，猴妖红果乐不可支，挥舞环首刀吱哇乱叫跑走，也不知道是去炫耀了还是去找情敌拼命了，总之第一单生意很赚，原本打的折被那实在的猴妖弥补回来。

    不提白雨高兴做成第一单买卖，第一个吃了螃蟹的红果感觉赚大了。

    只不过是去山里捡几块石头就能换来这么好的兵器，甚至它还觉得有点儿对不起那个妖将级别的蛇妖，寻思着以后有机会一定好好补偿。

    刚刚吃完丹药的土拨鼠一家三口蹲在土洞前晒太阳。

    三颗肥硕脑袋看着红果挥舞环首刀吱吱乱叫跑过去，小土拨鼠妖觉得红果拿着的就是那个蛇妖打造的东西。

    之后据妖怪传闻红果拿着一把兵器打赢了仇敌，那个仇敌有一根雷劈木当武器。赤手空拳的红果打不过它，结果今天红果提着刀追得仇敌满山跑。

    红果的逆境反击令在场妖怪惊讶，随后目光集中在了它手里那把环首刀上，红果则宝贝似的搂着环首刀谁也不给看，仰头蹦蹦跳跳去吃果子。

    几乎同时的，十几个妖怪跑到白雨店铺前。

    白雨乐成眯眯眼。

    “库存不多现打现卖~二百斤金属矿石就能换一把~”

    “或者大块亮晶晶宝石也行~”

    “先到先得~按订单顺序取货~”

    最先得到现成环首刀的妖怪纷纷找东西测试，测试结果令其欣喜若狂，第一次使用上真正兵器的妖怪们到处找妖约架闹得青木山乌烟瘴气。

    一个个妖怪使出吃奶力气狂奔……

    土拨鼠一家三口再次惊呆。。它们难以理解妖怪们怎么突然变得积极。

    不断有矿石送到店铺，白雨先是记住样貌名字还有气味儿，列好表格告知等待时间，然后挥舞铁锤火星四溅打造兵器，这些兵器只是些比较坚硬结实锋利的最低级法器，对妖怪们来说足够了。

    相信有了兵器妖怪们在与外界争斗的时候能够更好杀伤敌方保护自己。

    铺子里叮叮当当声不停传出，回荡在这个属于妖兽们的世界里……

    融化矿石，锻打成形，放进水池里冷却最后在打磨一番，在刀柄缠上森林里一众特殊细藤就算完工。

    为了亮晶晶宝石，为了发财，好吃懒做的白雨在努力挥洒汗水。

    南荒深处各种稀有材料还是很多的。

    中原各地所蕴含的材料资源早已被各个宗门或者修士家族掘地三尺，无数年来不停搜寻真的比脸干净。。南荒成了中原修士探险目标，每年不知道在十万大山折损多少人手，不知带回去多少昂贵材料。

    妖怪们不会炼器不会炼药，顶多循着味道找到灵药灵果吞下，全屏各自努力修炼，纯绿色环保。

    中原修士只能偷偷去九黎地界搜寻点儿材料，深山尤其是妖王地界没人敢来。

    白雨来这里收集材料，并且提供给妖怪们它们梦想中的兵器，妖怪帮忙搜集金属，各取所需，很赚钱的买卖。

    土著们对当地了如指掌，平日里根本懒得看一眼那些金属矿石。

    只要它们肯去找，很快就能带回来一堆各种各样金属矿石，除了某些妖怪带来些破烂外大部分矿石非常不错。

    偶尔还会夹杂几小块稀有珍贵金属。

    白雨感觉自己快要走上蛇生巅峰，不是疯癫是巅峰。

    青木山妖丹期妖将不少，有妖将觉得自己很厉害想要来抢兵器，白雨冷漠，露出两颗尖牙。

    “知道么，我当年手拿两把刀，从东海之滨一路砍到极西荒漠，砍遍整个中原，敢单挑否？”

    土拨鼠一家妖怪三口，坐在土洞前看那蛇妖暴揍某妖将…

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第二百四十五章 武器商

    两个古寨之间的纠纷平息，白雨珺抽空回去修复了黑岩山水源。

    处理完古寨的事儿之后再次回到青木山，每天呆在火炉边叮叮当当锻打兵器，打造高级金属需要消耗极大灵力，每天辛苦锻打也算是一种修炼，消耗灵力融化矿石，运转灵力灌注铁锤用力敲打，锻造水平逐渐提升。

    大量珍贵金属矿石被白雨珺收集。

    之所以不停收集矿石是因为白雨珺想要打造一套装备，总不能成天用蛇鳞抵抗敌人兵刃利齿，很有必要提升武装。

    不知不觉中，青木山妖怪们战斗力直线上升……

    小小木屋，简陋铁匠炉，叮叮当当捶打金属锭的声音成了青木山最美妙的音乐，无论修为高低，无论何种身份，只要你能找到金属就可以为你打造一把趁手兵器。

    最开始是普通低阶妖兽来换取兵器，慢慢的妖将们也来照顾生意。

    只需要一堆用不着的石头还有一堆黑煤便能换一把上好兵器，刀叉棍棒，外形自己开口，保证满意。

    渐渐地，白雨珺虽然只是个过路妖怪但是在青木山地位升高。

    妖帅也来买兵器。

    为了表示感谢，白雨珺给雨燕妖帅打造了两把锋利刺刀，她小巧灵活，除了法术之外更擅近战，两把刺刀能提升战力。

    无论刮风下雨，炽热火炉一直未熄灭过……

    十万大山南部地区四季不明显，不知不觉在青木山待了两年多。

    两年来白雨珺极少离开锻造台，挥锤次数不可计，以一天一两把低级法器的速度将青木山小妖们战力提升一个档次。

    偶尔路过青木山的妖怪们会发现这里许多妖怪手持兵器，打架斗殴事件增多，以往不断骚扰领地的其它妖王麾下妖兽不敢靠近，青木山的妖兽变得暴躁爱动手。

    ……

    两年后。

    在青木山待两年多，买卖做的差不多了。

    有了兵器的小妖不会再去收集金属矿石，生意渐渐冷却，白雨珺打算换个妖王地盘继续做买卖。

    燃烧了两年多的火炉渐渐冷却，烟囱不再冒烟。

    锻造台前，白雨珺坐在竹凳上翻看自己的手，看看有何变化。

    本以为两年时间不断用力锻打会让胳膊变得有力气手掌皮肤变粗，可惜，依旧纤细瘦弱，手掌连个老茧都没有。

    不得不感慨蛇皮真结实。

    扭头看向火炉，最后几块炭火忽闪忽灭，满是灰烬的炉子不再散发热量。

    拿起绿竹做的杯子喝口水，将剩下没喝完的水倒进炉子里熄灭炉火，呲啦一声掀起烟灰，无论何时谨防火灾总是没错的，良好习惯随手养成。

    将铁砧铁锤钳子等锻造工具收进储物袋。

    用兽皮卷起六把环首刀背在背后，这么做是为了表示自己的武器商身份，行走在别的妖王领地时省的引起纠纷。

    走出木屋，手搭凉棚遮挡烈日，回头看了看粗糙木屋。

    摘下标识武器商的招牌收进储物袋，离开了这栋待了两年多的小房子，紧了紧背后包裹准备离开。

    胖乎乎的土拨鼠一家三口妖怪挥手送行。

    挥挥手，白雨珺笑眯眯和可爱的邻居道别。

    烈日灼灼。

    妖怪们纷纷躲在洞穴或者树下阴凉处避热，两栖妖怪躺在水里惬意享受溪水带来的清凉，或为了争夺上游发生械斗。

    是的，持械斗殴。

    阳光透过密密麻麻枝叶撒在地面厚厚落叶上，迎面刮来的热风充斥着草木清味儿，走在林荫下软软落叶沙沙响……

    背行囊的白雨珺离开青木山。

    待了两年时间足以沉心静气，不再如以往那般飞行赶路，手举一支伞一样大的荷叶当遮阳伞，晃晃悠悠翻过山峦，蹚水过河。

    一步步走更有利于感悟，感悟自然提升心境。

    两年多闷在火炉旁锻打让灵魂沉寂，修为缓缓上升。

    行走时变为半人半蛇状态，左右晃动前行，白色蛇尾留下一路s形痕迹，蝉鸣阵阵，一路跋山涉水。

    走在山林里的感觉很好。

    林间有淡淡白雾如薄纱，星星点点阳光洒下，小溪流水潺潺，鸟儿站在水边洗澡，翅膀沾水猛抖，欢快灵动。

    目的地不是风雷崖。

    无论金色大鹏叛变后哪位妖王去接收地盘都不适合，那里毕竟飞禽更多，去了很容易打起来，白雨珺将目的地放在另一个妖王地盘。

    那是一个黑熊妖王领地。

    在走了一个多月后终于走到黑熊妖王领地，混进领地深处聚集区重新修造火炉木屋，再次开始武器商生涯，为了收集上等金属材料勤劳努力。

    白雨珺去的都是些靠近边缘的妖王领地，卖武器可以将这些妖王麾下武装起来，再面对有人破坏山林可以痛快将其干掉。

    火炉点燃，炽热铁匠炉响起叮叮当当锻打声……

    上好兵器很快征服了黑熊妖王地界的妖兽们，在学会捡矿石之后荒山野岭到处都有妖怪挖土，有的捡了一堆破烂有的捡到极品材料，在吵闹中换取兵器。

    某蛇利用技术垄断赚取大量罕见金属。

    幸亏送来的储物袋够大，不然那么多昂贵金属矿石根本放不下。

    辨别金属的本事还是从金虚那儿学的。

    记得那些天不停辨别金属矿石，帮忙整理仓库，为今日的爆发打下良好基础。

    夜晚。

    铁匠炉里通红火焰照亮小小铁匠铺。

    一个纤细瘦小身影站在铁砧前挥舞硕大铁锤锻打兵器，每一次落锤都会火星四溅，凉了再放进火炉，等温度够高了再用钳子将通红金属锭拿出来继续敲打。

    叮叮当当敲打声在夜空回荡……

    不知不觉近三年时光流逝，在生意淡下来之后白雨珺再次熄灭炉火关闭铺门，和妖兽做生意就这样，在获得想要的兵器后它们不会再费力收集矿石，除非过些年等那些兵器损耗的差不多再来。

    带上收获踏上新的旅途。

    脸上挂着笑容，几年功夫攒下足够令中原修士反目成仇的物资，不过这些还不够，还要继续收集。

    十万大山外围几个妖王领地出了个名妖。

    打造的兵器让低阶妖兽欣喜若狂，妖丹期的妖兽们也会上门换取一把趁手兵器，这些有了兵器的妖怪们开始让中原修士头疼……想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百四十六章 悠悠十二载

    十二年后。．ａ`

    某喀斯特地貌天坑，坑内深潭水下有一条巨蛇。

    连续三天的大雨让附近九黎山民悲喜交加，高兴的是有足够雨水灌溉梯田，忧的是再这么下几天怕是要闹洪灾了，大雨倾盆电闪雷鸣，狂风吹断大树，溪水暴涨。

    还是那个冷清的阁楼，窗前穆朵双眼一直望着黑云密布天空，她还是那么年轻，样貌不曾改变，冷漠依旧。

    潭底。

    白雨以本体状态休眠，气势不断增长变强。

    时光如梭，对寿命悠长的妖兽来说时间仿佛只是个数字，不经意间总是会忽略时间，连续游走数个妖王地界收集大量珍贵金属，猛然间想起自己是不是该提升了？

    不停锻造。每天消耗灵力辛苦打造兵器，累了休息恢复，恢复之后继续锻造。

    修为的增长不是靠天天吃药一直吃到成仙成圣，真正修行是要一步步走，没有捷径，吃药吃成神仙的都是扯淡，那种事儿听听就行了没必要相信。

    水下，巨大狰狞蛇头不时微微晃动，样貌发生少许变化。

    最显著的是蛇尾巴，尾巴末梢长出少许软硬适中的骨刺，根部有皮肉相连，末端为尖锐刺状，随着晃动微微摇晃。

    蛇嘴变长少许，下颚两颗尖牙锋利，配合上颚尖牙有利于咬合。

    变化并不明显。。所有特征看起来还只是处于进化初期，长度并没有什么变化，也许是将所有养分能量全部用在了进化特征方面。

    沉睡三天的白蛇终于有了动静。

    睁开蛇瞳，仰起蛇头左右晃动往水面游去，昏暗水下，白色蛇身身姿优雅，狰狞蛇头快速接近水面，随着上升光线越来越亮。

    已经彻底稳定在妖丹中期，一次沉睡解决所有问题，睡觉是个好习惯。

    眼前画面转换露出水面，晃动蛇尾带起v字型波纹游向岸边。

    忽然，白雨觉得自己出问题了……

    回头看了看蛇尾。

    “…………”

    这算什么？尾巴变成这样以后怎么好意思和别的蛇混在一起？

    顿了顿。。猛地发现嘴巴变长少许，原本那个标准蛇嘴变得更加狰狞，爬上岸，运用天赋将天坑雨水屏蔽，待湖水平静如镜面后张开大嘴左右换造型照镜子。

    “完了，我的蛇生全毁了……”

    扭头张嘴咬住一颗小树，用力咬下去。

    咔嚓！

    树干被咬断，可以很确定自己的大嘴具备了很强的咬合力，庆幸两颗上牙依旧具备毒液能力，可是习惯了蛇类外貌忽然变成这样，感觉……很怪异。

    可以肯定，当年生下蛇蛋的那个蛇妈看到自己这幅模样一定会否认亲生。

    算了，长啥样随意，只要不变成河马怎样都行。

    抬起蛇头扭动身躯左右晃动游向雨幕天空，想去云遥古寨问问自己这副模样到底算怎么个事儿，不是号称古寨么，那好，请解决一下本蛇身份问题。

    巨大天坑飞起一条白蛇，裹挟风雨游走。

    云遥古寨。

    穆朵发觉风更大雨更急，大风吹得屋顶瓦片掉落，也不知谁家孩子的衣服被吹飞挂树上，雨点噼啪作响，房檐像瀑布，雨水落地后流进水渠奔腾。

    突然，天空一个越来越大的身影让穆朵知晓了雨为什么这么大。

    巨大白蛇扭动身躯游走，从天空俯冲直奔云遥古寨，庞然大物冲过来的画面具有很强视觉冲击力，尤其是那张狰狞大嘴仿佛择人而噬。

    先是在寨子里贴着房屋盘旋一圈落在圣女居所阁楼前。

    落地后竖起蛇头，硕大蛇头与窗前无语的穆朵面对面，每当本体的时候白雨总会觉得人类房子太小，唯有南荒深处的那个遗迹大小合适。

    “…………”

    穆朵无语的望着白雨。

    “阿朵。快帮我看看我现在是什么情况，咋越来越不像蛇了呢？”白雨焦急催促。

    愣了一会儿，穆朵才认真看向白雨身躯，看来看去也没看明白是个什么情况，反正更加吓人准没错。

    “我看不出来，你先让雨停了，不然会引发山洪。”

    “哦，不好意思，一时没注意。”

    “…………”

    再次游向天空，不断盘旋嘶吼，雨渐渐变小。

    一盏茶功夫，雨停了。

    房檐还在滴水，天空乌云退却缓缓露出蓝色天空，寨民们走出家门望着天空指指点点，云层大窟窿露出天空洒下金色光柱。。一条巨大白蛇在光柱盘旋游走，很美，很神圣的画面，寨民感谢圣兽驱散大雨。

    如果他们知道这大雨就是某蛇弄出来的话不知会是啥样表情。

    “吼~！”

    巨蛇嘶吼一声吓得寨子里鸡飞狗跳，再次落进寨子。

    穆朵想了想，出门往老祭司住所走去。

    “老祭司见多识广一定会知道，我想他已经看见你了，变回人形吧。”

    白雨快速化作半人半蛇形态，蛇尾游走跟在穆朵旁边，路过人群的时候还会随手给看得顺眼的寨民扔几个清神醒脑小法术，立刻得到该寨民流泪式感激。

    以为是圣兽停止暴雨，开心的人们献上腊肉当做祭品。

    一路走到老祭司住所门口是吃过去的。。鸡蛋腊肉还有甜糕甘蔗糖塞的满嘴，咕噜下肚，接着一如既往拍脑门，暗恨自己怎么就不长记性，习惯性吞下去连味道也不品尝。

    圣女穆朵表情冷漠，她已经习惯了寨子里的圣兽脑子不正常。

    白雨看见了个可爱包子脸小萝莉。

    “哇~又长高了，来，让本圣兽给你检查身体~”

    受不了的穆朵头也不回伸手抓住白雨胳膊强行拖走，表情冷漠走进屋子用力嘭的一声关门。

    “哎！夹到我尾巴啦！”

    “什么？”

    穆朵大惊，急忙回头。

    回头上下仔细检查门框有没有损坏，看得白雨直翻白眼，夹到本蛇尾巴你居然看门框坏没坏，人心不古世风日下。

    松口气，幸好门框没损坏。

    一人一蛇走到屋子篝火堆旁边坐下，白雨毫不客气将挂在火堆上的兽肉拿过来塞嘴里，条件反射仰头咕噜一声，脸色再次懊恼……

    蛇生很完美，唯一的缺憾总是忘记品尝食物味道。。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第二百四十七章 古籍

    屋中火塘驱散连雨天湿气。

    穆朵一言不发坐在火塘边翻烤某种类似红薯的根茎食物，老祭司佝偻身躯愈发苍老，那张满是皱褶的脸快要看不见眼睛仿佛随时能睡着。

    另外一个三十多岁女子是老祭司培养的接班人，名叫水云，白雨珺通过气味想起了她是谁。

    第一次来南荒曾被人召唤，那时她还是个年轻女孩。

    面对白蛇圣兽，水云有点儿紧张。

    白雨珺一手抓起自己变了形的蛇尾巴，举高点好让三人看得见，甩了甩，竟然有点儿具备了刷子功能，像极了用来游水的尾鳍，但那些尖刺与鱼类明显不同。

    “看，我变得连我自己都不认识了，我很确定当年是从一堆蛇蛋中爬出来。”

    放下蛇尾，拿起烤肉放嘴里，咕噜一声咽下肚……

    老祭司也许是睡着了也可能是在回忆。

    半晌。

    “我去看看古籍，应该会有记载。”

    颤巍巍想要起身，水云赶紧上前搀扶，扶着老祭司往堆满古籍的后屋走去，白雨珺真担心站不稳的老祭司一头载进火塘，若是把烤肉撞掉沾草木灰就不好吃了。

    水云扶着老祭司来到书架前。

    屋子里数不清的古籍是祭司最为宝贵财产，有的是纸质书籍，有的是竹简，有的是兽皮，甚至还有很多某种写满古文字的树叶，不知用了何种方法保存完好，堆满古籍的屋子里很干燥，飘荡着淡淡驱虫药味儿。

    站在数排书架中间，老祭司回忆了许久才缓步走向某个落满灰尘的架子。

    “第三层，把中间那本兽皮书拿下来。”

    水云点点头，找来竹凳放在架子前，小心翼翼站上去。

    竹凳嘎吱作响，水云看了看，伸出双手抓住兽皮古籍慢慢抬起将书拿下来，很重，兽皮经过特殊加工钉成册子摸起来很硬，有股淡淡樟香味儿。

    “呼~”

    吹去灰尘，露出封面奇怪古文字。

    老祭司点点头。

    两人缓缓走回火塘边坐下，老祭司仿佛抚摸情人似的擦干净古籍灰尘，用那双布满老人斑的枯手翻开兽皮书，一页一页，慢慢往后翻。

    白雨珺仰起脖子瞅了眼，兽皮纸画有各种异兽，形态怪异，再细节的就看不清了，眼睛太近视。

    在白雨珺吃下第七块烤肉后，老祭司停住翻书。

    那双眼袋老长的浑浊眼睛紧盯一幅图，枯手抚摸古老文字，也许是在回忆那些字如何念代表什么意思。

    穆朵也有了一丝兴趣，凑到跟前看图纸，白雨珺爬起来站后面往前瞅。

    图上画的是一条像蛇又狰狞可怕的怪兽，无论蛇头还是尾巴或者背后细小密集骨刺与白雨珺非常相像，全身遍布细密鳞片，在水中兴风作浪，白雨珺觉得云遥古寨祖先一定是想要表达这个妖兽邪恶，所以画得特别邪恶，操纵山洪吞没寨子部落。

    “诽谤，这是诽谤，我什么时候发起过洪水？”

    白雨珺要为自己正名。

    “嗯，你没发洪水，只是停了黑岩古寨水源。”穆朵接了一句。

    “那还不是为了你。”

    “我知道，所以很高兴。”

    “……”

    老祭司认真看古文字，一点点确认内容，越看越高兴，仿佛发现了什么不得了的好事，老脸如野外绽放的野菊花。

    组织一番语句，老祭司开口。

    “圣兽，你正在经历进化，古籍记载，有异蛇巨长，睛眉突起，尾端有尖刺，蛇欲化蛟，虺五百年化为蛟，蛟千年化为龙。”

    “异蛇，时常伴有疾风暴雨，江河暴涨山洪肆虐，山民入水，遭其食，为祸一方。”

    “所幸天降雷电，巨蛇伏首。”

    开始的时候白雨珺很高兴，化蛟化龙哎，多拉风，那可是传说中的蛟龙，想想就激动的浑身蛇鳞竖起精神抖擞。

    听起来像是中原记载，大概古籍是从中原抢回来的吧。

    对于什么恶蛟引发山洪肆虐嗤之以鼻，物种不同习惯不同罢了，难不成要禁制蛟喜爱玩水的天性不成，两岸动物都没咋地死几个人又矫情啥。

    但是，最后一句天降雷电让白雨珺石化，仿佛已经感受到天上降下雷电把自己给劈了个外焦里嫩八成熟。

    猜得出，天降雷电劈死的那条巨蛇一定是渡劫失败，不是说好了飞升的时候渡劫吗？

    怎么又增加一次？

    咚~手里抓着的烤肉落地，肥腻烤肉弹了一下溅起金黄油汁。

    三人一蛇都明白了，白雨珺目前应当处于往蛟进化阶段，通过变化特征能确认进化方向就是传说中的蛟，可是这个消息让白雨珺怎么都高兴不起来，别小看多了一次渡劫，何其艰难，极有可能就此陨落死在雷电之下。

    别看平时在风雨雷电中浪的起飞，渡劫神雷可是专门往脑袋上劈的。

    烤肉变得索然无味。

    回到火塘边坐下，老祭司三人还在研究古书，白雨珺一动不动呆坐，脑袋里不断回想天降雷电巨蛇伏首这句话，那是有可能死蛇的，一个大意灰飞烟灭，平白无故比别的修行者多了个劫难，很难让心态平复。

    恶意，世界对自己充满浓浓的恶意。

    心情不好，外面原本露出蓝天的天气再次转阴，风又起，仿佛印证了那几句古人记载，大有兴风作浪之势。

    不想继续待下去，打个招呼起身离开。

    高高兴兴来问个事儿结果听到坏消息，好好的心情破坏殆尽，也没再下雨，只是天色阴沉沉令人压抑，躺在床上望窗外天空乌云发呆，考虑着要不要放慢修炼速度尽量推迟渡劫，没谁不怕死，就算那些号称无所畏惧锐意进取的人也一样，死亡永远是生命最可怕的敌人。

    当天夜里，白雨珺失眠了。

    被渡劫一事吓得彻夜难眠，翻来覆去睡不着，闭上眼睛总是能想起天降雷电。

    就好比大家一起愉快玩游戏，别人是普通难度，自己选择了个骨灰难度，累死累活冲到关卡跟前一看，好嘛，单人挑战团队boss。

    以往还觉得自己天赋异禀神秘不凡，无论进化还是进阶都是无法控制事件，偏偏与别的蛇不同。

    窗外的风带着淡淡湿气，吹得发丝粘脸颊。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百四十八章 青灵

    当太阳升起后白雨珺忘记昨日不快。

    渡劫就渡吧，拦也拦不住还能咋办，反正有很多年可以混，过一天算一天，天降大任于斯……蛇也，必先劳其筋骨饿其体肤。

    呸呸！不能饿。

    把渡劫的事儿扔脑后，取出之前在妖怪领地捡破烂淘来的各种稀奇古怪的玩意儿，蹲在集市摆摊售卖。

    嘈杂集市，白雨珺认真讨价还价做买卖……

    待在南荒已经十几年了，时光转瞬即逝，年难留，时易损，十几年前来赶集的年轻人已经成为了父亲母亲，十几年前咿呀学步的幼儿长成了少年，不变的只有那个小小摊位和纤细身影。

    除了在云遥古寨摆摊还去其他寨子部落聚集地赶集。

    渐渐地，白雨珺感觉到了集市里那些山民目光变化。

    曾经来买东西时笑容满面，偶尔还会因为是姑娘摆摊能够多多照顾，可是随着时间流逝目光越来越疑惑，甚至已经有人宁愿绕路而行也不愿从摊位前走过。

    可以想象，一个人三五年没变化说得过去，可十几年容颜依旧，对于普通人来说很难接受。

    经常能看见有人在远处指指点点，眼神陌生。

    白雨珺开始理解为什么许多修士选择去山里隐居，世界不同。

    中午，集市人群逐渐散去。

    收起货物装进储物袋，摆摊半天并没能卖出去多少东西，连往年跑来摊位前送花唱情歌的小伙也不来了，可能是已经成家生娃，也有可能进山打猎被野兽吃了。

    最后用摆摊的麻布卷起剩余货物打结成背囊，背在肩上往回走。

    路边，一个常来卖布鞋的阿婆招呼白雨珺。

    “姑娘~”

    白雨珺停住，好奇看着阿婆。

    “山里都说你是山鬼，来人间吸人气，我知道你是好姑娘，以后……还是不要来摆摊了。”

    闻言愣了愣，摇头笑笑。

    背包转身离去，抬起手对着身后阿婆挥了挥，身影逐渐消失在下午刺眼阳光里，潇洒离去。

    回到蛇谷。

    竹屋变得斑驳，许多地方因为失修已经损坏，篱笆院里的躺椅已经换了两个，不变的只有脚下巨石，一如千年沧桑。

    放下包裹，拿起水壶去巨石后泉眼装满山泉水。

    回到篱笆院点燃篝火，将水壶放在火上烧水，趁着烧水功夫静静坐在篝火边望蛇谷发呆，最近不知怎么越来越爱发呆，时常恍惚，也不知道是不是修炼修的精神出了毛病，嗯，有空去人类世界找郎中看看。

    呜~

    泉水烧开，伸手拿起往茶壶里倒开水，细心泡茶。

    悬崖峭壁生长的四五百年树龄上好铁观音，茶香随着热气升起，这次总算没去糟蹋那珍贵茶叶，茶神再也不用忍住降下神雷劈死某蛇。

    良久，倒一杯清茶。

    坐在凉亭里望着蛇谷浅浅喝一口，感受茶香。

    巨石凿出的石阶小路走上来一个人，或者说一个刚刚化形不久的蛇精，十二年来有许多蛇精在白雨珺照看下成功化形，只不过没有白雨珺化形完全，依旧保留许多蛇类特征。

    有的保留蛇瞳，有的浑身蛇鳞，有的干脆依旧保留蛇尾习惯走路，甚至还有几个懒得变化，脑袋依旧是蛇头，看的白雨珺一阵头大。

    上来的是个年轻女孩，人身蛇尾，特意留她在此帮忙照顾蛇谷。

    在这里见证许多蛇精化形才知晓并不是所有妖兽化形都会遇到化形劫，有的睡一觉然后就能施展变化之术，有的也要经历雷劫，千奇百怪。

    化形艰难，白雨珺悉心照料下几乎所有蛇精成功进阶，这些蛇精拜白雨珺为大王。

    除了留下一个帮忙照看蛇谷的其余蛇精四散离去，各自寻找属于自己的世界，白雨珺没有实力占山为王也没实力庇护它们，妖丹期修为太过普通，它们要靠自己，自奔东西各有各的命数。

    走进篱笆院的人身蛇尾女孩身穿青色长裙，十三四岁年纪，面容姣好，有些古灵精怪。

    “青灵见过白姐姐。”

    名字是白雨珺起的，竹叶青成精，双眼灵动有神取名青灵，化形后常跟在白雨珺身边，短短数天学会许多为人处世的方式，很聪明。

    “不用多礼，过来坐。”

    青灵游到凉亭里坐下，左看看右看看闲不住。

    白雨珺给她倒了杯茶。

    立刻，刚刚还好奇的俏脸立刻变得纠结，望着茶水仿佛毒药，对于一条习惯吃肉的蛇来说喝茶简直不要太难受，整个蛇谷也就只有白雨珺这个异类能喝下去茶水。

    “白姐姐……我不想喝茶。”

    “乖，喝吧喝吧，常年吃肉容易缺乏维生素，喝点茶有助身心健康，你看看你都胖了。”

    愣是逼迫青灵喝下。

    “咳咳~”

    青灵想要把茶水吐出来，蛇类有吐出不易消化之物的习性，考虑再三决定不吐了，还别说，当忍过那股难受劲儿之后感觉口气清新，很舒适。

    “是时候离开了……”

    “嗯？”

    抬头看了看，青灵发现白姐姐又在望远发呆。

    真有趣，明明是个近视眼偏偏要望远，还不如看看脚下青苔哩，说不定有青蛙还能一饱口福，想想肥嫩青蛙就不自觉流口水，好吃。

    不过，姐姐真的很厉害呢，会说九黎话，还会说中原话，自己学了好久才学会人类语言，而且白姐姐会吹竹笛，听得蛇想扭动跳舞，可是自己怎么也学不会，姐姐说要练许久才能学会，好像是什么口腔构造不同学起来特难。

    两个蛇妖坐在凉亭里，不知不觉全都呼呼大睡，蛇类慵懒本性暴露无遗。

    白雨珺不去赶大集了。

    每天在蛇谷里照看蛇卵，为了让新出生的幼蛇更加具有灵性，白雨珺耗费心血将蛇谷地脉龙气改变，灵气变浓却不会引起妖兽窥视，更是提升蛇谷气运，令大部分幼蛇都能健康破壳，提升幼蛇出生率。

    某天，白雨珺飞过山林时听到有人在吹奏葫芦丝。

    猛然觉得葫芦丝真的很好听！

    发音柔美，略带鼻音显得温和，仿佛在表达温柔细腻的感情，动听诱人，似含蓄朦胧的美感，像抖动的丝绸那样飘逸。

    我要学！

    于是，某个赶路无聊吹奏葫芦丝的九黎山民被绑票了……

    在得知云遥古寨有工匠能制作出最好的葫芦丝之后才被放走，吓得那山民狂奔逃窜，暗自庆幸还好自己够机智才没被女妖吸光精血。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百四十九章 分别

    当拥有漫长寿命后总会想做点什么消磨时光。

    白雨珺自学习吹笛后再次迷恋葫芦丝，还好，学会了吹笛子之后再联系葫芦丝容易许多，屁颠屁颠跑到云遥古寨打听到匠人家，进去随手几个清神醒脑小法术让那匠人感激涕零，发着誓要给圣兽做出最好的葫芦丝。

    圣兽图腾名号有时候还是顶点儿用途，这可不是白拿东西。

    十二年前的云遥古寨大战后折损许多青壮，领地缩小士气不振，是白雨珺通过调理地气龙脉并且操控**保护梯田，成功让古寨增添许多人口，如今虽说还未恢复当初实力但那一天不会等太久。

    拿点儿东西不算事儿。

    很快，白雨珺拿到了自己第一个葫芦丝，如果那个匠人知晓这位圣兽有过摔碎不知多少竹笛的过往，怕是会心痛。

    又去找了几个会吹葫芦丝的姑娘求教。

    古寨，竹楼前。

    白雨珺和两个九黎姑娘坐在梯子上吹葫芦丝，悠扬动听的音乐回荡在古寨天空。

    阿哥牵着健壮水牛路过，对教白雨珺葫芦丝的一个女孩唱起情歌，那女孩也泼辣的很，几句歌词整的小阿哥脸色通红跑开。

    狸花猫翘尾巴从房檐走过，灵活跳到女孩身边趴下，前爪揣在怀里像个冬瓜似的，眯眼晒太阳，伸手抚摸还会发出呼噜呼噜声，特享受。

    慵懒的狸花猫根本懒得搭理地上汪汪叫的小黄狗，木板被阳光晒得温热，肚皮热乎乎很舒服。

    山民养了许多鸡，一只大公鸡领一群母鸡在竹楼前吃食。

    白雨珺坐在竹屋门口认真学习，有笛子打底学的很快，从最开始简单发音到现在能够简单吹奏出曲子不过用了两个时辰。

    穆朵不知何时也来到一旁坐着，罩着面纱的俏脸凝望大山不知想些什么。

    终于，白雨珺掌握了吹葫芦丝技巧。

    好不容易回想起前世听到过的葫芦丝曲目，愣是用半天才想起来曲调，时间太久了，三百多年过去，如果不是那段记忆太深刻恐怕早就忘脑后。

    练习几次后，白雨珺吹奏了一曲彩云之南。

    曲声悠悠，穆朵和另外两个女孩静静聆听，很快，那两个葫芦丝吹得特别好的女孩学会了曲子，对于她俩来说不要太容易。

    下午的阳光总是很温暖，坐在阳光下容易犯困想睡觉。

    穆朵听出了些不同的东西。

    “你要走了？”

    “嗯，世界那么大，总要去看看。”

    白雨珺放下葫芦丝，小心翼翼绑上一根红绳，象征吉祥。

    又沉默许久。

    “能说说你在中原的生活么，我从未去过，关于那里的一切都是别人说或者看书知道的，我想知道真实的中原。”穆朵望着天空问道。

    “中原……”

    白雨珺仔细回忆中原什么模样，想来想去才发现自己也不知道中原啥样。

    “很复杂，一言难尽，你不会喜欢那个世界。”

    “那你为何还要回去？”

    “我寿命长得很，总要做些事渡过无聊时光，中原有句话叫做读万卷书不如行万里路，通过观察不同的人不同的命可以增进修行，我想走遍世界，去东海之滨看看大海，去西域荒漠看看沙海连天，极北冰原我就不去了，太冷。”

    “我哪里也不想去，待寨子里看云海过完一生。”

    穆朵一如既往面无表情，但白雨珺觉得她很有个性。

    别人要么来一场所走就走的旅行，要么去做些特殊的事情充实人生，她却只想待在这里过完一辈子，萝卜白菜各有所爱，不能瞧不起别人的梦想。

    “挺好，做自己想做的事，好好活着，别死太早。”

    白雨珺的祝福总是与众不同。

    “什么时候回来。”

    “看心情喽，说不定一年回来一次看看，也有可能十年百年才回来看看。”

    “好久。”

    “对了，我那个蛇谷帮我照看下，那里是你们的地界，还有个叫青灵的小蛇妖，明天我把她带来给你们认识一下。”

    “走的时候用我去送你么。”穆朵难得如此给面子。

    “算了吧，我怕太伤感，又不是再也不见面了，日子长着呢。”

    闻言，穆朵笑笑，阳光面纱下的俏脸露出难得一见的笑容，顿时惊呆了白雨珺。

    “哇！你笑了！”

    “哪里，我哪有笑过，不要乱说。”

    “不对！你肯定笑了！我虽然近视眼但是我不瞎，这就对了嘛，没事儿笑一笑，又不会掉肉怕啥。”

    “懒得和你说，我回去洗衣服了。”

    穆朵下楼梯往回走。

    “阿朵~笑一笑十年少~”

    白雨珺嘻嘻哈哈调侃，还特意发出怪异大笑惹得俩姑娘捂嘴偷笑。

    走远了的穆朵摆摆手。

    唉，多好的一个姑娘，成天冷脸像某个教导处主任，大不了下次卖货给她的时候打折便宜些，可惜她不喜欢亮晶晶宝石。

    学会葫芦丝之后告别两个九黎女孩，一路飞回蛇谷。

    既然决定离开南荒那么蛇谷是最放心不下的牵挂，自己做的已经很多了，剩下的只能交给命运，蛇类能够繁衍生存至今可不是靠别人施舍。

    带青灵飞到蛇谷与云遥古寨认识一番，害怕自己走后古寨对青灵和蛇谷不上心，白雨珺罕见的警告如果发觉没照顾好蛇谷等回来就断掉古寨水源。

    面对一条有断水前科妖蛇的警告族长发誓绝对认真照顾蛇谷，当时黑岩古寨断水日子的凄惨他清楚得很，圣兽不能得罪。

    然后又钻进地下暗河来到自己存宝贝的地下深处溶洞，将一些不用带走的宝贝藏在此地，怀抱硕大钻石久久不愿松手……

    天下没有不散的宴席。

    某个黄道吉日。

    告别依依不舍的青灵，对远处的云遥古寨挥挥手，白雨珺再次踏上旅途，顺大江一路向东，走在行脚商们踩出来的山路渐渐远去。

    双脚一步步走在崎岖山路上，背着背囊装作普通路人。

    葫芦丝吹奏出动听曲乐。

    心情愉悦阳光明媚，晃晃悠悠走出s形路线离开待了十几年的南荒十万大山，走着走着，身上精美九黎服饰缓缓变成白色劲装……想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百五十章 携雨前行

    山雨瑟瑟，薄雾罩林青。．`

    淡淡雾气沿着山谷缓缓飘荡，山间小路若隐若现，风吹，竹叶沙沙，竹海如波如潮起伏，空山新雨。

    弥漫雾气的竹海小路出现赶路身影。

    修行，修的是身还有心，在不急着赶路的情况下白雨选择徒步行走世间，也没用天赋避雨，头戴斗笠肩披蓑衣，背负用粗布包裹的横刀，像个武侠似的赶路。

    一路行走，白雨为了练习天赋几乎不停催动降雨。

    导致走到哪里都会引发降雨，头顶总是跟着大片乌云，反正又不往一个地方猛降水，只要不爆发洪水就行。

    远远看见村落，茅草屋炊烟袅袅。

    村口，古老硕大榕树下，一个白净长须书生擎伞似在等人，背在身后的左手手指不断连点掐算。闭目沉思纹丝不动。

    良久。

    书生睁眼看向竹林间小路，远雾有身影若隐若现。

    “天降雨水分毫可算，此雨无常，神通惊人，然此方雨水已足，恐发山洪，为乡民着想只能由我袁某人出言得罪。”

    细雨潇潇，榕树枝叶滴落水珠打在伞上碎裂迸散，蓬蓬响。

    戴斗笠神秘人越来越近。

    书生凝神看向那人上方云雾，隐约可见巨大怪蛇气势，怪蛇狰狞，勾动风云引发山雨，蛇身隐隐有祥瑞浮现，见那祥瑞后书生松了口气，条件反射想要借此推算。。却猛然发现推算时会晦涩艰难，需下大力气。

    见那蛇靠近只得停下推算迎上前。

    “阁下还请留步。”

    白雨停住脚步，抬起斗笠，奇怪的看着眼前这个白面书生，没有灵气波动没有强大气血只是个普通人，但又给蛇一种不普通的感觉，透过那双眼睛仿佛能看透一切。

    “何事。”

    书生没想到此妖生的如此倾国倾城，收拢心神非礼勿视。

    “此地已连降数日大雨，若是雨水持续会引发山洪，村民有田粮欠收之祸，还请阁下绕行莫要进村。”

    说完书生一拜。

    白雨愣了愣，扭头看了看四周溪流，确实水位暴涨湍急，荷塘也蓄满池水外溢。。确实不能再降雨了。

    对着书生抱拳施礼。

    “多谢提醒，是我的疏忽，抱歉。”

    说完准备绕路，忽然顿住，恍惚间觉得这个书生有些眼熟。

    摇摇头迈步继续赶路。

    披着蓑衣的白雨转身走向另一条山路，绕过村子，原本淅沥沥山雨也随之做出改变……

    许久，山雨停歇。

    书生望着远去的黑云感慨世间造物神奇，云间洒下阳光，村民陆陆续续出村劳作，路过村口榕树纷纷和书生打招呼，祥和安宁。

    白雨只是带着雨云行走并不知晓何处水多何处干旱。

    反正没看见洪水就当没事，看见了帮忙治理一下，不过是分分钟的事儿。

    一路东行，挑荒野山村赶路不走官道，官道多行人，也会遇到些修行人士，搞不好就会发生火拼，与其与那些蠢货打生打死还不如走山林逍遥自在，瞧瞧，人家书生多有礼貌，好言好语一说，咱立刻改路。

    怪不得当年治理水患遇到的狐狸精想要找书生，可惜这样的不多。

    如果还能和那狐狸精联系上一定帮她牵线，估计狐狸精会感谢自己八辈祖宗，多么美的一段佳话。

    路在脚下，脚在路上。

    走的无聊不想走的时候就选个风景优美小湖泊暂住。

    荷塘镜湖。

    斜躺湖边巨石，手举鱼竿垂钓，轻轻一甩将鱼儿拽出水面，巴掌大小鱼活蹦乱跳甩尾巴，摘下来往嘴里一扔，咕噜下肚。

    雨打荷叶，水珠乱跳，青蛙蹲在荷叶上傻乎乎望着岸边蛇妖。

    没多久，白雨忍不住了。

    啪！

    石块把荷叶打了个稀烂，青蛙噗通落水蹬腿游走。

    “看看看！看什么看！本蛇不想吃青蛙！给我滚远点！”

    青蛙美味，肉质肥美营养丰富，前几天白雨吃了不少青蛙顺嘴吃了个有毒的。好嘛，小小蛙类毒性能毒死一镇子人类，倒是毒不死白雨，可是心里腻歪，以至于最近看见青蛙就会变得暴躁。

    树棍做的浮漂晃动，赶紧提钩。

    又是一条巴掌大鲫鱼，鲫鱼味道鲜美缺点鱼刺多，吃起来费劲，不过对蛇来说这点问题根本就不是问题，吞下去自有消化液帮忙解决一切难题。

    咕噜吃掉鲫鱼，吃的时候从鱼头在前，反过来的话会鱼鳍会卡嗓子。

    继续甩竿垂钓。

    岸边，一个想要上前搭讪的年轻书生猛地双目圆睁，狠狠咽了口吐沫转身装作路过远远跑开，想了半天蹦出一个词。

    “暴殄天物啊！”

    也不知道说的是浪费了鲫鱼还是说可惜了那副娇媚面容。

    离开南荒后白雨理解了什么叫做无所事事。。不用操心蛇蛋孵化，不用管理梯田雨水，也不用想着搜寻宝物做买卖，反正中原宝物少得可怜完全不用找，每天只要想着赶路和吃什么，生活如此简单。

    中原缺少了九黎那份淳朴和团结，多了许多高高在上的权贵。

    在九黎，寨子里的人经常聚会载歌载舞欢庆节日，没有那些繁琐沉冗的礼仪规矩，简单直白，身为族长也要放牛也要下田插秧，没人高高在上。

    这便是世界，处处不同的世界。

    再次回到中原感悟到了更多，心境渐渐提升，雨天垂钓吃鱼也是一种生活。

    想吃鱼的话通过控水天赋可以轻易让鱼飞到手里，但那样做就没意思了，什么都靠法术还如何感悟心境。。反正时间多的是每天闲得慌，随性而走。

    就在白雨在湖泊荷塘祸害鲫鱼的时候，发现了一座小庙。

    竹海半山腰泉眼旁有个竹泉寺。

    寺庙不大，与普通四合院差不多，建筑老旧沧桑许多地方年久失修，曾经的朱漆大门如今褪色略显落魄。

    寺里常有个小沙弥下山化缘，捧个破木钵大脑袋铮亮。

    半山腰寺门前。

    白胡须快要拖地的老僧侣认真嘱咐徒儿下山事宜，每次下山他都要嘱咐半天，生怕自家徒儿做出什么有辱门规之事。

    “徒儿，切记山下女人是老虎，万万不可与老虎多语，安全第一。”

    小沙弥挠了挠光头不是很明白。

    “可是，那些老虎给了我们斋饭，还给我缝补僧衣。”

    “这个……咳咳……早去早回，为师要去翻地种菜。”

    “哦，好的。”

    小沙弥带着疑问下山了。

    沿着竹林间石板路吭哧吭哧走的飞快，边走边看天，嘴里嘟囔怎么最近老是阴天，衣服都发霉了之类的。。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第二百五十一章 小石头

    小沙弥蹦蹦跳跳开心下山。

    他还只是个孩子，顽童心性总是闲不住，坐在庙里念经时常溜神，打满补丁的宽大僧衣穿在身上很是有趣。

    这条山路他走过无数次，哪一处有石头哪一处有泉眼清清楚楚。

    擦了擦鼻涕，小心捧木钵。

    转个弯，走出竹林来到荷塘时小沙弥忽然顿住脚步，远远看向湖边一个戴草帽睡着了的‘老虎’。

    顿时，刚刚活蹦乱跳的小沙弥露出惊讶表情。

    好好看的老虎，村里和镇里最好看的都没有她好看，小沙弥从未在附近见过这个老虎，想要靠近又不敢，害怕师父知道后责罚自己，可是真的好好看。

    有点儿害羞的小沙弥躲在粗壮绿竹后面偷看。

    塘边，翘二郎腿睡觉的白雨珺嘴角笑笑。

    原本因为西方教大举进犯十万大山暗算青木妖王的事儿白雨珺对其反感，可是那小沙弥只是个一无所知的孩子，总不能因为迁怒便与他敌视，那些僧侣能做出来这种事儿白雨珺可做不到。

    许久，小沙弥轻手轻脚走到白雨珺跟前。

    蹲在旁边，手掌支撑下巴看着白雨珺，大眼睛里满是好奇，很有趣。

    “村里孩子都有娘，我娘又在哪里……”

    小家伙自言自语。

    “狗子的娘会给他做香芋饼，好吃，如果我娘在的话也会给我做……”

    “我娘……一定很漂亮，比阿花的娘还要好看……”

    小沙弥蹲白雨珺跟前自言自语。

    白雨珺有点儿同情这个小娃娃，和自己一样刚刚出生就不知道娘在哪，瞧瞧，都把蛇妖当成娘了，如果这时候变成蛇，怕是会给这孩子留下一辈子阴影。

    伸个懒腰装作不经意苏醒。

    小沙弥有些拘谨的站起来，跑也不是站也不是。

    “小光头？”

    白雨珺笑嘻嘻摸了摸那铮亮脑袋。

    立刻，小沙弥就像是坐在教室后排却被老师点名读课文的小男生，站那里呼吸急促紧张害怕，脸色红红的。

    “我……我叫小石头，是个挂单的和尚……”

    “住在竹泉寺……”

    “我师父叫惠贤，让我下山化缘……”

    白雨珺噗呲一声忍不住笑，瞧瞧小家伙紧张的，连老本都给抖搂出来，原来是个挂单的小和尚，竹泉寺，应该是不远处那座山里的庙宇，身上僧衣破洞还走老远下山化缘，看来山上的日子不太好过。

    “小石头？有趣的名字。”

    “我师父当时在石头边捡的我，就给我起名叫石头，说是好养活。”

    小石头急促呼吸渐渐平息，没之前那么紧张。

    化缘还不简单，吃那些白菜稀饭怎能吃饱，伸手从泡在水里的鱼篓拽出一条大鲤鱼啪的一下拍小石头怀里。

    “拿去，吃鱼对身体好。”

    小石头吓了一跳，看着活蹦乱跳的鲤鱼心生不忍。

    “这个……这个不能吃……”

    “不能吃？很好吃，香喷喷，保证吃完还想天天吃。”

    “它……它还活着……放了它吧……”

    “真不吃？”

    “真不吃，它好可怜，放了它好不好……”

    “既然你都这么说了那就放了它，你自己去放，小心别滑倒栽水里，感冒了可没人救得了你。”白雨珺非常大方将鲤鱼命运交给小石头。

    说不定将来又是一段佳话。

    怀抱大鲤鱼，小石头高高兴兴跑到湖边小心翼翼蹲下。

    把鲤鱼往水里一放，鲤鱼甩两下尾巴很快游进深水消失不见，小石头咯咯笑，白雨珺耸耸肩，原本准备做水煮鱼的主料就这么被放走。

    “小光头，你放走了我的午饭，是不是化缘之后还要分给我一份斋饭？”

    白雨珺吓唬小石头。

    “啊？这个……好吧，我给你带一份儿。”

    小石头有些局促，原本化缘就已经很难，山野村镇贫穷没有太多钱粮，可是自己刚刚放走了鲤鱼让人家没了饭吃，咬牙也要帮忙化来斋饭。

    “哈哈~我吓你的，不用担心，我自己有饭吃，你快去化缘吧，小心挨饿。”

    “嗯，谢谢老虎呃……施主。”

    笑脸状的白雨珺呆愣一下，不太明白老虎是什么意思，待细细询问发现小石头已经跑远，拎着破木钵开开心心，好似已经化来满满的斋饭，蹦蹦跳跳远去。

    真是个好玩的小家伙。

    心情变好天色也由阴转晴天，明媚阳光洒下，碧绿荷叶洒下水珠露出尖尖角，青蛙再次跳上荷叶呱呱叫个没完，一切都是那么的祥和。

    脚尖清点，轻飘飘飞上天去找菜馆吃饭。

    路上听闻当地有著名的全竹宴，一方水土养一方人，既然来到此地当然不能错过如此人间美味，既然活着就要好好活，尝尝这全竹宴的味道是不是如传说那般有名。

    飞到竹海附近某个看起来不错的小镇。

    寻了家据说传承数代的菜馆，菜馆不大，不是那种二层楼或者三层楼，阁楼建筑只有在县城等较大城池里才见得到，普通小镇大多是前后进分作几个屋子，小小竹屋典雅精致，开窗既是竹海，很不错。

    小店老板娘亲自上菜，热腾腾带着独特香味的菜肴端上桌。

    由竹笋和竹荪以及竹泡菜竹海腊肉等等数道菜肴组成全竹宴，鲜香无比，白雨珺努力让自己不条件反射吞咽，吃的无比艰难，好在菜肴味道非常地道非常棒，有种想要把蛇信子一起吞下去的冲动，恨不得连盘子舔干净。

    感谢老天，在这个没有污染没有化学品的年代吃上如此正宗美食。

    小店两口用心烹饪，选取上好食材做出美味，记得待在竹林时天色刚刚放亮就看见他俩进山挖笋，勤劳认真做好菜。

    吃完饭菜，喝上一杯清茶，望着窗外竹海别有一番感受。

    关键价格亲民，白雨珺非常大方给了一锭银子。

    吃完饭，溜溜达达出门，拎刀在小镇里闲逛，忽然，看见了在镇子里化缘的小石头，手捧木钵挨家挨户化缘，好心善人拿出饭食施舍。

    白雨珺笑笑，转身，扛起横刀，双臂搭刀鞘晃悠悠往镇外走去。

    走着走着忽然顿住。

    “唉，还真是个不让蛇省心的小石头。”

    回头，去往另一方向。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百五十二章 吃腊肉

    小石头有些害怕，不敢抬头看跟前女人。

    不知为何总感觉这个陌生女人很可怕，师父常说山下女人是老虎，别的女人不是，只有她才像老虎，目光吓人。

    “小和尚~你这么化缘是化不来斋饭的，跟我来吧，我给你白面包子吃。”

    一个身穿丝绸名贵衣裳的年轻女人笑容满面劝说小石头跟自己走。

    本来小石头打算离可怕的老虎远些，可听见白面包子后立刻走不动了，阿花娘曾经给过自己一个白面包子，很香，好吃，每次夜里睡不着时小石头都会想想包子味儿，可是逐渐的忘记了包子啥味，只记得好吃，喷香。

    竹泉寺清贫，老僧也没能力捞钱，一老一小依靠那几亩薄地和化缘勉强度日，哪里能吃上好吃香喷喷的包子，一天两顿稀饭配青菜叶，年年如此，倒也悠然自得。

    想走，又舍不得包子。

    思索良久，小石头终究没能抵挡住包子炮弹的袭击，在咽下不知多少口水后决定跟这位老虎一起去吃包子。

    “真……真给我包子吃？”

    “瞧你这小和尚怎么说的话，当然有包子吃，想吃多少给你多少。”

    “好，我跟你去。”

    “来吧，我家离这里不远，一会儿就到。”

    身穿绸缎衣服的女人领小石头离开镇子，往山里走去……

    渐渐地，小石头发觉不对劲儿。

    怎么越走林子越深，黑漆漆的，附近连个人家也没有，可是每当他想要借口离开时总会被女人拉住，随着深入林子那女人力气越来越大脸色越来越凶。

    “我……我要回去……”小石头颤巍巍说道。

    “急什么！老实跟我走！”

    小石头欲跑，却被女人一把抓住衣领跑不脱，惊恐害怕的小石头终于忍不住恐惧哇哇大哭。

    “师父……师父救我呜呜呜……”

    “别叫了，天王老子也救不了你，我可是盯你很久了呢，如此浓郁纯正元阳灵气，大补得很~”

    见荒山野岭四下无人，女人干脆现出原形。

    只见其哪还复之前年轻貌美，双眼外凸嘴似蛤蟆，佝偻身躯双手如钩，吓得小石头哇哇大哭，小孩哪曾见过这种场面，极少有孩子能够保持头脑清醒，说句难听的就算孩子保持清醒面对可怕怪物跑得脱么。

    突然……

    唰！

    一把泛寒光的直刀横在怪物面前。

    白雨珺一手持刀站在旁边，甚至怪物都不知道她是啥时候出现的，当感觉到白雨珺身上蓬勃血气生命力后怪物嗷的一声向后仰倒，惊恐往后退想要离白雨珺远些。

    “嘁，还以为是什么厉害玩意儿呢，搞了半天就是个会点儿幻术的邪物，现在的邪物真是越来越不争气。”

    三十米长往蛟进化的异蛇，气血异常庞大，低阶邪物面对气血弱小的人张牙舞爪，面对气血庞大生命时立刻被压制的毫无反抗之力，例如鬼物惧怕气血庞大生物。

    挥刀，归鞘。

    地上多了滩黑血，邪物被杀后大多化为黑血脏污。

    小石头坐地上嗷嗷哭，见怪物被好看老虎杀了之后心底一松哭的更厉害，惊得林子里鸟雀乱飞。

    白雨珺好笑的看着小石头。

    之所以这么晚才出手是想通过这件事让他知晓什么该做什么不该做，涨点儿记性以后才能安全活下去，世间险恶，你无处可撤。

    “好啦，别哭了，掉那么多眼泪你不渴么。”

    “呜呜~我好害怕~呜呜~渴~呜”

    哭得一抽一抽的，白雨珺真担心没被邪物吃掉反而哭的累晕，随手扔两个清神醒脑小法术让小石头清醒些，很不错，小法术奏效了。

    至少哭得轻些，脸上全是鼻涕。

    “走吧，我送你回去。”

    “嗯呜呜……”

    偶尔还是抽一两下，白雨珺对此感到很有趣，人类幼崽真不结实，只会大哭不说还一抽一抽的，蛇谷刚出壳的幼蛇都能自己捕猎养活自己，人类幼崽连个毒牙也没有更没防身本领，真可怜。

    碧绿竹林变得明亮，小石头一手抱木钵一手紧紧扯住白雨珺衣服不撒手。

    一大一小两个身影慢悠悠赶路。

    “我饿……”

    “你不早说，呐，我有打包的竹海腊肉，很香的。”

    “可是……我不能吃肉……”

    “别闹，你就是个挂单的，是个临时工，又不是真的出家有啥不能吃，再说了，你不说我不说谁知道你吃腊肉了。”

    “我……”

    “哎呀真墨迹，你闻闻这味儿，香不香？我就问你香不香？”

    “香……”

    “嚼一口试试，对，就这样，细嚼慢咽，是不是感觉自己吃到了世间最好吃的美食？有种逢年过节的幸福感在唇齿间缭绕。”

    “嗯嗯~”

    “吃吧吃吧，够你吃撑的了，小小年纪正是长身体的时候怎么能天天吃绿草，不吃腊肉怎么能长大，慢点，别噎着。”

    竹林边灌木丛，一只肥硕兔子正用俩前爪洗耳朵，眯眼看某蛇忽悠小沙弥吃了腊肉……

    ……

    竹泉寺。

    和不断摸肚皮的小石头一起来到寺前，白雨珺发现自己之前高估了这个寺庙，作为信仰界混成这样可是不多见。

    破烂庙门快要倒塌，一根粗竹顶住，院墙有好几处坍塌。

    别说小偷，就是乞丐都懒得来这里要饭，老鼠举家搬迁，只能说荒山野岭寺庙太偏僻，没有谁愿意辛苦上山，明明城池里有寺庙干嘛要艰辛走远。

    没看见老和尚，白雨珺和小石头转了一圈在菜地里找到了贤惠……惠贤老和尚。

    第一眼，原本对西方教印象不好的白雨珺对老和尚刮目相看。

    菜地里。

    老和尚弯腰站在一条丈长眼镜蛇跟前面色凄苦絮絮叨叨。

    “蛇啊，你看我这寺里穷的快要揭不开锅，不如搬走去山里如何？都说山里猎物多吃得饱，还能找到些蛇中好友……”

    “你不走的话我就不能种菜，不能种菜就没吃的，没有吃的我和我那小徒弟都会饿死，唉，你倒是给点反应啊……”

    “要不换个地方住？老衲有破棉被一床，可为你搭窝……”

    “这是老衲的菜地，让出可好……”

    菜地里，一老僧，一蛇，面面相觑谁也不肯退让一步，这是一段老人与蛇不得不说的故事。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百五十三章 睡大觉

    如果没有意外，也许老和尚今天种不了菜。

    白雨珺嘴角抽了抽，原来西方教当中也有这种潜心修行得道高僧存在，果然人与人是不同的，总有独立特行之辈，瞧瞧，老家伙该不会是想和那条剧毒眼镜蛇谈经论法。

    终于，白雨珺忍不住了。

    上前当无奈的老和尚面一把抓住眼镜蛇脖子，拖着丈长眼镜蛇走到菜地边放进灌木丛，拍拍手，一切那么的行云流水。

    回头，一老一小俩人目瞪口呆。

    “那个谁，对，贤惠老头，你很不错。”

    白雨珺老气横秋点点头，觉得可以不用毒死老头，人与人不同，他不像是那种能够跑到十万大山作死的类型。

    “贫僧惠贤……”

    “差不多，都一样，对了，你为什么来这鸟不拉屎……”话未说完，一只鸟儿从头顶飞过，一坨圆润饱满鸟粪落在白雨珺和惠贤中间，异常刺眼。

    “……”

    “为什么来这个鸟拉屎鬼地方，一块坡田，房屋三四间，庙里最值钱的就是那根顶门柱，以你的卖相去哪不能混个金身。”

    “善哉，一切都是过眼云烟，不骄不躁悠然自得，看，现在贫僧不就很好吗。”

    惠贤和尚优哉游哉。

    白雨珺看了看惠贤那身满是补丁的破衣裳，往下一直看到鞋，其中一只鞋窟窿露出大脚趾，也许是觉得不好意思，惠贤努力把大脚趾往里缩了缩。

    “说实话。”

    稍微放出点儿蛇妖气息，立刻，疑惑白雨珺身份的惠贤苦笑，他知道今天遇到妖了，寻常人家未出阁女儿如何能在山林间闲逛，不惧毒蛇颇具胆色，非人既妖，但愿它心怀善念不吃人。

    “唉……”

    惠贤叹口气，也不知道感慨命运还是暗叹倒霉遇到妖怪。

    闻一声轻叹，白雨珺对老和尚的命运产生了浓浓的好奇心，也许能借此了解一番西方教，知己知彼百战百胜。

    一老一少一妖来到田边草棚坐下，喝下清澈甘甜山泉润喉，惠贤开始讲述。

    “年少时，贫僧乃长安……”

    很有故事的一个老头，故事挺长。

    也许山野乡民不愿听他啰嗦讲些没用的废话，更不会有文人雅士跋山涉水来竹泉寺，以至于惠贤碰到个能认真聆听的妖怪也不介意，与其说是在回忆不如说是重活一次，也许全神贯注讲述过往的惠贤忘记了坐在对面的妖怪忘记了徒弟。

    几十年前，某个年轻书生考得功名，意气风发之时忽然被人冒名顶替，遂看透人世，选择在长安最大的寺庙出家，以书生学识很快领悟到了精髓，在一次与人论法后，成为远近闻名的高僧。

    俗话说懂得越多知道的也就越多，他知道了门内长者为声望做出许多违心事，也看见门中高手不顾门规屠杀生灵，以教门发扬光大为理由，醉心算计，与俗世教派宗门无二。

    到底他还是年轻气盛。

    忍不住出言劝阻，劝众同门静心修行悟法，奈何他不过是个小僧人，人微言轻，尊师训斥同门嘲讽，言其为狂，年轻僧人怀着失望与孤独毅然离开繁华长安，一路南行，在这竹泉寺落脚潜心静悟，终悟得真髓，收一小徒传毕生所学。

    虽说这山野清苦，其实大彻大悟之所。

    白雨珺扭头看了看破庙。

    “真是个藏龟卧虎之所，看不出看不出，竟然有位得道高僧隐居在此。”

    贤惠……惠贤老和尚装作没听见调侃。

    喝下清凉山泉，凉到心田，竹泉寺风水不错，不然也不会修建寺庙，可惜地处偏远山路难行火不起来。

    小石头早已趴在蒲团上呼呼大睡，鼻涕泡吹的老大。

    老和尚还在唏嘘，感慨愿意听自己啰嗦的居然是个妖怪，谁说妖怪可怕喜吃人，人有坏人，妖亦有好妖，但……还是害怕啊。

    时间在惠贤絮絮叨叨中流逝。

    转眼日已落西山。

    白雨珺起身告辞，荒山野岭总不能留宿这竹泉寺，不说不方便，那破败寺庙有什么能拿出来招待，一老一小快学熊猫啃竹子了。

    摆摆手，扛横刀一摇三晃下山。

    惠贤松口气擦了擦额头冷汗，暗道幸好自己能说会道，足足天南海北说了一下午才稳住那妖怪，不然自己一身酸腐老肉太硬不好吃，徒儿咋办，细皮嫩肉，弄不好被妖怪吃得骨头都不剩。

    小石头搓眼睛悠悠醒转，没看到那个厉害的老虎。

    “师父，白衣服老虎呢。”

    “还说！若不是你领个妖怪回来哪用我吐沫横飞使出浑身解数废话一下午！咱师徒俩差点被吃了！给我回去好好念经参禅！”

    “唉哟~”

    小石头手捂屁股跑回破庙，没多久传出阵阵稚嫩念经声。

    老和尚满意点点头，转身，看见眼镜蛇待在菜地里……

    “你怎么又回来了……”

    日子恢复平静。

    白雨珺再没上山，寻了个好地方睡大觉等睡醒继续赶路，只不过一觉睡多长时间就没人知晓了，可能睡一天，也有可能睡十天半月，一年也说不定。

    山上破庙的生活并没有因为出现妖怪而有所变化，惠贤老和尚依旧每天在菜地里和眼镜蛇谈论经法，大蛇不走，无奈之余只好和小石头背竹筐满山挖竹笋吃。

    老小俩人辛辛苦苦挖笋，运气好会捡到竹荪，回去炖一锅热气腾腾竹荪汤，蹲锅前滋溜溜喝得眉开眼笑。

    山下，还是那片荷塘。

    荷花盛开，青蛙趴在荷叶上呱呱乱叫，用力一蹬跳走，荷叶乱颤露出绿叶间细密白色蛇鳞，荷叶复静，又遮盖住水下庞然大物……

    控水天赋在身，水下睡觉与地面无异，主要是躲水下难得安静。

    池水并不深，刚刚盖住身形而已，借助荷叶遮掩没人看得清水下情形，小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝，随处可隐。

    荷塘安静，偶尔有农夫牵牛来饮水，隐匿气息后连耕牛也感受不到妖兽气味儿。

    那只作死的青蛙也不知哪根筋出问题，跳起落下，落在那个在它看来是块露出水面的石头上，呱呱叫，完全没注意到下边那块石头动了动。

    水下，池塘里的鱼类优哉游哉，绕过某个神秘尾巴。

    沉睡的巨蛇偶尔微动……想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百五十四章 闹邪

    两个月后。

    阳光明媚，几个村妇在荷塘边浣衣。

    洗净衣物互相帮助拧干水，端木盆嬉笑离去，荷塘再次恢复平静，没人注意到荷叶之下有巨蛇藏身。

    青蛙又跳到那块石头上呱呱叫。

    忽然！

    巨石一边凸起睁开，露出兽类竖瞳，竖瞳转了转然后盯住前面那只蹲在鼻梁上的青蛙，青蛙傻乎乎的一动不动呱呱叫，并不知道自己面临何等危险。

    晃晃脑袋甩掉青蛙，扭动蛇身，巨大白蛇划出s形水迹游向岸边，待抬起蛇头上岸已经变回人形。

    伸懒腰，扭扭脖子。

    化形的时候总感觉浑身筋骨不舒服，还是蛇状态好，浑身都透着股舒坦劲儿，变人形真的不舒服。

    是时候继续上路了。

    刚要走，忽然顿住，回头看向镇子方向面露疑惑。

    “感觉此地有什么事没做完不能走，真奇怪，难不成当地想要闹蛇灾不成。”如今自己也能给自己预测了。

    既然还有未完之事，干脆在竹林里搭建竹屋暂住，看看到底是何事。

    竹林山地适合蛇类居住，性喜阴凉，要不然白雨珺也不会挑选竹海暂住停留，绿竹搭建的简陋吊脚楼颇具南荒特色，白天钓鱼，晚上呼呼睡大觉，耳边只闻竹叶沙沙。

    ……

    山间小路。

    镇里胡员外领俩家丁一溜快走上山来到竹泉寺。

    本打算敲门的胡员外看了看那摇摇欲坠的木门终究没敢碰，不是怕毁坏竹泉寺财物，他是怕厚重木门倒了砸死自己，只得站在门外朝寺庙里大喊。

    “大师~大师在不在~”

    寺庙里没有动静。

    胡员外看了看庙门还是没敢开门进去。

    “惠贤大师~哎哟喂~您倒是吱一声啊~”

    “吱……”

    胡员外和俩家丁吓一跳，转身一看，老和尚惠贤领着小徒弟，各自背着个竹筐装满竹笋，浑身泥土，与农户没区别。

    惠贤很是认真的吱了一声，心中暗暗埋怨胡员外非得让自己吱一声。

    “哎哟喂~惠贤大师可找着您了，快跟我下山一趟，最近俺家庄子里闹鬼，大师你法力高深一定要帮帮我啊~”

    一把鼻涕一把泪的胡员外嚎啕大哭，俩家丁也跟着凄凄艾艾。

    遇见什么鬼怪异事的时候附近乡亲镇民才会想起惠贤，甭管寺庙如何落魄师徒俩多么贫穷，这胡须快要拖地形象妥妥的世外高人，这年头活到五十岁就是上辈子积德，老和尚的扮相自然而然被乡民当做有大本事的人。

    一听闹鬼，老和尚顿时挺胸抬头变作世外高人模样。

    闹鬼嘛，无非是有什么孤魂野鬼上门纠缠，念一段经文装装样子就能把鬼吓走，惠贤对此很是熟悉，只不过山野贫穷拿不出银钱，只要他包装一番，出门做驱邪买卖保证赚得盆满钵满。

    “稍等，待贫僧取法器。”

    “哎哎~不急不急，大师您慢点儿~”

    然后，胡员外和俩家丁傻眼了，还以为惠贤老和尚开门进去，没成想领着小和尚愣是翻墙进的院子，原来他也怕被木门砸死啊……

    取了老旧木鱼和木钵，领着小石头与胡员外一起下山。

    胡员外住在镇子东，那里有上好水田以及大片鱼塘，胡员外依靠这片田地虽说不上大富大贵但也是个小地主，偏偏最近鱼塘那里闹鬼。

    有个长工清理鱼塘时被水下什么东西抓了一把，劲儿可大，还以为是水蛇，上来一看艾玛脚腕都被捏青了，吓人的是个手掌印，长工吓得病了好几天。

    接下来的事儿越来越邪乎，什么从鱼塘边走过的鸡突然掉水里，耕牛吓得不敢靠近，有雇农说梦见水中恶鬼索命。

    闹了几天，长工们纷纷不去那片地干活。

    直到鱼塘里的鱼全都翻了白肚子胡员外才知道事情有多严重，因为已经开始损失钱财了，鱼死光地耕不了，那可都是银子啊。

    他第一个想到的不是去找县城里有名驱邪高人，高人收费贵，正好附近山里竹泉寺有位大师办事不要钱，只要给点儿米粮就成，于是抠门的胡员外亲自上山请人。

    一路急匆匆来到胡员外家地头鱼塘。

    老和尚惠贤不愧是在山里混迹几十年的家伙，愣是脸不红气不喘，一幅高人模样凝望鱼塘沉默不语。

    长工雇农还有胡员外一家聚在周围，好奇看大师做法。

    放好木鱼木钵的小石头看了看师父，忽然觉得师父没有白衣服老虎靠谱，至少那个好看的白老虎有把锋利长刀。

    众人都以为惠贤老和尚在观察邪气，实际惠贤有苦难言。

    他常年修法对邪物妖魔有感应，来到这里就发现水里的根本不是什么孤魂野鬼而是有怨气的厉鬼，自己除了念经啥也不会，往日里孤魂野鬼啥的吓唬吓唬就走了，可如今想推脱都推不了，这么多人看着，走不成。

    胡员外见惠贤没动静只得上前催促。

    “大师？您看看是不是该抓鬼了？”

    “咳咳，胡施主先退远些。”

    “大师尽管施为。”

    人群散开，远远围观一老一小施法驱鬼。

    其实哪里会什么驱鬼法术，惠贤只是和小石头坐在鱼塘跟前敲木鱼念经罢了，心底暗暗祈祷能通过念经吓走那厉鬼，只要混过今天，惠贤发誓自己绝对不会再来管这闲事。

    木鱼敲响，阵阵呢喃念经声回荡在鱼塘上空……

    其实惠贤老和尚低估了自己的能力。

    一位修法有成的高僧，即便念诵的只是普通经文也具有非凡威力，听在那鬼物耳中仿佛有千百个高僧念经，灵魂颤抖头晕目眩，无论怎么翻腾也避不开可怕诵经声，如果不是外面烈日炎炎，它早就跑出去将那些庄户和胡员外杀死！

    高僧对于念经打坐很是擅长，一坐就是两个时辰。

    农户们无聊的四散躲在阴凉处吹牛扯淡，长工们去割牛草，胡员外的地主老婆也领孩子回家睡大觉，仅剩少数几个人还在看热闹。

    眼见太阳要落山，惠贤觉得是时候回山了。

    卷起家伙事，告辞后领着小石头急忙回山，胡员外见惠贤跑的急直觉不是啥好事儿，扭头看了看鱼塘，只觉得那碧绿池水仿佛一张大嘴想要把自己吞食，狠狠打了个哆嗦，转身也跟着跑了。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百五十五章 有高人

    当天夜里。

    胡员外总觉得外面黑漆漆阴风阵阵，哆哆嗦嗦藏在被窝里不敢露头，偏偏越是紧张越是睡不着就越容易憋尿，想起夜，可看了看外面黑漆漆愣是选择使劲儿憋着。

    不断祈祷快点天亮，可越是清醒越等不到天亮，终究还是没能憋住。

    黑暗中，胡员外露出舒爽表情……

    地主婆只觉得被子里热乎乎的，热乎乎好，不容易着凉感冒，翻个身压住热乎被子呼呼大睡，呼噜震天响。

    窗外，胡员外看不到的是自家房顶挂的八卦镜比平时亮了不少！

    这块八卦镜是胡员外贪图便宜厚脸皮从好友那求来的，他也不会想到这是个货真价实的有用物件，不是那些路边摊样子货。

    好在厉鬼并不是来索命，住在院里的长工家丁们只是做了噩梦，梦见恶鬼缠身……

    彻夜难熬，胡员外一共在被窝里放松三次。

    也不知过了多久，天色蒙蒙亮。

    胡员外今儿特意起大早，早早逃走省的被家中老虎笑话谩骂，蹑手蹑脚提着衣裤刚刚出门，只见门外一堆黑影，吓得胡员外噗通一声背靠房门跌倒坐地上。

    “老爷~你可算醒了。”

    “我……我真想拍死你们这些遭瘟的！”

    听声音才知道门口站着的不是一群鬼，而是一群穷鬼，大清早天还没亮就敢跑老子门外趴墙根听动静？

    待看清长工家丁样子后胡员外又吓一跳。

    一个个的咋了？黑眼圈像被人揍过又像是肾虚，干点儿农活不至于吧？

    “老爷啊，俺们不在你家干了，先听我们把话说完，不是不想干实在是闹鬼啊……”

    “闹鬼？”

    胡员外狠狠哆嗦……

    也许是昨天念经把那厉鬼折腾的够呛，附近人家遭殃，一晚上噩梦大汗淋漓不说吓个半死，早上和邻里一说才发现大家都梦见恶鬼，人心惶惶不思耕种心力憔悴，当天上午，村里一个老太太因昨夜受到惊吓一命呜呼。

    出人命了。

    甭管那老太太咋死的反正是被鬼害死，村民们四处寻高人。

    可上哪去寻高人，县城里的高人请来不知要花费多少钱，胡员外不愿出钱，村民没钱，想来想去只能去求县衙官府。

    传说百多年前根本不用担心邪物作祟，只要有鬼怪妖魔作恶，上报县里就会有纯阳仙人来除恶，可不知从何时起纯阳仙人全都走了，从此无论邪魔鬼怪作恶只能花重金请高人，而且还不一定真心干活，利用邪魔捞钱的大有人在。

    接下来几天鱼塘成了走马观花辨别高人真伪的场所。

    假冒伪劣的，直接被村民绑起来送县城见官，有本事的又解决不了问题，拿少许盘资离开，每天到了夜里依旧能听到鬼森森阴风乱吹，许多村民干脆学胡员外不睡觉，黑眼圈多了不少。

    最后，胡员外实在没辙了，只能再次上竹泉寺求惠贤老和尚。

    “大师啊……救救我们吧……”

    “我们村快要活不下去了啊……”

    “惨呐……”

    胡员外跪在门口嚎哭，他不敢开门也拉不下脸翻墙，反正破庙不大趴这里哭里面听得一清二楚。

    身后家丁拍了拍胡员外肩膀。

    “老爷，老和尚在菜地里。”

    “啊？哦。”

    收起泪水起身，急匆匆往庙后菜地走去，反正今天不解决问题他绝不离开，哪怕……算了，今晚绝对不住破庙。

    快步走到菜地里，胡员外还没等跪下就猛地定住，被眼前一幕吓个半死。

    “蛇啊，你说你赖在寺里几个月不走，贫僧和小徒都没了菜吃，离开可好？”

    “你倒是有点儿反应啊！不说也不动，庙里老鼠都被你吃光了！”

    惠贤老和尚还在和眼镜蛇絮絮叨叨，仿佛哪天不来和大蛇废话就感觉浑身难受，有时候惠贤都觉得自己是不是有病，不是和妖怪聊天就是和大蛇废话，他也很无奈，小石头听自己废话立刻睡着，也就这条蛇能够认真倾听。

    “大师……果然非凡啊……”

    饱含委屈的哭喊把老和尚和眼镜蛇吓一跳，一齐扭头看向胡员外。

    原本按照套路胡员外是要一路哭喊爬到惠贤跟前抱大腿的，但是看了看那眼镜蛇很明智放弃，他还想多活几年，把那母老虎地主婆熬死再买俩丫鬟过好日子。

    “我们镇子快要活不下去了……求大师救命啊……”

    俩家丁撇撇嘴，哭喊半天连话也没换一句，不愧是吝啬胡。

    老和尚很尴尬。

    自己几斤几两哪有驱鬼除恶本事，念经祈福倒是没问题，可那鬼物不好对付，没来竹泉寺找麻烦就已经烧高香了，下山若是惹恼厉鬼岂不是没了安生。

    可不管吧，又愧对乡亲父老，平日里没少施舍粥饭供自己和石头度日，怎么好意思拒绝，难呐。

    “这个……”

    刚欲拒绝，忽然想起一个人，确切说是一个妖。

    “贫僧认识一位高人，不知道她是否愿意出手驱鬼，待贫僧帮你问问。”

    “啊？好，只要能够除掉那恶鬼就好，到时必有重谢。”

    胡员外下山了。

    这年头只要有点儿品行的人都不屑说谎诓人，惠贤更不能了，所谓出家人不打诳语，既然惠贤老和尚说了去找高人那就肯定是真的去找，这点胡员外很放心。

    而惠贤也第一时间找到睡大觉的小石头，女妖是小石头领回来的，一定知晓在哪里能找到。

    没多久。

    小石头一脸不情愿哈欠连连离开竹泉寺，蹦蹦跳跳下山。

    去找那好看白衣服老虎小石头很开心，说不定还能吃到美味可口的腊肉，自从吃了腊肉后小石头发现青菜什么的简直就是猪食，难吃，还吃不饱。

    味道真的香。

    现在的小石头觉悟已经提高了，休想再用白面包子骗他，至少也要提高欺骗成本用腊肉才能作数。

    一溜小跑下山，来到荷塘边看向巨石。

    还是那个熟悉身影，手持鱼竿钓鱼，风吹过荷叶乱晃，乱晃的还有长长发丝。

    正专心钓鱼的白雨珺嘴角笑笑。

    浮漂晃动，用力一甩再次钓起一条巴掌大鲫鱼，忍住张口吞下去的冲动将鲫鱼放到鱼篓里，等多钓些晚上炖鲫鱼汤。

    “小家伙，站在后面为啥不说话。”

    “啊……”

    小石头一愣，吱吱呜呜。

    “师父让我找你帮忙驱鬼……”

    “驱鬼？”想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百五十六章 驱魔组合

    世上多了个奇葩驱魔组合。．`

    老和尚，小沙弥，以及一条化作人形的白蛇，白雨和俩师徒气势汹汹往镇东走去，原本提心吊胆的惠贤挺胸抬头意气风发，小石头油光满面。

    不过，惠贤总觉得小石头像是……像是很幸福的样子。

    时不时舔一舔嘴角，也不知道中午吃的竹笋有多么让人回味，唉，自己没能耐连徒弟都跟着遭罪，看小石头馋的，连竹笋都当成美味了。

    心怀愧疚的惠贤绝对想不到小石头吃了多少腊肉……

    别人驱邪除恶都是选择白天阳气足的时辰，阳气足能够压制邪物鬼祟，动手事半功倍，邪物鬼祟属阴不敢见阳光。天上挂着的那个太阳可不是说说，太阳，俩字足以说明一切，厉鬼暴露在阳光下与跳岩浆里没区别。

    但白雨无所谓，别说晚上去，就是阴气最盛那几天都敢去捅两刀，中原不是冥界，没有太厉害的鬼物，真的成了气候保证有一大票的人来刷功德声望。

    镇东庄子急坏了。

    眼瞅着太阳要下山那鬼物就要出来作祟，高人咋还没来？

    该不会是害怕跑了吧？一时间庄户长工啥的犹豫要不要回家躲起来，至少家里还有堵墙遮蔽有棉被裹身。。站在鱼塘边实在太吓人。

    就在胡员外也要跑的时候，远远地，夕阳余晖下走来三个人影。

    破破烂烂的惠贤师徒俩，还有个身穿白色劲装戴草帽的……

    女人？

    胡员外快要骂街，纵观全县，哪一位大师高人不是红光满面美鬓及胸大老爷，至少也要剑眉星目地格方圆，可从未听说过有哪位女高人，惠贤这老头不会是被骗了吧？

    反正来都来了死马当活马医。

    “我的惠贤大师哎……”

    再次哭天抢地欲往惠贤腿上扑，习惯性的看了看后面并没有发现眼镜蛇。

    白雨走在前面。。见一个浑身肥膘油腻酒糟鼻大叔扑过来，急忙闪身躲到一旁，嫌弃的看着这位连衣服都是铜钱刺绣的家伙，像个加肥金钱豹。

    谁曾想胡员外在看见草帽下清纯面容后呆滞了……

    回想自家母老虎那凶悍模样，再看看这个年轻姑娘，胡员外觉得自己这辈子白活了，身为一个成功的地主竟然连如此漂亮的女人都没有，真是失败。

    一晃神功夫，呆滞的胡员外依旧往前跑动，然后一把抱住了惠贤。

    正常套路是抱住惠贤大腿哭诉，可刚刚一愣神没成想来了个敞怀大抱，惠贤老和尚一愣，心下感叹胡员外当真重情重义，于是也狠狠的抱了一下。

    刚刚满眼美女的胡员外回神，看见眼前那张老脸和惠贤慈善笑容……

    “胡施主，老衲觉得还是稳重些好。”

    瞬间，胡员外赶紧松开惠贤老和尚，恍惚间觉得自家母老虎比这老家伙顺眼多了，起码看得下去。

    “大师，莫非这位就是高人？”

    胡员外指了指站在鱼塘边不说话的倩影。

    “那是……”

    老和尚一句那是妖没敢说出来，一旦说出来后果怕是比闹鬼还严重，鬼物只能晚上出来吓人，妖可是不管白天黑夜都能出来吃人的。

    “善战，静等即可。”

    惠贤不说话了，神在在静等，小石头走的累了干脆坐地上打盹。

    鱼塘边。

    白雨双眼仿佛透过绿水看清水底。

    不过是个鬼物而已，含冤而死怨气郁积者易成厉鬼，心有怨念，说明死得冤，水下有一具泡了许久发胀尸体，捆绑有条石压身，谋杀。

    白雨并不在乎一个厉鬼，只是在考虑那个应该留下来等什么事儿的莫名感觉，莫非指的是这个鬼物？

    夕阳西斜。落日余晖金色光线照在白雨身上，发丝飞扬，镀了层金边。

    乡民围观，好奇为何不摆供桌不用桃木剑。

    良久，白雨开口。

    “水下有沉尸一具，被人所害含冤而死。”

    一石激起千层浪，乡民议论纷纷，无非是有鬼必定有尸首，早就说这里肯定死了人，要不然那谁谁脚腕也不会被抓青紫，只要把尸体捞出来用火一烧啥事儿都没了，可没人敢下水去捞尸体，太阳高挂还可以尝试，眼瞅着太阳下山了谁还敢下水。

    然后，乡民惊呆了……

    伸手做出个手势，白雨操控湖水将水底尸体抬了上来，径直将尸体送上岸，直挺挺的放在所有人面前。

    胡员外第一个非常干脆的瞠目结舌。。然后是那些庄户长工。

    心里第一时间将白雨贴上高高人标签，高人已经没法形容了，高高人刚好合适，高于其他高人的真正大师。

    绑缚石条的尸体停在跟前，小石头躺地上呼呼大睡，惠贤面色凄苦。

    白雨还未有动作，惠贤坐在尸体前默念经文，与上次不同，这次念的经有安魂功效，听了之后能让亡魂安宁放下戾气。

    惠贤是个真正的高僧，经文出口不但感染了那厉鬼也让一众乡民悲切。

    刚好，念经洗去厉鬼戾气，也省了白雨不少事。

    夕阳早已落山，头顶仅剩晚霞余晖，白衣高人女刀客，迟暮老僧，酣睡的小沙弥，画面怪异却和谐，原本惊恐的庄户乡民不再害怕。。纷纷用同情的目光看向那尸首。

    慢慢的，尸首站起来一道影子。

    立刻，刚刚还悲戚的庄户长工们跑光了，留下个胡员外双腿抽筋站在那。

    他被吓得腿抽筋跑不了。

    白雨高看这位酒糟鼻油腻大叔一眼，然后玩味的看那鬼魂，是个年轻男子，此时正跪在惠贤跟前嚎哭，好似想要哭出心中冤屈。

    先用蛇仙的看命本事看了看那鬼魂。

    “你是临镇人，月前遭人暗算命丧于此，家中尚有娇妻盼你归家。”

    一句家中尚有娇妻盼你归家击中亡魂心中软肋，在经文和家人双重感化下终于洗去厉鬼戾气，恢复神智，对他来说也是一件好事，起码有了入轮回少刑罚的机会，不至于魂飞魄散。

    “好了，现在请说出你的故事，要真话。”

    “多谢恩人……”

    白雨撇撇嘴，你才是人，不对，你丫现在也不是人。

    “小人姓王名聚福，开河乡王家集人士，上个月……”

    王聚福断断续续叙说。。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第二百五十七章 王家集

    白雨珺在琢磨。

    姓王的鬼魂咋死的不感兴趣，只是想弄明白留在此地是不是与他有关，能够勾动天机让一条三十米长正在化蛟的巨蛇留下，显然不是感化恶鬼。

    区区亡魂没资格让老天如此帮忙，不够格。

    王聚福说完了，无非是遭几位兄长灌酒醉后缚巨石沉塘，生不见人死不见尸，不能入土为安也不能魂归故里，随着时间推移怨气越来越重最后开始闹腾。

    再等些天的话八成是要出人命的，之前死的那个老太太算半个。

    天色已经完全黑了。

    胡员外还是没走，他不敢独自走在黑暗荒野，心中暗骂家丁跑得快，等回去一定把他俩赶去西山放牛，还是呆在惠贤老和尚身边安全。

    “高人，他确实是临镇王家人，胡某与他父亲相熟。”

    他认识王聚福，临镇王家地主小儿子，深受老地主喜爱。

    同时心底也暗暗警惕千万要防止自己的孩子学王家做出门内祸事，不顾亲情下手，活生生把亲兄弟沉进水底，这得多狠的心。

    小石头睡醒了，迷迷糊糊看鬼，也不害怕。

    对他来说鬼是那天骗自己进山的可怕老太婆而不是这个半透明哭哭啼啼的大人，瞧哭得那个惨，比自己都能哭。

    白雨珺抓了把头发，想不明白，不过是个普通鬼魂而已。

    既然不在这鬼魂身上那么一定是在他家里，反正肯定有什么事藏在背后，去看看再说，大不了全都抓住吊起来挨个审问。

    “行了，你赶紧去地府去吧，别在这墨迹了。”白雨珺挥挥手不耐烦说道。

    王聚福一听顿时僵住。

    他还想再看看娇妻留下遗言，至少也要看着害死自己的那些人是什么下场，以及祈求父母照顾那没了丈夫的遗孀，莫要被人欺负。

    “我……我想回家看看……”

    “看什么看？你一个亡魂回去想吓死你老婆吗？生死由命上天注定，既然死了就去该去的地方，贤惠……惠贤大师赶紧把他超度了吧。”

    “我不走！”

    王聚福挂念妻子愤而反抗，浑身黑气鼓荡怨气滋生随时有再化厉鬼之可能。

    白雨珺撇撇嘴，别说化厉鬼，就算鬼王照样打得你爹都不认识。

    “你再说一次？”

    白雨珺散发旺盛气血气势及修为威压！

    瞬间，刚刚还欲化厉鬼的王聚福像泄了气的气球，跪在地上一动不敢动，只是少许气势就令其明白眼前女子究竟有多强大，升不起半点反抗之心。

    惠贤赶紧念经超度，很快送走了亡魂。

    白雨珺看看天色。

    “那个谁，对，就是你，给我们安排个住宿地方，明天得报官还得去王家看看，记得准备早饭。”

    “哎，好……”

    鬼没了，胡员外胆子也大了，最高兴的就是晚上不用在被窝里解决问题。

    惠贤和小石头很高兴，在哪睡觉无所谓，重要的是明天早上有地方吃饭了，师徒俩暗下决心一定狠狠吃他一锅白米饭，小石头更想吃一盘腊肉……

    一夜无话。

    ……

    清晨。

    胡员外派人去请乡绅了，也派人去县里报官。

    白雨珺和俩师徒吃了整整一大锅白米饭，吃的胡员外心头滴血，心底感慨原来高人都特能吃，下次请高人时一定不提吃饭的事儿。

    原本老和尚惠贤打算领小石头回山，虽说破庙没人偷东西可也不能继续留在庄子里。

    没曾想被白雨珺生拉硬拽去了临镇，天机晦涩，不弄明白睡不着觉，干脆拉着惠贤这个大招牌去看看，甭管本事咋样，白胡子老僧往那一站谁不恭恭敬敬的，就算普通老头活这么大岁数县令见了都得行礼。

    一路闲逛，远远看见王家集。

    白雨珺站在树冠上手搭凉棚看风水，不但看风水更要看天空星象，这是习惯，一看还真就看出点东西。

    “风水蓄积待发为积攒气运之相，头顶天空有将星隐现，看来王家集要出一位名动天下的大将呢。”

    有的地方风水独特，气势积攒凝而不发，待积攒无数年后捧起一位大人物。

    也许几百年能捧出来一个，也有可能上千年，但凡出世皆为名动天下成大事者，尤其天空隐将星与三颗煞星针锋相对，白雨珺这个半吊子算命大仙也知道王家集有一位将来带领人族大劫的将帅。

    说实话，白雨珺害怕了。

    就算自己再命好能避开血煞汇顶，但也架不住乱七八糟的事往漩涡里牵扯。

    这位可是将来带领人族的大将或者说将帅，老天让自己来这里想要作甚？绝对不是借咱这条蛇的毒牙干掉那还未升起的将帅之星，如果不是把他干掉，剩下的不外乎保护将帅之星不被别人干掉。

    相信肯定有很多人愿意尝试一下干掉天选之人的滋味儿。

    牙疼，毒牙疼……

    白雨珺真想扭头跑路离这什么王家集远远地，爱谁谁，咱小蛇一条经不起大风大浪，低调是王道，苟活才能活得好。

    不过……貌似保住那将帅星可以赚取功劳，将来渡劫老天是不是能够放水？

    那将帅之星将来带领人族渡过大劫，必定大功德加身，若是保护将帅之星成长岂不是能够分润一点？

    哪怕拔根腿毛的功德也够自己这条野蛇受用无穷了。

    挣扎许久，一根筋的某蛇终于狠下心争一争气运，野兽妖怪修行不易，混点儿功德将来不至于被老天一顿雷给劈成烟灰。

    不死万万年，干了！

    下定决心的白雨珺咬咬牙，拖着师徒俩下山朝王家集走去，老和尚惠贤不知道自己算不算是给妖带路领妖怪进村，不过看在能混饭的份儿上都无所谓了。

    刚刚，打算逃跑时感觉很不好，但是下定决心并且朝王家集走去时立刻变得舒畅。

    白雨珺知道自己这是被冥冥中的老天给盯上了……

    修士以及妖魔鬼怪逃不开命运安排，就算天上神仙又有几个能跳出命运？该受罚受罚，该打落仙籍照样不留情，何况世间苦苦挣扎修炼的菜鸟。

    反正干得好了有奖励，只要保护将帅星升起功德就到手了，多好的机会。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百五十八章 将星

    世上一直有灵兽护道传说。

    那些隐居大山里的修士就有某些开启灵智野兽护道，隐居的修道高人居所附近常见大蛇或其它走兽，盘踞在道场周围保护高人，借助保护高人分润少许气运改善自身命运。

    当然，真正的隐居修士不会告诉你太多，问了也只是一笑了之，那些不想干活跑到山里用隐居当幌子偷懒的就没必要多说了。

    白雨珺怀疑赖在竹泉寺不走的那条巨大眼镜蛇就是惠贤老和尚的护道灵兽，驱赶猛兽毒蛇保护惠贤。

    有灵兽护道本身就是一种修道有成的证明。

    也许是老天爷觉得这么厉害一个将帅星也要保护。

    普通野兽接不了这大活，刚好有个三百多年寿命的巨蛇过境，直接弄来保护将帅星简直不要太合适，更何况那妖蛇与人族交集颇深懂得分寸。

    随性的老天给某蛇安排了任务。

    或许老天爷都躲在某个角落睡觉笑醒，真是困了有人送枕头，将帅星缺个护道的刚好有妖蛇路过，送上门的不用白不用。

    一老一少一妖，三个身影晃晃悠悠走过田埂走过水车来到王家集。

    这片地区村镇大多结寨自保，至少也要弄个围墙河道防止土匪打劫，好在惠贤也算是周边风云人物，王家集百姓见了恭敬放行没有多做盘问。

    盘问啥？

    一个胡子快要拖地的老头，一个走路打盹的孩子，还有个年轻好看姑娘，连这种组合都害怕那还不如找块泥巴撞死算了。

    王聚福老爹王老地主已经得知了小儿子身亡的消息，一大群人赶着牛车拉棺材哭哭啼啼去收尸。

    人群中白雨珺看见了一个年轻女子。

    年轻女人很普通，哭哭啼啼哀嚎丈夫走得早，是个典型的普通女人。

    但是白雨珺隐隐觉得天上将星光芒就在那年轻女人身上，怎么回事？看起来她也不像是那种率领千军万马的料，怪哉。

    呵呵，老天爷真会玩手段，当所有人都以为带领人族力挽狂澜那个将帅会诞生在权贵门阀家族时，气机却出现在这偏远小山村。

    俗话说穷文富武，没钱的人家根本没本事培养将帅之才，也只有那些豪门世家门阀有能力培养将军，寻常人家连腹肌都不一定有，哪里有钱练武。

    一切都透露着股说不清道不明的诡异，能够清晰感受到天上将帅星与那女子气机相连，到底怎么回事？

    一群人呜呜嚷嚷去往胡员外庄子，白雨珺决定等他们回来顺便好好看看王家集。

    在地主家门口看到四个人，施展看命本事瞧了瞧，嘴角微笑。

    惠贤不知为什么来这王家集。

    “白施主，你让我师徒二人来此为何事？”

    白雨珺用一幅恨铁不成钢的样子看着惠贤，算是明白他为什么混的要跳墙进出寺庙，太笨了，没钱途。

    “你真是笨，这人死了，还是横死在外，王家人能放心置办丧事？”

    “不能。”惠贤摇摇头。

    丧事分为很多种，其中亡者横死的最受人忌讳，甚至连个抬棺材的人都找不到，横死之人含冤煞气重，一个不好是要受到连累的，轻则大病一场重则半条命，说不定连命运都被冲撞变得不好。

    尤其被人害死，无论谁都不愿靠近，家里人也一样，害怕。

    这时候就需要高僧出场了。

    “王家肯定找人念经超度，瞧瞧，多么好的工作，接活的时候你稍微推脱一下，王老地主肯定给你一笔可观辛苦费，还能吃三天大餐宴席，啧啧。”

    惠贤一愣，有些脸红又有些高兴，不过还是顾及面皮不好高兴太明显。

    “咳咳~超度亡魂乃贫僧应尽之事，无妨。”

    说来也是王家占了天大便宜，上哪儿去找真正的得道高僧来念经祈福，惠贤对法的领悟不比长安城那些大庙宇里的僧人差，另外白雨珺也想借助惠贤帮那将帅星祈福改善家庭环境，方便日后成长。

    接下来事情就简单了。

    王家人用棺材接回尸体搭建灵堂，年轻寡妇跪在棺材前哭哭啼啼。

    官府县衙捕快走访询问，也没问出个子丑寅卯，他们能问出详情才见鬼了，杀人凶手就在这大院里。

    横死在外，王家人担心招来晦气，刚好上午出门看见附近有名的老和尚来王家集。

    立刻，王老地主把惠贤师徒以及白雨珺请进门送上银钱请惠贤超度祈福。

    惠贤很快进入角色，与小石头一起坐在灵堂里念经，白雨珺则待在一旁观察那个女人，最后实在忍不住了走上前，蹲在哭哭啼啼的女人身边查看。

    偷偷吐出蛇信子嗅了嗅。

    她有身孕了？

    如此一来白雨珺知道那个将星在哪了，正是女人肚子里那个遗腹子。

    怀孕不久孕相不显，还是通过嗅觉发现异常才知道她已然怀孕，原来气机笼罩的不是女人而是她肚子里的娃娃，白雨珺有点儿担心王聚福婆娘会不会因为伤心过度给未出世将星造成影响。

    随手扔出俩安神小法术，虽然还在难过但比之前好了许多。

    想了想，偷偷拿出一粒低阶滋补丹药放在水里让女人喝下去，无论如何也要保证将帅星安全降生。

    很快，白雨珺看见灵堂来了四个人。

    地主家一共五个儿子，最受宠的小儿子横死，四个哥哥没有悲痛也就罢了居然没甚多余表情，那意思仿佛在说死了就死了，完全没有一丁点儿家庭亲情。

    四人不像是来吊唁弟弟的。

    全是酒囊饭袋好吃懒做货色，现在还要加上个好色，来到灵堂你不严肃也就罢了盯着本蛇作甚？

    四人先是贪婪的看了白雨珺几眼，然后走到王聚福婆娘旁边。

    “弟妹，还请节哀顺变，我们兄弟一定照顾好弟妹。”

    “是啊是啊，要节哀。”

    王聚福婆娘转身抽泣着感谢。

    接着，四人张口说出来意。

    “那个……老五出门前是否给过弟妹一样东西。”

    “东西？”

    “一个木盒子，之前老五打算与我们一起看看，可惜，唉……”

    没了主心骨的女人想了想，并未想起那死鬼丈夫出门前给过自己什么东西。

    “不曾见过什么盒子……”

    “哦，这样啊，那我们再找找看。”

    四人对视一眼相继离去……想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百五十九章 张婉

    夜深了，静悄悄。

    惠贤和小石头随意铺了张褥子呼呼大睡，王聚福婆娘哭的累了瘫坐在棺材前半睡半醒，如果不是白雨珺偷偷给她喂了颗丹药怕是早就撑不住了。

    灵堂门口，白雨珺背靠墙壁挥舞小刀削竹子。

    唰唰唰……

    竹屑纷飞，一支笛子逐渐成型，雕刻完成直接放进储物袋，再拿起一根竹子继续制作，小刀唰唰不停。

    王家院子里有一棵上好紫竹，拿来做笛子最好不过，反正也没人出言阻止。

    也许是睡得太多最近不咋困，深更半夜去砍竹子，那个时间所有人都睡了哪还有功夫管院里的竹子，反正漫漫长夜挺无聊的，找点事做总好过吃掉王老地主家养的那些鸡鸭鹅。

    王聚福婆娘也许梦见了死去的丈夫，徒然惊醒却只见一口深色棺材。

    “夫君……”

    呜呜咽咽又要哭。

    白雨珺觉得该让她分散注意力，再这么下去早晚得跟着下地府。

    她是真的悲惨，乡下像她这样的叫做典型克夫，是要被嫌弃的，嫁入王家还没等生孩子男人就死了，不知情的人看来是她克夫克子害死了自家男人，绝户命，白天许多人盯她的目光没有同情只有厌恶，这就是这个该死时代的悲哀。

    说句直白的，如果王家想把她沉塘也没什么，丈夫死了就是大罪过。

    搬个长凳坐到旁边。

    长凳原本是准备用来垫棺材的，后来想起王聚福上头还有老爹活着没资格上凳子，于是搬来俩木头垫棺材下。

    这是规矩，上头有老人的没资格用凳子垫棺材。

    所以有时候老人见面会调侃一句终于能上凳子了，其实就是这个意思。

    “别哭了，好好活着，你将来能过上好日子。”

    王聚福年轻娇妻扭头，看见奇怪的白衣女孩坐在身边削竹子，没人说话还好，一说话更觉悲惨眼泪止不住。

    “我命苦啊……”

    “……”

    白雨珺头大，赶紧扔了个安神静心小法术让她淡定。

    “互相介绍下吧，我叫白雨珺，过路的，你呢。”

    “奴家同湾张家……单名婉字……”

    “张婉，不错的名字，看得出来你娘家是书香世家，老爹是读书人？”

    “家父只是个秀才，功名难考，屡次不中只好转而学医，挣得殷实家产，因家父与公公相识多年所以将奴嫁入王家，可……呜呜……”

    白雨珺揉了揉额头再次扔俩安神静心小法术，大半夜坐在这可不是听她哭个没完没了，不就是男人死了嘛，再找一个呗，多大点事儿，就这身段搁地球要啥样的没有。

    “好好说话，什么奴不奴的，别再用这种恶心字眼，陋习，陋习懂么，得改。”

    “奴……”

    “你再说一遍？”

    恶狠狠瞪了张婉一眼，立刻让她停不敢再说奴字。

    张婉还是难过悲戚，眼圈通红，白雨珺不知道现在告诉她腹中有个遗腹子会造成什么样的后果，不过既然是老天选中的将帅星应该不会完蛋，不然将帅星与她腹中孩儿的气机相连早就断了。

    “你最近可感到有什么不舒服？”

    张婉摇了摇头。

    “并无异常……”

    “是否想吃些酸辣之物，特别馋那种？”

    “也没有……”

    白雨珺觉得自己一定是被该死的电视剧和电影骗了，貌似并不是每个有孕的女人都会表现明显，简直误人子弟。

    “那我就直说了，你现在有甲在身，简单说你怀有骨肉，只是月份还小不明显。”

    “……”

    张婉呆愣，悲伤过度的她没能明白这句话或者说有点儿懵。

    “你好好活，肚子里的孩子将来前途不可限量，保证你荣华富贵天下闻名，总之呢，这孩子是个大人物，好好活，啥都不用多想。”

    白雨珺絮絮叨叨，总之告诉张婉你将来要沾孩子的光，其它都是浮云。

    “你说……我怀了孩子？”

    “对啊，不然你以为我在说什么？你现在……”

    还没等说完，张婉已经又高兴又伤心又哭又笑，白雨珺险些再扔几个小法术让她冷静冷静，大半夜的神情太激动对身体不好。

    “我有孩子了……我有孩子了……”

    得，还是让她睡一觉比较好。

    随便扔个小法术，张婉双眼一闭向后躺，白雨珺一把扶住，看了看灵堂并未找到床铺，只好把师徒俩推开拿出褥子给张婉，师徒俩依旧呼呼大睡完全没感觉。

    干完活继续坐长凳削笛子，长夜漫漫，离天亮还早着。

    反正老天让咱护持将帅星也不累，大不了在这待几年等将帅星长大，老天爷不可能让护道灵兽跟太久，只要等孩子长大离开闯荡天下时就能拿到功德，美差。

    另外，不能搬离王家集。

    独特风水积攒的气运还在往张婉腹中胎儿身上汇聚，看速度至少六年左右才能停止供养，可以暂时外出但绝不能离开太久。

    待几年无所谓，对于白雨珺来说最不值钱的就是时间。

    反正进阶也要等个两百年，慢慢耗着呗，三百多岁的蛇了一点儿也不显老，有时候睡觉做梦都会喊一句修炼真好。

    关于将帅星生活计划白雨珺已经准备妥当，这王家地主大院不错，先用着。

    至于说什么地主四个破儿子想闹事根本不用考虑，大不了全给一刀捅死一了百了，最简单的方法能解决所有问题，谁不服就毒死谁。

    将帅星出世一定会引来某些蠢货宵小窥伺，世上最不缺的就是那种天老大地老二我老三白痴货色，总觉得自己高人一等是世间主角，联合国都得围着老子转，傻缺太多简直数都数不过来。

    既然觉得自己是天地间主角就会打将帅星主意，或者想收为手下或者想什么夺气运这种蠢事。

    少不得杀些人祭旗，这可是打灯笼都找不到的好事儿，光明正大杀人，而且不用沾染因果还能赚取功德，有点儿刷怪长经验的意思。

    心里想着事情手变得不太好使，唰的一刀划歪了。

    二话不说将坏掉的竹笛甩出灵堂飞向夜空……

    地主大院另一边，某个肾虚起夜的汉子懒得去茅厕趁黑站水塘跟前放水，忽然！脑袋后一震整个人载进池子！

    水温略微有点儿热乎……

    “是谁……！”想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百六十章 受人所托

    公鸡站墙头打鸣，天边鱼肚白。

    惠贤老和尚再次认真坐在灵堂里诵经超度祈福，小石头也精神抖擞，刚刚可是在王家吃了早饭肚子饱得很，两天内得以连续吃饱饭，日子很难得。

    王家老地主知道了自家小儿媳妇有了遗腹子，喜悦冲淡不少悲伤。

    张婉也不用在灵堂跪着了，搬来棉墩，厨娘随身伺候，老地主寻思着赶紧把小儿子葬了，水泡那么多天放家里不合适，墓地坑也挖好了，有了孩子也可以进祖坟，反正太阳还没升起，趁机赶紧下葬。

    说干就干，老爷子指挥家里长工庄户抬棺出殡。

    为了防止张婉受刺激精神过度悲伤，白雨再次暗中让她睡着，对外就说昏过去，还能显得烈妇风范。

    惠贤和小石头也得跟着去。庄里人需要俩人壮胆，没谁比惠贤那高僧形象让人放心。

    白雨待在张婉屋客厅，细心将布条缠在刀柄上防滑，根本不管这里是谁家住的是谁，王家人在看见那横刀后不敢上前询问。

    半晌，张婉醒了。

    扭头看见客厅里的白雨。

    “出殡了么……”

    “嗯，进了祖坟茔地，别想太多。”

    白雨头也不抬，双手麻利缠布条，时不时伸手握一下看看顺不顺手。

    “唉……”

    一声叹息。。再次沉默。

    良久。

    “姑娘哪里人，为什么留在这里，我与你并不相熟。”

    之所以称呼姑娘是有讲究的，只有未出嫁女孩能叫姑娘，嫁没嫁人看发型能看出来，结了婚的女人会盘起头发，未嫁人的不盘头。

    “我？十万大山白蛇，嘿嘿，你怕不怕。”白雨难得讲真话。

    张婉努力笑笑。

    “姑娘说笑了，你打算在这里待多久，时间太长怕是会对你的名声有影响。”

    未出阁的姑娘是不能随便乱走的，尤其是住在别人家，很容易传出闲话坏掉名声，张婉担心这个莫名出现的姑娘名节。

    “名声？”

    白雨愣了愣。。随即摇头笑笑，一个妖怪担心什么屁的名声，说得好像妖怪名声啥时候好过似的，说不定随时跳出来个人高喊妖孽纳命来。

    “你安心休养，我会跟在你身边几年时间，不愿意留在这鬼地方，可是没办法。”

    “我……”

    “有郎中来看你，其他的不用操心，有我在，别问为什么。”

    几句话将张婉堵住开不了口，一个大门不出二门不迈的秀才女儿，从小接受三从四德教育还没变成与人叫骂的泼妇，被白雨说了几句便老老实实不乱说话。

    没多久，一个王家集当地郎中背药箱进门。

    王家一大群人聚在屋子里，王老地主更是心惊胆战看着郎中，他喜欢小儿子，更希望小儿子能有后，早上小儿媳妇说有身孕他还是有些怀疑的，生怕自己空欢喜一场。

    老眼昏花的老郎中医术不错，诊脉后确定是喜脉。

    “嗯，是喜脉”

    本来老郎中想祝福来着，可人家刚刚死了男人也不好说什么恭喜之类的话，省的被人说自己不会做人，简单说一句算了。

    王老地主高兴地老泪纵横，好歹老幺有了后，有后就好。

    只不过王聚福四位兄长脸色不好看，如果生的是个女儿还好，生个男孩少不得分家产，王家就这么大，四个人分都嫌少，好不容易没了老幺如今又蹦出来个遗腹子，四人心有灵犀互相对视一眼，眼神中的意思很明显，绝不能让这孩子生下来……

    人群后面，白雨嘴角冷笑。

    现在这人呐，真是为了钱什么都干得出来，没钱就出去赚呗，非得盯着自家那一亩三分地折腾。

    确定了张婉的喜脉，接着王家人目光集中到了白雨身上。

    没办法，这么好看个姑娘待在自家不走总是不太正常。当时是和惠贤老和尚一起来的，现在惠贤已经回寺庙了，剩下她不走，虽然王家男人都喜欢把姑娘留下来可家里还有女人不是，地主家院里哪个女人是好相与的。

    王老地主亲自上前询问。

    “请问姑娘家住何处，老朽好让人送你回家。”

    白雨绑好布条，抬头看了看王老地主。

    “受人所托忠人之事，负责保护张婉和她的孩子。”

    “啊？何人所托？”王老地主问道。

    懒得说话，白雨抬手指了指头顶便不再说话，俗话说天机不可泄露，这个地主老头以及在场所有人没必要知道太多。

    老地主四个儿子不干了。。有人在不好下手。

    年龄最大的站出来。

    “姑娘，这里是王家，为何不经我王家人同意赖在这里不走，弟妹怀有身孕，我怕某些人不怀好意！”

    撇撇嘴，演技不错。

    “我的雇主让我保护的是张婉和她的孩子，不是你们王家，还有，别再废话。”

    “你……”

    还未等说完。

    唰！

    横刀出鞘闪过一道寒光，安静两秒，木桌咔嚓一声分作两半。

    众人噤声。

    老老实实做他们的地主就算了，如果敢威胁将帅星安全，白雨不介意杀几个人成全天道，实在是懒得搭理，连老地主四个儿子联手杀害小儿子的事儿也没打算说。

    类似破事儿太多了。。天下每天不知冤死多少人，只要不影响将帅星诞生和成长其它都随意。

    随便怎么折腾，只要张婉把孩子生下来然后等孩子长大，大功告成，其它一切都不在白雨考虑之内。

    从此，王家多了个怪人，年纪轻轻相貌姣好，每天低头做自己的事很少说话。

    白雨住在张婉居室客厅，日夜寸步不离。

    地主家胖厨娘会把饭菜送到屋里，白雨仔细用嗅觉检查每一道菜，包括碗筷也要检查，惹得厨娘十分不满又不敢明说，随身带着一把长刀的人不好惹。

    接连数天平安无事。

    某日。

    厨娘过来送安胎药，那东西其实用处不大，喝了也就给人点心理安慰。

    今天有点儿怪，胖厨娘脸色难看走得特别慢，她的异常引起白雨注意，事情反常必有问题。

    敏锐的震动感应发觉她心跳特别快，而且，嗅觉系统分辨出那汤药根本就不是安胎药味道……

    “啧啧，还真敢作死。”白雨冷笑。。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！


------------

第二百六十一章 王家

    端药的厨娘磨磨蹭蹭朝张婉走去。

    “站住。”

    厨娘吓得一个趔趄险些把药洒出去，不明白那个从不说话的姑娘为何开口，哆哆嗦嗦颤得汤勺咔咔响。

    伸手，厨娘手里汤药嗖的一声飞到白雨珺手里。

    “白姑娘？”张婉不解。

    “没事，你先休息，我出去有点事儿。”

    说完一把抓住厨娘衣领将其拽出去，如果不是看在她也身不由己的份儿上早就一刀砍了，凶手是谁不用猜，除了那四个白痴还能有谁。

    既然不肯安生那就别怪本蛇不客气，这王家也该热闹热闹了。

    厨娘本就生的身强体壮，可无论怎么挣扎仿佛被铁链锁住挣脱不得，一路被拖着往主屋走去，她终于怕了，后悔答应做这恶事。

    一路横冲直撞来到王老地主所在的主屋，直接把厨娘推进去。

    正在安排农事的王老地主一愣，不明白这个会功夫的姑娘干嘛把厨娘推进来。

    “白姑娘，你这是……”

    “这是堕胎药，准备给张婉喝的，不信可以找郎中来看看。”

    白雨珺淡淡的一句话吓了王老地主一跳。

    “什么？哪个大胆混账！”

    看了眼厨娘，目光立刻转向坐在屋里的四哥儿子，愤怒，失望，各种表情不断在老地主脸上变幻，他不傻，只要稍微一想就猜得出是谁下黑手，已故亲弟弟唯一骨血都不放过，心狠手辣！丝毫不顾及血肉亲情！

    白雨珺决定再给他加一把火，体验自己养了些什么样的后代。

    “哦，对了，王聚福就是被他的四位兄长害死的，很容易查到。”

    说完转身离去，远远地听见主屋里王老地主愤怒咆哮和四个儿子的吵闹，以及闻讯赶来劝阻的女人哭喊声，整个王家地主大院乱成一锅粥。

    这些都与白雨珺无关，忽然对之前那四个蠢货提过的什么小箱子很感兴趣。

    回到张婉屋里胡乱搜索，从地砖下找到个小小木匣子，打开一看，不过是几张水田地契和一张五百两银票，还以为是什么宝贝呢，原来就是些财物。

    收起来放好，不能给张婉，给她就等于拱手送给王家，以后孩子可是需要花销的，别指望一条贪财蛇能够拿自己的银子做好事，想要钱？先问问手里刀子同不同意，白雨珺一向很讲道理，手中的刀就是道理。

    主屋那边还在吵吵。

    忽然，吵嚷声变成哭喊，白雨珺算了算，得，王老地主那四个好儿子活活给活活气死了。

    看来独特的风水局将气运转移到将帅星身上，住在这里的其他人倒霉了。

    制止了要过去看看的张婉，白雨珺坐在靠窗户位置晒太阳，那边的吵闹声结束，开始有女人程式化假哭，平静不久的王家大院再次开始治丧。

    而四个气急败坏的兄弟纠集了一群家丁拿着棍棒柴刀冲向张婉居住的小院，此时此刻他们恼羞成怒，顾不上脸面先把人打杀再说，到时候和族里解释是张婉勾结外人害死老爹，相信族里以及附近乡绅知道该帮谁。

    冲到小院门口气势汹汹撞院落木门。

    “开门！张婉你个丧门星给我出来！”

    “勾结外人害死父亲！你有什么脸面住在我王家！”

    “开门！出来！”

    抬手阻止张婉出门，白雨珺手拎一根半成品竹笛来到门口，开门，出去后关门，然后躲在院子里的张婉就听见外面噼里啪啦混合惨叫声，短短一会儿院门打开，白雨珺若无其事回来，手里的竹笛碎裂。

    “外面怎么了……”

    “没事，只是友好交谈，另外……恐怕今天开始要自己做饭了，但愿你会做饭。”

    “……”

    张婉脸色难看，公公不在更没人会在意她，她不知道以后该怎么办。

    白雨珺一如既往没心没肺。

    王老地主四个儿子没敢找官府伸冤，他们怕，怕干过的好事儿被人查出来，何况他们还有更重要的事情要办，那就是争夺家产。

    灵堂刚刚搭好，四个兄弟打起来了。

    紧跟着各家女人也动起手，王家大院在王老地主死后乱成一锅浆糊，唯独某小院里白雨珺在搭建灶台，混迹南荒学了不少本事，搭个灶台做饭啥的完全没问题，还趁乱去王家粮仓扛了几袋米回来。

    有时候相貌可以发挥很大作用。

    假如今天是个壮汉男子保护张婉就没这么容易了，不提张婉能否接受，那四个蠢货只要让自家婆娘在门口哭天喊地诬陷杀人，十张嘴也说不清。

    远远的看戏挺不错，四个兄弟抢房子，抢田地，抢水牛，抢银子，抢得不亦乐乎。

    白雨珺吐槽。

    这年头当个护道灵兽真不容易。

    不但要提供保护，还要帮忙处理吃喝问题，古往今来独一份儿，办个护道灵兽评比绝对能获得勤劳突出奖。

    在没心没肺中过了七八天。

    王老地主并未下葬，据说要等他的那些女儿回来之后在下葬，五儿三女，死了一个儿子四个不肖子都在，住得近的两个女儿也回来了，他们在等大姐。

    据说王家大姐当年嫁给一个举人，后来高中进士做了官，现任知府，因此那个大姐水涨船高成了王家说话最有份量的人，四个兄弟在等大姐回来分配家产，打了三天也没打明白如何分家产，打累了。

    某天，一辆马车停在王家大院门口。

    一群人在到门口迎接，马屁如潮，脸色难看的王家大姐一言不发推开几个弟弟径直往灵堂走去，老爹去世不守灵戴孝也就算了居然还有心思拍马屁，王家大姐清楚自家几个弟弟啥德行，可毕竟是自己亲弟弟，打骂不得。

    偏僻小院里，白雨珺抬头看了看，又继续低头削竹子。

    没多久，王家大姐在四个弟弟引领下来到张婉所住的小院，脸色冷漠高傲，一看便知久居上位充满威势。

    推门进来，看见晒太阳削竹子的白雨珺。

    “大姐，就是她！就是这个骚蹄子气死了爹！今天非得打死她不可！”王家兄弟手持棍棒想冲又不敢。

    “够了！”

    “父亲刚去世尸骨未寒！动刀动枪成何体统！都给我退下！”

    王家大姐官威很足，一句话吓得四兄弟低眉顺眼。

    训斥完自家弟弟，又面色冷漠看向白雨珺。

    “听说你功夫不错，可这里是我们王家不是什么人都能撒野的地方！不管家父是不是被你所害，我们不欢迎你，请你离开！”想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百六十二章 低调

    白雨珺在思考。

    上次好像有人对自己出言不逊来着，后来把他给干掉了，十几年前的事儿有些记不清，可能是南荒混战那时候，杀了不少人。

    唉，世俗果然俗气，一身官气就能高冷。

    不过……咱比较嚣张。

    “滚。”

    一个滚字完美表达出了白雨珺对其官夫人身份的鄙视。

    王家大姐愣了，寻思半天才反应过来自己居然被人骂了，而且还是极具侮辱性词汇，以往自己用这个字来呵斥那些想要高攀的远房亲戚，今天竟被人用到了自己身上！

    “你说什么？”仿佛不可置信又问一遍。

    白雨珺觉得这女人有病，被骂一遍不舒服还要第二遍，有要求当然要满足。

    “滚。”

    “你敢骂我？”

    终于，白雨珺觉得应该用同情的眼神看她，很可怜那种。

    威风的王家大姐愤怒了，想要上前动手又想起自己可是贵妇，怎能做这种事，好在出门时带了几个武艺高强的保镖。

    “来人！给我教训教训这个不知天高地厚的臭丫头！”

    “是！”

    两个武艺高强护卫扑向白雨珺，并未用刀剑，伸出双手气势汹汹袭来，在他们二人看来眼前小姑娘很容易解决，即便会点儿拳脚也是绣花拳头，抓住教训一番即可，好让她知晓什么人能惹什么人不能惹。

    俩会功夫武人，太弱。

    小手抓起茶壶将水倒出，立刻化作两条细小水蛇缠住二人。

    众人惊恐，原来是个修仙人……

    白雨珺淡淡喝茶，茶水只剩一杯，不够喝了。

    王家大姐脸色难看却强做镇定，身为知府妇人亦见过不少修士，知晓修士厉害也知晓修士分为许多等级，见对方年轻还以为只是个常见的炼气期，如此一想心里有了底，也没了恐惧感。

    “哟，原来还是个修士，怪不得在我王家赖着不走。”

    “滚。”

    前后白雨珺拢共说了仨字，滚滚滚，简单直白，总之就是我就不讲理了我就无赖了咋地！有能耐打一场没能耐赶紧让开。

    “我记着了！”

    王家大姐再次恢复高冷，一甩袖子径直离去。

    她知晓留在这里也不能把那莫名女孩咋样，干脆先张罗老父出殡事宜，离开小院立刻修书一封派人快马加鞭送往郡城，她要叫人了，知府家自然会结识不少修士，写明有炼气期修士在王家作恶，找人来解决纠纷。

    凭借所见所闻，王家大姐把年轻当做修为低……

    关于外人怎么想白雨珺压根没放在心上，怕啥？身边这位女子怀的可是将来率领人族的将帅星，老天爷能让他轻易死了么，不是白雨珺吹牛，就算地震天灾都不用担心，谁乱碰谁找死，如果自身气运不够强，沾染大因果那就等死吧。

    当然，除了那些邪修和魔修除外，他们就是一群脑神经坏死不信奉天道的疯子。

    张婉想要给王老地主烧纸上香，王老地主待她不薄，白雨珺也觉得应该如此，便提刀跟在张婉身后去灵堂。

    没人阻拦，普通人哪敢惹仙人。

    王家几个废物想要害死张婉腹中胎儿，未曾想居然有修仙人保护，他们不明白不过是个郎中的张家如何请得起仙人。

    敬香，烧纸，张婉低头沉默回到自己小院。

    王老地主出殡了，张婉站在院子里远远望着高举纸幡送葬队伍进山，面色哀愁，也许是因王老地主慈祥，也许是因为失去了在王家唯一的靠山，若是回张家恐怕今后父母将成为乡邻口中笑谈，嘲讽张家女儿克夫还赖在家。

    张婉不过是这个操蛋年代数不清悲剧当中的一个，只是好运怀有天命不凡的孩子。

    白雨珺拿出竹笛，低音吹奏一曲，伤感忧愁……

    这王家没法待了。

    怀孕的张婉需要人照顾，需要老妈子和丫鬟，白雨珺是来当保镖不是当保姆，伺候人不是吃人，但是又不能离开王家集，考虑后决定在村里找个房子。

    白雨珺出去找了栋风水不错的房屋，屋主是个老阿婆，子女在外孤身一人待在老家守着大房子，有人租房她很高兴，只要少许租金。

    又雇了面相和善的老妈子和丫鬟，买了新的居家用品，不想碰王家东西，怕忍不住把那四个蠢货干掉。

    张婉搬出了王家……

    也许王家会对外说将克夫的张婉逐出家门，也可能说王聚福就是被张婉加害，反正在这可笑的年代男人说什么都是对的，张婉死了丈夫就是该死，就要遭人嫌弃。

    为了不对胎儿造成影响，白雨珺对王家发出警告。

    意思很简单，你们要是敢废话影响本蛇心情，那就一刀一个全给砍了，出于对修仙人的恐惧，王家四位大孝子暂时选择沉默。

    张家得知消息，张婉爹娘亲自过来看望自家女儿，母女二人抱在一起嚎啕大哭，有些固执的张父则是去王家找王家兄妹解除了关系，对于少一个人分家产令王家人很高兴，二话不说签字画押。

    原本张父张母想要不顾乡俗接女儿回家，可白雨珺坚决不许张婉离开，出于对修仙人的敬重张母决定留在王家集照顾女儿。

    搬出来第五天，知府夫人请的修士来了……

    颇具西南特色院落，蝉鸣阵阵。

    白雨珺坐桂花树下小刀唰唰木屑纷飞削竹子，竹棍劈成小细条再细细打磨，最近迷上匠人手艺，准备做一把纸伞。

    犹记得当年师父于蓉让自己学习吹奏笛子，说是能修身养性平复杀气。

    可能她也没考虑到蛇类口腔肌肉构造与人类不同，导致白雨珺摔碎笛子无算，最后终于让口腔肌肉适应吹奏，终成一代笛乐大师，为之后的葫芦丝艺人打下坚实基础。

    做伞应该也能平复心情吧。

    其实，是白雨珺太无聊……

    正在忙活时，忽然顿住，扭头看了看王家集村口，两匹高头大马驮着两个修士进村，两个炼气后期，本以为会来个高手然后打斗一番，结果来的是俩菜鸟，令蛇失望。

    高傲神情，鼻孔朝天，甚至不愿靠近浑身泥点的村民生怕沾染土气。

    典型自视甚高修为却不高的货色。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百六十三章 油纸伞

    纸伞看起来简单实则工序颇多。

    白雨珺正忙碌削伞架竹条，伞形正不正全看伞架，用作伞骨的竹子最好来自于同一根竹子，制成之后才能规整，有‘同出一竹，裹护以内’之意。

    手里小小匕首化作残影，速度极快。

    哐当~！

    院落木门破碎，两个炼气期修士进门。

    抬头看了眼破碎的木门，白雨珺略微感到惋惜，那木门上了年头，至少近百年，十分具有时间沧桑感的老木门就被这么一脚变成劈柴。

    张婉和张母以及老妈子丫鬟躲在屋里不敢出来，一群女人而已，没见过世面也不知如何应对。

    俩修士进门，一眼看见坐树下削竹子的白雨珺。

    猛地，俩人仿佛嘴里卡了鸡蛋瞠目结舌，惊恐盯着桂花树下白衣女孩，白雨珺只是稍微显露下修为气势就将两人吓得不敢动。

    “门是你们弄坏的，隔壁仓房里有干燥木材，给我做一个新的木门，去吧。”

    两人互相对视一眼，最终选择屈服。

    没敢跑，虽然没有在身边看守也没有用铁链锁住，俩炼气期修士升不起任何逃跑**，只因对方太强了，筑基期的威势他们感受过，可那女孩所散发气势居然比筑基期还要令人感到恐惧，至于是金丹期还是金丹之上已经完全没必要知晓，差别不大。

    乖乖去翻出木材，用宝剑削木头，一言不发。

    白雨珺觉得自己连脾气都变好许多，换做以前少不得杀人。

    低头继续削制伞骨，第一次制作较为生疏，随着时间推移越做越好，技术是平日里无聊和老人学的，将来又多了一门吃饭手艺。

    接下来将削制好的竹条组装成伞架，细心精致，尽量做到分毫不差。

    干这活有点儿难为近视眼，好在随着进化近视状况得到改善，瞪大丹凤眼一点点制作出伞架。

    做好之后比划一番检查，确认没有失误继续做下一项工作。

    绕边线，用细棉线绕着伞架外围缠几圈。

    隔壁叮叮当当做木门，像他们俩那种混迹城邦的修士五谷不分双手不沾阳春水，更是鄙视工艺匠人，如今却要做木匠，大不易。

    边线绕好之后是裱纸，一点点将粗纸裱糊在伞架上，虽然技艺生疏但第一次制作也不能要求太高。

    忙活到傍晚终于完成裱纸。

    临吃饭前先刷了一遍桐油，放到一旁等明天再刷一遍。

    油纸伞刷的是桐油，一种油桐种子所榨取的油脂，防腐，防水，将桐油刷在皮绵纸表面结实有韧性。

    “白姑娘~吃饭了~”

    张母和老妈子搬了个小矮桌放院里，月亮爬上桂花树，狸花猫顺着围墙离开忙碌夜间捕猎。

    点燃灯笼。

    四盘荤素小菜摆上桌，各自坐小竹凳聚在矮桌周围，一口米饭一口菜。

    同村招来的丫鬟一边吃饭一边感慨最近一直没有蚊子，和张婉讨论究竟是变冷原因还是院里栽了什么药草驱蚊。

    白雨珺连吃四碗白米饭，如此也不过是填满牙缝而已。

    隔壁仓房里两个炼气期修士还在那叮叮当当做木门，很是勤劳，白雨珺并不打算给他俩供饭，谁招来自然谁管饭，王家地主哪能缺钱缺粮缺鸡鸭。

    生活悠然，宁静……

    ……

    大门重新做好了。

    虽然看起来没有工匠做的规整但还算看得过去，至少比之前那个强得多，白雨珺想着要不要让他俩帮惠贤师徒做个新木门，最后决定放弃，老和尚年纪大了，没事儿翻墙有助于锻炼身体。

    俩修士走了，与之前来找茬时一样气势汹汹冲进王家。

    正在院子里刷桐油的白雨珺能够清晰听见王家噼啪乱响，貌似大门被人给砸了，原来那俩人有踹人家大门的癖好，活了三百多年所见独一份儿，恶趣味。

    一番吵闹后俩修士骑马走了，他们不会飞更没有飞行法宝，马匹必不可少。

    王家人鼻青脸肿，连知府夫人也很狼狈。

    没多久，王家派庄户长工给张婉送来几十只鸡鸭以及半片猪肉，想要讨好又拉不下脸面亲自过来，好在庄户长工有的是闲工夫。

    桂花树下。

    白雨珺看着鸡鸭撇撇嘴，这些要留着下蛋不能吃肉，还不如给点儿公鸡炖汤。

    刷完桐油晾干，开始发挥来自于蛇类绘画天赋，伞要有画才够美，跑去镇里杂货铺买一套笔墨，直接画了一幅难以言明的山水画。

    使用油纸伞是一种很有格调魅力的优雅行为。

    设想一下，古老巷子，蒙蒙烟雨惹人忧愁，独自擎伞走过街头，那画面绝对比穿个水靴举着钢架尼龙伞有格调，手工艺品的魅力可不是工业产品能够比得了的。

    张婉喜欢坐在门口看白雨珺制作油纸伞。

    自从搬出来之后她开朗许多，也许是地主家的高墙大院令人感到压抑沉闷，如今院落虽老旧却给人以安心。

    张婉不明白为什么白雨珺会跟在身边保护她，仿佛是个迷。

    来历不明，会仙术，到处透露着神秘，张婉怀疑自己和肚子里的孩子卷进了某种天大事件，不知该庆幸还是该害怕。

    她猜的没错，确实卷进了一件天大的事儿当中。

    桂花树下。

    “唉……”

    白雨珺停手，叹口气，有时候真的佩服自己，身为一条蛇居然要陪一个怀孕的女人，还要当什么护道灵兽保护任务目标。

    这种事儿急不得，本来想着自己催动地脉气运快速填坑，接过刚刚催动就引起张婉不适，差点没把白雨珺吓死。

    那个将帅星要是被自己弄出个三长两短，天道不得给自己灌上满满业障。

    得了，慢慢等还不行吗。

    无聊，那就制作油纸伞出去卖，既能消磨时间还能有盈余，勤俭持家总是极好的，何况将来孩子出世还不得各种花钱，那可是自己花钱买功德。

    比把金钱扔庙里有用多了。

    随着日子一天天过，张婉肚子逐渐隆起，原本因为丧夫而郁闷的心情变好许多，当然，其中少不了某蛇没事儿扔法术。

    为了让孩子安全，白雨珺没事儿就汇聚灵气给张婉滋补。

    没用几天就让张婉变得容光焕发更显年轻，看的村里男人心痒痒，可是当目光看到那个更让人心痒痒的白衣女孩时立刻变得惊恐，前几天有泼皮欺负满屋子都是女人想要上门调戏，结果现在还躺家里，据说脖子以下全瘫……想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百六十四章 调动江水

    转眼数月过去。

    某天夜里，白雨站在桂花树下面色冷峻望天空。

    随着张婉腹部隆起，天上的将帅星愈加明显，时间推移，恐怕越来越多的大能会发现将帅星所在，人族良善之辈会小心呵护，邪魔之辈则会想方设法除掉这个将来率领人族参与大劫的将帅。

    再过三个月才能生，白雨要考虑怎么样平安度过这仨月。

    心里暗骂老天闲得无聊，你说你安排将帅星下凡就好好下凡得了呗，非得弄个大星在头顶晃悠闪烁，仿佛在告诉天下所有种族哪里会诞生大人物，你们赶紧来杀人。

    怪不得安排一条巨蛇当保镖，敢情是个大活。

    “坑蛇啊……”

    某蛇望月吐槽。

    屋里。胎儿缓缓动了一小下……

    天下各地愈来愈多善于观星者发现了将帅星即将临世。

    神华山，纯阳宫百余高手化作剑光飞向四面八方……

    长安城大明宫，钦天监将消息禀告李皇，皇帝大为高兴赏钦天监黄金白银，并下令搜寻天选之人来长安。

    西方教最大寺庙，有高僧吩咐众弟子下山遍寻各地，找到天选之人带回山……

    九黎，黑部和白部都发现了那颗大星，不过并未有多余动作，对他们来说中原人能够渡过大劫总好过邪魔获胜，反正那边一定乱成一锅粥没必要去找不自在。

    曾经路过的某个竹林小村落。

    书生望着天空将帅星面露微笑。。担心大劫将帅星安危遂掐指推算，天机混沌难测，暗叹自己不如先祖。

    也许是闹出来的动静太大，也有可能是某蛇骂的太狠被听见，老天感觉不好意思，那颗将帅星闪烁几下忽然变得隐晦。

    白雨感觉心绪不宁，给自己算了算，发觉有凶险。

    “一群扑街的混蛋！瞎掺和！”

    毫无疑问，肯定有人觉得自己乃天定主角或者想要控制将帅星牟利，简直一群智障！

    老天爷肯定会安排其命运，甭管是安排大能保护或者预备了护道灵兽，与别人有何关系？非得凡事插一脚。。岂不是给本蛇添麻烦？

    “自命不凡有意思么！呸！”

    狠狠吐口水，转身去找张婉。

    张婉有心思睡不着，听见门响，然后白雨进屋。

    “老张，最近可能有点儿不太平，记住，无论发生什么事有我在，莫要乱跑。”

    “发生了什么……我记得从未得罪过人……”

    老实本分的张婉被吓坏了。

    白雨摇摇头。

    “不是你得罪人，是你的孩子太拉风。”

    说完不等回复直接出了屋子，要提前做准备，省的到时候将帅星出问题影响自己赚取功德，一个个瘪三还真觉得自己天赋异禀天之骄子，心里没数系列，窥伺者令白雨愤怒，激发了基因里的凶性。

    天空昏暗，即将迎来梅雨季节。

    雨季大概会持续三四个月，足够白雨借助天气斩杀不轨之徒，为了即将来临的大战，大半夜坐院子里磨刀……

    除了天气，此地周边地脉龙气亦可借助。

    如今的白雨修改地脉更为容易，一言不发将周边地脉重新调整，除了催生将帅星的那部分地气其余全部聚集到居住的小院，到时候敌人面对的不仅仅是借助风雨实力提升的妖蛇，更是能够调动地脉龙气增加威力的异蛇。

    又利用周边环境将此地气息隐匿，白雨相信保护将帅星一定有个期限，只要自己坚持到特定时间，一切尘埃落定。

    为了功德，为了渡劫时不被雷电劈成渣，某蛇发奋图强。

    忽然，白雨想起村里没有大江大河或湖泊，那怎么行！

    急匆匆出门寻了一条大江……

    花翎江。

    因两岸长满五彩花树常有鸟儿落其上，鸟羽飘落，随江东去，故取名花翎江，江水碧绿渔舟唱晚。与王家集仅一山之隔。

    考察一天，白雨决定利用花翎江江水在王家集制造湖泊。

    某天，正在江上划动竹排驱赶鸬鹚捕鱼的渔民望着大山惊呆……

    “吼~！”

    只见山巅贴着树梢游下一巨大怪蛇，怪蛇狰狞，尾奇异。

    三十米长狰狞巨蛇裹挟山风扎进花翎江掀起巨浪，而后就见巨蛇翻腾起滚，江水汇聚升高，异蛇操纵巨浪**山脉垭口，掀起山高水浪！

    数不清的两岸百姓望着那水中翻腾的巨蛇，惊恐，慌乱，焚香祷告者有之，号召除妖者有之，不亲身经历永远无法想象，三十米长巨蛇操纵江水猛撞山脉垭口。。每一次**都会引得脚下大地震颤并伴随轰隆隆巨响，声势可怖。

    白雨藏身在江水中一次次撞向垭口……

    此垭口为山脉薄弱点，感知地脉发现垭口没有山岩皆为泥土，大水可冲破，并且因为地形原因即便洪水泛滥也不会涌入太多江水，不用担心影响王家集以及大江两岸百姓生计，不沾因果。

    轰隆隆~！

    白色浪花高高掀起，其中一条白色巨蛇挥动蛇尾狠狠**垭口！

    黑色泥土崩飞，江水变浑浊，水浪溅射崩散成漫天水花，水汽升腾，阳光下形成彩虹，狰狞震撼中带有少许惊艳……

    王家集百姓同样惊恐。

    张婉站在院子里望着山脉垭口，只见垭口不断有大水混合泥土高高溅起又落下。。浑浊江水和泥块落下砸的树林哗哗作响，树枝断裂，鸟雀惊飞。

    白雨还在用力**，一次次**令垭口泥土松动坍塌。

    大江沿岸百姓渐渐安定，那巨蛇只是不断**垭口并未祸害村落，人们在讨论那怪蛇到底在做什么，有人说垭口下埋有宝物，也有人说大蛇是在用山脉锤炼自身，待山塌便会化作金龙飞上天宫。

    随着时间推移越来越多江水沿着坍塌的垭口流到山另一边。

    王地主家四个儿子跪在田地前嚎啕大哭，去年刚刚从马寡妇那连骗带抢弄来的良田被大水裹挟泥土吞没。

    最后四个大孝子被泥水逼得狼狈逃窜。

    跑到高处刚要指那坍塌的垭口大骂，猛地双眼圆睁仿佛看到了什么可怕妖魔……

    “吼~！”

    只见垭口另一边钻出来一条巨大狰狞怪蛇，灯笼似的大眼睛，比长矛还要锋利的牙齿，洁白如玉的蛇鳞……

    江水缓缓涌入王家集凹地，在村前形成一汪湖泊。。


------------

第二百六十五章 新湖

    王家集村中间那个小水塘长大了。

    源源不断的江水从垭口蔓延过来涌进不过三丈宽池塘，池塘越来越大，随着水位上升，涌过垭口的水流越来越平缓。

    张婉和张母站在院里担忧的望着越来越大的湖泊。

    “这年头越来越怪，好好的山塌了，也不知道这水会不会淹了村子。”张母看向缓慢变大的湖泊忧心忡忡。

    “应该……没事吧……”

    许多村民已经开始忙碌搬家，牛羊往山上牵，桌子凳子也往山上搬，乱糟糟一片，好在白雨珺选的地方地势较高不用担心大水。

    张婉看向桂花树，白雨珺在树下削竹子。

    “白姑娘，这水会不会淹了村子。”

    “不会。”

    说完，抬头看了看村落想起什么。

    “王地主家客厅会进水。”

    “……”

    白雨珺对水以及地势极为了解，只需一眼便可知水能淹到哪里面积有多少，地主家大院选择王家集最好的风水佳地，门前是当初成长之前的小池塘，背山面水，如此宝地真的是给十亩地都不能换。

    可如今王家四兄弟快要哭了。

    小池塘蹭蹭往上涨，水面越来越宽广，先是自家菜地被淹，接着是大门，然后，自家那宽敞大气的客厅进水了……

    现在的王家地主大院进门需要挽起裤腿，蹚着走。

    王家四兄弟出门了，他们知道这是蛇妖闹腾的，需要有高人除妖，但他们四个又不愿意掏钱，于是，竹泉寺里的惠贤再次被人提起，成为王家心里救命稻草。

    王家集村内，通往曾经小池塘的石子路。

    一群十几只大白鹅挺着脖子如村霸朝池塘晃去。

    大黄狗看了这些村霸吓得夹尾巴逃远，狸花猫蹲在墙头眯眼打盹，十几只大白鹅噢噢叫，轻车熟路去往熟悉的池塘，开启每日戏水生活。

    可是，当村霸们走到半路后愣住了，池塘呢？

    鹅眼特殊构造看到的世界与众不同，即便如此亦发现湖泊变大了，十几个村霸感受空气中清凉水汽兴奋不已，张开翅膀呼啦啦跑向湖泊，幸福来得太突然。

    白雨珺擦掉口水，努力要求自己不去看那十几只大白鹅，村民还要留着大鹅看家。

    渐渐地，湖泊静止不在扩大。

    曾经气派的王家地主大院成了水城，白雨珺亲眼看见王家人划着木船进屋把祖宗牌位搬出来，其实完全不用担心牌位，那玩意儿木头做的又沉不了。

    纤细小手唰唰唰继续削竹棍……

    调整了地脉，引来江水制造湖泊，加之梅雨季节即将来临，白雨珺保证甭管金丹初期还是后期来几个干掉几个，元婴期就算了，境界差太大，大不了到时候自己往江里一躲，让老天头疼去。

    已经做了数把油纸伞，多做些好去镇里卖钱。

    竹泉寺。

    惠贤老和尚在摆弄菜地，拔草除虫勤勤恳恳，多种些萝卜白菜，等着腌制咸菜能吃很久，竹林里小小菜地长势良好。

    眼镜蛇依旧待在菜地，也许菜地令它感到舒适。

    小石头跟在惠贤身后优哉游哉干活。

    忽然……

    轰隆~！

    仿佛什么重物砸地声音，隐隐约约还能听见惨叫声，师徒俩愣愣看着庙门方向，惠贤忽然想起那是什么声音……

    “哎呀！不好！有人敲门了！”

    师徒俩扔掉农具朝庙门跑去，千防万防，还是没能阻止某些访客信徒敲门。

    庙门口。

    那个摇摇欲坠用树干支撑的木门终于倒了，厚重木门四周露出手脚，王家四兄弟老大上前敲门结果被倒下的木门压在下面动弹不得，也不知骨头压断没，当初做门的木匠很是实在，木门足有两寸厚。

    王家四兄弟到底不如胡员外精明，当初他可是在门外哭嚎引出来惠贤。

    …………

    傍晚。

    坐在桂花树下给伞架绕边线的白雨珺看见村口进来一群人。

    王家四兄弟的老大被人抬着，惠贤和小石头愁眉苦脸，王家四兄弟请他们师徒俩下山降妖除魔，惠贤自知自家事一口回绝，谁曾想王家兄弟用大门砸坏了老大要竹泉寺赔偿医药费，穷的大门都换不起的惠贤哪有钱赔，只好硬着头皮过来点卯。

    一提降妖，惠贤立刻想起白雨珺，那可不就是一个大妖么。

    当听说那巨大蛇妖撞塌垭口引江水，蛇身十几丈之后惠贤就想跑了，拿啥降妖？再说此妖如此巨大说明已经成了气候，何其恐怖，命苦矣。

    路过某小院，看见了白雨珺。

    白雨珺双手撑着围墙卖呆，围墙长满青苔，墙外便是村路，实在是绝佳卖呆宝地，见到惠贤老和尚和小石头还热情打招呼。

    “贤惠大师，小石头，忙呢？”

    这是村落里常用的打招呼方式，或者简单说俩字即可，忙呢？俩字充分表明了对方的勤劳和分秒必争，比‘嘛呢’好得多，田间地头偶然相见互相道一句‘忙呢’，比什么友乎之类的咬文嚼字强多了，起码能听懂，土气，实用。

    “白老虎……白姐姐好久不见~”小石头热情打招呼。

    惠贤忽然想起什么猛地倒吸一口凉气，有巨蛇撞塌垭口引来江水，身十几丈长，此地只有这个姓白的是妖怪，姓白……白蛇……

    “咦？贤惠……惠贤老头，我看你气色不是很好，要不要给你抓副药？”白雨珺好心关切。

    “无……无妨，贫僧最近偶感风寒，不碍事……”

    惠贤赶紧加快脚步，庆幸的是这大妖对人肉不感兴趣，到时候自己随便念几天经赶紧走罢，惹不起啊惹不起。

    背后，白雨珺还在墙头和小石头打招呼。

    “有空来昂~”

    经典的乡村道别语，甭管去谁家，临走前说上一句有空来是必备的，显得主家客气也显得与客人亲密无间。

    王家三兄弟用担架抬着老大，头也不敢抬，猫腰快步从煞星家门口小跑路过。

    没曾想惠贤老和尚走的比三兄弟还快，小石头需要小跑才能跟得上脚步。

    “师父~为啥走这快哩？”

    “徒儿，我们是要去降妖的，走的慢了妖怪跑了咋办？要快！绝不能让王家集村民焦急久等！”

    四兄弟一听，惠贤大师仁义啊……想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百六十六章 来者不善

    惠贤老和尚领着小石头成天在湖泊边打坐念经。

    村霸大白鹅噢噢叫从一老一少面前游过，白毛浮绿水红掌拨清波，俩师徒岿然不动仿佛神像，村民更是惊为天神，每日送上斋饭供师徒二人食用。

    湖边。

    小石头抬头看了看刚刚师父。

    “师父，我们还要在这里坐几天？”

    “莫急，待个三五天就走。”

    “还要好久啊……”

    小石头有些想念山里的鸟儿和宁静，天天坐在湖边很无聊，孩子天性好动耐不住，虽说待在这不用拔草干活可就是觉得不舒服。

    “咱们在这里待几天，村民就会放下心，安心耕种日出而作日落而息，反正那大妖应该不会害人才是。”

    “妖……真的不会害人？”小石头瞪大眼睛看着惠贤。

    “谁知道呢……”

    惠贤嘟囔一句沉默不语。静静望着湖泊，看白鹅戏水，看湖中倒影山水，平静的水面淹了王家大院，白墙青水，倒也别有一番意境。

    扭头看向村口，一个举着幡的算命先生来到王家集……

    王家集异象不显，偶尔路过且有真材实料的先生会发觉此地异样，却因才疏学浅不明白究竟是何处神奇，好奇之下会进村查看。

    可越是查看越是迷茫。。地脉混乱气运迷蒙，看不出任何头绪。

    白雨坐在门口晒太阳，借助阳光提升体温，现在不晒太阳等梅雨季节想晒也晒不到，要珍惜。

    抬起眼皮，看见打门口经过的先生。

    但凡来到这王家集的算命先生大多是有点儿墨水的，骗子是不可能发觉此地异常，来就来吧，就不信修改地脉气势紊乱还能发现将帅星，这位不就是门前过么，估计是觉得湖泊异常吧。

    是些闲散先生而已，不是白雨吹，这世上没谁比自己更懂地脉。

    随便闹腾，咱晒咱的太阳。

    风吹桂花树哗哗响，湖泊浪花拍击堤岸，王家集的人终于反应过来他们可以用湖泊养鱼。。入口小湖面大，简直天然鱼塘。

    反正水也淹了田地，干脆养鱼，既能自己吃还能拉出去卖掉，或者晒鱼干留待过冬。

    王家集开始张罗养鱼事宜。

    不知不觉的，天边飘来阴云遮挡阳光，下起了毛毛雨，老和尚惠贤领着小石头住在村里继续降妖，村民们觉得在鱼塘完工之前必须由惠贤老和尚威慑水妖，殊不知师徒俩压根就是走走过场。

    白雨这两天没做油纸伞。

    烟雨连天，青山绿水云遮雾绕，如此良辰美景不去湖边转转可惜了，顺便给自己制作的油纸伞打打广告，招不到人，只能自己当模特了。

    撑着绘有山水丹青的油纸伞，白雨特意换上一身曲裾汉服，长发及腰面色冷清，静静站于湖边。

    烟雨溟蒙望眼迷，兰舟小泊画桥西。

    混杂湖水味道的轻风吹过，湖边人屹立不动，除了为自己的油纸伞打广告之外白雨还在等人，等前来寻找将帅星之人。

    东边天空隐含血红，意寓今天会有人自东来，来者不善。

    细雨潇潇仿佛洒在心头。

    有时候白雨真希望自己是一位像甘武那样的真正高手，一句无我无剑，杀尽眼前之敌，凌厉气势谁人不怕。

    甘武是剑修，嗯，等自己刀法练到了极致是不是就成了刀修。

    话说……自己从未领悟过什么高深刀法或者剑法意境，大多时候都是顺手使出，关于风雨江河湖泊倒是极为透彻，杀人技法不甚精通，照顾一方世界的水平直线上升，貌似有点儿走歪了。

    伸手，纤细白皙手掌伸出纸伞笼罩范围之外，雨水贴着手掌边缘掠过滴水不沾。

    五指收拢，立刻将附近雨水汇聚到掌心形成一团水球。

    手掌猛地一震，水球崩散。化作水汽形成数朵小小云彩，小小云朵下雨，仿佛与这方天地没什么不同。

    村口，走来一僧。

    与其称之为僧不如罗汉二字更合适，膀大腰圆身壮如熊，古铜色皮肤，肩抗月牙铲，赤膊，胸口挂有拳头大黑珠子，草鞋踩出的脚印足有别人两倍大，也不擎伞，大步流星走在雨中。

    湖边，白雨的位置刚好堵住进村道路。

    罗汉僧停住脚步，不怒自威，大眼睛盯着湖边女子，油纸伞下是个年轻女孩，手中变幻法术，他感受到了浓浓杀气。

    “为何拦路。”罗汉僧开口问道。

    “此地无路。。请回。”

    白雨一直望着湖面并未转身，金丹期罗汉僧，气血旺盛属体修，自己将其完全克制，只是在考虑如果对方不肯罢休的话要怎样以最快速度将其逼退。

    如果西方教发现将帅星，不会仅来一个罗汉僧，唯一可能是许多宗门教派广撒网搜寻天选之人，王家集地气紊乱无迹可寻，一阶体修更是不会发现其中奥秘。

    “无路？路在洒家脚下，你……是妖？”

    “眼光不错，此地乃我修行之所，请回。”

    闻言，罗汉僧笑了，开始轻笑接着笑声越来越大变为哈哈大笑，仿佛听见了世上最好笑的笑话，笑得眼泪直流。

    白雨也在笑，只要把对方忽悠了就行，其他无所谓。

    “哈哈哈~区区妖物也敢占山为王~待洒家降妖除魔拯救黎民百姓于水火！”

    “妖孽受死！”

    赤膊罗汉一声怒吼。。如同人形恐龙猛冲！

    白雨叹口气，没时间打造兵器以至于现在要用横刀对长兵，兵器的事儿果然不能耽误，幸好，咱有强悍体魄。

    放下油纸伞，拔刀，泛着淡淡荧光的锋利横刀划破雨水。

    兵器硬撞吃亏，在即将交手时变幻刀法将月牙铲格挡开，刀刃掠过月牙铲长柄擦出少许火星……

    见妖物靠近欲用拳脚功夫，罗汉僧冷笑，挥拳打向对手！

    同时白雨也举起小拳头直直迎向沙煲大的拳头，手背浮现蛇鳞！

    一大一小两个拳头触碰……

    仿佛是西瓜和桃子般大小差异，徒一交手便是比拼力量与体魄，仿佛武器不过是身外之物，双方对自己身躯力量有着绝对自信。

    砰~！

    拳头中间爆发冲击波，震碎雨滴化作雾气呈圆形扩散……。


------------

第二百六十七章 放水

    白雨珺后退两步。

    而对面罗汉僧则满脸不可置信后退六七步，直到此时他才想起有许多妖兽以体魄出众而闻名天下，以往自己碰到的妖或者太弱或者不以力量为主，此妖本体必是以力量为主的妖兽，不好办了……

    可罗汉僧受不了妖孽嚣张，怒吼一声再次挥舞月牙铲上前。

    然而迎接他的是三条狰狞水蛇，雨水凝聚而成的水蛇以刁钻角度缠向罗汉僧，月牙铲打碎其中一条，另外两条则被其用拳头打碎！

    白雨珺再次凝聚水蛇干扰，高举横刀猛砍，刀势凶猛……

    罗汉僧不敢托大举起月牙铲抵挡，刀兵撞击震耳欲聋。

    无论要还是人，双方走的都是刚猛路子，只不过白雨珺偶尔施展出的法术让罗汉僧颇感棘手，法术战技双修效果出奇的好。

    王家集村民躲在各自家里远远偷看，从未见过世面的他们觉得就像是在看神仙打架，叮当乱想眼花缭乱，那个不就是住在张寡妇家不走的女孩吗？她竟然也是修仙人？记得还曾卖过油纸伞。

    某栋屋子，惠贤感慨这年月妖怪越来越厉害，不但能打架，照看孕妇开山造湖样样精通。

    小石头挥舞小拳头，不时喊出诸如老虎姐姐加油等口号，在他看来和谁熟就帮谁。

    再看村口打斗，白雨珺已经占了上风。

    想当初在南荒可是有过以一对一群的彪悍战绩，罗汉僧虽然不俗但是却被白雨珺完全压制，应有的战斗力发挥不出效果，尤其身处风雨中仿佛浑身被粘住，每一次动弹都要面临极大阻力。

    白雨珺挥刀猛砍！

    锋利横刀带着雨水重重看向罗汉僧，当的一声震散雨水，接着挥刀再砍！

    雨滴掉落，接着汇聚成横刀模样刺向目标，绵绵不绝，罗汉僧无奈发现自己并不是妖兽对手，尤其与此妖打斗如同对抗一方天地。

    白雨珺在放水……

    杀了他用处不大，倒不如放他离去告知别人王家集有妖孽盘踞，如此一来日后顶多将王家集当做一个妖兽窝点，搜寻将帅星之人路过则不会来此浪费时间，只要他们一日不找到将帅星就一日不会来王家集，降魔除妖很重要，但是对那些重利益的人来说天选之人才是最重要的。

    从地上打到空中，叮叮当当光芒闪烁。

    挥刀，出拳，脚踢，白雨珺的攻击不断打在罗汉僧身上，虽说有金刚罩等功法护体可也经不住不断首创。

    蛇类肌肉特殊构造可以让全身力量击中，攻击力道之猛难以想象。

    今儿连瞬间爆发攻击天赋都没用。

    刀芒闪烁，一个健壮人影倒飞落地连退十几步才站稳，双脚几乎陷进土里。

    雨更大了……

    空中，白雨珺斜举横刀面色冷漠，雨滴自动避开，风吹长发飞舞。

    这一次罗汉僧没有再次上前，胸口一道并不是很深的伤口已经止血，当时若是晚上少许怕是要开膛破肚。

    实际上确实能开膛破肚，但最后白雨珺故意歪了一下。

    三条丈长水蛇在身周飞舞盘旋，仙气十足，似在警告罗汉僧休要再胡搅蛮缠。

    “你打不过我，我也很难杀死你，走吧，权当未曾来过。”白雨珺淡淡说道。

    罗汉僧很愤怒，却又无可奈何。

    沉默许久。

    “哼！”

    重重哼了一声转身离去，今天吃瘪将来必一雪前耻，但至少是在找到将帅星之后，任务与个人恩怨孰轻孰重他分得清。

    悬浮在雨幕中的身影缓缓落回湖边，收起横刀撑开油纸伞。

    望着渐渐远去的背影冷笑……

    不管那罗汉僧是否在搜寻将帅星，只要将王家集有大妖的消息传出去即可，按照常理，作为天选之人怎么可能诞生在大妖盘踞之处，这是目前最好的办法，灯下黑。

    举伞顺小路施施然返回小院。

    张婉等人有些看向白雨珺的目光有些惊恐，刚刚的打斗他们都看见了，使得都是仙人手段，张婉既高兴自己腹中孩儿天命不凡，又担心惹来祸事，她只希望自己的孩子能够平平安安长大。

    “白姑娘，你……真的是仙女？”张母紧张问道。

    白雨珺想了想。

    “正在努力，现在还不是。”

    说完径直回屋，下雨天无事可做不如睡大觉。

    母子二人面面相觑……

    村里出大事儿了。

    原来住在张寡妇家那个女孩竟然是个修仙人，还和一个比牛还壮的大和尚打了一场，真是惊天地泣鬼神，王家集越来越不太平了。

    先是山崩江水倒灌，接着又是仙人打架，祖上八辈祖宗不曾见过的事儿短短时间见了个遍，村民之间也有了谈资。

    事实上那个罗汉僧如实将王家集有妖一事传开，他任务紧迫没有时间浪费，还有正经事要做，所以寄希望传开消息后有其他修士去除掉那妖怪，而王家集也因为有罗汉僧前去查探过所以被标注为已查。

    官府准备对付盘踞在王家集的大妖，可在得知是个妖丹期妖兽后再也没提起过除妖一事……

    当地里正上报说有大妖撞山，无人伤亡。

    官员觉得当地人有病，妖怪撞山就撞呗，又没撞你家房子，更没听说哪个人被吃掉，连鸡鸭牛羊都未曾丢失有啥可怕的，这样的大妖给十亩水田都不换呐。

    王家集再次恢复平静，除了不敢和那个白衣女孩说话，平日里色迷心窍的汉子忽然改邪归正，连村里泼妇地痞也变得文明礼貌。

    惠贤领着小石头与村民告辞。

    村民感激涕零。

    “大师，幸亏您镇住那妖魔救了我们王家集上上下下几百口人呐~”

    “此乃贫僧分内之事，应该的。”

    惠贤面色慈祥高人气势十足，住满面红光。

    小石头不太理解为啥村民要感谢自己和师父，明明啥都没做。

    “区区薄礼还请大师笑纳。”

    村民纷纷送上芋头鸡蛋或者米面，乡民淳朴，拿不出钱只能以此做谢礼，硬是塞到惠贤怀里无法拒绝。

    小石头捧着一堆特产很开心，回山上可以吃很多天呢。

    终于，村民送惠贤师徒到村口，远远目送离去。

    惠贤依旧保持高僧形象慈眉善目面带微笑，手拿竹篓，小石头拎着鸡蛋，吭哧吭哧往回走，待转过几道弯后惠贤谨慎的看了看身后。

    “徒儿。”

    “哎。”

    “赶紧跑……”想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百六十八章 马贼（章节合并，每天字数不变）

    十几匹快马疾驰。

    马蹄踏下溅起积水，骑马之人满脸横肉凶神恶煞，身披蓑衣携各式兵器，马蹄声打破王家集宁静……

    这十几人乃州府有名通缉马贼，个个武艺高强身手了得，作恶多年官府奈何不得。

    官府捕快武艺不精，马贼们也从不惹高手，虽说修士能够轻易将这些悍匪斩杀但没人愿意在区区马贼身上浪费宝贵修行时间，有那功夫还不如寻些灵药增加修为，以至于马贼悍匪钻空子逍遥多年。

    为首的是个光头刀疤脸，风雨中疾驰不惧雨水，带领十几个手下直奔王家集。

    王家集闹妖，官府沉默宗门忽视，最近被官府逼得太急忽然灵机一动寻了个避风头好去处，他们才不信大妖会一直呆在王家集。

    低阶妖怪战斗力并不强，武林高手都能将妖斩杀，厉害的妖怪也不会停留在中原等死，几乎所有成了气候的妖兽都会跑去南荒十万大山，留在中原的不过是些刚刚化形的小妖而已。

    大妖只是偶然路过王家集，趁此机会去躲藏几天避避风头。

    山坡，正维护灌溉渠的沟长看见有人进村。

    “马贼！马贼进村啦！”

    若说古老时代平民百姓怕的是什么，官员和胥吏排第一，山贼排第二，排第一的官员和胥吏就不用多说了，那是光明正大剥削，山贼更是凶残，如蝗虫肆虐吃光抢光还要掳走年轻女子上山糟蹋，令百姓痛恨。

    沟长拼命大喊，听见动静的村民顿时鸡飞狗跳，哭声喊声乱成一片。

    可双脚哪能跑得过快马，还未等村民上山，马贼已经气势汹汹冲进村子哈哈大笑恣意驱赶村民，若是有健壮村民持棍棒刀叉二话不说将其砍杀。

    王家集村民哀叹最近真是连番倒霉，先是山崩江水倒灌，接着大妖现身，神仙打架，如今连马贼也来凑热闹。

    只能说此地风水气运全部集中在即将临世的将星身上，以至村民少了护持，霉运加身。

    “命苦啊……呜呜……”

    不知哪个妇人一声哀嚎，村民深有感触心有戚戚。

    马贼光头首领立于马上一动不动，其余贼人嘻嘻哈哈搜寻年轻女人。

    小院桂花树下搭了个茅草亭，白雨珺淡定制作油纸伞。

    几个女人躲到屋里瑟瑟发抖，张婉想问白雨珺为啥不出手救人却不敢开口，高人自有高人的想法，如果高人不愿意出手问了也是自讨没趣。

    两个马贼骑马打院墙外路过，一眼便瞅见桂花树下做工的女子，立刻，感觉老天带自己不薄，仿佛回到当年第一次喜欢上邻家女孩，甚至有了将那女孩抢走金盆洗手好好过日子的想法。

    俩马贼互相对视一眼，猛地跳下马往院里冲，黑道规矩谁先抢到就归谁。

    躲在屋里的几个女人大叫。

    叫声引起光头首领注意，然后，他亲眼看见自己两个手下从院里飞了出来……

    院里，白雨珺揉了揉额头。

    刚刚使劲儿太大把木门撞坏，新大门没用多久寿终正寝，得找人赔！

    门外那俩悍匪愣了愣，不明白自己怎么就飞出来了，刚刚冲到院里然后感觉像是被公牛顶飞，很是邪异。

    “老大！有高手！”

    光头暗骂一句废话，挥手招呼手下朝小院聚拢。

    当一群大老粗凶悍贼人聚到小院一看，顿时惊呆，以往强抢的什么富贵人家千金或者贵妇简直就是一群老葱，恍惚间顿悟了人生真谛，从此以后再难有女子入眼。

    正编制伞架的白雨珺皱起秀眉。

    “大门是你们撞坏的，赔，十两银子。”

    贼人光头首领只听天籁之音入耳，心海荡漾浑身舒畅，如果不是之前手下莫名打飞恨不得立刻冲上前。

    扫视院落，只看见屋里有几个被吓坏了的女人。

    “是谁打了我弟兄，还请出来一见。”

    光头以为另有其人，并不觉得那女孩是高手。

    闻言，白雨珺莫名其妙左右看了看，才明白马贼以为还有别人，想不到咱堂堂蛇妖居然被鄙视了！

    “别看了，是我打的，请先把修门费用结算，打坏东西要赔偿，道理不懂吗？”

    某蛇觉得自己现在觉悟非常高，看看，面对不讲理之徒竟然开始讲道理，换做以前少不得一刀一个。

    光头眼神一凝，不再轻视，仔细观察，只见那女孩肤如凝脂手如玉，细腰盈盈一握，怎么看都不像是高手该有的样子，无老茧，亦不见兵器随身，莫非……

    “阁下是修士？”

    一听修士二字，原本色迷心窍众贼人慌忙后退。

    “不是，赔钱。”

    当然不是修士，咱是妖，蛇妖。

    光头纹丝不动细细思索，不是修士，又身怀绝技，到底是拼尽全力打败擒拿还是就此离去？不说此女生的花容月貌令人垂涎，既然武艺高强必定有秘籍宝物，若是将其擒拿既能得美人享用又能获取秘籍宝物，划算！

    “打赏我弟兄，还敢要钱？待我将你拿下看你还如何牙尖嘴利！”

    白雨珺惊叹，他怎知晓咱毒牙尖利？

    “看招！”

    光头壮汉跃起，手持硕大鬼头刀狠狠劈向桂花树下那白色倩影……

    树下做伞的娇小女孩，狰狞刀疤悍匪举刀砍下，画面不比焚琴煮鹤差多少，大煞风景。

    然而令贼人意外的是那女孩没有丝毫要躲避的意思，甚至连头也不抬，举刀劈下的光头担忧会不会一刀伤了佳人破了面相。

    刀落。

    当~！

    大刀顿住，围观众人目瞪口呆，光头更是亡魂皆冒。

    一只小手抓住鬼头刀，刀刃不能伤其分毫，犹如金铁交鸣，直到此刻众贼方知晓今日遇到真正高人。

    “我说过，赔钱。”

    咔嚓一声，鬼头刀碎裂。

    光头只看见眼前一花，胸口剧痛倒飞出去，身上钱袋却落在那女孩手里……

    白雨珺将钱袋里的财物倒出来，叮叮当当，竟然倒出来几根金条，嗯，不光可以换新门，连房子都能重修。

    被手下扶住的光头大急，顾不得危险想要拿回钱袋，那里装的可是一伙子马贼全部家产！

    “咳咳……还我……”

    “可以，我不抢东西。”

    白雨珺一甩，将空钱袋甩给马贼，自顾自数那金条，全然忘了门外还有一群悍匪，金子的魅力无法抵挡。

    “你……咳咳……走！”

    马贼匆匆上马逃也似的离开王家集，只不过那个光头老大不停咳血，胸口还插着半截碎刀片……

    竹泉寺。

    惠贤老和尚领着小石头在破败大殿房顶冒雨堵漏。

    庙宇年久失修，早已不复当年金碧辉煌香火鼎盛信徒朝拜，大殿屋顶漏雨会坏了神像金身，一老一小费力修补。

    突然看见山下上来十几匹快马！

    “徒儿！”

    “哎。”

    “快趴下！马贼来了！”

    师徒俩立刻老老实实趴在房顶不动弹，惠贤怕小石头淋雨着凉把他搂在怀里，小心翼翼偷看那些不速之客。

    竹林地势缓和，去往竹泉寺山路并不是很难走，一行马贼害怕追杀只得钻林子。

    “前面有破庙！”

    马贼光头首领觉得自己浑身冰凉难受的要死，急需找个地方把碎片拔出来，运气不错找到破庙，破庙能够遮风挡雨还可以生火取暖。

    十几个马贼并没想过破庙还有人住，实在是小庙太破太破。

    翻身下马，扶着老大往破庙走去。

    房顶，惠贤老和尚暗叫苦矣，恶人进庙岂不是会发现香炉里还有香火，到时候一老一小跑都跑不了，唉，只能希望马贼不杀出家人。

    然而，却出了点意外……

    马贼不知为何那木门只剩一扇，另一扇不知所踪，并未在意。

    一个马贼搀扶光头来到门前准备进门，也许光头老大想要扶木门站稳，却不想伸手一扯竟然将厚重大门扯倒……

    那木门可是寺庙所用，当年铜钉闪耀红漆光彩照人，如今光彩不在仅剩厚木，就那么直直砸向光头将其砸倒在地。

    嘭！

    若是平日里砸了也就砸了，武艺高强者根本不惧。

    坏就坏在光头老大胸口还插着一把鬼头刀碎片……

    碎刀片像是钉子，而厚重木门像一把锤子，轻轻一砸，碎刀片瞬间整个被钉进光头胸口！

    “唔……”

    光头脑袋露在门板外，双目圆睁浑身紧绷，刚好看见破败大殿里那尊慈悲神像，随后瘫软吐出最后一口气，没了声息。

    一群马贼面面相觑。

    之前白雨珺不想杀人免得吓到张婉惊动胎气，谁曾想天意弄人，一路逃亡来到这竹泉寺莫名死去，细雨沥沥，一众马贼沉默不语，逢此诡异之事心底莫名恐慌，暗道莫不是自己等人作恶太多得了报应？

    咔嚓~

    小石头不小心踩碎一块瓦片。

    惠贤老和尚赶紧保住小石头不让乱动，面色难看，也不知道是担心被贼人发现还是心疼又碎了一块瓦。

    “谁！谁在那！出来！”

    遭逢变故如惊弓之鸟的马贼拔出利刃，看也不看门板下渐渐冷却的老大，踩着门板小心翼翼往院里走去。

    突然，长满青苔的斑驳围墙蹿出一条丈长眼镜蛇咬了某个马贼一口！

    “蛇……好大一条蛇……！”

    其余马贼惊恐后退，那个被咬了的马贼捂着脖子摇晃几下，噗通一声栽倒，再看去已然脸色发黑，可见毒性之强！

    马贼们绷不住了，慌乱上马不顾山路湿滑策马狂奔而逃。

    惠贤看了看眼镜蛇，又看了看门口惨况。

    “唉，要修门了……”想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百六十九章 不平静

    雨打芭蕉叶带愁。

    门前，张婉凝望茫茫烟雨怅然若失，眼神迷茫，偶尔伸手抚摸隆起的腹部，唯有腹中胎儿能让她恢复少许神采。

    自从懂事有记忆起便大门不出二门不迈，待在阁楼整日做女红，直到某天娘亲告诉自己要嫁人，嫁给王家集一个姓王的年轻人，那时候有期盼有羞涩有难舍。

    可那人长什么模样却从不知晓，登门时自己要待在闺阁内不能出来，什么都不知晓全凭父母做主。

    缝制嫁衣，刺绣，待在家里不能出门。

    门外的世界究竟是什么样子……

    吉日到了，外面敲敲打打，蒙上盖头便什么也看不见，紧跟媒婆走，让做什么就做什么，然后独自坐在冷清洞房里等待。

    晚上，张婉第一次见到要依靠一辈子的男人。

    说不上来是喜欢还是不喜欢，自从懂事起便再也没见过外人，也许这就是女人的一生，稀里糊涂长大稀里糊涂嫁人，原本以为能够糊里糊涂过一辈子，偏偏命运多牟，自己一生唯一的依靠被人加害……

    天塌了。

    克夫克子，绝户，未亡人……

    浑浑噩噩，直到知晓腹中有了孩儿，生命终于有了一丝亮光。

    接着，白姓女孩一直跟在身边。

    看了看院里草亭忙碌的女孩，有许多疑问想说却说不出口，白姓女孩好似对一切都不关心，嗯，现在只在乎金条。

    无限惆怅化作一声轻叹。

    “唉……要是雨能停一会儿就好了……”

    白雨珺回头看了看张婉。

    “好，那就停一会儿，中午再下。”

    说完低头继续忙碌，张婉以为她不过是随口说说让自己高兴，除了冷漠些其实是个好人，也许高人都这样。

    忽然，雨停了……

    张婉呆愣，看了看天空还是阴沉沉的，院落草亭里白雨珺还在绕边线制作油纸伞。

    这……怎么突然雨停了？

    想了想觉得可能是巧合，如此超出理解范围的灵异事件并未往心里去，雨停了挺好，老妈子一直叨咕要去挖点莲藕回来做桂花糯米藕。

    亭子里，白雨珺将伞架放到一边，拿起另一个刷完桐油的纸伞开始绘画。

    认真画了个特别懒的羊妖……

    老妈子拐着竹筐出门，说是要去挖莲藕，白雨珺觉得再去抓几条鱼加菜更好，只吃藕太清淡嘴里没味道，或者杀鸡，做一锅竹荪炖鸡。

    将画好的纸伞送进屋里等着晾干，最近连雨天对制作纸伞造成很大影响。

    难得雨停，村里人忙碌干活，趁着雨停赶紧把耽误的活做完，王家四兄弟没了地主大房子只好暂住几间破草房，雨季不能盖新房，成天在家里骂骂咧咧互相打仗，仿佛彻底忘了去世小弟还有个遗孀。

    中午。

    老妈子做了好多菜，几人一蛇围坐吃饭，窗外再次下起细雨。

    张婉看了看窗外又看了看白雨珺，目瞪口呆……

    …………

    白雨珺依靠骗术又撑了俩月。

    张婉大概还有一个月就要生了，原本遮蔽隐匿的将星气机再次变得若隐若现，白雨珺推算一番，觉得孩子出生后才有可能完全隐匿谁也看不出。

    传闻许多大人物降世时有祥瑞，如某某人出生时家里房柱子长灵芝飘异香，又或者天降彩霞于屋顶，要么乌鸦乱叫预示恶人降世，各种预兆显示出生者不凡，也不知道是真是假。

    白雨珺很累。

    搅乱一方地气龙脉还要不祸及百姓，扰乱气机干扰某些不速之客的搜寻，不知道能瞒多久，可以肯定，孩子出生前不得消停。

    搬个凳子，穿蓑衣头戴斗笠坐湖边钓鱼。

    张婉太脆弱受不得惊吓，白雨珺用紊乱的地脉之气掩盖其行踪，将来犯之敌引到湖泊解决，也不知晓来者有没有钱带来多少家产，生活不易，杀人爆装备捡破烂卖才是发家捷径。

    轻甩竹竿，鱼钩远远抛出去，手掌撑下巴慢慢等鱼上钩。

    薄雾贴湖面飘向远山，坐在湖边的白衣女孩若隐若现，有了湖泊相当于主场作战，将平常普通战斗力翻番。

    湖边，打盹的白雨珺睁开丹凤眼。

    “想不到最先上门的是邪物，有点儿本事，比什么大宗门强多了。”

    抬头看了看阴云密布昏暗天空。

    “太阳遮掩，什么鬼怪都敢跳出来，果然见不得光。”

    抽取水汽在身旁凝聚一把细长横刀，手指轻轻一弹，水刀带着呜呜破空声飞走，紧贴水面卷动雾气飞向远方。

    如今御剑术用的很顺，犹记得当年只学会了吸剑术。

    御剑真有范儿，千米之外取人首级，不知道那些苦学御剑术的菜鸟们知道某妖兽学得比他们都好该是什么表情。

    远处，一个正在赶路的文质彬彬书生抬头，看见什么东西飞来……

    眼前画面震动乱晃，书生死前看到的是草丛一株金银花。

    书生死后尸体以肉眼可见速度腐烂，腐肉漆黑，阴气森森鬼物嚎叫，而原先那把穿胸而过的水刀则崩散化作水迹。

    区区炼气期邪修不值得拔刀，白雨珺只是扔出一把水刀便未搭理。

    浮漂晃动，轻轻一甩竹竿乱颤提起一条五斤大鲤鱼，熟练摘钩放进竹篓，换个鱼饵继续垂钓。

    那个低阶邪修的闯入似乎打破了王家集的宁静。

    搞笑的是最先寻来的竟然是邪修和魔修，邪魔总有些特殊办法能够捷足先登，白雨珺替那些大宗门感到悲哀。

    湖边一声叹息。

    “唉……若有重兵器在身必让鳖孙好看。”

    没有重兵器总感觉蛇生少了点什么，玩法术什么的太别扭，蛇嘛，天生就是近战厮杀类生物，最喜欢看见重兵器把敌人脑壳砸碎。

    三日后，魔修来犯。

    魔门蛰伏意图中原，吸人精血魂魄修炼魔功，不断掀起祸事搅风搅雨，从两百多年前的南远湖战事到十几年前南荒乱战都有魔门影子，好事不会做，坏事一箩筐，既然人族将星出世肯定少不得上门掺和，成功与否无所谓，树上有没有果子先打几竿子再说。

    湖东水面发生厮杀。

    湖水激荡轰隆隆声不绝，雾气搅动伴有兽吼声……

    雾气中。

    白雨珺脚踏湖水挥刀带动水汽狠狠劈下！

    劈断魔修兵器，锋利刀刃砍到胸腔！

    “你……你是纯阳……清虚三弟子……”

    魔修临死知晓了对方是谁，可惜太晚了。

    “答对了，没奖励。”

    抽刀，带出一捧血液，再次挥刀将脑袋削为两半，纵横多年的金丹期魔修死在了这个普普通通小村落。

    魔修愤怒，意识消散前聚集全部灵魂力攻击白雨珺！

    没有什么识海战斗厮杀也没有什么险被夺舍，那种功法目前层次根本触碰不到，白雨珺只是施展纯阳诀化三清就将那灵魂力打散。

    开始打斗到结束，全程不到一盏茶时间。

    搜索尸体拿走所有值钱东西，害怕污染湖水，寻了个风水不好的地方挖坑埋掉，继续回到湖边垂钓。

    微风徐徐浓雾扩散，刚刚打斗一幕并未被村民看见，他们只是听到湖泊另一边不断发出巨响，只当是有人在放炮仗。

    纤细小手整了整蓑衣，尽量将身躯藏在蓑衣下省的淋雨，并未施展天赋。

    大白鹅噢噢叫从跟前游过。

    白鹅最喜欢高高仰起脖子大叫，叫声响亮，一群大白鹅从跟前游过，留下一根脱落下来的洁白鹅毛。

    白雨珺努力让自己不去想象铁锅炖大鹅，决定今晚回去做一盆麻辣水煮鱼，多添些花椒提味儿，唉，麻辣味儿要影响嗅觉喽……

    傍晚，收起鱼竿拎着鱼篓回到小院。

    山里的夜晚特别黑，微弱烛光照亮小小房屋，几个女人和一个妖怪聚在火盆周围吃水煮鱼，白雨珺亲自做的，味道香浓，还可以用麻辣去湿气活血，天天阴雨弄得快要得风湿病关节炎。

    鲤鱼很大，鱼塘没放药也没用饲料，味道醇香，热气腾腾快要把蛇信子吃下肚。

    吃饭时张婉偶尔盯着白雨珺，仿佛有什么心事。

    饭后，其他人睡下，张婉蹑手蹑脚来到白雨珺还在为纸伞作画的白雨珺身边，静静看着毛笔在油纸伞上画出一幅幅奇怪的画作。

    白雨珺画完一把伞，放到一旁再拿过来一把继续画。

    良久。

    “白姑娘。”

    “嗯。”

    手中动作不停，一笔一划画出山水或者……特别懒的羊妖。

    “我看见你和别人打架，是在保护我么？”

    “是。”

    “我不过是个普通乡下村妇，为什么有人要加害于我……”

    张婉再次询问，她不明白，不明白为什么自己的生活改变，变得陌生变得令人恐惧。

    闻言，白雨珺略微停顿，思索该如何回答。

    “命，人各有命上天注定，逃不掉的，能做的只有去面对不放弃，你的命运注定将来不凡，需要等很多年。”

    难得一次说很多。

    “你能保住我么……”

    “尽力而为，如果，我打不过对方的话……自求多福。”

    张婉笑容苦涩，她不知道白雨珺帮助自己的真实目的，也不知道真实身份，但知晓她确实是在用心保护自己，如果她失败了，自己又该怎么办？

    命，人各有命上天注定，能做的只有接受命运。

    希望她能赢……想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百七十章 物是人非长安城

    大明宫。．`

    盛唐时期的李唐雄霸天下势不可挡，不作不会死，二百多年前因皇子勾结魔门介入争位气运折损严重有崩毁危机，幸得袁天师倾尽毕生所学与纯阳宫合作延长李唐气数，传闻袁天师以真龙镇压气运延续李唐国祚。

    大唐再次繁华，百姓安居乐业四海臣服。

    人力有时穷，袁天师原本计划用龙镇压气运三四百年。

    不曾想两百年后突发变故，原本被镇压在真龙殿内的白蛇竟然离开大明宫，八月十五招来大雨飞走，长安城数万百姓亲眼所见。

    大雨磅礴电闪雷鸣，巨大白蛇掠过长安城直奔江河。

    宫内传闻当时是逼宫造反的太子李章无意间破解封印放走真龙。从那以后李唐国势衰退，一年不如一年，李章虽然登基却被心怀叵测之辈指责不受真龙眷顾，不是真正的天子。

    风风雨雨多年过去，李章心力交瘁驾崩，其十二岁皇子继位。

    还是那个大明宫。

    一位身穿白色蓝纹道袍的年轻女子穿过黑洞洞宫门。

    女子目光似乎流连每一处建筑，又仿佛不忍，面色复杂跟在女官身后走向熟悉又陌生的宫殿。

    一路行来，从宫殿细节可看见李唐衰败迹象。

    未来得及更换的破损青石地砖。。缝隙长出翠绿细草，房顶瓦片间的杂草，还有那些服饰老旧面黄肌瘦双目无神的宫女太监，当年，何曾如此暮气沉沉……

    “唉……”

    轻叹，心底回忆无处述说。

    她正是当年陪李崇乾上山治病最后留在山上修行的李香菱。

    没有道心，只能留在神华山当记名弟子，与那些有道心上山便能领悟道法的弟子不同，她先是修行外门功法成为修士，然后用了几十年才领悟纯阳道法成为真正的纯阳弟子，经历多了心境亦高，一饮一啄自有天定，如今已是金丹圆满境界，跨入元婴指日可待。

    两百多年来第一次再次踏入长安城。。回到那个出生成长生活十几年的皇宫。

    两百年，长安城变得陌生，大明宫如迟暮老人，物是人非。

    当今天子仁武皇帝年仅十二岁，李香菱对他是几皇子如何登上帝位毫无兴趣，百年后不过一捧黄土，知不知晓无甚区别。

    皇室嫡系都知晓两百多年前有位香菱公主入神华山修行，有所成，称其为姑祖，时常有帝王或皇室中人请香菱公主下山相助，李香菱厌恶之。

    只要李唐无倾覆危机，李香菱一概不闻不问。

    但此次不得不下山相助，杀破狼煞星现世迟迟不归，大劫之势愈演愈烈，为了却心愿，李香菱再次踏入长安走进大明宫。

    因为不好大张旗鼓所以见面地点定在御书房，需要绕过大殿。

    路过某处花坛时李香菱忽然顿住。

    “稍等。”

    说完也不管女官答不答应径直走到花坛旁，看了看花坛中间那个假山。

    女官不耐，亦不敢出言阻拦。

    李香菱极为熟悉的从假山拿下石块，伸手，从假山石洞里拿出来一个落满灰尘锈迹斑斑金属盒，盒子锈蚀不堪，从边角可见当年颇为精品。

    小心翼翼打开盒子，里面静静躺着一支金簪。

    拿起金簪，恍惚间回到童年，娘亲慈祥的亲手为自己梳妆……

    “姑祖……”

    女官轻声招呼。

    李香菱回神，装作不经意抹去泪水，跟在女官身后前行，手掌紧紧握着那支金簪……

    御书房门口。

    太监拦住，看着宝剑开口。

    “觐见陛下不得携带兵刃，还请存放于此。”

    李香菱皱眉，觉得哪里有问题。

    “让开。”

    冷冷的口气让太监打了个哆嗦，还欲张口。才看见人已经进了御书房。

    身穿道袍的李香菱面无表情走进奢华御书房，看到在场众人愣了愣，十二岁小皇帝浑身紧绷一动不动坐于龙椅，龙椅后方有珠玉垂帘，帘后坐有一位盛装女子，另外御书房内还有一群大臣，很老很老那种，老态龙钟面如树皮。

    怎么说呢，进了御书房感觉充斥着浓浓的腐朽气息，小皇帝像是坐在腐朽破烂木船上的泥偶，随时有沉船可能。

    李香菱进来之后淡淡的看着众人，面色冷漠。

    朝廷与宫内喜权数，有人想要来个下马威让这位姑祖行大礼，觉得天下帝王最大，可又不敢开口，场面僵硬，垂帘内太后面色不愉。

    小皇帝见到李香菱很高兴。。本以为两百年前姑祖应该是一位迟暮老人，未曾想如此年轻，想开口赐座，看了看周围愣是没敢张嘴。

    出生于皇室活了两百余年的李香菱立刻明白了，帝王年幼，权利被架空了。

    说难听的，在场这些外姓人想要换个皇帝都不是难事，朝廷里那帮子成天忠君爱国的腐儒保证能找出一万个理由逼迫幼帝退位。

    笑笑，不置可否。

    “与让其灭亡，先让其疯狂，古人诚不欺我。”

    自顾自找了个锦墩坐下，看也不看那些老迈大臣一眼，用当年白雨的话说，一群老眼昏花连字都看不清的老头拿什么去治理国家。

    一句话让除了小皇帝外几位实际掌权者面色不悦，想用权谋之术占得上风，未等开口，看见姑祖背后宝剑后选择了隐忍。

    几位老眼昏花大臣互相看了看。。其中一人颤巍巍站起身。

    “老朽乃辅国大臣洛……”

    没等说完便被李香菱打断。

    “闭嘴，皇帝未开口你在此废话作甚？难道你是皇上？”

    老头被吓一跳，这年月谁敢说自己是皇上。

    “你……”

    “你什么你？皇上未发一言，你有何资格在我面前说三道四！滚！”

    垂帘的太后坐不住了，受不了一个所谓两百年前的陌生姑祖在御书房嚣张，可还将众人放在眼里。

    一声咳嗽，站在帘外身穿锦服的老太监立刻明白。

    “姑祖，先皇遗言由辅国大臣洛大人代为……”

    照样，话未说完又被打断。

    “身为太监伺候皇族乃是本分！何时宦官也能指点朝政了？还是说你们根本不将皇帝放在眼里？”

    字字诛心，丝毫不给任何面子，别的修士不能如此，李香菱完全有资格，哪怕拔剑杀人也没理由指责，因为他是李唐皇室姑祖。。


------------

第二百七十一章 香菱公主

    李香菱的直言直语让一众实际掌权者难堪。

    皇权旁落，朝中谁都知道，无人会说出内情大多选择见机行事，甚至有人会说文臣主政才能国泰安康，是一种大家心里明白却不能说出口的默契。

    或者说是一种规矩。

    今天被人当面无情撕下面皮，面子挂不住。

    坐在帘后的太后沉默，她顾及面皮不想被训斥。

    最高兴的要数一直以来如履薄冰战战兢兢的小皇帝，想笑，不过他忍住了，如果表现太高兴会让大臣和母后还有大太监不高兴。

    李香菱冷冷的看了太后一眼。

    忽视所有人微笑看着年纪轻轻的仁武皇帝。

    “你叫什么？”

    可以说这句话很不礼貌，换做他人这么说怕是要被天下读书人骂死，偏偏李香菱可以，哪怕称小皇帝小子也没问题，谁让是他祖宗呢。

    小皇帝看了看其他人。

    “我……朕名子煜，火日立煜，拜见姑祖。”

    李子煜起身拜了拜李香菱，这么做并无不妥，如此一来令李香菱很满意，比看那几个老迈大臣舒服多了。

    “很不错，比这些夺权废物强多了。”

    “你……”

    一句话令在场诸位实际掌权者大怒，与左右开弓扇耳光没甚区别。

    李香菱冷笑。

    “怎么？恼羞成怒了？我不管尔等有多少门人多少世族拥护，我李唐皇室是我李家天下不是你们的天下，记住，若是皇上出了问题我让尔等全族陪葬。”

    坐在后面的太后坐不住了。

    “姑祖，先皇遗嘱由诸位宰辅监国，待陛下成年后亲政，哀家亦在旁督策何来夺权一说？”

    李香菱看了看帘后那个女人。

    “别以为我在神华山便不知宫中详细，三月前，皇帝顶撞这位宰辅洛宽大人，尔等召集大臣令皇帝跪在列祖列宗面前数落，言退位让贤，呵呵，堂堂一国之主被你等呼来喝去说换就换，长安传闻皇帝陛下乃儿皇帝，好一个监国督策。”

    “还有你，见到本姑祖为何不拜？竟敢在我面前自称哀家，成何体统？”

    撕破脸，李香菱丝毫不顾及任何人脸面，惹得众人大怒。

    大太监赵佑忍不住欲动手，可一想到对方乃纯阳宫弟子便立刻没了想法，不说自己能不能打得过，据说清虚一脉首徒与这位姑祖关系说不清，惹不起。

    一顿训斥，李香菱感觉很畅快，想了想又加上一句让一众掌权者更不敢轻举妄动的话。

    “险些忘了，十几年前破开真龙殿飞走的白龙是我师姐，该怎么做你们自己明白。”

    立刻，所有人噤若寒蝉。

    招招手，李子煜走下龙椅来到李香菱身边，牵着仁武皇帝李子煜的手往御花园走去，懒得搭理一屋子权谋之徒。

    两人在御花园里商量什么没人知晓。

    总之，如今的皇帝不好惹了……

    李香菱南下。

    此次下山是为了李唐皇室，将星出世，反正也是要带领中原军队干脆早些拉进朝廷岂不是更好，说不定还能借此机会延续皇室气运。

    别的事李香菱不在乎，此事必须下山协助，也算了却凡尘羁绊。

    她可不是自己南下，身边还跟着几位同门。

    …………

    王家集。

    梅雨季节让人忧愁，某蛇不但忧愁而且还上火，原因无他，越来越多的人发现王家集异常往这里钻，很忙。

    忙碌会让人有感到生活充实，但是对蛇来说忙碌只有两种。

    一种是抓不到猎物饿肚子忙碌捕猎，第二种便是被天地追杀忙碌找地方躲避，总之不是啥好事也不受蛇待见。

    刚刚，白雨珺将某个筑基期修士打的半死不活。

    并不是说人族修士一定会保护将星，人心这玩意儿没人猜得透，只要利益足够多就能做出任何事，请相信利益对人心的诱惑力。

    湖边，白衣女子手持森冷直刀一言不发走向一个艰难往前爬动的修士，修士趴地上不停咳血，伤势严重，双手用力挣扎爬动。

    后背一沉，白雨珺踩住其后背高高举起锋利横刀。

    “还有什么遗言要说。”

    被踩住之人惊恐，这一幕让他想起菜市口被刽子手砍头的人犯……

    “我……”

    刀芒闪过！

    那个修士只见眼前画面旋转翻滚，看见了湖泊，也看见湖边滩地那个可怕女人踩着一具熟悉的无头尸体，最后画面落进草丛，逐渐陷入黑暗……

    在尸体衣服上擦干横刀血迹，归鞘。

    “还真相信让你留遗言，想多了你。”

    白雨珺故意的，让其以为还有说话的机会，然后一刀砍死，敌人就该郁闷死。

    搜干净值钱东西转身离开，尸体不用亲自处理。

    也许是王家集死的人太多以至于一群乌鸦住这儿不走了，谁走谁傻鸟，那可是修士的肉，还免费食用，这年头可不是每只乌鸦都能吃到上乘精选肉品，吃了之后强身健体老鸟变幼鸟，一口气飞几里地不用喘气，从此走上乌鸦巅峰。

    当然，偶尔也会有倒霉的乌鸦吃了邪修的肉中毒身亡。

    乌鸦很聪明，用了三五天便分辨出哪种尸体的肉可以吃哪种不能吃，竟然诞生了精怪，乌鸦们也算祖坟冒了青烟。

    很快，湖边尸体被黑色乌鸦埋没……

    白雨珺觉得再这么下去可就要遭不住了。

    今儿来一个，明儿来俩咋办，一个个贼眉鼠眼宵小跑到王家集到处搜寻，现在来的是些渣渣，说不准过些天来的会是高手，有点儿难办。

    小院。

    张婉看见疲惫的白雨珺推开木门走进院落。

    进屋，喝下一杯热茶，躺在卧榻上望屋顶沉默不语。

    张婉肚子很大，用不了一个月就要生了，可她很担心，担心白雨珺说的那些可怕的人会来杀人，更可能抢走孩子，有时候她希望自己的孩子只是个普通人，将来能够平平安安长大结婚生子。

    伸手摸了摸高高隆起的肚子，孩子好像动了动。

    高兴的张婉欲和白雨珺分享美好，抬头才看见白雨珺已经睡着了，慵懒躺在卧榻上呼吸均匀。

    身体不累，心累。

    成天担忧会不会有人找到张婉，不知道差事办砸了会不会惹怒老天降下神罚。

    早知道窝在南荒当吉祥兽多好，有事儿没事儿降雨骗吃骗喝，最不济去当个武器商都比中原舒坦。

    “唉……”想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百七十二章 巨虎

    哪有闲工夫睡大觉。

    白雨珺躺在卧榻上闭目不动，施展天赋勾动雷电混淆此方气机，电闪雷鸣掩盖了将星与张婉腹中胎儿的联系，加之地脉紊乱，没有大能力者无法探寻。

    竹泉寺，惠贤老和尚和小石头窝在破庙里吃咸菜啃窝头。

    老惠贤看了看门外黑漆漆天空，电闪雷鸣。

    “怪了，往年不过下点儿雨，今年雷电没完没了，怕是要出大事啊……”

    感慨一番，低头一看咸菜没剩几块，顿时大急。

    “石头……给为师留一口……”

    眼镜蛇盘在门口看着老惠贤和小石头抢咸菜，它总是静静待在破庙，偶尔上山抓老鼠果腹，估计老惠贤暗地里庆幸眼镜蛇不吃咸菜，不然那点儿产出真不够吃的。

    忽然，眼镜蛇脖子变宽进入进入战斗状态！

    小石头抬头，看见天空掠过什么东西。

    “师父……老虎会飞了……”

    惠贤还以为小石头在胡说八道，山下女人是老虎，可没见过山下哪个女人能飞起来，待看见警惕的眼镜蛇又觉得徒弟不像说谎。

    扭头看向外面，一个巨大老虎驮着身穿灰衣女子从庙前树梢掠过……

    驭使妖兽当坐骑打手的，除了某些有缘收复妖兽的人，绝大多数是两个宗门修士，驭兽宗位置偏远极少现世，点君山伏妖宗门人众多遍布江南。

    骑妖兽老虎，穿灰衣，典型伏妖宗在外出任务弟子装扮。

    叶莹坐在虎背不时查看舆图。

    前些天有门中师弟传信说在开河乡王家集遭遇大妖袭击，同行三人死了两个，此地虽说不是江南地界但亦不远，敢大摇大摆袭杀伏妖宗弟子，胆子不小。

    妖丹期妖兽还敢在中原停留，有点意思。

    虽说叶莹与那几个同门师弟没甚交情，但同门遭难不能无视，不然以后伏妖宗还如何在修行界立足。

    看了看附近村落，对比舆图。

    “风虎，翻过前面那座山。”

    “吼！”

    数丈长巨虎咆哮一声加快速度狂奔，虎从风，奔跑速度极快，裹挟大风脚踏树梢飞过山峦掠过山林。

    王家集，湖边钓鱼的白雨珺抬起斗笠看向远方山梁。

    山梁上站着个巨大老虎，赶得上房屋大小，关键是老虎后背还坐了个人，白雨珺想到了伏妖宗，看来当年关闭风水时间太短不足以让他们感到难受心疼，伏妖，呵呵，说的挺霸气，下次封印风水一百年。

    “妖丹后期的虎妖，金丹初期的修士，修为差距差这么大还能收服虎妖，看来有高人相助地位不低，杀了她，让伏妖宗心疼。”

    放下鱼竿，摘下斗笠。

    把及腰长发扎在脑后省的碍事，从储物袋里拿出横刀。

    一步步往前走，随着迈步仿佛踩在看不见的透明台阶上一步步升高，湖面升起水汽在白雨珺周围盘旋，仿佛游蛇。

    为了吸引伏妖宗高手和那老虎，毫无顾忌散发属于妖丹中期妖兽的庞大气势。

    在这一方天地，即便妖丹期圆满妖兽也没资格嚣张，白雨珺要注意的只有伏妖宗那些缚妖网缚妖索之类的法宝。

    山顶。

    妖丹后期虎妖仿佛觉得自己百兽之王地位遭到挑衅，猛地吸气，朝湖泊方向发出怒吼，虎啸山林百兽惊惧！

    “吼~！”

    咆哮足足持续了三息，整个村落在呼啸声中瑟瑟发抖……

    叶莹坐在老虎后背疑惑的看向村落，不知为何总觉得这里很乱很乱，仿佛连灵气都变得紊乱暴躁，可又觉得这里有什么不得了的事情，至于那个妖丹中期妖怪她并未放在眼里，座下风虎修为妖丹后期，尤其百兽之王更是能够越级挑战，区区妖丹中期妖兽不足挂齿。

    “老……老虎好大……”

    剩下还未搬走的村民惶恐。

    小院。

    张婉努力让自己平静省的惊动腹中胎儿，可是实在太可怕了，怎么会有那么大的老虎？白雨珺能打得过么？

    白雾弥漫的湖泊上空有纤细白衣女子迎风而立，张婉知晓那是白雨珺。

    雾气飘荡，远山在雾中若隐若现，如水墨画，烟雨绵绵，昏暗天空不时划过闪电，马尾女孩悬浮天空一动不动。

    叶莹看了看白雨珺，嘴角露出笑意。

    “不错，此妖神异，抓回去送给师弟师妹。”

    拍了拍老虎。

    “风虎。”

    “有何吩咐。”

    巨虎开口询问，声音轰隆隆响。

    “拿下此妖。”

    “是。”

    叶莹翻身落地，巨虎则携着飓风踏空奔跑直奔湖泊上那单薄身影，没有废话也没有试探，交手便是你死我活，很符合丛林法则，狮子搏兔亦用全力何况二妖相争。

    白雨珺沉默不语，眨了眨双眼施展天赋与巨虎勾动的大风互相抵消，对面巨虎发现自己好像失去了对风的控制，不过并未在意，它自信的是利爪和尖牙。

    先抵消对方风系法术，接着左手向下虚抓猛地向上一提！

    湖水激荡，一条与本体差不多大小的巨蛇飞上天空，白雨珺手持横刀站于蛇头，脚踩湖水凝聚而成的巨蛇直直迎向虎妖！

    山顶，伏妖宗叶莹皱眉，觉得此妖诡异。

    湖泊上空，巨虎，巨蛇，两兽相撞拼杀，没有任何花里胡俏造型，一见面便是拼死相搏……

    水花四溅轰隆巨响！

    巨虎止步水蛇崩散，漫天水花中白雨珺手持横刀狠狠劈下！

    丈长刺眼刀芒带着水汽重重猛砍，虎妖挥舞虎爪打向空中小小身影同时张口怒吼在面前凝聚出虚幻虎头抵挡刀芒。

    凶兽比斗不仅仅是比修为和技巧，更是比谁更狠更不怕死。

    白雨珺只是招出几个护盾抵挡虎爪没有丝毫收手打算，刀芒狠狠砍向虚幻虎头……

    虎爪拍碎护盾，打中纤弱身躯。

    横刀破开虚幻虎头狠狠砍中巨虎毛茸茸大脸，刀芒险些砍中虎妖眼睛，削断虎毛砍破皮肉！未能更深，因为白雨珺被虎爪拍飞了。

    “嗷……”

    巨虎吃痛怒吼，血液染红一只眼睛狰狞可怖，愤怒的巨虎咆哮猛冲！

    白雨珺倒飞，双脚连踏停住身形，招手，凝聚出十几把灵力刀，不是水刀而是威力更强的灵力刀，接着十几把刀合并成一把巨刀，虎妖巨大，招式更大才能对其造成伤害。

    “在此地，我即神。”

    小小身影，伸出手抓住大数倍的巨刀狠狠砍下……想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百七十三章 太极

    数丈长半透明巨刀散发淡淡荧光，狠劈！

    风雨天赋催动极致，用尽全力约束斑纹猛虎，抓住巨刀猛砍的同时运转浑身肌肉爆发瞬间加速攻击能力！

    天空，原本荡开水雾烟雨劈砍的巨刀忽然爆发瞬移出现在巨虎头顶……

    巨虎大急！

    “吼！”

    拼尽全力怒吼挣脱束缚，可是来不及了，风系法术能力完全被抵消，危急关头，巨虎偏转脑袋施展妖灵力在身上覆盖一层防御。

    山顶，叶莹不得不出手。

    “不好……”

    莹白色巨刀砍中猛虎。

    先是安静，安静的能听见呼吸，紧接着爆发巨响。

    轰……！

    冲击波呈圆球行扩散延伸，天空落下的雨滴重新被推回天空，周边为之一净，巨刀横空，刀柄位置一个小小身影仿佛蚂蚁举大象，被劈中的斑纹猛虎肩膀血淋淋哀嚎一声直直落向湖泊……

    “嗷……”

    一刀劈飞巨虎，白雨珺对重兵器越来越满意，对付这种力量为主的家伙重兵器特好用。

    抬头看见那个伏妖宗高手冲过来，白雨珺笑了。

    修行界是个人都知道伏妖宗战斗力主要来自于妖兽，收服的妖兽越厉害战斗力越强，反之越弱，大部分修士都知道没了妖兽跟班的伏妖宗弟子最容易对付，战斗力渣到爆，总不能指望一个依靠吃妖兽肉喝妖兽血嗑丹药的修士有多大战力。

    也许因为吃妖兽较多所以身躯强些，略微抗揍。

    巨刀横扫接着舞动一圈又是一个斜砍，看也不看那些乱七八糟法术法宝，管你什么妙法，本蛇一刀破之！

    叶莹后悔，后悔自己贸然冲过来，这妖太厉害……

    湖面，大半身子被湖水淹没的巨虎看见叶莹被猛攻心急欲救，刚要飞上天，突然湖水仿佛活了过来将其抓住拖下水！

    “嗷呜……吼！”

    巨虎奋力挣扎，水不像金铁那般坚硬却多了斩不断理还乱，巨虎能挣脱束缚，但它耗不起时间。

    白雨珺很暴躁，嫌巨刀太大干脆砸向水面巨虎，拎着横刀招呼出数不清的水刀扑向伏妖宗叶莹，在风雨天和湖泊协助下轻松爆发超出自身战斗力。

    打没有妖兽的伏妖宗弟子很轻松。

    甭管她拿出什么样法宝只需要疯狂攻击就对了，什么金钟银针五行阵旗随便来，在绝对暴力攻击下摇摇欲坠。

    风如利刃切割防御法宝，雨滴无处不在，叶莹觉得这方世界对自己压制严重……

    风虎见叶莹险象环生不得不施展绝招替其解围。

    运转妖灵力聚于虎口，疯狂压缩灵力，也不管湖水拉扯自顾自将虎口对准天空威风霸气的白雨珺。

    白雨珺隐隐感觉自己被锁定闪避不得，不敢小觑一个老虎的爆发，人家是百兽之王，虽然毒蛇从未承认过。

    引爆两把灵力刀刃将伏妖宗叶莹炸的受伤倒飞。

    既然凝聚兵器可以放大，那么是不是说防御招式同样可以放大增强呢？

    白皙小手快速结印打出一个个繁奥手印。

    巨虎即将放大招，白雨珺在脚下布置一道太极八卦图用来防御湖面的巨虎，接着不断增强，原本半透明淡淡太极图越来越清晰越来越大……

    法术成功了。

    从天空向下看去，淅沥沥雨滴向下坠落，半空有圆形太极八卦图徐徐旋转，黑白分明，在烟雨雾气中若隐若现。

    被打退到远处的叶莹手捂胸口咳血站起，看见太极图时目瞪口呆。

    “怎么可能！纯阳道法……”

    昏暗天空，巨大太极八卦图已然成型。

    白雨珺冷冷注视被湖水拉扯还在蓄势欲发动攻击的猛虎，丹凤眼目光清澈，没有不屑没有凝重没有任何表情。

    樱桃小口说出一句话。

    “我特么早就说过，在此地，我就是神。”

    纤纤玉手变幻手型向下按……

    徐徐旋转的三丈方圆太极八卦图以一种似慢又快的速度朝湖面落去，巨虎大急，急忙张口怒吼释放法术。

    “吼！！”

    虎啸山岗，巨吼甚至将空气震出道道波纹扩散！

    怒吼释放出一颗由妖灵力凝聚而成的虎头，迎风见长变得硕大，巨虎在释放出法术之后明显虚弱几分，可见消耗极巨。

    白雨珺喃喃自语。

    “身为妖兽遭人奴役驱使，可悲，我替你结束罢。”

    远方湖边村落小院里，张婉惊讶的看着虎头飞上天，天空有个巨大太极图压下……

    两个法术相撞，没有巨响。

    刺眼光芒照亮天空，一瞬间爆发又恢复昏暗，虎头法术不甘消散，巨大太极八卦图忽明忽暗抵挡住巨虎法术后继续向下压，并迅速扩大，如一座山峦压向被湖水扯住受伤流血的猛虎，通红血液染红湖面，巨虎不屈怒吼拼命挣扎。

    施展如此巨大太极八卦图消耗很大，依靠天时地利撑得住。

    太极八卦图已经压到巨虎身上，不断将挣扎的巨虎往水下压，黑白分明的太极阴阳徐徐旋转……

    原本，白雨珺以为将这虎妖打的半死不会那个伏妖宗弟子回来营救。

    可惜想法太太真，一个修炼年头用百来计算的修士怎么可能以身犯险，白雨珺只看见一个背影，那个伏妖宗高手逃了，暗骂臭不要脸，跑了岂不是回去叫人！

    低头看了看被压在湖水里的虎妖。

    “被药物和咒语控制，到底杀还是不杀。”

    太极八卦玄奥神秘，具有辟邪正神作用，被压制住的巨虎思维不断转换，时而凶悍暴戾时而清醒……

    “杀……杀了我……”

    白雨珺愣了愣。

    “你清醒了？修行不易，如果你能离开伏妖宗的话我可以放过你。”

    “杀了我……走不掉……求你……”

    风虎不再挣扎，任由太极八卦图压在身上，双目盯着白雨珺，百兽之王威风不在，虚弱且落魄。

    “如果没必要我很少杀戮，即便在十万大山亦是如此，你还能获得自由么？”

    趴在水里的风虎并未回答白雨珺，语无伦次重复几个字。

    “十万大山……十万大山……”

    没多久，白雨珺看到虎目流泪……

    “没用的……杀了我……我要回十万大山……”

    “……”

    巨虎苦苦哀求，像极了一条落水狗，可悲……想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百七十四章 远方

    “我帮你。”

    “谢……谢……”

    白雨珺叹口气，大家都是十万大山出来混生活的，只不过它没混好而已，代价却是要付出自己的命，估计是百兽之王太过招摇所致，有时候，苟着活还是很明智的。

    不再言语，松开横刀施展御剑术……御刀术。

    双手在胸前眼花缭乱快速结印，悬浮在身周的那些灵力刀快速与横刀合并。

    横刀散发丈长莹白刀芒，刀尖朝下，遥遥锁定被压在水里的巨虎头颅，而风虎也不挣扎，努力抬头凝望西南十万大山方向，死后它想要回到久违的故乡……

    犹豫片刻，白雨珺双手合并，食指和中指指向前方，作势向前推。

    嗡~！

    裹挟丈长刀芒的横刀动了，带着锋利锐气如白练划破昏暗天空，直直刺向凝望西南的巨虎头顶。

    虎骨很硬……

    咔嚓！

    横刀扎进颅骨却被卡住，白雨珺咬牙，合并的双手食指和中指颤抖着往前推进，随着推进，下方横刀再次爆发光芒与骨骼发出刺耳摩擦声直直刺进虎妖头颅。

    呼~

    风虎呼出一口气浑身放松，缓缓入水，一动不动。

    横刀带着荧光尾迹飞回白雨珺身边，望着水面浪花拍打的巨大虎尸，白雨珺没有丝毫吃肉的想法，不是改吃素，实在是不敢吃伏妖宗喂养控制的妖兽，鬼才知道到底给妖兽吃了些什么药，中毒咋办。

    摆摆手，巨大虎尸缓缓沉入水底陷入淤泥。

    横刀归鞘，飞向湖边钓鱼码头。

    风不再急雨不再冰冷，湖面渐渐归于平静，平静的仿佛一直如此，乌鸦群在湖泊上空盘旋几圈未发现食物又飞走。

    鱼竿弯弯，浮漂晃动水下有鱼咬钩，可岸边坐着的白雨珺一动不动，并未立刻拉钩钓鱼，似睡着。

    浮漂恢复平静，水下鱼钩上的鱼饵被大鱼叼走。

    刚刚一番大战有所感悟正在缓慢提升修为，妖丹中期向上升了少许，很少，但白雨珺很知足很高兴，一口不能吞大象，要慢慢吞。

    大白鹅昂首缓缓从面前游过，噢噢两嗓子，似乎刚刚天上发生的大战对它们来说没啥可在乎，属于大白鹅的霸气不向任何人低头。

    又过了一会儿。

    六朵巴掌大雾气小云彩出现在身周，忽上忽下盘旋飘荡很是有趣。

    一个时辰……

    两个时辰……

    傍晚，在湖边静坐许久的白雨珺终于睁开双眼。

    睁开眼露出的是兽类褐色竖瞳，眨眼，变回黑色瞳孔，连续多日勾动天雷搅乱地脉，又打了数次大战，沉寂不动的修为终于缓缓向前爬了爬，虽然不多，至少也是提升，修行不易。

    低头看了看水里空荡荡鱼篓，又看了看空荡荡的鱼钩。

    摇摇头，起身往村里走去……

    如今王家集仅剩几户人家还未搬走，除了白雨珺几个所住的小院，另外几户都是祖上穷了十八代倒霉催穷鬼，搬不搬区别不大，留在村里还能去湖泊捕鱼种地，离开王家集，他们就是流民。

    白雨珺偶尔会给他们些银钱。

    老天不在乎几户黎民穷鬼白雨珺看不下去，一个个冒着大妖出没奉献抓鱼吃饼，都不容易。

    黑乎乎大山里渐渐亮灯。

    灯笼照亮一户户房屋门窗，仅剩不多的亮光证明王家集还有人。

    小院还是老样子，桂花树，破草亭，门和窗户亮着灯光，白雨珺扔下鱼竿鱼篓走到门口摘下斗笠和蓑衣。

    张婉坐门口看雨。

    “今天没钓到鱼呢。”

    “嗯，来了只大猫捣乱，把猫赶走又睡了一觉。”

    闻言，张婉耸耸肩不置可否。

    近日各种神仙鬼怪妖魔来王家集打斗，她瞧得多了也就变得淡然不在乎，天天见，再可怕的东西也会变得无聊，大老虎变成大猫，蛮有趣的。

    “今晚吃米粉，加了刚做好的酸豆角。”

    “酸豆角？有点意思。”

    几人一蛇围坐破木饭桌，自己盛饭自己吃，简单小菜。

    吃饭时张婉听见白雨珺叹了口气。

    局势越来越艰难，今天来一个明天来一个，那伏妖宗弟子逃跑肯定会搬来援兵，到时候怎么打，来的都是金丹以下还好，一旦哪位元婴期闲不住跑来岂不是要出事。

    筷子一边往嘴里扒拉饭菜一边看挺着大肚子的张婉。

    忍忍吧，再熬几天等孩子生了就消停了，这日子真不是蛇过的……

    往碗里米粉洒些酸豆角，舀一小勺辣椒油，稍微拌一下，有时候蛇生并不是特别完美，比如进嘴之后还没来得及咀嚼就咽了下去。

    索然无味。

    吃完饭，白雨珺搬小竹凳坐门口发呆。

    张婉挺着大肚子来到身后。

    “你还不睡么。”

    “睡不着，今晚不消停，呆在屋里别出来。”

    “噢，好。”

    无论白雨珺说什么都是对的，张婉并不是太担心，在她看来白雨珺就像是老天派来的天兵天将，无论多么厉害的坏人都能打跑。

    她并不知道，心目中无敌的天兵天将并没来，来的是个妖怪……

    黑漆漆的夜。

    黑夜会激发某些人心底潜藏的魔，也会让隐藏在暗处的邪魅欢呼雀跃，王家集已经引起很多人注意，探查是免不了的，最开始来的都是些炮灰。

    临睡前，张婉发现门口空荡荡，竹凳还在，茶水凉了。

    白雨珺天生有夜视能力，用不着横刀，独自走在冷清村落石板路，从一个黑影旁边走过，黑影消失融化，区区恶鬼提不起兴趣。

    偶尔也会挥手扔出一把水刀，水刀飞过房屋越过稻田将邪物灭杀。

    呵呵，有的人以为黑夜适合查探情况，很有趣的心理，被影响睡眠的某蛇很生气，但凡处在攻击范围内的外来邪物一律剿杀。

    也许鬼物不断被灭杀刺激了那个躲在远处的邪修，释放出百余恶灵厉鬼朝王家集扑来。

    真是鬼哭狼嚎，晚上听到那动静很是瘆人。

    “想用数量优势么？我也有。”

    黑暗中，白雨珺抬头望天双眼化作蛇瞳散发幽幽光芒……

    雨更大了，只是雨点忽然变得可怕，暴雨杀机！

    漫天雨点打向那些鬼物，一次次将鬼物洞穿腐蚀，鬼物哀嚎惨叫，可大雨不依不饶不断落下，鬼物越来越弱越来越透明直至消散。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百七十五章 坚持

    数天后。

    湖面白雾弥漫，张婉听见远处传来阵阵嘶吼惨叫，绵绵阴雨天空偶尔闪烁刺眼光芒，似乎有神仙在打架，她有些担心白雨珺。

    即便再陌生的人住在一起几个月也会变得互相习惯。

    张婉习惯了冷漠不喜言语的白雨珺，每天看不见她难以心安，仿佛那小小身影是这一屋子老少女人唯一依靠，有她在，什么都不怕。

    张母走到女儿身边。

    “饭做好了，等白姑娘么。”

    “不等了，她嘱咐过饭好了咱们就吃，不用等她。”

    “也对，神仙吃不吃饭都一样。”

    张母不经意间真相了，对白雨珺来说吃不吃确实没啥区别，咕噜一下咽肚里根本没来得及品尝啥味道。

    几人围坐破旧木饭桌吃饭……

    快要吃完饭的时候门开了，白雨珺提着横刀疲惫进门。

    门开了，外面风雨吹进屋带来凉气。

    正在吃饭的几人愣住，她们看见白雨珺腰间有一片红色，红色血液渗出，平日里淡然冷漠的形象也变得疲惫，进屋后直接躺在窗前卧榻上一动不动。

    张婉赶紧起身来到近前。

    “你受伤了？”

    “嗯。”

    “我帮你包一下，家里还有创伤药……”

    白雨珺挥挥手示意不用，伤口已经愈合，鳞片也挡住创口只需静养即可，人类的创伤药用处不大。

    “无妨，你们继续吃饭，我先睡会儿。”

    说完闭上眼睛不再说话，腰间血迹缓慢消失，白雨珺闭目沉思。

    还有十天左右张婉就要生了，也不知道能不能坚持十天，应该有许多高人发现此地异常了吧，实在不行只能跑路，至于张婉……唉，再坚持几天看看。

    不甘心。

    如此巨大功德放在眼前却要放弃。

    今天杀了三个金丹期修士还有个躲在暗处学螳螂捕蝉做那在后黄雀的魔修，黄雀可不是那么好当的，要看自己有没有那个命，有意思的是那个魔修居然在刀上抹毒，临死前还哈哈大笑说必死无疑，啧啧，临死都不肯消停。

    刚刚那个魔修嚣张至极，然后白雨珺当着他的面活蹦乱跳表示屁事儿没有。

    最后一刀砍头授首。

    让敌人死的憋屈是本蛇最大责任，任重而道远。

    然而，白雨珺受伤一瞬间失去了对王家集的掩盖，少许气息泄露，天空将星微微闪烁……

    遥远某地界。

    数道光芒冲天而起。

    躺在床上闭目休息的白雨珺猛地睁眼，仿佛感应到了什么极不好的事……

    …………

    挺着大肚子的张婉很担忧。

    白雨珺再一次伤痕累累回到小院，没进屋，坐在雨里静静疗伤，伤口以肉眼可见速度恢复，隐隐的，张婉看见那些伤口周围有细密白色鳞片。

    某次，帮忙擦拭血迹的张婉不经意间嗅到血液味道。

    味道……很奇怪，有股特别的腥味儿，与以往自己受伤流的血味道不同……

    还有一次，沉睡醒来的白雨珺睁开的眼睛是褐色的，长着兽类独有的竖瞳，很可怕很吓人，张婉不敢说，本应感到恐惧，可偏偏还是选择信任那个单薄女孩。

    直到有一天，张婉知道了一起住了很久的白姑娘身份。

    王家集后山出现个六七丈高巨大怪物，血盆大口浑身通红，撞塌房屋撞倒大树横冲直撞，披头散发，四肢长满黑毛，像极了传说中的山鬼，风吹过还会带来一股又臭又腥的恶臭味儿。

    在那个怪物面前是小了许多的白色倩影，单薄身形屹立空中。

    远远的，张婉只听见白雨珺好像说了句什么魔物。

    然后，张婉惊呆，她终于知道白雨珺是什么了，一条……怪异狰狞的白蛇，或者说一条白龙，见识不多的张婉很容易将白雨珺本体往传说中的龙靠拢。

    本体状态下能够发挥出更强战斗力。

    数把巨大灵力凝聚而成的巨刀刺向魔修鼓捣出来的魔物，穿刺，爆炸，水蛇狂舞灵力刀乱飞，对于只有强健体魄法术方面白痴的魔物来说敌人很猥琐，不断用一些法术消耗体力。

    白雨珺蜿蜒游走至山巅，巨大蛇尾卷起一块巨石朝魔物抛去……

    巨石翻滚中不断抛落泥土碎渣，划出弧线朝魔物头顶落去，被各种法术纠缠且智商并不是很高的它，用自己脑袋迎接了来自白蛇的巨石问候。

    不管魔修还是魔物，实力快速强大的同时难免变得暴戾疯狂，智商直线下降。

    嘭的一声，地动山摇。

    巨大魔物被砸的晕乎乎，各种法术再次涌上消耗其体力。

    白雨珺觉得差不多了。

    蛇尾一甩快速游走扑向魔物，在其反应过来之前施展必杀技缠绕，其双臂更是重点照顾，以抓犯人形式紧紧缚在后背，这样魔物双臂使不上力，有利于缠绕必杀。

    魔物疯狂，低头用嘴撕咬白雨珺蛇身。

    一口下去火星乱溅，不停啃咬……

    因为被缠绕站不稳，轰隆隆一声砸到在地，远处张婉清晰感觉到脚下地面震颤，然后，被巨大白蛇缠绕的怪物在地上翻滚。

    撞塌房屋压倒大树胡乱翻滚，边翻滚边啃咬！

    咬碎了蛇鳞，大怪物嘴巴被破碎的锋利蛇鳞划破满嘴伤口，不过它并不在乎，依旧拼命撕咬，好在蛇类肌肉绷紧后极为坚硬，暂时挡住了撕咬。

    自己被咬，白雨珺怒了。

    竟敢和野兽比谁牙口好，以前上下颚无法撕咬，现在么……

    张大蛇嘴一口咬在魔物脖子上，先是用两颗尖牙注射毒液，接着上下颚用力撕扯猛地向后一拉！

    呲啦一声，白雨珺活生生从魔物脖子撕咬下来巨大血肉。

    魔物血肉不敢吃赶紧吐掉，接着再次撕咬。

    不断翻滚，两个庞然大物浑身沾满泥水脏兮兮，疯了似的互相撕咬，张婉待在屋子里惊恐的看向远方那不可思议的一幕。

    终究还是魔物输了，被蛇缠绕，它的牙齿撕咬效果不大，尤其中了蛇毒还不断被咬掉血肉。

    怪物动作越来越无力，它需要空气，白蛇的缠绕挤空它肺部最后少许空气，浑身被勒紧血液流通不畅，蛇毒发作，脑袋越来越昏沉力气越来越小。

    脖子中毒部位发黑腐烂……

    许久。

    白雨珺将魔物浑身骨骼累断，直至蛇毒腐化其脖子才肯松开。

    变回人形一步步缓慢走到老地方坐好，甩鱼竿钓鱼，白衣，后背细小伤口红色血液缓缓扩散。

    眼角余光看向远处，嘴角冷笑。

    “本蛇连续数日装受伤，很辛苦的。”想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百七十六章 开始

    天空云层越来越厚。

    整个开河乡被厚厚铅块般乌云覆盖，与普通阴雨天不同，只见四面八方所有乌云朝开河乡汇聚，墨色浓云挤压堆叠，越聚越厚重，如墨阴云越来越低。

    白雨变了，变得疯狂。

    在聚集足够多的黑云后毫不犹豫将气候改变，既然要闹干脆闹大些。

    连续半个多月不断运转天赋聚拢阴云，以至于附近州府梅雨季提前结束，云朵像是搭积木一样在开河乡越聚越高，看起来仿佛随时有可能压下来。

    湖边。

    白雨抬头看向头顶天空，双眼现出蛇瞳。

    忽然，原本静寂不动的黑云在大风作用下缓缓旋转，以白雨头顶为中心进行螺旋运动，逐渐形成气旋

    没错，某蛇疯狂之下要搞出一个小型台风。

    张婉快生了。

    在孩子出生之前白雨必须竭尽全力掩盖，即便那些大佬们抵达周边也不会立刻发现王家集，白雨在赛跑，与时间赛跑，只能赌孩子出生后会气机隐匿无法搜寻，不然只能跑路逃生。

    趁着还有功夫，在院落后山竹林里挖了个地洞，抽调地脉之气将周围隐匿。

    忙碌完一切，抬头看向远处，王家集附近聚集了很多修士，炼气期最多，然后是筑基期和少量金丹期，聚在远处朝村里窥伺，一副想要进村又不敢的样子，头顶天空旋转的黑云令诸修士感到恐惧。

    用不了多久便会有元婴期高手赶来。

    傍晚。

    也许是最近比较压抑，饭菜吃起来如同嚼蜡。

    看了看张婉，白雨通过那半吊子看命天赋看出她的变化，也许这两天就要生了，张母和老妈子在忙碌各种生孩子的事儿，丫鬟悉心照料，校园里每个人都很忙碌，包括蛇。

    入夜。

    白雨在院子里磨刀。

    磨石一下下打磨横刀利刃，刺耳摩擦声传出很远

    有种预感，明天会过得很艰难，也许会死很多人，可惜没有妖兽来捡尸体吃，不然还能少n个几十年，浪费食物不是好习惯。

    将打磨过的横刀伸到雨幕里用雨水洗干净。

    上下翻看查看刀刃是否锋利，虽然修士打架威风帅气，但是但还是要打磨一番保持锋利，一旦逼急了互相对砍呢，那时候有把锋利的兵器会事半功倍。

    “唉”

    许久，小院里安静，只闻雨声。

    第二天清晨。

    张婉突然要生了，几个女人围着张婉忙碌。

    轰隆隆！

    雷声滚滚闪电照亮天空。

    白雨看了看躺在床上的张婉，拿起横刀转身出门，外面有许多麻烦要解决，孩子出生时也是那些人最疯狂时刻，白雨不知道结局如何，只知道自己该做什么。

    走到门口，回头。

    “如果”

    话说了一半，白雨顿了顿。

    “如果我没能回来，你们自求多福，无论对方提什么要求答应就好，如此还能活得一命不至于命丧黄泉。”

    说完伸手推门。

    床上痛苦难受的张婉开口。

    “你一定要回来”

    闻言，白雨点点头。

    推开房门，头也不回走进雨幕，然后化作巨大狰狞白蛇扭动身躯往天上游去，张婉透过房门窗户看见了那飞上天空的巨大白色身影，满是汗水的脸露出笑容，人也好蛇也好，她清楚知道谁真的可以依靠。

    无论张婉还是白雨都是风雨飘摇的小小木船，不知能否安然度过劫难，也许，刚刚那一番话是双方最后的道别

    扭动身躯游上天空的白雨巨大蛇瞳看了看靠的最近那群人。

    伏妖宗还真是舍得下血本，来这么多弟子也不怕陨落之后影响宗门发展，既然愿意当出头鸟那就做好被枪打觉悟。

    风更急雨更大，巨大白蛇婉转游走直奔伏妖宗！

    游走过程中不断施展天赋汇聚雨水形成一条条巨大水蛇，一时间天空出现五六条大蛇，狰狞可怖。

    七个伏妖宗弟子操纵妖兽冲向白雨，其中有个女子正是之前被杀死妖兽的叶莹。

    伏妖宗并未将天气异常和那蛇妖联系在一起，只以为是偶然，无他，修行界已经不知多少年未见过能够操控天气的妖兽了，更没去过那场南荒大战，虽然叶莹一再提示对方可控制雨水湖水施展招数，却被同门误以为是控水法术。

    甚至有人觉得是叶莹失了风虎编出理由希望宗门从轻处罚。

    如今众人亲眼见到了，也看见了水蛇，依旧不以为然，还是不肯相信一个蛇妖能够控制天气，只当是水系蛇妖，趁那些人没上前赶紧或抓或杀，说不定吃了妖兽血肉能够提升修为。

    白雨并未把这些伏妖宗金丹期弟子放眼里，地面，他们还带来不少筑基期和炼气期低阶修士，那就一并顺路解决了罢。

    吸气

    “吼！”

    咆哮声隆隆传出老远，数条水蛇猛地加速冲向那些伏妖宗弟子掌控的各类妖兽。

    那一群妖兽还没等靠近便被法术水蛇纠缠，甚至两个弱一些的直接被当空斩杀哀嚎坠地摔成肉泥！

    小院里，张婉越来越疼痛

    昏暗天空雨幕中水蛇乱飞疯狂剿杀，王家集天空笼罩浓浓杀机！

    越来越多高rn能发觉了将星变化，心知将星即将临时，离开各自洞府直奔那将星气机笼罩之地

    被地脉龙气以及雷电掩盖的将星气机越来越明显，原本只是在观望的众多修士变得疯狂

    其实，很多搜寻将星的修士知道为何有妖兽盘踞在此。

    他们也知道护道灵兽的存在，更清楚蛇妖就是遵照天道保护将星的妖兽，可知晓归知晓，只要大家不说那就不是事实，他们实在无法放弃将星所带来的巨大气运加持所能带来的好处，贪婪即原罪。

    阴云下的天空被各种法术照亮，或者互相攻击或者合伙围攻妖蛇。

    那妖蛇的厉害超出所有人想象，伏妖宗那些弟子很倒霉，先是妖兽下雨似的往地上摔，接着人也没能躲过去。

    恢复本体形态的白雨战力提升，以妖丹中期实力借助天气以及地脉龙气超常发挥。

    大大小小水蛇四处狂冲不停自爆，令许多人奇怪的是头顶云朵更低了

    1想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第二百七十七章 天塌了

    屋子里，张婉疼痛大叫

    天空，不断有修士哀嚎丧命，白蛇仿佛疯了似的拼命施展攻击，漫天雨滴皆是兵器，许多修士猝不及防被雨滴所伤。

    相隔不是很远的竹泉寺。

    惠贤老和尚坐在破败大殿内打坐参禅，抬头看了看某个方向电闪雷鸣，摇摇头，将眼镜蛇推到一旁继续诵经。

    小石头在pn上呼呼大睡

    越来越多的修士涌进王家集，他们要找个刚刚出生的婴儿，赏金颇丰。

    许多大宗门甚至魔门都发出了悬赏，只要找到那个新生婴儿带给他们即可获得丰厚奖励，得到的好处足够一介散修平步青云再也不缺丹药灵药，人为财死鸟为食亡，在丰厚悬赏下许许多多宗门弟子以及散修冲进村落。

    筑基期，炼气期，这些低阶修士漫山遍野，不知如何在短短时间内汇聚如此众多修士。

    天空，两百余身穿各式服饰的金丹修士或扑向村落或围攻白蛇，尤其当中几道身影格外令人瞩目。

    元婴期修士，距离最近的元婴高手赶到。

    白雨抬起蛇头看了看天空旋转越来越快的气旋，再看看王家集天空地面数不清的修士，也看见了对自己冷笑的几个元婴期修士。

    忽然！

    白雨感觉天空将星剧烈闪烁，张婉要生了。

    小院，房子里，孩子即将出生。

    “蛇生漫漫，偶尔疯狂一下也不错。”

    摇身一变化作人形，同时身上的裙装改变形态变为纯阳宫道袍，突如其来的变化令一干围攻的修士目瞪口呆，蛇妖也穿纯阳道袍？

    从储物袋里翻出玉佩挂在腰间。

    “吾乃纯阳清虚一脉三弟子，所有纯阳弟子立刻后退！”

    许多纯阳弟子一愣。

    “白白师姐？”

    有人认出了白雨身份，毕竟只要不傻都知道清虚一脉的峰主于蓉收了个蛇妖当徒弟，现在看来正是这位，略微商量后选择后退，反正高手未到，稀里糊涂卷进去还有性命危险，再说了，宗门并未要求怎样怎样，既然让退后就退后罢。

    “白师姐，可需要我等帮忙？”

    “不必，后退即可，区区杂毛而已，我让他们好看！”

    一句话骂的众修士牙根痒痒。

    十几个纯阳弟子施礼，快速后退。

    他们都是修习道法之人，在云层之下感到阵阵心悸，仿佛有什么不好的事儿要发生，见白雨提起这事儿干脆借机离开。

    搅动风雨逼退围攻过来的乱七八糟飞剑法宝，看了看地面数不清的修士，又看了看天空金丹期以及那几个元婴期修士，笑笑。

    然后，所有人看着那蛇妖向上飞

    白雨要为张婉争取最后的时间，唯一的办法便是天空旋转的黑云。

    很久以来使用的天赋以水和风雨为主，最重要最厉害的那个从未使用，那便是雷电，风雨雷电当中雷电最为凶猛可怕，虽然当初在十万大山深处遗迹内领悟到了意境，可领悟是一回事施展又是另一回事，好比呼风唤雨，之所以能够聚集这么多乌云也是借助了梅雨季节的便利。

    而且连续拼命催动天赋施展十天半月才招来阴云，并不是说领悟了即可施展。

    如今，面对成百上千各级修士，白雨决定玩一票大的。

    反正替老天杀人，不杀白不杀，也好让他们知晓咱蛇名，不光要记住名字还要记住咱的凶狠残暴。

    无视地面乱搜的低阶修士，也不看天空那些金丹期修士，更不在乎元婴高手。

    不断向上飞，清秀面孔凝望落下雨滴的天空，注视黑云气旋穿透雨幕

    小院屋子里，张婉满头汗水

    飞到云层气旋中间，望着周围不断旋转闪烁雷电的黑云，白雨笑了，这才是自己该来的地方，很舒服，比睡在石头上晒太阳还要舒服，仿佛此处才是自己的家，身躯与灵魂无比欣喜。

    地面，许多低阶修士四处搜索快要靠近小院。

    许多人注意到了不停旋转黑云中间的那个身影，好似整个天空的阴云都在围绕那蛇妖旋转

    气旋风眼中间很冷，风也很大，道袍猎猎作响长发飞舞，偶尔遮挡视线。

    张开双臂，手掌做虚抓状。

    一瞬间，几乎所有人惊恐抬头看向天空，看见气旋风眼中间那小小身影，天色漆黑如墨似夜幕

    “乌云夭矫风作恶，雷奔电掣雨悬河。”

    厉害招式总要有个响亮名号，会点古诗的白雨随便找了首诗词用，手掌向下，银牙咬紧疯狂用力向下按！

    “雷狱！”

    轰隆隆巨响更加剧烈，黑云里不断有闪电闪烁，令所有人感到惊恐的是那巨大黑云气旋居然朝地面压下！

    “这怎么可能”

    惊恐，慌乱，不可置信，所有人瞠目结舌望着头顶天空，此时此刻所有人只有一个感觉，天塌了。

    面对那恐怖雷云压下，生不起任何反抗意志。

    “神难道是神罚”

    从未听说也从未见过谁拥有这般毁天灭地威能。

    元婴高手亦惊呆，他们活了这么多年打过无数次，还头一次见到用老天砸人的。

    有人御剑想要飞进气旋中间风眼攻击白雨，可还没等飞多高便被雷劈下来，雷电可不是平日里玩的那些小玩意儿，放出几个可怜电弧吓吓人，雷电的威力金丹期根本不敢尝试，别轻视雷电，不信可以亲自爬高塔试试，保证能分出雷电与家用电器的区别。

    曾经渡过的化形劫只是弱化无数倍闪电而已，真正被劈一下必死无疑。

    远处，那些纯阳弟子还在讨论纯阳有没有这么一招。

    “传闻白师姐神秘莫测，果然神异，百闻不如一见，某服了。”

    “是啊是啊，能把天弄塌的人蛇确实罕见。”

    随着如墨黑云降低闪电越来越频繁越来越密集，几乎无处不在，金丹修士疯了似的御剑往外飞，倒霉点的被闪电劈中带着黑烟坠落，元婴高手尝试将那妖孽打下来停止妖术，可每当想要动手的时候总会有种淡淡心悸缭绕心头，似乎出手会影响命运，不敢出招，只能飞走。

    雷狱天威，恍若末日！

    轰隆声不绝于耳。

    刺眼闪电落地，一群躲在树下的低阶修士瞬间直挺挺倒地。

    密密麻麻闪电照亮世界，除了少数见势不妙运气好的逃脱之外全被笼罩在雷电之内，也许能扛过一道两道雷劈，没完没了不停轰击没人扛得住。

    1想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第二百七十八章 潜逃

    李香菱赶到开河乡，直奔王家集。

    尚未飞到目的地，远远的，李香菱等人惊讶看向前方，如墨黑云快要压到地面，黑云之下密密麻麻刺目闪电劈向大地！

    刺眼，一片白茫茫闪耀，似要把人双眼闪瞎，黑云在下降过程中不断释放闪电。

    看起来像是黑云下长出许多闪电触手，连绵不绝刺向地面，地面被雷电劈的b连连泥土四溅，树木崩碎房屋倾倒，破败的王家集再次加速回归自然进程，唯一不同的是多了许多修士殉葬。

    越来越多高手出现在王家集附近，远远凝重看着那厚重黑云落地

    连成一片白茫茫的闪电终于尽情宣泄，接着是瀑布般的暴雨，暴雨中给人沼泽之感，许多人感觉像是深陷泥潭行动困难。

    黑云翻滚电闪雷鸣，在一处上下左右四周都是黑云的空档里，白雨手持横刀静静站立。

    今天，死了很多人

    被雷劈，被雨幕袭击，一具具血淋淋尸体躺在泥泞地面，血液汇聚成水流，几乎一多半修士丧命于此，低阶还好，不被白雨注意，那些金丹期修士几乎死伤殆尽。

    一个个侥幸未死的修士躺在泥泞里颤抖，或拼了命的往远处逃跑，后悔来趟这浑水惹了祸事，直到此刻才明白老天怎么会让人打扰将星出世。

    也许其中有很多良善之辈只是来混个阅历见识。

    也可能有想要赚钱养家的修士，亦有陪朋友来看看的无关外人。

    好人，坏人，君子，小人，鸡鸣狗盗之辈

    各宗门弟子陨落无数，更有许多僧侣在其中，除此之外还有什么魔修邪修更是数不胜数，可谓一干掉大票年轻翘楚。

    惨状不可言。

    白雨冷笑，嘴角尖牙明显。

    “我准备了一个月的大礼，看起来效果不错。”

    抬头，看见云层之上有颗大星闪烁几下接着没了声息，将星出世，张婉生了，紧接着可以感应到那自天顶延伸下来的气急逐渐隐匿不可见，幸好，出生后没人知晓将星是谁，只要熬过接下来的搜查即可。

    没来由的感到心累。

    累死累活大半年，辛苦终于有了结果。

    “呼”

    呼出一口气，无论如何总算成了，没让老天失望。

    突然，天空降下一道紫金色光芒笼罩身躯，一闪而逝仿佛不曾出现过，刚刚那一幕白雨看见了，吓了个半死仔细检查全身没发现问题才作罢。

    与此同时，许多隐世不出的大能发觉了那一道紫金色光芒。

    神华山，于蓉手指连点快速推算，露出满意笑容。

    某个深山古寺，一老迈僧侣眉头微皱。

    地下洞穴深处，某个双眼通红的魔修嘶吼咆哮。

    被神秘光芒附身的白雨感觉自己好像与以前不太一样，感觉很怪异，就像是忽然变好许多，连心情也变得愉悦。

    远处出现许多强者气息，白雨知道自己该将所有人目光引走。

    没了气机，谁也找不到那将星。

    摇身一变化作巨蛇尾巴卷起一受了重伤的倒霉蛋钻进滚滚乌云游走

    雨云落地，天空仅剩不多阴云，见没了威胁后许多元婴高手纷纷钻进王家集寻找出世的将星，闯进一座座院落挥掌拍碎房屋粮仓，看也不看地上那些哀嚎惨叫的修士，经过刚刚的事儿可以确认那个将星就在王家集，只是被蛇妖掩藏了身形而已。

    小院，木门被人暴力打成碎片。

    一个元婴高手快步走进院落，看了眼桂花树和草亭，径直冲向房屋，一掌打碎房门窗户

    没人，继续去下一家。

    忽然！

    有人看见天空阴云细雨中巨大白色蛇尾甩动游走，尾巴好像卷着个人！

    “蛇妖！它还带了个人！”

    瞬间，所有目光看向烟雨浓雾中若隐若现的巨大白蛇，果然在其尾部发现一个人，既然那蛇妖如此拼命定然是在保护那个将星，见机不妙只好带上将星逃走，追！

    数不清遁光飞向天空，紧追那个快速远去的身影。

    蛇头向后看了看，见到许多元婴高手追在身后，猛地一甩蛇尾借助雨幕和大风加速逃窜，直奔花翎江，之前探查时发现花翎江下游不远有一处深水区，不是王家集那个开山弄出来的小湖泊而是真正的水深浪急之地。

    借助风雨提升速度拼了蛇命疯狂加速游走，尾巴一直紧紧卷住那个倒霉蛋不让别人看清外貌。

    翻过山峦径直俯冲，花翎江两岸百姓再次看见了那个巨蛇，只不过今天巨蛇速度很快，俯冲至江面后猛地加速沿江往下游飞去，后面又跟了十几个会飞的仙人。

    白雨速度很快，但还是被那些元婴高手追赶靠近，利用天气或江河之力加拼命加速，操纵天气拖累对手，依旧无法摆脱那些人。

    幸运的是远处有四位纯阳宫长老飞来，白雨希望他们能够帮自己拖住那些混蛋。

    也不知那四位纯阳宫长老是不是与清虚关系不错，看也不看白雨二话不说施展纯阳绝学抵挡那些元婴高手。

    “诸位道友，何苦为难我纯阳宫清虚弟子，不若我等切磋一番？”

    “快快让开！吾等要捉拿妖孽！”

    一众元婴高手怒急，为了将星的气运，他们不惜与纯阳翻脸。

    四位纯阳长老笑呵呵施展招式拦截，一副大家都是修行界中人有事好商量的样子，俗话说伸手不打笑脸人，气的一群元婴高手牙痒痒。

    本来王家集距离那深水区不是很远，稍微耽搁一会儿，白蛇已然不见踪影

    “白蛇！坏我大事！”

    某个高人愤怒嘶吼吐血三升。

    深水，一条巨大白蛇快速潜入江底游走，越往深处光线越暗，尾巴卷着的那个重伤修士在重伤消耗灵力后活活溺水而死。

    扔掉尸体变回人形，紧贴水底砂石快速潜行。

    不知沿花翎江潜出多远，寻了个僻静山谷小溪钻进去，随意找了个不起眼水底狭小石洞藏身

    天晴了。

    连续三四个月的梅雨季节结束，某蛇将附近雨云汇集到王家集又重重砸下来，一次将大部分雨云消耗掉，大雨变烟雨，烟雨变白雾，雾气笼罩王家集，阳光透过白雾洒下，照向一具具冰冷的尸体。

    1想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第二百七十九章 阳光温暖

    蛇生精彩。

    最疯癫巅峰的时候风云际会掌控天地，风雨雷电为驱使，他人生死握手中，风光程度堪比小型神魔，落魄的时候蛇游小溪与虾米鱼苗混迹为伍，躲在小水坑石洞里装死。

    化作人形躲在水坑石洞里的白雨心跳放慢至一炷香跳一次，体温冰凉与小溪水温持平，以冬眠状态隐匿气息。

    长达数月阴雨绵绵不见阳光的王家集迎来阳光。

    化神期大能降临，金丹期以及低阶修士纷纷退避远离，连元婴期也不得在王家集逗留，然而没过多久，比化神期更强威势更大的强者出现。

    据某个修士说他远远的看见了传说中的纯阳剑疯师徒俩。

    不知那些大能究竟谈了些什么，传闻当时天空出现浩瀚剑意，欲刺破苍穹，许多人说最可怕的纯阳紫虚祁云出手了，而且当时天空出现金色罗汉虚像，只不过被剑意打碎，紫虚祁云拔剑，破苍穹，不知打败多少强者。

    亦不知祁云与中原诸宗门如何商定，所有修士离退。

    实际上众多修士怕了。

    连躲在水下石洞里冬眠的白雨也明白了，自己被老天算计在内，施展独有天赋将雷云压向地面，为将星出世营造天地异象，好比某某人物出生时家里房梁柱子长出灵芝飘香味，比那个更加拉风。

    最关键的，自己将云层压下地面用雷电杀死无数修士，为将星的出世献祭。

    将星，主征战杀伐，怎么可能会用什么彩云灵芝飘香之类的异象，将星出世，必然轰轰烈烈。

    献祭，大量修士的命迎接将星出世，不愧是天选之人。

    某风景秀丽云遮雾绕小山谷，两侧山势陡峭古树苍松，细小瀑布精致柔美，瀑布下是一方小水潭，潭水清澈，小鱼游来游去。

    忽然水底出现白色人影

    哗啦啦

    白雨出水，因长时间降低体温减缓心跳导致脸色苍白嘴唇发紫，祛除水汽，慢腾腾一步步往树荫外有阳光的地方走去。

    找了块巨石躺下，习惯性晒太阳抬升体温。

    山谷幽静，只闻细小瀑布哗哗水声，鸟儿叽叽喳喳，鸟兽好奇盯着谷底光滑巨石上那个奇怪白色身影。

    阳光照晒半个时辰，紫色嘴唇终于变为粉红，脸色不再苍白，肌肤白皙红润。

    山谷时常爆发山洪，水流冲刷以致巨石光滑，晒了许久阳光变得温热，躺在上面很舒服，白雨一动不动闭目休息。

    从上方看下去，巨石上的白衣女孩沉静如水，如瀑青丝长发摊开，片片树叶打着旋儿落到身边

    许久，白雨忽然笑了。

    “呵呵，现在本蛇怕是成了不少修士仇人，以后更要低调了。”

    翻身坐起，随意扯几根枝条编了个草帽戴在头顶，一步步望山外走去。

    附近州郡百姓沸腾了。

    百姓根本不在乎死了多少修仙人，许多百姓亲眼看见开河乡王家集有神龙现身，操纵螺旋黑云，数千道闪电同时落向地面降下神罚，无数人亲耳听见雷狱二字。

    神龙临世降下神罚，巨大白龙在云间游走。

    种种神迹都说明真龙在开河乡王家集出现过，百姓对传说中的神龙更感兴趣，因为传闻神龙负责牧云降雨管理江河湖泊，民间一向有祭祀神龙乞求风调雨顺国泰民安习俗，得知神龙现世后许多百姓纷纷来到王家集。

    王家集闹妖的传说不攻自破，什么妖！那是真龙！

    数不清百姓涌进这个偏僻村落，欣赏被真龙斩断的山脉缺口，书生坐在湖边吟诗作对，赞美神龙造湖，有钱大户纷纷在王家集买地建房，期望沾少许龙气飞黄腾达，往日逃走了的村民也纷纷回到自家。

    还是那个小院，桂花树茅草亭。

    张婉怀抱婴儿望着空荡荡的草亭，以前，有个女孩总喜欢坐在那制作油纸伞。

    张母和老妈子在搬东西，从房后竹林山坡一处隐蔽地洞往外搬日用品，地洞很奇怪，里面像是个溶洞，有一条长长的蛇形钟乳石，很是神奇，洞里待了几天身上常年病居然痊愈。

    “哇”

    怀中襁褓婴儿啼哭，张婉赶紧低头哄孩子。

    “唉”

    叹口气，她不知当日发生了什么，但轰隆隆雷暴声不绝于耳地动山摇，可想而知外面厮杀有多激烈。

    有许多外乡人从门口路过，纷纷讨论神龙现身，此地为宝地，另外还讨论王家集改名事宜。

    远望村落，房屋倒塌树木崩碎，遍地焦黑，又好似被洪水冲刷，奇怪的是虽亡者众多却并未因此滋生异味引发瘟疫，收拾一番依旧山清水秀，湖波荡漾竹林摇曳，谁见了谁都说好。

    看了看怀中婴儿，胖嘟嘟小脸惹人爱。

    张婉低头逗孩子，浓浓母爱溢于言表

    天空。

    几个人影望着遍地百姓，孩童老叟欣喜奔走，还要在湖边修建龙庙祭祀神龙，地脉龙气紊乱神识难以发挥作用，找不到任何将星气息，仿佛从未出现。

    摇摇头，几人四散而去。

    天意不可违

    热闹的王家集并未有阴魂盘踞，天雷神狱朗朗乾坤，哪还有丝毫阴晦气息存在，这几年怕是无比安生，不经意间为将星童年营造出良好环境，只能说天意难测。

    傍晚。

    正哄孩子的张婉心有所感抬头，愣愣的看向门前熟悉的白色身影。

    白雨秀美微皱，丹凤眼盯着碎成一堆烂木头的院落大门，快要暴走。

    “这是第三次被人打碎了吧？这年头怎么喜欢跟大门过不去？上门之前难道不能自备门板做踹碎之用吗？”

    张婉大喜，笑的很灿烂。

    “白姑娘你没事真是太好了”

    张婉激动的语无伦次，这一屋子人唯一的主心骨回来了，仿佛只要那个白衣女孩在身边就没什么可怕的。

    白雨还在纠结院门问题，尤其看到房门也被打碎更是炸鳞。

    “简直岂有此理！连房门都不放过！本蛇从未见过如此厚颜无耻之人！”

    怒骂似乎不能解气，狠狠吐口水。

    “呸！”

    虽然白雨很生气的在怒骂，张婉很高兴，高兴的抱着孩子又哭又笑，院门那某蛇还在骂骂咧咧，似乎有为了惨死的木门报仇打算。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第二百八十章 张起

    万木生秋风自凉，庭前一阵桂花香。

    桂花树开花了，浓浓香气充斥小小院落，月色当空，安静的夜晚闻蛙声一片，张婉哄孩子睡觉，院落里回荡锯木头声音。

    借着月光，白雨正在院里锯木头做木门，本想着找人赔偿，没找到人，最近村里盖房子较多木匠都很忙，没办法，只能亲自上阵制作木门，如果十万大山里的蛇类知道某个同类竟然开始当木匠，不知该是什么心情。

    木匠蛇做工很用心。

    其实做工匠都差不多，用的都是心，只要用心制作哪怕歪了些也无妨。

    白雨用木工专用的刨子将木板推平，推几下，拿起木板放眼前看看平不平，接着继续推，木屑纷飞，忙碌中不时甩甩脑后马尾省的发丝挡视线。

    推平木板，拿来一块长木，叮叮当当将木板和长木钉在一起

    夜晚在叮叮当当噪声中度过。

    白雨本不打算回来，既然完成老天给的工作就继续找个地方苟着，恍惚间又感觉应该回去，回去看那孩子长大。

    得，保护将星出世，老天又让妖蛇保护孩子成长。

    由一条妖丹中期蛇妖护持成长，天下间也是没谁了，白雨暗中揣测老天是看重咱调理地脉修改风水的本事，想让这孩子有个良好生长环境，为将来征战天下打好基础。

    唉劳碌蛇命啊。

    清晨。

    王家四兄弟边走边讨论，想借着王家集屋宅涨价收购几处房屋倒卖。

    刚好听说张婉借助的那家就剩个孤老婆子留守老屋，也不知道有没有被雷劈死，想着过来看看能不能买走房屋倒卖给贵人。

    白雨正在安装木门，没有按照这个世界的方法修建，借用了前世经验做新大门，先是将两扇大门临时立在门框检查合不合适。

    忽然，门外有人敲门

    于是乎，并未固定的两扇厚重木门朝外倒去，白雨暗叹要糟，木门摔坏了咋办？

    哐当

    “唉哟救命啊”

    幸运的是外面几个人被木门砸倒，有人肉在下垫着，木门安然无恙，白雨松了口气暗叹今儿运气不错，摔坏了岂不是还要再做。

    抓起木门，用脚将四个倒霉蛋拨到一边，继续调试门框。

    虽然经过小插曲最终把门重新装上了，试试开合，很不错，也许刷些桐油会更好。

    “白姑娘，吃饭了”

    “好马上来”

    路过桂花树扯了些许桂花，将桂花放粥里有股独特味道，蛇类不喜花朵是因为花粉嗅觉影响观察环境，放粥里就不用担心这些了。

    张父老郎中来看外孙，老两口含饴弄孙满脸笑容，小小屋子满是笑声，孩子的出生让两位老人少了许多忧愁，多了天伦之乐。

    襁褓婴儿哇哇叫，白雨嫌太吵随手招来点灵气扔过去，孩子安静。

    可以安静吃饭了。

    没多久，孩子又闹，再次招来灵气喂给孩子，肥嘟嘟婴儿咯咯笑。

    张婉愣愣看着白雨随便挥挥手就让孩子不再哭闹，连自己这个做娘的都做不到，到底用了什么办法？

    夹块鱼肉咕噜一声咽下肚，白雨暂时不去奢望品尝美味。

    忽然想起一件事。

    “对了，孩子打算叫什么？跟谁的姓？”

    闻言，饭桌一静。

    张婉嫁给王家孩子父亲也是王家人，按理说应该姓王，可张父与王家签了文书解除婚约，张婉不再是王家人，孩子姓王的话恐怕王家四兄弟死活不同意，如果姓王岂不是要分走王家家产。

    想起王家四兄弟张婉就会想起白雨说过是他们四个害死了王聚福。

    “姓张。”

    张婉虽文弱，真倔强起来谁也拦不住。

    俩老人还未开口白雨张嘴附和，便就此定下姓氏。

    “好，姓张好啊，小郎中你也有后了呢。”

    在白雨眼里老郎中顶多五六十岁，与三百多岁的自己比起来自然是小辈，虽然看起来怪异，事实不容改变。

    “呃姓张好”

    老郎中无语。

    “雨，你帮忙取个名字。”

    张婉让白雨起名，只是觉得白雨很厉害起名字应该也不错。

    “起名字？那么就叫张起好了。”

    “”

    一屋子人不知道该哭还是乐

    白雨留在张婉身边继续当护道灵兽。

    日子又变得无所事事，每天不是在院里制作油纸伞就是去湖边钓鱼，要么扛上一堆油纸伞去小镇摆摊，赚取银钱买粮买肉。

    小不点张起见到白雨就乐，咯咯笑要灵气。

    王家集地脉之气不断往张起身上聚拢，白雨才不会拿自己的灵气喂孩子，每次都是随手招来本就该张起吸收的地脉龙气。

    时间这种东西对一条蛇妖来说根本不算事儿，几年时间等得起。

    日子，真的很无聊

    将星处境并不是绝对安全，时常有不死心的魔修出现，也许有大能在暗中监视，邪魔高手不敢出现在王家集，但低级邪魔却能因为太过渺小无人注意偷偷溜进来，然后，被某蛇活生生打死埋进菜地做了肥料。

    王家集并不安全。

    白雨猜测纯阳宫肯定在暗中保护，可不能一直这么提心吊胆下去，得搬走。

    但张起还需要周围地脉龙气提供哺育，离开此地会影响将星成长，熟悉地脉龙气的白雨经过仔细计算得出结论，至少要五六年才能哺育结束，也就是说张起六岁左右才能搬家，之前要一直在王家集当大灯泡。

    考虑许久，决定填鸭催肥。

    于是，看起来无所事事的白雨偷偷尝试催动地脉加速吸收，从一丁点儿略微提速渐渐加快，还好，出生之后的张起不像出生前那样脆弱，能够承受更多地脉龙气。

    一直尝试到张起难受大哭才停止，然后，无论白天黑夜加速填鸭。

    每天依旧制作油纸伞或去湖边垂钓，暗地里不停操纵地脉龙气，早些结束哺育早些搬走，省的被无数双眼睛盯着随时准备上前做坏事。

    湖边，正在垂钓的白雨发出蛇生感慨。

    “唉高调非蛇本意。”

    无数双眼睛盯着王家集，他们不敢乱动，心底害怕，白蛇妖降下雷云以天塌之势杀戮无数，吓住了许多人。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第二百八十一章 私塾

    时光如流水飞箭。

    三年时光匆匆而过，张起长成小男孩，每天舞舞喳喳跟村里孩童一起疯闹，更喜欢玩将军指挥打仗游戏，奇怪的是村里孩童还真就听张起的，叫往东绝对不敢往西，俨然孩子王。

    村里变化很大，唯一不变的是湖边纤细身影。

    白雨望着湖泊面无表情。

    纷纭世态长松影，荏苒时光流水声。

    三年来不停加速催肥就要完成填鸭，张起已经提前将该吸收的地脉龙气容纳，是时候带张婉一家离开此地找地方隐居。

    再等等吧，等下雨。

    数日后，开河乡遇大雨，百姓传闻有龙飞天远去

    某临近湖泊偏僻村落。

    山脚盖了宽敞房屋，青瓦灰砖，背靠青山面朝清湖，房东面有巨大银杏树，小溪从院落两侧流过在门前汇聚荷塘，左右逢源风水极佳。

    菜地，水田，耕牛哞哞水车悠悠，白雨亲自布置修改布成nsb。

    张婉爹娘很喜欢这里，搬离旧地也让张婉忘却许多烦恼，唯独张起怀念以前那些手下小兵，不肯安生又跑去祸害村里孩子。

    最近，张老郎中考虑张起的启蒙教育。

    “，方可明事理，知礼仪，学得圣贤书报效君王匡扶社稷，不能再让张起每天玩闹惹是生非。”张老郎中表情严肃。

    “可是孩子还小。”

    张母觉得孩子太三四岁的年纪能学什么。

    “妇人之见！”

    一句话骂完，张婉和张母不悦的看向张老郎中，刚刚进屋的白雨撇撇嘴，当年哪个妇人之见的妇人生了这郎中。

    “不难道天天疯玩？才会有出息！”

    母女二人不说话，白雨打个哈欠回屋睡觉。

    “明天我去找镇里董秀才，让张起去他的私塾，就这么定了！”

    古老时代有个通病，那就是女人没啥发言权一切由男人说了算，一家之主说一不二，女人就要乖乖听话，张老郎中对此贯彻非常到位，也有例外，他不敢在白雨面前耍大男子主义威风。

    卧室里，白雨嘟囔一句，说是要去看看董秀才。

    清晨。

    一道身影借助白雾掩护飞到小镇。

    小镇很破败也很穷，董秀才是小镇不多的人，当然，本事什么的就不必多说，真要有能耐早平步青云离开穷乡僻壤做官享福，哪还会蹲在老家当启蒙先生。

    张父要忙碌看病救人，没时间教学，董秀才是他最中意的先生。

    白雨戴草帽晃晃悠悠走进小镇，穷乡僻壤多村痞泼皮，戴草帽是省的麻烦，有时候美貌会带来很多事端。

    花仨铜钱买俩油饼。

    不用问路，小镇不大，敏锐听觉听到朗朗声，循着声音轻易找到私塾。

    来到私塾外找了个凳子坐在窗外，老实乖巧，手捧油饼樱桃小口小心翼翼撕咬，生怕一口吞下吃太快。

    将星未来任重道远，找先生可不能找废物，不然好好一块玉给雕成废渣打死他十次都不够，事关重大，白雨亲自考察。

    房子里，一位身穿书生长袍约莫三十岁左右男子坐在首位，手捧书本摇摇晃晃，大小不一的孩子坐在pn上亦摇头晃脑诵读。

    认真听了半天，白雨感觉蛇脑仁儿发晕

    什么之乎者也君子小人妇人越听越迷茫，活了三百年的蛇竟然听不懂他们到底在念些什么，也许是本蛇不堪教化，可成天之乎者也真的能够成为统领天下大军的统帅？

    然后，白雨看见张婉老爹拎着腊肉鸡蛋找董秀才。

    “完了，张起要变成摇头晃脑的傻子了”

    有用，这个不反对，可成天在这摇头晃脑背书学什么圣人之道以德服人真的好？修身养性难道能度过大劫？德行高了别人就不好意思发起战争？可以想象，若是把张起送到这里成天之乎者也早晚读废。

    不行！绝对不能学这些没用的东西！

    揉了揉额头，头疼，白雨决定亲自教导张起，教导他识字教导他如何成为一个真正的将军，没吃过猪肉还没见过猪跑么，把前世那些总结出来的学识教给他，就不信会输给一群摇头晃脑老夫子。

    就在白雨准备离开时，送张父出门的董秀才忽然看见外面竟然有女人偷听圣人之学，顿时面色不愉。

    “不知廉耻！不顾伦理纲常！抛头露面成何体统！哼！”

    顿时，某蛇炸鳞了。

    “我尼玛！”

    好端端站在外面却被人指鼻子骂不知廉耻不顾伦理纲常，现实版板砖从天而降，说的好像本蛇做了什么丢人现眼的事儿似的！

    挽起袖子欲动手打人。

    见对方竟然挽起袖子，董秀才更是愤怒，抛头露面也就罢了竟然还敢挽袖子，不知礼仪。

    “有损风化！伤风败俗！”

    “我我削死你个扑街！骂人都能骂出道德感！我打！”

    张父目瞪口呆，愣愣看着住在自家的那个女孩把董秀才按地上暴打，拳打脚踢毫不留情，眼看董秀才鼻青脸肿。

    私塾窗口，年轻孩子们围观先生被揍。

    “唔君子唔唔动口不动手我的手唔”

    “你个扑街！欠揍！”

    打一通，白雨精神愉悦。

    趾高气昂晃晃悠悠走了，连医药费都没留，张父站在原地装作不认识白雨，知道私塾肯定不能来了，心底一阵悲凉，也许在悲凉没人教导张起识字，也许董秀才被揍心有戚戚感到悲凉，这世道，连人也免不了拳头

    离开后，白雨在镇里买了许多笔墨纸砚，想了想，又买一桶家具用的油漆。

    这个时代想要依靠私塾是别想成为将帅之才，那玩意儿都是门阀世家玩剩下的边角料，真正的学识书籍藏在他们大院楼阁内，普通平民学的都是渣渣，更不可能指望那些门阀把宝贵知识传授给普通百姓，那是他们家族兴盛的底蕴。

    幸好，老天爷给将帅星安排了一条见多识广的妖蛇。

    现代地球总结了许多各朝各代以及现代战争经验，各种书籍谁都能买得起，就看你肯不肯学，幸好，白雨上辈子没少看各种资料以及讲解。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第二百八十二章 重直刀

    有一件事不能再拖了。

    储物袋内数不清的高级稀有材料还没能完成向重兵器转变，白雨决定在开始教学之前让金属完成转化，有了重兵器就不必每次浪费灵力凝聚兵器。

    和张婉打声招呼，轻轻一跃飞上天。

    如仙女飞天，衣裙猎猎长发飞舞，扶摇直上九万里，消失在浓浓山雾之中

    曾经在华山打造的那套兵器不适用，兵器坚韧不足重量不足，不然也不会费尽心思准备材料准备打造新兵器。

    横刀暂时还能用，重兵器得慎之又慎。

    十万大山深处辛苦收集材料十几年，在一众妖兽勤劳之下获得大量稀有金属，具备坚硬与沉重特点，白雨需要一把能够把敌人砸死的兵器，而不是一把用来施法的法杖。

    高硬度金属需要优质火炉熔炼锻造，村里没有。

    纯阳各城市驻地在百年内撤掉不少，好在大城市依旧保留驻地，有金虚弟子锻造专用火炉，温度够高，还能获得擅长锻造的金虚师兄协助，足以打造出优秀兵器。

    等待雨天，藏身于雨雾中直奔距离最近的大城市。

    白雨找到驻地几位金虚师兄帮忙打造兵器，当看见金属材料后，一群金虚弟子疯狂了，完全不要任何工钱只要让参与锻造就行，哪怕围观也可以。

    稀有金属罕见，尤其是这么多高质量金属材料，金虚师兄们沸腾了。

    在白雨抵达驻地当天，几座火炉推掉所有活计开始熔炼金属，炉火熊熊，连临近城市驻地的金虚弟子得了消息也跑来凑热闹。

    白雨趁着金虚师兄们熔炼金属认真画图纸。

    重直刀，样式具备现代机械美，无刃，刀身笔直斜切尖，总长一米五，长度几乎与白雨身高相同，无格挡，刀柄一尺长，刀身一掌宽，厚不足一寸。

    整把刀具有浓浓的机械风格，超出时代的设计风格，拉风霸气。

    耗时十几天将金属矿石熔炼完毕，接着将各种昂贵稀有金属制成合金，炉火不停熔炼半个月。

    打造重刀又用了一个月，总计耗时两个多月。

    十几个金虚师兄围在白雨周围，兴奋的看着还带着余温的重刀。

    重刀乌黑色，配以白色横刀黑白套装很有个性，最后精加工是白雨亲自动手，赋以重刀机械风格，重逾千斤，使用时必须灌注灵力省的双脚陷进土里。

    白雨抓住刀柄呜呜甩两圈。

    上下抛了抛，重量很是趁手，若是猛砸怕是重量翻倍，管它多硬脑壳来一下保证做一碗酱爆豆腐脑。

    “白师妹真是天生神力”

    金虚弟子们不得不服，沉重兵器挥舞起来像是甩扇子，细胳膊细腿不知哪里来的巨力。

    得了新兵器忍耐不住比划一番。

    习武场，众多纯阳弟子围观。

    身穿劲装头扎马尾，白雨双手握刀柄，斜指身后垂地，右脚迈前一大步屈膝，浑身蓄力！

    有气流无风自动朝重刀刀尖汇聚！

    丹凤眼眨了眨，决定试试爆发瞬间加速，以如此重兵器瞬间爆发速度或许会带来惊喜，如当初使用灵力巨刀时爆发加速。

    没有花里胡俏造型也没有不经用的招式，一切以最快最狠为目的。

    爆发瞬间加速天赋！

    在场众人只觉得眼前一花，原本斜指身后的重刀以不可思议速度在头顶画了个半圆狠狠砸向地面！

    重刀的刀尖落地。

    时间仿佛变得缓慢，刀尖落地位置剧烈向下变成凹坑，巨大力道呈圆形朝四周扩散，圆形波动震起地砖裹挟尘土扩散，一块块地砖隆起

    轰！

    地面剧烈震动，甚至周围连习武场外面的民居都被震掉瓦片！

    地砖隆起，在习武场震出一个直径三丈多圆圈，圈内地砖破碎一片狼藉。

    很不错，纯粹依靠身躯力量就能达到这种效果，白雨身躯力量强悍，爆发速度要先紧绷全身肌肉积蓄力量最后瞬间打出，施加灵力恐怕更凶。

    “要是再重些就好了。”

    白雨摸着森冷重刀觉得略轻，大不了以后多收集坚硬沉重金属融进去。

    一众纯阳弟子无语

    将重刀竖起，几乎与身高持平，还要抬起胳膊才能抓住刀柄，不过白雨很高兴，兴奋的抓着刀柄挥舞重刀，呜呜作响劲风袭人，修为低的赶紧离远些生怕某蛇抓不住脱手而出被重刀砸死。

    阳光明媚，纯阳驻地习武场呜呜作响，炼气期年轻弟子远远围观。

    横削，劈砍，猛拍，抡起来转圈，各种简单招式施展一边熟悉重刀特性，有了兵器打架事半功倍。

    也许很多人以为蛇类身姿柔软轻灵迅捷，打斗会以灵活为主，白雨偏不，咱就挥舞重兵器上前狠砸，这叫做个性。

    呆在驻地两个多月，才想起还要回去给孩子上课。

    买了各式日用品以及锻造工具，待下雨，告别驻地金虚诸师兄借助大雨隐匿身形遁飞。

    卧牛村。

    山野村民起名字一向简单直接，通俗易懂，只要一听名字立刻想起地址。

    白雨返回卧牛村，时隔两个多月没啥变化，张老郎中想要自己教导张起奈何附近村镇总是有人来寻医，没有时间教张起，年幼的张起剑眉星眸身强体壮，别看才三四岁年纪，力气不比十岁孩子每次打架都能打赢，孩子王一般领着村里十几个孩子上山捉鸟下河捕鱼。

    回来后找几块木板钉在一起，涂上墨汁又刷了层油漆，制成黑板。

    用城里药店买来的石膏做粉笔，简单的教学器具制成，还亲自制作了小书桌和凳子，成天盘腿坐pn不怎么好。

    准备妥当，吃晚饭的时候将开课的事儿提出来。

    “明天开始我要教导张起识字。”

    饭桌一静，两老和张婉可能没反应过来，张起还在抱碗吃饭。

    “你你可会四书五经？”

    张老郎中差点把你一介女流说出口，还好头皮一紧改了过来，不然怕是要重演镇里董秀才飞来横祸。

    白雨想了想，点点头又摇摇头。

    “道家典籍我懂得不少，其它的不行，张起太四书五经他根本看不懂。”

    压根就没想教张起学这些。

    1想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第二百八十三章 先生

    张老郎中大急。

    怎可不学圣人书？读了圣人书才能知礼仪明事理，不学这些还能学什么？世上还有其它学问著作？

    “既然不会四书五经那如何教导张起？如果没有私塾收留，那就由我来教导张起读书识字。”

    张母一听顿时不乐意。

    “你教？你一辈子连个举人都没考上，当了一辈子童生，拿什么教？”

    一句话把张老郎中气个半死，骂人骂短，张母最清楚怎样才能把自家老头子气个半死不活，毫不留情揭开伤疤往里撒盐和辣椒面，把老头气的胡须乱颤咬牙切齿。

    “你……你……气煞老夫……”

    白雨珺头也没抬，几口吃光米饭放下碗筷。

    拍了拍张起脑袋。

    “张起，你想学什么本事，是成天摇头晃脑读书还是学真本事。”

    先问问孩子的主意，如果他喜欢之乎者也没啥，估计将来成一位儒将，运筹帷幄决胜千里，如果他喜欢真本事那就教他有用的，当一个能文能武将帅。

    张起大眼睛转了转。

    “我要学拳脚功夫！打败所有人当一个威风大将军。”

    白雨珺点点头很满意，这才是一个将帅该有的样子，省的以后被敌人近身连反抗之力都没有，小子年纪轻轻就知道拳头才是硬道理，有理想有节操，孺子可教也。

    正气哼哼吃饭的张老郎中听了张起的回答一蹦三尺高。

    “胡闹！怎可做那粗鲁莽夫！你将来要去科举高中位列朝堂！整日舞刀弄棒成何体统？我张氏书香传家……呃……”

    张老郎中熄火，不敢抬头去看饭桌对面拔出半截刀刃的白雨珺。

    小不点张起根本不在乎外公的训斥，对他来说最具吸引力的是白姨手里那把刀，曾经想要偷偷拿走白姨的刀出去玩，但是他拿不动，太重。

    张婉也觉得做个读书人挺好，可看了看白雨珺，最终沉默。

    “明天开始我教导张起读书识字习武，上午习武下午读书，小子，明天别睡懒觉，我要教你打好基础学武。”

    在锋利横刀协助下，白雨珺定下调子。

    “太好喽~我可以学武喽~师父在上！请受徒儿一拜！”

    张起当即拜师，学戏曲里演的那样欲跪地拜师，张老郎中胡须乱颤，张母无所谓，反正只要自家外孙健健康康高兴就好，快快长大娶妻生子那就更好了。

    白雨珺施展法术不让他跪下去，天知道跪下去会不会惹了老天。

    “拜师就算了，可以当先生，以后喊我先生即可。”

    “先生，请受学生一拜！”

    这次没拦着，张起学酸秀才动作标准拜了拜，算是完成拜师礼，其实他早就想学白姨那些神秘莫测的本事，会飞，会用刀，还会让水飞到碗里，力气大的能够举起巨石，像是传说中的仙人。

    乱蹦乱跳的张起忽然眼珠子转了转，冒出个想法。

    “先生，我还有好多伙伴，可不可以让他们一起跟着学？”

    “没问题，去和他们爹娘说一声，读书识字不收学费，想学就来，上课提供书本纸笔不供饭。”

    多教几个孩子而已，多大个事儿，又不用教什么高难知识只要读书识字会算账就行，没啥难度，况且孩子多了学习起来有动力。

    事情定下，老郎中胡须乱颤敢怒不敢言，张母见外孙高兴也跟着乐呵，张婉总觉得白雨珺有什么事没说。

    一顿饭吃的乱糟糟，张起兴冲冲跑去告诉小伙伴们好消息。

    疯跑天黑才回家，也不怕有妖魔鬼怪抓了去，事实上卧牛村还真就没有妖魔鬼怪也没有毒蛇猛兽，走兽感知力较强，一条即将化蛟的妖蛇存在，哪个敢上门触怒，偶尔有些山贼想来卧牛村打秋风也被某蛇打的半死不活。

    与原计划有所改变，孩子多了需要单独建私塾。

    天还没亮，得了消息的老村长兴冲冲跑来拜见白雨珺看看真假，其实也有考校的意思，看看村里新来的未出阁小姑娘是不是真的读书识字。

    很容易糊弄过去，吟几首诗词便让老村长兴奋激动险些昏过去，连老郎中都没想到白雨珺能做出如此精彩诗词，惊为天人。

    还是那句话，读书不易。

    门阀世家贵族掌控知识，书籍贵如金，统治阶层为了稳固地位选择愚民策略，通过各种手段让读书变得艰难，成了门阀世家维护地位的工具。

    山野愚民，这就是统治阶层对普通百姓的称呼，愚民，其中愚字最为重要。

    愚，才会守着自家那一亩三分地不去胡思乱想，老老实实听话，勤恳生产，而有了知识就会有想法，有了想法就不好管控了，唯有愚，才能方便管理统治。

    卧牛村贫穷，读书识字更是奢望。

    当听说新搬来的那个白姓小姐愿意教导孩子读书识字还不收钱村民不相信，读书昂贵怎可能免费，再说了，大门不出二门不迈的未出阁小姐真的识字？

    白雨珺不盘头，总是披散，符合未出阁特征。

    没错，在村民眼里白雨珺就是大户人家千金小姐，为啥？因为长相呗。

    山野艰苦，女孩即便小时候再美也经不住常年风吹日晒做农活，皮肤粗糙五大三粗满手老茧，没办法，环境所致，别说卧牛村，整个镇子十几个村落找不出一个白雨珺这样细皮嫩肉的，更别说皮肤白皙娇弱可人，美的似天仙，惹得年轻小伙没事儿在院落外徘徊。

    老村长脑瓜好使，曾经去过州城做苦力的他听说过许多大户人家的事儿。

    传闻大户人家千金小姐都要读书识字。

    想不到……卧牛村真的有先生了！

    “老朽代卧牛村上下三百口人跪谢白先生！”

    老村长啪唧一下跪地，拦不住，死活磕了三个响头，嗷嗷大哭嘟囔着上苍保佑，就差没烧纸上香。

    没知识苦啊，每次与商人交易都要被克扣使诈，斗大字不认识，出门在外不知闹出多少笑话受了多少嘲讽。

    老村长不求村里孩子高中状元，只要懂得卖山货不亏就行。

    得知需要新建私塾立刻拍胸脯表示愿意动员村民盖房。

    “白先生放心！我们有的是力气，山里有木材，盖房的事儿不用白先生操心！”

    卧牛村热火朝天盖房。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第二百八十四章 习文练武

    老村长的理念与白雨不谋而合。 ．`

    张老郎中要教什么四书五经那些太深奥的东西，科举能用得到，生活上完全没啥用，重要的是算术以及识字，会算术才不会被奸商坑骗，识字才能出远门，便于生活。

    十几天功夫建好新房屋，三间房大小，宽敞明亮，虽然粗糙但别有一番返璞归真之感，像是高人居所。

    原本计划的上课日期也推迟十几天。

    某个黄道吉日。

    村民将自家五六岁至十二三岁的孩子送到私塾，在白雨强硬要求下女孩也被送来，落后时代重男轻女，本不打算让女孩识字，然后，那位白先生提着刀挨家恐吓，一拳打碎巨石，一刀劈开木门……

    崭新明亮教室内。摆满新做好的课桌椅子，最前面是一块黑板。

    村民聚集在教室外好奇盯着屋内一切，孩子们拘谨的站在门口不知该做什么，然后，吃完早饭赶来的张起招呼按个子高矮排座位，忙碌一番总算让伙伴们坐下。

    又过了一会儿，白雨来了。

    正式场合，穿一身白色曲裾汉服，长发披在背后随便扎了下。

    手捧一摞子书籍，走路时腰上挂着的横刀晃来晃去，村民赶紧让路，进了教室把书籍往讲台一放，继铁匠武器商珠宝贩子等身份后又成了光荣的人民教师。

    “欢迎诸位同学来到卧牛村小学。”

    按照正常套路。。此时应当有掌声，奈何孩子们紧张害怕，只有张起兴奋激动像个猴儿似的坐不住。

    早上出门前，爹娘告诫自家孩子要听话，不然会被先生打手板……

    看也不看窗外村民。

    “今天开始，太阳升起必须上课，中午回家吃饭限时一个时辰，太阳落山才可回家，无休。”

    “课本放桌子上，不得损毁不得乱涂乱画更不许带回家，没经过允许不得乱动，有事要申请。”

    “今天上午暂定学习数字，明日起，每天上午习武，下午习文。”

    “现在开始自我介绍。”

    白雨在纸上记录下张二狗马小丫王妞铁牛等等具有乡土气息名字。

    还好。。除了张起之外没有刺头，这个时代的人重视知识，更知晓尊师重道，珍惜所有能够学习的机会，如果哪个孩子不肯学习调皮捣蛋，只要与其爹娘说一声，他爹保证把他调皮捣蛋习性打没。

    在黑板写上一至十，先教他们简单计数。

    小小私塾传出朗朗读书声。

    村民们满意的离开，干起活来更用力，自家孩子以后不用像自己一样大字不识，至少可以出去给商户或大户人家做工。

    学字不用纸张毛笔，白雨做了许多方形木盘，里面装满沙子，用木棍在上面书写，推平可以继续写，比纸张使用。

    第一天很快过去。

    村民发现自家孩子回来后喜欢拿木棍在地上写字，还会数石子，虽然暂时不懂得数字意义至少能够从一数到十了，一众爹娘惊喜，寻思着哪天拎点鸡蛋野味去给白先生送礼，人家不收钱咱不能不感谢。

    第二天。

    孩子们早早来到教室，正在互相讨论数字书写，每天教十个字，从与生活息息相关的字开始教起，放学前检查。

    今天上午要习武，张起激动的上蹿下跳。

    白雨来到教室看了眼抓耳挠腮的张起。

    “上午习武，都去打谷场。”

    到了将星表现的时刻，张起先是招呼同伴们按照队形站好，一个跟一个往打谷场走去，不断跑前跑后纠正队形，俨然一副将军样子。

    走在前面的白雨微笑，暗叹不愧是将星，这么小就开始讲究行军队列，幸亏没被那些酸腐耽误了这位军事天才。

    打谷场。

    村里二十来个男孩女孩站成两排，张起神气活现站最前面。

    坐在教室里抓耳挠腮仿佛屁股底下有窜天猴，出来习武，甭管太阳多热一动不动。脸色严肃认真，各个方面展现出优秀的军事品质。

    上午，白雨穿了一身劲装，手持横刀，黑色重刀立在身旁，微风徐徐吹的束发用丝带随风轻摇。

    远处，毛驴推着石磨转圈，农户们好奇围观。

    张起眼神火热紧盯黑色重刀。

    白雨扫视一眼，孩子们心惊胆战，犹如被毒蛇猛兽盯住。

    “现在开始教你们习武！”

    “习武，最重要的乃是体魄强壮，通过淬炼自身在体内诞生旺盛气血，气血旺盛则体魄强壮，身体强壮才会有力气！”

    抬手指了指重刀。

    “重刀，重一千一百斤！”

    孩子们对一千斤没啥概念。。只知道很重就对了。

    为了激起孩子们习武之心，白雨抓起重刀舞的呜呜响演示，横削，斜劈，猛砍，重刀砸地引得地面震动，打谷场忙碌的村民也被吓得面无血色，张起神情激动，心底暗叹果然白姨才是最厉害的那个，看看地面，被砸出鸡蛋宽裂缝。

    轰~！

    地面剧烈震颤，停手，重刀再次插在土里。

    一群小屁孩目瞪口呆，鼻涕淌嘴里都没发觉，张起更是满眼小星星，恨不得挥舞重刀的那个人是自己。

    “除了力气，最重要的便是耐力，耐力好，便能拥有更持久战斗力！”

    “说太多你们也不懂，今天上午第一课是耐力训练，从这里跑到前山再跑回来，记住，必须保持队形不能散乱。。只要坚持回来，中午可以吃肉。”

    开始听说要跑到前山，除了张起外一个个孩子愁眉苦脸，可一听到肉字，瞬间双眼铮亮恨不得立刻跑到前山再跑回来。

    “别想着偷懒耍滑，不然永远吃不到肉！”

    “跑吧。”

    孩子们在张起督促下列着粗糙队形跑了，白雨说到做到，十分大方花钱买了羊肉中午供饭，这年月乡下孩子营养不足体质差，常年到头吃不到多少肉，打来猎物还要卖去县城换生活用品，河鱼和小猎物，头发枯黄没甚精神。

    练武对身体有影响，即便跑步也需要有好身板才行，食用肉类补充精血强壮体魄，吃肉与不吃肉很明显，中原人羸弱不堪而域外各族身强体壮，每次打仗一个外族战士顶七八个中原兵，还不是体格太弱，被士绅阶层管控守着自己那点破地，成天吃糠咽野菜，面黄肌瘦没有肌肉，拿什么和浑身肌肉强壮对手拼命。

    累得气喘吁吁的孩子们好不容易跑回来，如愿吃上羊肉羊汤。

    通过这件事，张起明白了物质基础对于战斗力至关重要…

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第二百八十五章 至高绝学

    晚饭后，白雨珺给张起开小灶。

    张老郎中看着自家外孙摇摇头，也许是在惋惜没能走上正路，也有可能对自己不能让外孙走上正途感到自责。

    年幼不易过多损伤身体，打基础即可，以学习知识为主。

    吃完晚饭开始文化知识课，课程不难，简单加减法以及各种生活常识教学，不要小看生活常识，身为领兵将领如果连常识都不懂又如何能管理好数万人大军。

    细节决定成败，连生活常识都不懂的将军是不合格的。

    行军扎营，吃喝拉撒睡，哪一样不得操心，一个疏忽就可能导致军队战斗力下降影响成败，军事无小事。

    当然，史上有很多外行当将军，后果如何不必多说，除非运气极好。

    书房里，张起手拿一根粗糙铅笔算题，用的是阿拉伯数字，无论记录还是列公式都极为方便，加减符号比传统算术方便多了。

    张起很聪明，学的比村里其他孩子快许多，不然也不会开小灶。

    书房里只闻铅笔纸张唰唰声。

    油灯火苗微微晃动。

    许久，停止算题将纸张拿给闭目养神的白雨珺。

    “不错，二十以内加减法学得很快，接下来学一些生活常识。”

    白雨珺没教那些深奥难懂的著作，孩子太小，根本看不懂，浪费数年甚至一辈子学什么圣人著作用处不大，顶多能在灯会青楼做几首诗词吸引异性青睐，或者在朝堂侃侃而谈树立起清流傲骨名号，于军事无甚大用，难不成用嘴把外族说得痛改前非不掳掠？

    张起眼珠子转了转。

    “先生，可不可以教我最厉害的。”

    闻言，白雨珺双手背到身后仰头四十五度摆出高人风范……高蛇风范。

    “世上最为厉害的无非是仁与德，以德服人。”

    “以德服人者，中心悦而诚服也，攻心为上，以柔克刚，遇欺诈之人，以诚心感动之，遇暴戾之人，以和气熏蒸之，遇倾邪私曲之人，以名义气节激砺之，天下无不入我陶冶矣。”

    “精诚所至，金石为开，以我之德化，来启人之良知。”

    “以德立身，以德立世，以德处事，以德待人，做一个堂堂正正的君子。”

    一段话唬的张起满脸小星星，敬仰之心如村里小溪绵绵不绝。

    这才是高人！真正的高人！

    小小娃娃并不知道屋子里站着的并不是高人，而是高蛇。

    白雨珺的话还未说完。

    “当然，以上这些是你要和天下人说的话，说的越动听越声情并茂越好，尤其是那帮子酸臭腐儒面前更是要大声哭喊痛心疾首样子，让别人以为你真是个以德服人的人，记住，这很重要。”

    “吓？”张起呆滞。

    “暗地里一定要阴损，甭管要不要脸反正能弄死敌人就是最好的，人不要脸天下无敌，照顾好自己人，干掉敌人，你就会是一个好将领，去特么狗屁仁义，和平是真刀真枪打来的而不是用嘴说出来的，只有把敌人打疼才不会来侵略。”

    “……”

    噗通，门外路过的张老郎中跌倒。

    “知道那些奸臣贪官为什么都是仕林清流吗？因为他们会演。”

    “人生如戏，全靠演技，演的好才能树立名声受人尊敬，暗地里肮脏勾当多了去了，他们口中说出来的仁德比我还夸张，所以，你要装作一个清流，一个铮铮傲骨之人。”

    “最重要的，活着才有希望，死了就什么都没了，你若是死了又如何保护父老乡亲？死了如何打败敌人？好好活着，家乡父老需要你保护。”

    “你要做一个能带领手下杀死敌人的将领，做一个能保护国家的将领，只要能达到目的阴损不要脸又有何妨？”

    “还有，必须够狠，该出手就出手绝不婆婆妈妈，一刀砍不死就砍两刀，别放过敌人，也别放过背后捅刀子的混蛋，只有死了的敌人才是好敌人。”

    “阴损，不要脸，够狠，才能杀死敌人保护自己人。”

    “此，为至高绝学。”

    听了一番至理名言，张起激动不已。

    “真的能打赢？”

    “只要贯彻，百战百胜。”

    “我要学！”

    白雨珺露出满意笑容，看看，只有自己才能教导出真正的军事天才，娃娃已经被军事精髓所吸引，从此以后走上一条康庄大道，成为绝世将领指日可待，老天爷一定很欣慰，一颗将星冉冉升起。

    “至高绝学牢记心里就行，现在，赶紧学习什么是生活常识，一个连衣食住行都不了解的将军与白痴无异。”

    张起兴冲冲学习，不断背诵某蛇教导的至高绝学，激动的睡不着觉。

    当天夜里，白雨珺听见张老郎中嚎啕大哭，一边喝酒一边捶胸顿足，嘴里嘟嘟囔囔什么亲君子远小人之类的话。

    白雨珺在卧牛村当先生很合格，虽说培养不出状元但是能培养出适应环境善于生存的人。

    每天上午跑步锻炼身体，下午朗朗读书声。

    看在中午供孩子吃肉的份儿上村民喜闻乐见，如果不是有限制怕是所有村民都会跑来当学生，看看自家孩子，虎头虎脑身体强壮，还会写字。

    每天晚上，常有孩子爹娘看着自己孩子写的那几个歪歪扭扭的字傻笑。

    夜深人静。

    后山竹林内，白雨珺教导张起学习简单的修行，纯阳诀未经宗门允许不得轻传，只能教些基础知识。

    小小张起激动不已，他知道，白姨要教自己真正的本事。

    “修行修行，修的是身也是心。”

    “没有好的身体如何修炼？所以这些天我一直在改善你和其他孩子身体，气血旺盛才能容纳天地灵气感悟修行，不然病包子一个活命都是问题哪有能力修行。”

    “首先要学会打坐，心灵空净，不许睡着。”

    张起坐于蒲团上，盘腿打坐五心朝元一动不动，隐隐有少量灵气向他身上汇聚，白雨珺感慨这小子命好，小时候有地脉龙气滋养，出生后喂食灵气，如今刚刚修炼就能勾动灵气淬炼身躯，真是好命。

    还是那句话，屁大点孩子完全没必要学习战技法术，他要做的便是打好基础。

    地基好，才能盖起万丈高楼。

    以后他学些什么本事那是他自己的事儿，现在只需要教会基础打熬身体学习知识为主，将星命运不凡，日后自会有高人为师。

    咱就是个过渡期幼儿园园长。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百八十六章 锻造护甲

    纯阳驻地。．`

    偶尔下雨的时候白雨会给孩子们布置作业，借助雨幕掩护偷偷飞到纯阳驻地，十分珍惜自己蛇命的白雨经常去锻造炉打造护甲。

    重刀耗费许多金属材料，但也剩下不少稀有金属。

    配合其它中级材料融合稀有金属打造盔甲，没错，爱护自己生命的某蛇决定增加一道保险，成天用蛇鳞抵挡攻击有风险，一旦破碎还要消耗自身营养重新长出来，多一道保险就多一条命，值。

    时间丰富，平日里在卧牛村教孩子，下雨天就布置作业跑来锻造。

    今天和往常一样，落地后径直往锻造炉走去。

    没想到遇见了两百余年未见面的老熟人。李香菱，当初那位娇生惯养的公主殿下，如今的纯阳宫弟子。

    在看见白雨后李香菱松了口气。

    “白师姐，多年未见，你还是老样子。”

    “李……师妹，你是专程来找我的？”

    没事儿的纯阳弟子不会跑到这个远离华山之地，而且还是等在锻造炉院落外，俗话说无事不登三宝殿，莫非有事相求？

    李香菱点点头。

    “此次下山正是为了找师姐，还请师姐移步花园。”

    反正也没什么着急的事儿。。白雨跟着李香菱去花园闲坐，好歹人家也是和清虚大师兄杨沐绯闻最多的人，听听她说啥，如果能做到尽量帮一帮。

    找了个荷塘凉亭，李香菱拿出甜点又沏了一壶上好清茶。

    她甚至这位白师姐爱好什么，喜欢吃，而且不尝味道，没事儿喝茶说是补充什么维生素，求蛇办事当然要投其所好，说不定吃的高兴了什么都能答应。

    点心很精致，是大城市专业做糕点的百年老店或王府世家厨子所作，味道香甜。

    白雨不客气的抓起一块塞嘴里。

    咕噜……

    算了，就当什么都没吃。

    先是聊了些宗门趣事活络气氛。。得益于和杨沐走的近，纯阳宫的事儿李香菱知道不少，吃糕点喝茶聊天，凉亭里气氛很不错，犹豫许久，李香菱决定说出来意。

    “师姐，我此次前来是为了天选将星，不知……师姐可否引荐将星入李唐皇室，反正将来大劫也是由将星统领大军，早些入朝更好，不知师姐觉得如何？”

    白雨吞下一块糕点并未立刻回答。

    对于李香菱怎么知道自己在将星身边并未在意，只要是有心人都能推算得出来，纯阳宫更是对此事心知肚明。

    许多人都知道，纯阳清虚那条蛇妖弟子就是将星的护道灵兽。

    通过保护将星，白雨获取许多气运功德，身为纯阳弟子，纯阳宫也得到些许分润，总之非常划算，要不然也不会费心费力警告驱离那些想要靠近的修士，自从借助雨幕搬走后除了纯阳宫无人知晓将星所在。

    甚至纯阳宫也不知晓具体地点，只知道大概某区域。

    李香菱想要将星入朝应该是为了李唐皇室，说实话，白雨对李唐皇室没甚好感，任谁被镇压在一个小地方两百年都不会开心，何况之前他们打算将自己镇压三百年甚至四百年，李唐早在当初诸皇子勾结魔门之时就已经耗尽气数，是自己为他们调理真龙地脉延续两百多年。

    在这两百年内再次重现大唐盛世，白雨对李唐皇室可谓再兴之恩。

    李香菱的这个要求很难，难就难在影响将星正常轨迹。

    有些事必须直白说，越是委婉越是容易让人保留希望，有了希望就会陷入魔障无法自拔，早早断绝念想的好。

    “将星出世自有他的人生轨迹，贸然干预只会适得其反遭受反噬，包括我在内，只能按照老天的意志往前走，当年王家集死的那些人正是因为想要改变将星命运遭到反噬。相信我，现在将星年幼，若是改变命运怕是会惹来祸事。”

    满怀期待的李香菱苦笑，望着亭外池塘里风吹雨打的荷萍苦笑。

    “其实我亦知命运难违，总觉着身为李唐子女总要做些什么，不过李唐在历朝历代当中也算是气运悠长了，对得起列祖列宗，剩下的……听天由命罢。”

    喝下一口清茶，白雨摇头苦笑。

    “人人都说修仙人跳脱五行之外，可谁又能真跳的出，我这条蛇妖不也是乖乖屈从老天么，只是一群略大的蝼蚁。”

    “蝼蚁……”

    李香菱叹口气。。是啊，活得越久修为越高越是发觉自身藐小，可能是患得患失太多所致。

    一人一蛇坐在凉亭里有一搭没一搭闲聊。

    过了一个时辰，白雨告辞，还要去打造盔甲，闲聊什么的只能等以后有时间，李香菱面色哀愁欲回山。

    见李香菱愁容满面，白雨叹口气，最终还是忍不住帮忙。

    “如果有时间，我会去长安帮李唐调理一下龙脉，几百年说不上，延续几十年还是没啥问题，趁这几十年，你让皇室赶紧安排好子孙退路，别再流连皇位了。”

    李香菱大喜。

    “多谢白师姐！”

    “不客气。”

    摆摆手，头也不回去了锻造炉方向。

    几十年是个模棱两可的数字。。可以十年，也可以延续九十年，到时候看具体情况，如果李唐皇室不肯放弃皇位要垂死挣扎燃烧殆尽那也没办法，白雨为了好友能做的都做了，还执迷不悟的话那真是天要亡李唐皇室。

    哪天有空去长安做做手脚，只要别沾染皇室气运就好。

    来到锻造炉跟前，换上劲装手持铁锤叮叮当当锻打……

    盔甲由许多部分组成，只能一块块慢慢锻造，防具打造不比武器容易多少，那玩意要穿身上，外面坚硬，里面要垫上一层柔软有韧性的材料，来自于高科技世界的白雨清楚知道防具好坏不仅仅在于金属坚硬程度，复合盔甲才是正途。

    外面坚硬金属作为第一层防护，第二层是韧性极强的软材料，好比坦克复合装甲。

    对于活命无比执着甚至不惜以苟活为目标的白雨认真勤劳打造护甲。

    蛇活着才是蛇，死了，就变成蛇皮剑鞘或者蛇皮钱包了，有了盔甲就能多条命，总强过身上这件没甚防护力的衣服。。


------------

第二百八十七章 闲逛

    日子很悠闲。

    中原修士疯了似的想要找到那个纯阳宫的蛇妖弟子，可根本没有丝毫线索，无论是擅长追踪的妖兽还是各种推算都不行，伏妖宗还去九黎黑部找大祭司用巫术搜寻。

    那个黑部老太太没有推辞，认真登上祭坛施法。

    然而，此次不但没能探查到那蛇妖踪迹大祭司却吐血三升险些没死掉，伏妖宗的人被九黎黑部破口大骂赶出寨子，若不是双方认识多年早就拔刀相向。

    白雨珺保护将星，推算白雨珺的位置就是在推算将星，事关天下大劫，没当场反噬而死算是命硬。

    除非能够找到踪迹，但是根本无法搜寻一条常常借助雨雾隐匿的蛇妖。

    无论事情大小，白雨珺出门要么隐身于大雾之中要么借助风雨天气，南方多雨，每天都有大雾弥漫，根本无处可寻。

    雨季又到了，白雨珺决定回南荒看看。

    …………

    云遥古寨。

    好伴闲身春雨里，一川烟雨落梨花。

    圣女穆朵坐在窗前望着漫漫烟雨暗自出神，雨季湿凉，微风裹挟淡淡水气涌进阁楼，吹得墙壁上一张画作微微晃动。

    穆朵扭头，看着那羊妖画像面露微笑。

    “此羊妖甚是有趣，胖乎乎，羊毛雪白松软，面相可爱，应该不是凶狠嗜杀之辈，若是找到可以领回山寨作伴。”

    雨天，寨民大多在家休息。

    有女孩吹奏葫芦丝，优美乐曲声飘进阁楼，穆朵竖起耳朵。

    “彩云之南……”

    自从白雨珺将彩云之南教会寨子之后就成了主旋律，无论与其他寨子部落集会还是新人婚礼都要吹奏，也成了云遥古寨的名片，其他寨子将彩云之南称作云遥曲，意思是从云遥古寨流传出来的曲乐。

    穆朵再次进入一动不动凝望状态，她的一生大部分时间坐在窗前望远。

    望云朵，望白雾，望风雨……

    大有坐在窗前一直老去直至死亡之意，圣女，看似荣光无限，其中心酸又有谁知道，为了寨子，哪怕生命也要舍弃。

    “唉……”

    忽然。

    “叹啥气呢，搞的好像更年期似的，别沮丧，以后忧愁的日子还长着呢。”

    穆朵笑了，笑的很开心很自然，与人类相比她更愿意和妖往，妖兽直白不喜刷心机和计谋，每次与白雨珺在一起总是很自然。

    扭头，看见圣兽白雨珺双手抱头戴个斗笠斜躺在房檐上，无声无息。

    白雨珺樱桃小口叼个草叶吊儿郎当翘腿斜躺，小腿乱晃，白色布靴很是顽皮，无论怎么看都是一股没有正形模样，在中原，女孩这么做可是要被骂不知检点的，好在九黎没那么多破事儿。

    “你回来了。”

    “昂，回来看看你胖没胖，咱好歹还是圣兽，总得回来帮你们梳理水道泉眼，干旱让本圣兽麾下子民渴死咋办。”

    穆朵微笑，她喜欢听白雨珺胡吹乱侃。

    白雨珺想起一件事儿。

    “对了，那些个什么狗屎没人来逼迫你嫁人吧？放心，有我在，谁敢逼你我就让谁的寨子缺水断粮，旱的他连口吐沫都吐不出来，实在不行我就去改掉他家祖坟风水，让那些死鬼受地火烘烤不得安宁。”

    “还好，寨子恢复实力无人敢惹，说来也怪，无论牲畜还是农作物收成增加不少，是你做的吧。”

    自从白蛇成了云遥古寨圣兽，梯田稻谷增产牲畜更多，山清水秀灵气浓郁，风水好的连白部那些更加古老的寨子眼馋羡慕，可到底没敢有什么想法。

    云遥古寨之所以改变是因为那个圣兽，如果强行夺走寨子，只要白蛇圣兽施展手段立刻变成废土，当初已经有部落因为惹怒云遥古寨圣兽而关闭泉眼，古老寨子险些因此搬迁解散。

    “当然是我做的，费了我很大力气才改善风水，唉，做圣兽不易呢。”

    穆朵浅笑，她一点看不出某蛇很累的样子。

    “外面下雨，进来坐。”

    翻身灵巧进屋，摘掉斗笠熟练的翘腿躺在卧榻上，没个正形，抓起茶壶直接用壶嘴喝茶，咕嘟咕嘟喝的爽快。

    “呼~舒坦。”

    茶水有点儿凉，不过白雨珺就喜欢凉点的茶水，热茶不合口，蛇性阴冷，微凉的茶水喝起来舒服，喝茶嘛，就要喝个爽快满嘴茶叶味儿，小小茶杯那点茶水连牙缝都填不满，喝茶有啥意思。

    “听说，你在中原一个叫王家集的村子把天弄塌，砸死好多人？”

    某蛇的传说快要传遍天下，不仅仅南荒知道此事，连西域荒漠和极北冰原也流传某蛇妖的霸气传说，能把天弄塌，降下数千雷电又用乌云砸人，一举杀死数百同境界修士以及大量低阶修士，无论何种身份皆无比敬佩那条霸气蛇妖。

    不管用的是阵法还是天赋，都无法抹去战绩。

    穆朵惊讶白雨珺的壮举，但更担忧她的安危，没想到离开南荒就遇到那么凶险的大战。

    “何止，当时还有元婴老怪在场，幸亏本蛇厉害，手拎两把西瓜刀从村头砍到村尾，来回砍了三天三夜，血流成河断肢乱飞，最后吓得元婴老怪不敢上前，本蛇从容离去深藏功与名。”

    “真的假的？”穆朵明显不信。

    白雨珺腾的一下坐起来，对穆朵的不信任十分不满意。

    “我白某蛇厉害的很，上天能揽九星月，下海可捉五洋鳖，当时我砍了三天三夜，唉，累的我胳膊都抬不起来。”

    端起一杯凉茶水，穆朵丝毫没有捧场叫好的意思。

    “出门在外要小心，要珍惜性命，是你自己说的。”

    挠挠头，本蛇好像确实说过。

    “我饿了，快点儿上菜，飞了这老远只喝了一口冷茶，唉……世态炎凉呐。”

    无视调侃，穆朵朝楼下招呼一声，没多久，一群年轻九黎女孩抬烤兽肉和各种饭菜上楼，一盘盘饭菜送到阁楼内，然后再拿着空盘子离开，流水线似的往楼上送了三大锅饭菜……

    某蛇吃吃喝喝，嚼也不嚼咕噜一声咽下肚。

    一边吃喝一边给云遥古寨调整风水，风水并不是一成不变，随着各种环境气候细微末节变化而缓缓改动，时常调理才能够保持最佳状态，好比某些原本风水极佳的坟地，在河水改道或者洪水后风水被改的面目全非。

    咱可是一条闻名天下的蛇，怎么能白吃白喝。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百八十八章 八角山

    在云遥古寨停留两三日。

    清晨，白雨珺头戴斗笠背着背包准备出门，穆朵相送，她对于白雨珺能够随处行走游览很是羡慕，奈何身份所限，走遍天下只是一种奢望。

    自白雨珺三天前来到云遥古寨穆朵欣喜微笑之后再未笑过。

    “老穆啊……呸，老朵啊，笑笑呗，我这条蛇没事儿瞎乐呵，你一人族冷脸干啥，来，给爷笑一个。”

    “……”

    穆朵抬了抬嘴角算是笑过。

    “不肯笑？要不……爷给你笑一个？”

    “……”

    在穆朵无语注视下白雨珺踩踏云雾飞上天，借助南荒大雾掩护飞往原始森林方向，几个呼吸功夫只见大雾不见蛇影。

    雾海翻腾，纤细身影在云雾中若隐若现。

    南荒，白雨珺幼年时的家园，无数生灵的圣地，有着浩瀚森林数不清的河流湖泊，飞禽走兽鱼虫繁衍生息，每次来到南荒总有种说不出的舒适感。

    回想曾经为了生存天天躲在石缝灌木丛里，偷鸟蛋，吃蚂蚱，斗蛇獴，日子虽然苦了点但是自在，不用担心有人想方设法不怀好意追寻踪迹，每天吃了睡，睡醒吃，没事儿就盘在古银杏树上发呆。

    日子一去不复返喽……

    锻造护甲少了些材料，想着再来一趟南荒东部边缘妖王领地做买卖，与一众妖易兵刃收集金属。

    身为一名妖兽领地深受欢迎的武器商，某蛇买卖做的风生水起。

    严格来说属于走私，而且是那种人族修士做不到的走私，中原在九黎各寨子倒腾点儿货物回到中原属于小型走私，大宗门睁一只眼闭一只眼那种，小打小闹，千万年来大部分货物淘的差不多了也没甚好东西。

    好东西都在妖兽领地，奈何妖兽与人族势同水火。

    妖兽对材料资源不是很重视，偶尔吃点儿灵果草药，更多依靠修炼提升。

    某蛇借助身份便利大赚特赚，身家堪比某些修行界商业世家。

    飞过山川河流湖泊，越过森林，肆无忌惮释放出妖丹中期妖兽气息，不再隐藏，在南荒范围内隐藏气息可是会被当作刺客，妖兽们就喜欢光明正大。

    即将跨过九黎势力边缘进入妖王领地时，白雨珺发现了一座有趣的山。

    此山形状颇为神奇，山体略圆润，云涌峰浮，主峰有八个翘角，秀美挺立的山峰分八扇朝八方，雾海蒙蒙时浮云缥缈，山峰逶迤起伏。

    丹峰壁立碧水丹崖，典型丹霞地貌。

    白雨珺轻飘飘落于山巅。

    好看风景当然要流连欣赏一番，天空难得落下一缕阳光，照亮山上某个没正形的蛇妖，能躺着尽量不坐着，能坐着尽量不站着，时常一副困乏模样。

    忽然，看见八角山某悬崖有个延伸出去的陡峭山角，自绝壁延伸出几十丈，末端似昂首，翘角顶端是一处小平台，通往翘角的山脊宽不足一尺，凡人若是想去那末端平台需手脚并用攀爬，惊险无比，一旦失手便会坠下深渊。

    “有趣，延伸出几十丈，翘首似龙头。”

    闲来无事，白雨珺手脚并用从不过一尺宽陡峭山脊攀爬。

    小心翼翼爬到龙头平台，站在这里览众山别有一番精致，山奇峰秀，风景美心情也跟着潇洒，掏出毛毯往小小平台一铺，背靠山石斜躺，照例翘起二郎腿一晃一晃悠哉，斜戴斗笠，樱桃小口叼草叶哼小曲儿。

    为了让自己更舒适些，抬起手打了个响指。

    啪~

    头顶乌云缓缓移动，露出并不是很大的窟窿，明媚阳光斜斜照下刚好笼罩山峰翘角，令某蛇感到阳光温暖。

    “啧啧啧~舒坦~”

    风起云涌，可无论云层如何变化总是会有一束阳光照在八角山翘角之上……

    山中多药材，九黎亦有许多采药人奔波于险山采药养活家人，几个九黎采药人正在艰难攀爬，忽然，有人看见那险峭山峰末端有个人影。

    “快看！那有人！”

    几人惊呆，实在是场面太神奇，设想，天上阴云窟窿漏下一律阳光，一直停留在某人身上，说自己平凡普通鬼都不信。

    休息良久，白雨珺继续赶路。

    摇身一变化作巨蛇腾空而起，在八角山上空盘旋一圈后扭动蛇身蜿蜒游走，庞然大物掠过几个采药人头顶……

    “龙……是神龙……”

    如同中原一样，也许数万年不曾见过真龙，许多人凭借想象习惯性将会飞的巨蛇当作神龙，别的蛇做不到，因为别的蛇妖基本没有哪个会呼风唤雨，飞行时有云雾伴随。

    白雨珺飞走了，挥挥蛇尾没留下一片蛇鳞。

    只不过白雨珺绝对想不到曾经短暂停留的延伸山脊翘角成了神异之地，九黎山民对其敬仰祭拜，用绳索固定身形背负方形石块爬到那翘角平台，小心翼翼砌了个小小庙宇，时常祭拜。

    巨蛇借助雾海飞往深山……

    八角山休息只是个小插曲，很快忘到脑后进入武器商状态。

    十万大山边缘几处妖王领地中低阶妖兽们有了兵器，战斗力翻番，以至于进山搜寻修炼资源的中原修士倒霉，可兵器在打斗中难免磨损，妖兽又不懂的保养，等到发现兵器有卷刃和豁口才心疼的不去胡乱比武，想要修复，奈何那个蛇妖铁匠不知去了哪里数年不见踪影。

    森林繁茂，千百年古树随处可见。

    如此古树在中原怕是早就被人砍伐做了器具或者棺材，也就只有妖兽们觉得木头不好吃，留着还能在树上做窝，保留了这些巨大生灵。

    古树下，某个身影背着包裹左右呈s形往妖兽们聚集地走去，没办法，天生习惯走不出直线。

    先来的是青木妖王领地。

    肥硕土拨鼠妖一家三口蹲地洞前晒太阳，某个熟悉身影路过友好打招呼。

    小木屋和火炉还是原样，不曾有任何改变也没有妖兽占据，对妖兽们来说此地无比重要，哪个敢胡乱占据怕是被数不清妖兽活活撕碎。

    一脚踢开木门，屋子里还是老样子。

    放下包裹，拿出一块破抹布打扫灰尘，外面已经有眼尖的妖兽看见蛇妖武器商回来。

    “白蛇妖回来啦~”

    青木山变得热闹……想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百八十九章 巢穴

    生意兴隆。

    只要寻一些坚硬矿石就能来武器商铺换兵器，也可以让店主修复缺损，矿石随处可见要多少有多少，妖兽们觉得那个蛇妖一定是傻了，愧疚之下许多妖兽会多给些矿石。

    火炉黑烟滚滚热气腾腾，白雨珺挥舞铁锤叮叮当当敲打。

    偶尔抬手拨开眼前发丝，悉心查看兵器。

    在青木山只停留三天，接下来还要去另外几个妖王领地做买卖，无论白天黑夜都在不停修补兵器或者打造新兵器。

    短短两天时间集齐大量材料，想着多弄点好东西，等回到中原找个修士集会换点别的东西，说不定能遇到好宝贝。

    将通红的环首刀放进水池。

    嗤~水气升腾。

    拿出来做最后加工，认真勤恳，保质保量不坑兽。

    白雨珺常把一句话挂嘴边。

    “本蛇口碑贼好~”

    遇到力气大的妖兽推荐加重环首刀，刀身坚硬沉重，劈砍效果强悍，推荐灵活的妖兽使用轻兵器，童叟无欺，没有哪个妖兽说白蛇妖兵器质量不好，难得是个正统武器商。

    忙碌时，忽然听见有妖讨论金色大棚妖王的事儿……

    “叛徒大鹏鸟？那个叛徒暗算咱家大王还敢出现？打它喵！”

    “吱~听说出现在风雷崖附近，被风雷崖新妖王和几位妖帅赶走。”

    “真丢飞禽的脸！”

    打磨环首刀的白雨珺一愣。

    金色大鹏不是跟着西方教走了么？传闻当了个某位高级僧侣坐骑，堂堂妖王竟然当坐骑，把妖王的脸都丢尽了。

    虽说许多妖兽知晓白蛇妖也在人类宗门混了个身份，可好歹是正式弟子，不是坐骑。

    对那老鸟没甚好感，记得在遗迹平白无故被袭击，白雨珺发誓，如果看见它被僧侣当坐骑一定发挥最强嘲讽技能气死它。

    …………

    在青木山待了三天再次上路。

    幸亏之前借助纯阳驻地锻造炉打造许多兵器，在青木山消耗一批，剩余存货差不多够用，等材料收集够了尽快回去，身为护道灵兽离开任务目标时间太长不好向老天交代。

    到了另一个妖王领地，点燃炉火。

    烟囱冒出的滚滚黑烟是武器店招牌，看见沉寂几年的烟囱再次冒烟令一众妖兽狂欢，叮叮当当成了最美妙的音乐。

    装矿石的储物袋空间越来越小，某蛇挥洒汗水辛勤劳动换取材料。

    小小铁匠铺里白雨珺挥舞铁锤叮叮当当火星四溅。

    忽然，看见两个妖怪押着一个人类路过，是个筑基后期修士，大概是进山寻宝获取资源增进修为，没曾想被妖兽抓捕带到妖兽聚集地，别说他一个筑基后期，连元婴期都不敢说能活着出去。

    在山里遇见筑基期修士很正常，大多会点儿隐匿手段偷偷摸摸溜进来，搜集草药或者灵物供修行所用，如果失手，就会像他一样被抓捕，或者被妖兽当场杀死吃掉。

    进山赚前程要做好死的觉悟，白雨珺不会出手救人。

    救不起，以吃药为主要修炼途径的某些修士在吃光中原后盯上了南荒，数年前南荒那场乱战中原人未必没有获取南荒资源炼药之意，没多少人愿意沉心静气修行，吃药多好，一颗药吃下去说不定就晋级了。

    那个修士被押解从铁匠铺前路过时，忽然疯了似的往白雨珺这边使劲儿。

    “姑娘……救救我……看在同为人族的份儿上……求你救救我……”

    那人族修士见白雨珺面容清秀，且没有妖兽特征，举止与山外中原人无二，还以为是在妖兽领地混的较好的人族，很少有妖兽能化形如此完美，面临死亡哪怕是一根稻草也要紧紧抓住。

    “讨打！”

    负责看押的妖兽当即拳打脚踢，妖兽体格强壮，人族修士哪能经得住如此暴打。

    三拳两脚打得口吐鲜血。

    “救救我……咳咳……”

    白雨珺挥挥手，俩妖兽停止殴打。

    妖兽们对于如何处置一个人族并不是太在意，不过是个妖兵等级的俘虏罢了，作为最受欢迎的武器商，白雨珺如何处理人族俘虏完全没有任何问题。

    那个筑基期修士看着白雨珺升起一丝活命希望。

    “救我……我不想死……”

    “救你不是不可以，你也看见了，我是个认真做买卖的商贩，这么说吧，你能付出什么样的代价让我救你一命，破烂就别拿出来了。”

    修士可能没想到事情会发展到做买卖方面。

    身上的廉价储物袋被妖怪们瓜分，没有任何财物在身，更没有什么传说中的蚕丝宝甲或修行秘籍，一时急切想不起自己还有何高价值物品。

    白雨珺摇摇头，两个妖怪抓起修士就要带走。

    “别……我知道……我知道山里魔门巢穴所在……”

    “等等！”

    走到修士跟前蹲下一把扯住其衣领。

    “你怎么知道那里是魔门巢穴？”

    魔门就像是此方世界毒瘤，恶性瘤，成事不足败事有余，没事儿跑出来惹一堆乱子美其名曰逍遥自在，完全是一群不事生产专职破坏的反派，天下反派不一定是坏人，但魔门绝对不是什么好鸟。

    暗中挑动事端致灾难，可以说除了好事什么都做。

    白雨珺永远也忘不了火烧蛇谷那些蛇类的惨死，数不清幼蛇和蛇卵葬身火海，此仇不共戴天，除了中原西方教之外魔门是挑起祸事暗中黑手，一直以来想找些魔修出气，可不知怎的魔修们藏得极为隐秘，这让白雨珺很是不爽快。

    修士发觉这是最后活命机会连忙紧紧抓住。

    “我不小心跌落裂缝，走了很远发现出口在一处悬崖上，看见好多浑身魔气的魔修进出，肯定是他们巢穴……”

    他留了个心眼，怕白雨珺食言未说地点在哪。

    “带我去看看，如果是真的就放了你，假的话你知道后果，如何？”

    闻言，修士狂点头。

    “好，我带你去。”

    “嘶~这就对了。”

    修士愣了愣，不明白这年轻女修为何加了一句口音，无所谓了，只要能活命怎样都行，刚刚他可是听妖怪们说要吃了他……

    俩妖怪非常憨厚，二话不说就把‘食物’交给白蛇妖。

    白雨珺扔给他一颗疗伤丹药。

    “把伤养好，给你两个时辰调整身体，之后带我去那个山崖裂缝，没撒谎就放了你。”

    “是……”

    关闭炉火，挂上歇业牌子。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百九十章 矿坑

    遍布参天巨木的森林里。

    白雨珺一手提着那个修士快速在巨树之间跳跃，速度极快，偶尔也会脚踩树梢在树冠上狂奔，飞在天上容易暴露，在森林里跑酷可以最大程度隐藏踪迹。

    再次带着几片树叶高高跃起！

    双脚对准远处某棵巨树，朝长满青苔粗壮树枝落下……

    嘭~！

    树干微颤，抖落些许绿叶，左手提着有些晕车的修士站在树干上，男修体格较大，白雨珺娇小，提在手里不是很方便，跳跃时难免磕磕碰碰，一路狂奔撞得头晕目眩。

    抓住修士使劲儿抖了抖，男修被抖得双眼圆睁。

    “莫……莫要再晃……我要吐了……”

    “快看看方向。”

    “在……在那边月牙形哑口后面……一棵红色大树下有个裂缝……”

    没再继续跳跃，顺着树干滑到地面小心翼翼摸过去，距离近了说不定有什么侦测法术或者陷阱，隐蔽潜伏为主。

    嗅觉调整至最佳状态，快速分析空气中游离的气味粒子。

    震动感应仔细侦测异常震动，每走一段都会停下来静静感受林间震动。

    最厉害的还是红外热成像搜索，双目画面转换，所有物体以温度不同区分开来，鸟儿滚烫血液，走兽跳动的心脏，低温的溪流，由浅至深的红色画面勾勒出不一样的世界，蛇类进化最为优秀的探测能力开启！

    被提着的修士总觉得这位年轻女修好像哪里不太正常……

    小心搜索，发现几个十分隐秘的侦测法术。

    如果不是强大探测能力发现，即便碰到也不会有异常感觉，很精致很微弱，没有杀伤作用纯粹预警，为了隐藏巢穴那些魔修真够用心的。

    小心翼翼翻过山梁，看见山谷里有一颗红色巨树，树干是红色树叶也是红色，如火炬屹立在山林中。

    男修忍不住了，连续颠簸胃里翻江倒海。

    弯腰准备吐出来……

    嘭！

    白雨珺对着男修胸口捶了一拳。

    于是，呕吐物已经到了嘴里，眼看就要吐出来，男修活生生把满嘴又酸又辣的呕吐物给吞了回去……

    “我……”

    “别吐，吐出来太臭，会被魔修发现。”

    男修脸都绿了……

    这位来十万大山淘运气的修士已经心态平和了，呕吐物吃了就吃了，反正也是肚子里出来的东西，何况还没吐掉，算不得呕吐物，活着就好，人在屋檐下不得不低头，熬过去就好，算了，好男不和女斗。

    很快，来到红树下找到那个裂缝。

    裂缝很窄，被落叶和树枝遮挡，如果不是偶然踩空掉下去很难发现。

    “前辈……就是这里……我就是顺着裂缝往东走看见了魔门巢穴……”

    “继续走，到地方你就自由了。”

    不得已，修士只好下了裂缝带路往里走。

    越往前走越昏暗，头顶已经看不到外界，有少许发光植物照亮裂缝，潮湿沉闷，地上还有许多走兽枯骨，浓浓的潮湿泥土气味儿。

    只能说修士对寻宝有着异乎寻常的执着，无论跳崖发现山洞还是山顶发现洞府，总之是山洞就往里钻，换做普通人哪敢钻进乌漆嘛黑地下裂缝。

    裂缝纵横交错，有许多往下延伸的裂缝有浓郁水汽涌出，下面肯定是地下暗河或者溶洞之类的，怪不得一直找不到魔修窝点，原来躲在底下溶洞里，大家也算是溶洞藏身同道，如果论地下暗河之王的话，非某蛇莫属。

    白雨珺不相信魔修能够在地下暗河来去自如，顶多利用现成溶洞藏身

    走了大概一炷香时间，修士小心翼翼指了指前面有亮光的地方，低声说话。

    “前辈，就在那里。”

    白雨珺抬了抬下巴，修士无奈只好继续往前走。

    走到有光线处，远远嗅到浓郁的魔修气味儿，挥挥手，男修欣喜若狂偷偷离开。

    屏蔽气息减缓心跳轻手轻脚靠近洞口，果然看见下方许多浑身魔气的魔修忙忙碌碌，裂缝洞口位于某个山崖高处，下方是个巨大天坑，天坑被雾气笼罩瘴气弥漫。

    这世上喜欢躲在天坑溶洞里的不止某蛇。

    天坑很大，深处尽是些塌方碎石，许多中原或九黎人在叮叮当当挖矿，约数千人，看样子是被抓来的矿工奴隶。

    “貌似……发现魔门不得了的秘密啊。”

    能让魔门耗费大量人力物力谨慎开采，肯定不是什么铁矿银矿金矿，绝对是某种珍贵稀有金属！

    白雨珺贪财天性瞬间爆发，魔门的珍贵矿石，不弄点带走怎对得起贪财天性。

    “我觉得……”

    “那些宝贵矿石在向我发出呼唤……”

    咕噜~

    狠狠咽下口水，继续观察情况。

    天坑里有二百多筑基期魔修看押那些矿工，隐隐约约有十几道金丹气息，自身所在裂缝下方大溶洞里有多少魔修还不清楚。

    盗窃！这些魔修在盗窃！

    身为南荒十万大山一份子，白雨珺认为对方在妖兽领地盗窃矿石，身为妖兽有义务采取行动，占了道德制高点。

    继续观察。

    数千人挖矿却没见到矿石，衣衫褴褛目光呆滞的矿工在皮鞭抽打下麻木劳作，敲碎岩石，挑挑拣拣送去水池边碾碎清洗，一遍又一遍过滤筛选，貌似……产量并不高。

    二百多筑基魔修，还有一群金丹期高手，看押数千矿工奴隶辛苦挖矿，产量不高还不肯放弃，只能说明挖出来的矿石极为珍贵。

    在石缝守了两个时辰，白雨珺见到数千奴隶矿工的忙碌只收获了指甲盖大小矿砂……

    想了想，退后离开，循着水汽传来的裂缝往山腹钻进去，白雨珺无比怀念穿山甲跟班，有它在哪还用得着费力钻洞爬地下暗河。

    山内裂缝狭窄，不敢破坏岩石怕引起魔修注意。

    黝黑裂缝中，白雨珺双眼散发红色微光无声行走，宽的地方可以站着走，狭窄处只能一点点钻过去，越往前走水汽越浓。

    那些魔修巢穴在溶洞里的位置瞒得住别人，瞒不过一条能够操纵地脉龙气的蛇。

    通过对地脉龙气走向的感应，轻松锁定魔修巢穴所在溶洞。

    艰难前行，狭窄处只得发挥自身柔软特性，以不可思议角度钻行，好不容易来到地下暗河，无声无息滑进水流掩去踪迹……想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百九十一章 金灵砂

    黑暗中的地下暗河并不安全。

    如果没有天赋神通的话白雨珺是不会钻进地下黑暗世界，暗河中有些地方存活许多凶残古生物，有着与世隔绝的食物链。

    暗河中有什么东西快速靠近潜行的白雨珺……

    白雨珺回头。

    丹凤眼散发幽幽红光，那个生物吓得后退离开。

    沿着黑暗沉寂的暗河无声无息靠近魔门所在巢穴，最后停在河流分叉处，张开双臂感受水流以及温度，少许，继续潜游。

    没多久，见到水面有火光闪烁，隐去双眼红光偷偷靠近水面藏在暗处。

    这里是天坑内矿工以及修士生活取水处，一个个木桶放进水里装满水再提走，火把照亮溶洞，许多奴隶在忙碌做饭烧水。

    此处靠近洞口，地面流下来的水含氧量丰富，温度也比地下深处暖和许多，至少不用冻的脸色苍白。

    感受一番溶洞大概地形，潜入水底往另一个方向游去。

    连续搜索，与溶洞与地下暗河相同，许多地方都有出口，不过大多数是过道。

    找到一个不过丈宽小水潭，靠近水面，发觉水面之外的溶洞气息紊乱，待浮至水面才看见这间不是很大的溶洞石室内有个魔修正在疗伤，脸色不断变换忽青忽白，嘴角有血迹，一边运功一边颤抖。

    貌似受了重伤正运功治疗。

    嘶~如果这时候给他一下子……

    不过，还是等他运功至关键时刻再出手，定会事半功倍，那魔修金丹期圆满境界，年纪轻轻定是天才，坑死他的话魔门会不会心疼？

    白雨珺才不会蹦出去说什么赶紧疗伤，等伤好了打一架。

    蛇的习性注定了潜伏，进攻，杀死猎物，没有光明正大这一说，与敌人之间只有死亡与生存。

    静静潜伏……

    终于，那个金丹圆满境界的年轻魔修浑身颤抖加剧，运功到了关键时刻！

    不知其被谁打成重伤，外表看起来完好无缺实则内伤沉重，有性命之忧，年轻魔修吞服上品丹药，躲藏在安静密室运转魔功治疗体内暗伤，魔力激荡，正到了最关键时刻，容不得半点马虎，一旦出了问题后果难以预料。

    浮在水中一动不动的白雨珺冷笑，丹凤眼再次散发幽幽红光，露出嘴里两颗毒牙，双腿用力一蹬跃出水！

    哗啦啦~！

    正在打坐的气息紊乱重伤魔修听见声音睁眼，然后看见了比魔修还要可怕的妖怪出现，红眼，尖牙，挥刀欲砍……

    疗伤运功关键时刻走神是要命的，体内魔气瞬间失去控制猛地暴走。

    白雨珺手中横刀还未落下。

    忽然！

    “噗……咳咳……你……你你……”

    年轻魔修吐出好大一摊黑血，脑袋一歪，死了。

    落地后白雨珺愣了，什么情况？难道这个世界也流行碰瓷了？天地良心，自己举刀还没砍下他就自己死了，被诬陷咋办？

    不明所以，又想起该把他魂魄灭了才是。

    灭鬼当年没少做，抓鬼什么的最在行。

    伸手一抓，一道年轻魔修虚影被抓在手里，也不等他废话直接运转纯阳诀将其炼化成渣渣，又小心谨慎将其法宝以及储物袋等值钱东西拿走，无声无息退回水潭进入暗河。

    此处地下魔门巢穴越往深处人越少，甚至还感受到一股元婴气息存在。

    白雨珺怕惊动元婴老怪只得绕远，巢穴很大，既然来了也不能白来，至少也要寻宝发财，尤其那些产量极低的矿砂绝对是好东西。

    怕被元婴老怪发现，天赋运转至极致。

    抽取地脉之气掩藏身形，降低所有波动，操纵水流驮着自己往其它地方探索。

    在某个地方发现一处被堵住的河道，满是枯骨，从骨骼来看都是些普通人或者炼气初期遗骸，在魔门巢穴发现这些东西并不奇怪，如果发现魔修忽然转性研究琴棋书画那才是真的见鬼。

    “好浓郁的金属性，莫非是矿砂储存密室？”

    在地下暗河游走，能够感应到巨大溶洞内某些地方有很多法阵禁制，其中一个地方最为浓郁，内有浓郁金属性特殊气息，绝对是那产量稀少矿藏仓库，值钱。

    沿着地下暗河靠近仓库，找到一处缝隙，离开暗河顺着岩缝往里爬，岩缝不宽，转折扭曲狭窄根本无法通过，好在白雨珺不是人，身躯柔软出不可思议姿态顺着裂缝往里钻，为了当贼使出了本能。

    从岩缝钻出，落地，站在了魔门巢穴仓库内部。

    回头看了看暗红色金属打造的大门，上面符文闪烁显然画有阵法，用来保护仓库内宝物，也许此地是个临时矿场并没有认真布置。

    仓库里摆放了八个铁箱子，其中一个并未盖上。

    走到跟前，看见里面装满散发淡淡荧光矿砂，半箱子全是，恍惚记得好像在妖王领地也得到过少许此物，当时并未太在意。

    抓一把仔细看了看。

    “这东西好像叫什么金灵砂，制作法宝兵器需要用到，能让法宝和兵器具有灵性提升品质，好东西。”

    看了看其余几个箱子，有六箱是金灵砂，另外两箱装满玉瓶丹药。

    “我喜欢丹药。”

    抓起一个玉瓶打开往嘴里倒……

    突然。

    “呸！咳咳！呸！丹药里怎么掺杂血液！呸……！”

    刚刚开瓶闻闻味道就好了，白雨珺不惧血液也经常吃肉喝血，可这血液经过炼化后有股子恶心味道，总之一万个不愿意吃，本能直觉一向是正确的。

    不过……丹药一定是留给巢穴里的魔修奖赏之用，看起来品级不低，算了，全都拿走吧，魔门财大气粗肯定不差这点丹药。

    储物空间有限，白雨珺只装金灵砂和丹药不要箱子，好在储物袋够大，也不知道甘武从哪儿弄的上品储物袋。

    近视眼怕遗漏金灵砂，愣是钻进箱子趴在角落巡视一番一粒不剩……

    转身准备离开，忽然，回头看了看那些空箱子。

    “把人家宝贝拿走是不对的，至少也要以物易物平等买卖，本蛇口碑贼好。”

    从储物袋里掏出来一把无聊时用精金打造的铁锹，一锹铲碎土石，将土块碎石装进铁箱子，哼着小曲儿不停挖坑。

    很快将箱子装满，盖上盖子贴好封条。

    如法炮制，其余箱子也全都装满砂石土块，收起精金铁锹拍了拍箱子。

    “本蛇口碑贼好。”想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百九十二章 通风报信

    某蛇溜了。

    坑死一个貌似天才的魔修，偷了天坑矿场多年积蓄，或者说是换的，用一堆碎石土渣换走罕见金属金灵砂和……不能吃的丹药。

    为了掩藏踪迹还调动地下暗河冷水涌进仓库，大门被密封，里面灌满冷水。

    溜之大吉，直奔距离最近的妖王领地，告状去了。

    中原修士不喜魔修，九黎也不喜欢，妖兽更是反感魔修所作所为，上次挑拨中原西方教和九黎白部以及两位妖王打斗厮杀，结果金色大鹏妖王叛变，偷袭了青木妖王，虽说罪魁祸首是金色大鹏鸟和西方教，但魔门搅风搅雨更是可恨，几位妖王可是对魔门窝点很是感兴趣。

    白雨珺跑到青木妖王地界爆发商贩天性，用魔门巢穴情报换了几颗普通灵桃。

    于是，青木山沸腾了。

    青木妖王亲自出征，带上四位妖帅数百妖将几千妖兵气势汹汹杀向天坑。

    某蛇混在其中看热闹，寻思着捡个漏什么的。

    妖王大军很壮观。

    一个个小妖手持刀叉棍棒各种兵器争先恐后，尤其成群手持环首刀的妖兵与人族军队类似。

    怎么说呢，很欣慰，好似一位怀才不遇的酸儒看见自己门生弟子高中状元。

    看着众妖手持蛇牌兵器浩浩荡荡去找魔门麻烦，那种成就感无法用语言来描述，整个蛇一根筋通透，舒坦。

    犹记得，当初有个魔修强者趁纯阳驻地空虚打了进去，被其一剑刺穿胸口落水，幸亏蛇类心脏位置与人类不同得以存活。

    导致数日昏迷。

    这是仇，刻骨铭心你死我活的仇恨。

    即便再遇到魔门巢穴一样会坑他们杀他们，打不过没关系，世上有的是人或妖想要灭掉魔修，也许是担心强者驻守会引起妖王注意没有化神期高手在此，可以想象，愤怒的青木妖王一定会让魔门心疼一把。

    青木妖王领着妖帅最先赶到矿坑，驱散浓雾，看见下方矿工奴隶以及魔修。

    “全部杀死！一个不留！”

    四位元婴期妖帅直接杀下去，顿时血流成河，无论金丹期还是筑基期土崩瓦解，矿工奴隶也没能逃过法术轰击。

    接着赶到的是几百妖将，一窝蜂扑下去。

    溶洞内。

    元婴魔修大急，想起还有密道可用，急忙带人去仓库准备把矿坑所产罕见金灵砂带走，魔门小心翼翼潜伏数年挖掘，有了这批金灵砂可以让魔门修士拥有大量高级法宝。

    然而推开法阵密封大门却涌出大水……

    “不好！金灵砂！”

    元婴老魔大急，推开大水冲进库房掀开箱子，看到的是一堆碎石……

    “是谁偷走金灵砂！啊……！”

    旁边两个金丹期魔修被元婴老怪一把抓碎脑壳，吸走元气精血化为干尸，看也不看被吓坏的一众魔修，跑到一间密室前打开禁制。

    “我的儿……”

    短短时间经历了难以承受之痛，可惜他的痛苦没人知道，元婴老怪钻进密道头也不回逃走。

    天坑边缘。

    白雨珺站悬崖上望着天坑底部面无表情。

    魔修被杀了，连那些算得上无辜的矿工奴隶也被杀了，救不了也不想救，世上每天有太多太多不幸哪有时间管。

    许多妖兽待在天坑里当场进食，啃咬尸首充饥，死去的人被吃掉，死去的妖兽也被吃掉，妖兽没有浪费食物的习惯。

    身旁一闪，身穿黑衣的雨燕妖帅出现在身边。

    “今天多谢你了，还是那句话，有危险就来我们青木山，永远欢迎你。”

    “多谢雨燕妖帅。”

    “客气，先走了。”

    “再会。”

    雨燕妖帅化作一道青光消失在天际，兽群在吃光食物后逐渐散去。

    白雨珺心满意足带着收获钻进大江消失，回去之前还要去蛇谷看看，看看青灵修炼如何，蛇谷是不是一切如常。

    蛇谷。

    巨石竹屋还是老样子，只不过以前那个白衣少女变成了青衣少女，巡视蛇谷查看蛇卵孵化，回到巨石竹屋坐在凉亭里打坐修行，吞吐天地灵气吸收日月精华，一动不动，忽然，蛇谷卷起一阵灵力波动。

    天空，雾气翻腾，内面一个纤细身影现形落下。

    白雨珺点点头，拿出几本经书和武技秘籍以及一把精心打造的青绿细剑，不动声色放在屋内，并未惊动青灵。

    她修行到了关键时刻不能打断，也许一两天也许三五天。

    轻手轻脚去蛇谷内查看，看看蛇卵孵化，看看幼蛇是不是健康完整，检查有没有天敌潜入，离开久了心底总是放不下。

    回到蛇谷，蛇脑仁儿清醒许多……

    和人类待的时间长了容易神经不正常，还是蛇谷好。

    一番忙碌至傍晚。

    夕阳烧红西山，无聊的白雨珺想起青灵修行这几天可以趁机练习武技。

    说动就动。

    将长发在脑后扎成马尾，取出机械风格重刀甩两圈松松筋骨，深呼吸，举起一千多斤重刀熟悉许久不曾使用的招式，先是缓慢比划，然后数度越来越快……

    施展出根据多年来所见总结改编后的刀法。

    因常年居住山水间，将改编后的重刀刀法命名为山居刀法，刀法厚重霸道，以力为主大开大合招式简单，搜肠刮肚给每一招起了名字，方便牢记。

    山居刀法第一式，夕照湖！

    重刀斜指身后，刀尖垂地，劲气形成气旋往刀尖汇聚，蓄力后猛地朝前挥动狠狠砸下，地面砸出圆形深坑，劲气肆虐。

    山居刀法第二式，云飞斩！

    双手握刀，左右脚前后分开，用尽全力挥舞从左右上三个方向横斩猛削三连击，厚重刀芒推动落叶飞出数丈高。

    山居刀法第三式，震灵渡！

    持重刀以刀尖狠撞对手并同时使用瞬间法宝提升速度，锋利无比，即使没能刺穿对手也会用巨大力道震击敌身躯。

    山居刀法第四式，鹤归落！

    依旧双手握刀，弯腰屈膝蓄力，瞬间向前跃起凌空翻滚并挥舞重刀狠狠砸下，类似增强版的夕照湖，霸道凶猛，以巨力撼敌。

    山居刀法还有最后一招防御专用，定山。

    定山，旋转刀身，用重刀侧面来抵挡对方攻击，简单说就是当盾牌用。

    横刀以灵活快攻为主，重刀虽慢但攻击力强悍，轻重结合面对各种各样敌人可以随意转换，记得两百多年前就已经能够任意切换施展，凭借这一手没少对战老手。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百九十三章 慵懒

    夕阳余晖染红山脊，笼罩草地挥舞重刀的纤细身影。

    某蛇专心修炼武技准备随时让敌人震惊，人人觉得蛇妖擅长法术或以灵活为主，白雨珺偏要反其道而行之，先用轻兵器麻痹对方接着忽然切换重刀狠狠砸下，想必会让敌人感受到重刀的霸气，如沐春风，春寒料峭的春风。

    一招一式极为认真，让全身肌肉熟悉重刀，只有完全适应才能达到最佳状态，需要时间去慢慢磨合。

    太阳落山，黑暗渐渐笼罩南荒十万大山。

    白雨珺单手一提，重刀高高竖起，接着受到引力作用扎向地面。

    坐下，翻出鱼干小口撕咬。

    重刀落在身后斜插一尺深，看也不看往后一躺刚好倚刀面，翘起二郎腿，一边啃鱼干一边看天上越来越亮的星星，发傻卖呆。

    许久，手里鱼干只剩鱼骨刺。

    张嘴叼住啃干净不剩丝毫肉的鱼刺，偶尔让鱼刺转一圈。

    难得今晚好天气。

    巨大圆月越来越亮，比前世地球月亮大数倍，甚至能看清月球表面数不清的环形山，夜晚天空蓝蓝的，密密麻麻如地毯般的繁星闪烁。

    在这个世界，夜晚晴朗的话几乎整个世界都是淡蓝色。

    芳草萋萋，成群萤火虫趁雨停天气晴朗飞起来，一只两只，逐渐多到数不清，美丽星空蓝色世界飞起数不清闪烁光点，与天空繁星遥相呼应，如果在另一个世界，山坡少不得挤满人满地垃圾纸屑。

    “好困呐……”

    没一会儿，躺草地睡着了。

    东奔西跑还要钻地下暗河偷东西，怪不得穆朵不出门，天天跑来跑去确实挺累的，待阁楼里多好，饿了有人送饭，困了躺下就睡。

    草地很舒服，人类睡觉还需要找东西垫身下防止泥土潮气，蛇不用。

    远山兽吼狼啸，山坡虫儿鸣叫，白雨珺呼吸变得轻柔，不知不觉弯腰缩成一团，仿佛蛇类盘成一盘……

    野兽在荒野睡觉很正常，没啥大惊小怪的。

    这一睡过去三天三夜。

    天空再次降下雨水，神奇的是雨水落到头顶自然分开，地面草丛里的雨水也会分开避让，白雨珺睡觉的地方一直保持干爽。

    忽然，丹凤眼睫毛动了动，睁开眼睛呆愣了许久才恢复清醒。

    看了看巨石凉亭，青灵已经醒了。

    往脸上和身上扔几个清洁小法术，收起重刀，在雨幕中轻飘飘往竹屋飞去。

    巨石竹屋里，青灵看见了经书秘籍还有那把漂亮的青绿色细剑，可爱包子脸又是高兴又是伤感，高兴自己有了这么多好东西，伤感的是以为蛇谷大王来了又走了，分别四年，蛇性虽淡漠也难免偶尔回忆。

    “已经炼气后期，还不错。”

    竹屋里忽然响起熟悉的声音，青灵一愣接着欣喜。

    “白姐姐！”

    蛇谷的王回来了。

    蛇谷不需要多么强大的妖兽做王，只需要一个能够时常照顾蛇卵保护幼蛇的王，而无数年来白雨珺是第一个关注那些幼小同类的蛇，并没有冷血离去任众蛇自生自灭，选择了担当。

    在那场大火中，许多蛇记住了那个娇小身影。

    “回来看看你有没有偷懒，修炼清苦，切记不可走上邪路，妖修不易，踏上不归路永无回头之日。”

    青灵活蹦乱跳。

    “白姐姐放心，青灵乖乖按照姐姐所教修炼，不曾懈怠~”

    “那就好。”

    白雨珺点点头，只要别做那邪魔咋样都行。

    活泼的青灵想要抓起白雨珺手可又不敢，左右转圈高兴的蛇信子吐出来都不知道，蛇尾已经可以化作双腿，只不过……走路总是软绵绵左摇右晃，貌似腿特别软。

    揉了揉额头，这妮子还没完全习惯化形，大部分时间以蛇状态为主。

    “不走好嘛~青灵自己在这里真的没意思~”

    “记得当初让你没事儿多去云遥古寨请教修行难题，古寨人多热闹。”

    指了指外面凉亭，两条蛇进了亭子坐下。

    “不想去，和猎物在一起多难受~”

    闻言，白雨珺愣了愣，人类在某些猛兽眼里只是猎物，然后看见青灵坐姿一阵无语，自己坐姿已经够蛇性的了，不是躺着就是找东西靠着，好嘛，青灵干脆整个斜躺，还把软绵绵的腿放到一旁，没骨头似的，蛇类天性一览无余。

    这丫头也不知道多久才能看起来像人。

    蛇脑仁儿阵阵疼，别的都容易改变只有这习性难改，本打算带她离开南荒去见见世面，顺便去纯阳学自己当个看门蛇混点儿本事，目前来看还是等几年的好。

    不过……

    貌似看起来好像很舒服的样子，不行了！忍不住了！

    于是，白雨珺也跟着变得软绵绵慵懒斜躺，果然很舒服。

    “姐姐，带我出去玩好么~”

    青灵几乎是以人形状态左右扭动爬到白雨珺身边，包子脸瞪大眼睛卖萌，眼圈里隐隐有泪珠浮现，也不知和谁学的技能。

    “你这样子如何出去，再说了，外面人族世界凶险狡诈，我也不能完全保护你，除非你足够强或者等我厉害了再出山。”

    “啊？还要好久……”

    “时间很快的……”

    提起时间，没来由的升起一股无奈，数百年一晃而过，无论自己怎么努力也摆脱不了命运。

    五百年化蛟，千年化龙，说到底还要再等两百年才能转变进化。

    再怎么折腾也要五百年进化为蛟。

    听闻不让出去玩，青灵包子脸嘟嘴委屈。

    “哦……那就再等几年。”

    “其实，十万大山也很好玩，记住，在你修为踏入筑基期之前不要离开云遥古寨势力范围，南荒很凶险，没有足够的实力只能成为别人的食物。”

    “哦……”

    青灵显得无精打采。

    说来也怪，按照正常情况蛇类修成妖一向淡漠无情，没办法，无数年进化形成的生物天性使然，白雨珺自己算是前世作祟以至于精神不正常，而青灵作为土生土长蛇类竟然古灵精怪，表情丰富，心理活动超出普通蛇妖数倍，怪哉。

    小小竹木草亭里，两条蛇妖慵懒躺着，感受逍遥自在，有一搭没一搭说些各种各样趣事以及世间凶险，很安逸。

    从白天躺到夜幕降临，呼呼大睡……想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百九十四章 祭祀

    离开南荒之前白雨帮助云遥古寨及所属小寨子调理雨水山泉。

    雨水多的地方驱走雨云，调理梯田所在山脉防止大雨对梯田造成损毁，引导可能爆发山洪的山水归于河谷，用天赋为祭拜自己的山民造福，守护无数南荒山民赖以生存的壮美梯田，滋润禾苗以保丰收。

    术法并不一定非要用来杀人放火，老天赋予你能力，用来争名夺利太过肤浅。

    无论金木水火土何种法术，皆可为善，杀来杀去抢夺资源勾心斗角，算来算去也没见谁真的成仙，多年后逃不脱一捧黄土之命，何必呢。

    某蛇心态超级好。

    蛇生漫漫，逃不脱五百年宿命，既然如此轻松些岂不是更好，遇到强敌往地下暗河一钻，或者找个地方苟着，等强敌退去，暗中坏他风水破他祖坟，何必打打杀杀伤和气，要文明修仙。

    九黎地无三尺平天无三日晴，耕田无比重要。

    梯田忙碌的山民看见了一条出没于雨幕山雾的巨蛇，知晓是古寨圣兽为他们降福。

    某人口不足三百的小寨子为表示感激，杀猪宰羊摆坛祭祀。

    南荒地势险峻，寨子部落大多建于山坡。

    清晨天还未亮，雄鸡报晓，山民纷纷早起携老扶幼提着贡品赶往梯田，梯田那里有一块平坦巨石，昨日寨中青壮用石块与巨木搭建好祭坛。

    鸡鸭鱼肉齐全，米酒芬芳，翠绿芭蕉叶盛着煮熟的猪羊肉放置于祭坛上，无论年纪大小，寨民携老扶幼聚集在祭坛前，遥望高山深谷。

    男女齐来，没有中原那种大场合不许女子参与的陋俗。

    寨中年长老者身穿盛装主持仪式。

    “祭！”

    立刻，有赤膊青壮挥舞鼓槌用力震鼓。

    天空阴沉有蒙蒙细雨洒落，赤膊青壮黝黑肌肉淋雨更显壮硕，每次鼓槌落下都会震起鼓面雨水，鼓声浑厚直达上苍。

    “祀书长神恩！”

    “承圣兽恩驱策风雨庶卉百物抚度荒山护佑禾田！”

    “谨择今日寨中百民供祭圣兽风调雨顺禾谷大丰！”

    “敬！”

    寨民纷纷举起装满米酒的牛角，用力发出吆呼声，声音回荡在群山之间回音不息，然后喝下米酒。

    再次吆呼，悠长呼声传出很远，期望以此告知圣兽他们的感恩与祭拜。

    年轻女子手拉手唱起山歌，歌声甜美，空山新雨，倒也别有一番特殊韵味。

    终于，呼唤与歌声获得了回应。

    “吼！”

    巨吼嘹亮柔和，风雨变幻，远处巨大白色身影在雨雾中若隐若现飞往祭坛所在，山民欢呼雀跃，小伙子擂鼓更加用力，姑娘们跳的更欢快。

    白雨正在调理溪流水脉，忽心有所感，冥冥中感受到那小寨子诚意，遂扭动身躯前来一见。

    他们实在太小了。

    三十米长狰狞身躯在山谷浓雾中缓慢盘旋，对于山民的歌声舞蹈很是满意。

    巨大身躯在山民头顶一次次掠过，蛇鳞莹白，骨刺狰狞，呼吸声令人畏惧，远处看去只见一条怪异巨蛇在山坡翻腾。

    终于，近视眼看清众人之后缓缓悬浮在山坡外，昂起蛇头，张口将米酒和少许肉食吸入腹中，这只是个小寨子，食物获取不易，白雨随意吃几口意思意思。

    忽然，人群中一个挺着肚子的孕妇引起白雨注意。

    白雨擅于望气，见那孕妇面色略有苍白，腹中胎儿生气不足，如此下去用不了几天有可能胎儿不保甚至威胁女子性命，也许怀孕时遇到病痛或劳累过度，不妥。

    之所以对其关注是因为她最为虔诚，可能是母性让她用最诚挚的心乞求圣兽护佑孩儿，白雨不是滥好蛇，可对方如此虔诚也不能让其失望寒心。

    人群中那孕妇发现圣兽盯着自己，既害怕又激动。

    很快，发觉情况的其他人纷纷往两侧散开，让出一条通道，露出人群中的孕妇，孕妇家男人望着圣兽又看了看老者，他很害怕。

    传闻许多部落寨子供养圣兽用的是童男童女，又或者孕妇腹中胎儿，他怕，满头大汗，，怕圣兽要吃人，吃了自家女人和未出生的孩子。

    年长老者想要开口又不敢惹怒圣兽，惊恐莫名，怕全寨承受圣兽怒火。

    白雨并未看别人，而是悬空缓缓向前游走，巨大蛇头出现在那孕妇面前盯着她。

    孕妇一动不敢动，她能感受到圣兽鼻孔喷出的气流，但是她并不害怕，冥冥中感觉圣兽对她并无恶意

    很难想象，巨大蛇头出现在面前不足两尺是何种感受。

    巨大蛇头低下，轻轻触碰了一下孕妇隆起的肚子，动作轻缓柔和，孕妇只觉得浑身温暖舒适，有了力气，连恍惚的精神也清醒许多。

    然后，她看见圣兽笑了。

    虽然蛇脸并未做出明显动作，但她清楚知道圣兽在笑。

    笑得很温柔，没有丝毫恶意，那是祝福的笑容，祝福她和孩子平安。

    无声无息为虔诚的妇人补足生机，再次看了眼众山民，点点蛇头扭身游走钻入雨雾飞走远去。

    还有好多活要做，争取在离开南荒之前把云遥古寨所属小寨子调理一遍。

    梯田山坡，寨民们愣了愣随后爆发欢呼，喜悦之情溢于言表，孕妇更是喜极而泣，她有种感觉，自己和孩子安全了。

    “感谢圣兽”

    山坡祭坛再次跳起欢快舞蹈，男女在细雨中用舞蹈表达内心喜悦。

    白蛇并未吃光所有祭品，还剩下好多肉食，山民干脆就地饮酒分食，孕妇得了许多肉食，现在的她更加虔诚

    在调理好云遥古寨所属梯田后白雨隐入雨雾中离开南荒。

    借助雨雾不用费劲御剑，更节省灵力，还能隐藏身形不被人发现，总之妙趣多多，唯一不足便是偶尔雨停雾散还要等风雨来。

    雨雾中赶路时白雨喜欢将双腿恢复蛇尾，甩动蛇尾游走既快又省力，近乎条件反射甩动蛇尾赶路。

    一路借雨遁飞，飞过山川河流，雨停时钻入大江继续向东潜行。

    逢雨便跃出水面飞上天空。

    日夜兼程，还得继续回去当护道灵兽，不知道还要工作多少年，希望别是等到张起老死。

    雨云过境，浩荡而去。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百九十五章 铁锤三丫

    垂杨芳草小池塘，墙梢冉冉又斜阳。

    如果说南荒是狂野不羁气势的话卧牛村则安逸困顿，耕牛静静站着咀嚼嘴里草料，牛尾偶尔甩一甩驱赶蚊虫。

    牛采食很快，之后需要静静站着将之前吃下的食物返回嘴里细细咀嚼，站在那半睡半醒微眯眼，看也不看身旁田埂走过的纤细身影。

    雨季快要结束，天空只剩阴云没有降雨。

    白雨珺看了看卧牛村稻田水量以及河流状况，又看了看水井里有多少水，点点头。

    “雨水够了。”

    挥挥手，大风起，吹走即将落下来的一块雨云……

    顺着田埂回到居所，张婉在院里给鸡鸭鹅喂食，张母坐在屋檐下缝衣服，张老郎中不在家，估计去出诊了，虽然医术一般好歹算是个医者。

    捧着竹篮的张婉微笑。

    “雨珺，回来了。”

    “嗯，回来了，张起那个小魔头呢？”

    “在后山，和村里孩子疯闹，昨天偷拿他外公的毛笔纸张说是去画符，也不知道在哪学的这些。”

    张婉摇摇头，没看见白雨珺脸色尴尬。

    “我去看看。”

    转身往后山走去，后山不太平，虽然很早就发现异常只是懒得搭理而已，希望张起那小子别去胡闹。

    “记得早些回来吃饭~”

    “好，我记住了~”

    头也不回的挥挥手，顺偏僻小路去往后山。

    后山并不是一定是房屋后面的山坡，后山是地名，整个卧牛村北面山谷最里面某座山叫后山，地势不错，有水源有坡地，进山打猎采药的人经常去后山一处水井喝水，另外那儿有许多坟地，不是城池外狼藉的乱葬岗而是青山秀水小山坡，村民会好好打理坟地不至于野狗刨坟昏鸦乱叫。

    山谷最里面某处长满青草潭边，张起和十来个孩子围在一座三四丈大小老坟周围。

    老坟年代很老，墓碑受岁月风雨侵蚀模糊不清认不得字，整个坟以石砖砌成，爬满青苔，许多地方石砖脱落，沧桑破旧，也许再过百年便会坍塌，逐渐被森林吞没。

    草丛里，某个小胖子牙齿咯噔咯噔乱响，胖腿抖得像面条。

    “张……张张……”

    话说不利索。

    张起十分不高兴，也许不满自己为什么会把这个没用家伙招进队伍。

    “叫我将军，你说你这么胖有啥害怕的，不就是村里马二说在这儿看见个奇怪老太太嘛，又不是看见妖怪，怕啥。”

    “可……可……可村里都说那老太太是这坟里的鬼鬼鬼……”

    “看你那点出息，学学三丫，人家一个小姑娘都比你胆子大，还想让我封你做副将，不如封三丫！”

    身后，那个叫三丫的女孩手里拎了一柄铁锤，比同年生的孩子高出一个头，将来至少是个虎背熊腰的好姑娘。

    她是被家里赶到私塾小学去学习的，太能吃，还喜欢吃肉，老爹是村里铁匠，即便打铁能多收入几个钱也养不起闺女。

    好在村里新来的女先生中午供饭，有羊肉可吃，三丫喜欢上了小学和上课，恨不得天天住在小学不走。

    一群孩子胆战心惊朝老坟聚过去。

    不害怕的只有俩，一个是将星出世无所畏惧阴险狡诈的张起，另一个是为了吃肉义无反顾的铁锤三丫。

    张起觉得自己将来是做大事的人，记得住在王家集时许多邻居都说自己有王霸之气，出生时千雷落地天塌云覆，还有白龙现身，可以说是最厉害的出生异象，可心里又隐隐的有些不相信，毕竟没到手的东西并不是自己的。

    只见孩子们手持各种武器，杀猪匠儿子偷了老爹的杀猪刀，更多是家里劈柴用的柴刀，张起让他们带上兵器，村里能找到最可怕的兵器也只有柴刀了。

    唯一出彩的是三丫，手持铁匠老爹的铁锤跟在张起身后，时不时看看张起后脑勺仿佛在琢磨要不要砸一下试试。

    张起只觉得眼皮直跳，吓得赶紧让三丫站在前面。

    “将士听令！消灭鬼怪乃我军职责！我等誓死保护卧牛村！”

    口号能壮胆，结果旁边小胖子一听死字抖的更厉害了，如果不是这里人多山里没人他早撒腿跑了，手持一根木棍，后悔被张起忽悠跑来这山里作死。

    “张大双眼！看见鬼物就喊我和三丫！”

    “俗话说人怕鬼三分鬼怕人七分！鬼只不过是个没了躯壳的魂而已！咱们不但有魂还多了身体！有啥可怕的？”

    “都给我壮起胆子！看本将军消灭邪物！”

    张起像个大将军一样鼓舞士气，发觉好像效果不大。

    眼珠子转了转想起先生的教导……

    “服从指令！等回去我请你们吃肉喝羊汤！多放盐巴那种！”

    瞬间，士气暴涨，盐贵，能多吃盐绝对是富家标准。

    三丫拎着铁锤激动的想要找个什么东西砸下去，看得张起脸颊抽搐，估计这时候谁要是敢站在她面前保证挨上一锤子，以她家祖传打铁本事，怕是直到打烂打扁才肯停手，还是……再后退些的好。

    半山腰一棵巨树干枯树枝上，白雨珺脚踩树枝无声看着一群孩子作死。

    山风吹过，长裙微微晃动发丝飘动。

    嗯，等回去一定好好教训教训这不知天高地厚的小子，才学了几天打坐冥想就开始张罗驱邪，如此冒进不是好习惯，得改。

    那东西快要出来了。

    天空阴云密布遮挡住了太阳，山谷幽深，阴气较重。

    孩子们聚集到老坟跟前，胆大的用柴刀敲敲砖石，胆小的继续在后面抖腿，三丫依旧拎着铁锤想要找东西狠砸。

    张起从怀里掏出几张黄纸，上面也不知画了些什么，被他当作镇鬼符。

    “看看！这是先生教我画的镇鬼符！”

    一群孩子惊叹，在他们眼里先生是无所不能是最厉害的，只要与先生有关一定很厉害，顿时，小胖子也不怕了，拎木棍嗷嗷叫。

    树顶，白雨珺扭头不忍看。

    画的很有神，像是那些留了胡子和长发的艺术家才能画出来的抽象画，还好意思说是镇鬼符，竟然还敢用咱的名头忽悠人，倒是把至高绝学贯彻通透。

    等回去不光要罚他，还要让他知道什么叫做尊师重道。

    连个炼气期都算不上的小不点张罗画符驱邪，不自量力可不是好习惯，小树不修不直溜，得让他知晓什么叫做量力而为。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百九十六章 后山鬼事

    孩子能做出许多大人不敢想象的事情。

    卧牛村孩子们正在为大人排忧解难，在卧牛村将军张起的率领下包围了闹鬼老坟，誓要灭掉鬼物还后山太平。

    被村民知道怕是屁股要被打开花。

    坟里确实有鬼物，白雨珺能够清晰感受到坟冢鬼物波动。

    老坟原本没啥问题，还是个风水宝地，之前曾经提到过再好的坟地也经不住岁月沧桑，溪流改道，山体坍塌，泥石流滑坡，各种因素都会改变坟地风水，有的地方最怕改动，略微变化宝地变凶地。

    同时还有个陋习更要命。

    某些大富大贵或者位高权重之人死后不想让自己躯体腐烂，用各种草药石粉改造尸体不腐，千百年不朽，对白雨珺来说这种做法与腌制咸菜有异曲同工之妙。

    不出事还好，尸体不烂就不烂，最怕出问题。

    于是，不朽的尸体不甘寂寞，就会爬出来发生点儿什么可歌可泣的故事，呃，事故。

    老坟内，石棺里出现两个幽绿光点……

    树上，白雨珺嘴里叼着树叶露出看戏笑容。

    坟前。

    张起手持两张镇鬼符意气风发，本来他想拿点儿先生屋里的神秘法宝，可找来找去也没找到兵器，只是在床下翻出来一堆金疙瘩，还在地板下找到几块亮晶晶石头，另外发现柜子里塞满各种彩色珠宝。

    “看本将军镇压此獠！”

    啪叽~

    具有抽象美的符箓被拍在坟头，也许是怕符箓效果不好又连续拍了三张。

    看着那几张符箓白雨珺一愣。

    “竟然还有少许灵气在内，这小子不会是认真用心画的吧？可惜威力太弱了，如果用一些至阳药草的话效果会更好。”

    坟里边，那具古尸变化的僵尸动了，符箓是将星亲手认真画的，即便太抽象也具有了某种威能。

    僵尸只觉得这坟窝子没法待了……

    张起见符箓贴下去顿时意气风发。

    “看见没！本将军出手马到成功！哈哈哈~还不快快高呼大将军威武！”

    一众孩子没反应，三丫忍不住想找什么东西砸一砸锤两下，张起双手掐腰觉得场面有些冷，没能听到众将士欢呼将军威武很失望。

    忽然……

    咔嚓~

    “什么声音？”

    背对坟墓的张起看见三丫双手握紧铁锤跃跃欲试，小胖子浑身颤抖连棍子都抓不住，除了三丫外所有孩子都在惊恐看着自己。

    难道我已经有了先生说的王霸之气别人都怕我？

    “张张……张……”小胖子指着张起惊恐结巴。

    “都说了要叫我将军，为啥总是记不住呢？副将这个职位你别想了，等着去后勤给我好好当主簿。”

    “张开了……坟张开了……！”

    张起有种不好的感觉……

    身后，老坟砖石裂开，裂缝伸出一只干枯腐朽指甲老长的手抓向张起，眼看就要抓住张起后脖子！

    然后，张起惊恐的看见三丫动了，壮硕的三丫气势汹汹手持硕大铁锤高高举起砸向自己，完了，自己要被三丫开瓢了，怕是要被砸得老妈都不认识。

    算了，听天由命罢。

    任命闭上双眼的张起只感觉一阵风从身边吹过。

    砰！

    铁锤狠狠落下，重重砸在那快要抓住张起后脑的枯手上，三丫力量很大，遗传自她铁匠老爹的优秀基因充满力气，平日里看多了老爹如何挥动铁锤如何用最少力量发挥出最强打击，准确无比砸中枯手。

    与此同时，坟墓里正往外爬的僵尸双眼绿光猛地放大……

    三丫还在挥舞铁锤猛砸。

    回过神的张起一把扯住三丫逃跑，其实他只是想来这老坟贴几张符箓刷刷威望，压根没考虑坟里真的有鬼，他不傻，并不是真的想要灭鬼，纯粹来找点儿刺激玩耍，当真的遇鬼后冷汗直冒二话不说率队逃跑，呃，后撤。

    “跑啊！快跑！小胖别傻站！”

    他记得先生曾说过，无论何时何地都不要放弃手下士卒和兄弟，做人可以阴损可以凶狠可以不要脸唯独不能抛弃战友，有一句话他深深记在心底，那就是尽量带手下弟兄回家，回老家。

    小胖子腿软了，还好三丫力气大一把扛起小胖子狂奔。

    她不在乎打鬼还是逃跑，只要听张起准没错，他给肉吃。

    “把兵器都扔了！兵器太沉跑不快！扔掉！”

    孩子们哇哇大哭扔掉柴刀，可以想象，回到家一定会因为丢掉柴刀被爹娘打屁股，能在这种危险时候想到屁股安危也算罕见。

    “三丫！快把铁锤扔掉！”

    “不！一点儿也不沉！”

    三丫单手提铁锤一手扛小胖子，颇有大将之风，跑的比所有孩子都快，在后面殿后的张起惊呆了。

    轰隆~！

    老坟崩碎，双眼冒绿光的僵尸从坟里爬出来，身上高级丝织寿衣并未腐烂，骨骼干瘪弯曲，远远看去像个老太太，受到童男童女浓烈精血气味儿吸引手脚并用四肢着地狂奔，童男童女精血对鬼物邪魔诱惑力极大，也许它也没想到会有这么多孩子送到嘴边。

    张起回头看那腐朽不堪的怪物越来越近。

    “完了……”

    就在张起后悔时，忽然前方有个亮闪闪的东西从天空降下……

    “飞……飞剑？”

    一把散发淡淡荧光的半透明细长直刀拖着尾焰掠过草丛，气浪分开青草，带着破空声低空掠过地面，从一群惊呆了的孩子中间穿过直奔僵尸！

    尸怪惊恐，来不及做任何反应，那把散发淡淡荧光的直刀瞬间穿透腐朽尸骸！

    “嗷……”

    由于刺穿时抬起刀尖朝天上使劲儿，巨大惯性瞬间将僵尸带上天空……

    又是五把同样的半透明直刀掠过草尖从孩子们眼前飞过，接着划出弧线飞向半空僵尸，一次次穿透僵尸，巨大力道让僵尸无法落地。

    张起觉得那些会飞的兵器就像姥姥手里的针线，不断穿刺。

    六把灵力凝聚而成的横刀不断穿刺被带上半空的僵尸残骸，仿佛编织刺绣，道道拖着危机的灵力刀来回盘旋，淡淡尾迹编织绣球包裹住僵尸。

    直至僵尸化成灰。

    然后，孩子们瞪大双眼看见先生从天空落下，那些会飞会发光的刀飞回先生身边消失……

    “今天下午！所有人去河边洗石头！不许偷懒！”想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百九十七章 老头

    时光不解年年好，叶上秋声早。

    春去冬来冷热交替变换，卧牛村虽属南方看似青山绿水，可到了寒冷季总有种湿冷感深入骨髓，无论穿得几件衣物难以让身子暖和。

    白雨珺没见到秋天，昨日还热的扇扇子，自昨夜一场潇潇细雨之后变得湿冷，怀念火炕，奈何只有竹床凉席。

    自从天气变凉后困乏袭来，每天呆在火塘边不想动弹。

    时光如流水，六年时间转眼而过。

    白雨珺依旧老样子，不曾有变化，个子没长高，胸口还是那么平，这事儿不提也罢，反正挺习惯的，若是有了变化才是真的麻烦。

    坐在巴掌高小木墩上，双臂抱膝，几乎快要栽到炭火里。

    体温过低会犯困，白雨珺努力靠近炭火让身子暖和，时不时用木棍扒拉几下炭火里的小馒头，炭火烧馒头估计很少有人吃过，小面团发酵好之后用炭火灰埋起来，烧熟之后非常美味。

    其实用水汽蒸熟的馒头味道很淡，吃不出那股面粉香味。

    用炭火灰烧熟的就不一样了，浓浓香味儿弥漫，敲掉吹净灰烬带点儿焦糊，吃下去非常香，最重要是会看火候。

    扒拉开炭火把焦黄面团拨到外面，小手抓起面团。

    “呼呼~烫~”

    刚从炭火里扒出来连连呼烫，一边吹一边左右手抛来抛去，用力吹掉草木灰，动作老练经验丰富。

    浓浓香味儿不断刺激白雨珺那超级敏锐的嗅觉神经，嘴角口水快要止不住。

    往嘴里一塞。

    咕噜~

    “我……”

    算了，蛇生总会有这样那样的不圆满，心态平和就好，没什么大不了。

    门外院落。

    已经十岁的张起扛一根圆木做训练，十岁年纪长得比同龄孩子高出许多，小小年纪有着远超同龄人的冷静沉默，皮肤被太阳晒得黝黑，身强体壮，不像其他人留有长发而是一头短发毛寸，更显干练。

    短发是白雨珺要求的，身为军人留长发还如何打仗，不说清洗费事容易滋生虱子生疮，那么长头发与人厮杀被抓住岂不是死的冤枉，留个费事累赘还不如轻松的好，这是陋习，得改。

    为了一头长发，张老郎中捧着断发嚎啕大哭。

    说什么身体发肤受之父母怎可随意割发，又是不孝又是大逆不道，恨不得不顾斯文与白雨珺拼命，白雨珺甚至考虑要不要放弃用灵力改善其体质，早点死早清静。

    吃下热乎乎烤馒头，胃里热乎许多。

    扭头看了眼院子里还在锻炼身体的张起，白雨珺有种感觉……

    “貌似快要完成任务了。”

    为了将星耽误十年多时光，十岁的张起无论武艺还是知识都十分出色，白雨珺的教导很成功，为他打好基础，至于接下来由谁教导行军打仗学什么样武艺那就与白雨珺无关了。

    现在要做的便是等，等下一个被命运安排的倒霉蛋来带领张起。

    作为护道灵兽白雨珺很成功，保护了幼年将星也为他打好基础，大把功德要到手，以后无论化蛟还是飞升至少能抵消一部分天劫，避免被劈成渣渣。

    “真冷呢……”

    湿冷的天气令白雨珺深感不适，每年冬天都这样。

    与此同时。

    卧牛村村口出现一辆牛车，一独臂汉子赶车进入卧牛村，身后老旧车厢里不时传出咳嗽声，老牛徐徐，独臂汉子遥望卧牛村面露微笑。

    “老爷，我们回来了。”

    车帘掀开，一个垂垂老者看了看卧牛村青山秀水，仿佛气色好了许多。

    “是啊，回来了，咳咳……”

    正在吞烤馒头的白雨珺心有所感，扭头，目光仿佛穿过墙壁穿过竹林看见村口那老旧牛车，老牛，老头，迟暮之年英雄末路，老天爷果然厉害，这边儿刚刚打好基础那边就把将来的老师送到家门口，厉害。

    吱呀~张起满头大汗进屋。

    “先生，五百个深蹲做完了，好饿！”

    张婉心疼的给儿子拿来一只烧鸡，三两口被张起吃光，连骨头都嚼碎了咽下去，幸亏这年月养鸡不用喂药，不然身体早垮了。

    白雨珺已经暖和的差不多了，斜躺在火塘边卧榻上，手里举一根竹棍，棍尖穿了条烤鱼。

    “小子。”

    “先生有何吩咐。”

    “你去村口，会看见一个坐牛车老头，和他打一架，理由么……就说是卧牛村不许外人随便进，轻点，别把人打死。”

    “哎！好嘞！”

    听说可以打人，张起二话不说冲向村口，张婉拿着第二只烧鸡来到外屋没看见自己儿子，嘟囔一句又要惹祸回了厨房。

    却说那张起，十岁年纪厉害的很，跑到半路想起还没拿兵器，干脆转道去了铁匠三丫家借用铁锤。

    三丫比张起还壮，听说打架，二话不说操起铁锤要跑，没想到铁匠在家，一把夺过铁锤还把俩孩子踢出门，无奈，虎头虎脑三丫推着张起直奔村口……

    待到村口，果然看见一个赶车的老头。

    “嘿！那老头！给本将军站住！”

    不待老头回话，张起带着三丫冲过去从马车上把老头拽下来一顿暴揍，别看俩孩子才十岁，下手比大人还狠。

    独臂汉子赶车拐了个弯，目瞪口呆看着俩孩子暴打老头。

    车里咳嗽的老人亦不知该说些什么。

    “这……老家的孩子还真是生猛啊。”

    被按在地上暴揍的老头遭不住了。

    “张起……三丫……我是村头你们二大爷啊……唉哟我的腰……”

    暴打村头老人，脚踢村长家大黄狗，张起这位孩子王充分发挥了闲不住风格，只能说二大爷背运，去镇子里采买回村就遇到俩村霸，幸亏被一个独臂汉子和老头救下，张起拉着还要继续打的三丫转身逃跑，老头太厉害！

    虽然看起来像是得了肺痨要死的样子，可张起在他身上感受到了恐怖气息，不好惹！

    远处小院，白雨珺手捂额头进屋。

    本想着让张起和神秘老头打一场获得好感，好让老头发现好苗子升起栽培之心，书里都是这么写的，可没想到这小子居然来了一出暴打村头二大爷，如此不敬老，还如何找人家学本事？

    “丢蛇脸……”想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第二百九十八章 接班（今晚只有两章）

    屋子里空无一人，白雨珺和张婉还有老两口一起去吃酒席了。

    村里有新人办婚事，男女老少全都去帮忙，帮忙做菜的做菜搬桌子的搬桌子，全村老少齐上阵，这年月可没有承包婚宴酒席一说，凡事靠村里相邻亲戚帮忙，当然，某蛇是来混吃混喝的。

    吱呀~

    房门推开，张起先是看了看屋里，然后蹑手蹑脚偷偷走进白雨珺房间。

    “奇怪，先生的盔甲放哪里去了，重刀呢？”

    打开衣柜，没有，看了看床底，也没有，屋子里凡是能放东西的地方都翻了一遍，除了珠宝黄金再无它物。

    前些天张起亲眼看见先生身穿一套灰黑色盔甲，威武不凡，像极了戏里说的天兵天将。

    自从看到那盔甲后张起就像是着了魔，央求几次也没能借来看看，连边都摸不到，只好趁着先生不在家进来偷东西。

    他做梦都想有一套属于自己的盔甲当一名真正的将军，眼看最霸气盔甲就在身边却看不到摸不到，心里像是有一群小老鼠挠痒痒。

    翻来翻去，看见角落里有一张纸条，拿起来看了看，上面写有一行字。

    ‘臭小子又进来乱翻！’

    “先……先生真是神机妙算，不好……”

    张起转身欲跑，忽然被一只手拎着衣领扯住往外拖，力道很大挣不脱。

    “小子，偷东西也要有计划才行，你差得远了。”

    “先生……唉哟……”

    白雨珺拖张起出门，发觉个子高了抓脖领不方便，干脆一脚踢飞。

    “去村东，告老还乡司老将军家，把竹篓鸡蛋带上，习俗可不能废，去人家求学拜师怎么也得带点东西，没见村里那个靠老婆织布养活的李书生是怎么拜师的吗？人家可是带上老婆辛苦积攒的六礼上门磕头。”

    读书是一件耗时费力的事儿，十指不沾阳春水，成天在家子乎者也读圣贤书。

    李书生全靠他婆娘辛苦织布养家耕地，春耕，他在家读君子好逑黄金屋，秋收，他在河边吟诗作赋伤春悲秋卖弄文采，婆娘怀孕挺着大肚子也要下地干活，累死累活供养这位只知道死读书的李书生。

    其实读书就不干活纯属懒惰，什么君子远庖厨，特么懒得干活就直说，哪怕读书十天歇息一天都能把较累的农活做完，偏偏宅在家，在面对村民时总有股子高高在上优越感，最可恨的是没事儿就跑到门前对白雨珺说什么窈窕淑女君子好逑。

    白雨珺无数次想要拍死他。

    “啊？我有先生就够了我不要拜师……”

    “别磨蹭，我的任务完成了，将来你要和那老头学习本事，你不是要当将军么？拜那老头为师就能当上将军。”

    “可是……可是没带六礼……”

    古老时代书生拜师要带六礼，李书生的六礼是他婆娘积攒辛苦钱买的。

    束脩六礼，芹菜，莲子，红豆，枣子，桂圆，腊肉干。

    寓意认真勤学，苦心读书，鸿运高照，早日高中，功德圆满，肉是为了表达谢师恩，各地可能略有不同寓意有些许差别，不过大体差不多是这个意思，就是讨个吉祥好彩头。

    “带什么带，有的话早就被我吃了，给几个鸡蛋已经很给面子了，他敢不收徒那才是找死。”

    白雨珺冷笑。

    张起哭丧着脸被赶向村东。

    一炷香之后……

    客厅里，白雨珺面色尴尬坐着，那个前几天回村的老头坐在另一边，张起低头站在中间不敢动。

    拜师这种事儿白雨珺没经历过，反正差不多双方见一面互相看对眼然后喝茶完事儿。

    谁曾想这姓司的老头听说拜师后一口回绝。

    说什么坚决不收一个不尊老的顽劣孩童，如此果断的回绝令白雨珺深感敬佩，老小子是个猛人啊，竟然不怕老天降下神雷劈死他，果然有骨气，不愧是朝廷告老还乡的老将军，就凭他敢违抗天命值得结识。

    司铁游，告老还乡之前任职辅国大将军，厉害的很。

    卸任的辅国大将军告老还乡，恰好张起需要新老师，如果说其中没有老天掺和蛇都不信，拜辅国大将军为师，将来前途无量。

    只是太固执了点。

    “很抱歉，老朽回家乡颐养天年，不再收徒。”

    司铁游坚决不肯改口。

    白雨珺摊摊手。

    “司老头，这人来都来了……”

    “……”

    不知道的还以为再说死老头，还有，什么叫做来都来了，收徒岂能如此儿戏不负责，何况此子居然凭借本事殴打村中老人，成何体统？

    “不收。”

    “不收？”

    “真不收。”

    “要不……你考虑考虑天下苍生黎民百姓？看在那些可怜人类的份儿上难道忍心？要知道这位将来可是叱咤风云纵横天下带领人族奋战的大将军，你真能忍心漠视天下？”

    “休要糊弄老夫。”

    “啧啧，死老头，小心死后被天下人指坟头埋汰你。”

    “哼，巧舌如簧脏话连篇，送客！”

    站在门口的独臂汉子二话不说冲进来，然后，以更快速度飞了出去，嘭的一声撞塌围墙接着一头栽进稻田……

    拥有金丹初期修为的司铁游眼神一凝，高手！

    刚欲动，忽然有一种被凶兽盯住的错觉，感知气势强弱便知晓自己可能打不过这个来历神秘的女孩。

    稻田里，独臂汉子晕乎乎站起来，头上还顶着一只青蛙。

    “老爷……”

    “无事，你退下。”

    独臂汉子站在门口不敢进屋，又担心司老头安危不敢离去。

    白雨珺站起身一脚踩椅子一手掐腰另一只手指着司铁游脑门，丹凤眼圆睁怒瞪恶狠狠威胁，呲牙咧嘴，这副模样惊呆了客厅里的张起，他觉得先生像是变了个人。

    “老头，让你收你不收，不给面子是吧？”

    “当年我手提两把大刀片子从东海之滨一直砍到西域荒漠！足足砍了三天三夜！血流成河！你信不信我让你见识什么叫做凶残？”

    司铁游咽了口吐沫一动不动，刚刚他感受到了眼前年轻女孩的气息，不是人……

    “阁下是……”

    白雨珺笑笑。

    身后灵力凝聚出一条虚影，白色鳞片长有短小骨刺，是一条双眼通红的异蛇，异蛇蛇信吞吐，可怖双眼盯着司铁游。

    “你……你就是真龙殿里那真龙……”

    司铁游震惊。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第二百九十九章 妖丹后期

    司铁游考虑再三决定收徒。

    他目前未想到这位传说中的真龙保护的是谁，只知晓既然真龙要求那么一定有她的道理，也许真的与帝国前途命运有关，身为老将，当竭力而为。

    “咳咳……既如此，老夫愿倾尽毕生所学教导此子。”

    一言出，驷马难追，事儿定下来了。

    “张起！快快过来拜师，过了这村就没这店了，赶紧，别让老不死的反悔！”

    “……”

    一句话险些把司铁游给闷死，张起只好跪地磕头。

    “徒儿张起拜见师父~”

    礼成，种下因果，张起和司铁游老头收徒仪式完成，瞬间，白雨珺感觉身上轻松许多，不再有那浓浓的压迫紧张感，十年多，终于把包袱甩了！

    忽然，一道晴空霹雳闪现！

    轰隆隆~！

    白雨珺瞬间出现在门外，然后走到荷塘边，脸上笑容甜美，李书生刚好手持书本折扇从司老头家门口走过，看见那笑容后整个人如遭雷劈魂不守舍，噗通一声栽进荷塘。

    晴空霹雳是白雨珺修为开始提升引发的异象。

    一道彩光落下一闪而逝，功德临身，虽然没有用老天砸人那次所得多但也不错，几百年来几乎没听说有什么人获取功德气运，自己也算独步天下。

    “忙碌十年多，总算要提升至妖丹后期了，不容易呢。”

    卧牛村灵气鼓荡，仿佛刮起一阵风，不断往站在荷塘前的白雨珺身上汇聚。

    抬头望天，双目变回蛇瞳露出两颗尖锐毒牙，爆发瞬间加速从荷塘边消失，再现出身形已经出现在远山，晋级妖丹后期需要找江河湖泊，这是习惯，一众与其它妖兽或其他人不同的修行方式。

    好在不远处有一条大江，二话不说扎进水底变回本体白蛇，一路游走进入深水区。

    沉入水底一动不动……

    还好气象并不是很明显，大江所蕴含特殊灵气和地脉龙气足够提升所用，江河亦属于一种独特龙脉，对白雨珺修行有益。

    大江无风三尺浪，江水汹涌，渔民纷纷划船上岸。

    一艘小渔船因太靠近深水区返回不够及时，巨浪袭来摇摇晃晃，船上的汉子一边努力稳住小船一边回想之前看见的怪事。

    本来风平浪静撒网捕鱼，忽然有个白衣女人从天空落下钻进大江，入水后便开始浪涛汹涌，太过诡异。

    “黑子！快上岸！江里危险！”

    “好嘞！”

    叫黑子的渔夫用力滑动小船，在路过某片水域时忽然看见水下有什么东西，好奇之下弯腰仔细看去……

    透过清澈江水，他看到水下有长长巨大白色物体缓缓扭动！

    那是……蛇？

    “妖……妖怪啊……”

    黑子使出吃奶力气划船，恨不得自己多长几只胳膊，老旧木船活生生划出快艇般速度，风驰电掣冲向河滩，惊魂未定连滚带爬上岸，虽然打小听说江里有妖，可他还是第一次见到，那么大身子，绝对是大妖！

    之前他还觉得那个天空落进水里的女子好看，比村里最漂亮的王寡妇还好看，可见到那妖身后立刻觉得自家五大三粗婆娘才是美的让人安心，原来漂亮女人都是妖精！

    水下沉睡的白雨珺不知道自己无意间改变了某个想要出轨的汉子，让他将来成了远近闻名顾家好男人，对美女凶神恶煞，对自家五大三粗婆娘温柔体贴……

    卧牛村，司铁游对张起测试后深感满意，张起各个方面是他此生所见最优秀好苗子，欣喜之下修书一封。

    没多久，独臂汉子带着书信快马加鞭离开卧牛村……

    卧牛村的先生又不见了。

    私塾里的孩子们眼巴巴等着白雨珺来上课，上课有肉吃，如今卧牛村孩子们小伙姑娘个顶个的壮硕，和邻村打架从来都是赢的一方，即便遇到硬茬也没关系，回村喊人，甭管喊三丫还是张起都行，连县城来收税的衙役都被揍过，卧牛村成了远近闻名的野牛村。

    如今卧牛村的年轻小伙姑娘在周边极受欢迎，不愁娶不愁嫁，小伙身强体壮能打架能种地，姑娘干起活不比男人慢，身子骨益于生养，娶了卧牛村的姑娘会让小伙乐的跳起来。

    白雨珺这次消失足足在江底睡了十几天。

    …………

    月圆，星空透蓝。

    江面行来一艘挂着灯笼的小渔船，年迈老人费力摇动船桨入大江捕鱼。

    吱呀~吱呀~

    老头胡须花白，满是沟壑的脸在月色下更显苍老，双手皮肤黝黑骨关节硕大，也许是太老了，划了一会儿有些累，但还是坚持拿出渔网准备捕鱼。

    夜晚用灯笼能引来许多鱼，可晚上江面水汽重，年数多了容易染上雨天腿痛的毛病。

    奈何生计，不劳作就没饭吃。

    前些天村里黑子说江里有大妖，吓得村里渔户不敢下水，可一连多日没了动静，老叟寻思还要过日子，不得已只能冒险下水。

    大妖吃谁也不会吃孤老头子。

    生活不易。

    老头心里也清楚，自己不会死于床榻然后用薄皮棺材埋掉，自己的归宿是大江，是这艘破破烂烂木船，木船是棺材，江水是坟墓，与这条老破木船一起沉入大江，来世，还做那江上泛舟渔户。

    灯火系渔舟，老叟孤寒江。

    白雨珺苏醒后看到的第一个人就是老旧破船上风烛残年老头。

    并未惊动老人，随手招来几条鲤鱼入他的网，然后无声无息消失在夜空，划破夜幕飞往卧牛村，自己的使命结束，临行前要去说一声告别。

    累死累活给老天爷当了打手又当保姆，跑前跑后十年多才混来点儿功德，有时候妖兽身份还是不错的，毕竟老天爷喜欢给某些强者安排护道灵兽，算是怪癖。

    回到卧牛村已是下半夜。

    远远用感知力发现张起还在打坐修炼，修行可以不用睡眠还能增强身体，只是没有睡觉时的那种舒适，小小年纪勤于修炼，很不错。

    落在院子里，准备收走卧室里那些黄金珠宝。

    忽然，白雨珺扭头看往某个方向，望气之术自然激发，看见了什么不好的迹象。

    心思一动从院里消失，出现在司铁游老头屋顶，屋子里歇息入睡的司铁游猛地惊醒，感觉仿佛有凶兽站在房顶……

    “司老头！你与外界有联系？”白雨珺冷冷问道。

    被惊醒的司铁游一愣。

    “前两天我让麾下给朝中老友送信……糟了！”想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第三百章 小鱼

    司铁游后悔莫及。

    朝廷是什么，朝廷就是一个四处漏风什么也兜不住的破渔网，世上最严密的地方是帝国朝廷，最容易走漏消息的也是朝廷。

    用书信告知老友卧牛村所见所闻，恐怕书信内容会被很多人知晓……

    “唉……吾老矣！”

    年迈的司铁游如遭雷劈暗恨不已，原本就衰老的身躯更显颓败，白雨珺冷冷注视这位曾叱咤风云的老头，他一定不懂苟活的重要性也忘了为人处事最重要的谨慎，朝廷，呵呵，连皇宫都四处漏风何况朝廷，那只是个顺势而存的机构而已。

    “你在信里说了些什么，最好别说太多，不然死一百次都不够。”

    白雨珺态度冷淡。

    “老夫在信中说遇到了个天纵之才，于军事方面堪称一绝，亦是修行天才，世所罕见，这些……是不是说的太多了？”

    “说得多不多你在朝堂混迹多年还没数么，朝堂中人，善心计，任何蛛丝马迹都逃不过他们那双为了权力和利益不断晋级的双眼，你这老头还真是天真，怪不得混到如斯地步。”

    “咳咳……一时失策，以为回到老家可以当那闲云野鹤逍遥世外，奈何，还是逃不脱那一张张大网。”

    “行了，也别在这哀怨，估计会引来一些宵小窥伺查探，我帮你解决。”

    “如此，多谢。”

    “杀人也不是不可以，不过……你当了那么长时间大官，手里有没有什么千金万金还有珠宝啥的，不要古董字画，那玩意儿不稳妥，黄金最好。”

    司铁游闻言一愣，这爱好有点别致。

    “老夫两袖清风不曾敛财，身无长物，只有这把宝剑跟随多年。”

    “算了，当我没说，真晦气！”

    白雨珺转身离去，只剩司老头在屋子里唉声叹气……

    事实上与白雨珺所料不错，那封信确实引起很多人注意，以司铁游征战杀伐一生的经验来看是一个军事天才，很难让人不想起消失十年多的那个传说中的将星，可又不能确定，毕竟天下之大奇人无数，总不能是个天才就大动干戈。

    司铁游曾任辅国将军，位高权重手握兵权，徒子徒孙还在军中担任要职。

    打扰这老头不太好，朝中不成文的规矩是权斗失败一方只要肯告老还乡便不得加害，这是规矩，无论朝中哪位都赞成，毕竟无论输赢最后好歹还能保全家族富贵，日后也有东山再起的希望，获胜一方也没必要和失势者计较，规矩不能破。

    既不能明目张胆，还要去看看，索性下令让待在南方的势力查探。

    命令很快传到南方……

    卧牛村。

    司铁游正在教导张起军事知识，张起喜兵事，见识到了司铁游种种厉害，最开始拜师的不满和牢骚很快消失不见，每天如饥似渴学习司铁游的毕生积累。

    火塘里篝火噼啪燃烧，今年冬格外冷，屋子里烧火才感到暖和，往年根本不必生火，忽然，一阵山风吹进屋子，吹的木门窗户晃动哐哐响，帘幔乱甩。

    感受湿冷山风寒冷没来由打个哆嗦，司铁游叹气。

    “唉……山雨欲来风满楼，世道要乱，百姓又要受苦。”

    一句悲叹道出无奈。

    冬季湿冷，冷的穿多少衣服都不顶用，仿佛预示逐渐动荡的大唐即将迎来寒冬，冻的是底层平民，门阀世家与那些修为高深的人香楼暖阁并不在乎，且希冀通过混乱获取利益，权贵和神通者习惯高高在上笑看民众挣扎求生。

    混迹朝堂多年的司铁游太清楚那些高高在上的人，他们不在乎普通人死活。

    明明可以将世界改善的更好更文明更先进，让所有人过上好日子，可惜人心贪婪，包括那些朝中大臣和所谓清流大儒，他们习惯了高高在上，死人与否根本不在乎，张嘴苍生闭嘴黎民夸夸其谈，还有那些高人，大道理层出不穷，只说不做，还不许别人做事。

    “师父，为何叹气？”张起不解。

    十岁多的张起并未经历过灾荒，没经历过便没有感受亦不解。

    “为师哀叹一生碌碌无为，咳咳，杀伐几十年，天下还是那个天下，斗不过，难呐……”

    张起眨了眨眼，有点儿不明白这句话的意思，不过无所谓，先生曾说过，有难题不要紧，一刀砍死挡路者所有问题迎刃而解，一刀砍不死就砍两刀三刀，只要够狠所有事儿都不是事儿。

    “也不知道白先生现在如何。”

    司铁游抬头望向远方山岭，竹林摇曳瑟瑟冷，遍布杀机。

    山路。

    七个身穿上等材质黑衣头戴面具的男子策马狂奔，马匹奔跑在山林里惊起飞鸟，路人纷纷避让，七人煞气腾腾不言不语。

    山野村民何曾见过这么多快马和精壮汉子，各个黑衣面具像活阎王，大马膘肥体壮可不是那些驮货物拉磨的驽马，惹不起，说不定被人一刀砍死都找不到地方说理，纷纷避让不敢乱看，生怕眼神触怒对方。

    翻过几道山岭穿过竹林，疾驰的马匹忽然匆忙顿住人立而起嘶鸣不前。

    “吁~！”

    七人安抚马匹，凝视前方。

    山路溪流边，一棵斜斜生长的老树坐着个女孩，白衣长发，头戴斗笠坐在那举一根细竹竿钓鱼，斜生老树长在溪边，坐在上面钓鱼刚好。

    溪流潺潺斜老树，山谷幽静，画面很美。

    噗通~

    诡异的是那个女孩不时往水里扔石子，石子落水惊走游鱼。

    为首黑衣人抬手示意手下不得乱动，策马上前，奈何马匹惊恐不肯前行，无奈只得下马，走到斜树跟前盯着女孩。

    白雨珺既不抬头也不说话，只是手持鱼竿不停扔石头。

    黑衣人皱眉，鱼钩无饵，扔石头惊吓鱼群更是钓不到鱼，那么她究竟是谁，是敌人还是偶然相遇。

    “姑娘，你的钩无饵，钓不到鱼。”

    斗笠抬起，露出一张惊世骇俗倾城俏脸，众黑衣人面露惊讶以及贪婪。

    “无需用饵，小鱼已经上钩了。”

    黑衣人心绪不定不知该不该动手，他知道这个女孩没打算放人过去，己方七人就是她所说的小鱼，有杀意。

    最后，咬牙决定动手。

    “杀了她！”

    刀光闪过，七个黑衣人一动不动，良久，马匹迈步晃动，马背尸体噗通落地，站在斜树跟前那个黑衣人向后栽倒。

    “七个擅长刺杀的武林高手，小鱼，后面还有大鱼。”

    甩竿，钓上来一条小鱼。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第三百零一章 岔路口

    某小镇岔路口。

    白雨珺戴着斗笠做路边摆摊，坐小板凳，辛苦卖油纸伞，伞面画有山水，更多的油纸伞画了些特别的卡通人物，造型奇特引人瞩目。

    摆摊的空档还在继续制作油纸伞，仿佛不找点事儿做浑身难受。

    “姑娘，伞价几何？”

    一个中年书生看中一把油纸伞遂出口问价，蹲下查看时无意间看到那绝世美颜，神情恍惚惊为天人。

    “一两银子。”

    路人纷纷摇头，一两银子能够买很多东西了，没必要买一把几十文钱就能买到的油纸伞，而那个书生迷迷糊糊掏出一两银子递了过去，还在笑，笑的痴傻。

    围观者一看就明白，这书生被狐狸精勾去了魂儿，用一两银子买把伞，回到家可能会被婆娘活活打死。

    接过银子，把油纸伞收起并用布条绑好递给书生。

    纸伞到手，书生才想起自己居然花了一两白银买了把伞，想要退回，看了看那精致脸庞又不好意思开口，叹口气自认糊涂，买就买了，其实画得挺好看的。

    白雨珺头也不抬。

    其实，书生得了大好处，那些纸伞上的绘画不仅仅是画，更是一种对普通人来说无比重要的简易阵法，放置家中可防滋生邪秽，夜间行路可守元神不受鬼物幻觉干扰，更能抵挡普通鬼物袭击，没有修为的道人无不视其为宝物，别说一两银子，千两银子一把亦不愁卖。

    阳光温暖，岔路口的酒铺和茶铺没啥生意，小二和掌柜蹲在门口吃瓜子。

    “谁家姑娘真俊，真想去她家提亲。”小二移不开眼。

    掌柜撇撇嘴，呸的一声吐掉瓜子皮。

    “你家一条裤子三代人换着穿，拿什么娶媳妇，再说了刚刚那姑娘可是把痞子刘一拳打晕，说不定是个武林高手哩，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “嘁，说不定人家姑娘就喜欢我这种老实人呢。”

    这话说的，连隔壁小二都听不下去，转身背对眼不见心不烦。

    “快看！路上来人了！说不定会吃饭歇脚！”

    酒铺茶馆掌柜小二忙碌准备接客，此地也算是个交通要道，时常有商旅行人路过，前不着村后不着店，常有旅人落脚吃酒喝茶，店铺发不了财也饿不死，算是个营生。

    白雨珺头也不抬继续做活。

    已经削了许多竹条，够用一阵子了。

    来者五个人，一中年人领着四个年轻人，师徒关系，年轻人十五六岁至二十多岁不等，炼气期修为，手持宝剑身穿长袍意气风发俨然修行人模样，中年人是个筑基初期。

    别小看筑基期，这个世界还是低阶修士居多，金丹期以及之上修为的修士极少，行走游历遇见的更多是炼气期和筑基期，除了几大宗门，其余小宗门的宗主大多只有金丹修为，元婴修为算得上中型门派，甚至还有许多筑基期收几个门生就开宗立派。

    出门在外筑基期已经很厉害了，毕竟金丹期极为罕见。

    长安城那些人也只能请动筑基期和炼气期，金丹修士出山一次价格不菲。

    白雨珺抬头看了那筑基期修士一眼。

    “吃药吃出来的伪筑基期。”

    小声嘀咕一句，说出那个修士真实跟脚，一个依靠吃丹药活生生堆到筑基期的修士，他这辈子就这样了。

    伪修为说的是那些依靠外力而不是自身突破得到的修为，根基不稳术法不精，除非有好的法宝傍身，不然很难打得过同境界修士。

    几人落座茶馆，令隔壁酒铺掌柜小二郁闷不已。

    “师父快看，那卖伞女子当真貌美！”

    “山野小镇冒出如此美女，不得不防，快快吃饭早些赶路。”

    筑基期虽然是个伪货，见识不低，至少懂得出门在外要小心谨慎，谁知道是不是某位高人喜欢玩低调，谨慎第一。

    师徒五人吃完饭菜扔了银钱转身就走。

    路过伞摊时白雨珺忽然开口。

    “买把伞吧，山里多雨，有伞可防雨。”

    筑基修士眉头一皱，觉得这摆摊姑娘有问题，可又看不出问题在哪，乡野村民见到修行人居然没有丝毫惊恐异样，有问题！

    “伞有何用？为何要买？”

    “买了我的伞能够遮雨，不被雨水淋湿省得害病，不贵，只要一两银子就能买一把，几位不考虑一下么。”

    白雨珺头也不抬，依旧低头削竹枝。

    筑基修士未开口，一个年轻的血气方刚小伙忍不住开口。

    “吾等修行人从不用伞，法术可遮雨，倒是你这个小丫头样貌不错，不如跟在我身边做个通房丫鬟，总好过在这抛头露面摆摊做商贩。”

    白雨珺嘴角笑笑并未在意。

    “天要下雨喽……”

    说完低头不再言语，那个年轻小伙欲动手却被筑基修士抓住，暗恼徒弟不在江湖行走不知险恶，那女孩可不是普通人，恼怒之下转身继续赶路，小伙无奈只能跟上师父。

    忽然，阴云遮蔽天空。

    这可不是白雨珺施展天赋所谓，而是真的有雨，大山里的天气就像孩子，说变脸就变脸，只有对天气情况感知能力超强的白雨珺能提前知晓。

    雨点落下……

    师徒五人习惯性施展法术抵挡雨水，令五人惊恐的是那雨水无视法术直直落在身上，打湿衣物也凉透师徒五人的心，一动不动静静站在雨里，看也不看酒铺茶馆掌柜和小二的指指点点，心底冰凉。

    奇怪的是那女孩和摊位摆的纸伞没有淋雨，仿佛雨水自动避开。

    “早说过买我的伞能防雨，唉，总是不听劝，害了风寒怎么办，镇里庸医治不好的。”

    筑基期师父浑身颤抖……

    哆哆嗦嗦走回摊位前，拿出十两银子颤抖着递给那女孩。

    “我……我买五把伞……”

    四个徒弟脸色苍白站在筑基修士身后，他们不过是一个小小修行团伙而已，算不得宗门，白雨珺在五人身上并未感受到七个黑衣杀手那么浓的煞气，不是大恶，没了杀人心思，实在没那个必要。

    拿起五把伞递给对方，接过银子，又找了五两碎银。

    “拿好，找你的银子。”

    “谢前辈不杀之恩……”

    “走吧，哪里来回哪去，忘掉这里的一切。”

    “是……”

    师徒五人举伞原路返回，冰冷细雨瑟瑟，小小摊位越来越模糊。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第三百零二章 盔甲

    夕阳西下。

    酒香薰脸，落日断霞明。

    茶馆和酒铺掌柜小二忙碌收摊，晚上没生意，早早收摊还能回家搂老婆孩子睡觉，熟练的收起桌椅板凳，放下布帘，搬来石块堵门并用锁头锁门，防止夜里某些没地方待的乞丐钻进铺子捣乱。

    小镇不远，他们家住在小镇，收了铺子后结伙搭伴回家。

    白雨也收摊，将纸伞收起绑好，趁人不注意塞进储物袋，然后把铺在地上的竹席也收起来，留下次摆摊用。

    边干活边嘟囔。

    “帮忙抵挡灾祸权当打折促销，收了那么多功德免费赠送一次排忧解难。”

    为了不惊世骇俗，白雨弄了个包裹背着，晃晃悠悠消失在夜幕中

    事情还没完。

    不要小瞧长安那些以计谋算计存活于世的门阀世家，也不要小看各方势力在京城的盘根错节，他们不会放过任何疑点，即便只是有小小可能也会派人查探，大海捞针，万一撒网下去真的把针捞上来呢。

    元婴修士修为太高，无论纯阳还是西方教盯得紧，不让元婴及以上修为高手祸乱世间。

    能够在俗世走动的除了炼气期筑基期以外就只有金丹期，没办法，元婴高手举手投足破坏太大，之上的化神期更不用多说，放任高手在俗世肆虐只会扰乱秩序，纯阳宫和西方教不允许胡来。

    四道遁光飞往南方某地

    白雨很忙。

    接连打走打死几波不怀好意之徒，没用刀也没展现本体，以防被人发现端倪，还好来的都是些菜鸟，轻松打发掉。

    不过，迟早会来硬茬，不能让他们看出身份还要将其打死并混淆视听，需要从长计议。

    折腾啊，一个个高高在上的东西在这片世界为所欲为。

    “呸，成天降妖除魔，妖魔做的坏事不及这些混蛋万分之一，究竟谁是妖魔谁是正义，都特么一群混蛋。”

    白雨还在摆摊，最近总是喜欢骂人。

    是真的被气着了，最近来的修士太过冷漠，冷漠到了不顾凡人死活，幸亏半夜都在家睡觉，即使睡觉偶尔也有人家被这些所谓为了正义为了道义的混蛋夷平满门。

    蛇妖还没杀人呢，正统修士反倒率先做了示范。

    白雨推算可能最近半个月都没有大雨，也许会影响战斗力，好在如今不用太依赖天气，白雨在等，等一次大战然并忽悠天下修士，深藏功与名离去。

    清晨。

    岔路口对面的酒铺茶馆已经开业，今儿天气不错。

    “丫头又摆摊呢，好几天没开张了吧。”

    酒铺掌柜笑呵呵打招呼，他年纪大，不怕被美色诱惑面色如常，也只有他能够和白雨说上几句话。

    “还行，半年不开张，开张吃半年，今天说不定会有大买卖。”

    “那就好。”

    酒铺掌柜摇摇头继续往外搬桌椅，酒铺小，桌椅晚上收进屋子里白天搬出来，破布做的雨棚可遮阳挡雨。

    老掌柜一边干活一边和小二讨论某某村谁家惨遭横祸一事，县衙说是妖魔为祸，已经有高人前来降妖除魔，担心会不会受到牵连。

    某蛇自顾自铺开竹席，将油纸伞撑开摆好，坐在小板凳上摆弄笛子。

    做纸伞缺桐油，镇里的买光了，县城订的桐油还没送到，无聊之下只好吹奏笛子消磨时间，许久不吹容易生疏。

    三弄笛声风过耳，曲乐悠扬，引得许多人纷纷凝神倾听。

    突然心有所感。

    正在吹奏的白雨扭头看向远方天空，秀眉紧皱。

    一曲终了，摊也不收，瞬间从所有人眼前消失

    来人了。

    四位金丹高手脚踏飞剑直奔卧牛村，皆是中年男子，或者说金丹修士寿命悠长看不出年龄，裹挟凶猛气势快速飞行，金丹不是元婴高手，飞行消耗灵力巨大，四人觉得即便消耗了灵力也没人能将四人怎样并不在意消耗。

    他们四人乃四胞胎，有灵根修行资质之人极少，而四胞胎全都能修行更是千万中无一，在当今修行界也小有名气，当然，名气与某个用老天砸人的蛇妖相比还是差的太远。

    四兄弟心连心，联手打斗战力翻倍，配合密不透风。

    能请四人出手寻常人根本做不到，仅仅为了一个没确定的消息便如此兴师动众，可见有人对将星念念不忘。

    前方某山头，白雨摘下斗笠。

    “是时候让这些土鳖见识什么才是真正的防具。”

    从储物袋里掏出来灰黑金属色盔甲搭在前胸后背，咔咔几声组合，然后拿出战靴裙甲肩甲头盔等等，快速穿戴完毕。

    盔甲很英武帅气，造型霸气，具有浓浓的机械风格。

    军用作战盔甲风格全方位防护，威武的护肩，坚硬护臂，帅气的裙甲，裙甲覆盖到膝盖位置，膝盖以下是由铁甲片和坚韧丝线白布组成的军靴，钢铁侠和华夏古典盔甲的完美结合。

    还有头盔，脑后头盔翘起处马尾长发留在外面，即便如此马尾依旧长至后背，另外设计了可以护住口鼻的面甲，脖子部位有坚韧丝线织就的白色围脖，甚至还有一双白手套。

    复合盔甲如同防弹装甲，先进理念制作出来的超级防御套装。

    从纤细娇小体型及盈盈一握的腰肢才能看出是个女子。

    有了这身耗费十几年制作成功的超级盔甲，某蛇信心爆棚，颇有见谁打谁之势。

    横刀背在后背，手抓重刀刀柄站在山顶，等对方上门，穿戴如此整齐要是不打一架都对不起盔甲。

    咔

    放下面甲遮住面容。

    某蛇算是修行界异数，别人为了保持仙风道骨穿体面锦绣长袍，长发飘飘，长得更是个个美若天仙，为了外表可谓费尽心思，没人穿一身对修士来说无比掉价的军卒所用盔甲，修行修的是自在，套上沉重盔甲太憋闷。

    没人能像某蛇一样为了活命无所不用其极，浪费海量金属打造防御力惊人的盔甲。

    算是修行界一朵盛开野奇葩。

    四兄弟飞来，然后目瞪口呆看向山顶那个乌漆嘛黑手持重刀的的修士

    白雨气机锁定四人，浓浓的挑衅行为。

    四兄弟皱眉，他们从未见过这么一号人物也没听说哪个门派穿盔甲打斗，可对方明显的挑衅又不能视而不见。

    “阁下为何拦路莫非想要与我等为敌”

    老大冷笑发言。

    白雨扭了扭手腕。

    “别，别误会，我只是想打死四位，或者被四位打死，嘶”


------------

第三百零三章 四胞胎

    白雨用语言生动的表达了自己的想法。

    只是想打死四位或者被四位打死，多么的实在，告诉四人今儿不是把你们做掉就是被你们杀死，当然，某蛇见机不对跑得最快，话一定要说的漂亮，要有气势。

    四人立刻按照某种阵型分作四个方位站好，有上有下有前有后，隐隐契合神秘阵法，气势上升。

    话不投机半句多，四兄弟利剑出鞘。

    白雨拖着重刀站在山顶并未上天空，对方有四人可以从各个角度攻击，站在地面至少不用防范脚底。

    面罩内的俏脸冷漠如霜，毫无畏惧。

    四人当中的老大开口。

    “无论你是谁，死。”

    掐剑诀，四把一模一样的飞剑铮鸣，带着森冷直扑山顶黑甲人。

    配合默契的攻击，很难避开，和他们硬碰硬的人一定会消耗更多灵气，四人一开始就没有单打独斗的打算，也许他们这辈子就是合伙与人打斗厮杀，四胞胎，极有可能具有心灵感应。

    丹凤眼看了看自己与对方之间的距离，浑身肌肉紧绷，在四把飞剑近身之前猛地爆发力量施展瞬间加速

    时间仿佛静止，四把飞剑定在半空拖着尾迹缓慢向前。

    黑甲人影先是弯腰区腿，然后地面炸裂整个跃向空中四人，凌空旋转，双手握重刀借助旋转加力狠狠砸向对方

    鹤归落

    眨眼工夫高举漆黑重刀出现在四人头顶，翻滚猛砸，四兄弟心有灵犀朝四个方向飞退。

    但还是不够快，身穿黑甲的白雨已经砸在四人中间。

    轰

    圆形气劲与空气摩擦撞击，形成白色球形水汽朝上下四周扩散

    四兄弟当中某人距离重刀较近受到冲击波撞击，眉头一皱，只觉得头晕耳鸣，暗道好大的力气，能将外功修到如斯境界也算是罕见奇才。

    一个鹤归落将四人震得七晕八素，白雨毫不恋战再次向下沉落。

    反应过来的四兄弟施放法术攻击。

    松开重刀拔出轻武器横刀舞的飞快，正面向上背对大地在空中横躺，借助引力和自身加速落地，降落时发出刀芒打碎四兄弟发出的法术攻击，刀光闪烁，以极快速度落入树林砸断树枝最后嘭的一声落地。

    四兄弟无奈只得降低高度，对方根本不上天，无法全面包围偷袭。

    白雨收起横刀，转身抱起一块半人高巨石甩了一圈用力砸向天空，巨石变成了炮弹，如果被砸中，以中原只修元神不修身躯的修士体格八成被打成肉泥。

    然后拔起一人环抱粗细大树，朝树木吐口毒液，再用力扔出去

    接着抓起重刀紧随大树之后飞上天，四人已经打碎巨石，石子灰尘满天飞，白雨觉得他们很蠢，明明可以躲开或者使用技巧用最小的力让巨石偏离轨道，偏偏选择了最浪费灵气将巨石打碎，有个性。

    这次没等四人动手打碎巨木白雨亲自动手。

    砰

    重刀裹挟巨大力量打中树干，树木承受不住能量鼓荡崩碎成木屑四散，木屑树叶瞬间铺满天空，其中夹杂异味。

    四兄弟避开碎木，呼吸后觉得肺部喉咙火辣辣的疼且伴有眩晕感

    “小心有毒”

    四人不得不朝四个方向散开，忽然，某个修士听见破空声，举剑抵挡，肩膀衣服无声无息被什么看不见的利刃切开，皮肤划破血液洒出。

    “风刃小心她擅长风系法术”

    话音刚落，黑甲人出现在他身边并发起攻击

    震灵渡

    那修士祭出法宝，是个类似印鉴的方形法宝，刚刚变成一丈大小便迎来重刀撞击，叮的一声，重刀的震劲儿透过刀尖传进方形印鉴法宝

    咔嚓

    那修士心疼不已，还好其余三人攻击解围，赶紧收回法宝生怕就此被打废掉。

    四兄弟后退，白雨也快速落回地面，再次对峙。

    短暂交手令四兄弟感到棘手，虽说他们只是金丹中期对方金丹后期，可四人联手威力强盛，即便金丹期圆满境界也要在他们手下饮恨，一番打斗没能占到便宜，那怪人有点儿不正常，打法与修行界不同，招招拼命一往无前。

    “阁下，往日无怨近日无仇，是不是多管闲事”

    白雨笑笑。

    “受人所托忠人之事，你们不也是如此么，要么现在退去，要么让我把你们打死，怎样”

    “既然如此那就送你下地狱，结阵”

    争斗再起，四兄弟再次结阵并用灵力将彼此相连，浑若一人，气势攀升，白雨没想到这四胞胎手段不少。

    四兄弟同一时间做出同样动作，操控飞剑袭来

    四把飞剑速度更快，只来得及竖起重刀使用定山招式。

    散发淡淡荧光的飞剑接连撞击重刀，叮叮当当，震得白雨双手发麻，好在重刀够结实连个印痕都没留下。

    疯狂聚力，灵力形成的数丈长直刀裹在重刀之外。

    远方岔道口。

    酒铺茶馆的掌柜和小二们手搭凉棚远远遥望山顶，他们好奇，就见那山顶光芒闪烁还有大树飞上天，神奇的很。

    “龟儿子，好好的大树咋飞天了呢”

    “好像天上有神仙哎”

    “快看快看好大一把刀快要把天砍破了呢”

    俗话说神仙打架凡人遭殃，他们既担心那些神仙靠近镇子又想瞧热闹，说不定自己有仙缘获得仙丹，说书的都是这么说的，某某人偶遇仙人求得仙丹长生不老。

    山顶还在打斗。

    巨大直刀划破天空，四兄弟急忙闪避，但还是被刀芒伤到以致气息凌乱，好在没有被砍中，恼怒之下再次施展杀招。

    “合”

    疾速飞行中的四把飞剑忽然互相碰撞组合，咔咔几声组合成巨大飞剑，带着刺耳破空声朝白雨刺来

    “震灵渡”

    举起重刀刀尖朝前，体内灵力疯狂涌进重刀然后施展震灵渡，刀尖直直点向四把飞剑组合而成的巨大飞剑。

    瞬间，刀尖对剑尖，相撞后并未有声音发出。

    白雨感觉飞剑力道极大，急忙催动招式施展震字诀忙着抵挡飞剑，四兄弟微笑，其中两人变换手势。

    重刀震击后力道猛得一轻，两把飞剑脱离组合袭来


------------

第三百零四章 离去

    白雨好多招式不能使用。

    纯阳招式不能用，妖兽招式不能用，为了隐藏身形不被人联想到白蛇妖只能用自创招式，打的憋屈，不然以这四个小宗门散修招式即使再厉害，又如何能与一个用老天砸人的妖怪平分秋色。

    隐藏在面甲里的俏脸只是笑笑，并未防御两把飞剑。

    飞剑分离后加速刺来。

    四兄弟嘴角微笑，仿佛已经看到那黑甲女子被飞剑刺出窟窿惨死，他们在等着欣赏，欣赏有人折在剑下，成名之路依靠的是一具具尸体，今天又将多一具。

    两把飞剑刺中白雨腹部。

    咔咔嚓

    两把飞剑的剑尖开始崩碎，飞剑还在向前与盔甲相撞，从剑尖开始直到剑柄的剑刃全部崩碎成渣，只余剑柄。

    白雨一震，剑柄和碎渣向后崩散。

    “铜精虽然不错，但还是太便宜太普通，不如买我做的兵器，嘶”

    四兄弟大惊失色，虽然盔甲坚硬，但能硬抗飞剑的存在太过恐怖

    重刀猛震，趁四人失神功夫逼退飞剑，拔出轻武器横刀用力甩向四人，浑身肌肉紧绷瞬间加速猛冲

    “不好”

    重刀再次砸下，四人举起与之前法宝更为精致的一个印鉴，上有四个古体篆字，律令九章。

    印鉴变大并散发光泽，如一面镜，白雨挥舞重刀狠狠砸在印鉴上，这东西无法避开只能硬憾，砸在上面的力道很大，印鉴律令九章四个大字闪烁，白雨感觉有少部分力道反弹回来

    好神奇的法宝

    四人亦不好受，虽然法宝抵挡大部分力道但还是有一部分传递过来，四人齐齐吐出一口血，面色煞白嘴唇通红，受了内伤，暗道好强的力量。

    被反弹力道震得后退的白雨摇摇脑袋稳住身形，并无大碍。

    三十米长即将化蛟的巨蛇身躯之强远超想象，人类身躯根本比不了，侧重点不同，不是一条路。

    四胞胎互相对视一眼，心有灵犀的四人心生退意。

    就在这时，其中一人心头一紧急忙做出闪避动作，太迟了，一把刀从其肩膀瞬间穿透掠过，幸亏闪避动作避开了要害，横刀带着一捧血液飞回白雨身边。

    手持横刀，丹凤眼戏谑的看向四兄弟。

    “你们不是我的对手，想活就赶紧滚蛋。”

    话说的很不客气而且相当打脸，爱惜面皮的人根本无法接受，四兄弟常年依靠合并杀死不知多少高手天才，早已养成盛气凌人习惯，如何受得了这等讽刺。

    “伤我兄弟还敢口出狂言找死”

    白雨一愣，都被打成这样了还不跑

    那就把他们打死好了，可惜，本来打算让他们回去报信转移注意力，没想到居然受不了刺激恼羞成怒了，这得有多矫情。

    随手招出三把灵力横刀，伴随在身周朝四人冲去

    一番打斗，白雨发现了他们的弱点。

    也许是中原太过平静，平日里大部分精力用来勾心斗角，大多数的比试点到为止，双方招式墨守成规缺了一股子进取劲儿，打斗中缺少彪悍，更多的依赖法宝而不是自身能力，像是一群被阉割了的温室树苗。

    拼命心不足，翻来覆去那一套。

    又打了一炷香时间。

    四胞胎兄弟身上不断添加伤痕，有震出来的内伤，有刀伤，还有风刃切割的细小伤口，衣服快要破烂成布条，幸亏用各种法宝对抗勉强支撑。

    对面白雨也受到许多攻击，好在有盔甲防身，那些攻击并未能造成伤害，某蛇深感盔甲重要性。

    四人后悔，后悔当时没服软逃走，何必呢。

    不知不觉，三把灵力横刀飞到四人中间，樱桃小口轻启说出一个字。

    “爆。”

    灵力聚成的横刀内部结构瞬间失效，浓郁的灵气爆炸，比炸药还猛的爆炸力将四人席卷，轰鸣声震得耳朵发聩，内脏好似移位，接着又看见那个黑甲人趁机贴到近前

    重刀不适合近战，刚刚打斗中横刀被印鉴弹飞，干脆也不用武器，一拳打在那个受了伤的修士肩膀上，然后迅速后退躲避反击。

    “噗”

    受伤修士吐血坠落，肩膀血肉模糊。

    “老二”

    “此獠太强快走”

    三兄弟抓起受伤兄弟扔出两个玉符转身就跑，玉符比符纸封印的法术更厉害更高级，只需简单催动即可发出强大招式，缺点是太死板且限制颇多，可以用来应急，感受到玉符灵力波动剧烈，白雨不得不放弃追杀躲避玉符内封存的法术攻击。

    “中原修士真有钱”

    收回兵器落地狂奔，身后发出刺眼强光，两道法术剧烈爆发，是个火系法术，树木崩碎燃烧化成灰烬，山顶奔跑的白雨猛地一跃贴着树梢朝山下滑翔，玉符封印的法术是死的，待消耗掉灵力就会结束。

    四人趁机跑出很远，追不上。

    大火笼罩了山顶，炽热高温烧毁树木，某蛇出现在山脚。

    收起盔甲，拿出斗笠戴好，抬头看了看山顶熊熊燃烧的山火摇摇头。

    “只管放火不管灭火，人心不古喽。”

    抬手，从河里招起一条水蛇，水蛇游向山顶化作大水覆盖山火，人类不在乎山林妖兽不能不在乎，当然，妖兽当中也有许多败类，白雨不是，看不得烈火焚山。

    山火被水蛇剿灭，浓烟滚滚。

    某蛇扯了根草叶用嘴叼着，溜溜达达往岔道口走去。

    用了这么多障眼法，想必那些为了将星而疯狂的白痴们应该不会再注意卧牛村，无债一身轻，该离开了。

    回到摊位，纸伞还在。

    收起纸伞打包提前收摊，小镇卖伞太费劲，得去大城市。

    “姑娘今天收摊好早。”

    掌柜老头笑呵呵打招呼。

    “换个地方摆摊，多谢照顾，有缘再见。”

    扛起包裹挥挥手，头也不回离开。

    卧牛村。

    正在喂鸡的张婉忽然看见白雨出现在跟前，她和母鸡吓一跳。

    “老张，我要走了，张起以后飞黄腾达会让你享福，记住，忘记我的名字，你此生从未见过我。”

    “可”

    张婉还未说完，白雨忽然消失不见。

    遥远山路多了个路人，头戴斗笠背着大大包裹，一步步离开卧牛村


------------

第三百零五章 小贩

    某小县城。

    城门口人来人往，许多小商贩在城门外道路两旁摆摊售卖，小贩们用力吆喝顾客光临，卖猎物卖草药卖鱼啥都有。

    城内没法摆摊，那些店铺伙计凶得很，不让在铺子前乱摆摊，就算摆摊还要给衙役敬茶钱。

    没钱没实力的只能在城门外土路两旁支个摊位，同样免不了地痞上门索要保护费，地痞很勤快，天色刚刚亮附近猎户穷民刚刚摆摊就出现，比衙役还积极。

    今早，收保护费的地痞出了点意外……

    嘭~！

    三个地痞躺在黄土路上直抽搐，然后被一个娇小女孩抓起来扔到荒草地里。

    拿出竹席铺好，将油纸伞打开摆放在竹席上，搬出小板凳，头戴斗笠乖巧坐路边喝隔壁摊位买来的面糊糊，面糊糊是粗粮和各种青菜做的，不符合食肉动物胃口，某蛇考虑吃这个能补充维生素和微量元素，天天吃肉偶尔也该清淡一下。

    不知谁家少爷策马跑过，扬起灰尘。

    白雨珺看了看黄土路，招招手，旁边江面升起浓雾蔓延过来。

    路边卖野鸡的猎户嘟嘟囔囔。

    “奇了怪了，刚刚还好好的怎么忽然起雾了。”

    借助雾气掩护，某蛇施展水系法术把黄土路变得湿漉漉，不再尘土飞扬，能安生吃面糊糊了。

    城门出入的人群越来越多，赶着驮马的马商，大腹便便的士绅员外，神采飞扬鲜衣怒马的年轻纨绔，拐竹筐的妇人，熙熙攘攘热闹的很。

    南方安逸，北方则多灾多难，常年与关外各族厮杀打斗，干旱酷冷环境恶劣，更像是帝国为了防御外族而准备的战争前沿，百姓求生难，不但要面对旱灾，时不时入关劫掠的外族骑兵抢粮抢牲口抢人，还要接受当地权贵门阀的剥削吸髓，一片荒凉。

    权贵和仕林清流成天喊着黎民苍生，话说的漂亮，事儿办的像蚂蝗。

    帝国南部就好多了，水系众多降雨足够，而且山高路远，百姓至少能够活命。

    某蛇喜欢摆摊赚钱。

    旁边卖鱼摊位，一满脸络腮胡大汉正在抠脚，然后左右看看赶紧闻了闻手上味儿，露出满足表情，如那书生坐在桌前细细品用香茗感受余香。

    “嘿嘿嘿~”

    闻了脚丫味儿的大汉乐呵呵。

    白雨珺无声无息挪动小板凳离他远些，太吓蛇……

    卖竹筐的篾匠笑眯眯瞅着那些路过城门口的贵妇以及大户人家小姐，偶尔看到好看的了便傻笑，用袖子擦擦脸努力让自己看起来干净利索。

    普通百姓有各种各样的爱好，权贵亦如此。

    某个来买药材的县城贵族老爷趁人不注意赶紧掏掏鼻孔，还仔细看了看掏出来的是啥，手指一弹，直接弹到某个闲逛的书生身上，书生并未注意到异样，他的目光一直盯着马车上的贵妇。

    某蛇抬起斗笠看了看天。

    多云天气，阳光不是很足，是一个出去游玩又不用担心晒黑的好天气。

    “不下雨，阳光不烈，买卖不好做呢。”

    油纸伞买卖好不好要看天气，下雨了才会有人买伞，阳光太烈会有富人买，一门看天吃饭的买卖。

    接连来了几个人问价，得知一两银子一把伞后摇摇头走了。

    某蛇愁眉苦脸，纠结要不要运用天赋降雨好卖伞，可是这里出入的更多是些平民和行走天下的马帮，马帮喜欢斗笠蓑衣，平民更是干脆，直接用脑袋硬抗雨水省钱，能花费一两银子的贵族不多。

    忽然，一群骑马年轻人和数量马车走出城门，近百人。

    瞅着那些人，某蛇有了想法。

    “他们一定很有钱。”

    嗖的一下靠近正在偷偷抠脚大汉，吓得他险些把手指塞嘴里，当看清斗笠下面容后立刻呆滞，随即满脸厌恶，犹如见到蛇蝎妖怪。

    白雨珺愣了，本想用自己美貌忽悠他说出那些贵族子弟小姐去哪里做什么，没想到大汉满脸厌恶。

    “那个……请问他们要去哪里做什么。”

    黑脸汉子虽鄙夷蛇蝎美人，但还是告知实情。

    “他们是县城里贵族公子小姐，时常去郊外镜湖游玩，作诗唱曲儿啥的。”

    “多谢。”

    收起摊子背着大包裹离开，背后，那个黑脸捕鱼汉子摇摇头。

    “都是妖精，还是俺家那粗壮婆娘安全。”

    白雨珺一个趔趄险些摔倒，不知那黑脸渔夫如何看出咱是妖精，果然高手在民间，遍地是高人，不好惹。

    那些公子小姐浩浩荡荡往郊外行去，一路有武林高手护持，没人注意到队伍后面跟了个鬼鬼祟祟的蛇妖，誓要将积攒多日的油纸伞全卖出去，别人在乎钱，这些二代啥的根本不在乎一两银子，也许一朵好看的野花在他们眼里都比银子有价值。

    镜湖很美。

    小小湖泊不过一里方圆，藏在山谷中，景色宜人，由于山势作用此地无风，平静的湖面如同一面镜子映照蓝天白云。

    公子小姐们在这里吟诗作赋弹琴作画好不逍遥。

    白雨珺赶到的时候看见这里已经有了几个卖糕点的小贩，见到背包裹的白雨珺立刻露出敌意，见其卖伞才放下警惕，机灵的小贩们盯住此地很久不想有竞争对手，见对方卖伞不发生冲突才作罢。

    只是……她怎么装得下这多纸伞？

    白雨珺熟练摆摊，放置一堆漂亮油纸伞，挂起写有一两银子一把伞的木牌，然后，抬头看向天空双眼现出蛇瞳……

    咔嚓~！

    晴空霹雳，云朵逐渐汇聚并且颜色越来越浓。

    山里天气多变，那些公子小姐并未在意，看起来并不是大雨，细雨蒙蒙啥的更有意境，可惜没人带伞又不能总是待在车里。

    “咦？那里有人卖伞，实乃雪中送炭。”

    某手持折扇的公子装文雅卖弄风骚，许多公子小姐遣丫鬟仆人去买伞。

    仆人丫鬟见伞价颇高，与卖伞女孩争执，白雨珺头也不抬一动不动，只是缓缓拔出横刀，刀刃出鞘的摩擦声令一众仆人丫鬟不敢哄闹，那些护卫更是脸色慎重，连连催促仆人丫鬟赶紧买伞不要多事，他们知道遇见高手了。

    这伞不买也得买……

    “这伞绝对物有所值，我口碑贼好。”想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第三百零六章 反龙

    在县城逗留数日后继续东行。

    在某片竹林砍了许多竹子收在储物袋里，一边赶路一边削制伞架，率性游历随遇而安，闲逛太无聊总得找事做，赚钱是个好主意。

    反正闲着也是闲着，赚几两银子好过成天乱花钱。

    行至某繁忙官道。

    官道忙碌，往年大唐盛世时期行人满面红光精神不错，如今路上虽然依旧行人众多，但尽是满面愁容，驮马毛驴瘦弱枯槁，仿佛所有人带着股浓浓的落寞之气，如同即将死去行将就木的老人。

    山顶悬崖边，白雨珺吞云吐雾，吸入天地灵气吐出浊气，一呼一吸暗合天地至理。

    太阳出来后才停止吐纳。

    忽然，心有所感看向长安方向，属于李唐皇室的龙气好像有异动，像似受到攻击，而那攻击皇室龙气的反龙就在江南地带。

    “反龙愈来愈壮，已经开始挑衅皇室龙气。”

    “答应李香凝那件事不能再推了，反贼也真是的，个个自认天命不凡，贪心之徒死有余辜，可怜那些贫穷人类。”

    白雨珺一步步下山往江南而去。

    只不过走动时带着一股特别的气势，仿佛每一步都在丈量土地操纵地脉龙气……

    灭掉反龙的最佳方法是催动长安城大明宫的龙脉打败反龙，可此地距长安太远，白雨珺也不想回到那个该死的地方，只能亲自去对付反龙。

    一路行去的同时汇聚地脉龙气提升气势，白雨珺决定要去斩杀反龙！

    别人不敢做也做不到的事她能做且敢做，得益于自己独特本领以及被镇压在帝国龙脉脉眼时修炼的天赋，恐怕所有大能包括袁天师都没能料到，当年所作所为究竟制造出了一个多么神秘的怪物……

    天空下起小雨，奇怪的是小雨只有方圆十里大小，并且不断朝某个方向移动。

    雨云中心下方官道，一个女孩背着包裹头戴斗笠迎着风雨前行……

    每一步落下都会引起附近地脉震荡……

    雨水落下，落在斗笠上然后再次滑落，雨水溅在白色布靴上又落下，没能打湿布靴，沉入泥土，雨水滋润万物草木疯长。

    在调集周边州郡地脉龙气时天赋有些失控，不自觉施展降雨能力。

    很累……

    每走一步都很累，即便是以肌肉强劲著称的蛇类也难免感到疲惫，仿佛每一步都带起一座山峰一座湖泊，调动汇聚的地脉龙气越多越重。

    慵懒的白雨珺认真了。

    “按行五岳，八海知闻，守其真形，却邪卫真……”

    “神龙安镇，普告万灵，各安方位，不得妄惊……”

    樱桃小口轻语念咒，一路前行安抚山川湖泊，同时借助地脉龙气锤炼自身，每一步都是修行，打坐吸纳是最基础修炼，真正的修行在脚下，道法万千殊途同归。

    山路官道多劫匪。

    一群劫匪感叹天气变化无常，忽见官道来了个独行女子。

    “好漂亮的身段，看起来是个美人儿~”

    “不如抢走上山，瞧那杨柳小蛮腰，寨里几个婆娘和她比起来就是老葱。”

    “孤身一人白送上门，哈哈哈，上！”

    山贼劫匪们嘻嘻哈哈冲向那孤独身影，奇怪的是那女孩并未躲避也没有任何动作，只是一步步往前走，走的缓慢而坚实。

    忽然，那些劫匪如遭重击纷纷倒地，七孔流血而亡，浑身骨骼仿佛被大锤来回敲打成碎渣，内脏变成了浆糊。

    那身影路过劫匪尸体时略微顿了顿。

    “糟了，忘记控制气场压力外泄，下次一定注意。”

    “唉，寺庙真多，人人修行打坐谁去种地谁去制作商品，糊涂的人族。”

    顶雨云一路前行……

    ……

    江南。

    某处巨大园林占据大片山林，侍女仆人忙忙碌碌，许多主家孩童跑来跑去疯闹，好一户兴旺之家，族群兴旺比肩皇室。

    大户人家之所以兴旺实为气数相助以及族人拼搏，缺一不可。

    气数命运一说虚无缥缈却又存在于身边每一个角落，气运旺盛，则家族庞大诞生优秀子嗣，或为朝官或为巨贾，兴旺发达儿孙满堂，反之则孤苦伶仃家徒四壁，气数玄妙，即便兴盛家族亦有可能家道中落子孙四散求生，玄之又玄。

    园林主人姓赵，乃江南知之甚少的隐性门阀氏族，传承千年底蕴深厚。

    赵氏一族居住的园林是祖上一位高人选定，居住在此逐渐兴旺发达，当然，如何解决原本住在这片山里的村民过程不必多说，肯定沾满血气。

    园林中间有一处禁地，除了赵家关键人物旁支子弟靠近既处死，防备森严，多年来通过各种方式隐藏禁地所在，慢慢的几乎没人知晓赵家还有一处禁地。

    园林赵氏一族居住区，主屋。

    赵氏族长是一位白发长须老头，身穿长袍有股书生气，闭目沉思等人。

    良久，一个十六七岁英俊少年进屋。

    “祖父。”

    “嗯，坐下，有要事交代于你。”

    少年恭敬坐下，只坐半个屁股以表尊敬。

    看着这个孙儿赵氏族长很满意，亦很欣慰，赵氏一族耗费千年时间等待，终于等来一飞冲天际遇，依靠龙脉气运休养生息囤积实力，等待多年终于等到地脉气运化龙，李唐太腐朽，终究会被新的家族取代，赵家早已准备多年。

    而龙脉气运则集中在这个孙儿身上，应运而生，当取代李唐建立属于赵氏一族的新朝。

    “瑜德，叫你来是通知你明日出府投奔洛阳你族叔，赵家子孙要出去闯荡，你也一样，吾以去信嘱咐多多照顾，你族叔担任知府见多识广，要多学学本事。”

    “孙儿谨遵祖父之命。”

    “嗯，谦逊知礼，很好，但你要记住，在外时不可说出我江南赵家在背后相助，就说……你是洛阳人氏，军伍世家，切记不可说出此地，谨记！”

    “是，孙儿牢记于心。”

    赵氏族长点点头。

    “好了，去与你娘亲道别吧，此次一别不知何年再见，快去收拾行李。”

    “是。”

    年轻人出门离去，赵氏族长点头微笑。

    第二天。

    那个年轻人背上行囊带着武器离开赵家，策马狂奔直奔洛阳。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第三百零七章 山岗茶铺

    赵瑜德离开江南奔赴洛阳。

    初次离开家门的赵瑜德意气风发，对未来充满希望，誓要做赵氏先祖那样的人为赵家打下江山，他绝对想不到这个打下江山真的是要打江山。

    少年英俊，一路不知引得多少千金小姐刮目相看秋波暗送，更有青楼美眷自荐枕席。

    带着仆人护卫赶路，路过一座山岗。

    山岗有茶馆供路人解渴歇脚，一大碗茶不过两文钱，乡野山民用粗糙茶叶配以山涧泉水倒也别有一番滋味，过路买碗茶水解渴，大碗茶喝下去浑身通透。

    赶路的赵瑜德也来茶铺落脚喝茶歇息，护卫都是江湖老手，查看后确认只是个普通茶馆不是黑店。

    忽然，远方蔓延过来一片阴云。

    淅淅沥沥下起小雨，路人只得停留在茶铺等待雨停，出门在外如果淋了雨水感染风寒怕是要客死异乡，每年死于风寒的人多的数不清。

    “公子，这雨下得邪门，不知何时会停。”赵府小厮吐槽。

    “山雨难测，等吧，反正我们也不急于赶路，你抓紧时间学字，不然以后可要换个跟班帮我做事。”

    赵瑜德一番话将跟班小厮吓够呛，急忙找出书本学习。

    “公子放心，小的一定多多识字……”

    赵瑜德笑笑，静坐观山雨。

    远方。

    白雨珺头戴斗笠在雨中赶路，催动**铺行，身上气息越来越磅礴，估计一直这么走下去等到了反龙附近已经聚集足够力量，龙脉缺少灵性，白雨珺操作地脉龙气威力更强。

    微茫烟溆见人家，四合青山雨遍遮。

    身动雨随。

    沿着大路直走，上山岗。

    茶铺里，正在喝茶的赵瑜德忽心有所感抬头，看见细雨中有白色身影缓步前行，奇怪的是那女子并不是走直线，而是忽左忽右。

    “很奇怪，像什么有些记不清了……”

    赵瑜德总觉得自己见过这种行走方式，但是一时之间记不清究竟是哪里见过。

    茶馆里，一个背着蛇笼的捕蛇人牙齿咔咔响，两股战战，想要逃跑又怕引起对方注意不敢逃，他太清楚那是属于何种生物的行走方式，是蛇！她不是人！是一条成了精的蛇！

    端起茶碗，茶水抖动洒落，他快要被吓死了……

    纤细女孩走得很慢很慢，斗笠遮住看不清面貌，从纤细身形盈盈一握细腰来看不会是丑女，一时间许多男性对那独自在外的女孩有了一丝期待，期待摘下斗笠看看她长啥样，纯粹是一种本能想法。

    可赵瑜德却感受到了浓浓威胁，仿佛那个女孩会对自己造成巨大伤害！

    心有所思身体自然做出反应，本能的抓紧宝剑浑身紧绷，护卫们见公子紧张也跟着做好战斗准备。

    与此同时，江南门阀赵家府院。

    赵氏族长不知怎的没来由感到困乏，坐在椅子上不知不觉睡着。

    这是哪里？

    天地灰蒙蒙的仿佛有灰色雾气游走，赵氏族长茫然乱走却怎么也走不出去，忽然，远处一道光亮引起他的注意，惊恐之下急忙往那光亮之处跑去，跑得近了看清那发光之物后被吓了一跳，那是一条模糊不清的龙！

    灰蒙蒙雾气浮现祖宗牌位，好像有人在说话，似自言自语又似在耳边呢喃。

    “是谁！是谁在说话？”

    突然，灰蒙蒙雾气中有一个白色人影在靠近，那条模糊不清的龙又嘶吼又后退，仿佛在恐惧那个身影。

    赵氏族长猛地惊醒，发现自己还在书房里只不过刚刚睡着，后背湿漉漉的全是冷汗。

    略微一琢磨便明白是先祖和龙脉托梦告知有敌人靠近想要对龙脉不利，年迈的赵氏族长顿时大怒，族人辛苦千余年付出巨大代价等来今日，居然有人敢上门破坏龙脉，老头冷笑，嘲笑那个想破坏龙脉之人的无知，龙脉成形便不可轻动，只能顺应上天，强行阻拦是要遭到反噬会耗尽气运败落，谁敢如此大胆！

    “来人！召集所有人保护庄园！”

    “派人通知知府协查妖道！抓住周边所有堪舆先生！”

    “通知府军速速保护我赵府！”

    赵府忽然变的忙碌，手持刀枪的护院纷纷去往各处，送信的快马离开赵府，能够随意调动官府甚至军队，可见赵氏一族俨然已是当地土皇帝。

    山岗茶铺。

    赵瑜德紧张冒冷汗，不自觉咽了口吐沫。

    白雨珺一步步走到茶馆跟前，徒然停下脚步，扭头看向茶铺。

    众人感觉心跳慢了半拍，好似有什么沉重的东西压着自己，尤其那个捕蛇人双腿抖动如筛糠。

    斗笠抬起，茶馆里的路人看清了那女子面容，惊为天人，快要控制不住强烈占有欲动手抢人，又怕惊扰佳人。

    连见多了美女的赵瑜德也被美色所吸引，那是一种从未见过的美，不似人间。

    看了看在场诸人，目光锁定在赵瑜德身上。

    血气方刚的赵瑜德见奇怪女孩看向自己，赶紧收拾一番起身见礼，仪表堂堂风度翩翩，挑不出任何毛病。

    “在下赵瑜德，见过小姐，山雨微寒，何不饮一碗热茶。”

    白雨珺笑了笑。

    一众汉子只觉得整个天都晴了，鸟语花香如沐春风。

    “你一生平凡，不属于你的就不要去争了，如果肯踏踏实实度日可得富贵，若是不甘命运，家破人亡。”

    轰隆隆~！

    忽然天空雷电闪烁，赵瑜德感觉自己好像少了些什么……

    如果袁天师还活着，一定能看到茶铺上空气势变幻，一条凝实的怪蛇一口咬住模糊不清的龙形气势，快速将其吞入口中，毫不留情吃掉了龙脉加持在赵瑜德身上的龙气。

    白雨珺扭头看向某个方向微微皱眉，好像有人在窥伺，只是那种感觉一闪即逝。

    有人在找自己？又或者是为了这个身居大气运的小子？白雨珺觉得后者可能性更大，莫非有人想当反龙？

    不再搭理继续携雨前行，走过那个捕蛇人身边时看了他一眼。

    蛇笼落地，几条大蛇快速游走钻进草丛消失，捕蛇人跪地不停磕头，即使那身影消失在山路尽头也不敢停。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第三百零八章 老头

赵府。

    戒备森严的赵府迎来一位客人，赵氏前代族长至交好友。

    排场很隆重，凡赵氏一族主要嫡系皆在场，能够让江南一带隐形土皇帝如此礼遇的人只有两种，大门阀或者身怀绝技的高人。

    客人是一位老者，身穿粗布麻衣腰间扎草绳，穿草鞋，与赵府奢华服饰有些格格不入。

    有赵氏年
------------

第三百零九章 人情债

    白雨掏出个小板凳，乖巧坐下，一人一蛇之间的争斗厮杀没有动用刀剑。

    老头是个风水方面高手，多来在这荒山忙碌布置做了个局，每块石头摆放位置，每棵树每棵花草的形状，甚至山脉节点所在都被他利用起来。

    外人路过只会不知不觉从一旁小路绕过，只有真正懂得风水的人才能走进来。

    这里是他的世界。

    只是曾经无往不利的风水阵法很难对付那小姑娘。

    布置杀局死地，那女孩总是能在躲开防御各种杀招，然后越来越快改动气势，他快要使出全部毕生所学，如果还不能杀死她那么死的可能会是他自己。

    看似平静实际杀机频现。

    风水格斗造成的影响普通人感受不到，人类丧失了太多太多能力，而飞禽走兽能够清晰感觉到山里的变化，惊恐之下纷纷逃走。

    走兽带着幼崽逃离，鸟儿在高空盘旋，凝望鸟窝里的鸟蛋和小鸟不肯离去。

    周围荒山不断有树木花草离奇枯萎，山溪里的游鱼翻起白肚子，又或者陡峭山坡忽然划破塌方，惟独不变的只有山雨。

    老头善于布置风水无法掌控风雨。

    白雨双眼看见的画面略有不同，看到的山不是山水不是水，路也不是路，有种玄而又玄的的感觉。

    “可以趁机学到老头的本事。”某蛇心里暗想。

    三人行必有我师，蛇要认真求学。

    风水之争不比修士术法打斗弱多少，凶险之处令人防不胜防，老头对风水玄术有很深的造诣，将每一丝气势运用到了极致，有失必有得，修为方面他很渣，在风水玄术方面却成为一代大师。

    白雨是依靠对龙脉的掌控调动地气反击防御。

    在发觉不会有太大危险后开始学习，学习老头的攻击手段，天赋总有不完美之处，好比自己掌控风雨雷电天赋漏洞颇多，幸好在南荒深处宫补全意境。

    又是一道攻击袭来，在近后却忽然被打散

    对抗老头只有一招，用蛮力。

    甭管如何精妙只管用最暴力方式摧毁其招数，老头和白雨一样调集附近山脉河流气势所用，然而他永远也不会想到自己的敌人有多传奇，是一个曾经在皇家龙脉脉眼待了两百年的存在。

    假如动用法术只要修为够高就能杀死白雨，如果动用地脉气势的话还是算了。

    落月升，斗转星移

    雨云在荒山停留三天时间，细雨打湿古树厚实树冠，一滴滴雨水滴落在老头上，沿着额头滑下，滑过满是皱褶的皮肤滑过紧闭的双眼，最后滑到白胡子下巴，待蓄积足够多雨水后再次沿着胡须落下打湿衣襟。

    白雨在学习。

    从最开始的被老头用各种手段袭击到勉强防御再到能抵挡，最后开始反攻，从一点点反攻变为全面反攻打得老头疲惫不堪。

    老头使用的地脉龙气奈何不得被人皇圣旨正式封为真龙的白雨。

    许久。

    坐小板凳的白雨睁开丹凤眼。

    “收手吧，你不是我的对手。”

    老头体力气血不如蛇妖旺盛，连续争斗让他很是疲惫。

    “咳咳如果阁下不放过赵家，我只能战死。”

    “为何”

    “因为人债，你还年轻，千万记得不要欠下人债，还不起啊”

    “值得送命”

    白雨不解，欠人就欠呗，也没必要拿自己的命去还，惹急了全给一刀砍死一了百了，管它谁和谁，何必呢。

    有的人总是让蛇难以看透，比如女鬼夏岚，为了负心人甘愿守在荒山野岭，即便尸被那混蛋踩碎也放不下感，又或者圣女穆朵，为了寨子宁愿嫁给一个威胁古寨的人，都是一群疯子神经病。

    忽然觉得没意思，真的没意思。

    起，收起板凳准备转离开继续前行，顺手将老头抽取调集来的地脉之气送回原地，省的影响山地河流生机。

    老头快要死了。

    布的是个死局，总要死一个，对手不死他就要用自己的死亡来圆这个局，风水可以轻微调整或顺势而为，没有特殊底蕴去乱调极有可能遭受因果报应，多少年来只出了一位天师，老头不是袁天师，顶不住报应。

    看着若无其事的白雨，老头深感不解。

    自己耗废多布置的死局很强，不可能若无其事，即便逃过死局也要受重伤无法对付赵家，可眼前这个小姑娘偏偏毫发无伤，诡异。

    “咳咳你是什么人”

    白雨顿住，回头，露出蛇瞳和尖牙。

    “我不是人。”

    老头愣了愣，好似没能明白女孩为什么要骂自己，当他看见尖牙和兽瞳时又疑惑了，究竟是什么妖兽能够如此擅长风水玄术

    女孩走了，天上许久不动的云朵也跟着移动。

    老头感觉浑疲惫，无力的依靠在背后古树树干上，远远看着小姑娘走远。

    一滴雨滴落在昏花眼睛里，再眨眼，混合了雨水的眼睛看见女孩背后有一个巨大怪蛇虚影，狰狞可怖，像是传说中的蛟龙。

    “怪不得”

    呼出最后一口气膛再无起伏，魂魄离体，看了一眼远去的影拜了拜，随后不受控制被黄泉路吸走，直到临死前他才知道那女孩是谁。

    相术玄学界以袁天师为楷模，立志成为袁天师那样的人物，自然对其一生所作所为详细拜读，尤其用龙镇压李唐皇室龙脉延续国祚更是令一众玄学高手崇拜，关于那条龙许多玄学高手做过研究。

    在他们眼里即便是蛇妖也无妨，只要受到人皇赐封那么就是真龙，传闻真龙化形后是个穿白衣的女孩。

    最后一瞬间老者什么都明白了，他很高兴，能与传说中的真龙过招。

    随着雨云离开荒山再次迎来晴天。

    原本路人从此地走过会受到影响不自觉绕路，气场消失后又能从此地经过，有路人看见老树下靠着一个老人，上去一抹鼻息发现他已经死了。

    路人摇摇头。

    “可怜的老头无家可归，活活饿死在这荒山野岭，罢了，哥几个把他给埋了吧。”

    几个好心人挖个土坑埋掉老头。

    青山埋骨，与许多不幸之人相比老头是幸运的，至少死后能够葬在青山中，一辈子琢磨风水玄术死后与大山融为一体，算是圆了梦想。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第三百一十章 卖伞

    某个偏僻村落，竹林草亭。

    书生手持书本正用心读书，燃香袅袅，虚心求学，如果白雨在此的话一定会认出他就是当初求自己带雨云改道的人。

    看书看到妙处喜不自胜，每一点点进步都会令其欣喜若狂。

    “祖上流传下来的书籍果然神异，普通躯能做出仙人做不到之事，先祖不愧天师名号。”

    此地风景优美舒适，清幽环境有利钻研玄术。

    忽然，厅外草丛里钻出一只肥硕兔子，后腿坐地整个站起，大眼睛盯着远方似乎在沉思又或是在感悟，书生感觉莫名其妙，条件反扭头看向兔子所看方向。

    “龙脉相争不对其中一个不是龙脉是谁杀反龙”

    数千里之外。

    白雨还在一步步bi)近赵家，未到，头顶上空由地气凝聚而成的狰狞怪蛇已经开始攻击反龙，反龙虽然强但并不是真龙，意识不强只能凭借本能行事，并且不够凝实形状模糊不清，白蛇气势则快要凝成实质，庞然大物相隔几十里发起攻击

    巨蛇咬掉反龙一口龙脉之气吞下，白雨修为有少许提升

    斗笠遮掩的眼睛闪烁红光，恐怖吓人。

    樱桃小口依旧尖牙外露。

    “俗话说无利不起早，小本买卖赔不起，为小小商贩怎么能做赔本买卖，呵呵，李唐皇室请求是因，灭掉反龙是果。”

    “嘿嘿，趁机吃掉反龙的龙脉之气，还真是令蛇期待。”

    头戴斗笠的白雨一步步向前。

    头顶眼看不见的虚幻巨蛇一口口咬下反龙所含能量吞噬，反龙惊恐，它不能离开龙脉，只能眼睁睁看着那可恶巨蛇越来越近不停吞噬。

    随着反龙惊恐衰弱，与反龙息息相关的赵家也开始逐渐走下坡路。

    这一刻赵家商行赚钱明显减少，在朝为官的赵家人亦受到弹劾挤压，赵氏一族的族人生病的越来越多

    赵氏一族依靠龙脉滋养开枝散叶，在气运滋养下生意兴隆干啥啥赚钱，个个族人强体壮很少生病。

    有句老话说得好，鸡蛋不能放在一个篮子里。

    整个族群繁荣依靠隐秘的龙脉滋养补足气运，成也萧何败也萧何，龙脉出现问题立刻会影响每一个赵氏族人，目前症状还是轻的，如果反龙无法兴风作浪潜伏起来，赵氏一族轻则崩散重则灭族。

    白雨还在一步步靠近。

    与老头对战不同，对战反龙简单多了，龙脉地气滋生的反龙只会几个简单方式攻击，实力与长安真龙脉差的太远，但偶尔的反噬也会让白雨受伤。

    虚空，反龙一口咬住白蛇，受到牵连的白雨闷哼一声脸色煞白。

    “找死”

    承受数次疼痛后惹恼某蛇。

    脚步忽然加快，带着雨云向前赶路，距离赵府越来越近。

    突然，心有所感看向某处。

    “是谁躲在暗处鬼鬼祟祟”

    抬手扔出横刀，横刀打着旋儿扫过一片小树林，树木拦腰斩断枝叶乱飞，在将小树林削成木材后横刀飞回来。

    “跑的快。”

    如果刚才不是通过地气感应到那个影还会以为是错觉，有高手。

    皱了皱秀眉。

    现在白雨不怕有人敢对自己动手，一路前行借来众多山峦大江龙脉汇聚一，一个不小心极容易折损气运，白雨自己一路行来小心翼翼不敢出事，有人乱来的话也讨不到好。

    到时候这些地脉龙气是要还回去的，不换的话容易出事。

    暂时不管躲在暗处之人继续赶路。

    三天后。

    抬起斗笠看了看，前面就是那户人家

    赵氏府邸众人发现下雨了

    “刚刚还晴天，怎么忽然下雨了呢”

    一片并不是很大的雨云逐渐靠近，细雨淋湿了赵氏子弟也让他们滚的心冷却，压抑，有种奇怪的压抑感笼罩宅院，渐渐的，原本为了家族存亡血沸腾的赵氏子弟不再无畏，胆气越来越弱。

    远处是一片田地。

    为赵家耕作的庄户们拖着瘦弱疲惫躯劳作，下雨了也不敢找地方避雨，护院的皮鞭随时有可能落下打在上，片刻不得闲。

    忽然，庄户和护院们看见一个戴斗笠披蓑衣女孩走在路上。

    牵牛从女孩边走过的黑瘦小伙看向女孩双脚，只见她走的很慢很慢，每次抬脚要好几息才会落脚，抬头看女孩的脸，很美，比赵家府里那些千金小姐还要美，只是看起来好像很疲惫很累

    已经与反龙龙脉近在咫尺，遭受压力更大，脚下就是反龙龙脉所在，白雨感受到的压力沉重难支。

    在水田里干农活的庄户们愣愣看向女孩。

    再次落脚，白雨并未继续前进而是全心攻击反龙，用力将挣扎的反龙压回地下龙脉，反龙不停反抗。

    “唔”

    被反龙的攻击打出内伤，喉头一甜险些吐出一口蛇血

    然后，田里的庄户和护院们看那女孩做出奇怪动作，伸出双手虚空按压，仿佛想要将什么东西按下去，两只纤细玉手青筋毕露，咬牙切齿似在用力

    周围的人看着白雨指指点点，不知道哪里来的女孩冒雨耍怪。

    两个护院对视一眼，手持皮鞭不怀好意上前。

    突然

    两人闷哼一声跪地接着嘭的一声趴下，七孔流血没了气息

    干活的庄户们一愣。

    “杀人啦”

    被吓坏的庄户和护院四散逃跑。

    白雨很累，控制不住周围压力，上裹挟数座山峦河流气势，即便与地脉龙气高度融合也有些控制不住，与反龙争斗泄露出少许，即便少许压力也不是普通人能够承受的。

    纤细小手还在颤抖用力，浑肌紧绷。

    反龙挣扎怒吼不甘的被一点点压进龙脉脉眼，挣扎不断给白雨带来内伤。

    “咳咳”

    咳出一口鲜血活生生将反龙压进脉眼，压力骤减。

    吐掉嘴里血沫子，心疼蛇血，琢磨又要吃很多进补才能补回来。

    迈步朝赵府走去。

    待在院落里的赵氏族长远远看见路上那个影，眼睛一花，恍惚间看见一条巨大狰狞怪蛇在缓缓靠近

    眼睛一花又恢复正常。

    “都跟我来”

    族长老头领着一群家丁护院还有武艺高强的赵氏子弟来到大门口，静静看着那个戴斗笠女孩走到大门口，惊讶女孩长相，那是一种他们从未见过的美。

    女孩拿出一把油纸伞，眼神乖巧满怀期待看向老族长。

    “买伞么我的油纸伞真的特别好，一点不贵，一两银子一把伞。”想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第三百一十一章 钻地

    卖伞有人跑到赵府门前卖伞

    赵氏老族长觉得这个女孩一定是赵府敌人，为敌人居然跑到对手面前问买不买伞，过分分明是借此嘲讽侮辱简直岂有此理

    啪

    老族长一巴掌打掉纸伞，油纸伞落地，沾了雨水泥土有些脏。

    烟雨绵绵，清冷。

    很安静，所有人盯着打掉纸伞的老族长，对面是那个神秘女孩，旁边泥土有一把精美油纸伞，雨还在下，雨滴打在脏兮兮油纸伞上发出蓬蓬声，没来由的感到压抑沉闷。

    女孩弯腰捡起油纸伞，小心翼翼擦拭伞上泥泞。

    小手动作很轻很柔和，仿佛稍微用力就会毁掉心宝贝，丹凤眼透露浓浓委屈，抿了一下嘴角呆呆望着油纸伞，心痛的快要哭出来的委屈表令一众汉子感到羞愧不忍，好似自己做了大恶之事。

    忽然，也许是受到女孩绪影响，天上的雨变大了，忽然变大的雨水令赵府一众护院和门客以及助阵打手感到浑冰凉，运用法术防不住雨水

    擦干净纸伞，白雨将纸伞紧紧抱在怀里。

    纸伞制作不易，坏了的话就不能拿去摆摊换钱了。

    赵氏老族长实在忍受不了这莫名其妙的诡异，完全搞不懂在做什么，她是谁来到赵府想要做什么

    “你是谁休想伤我赵家人”

    白雨收起纸伞，看也没看这个呱噪老头抬脚往赵家府邸走去。

    赵家高手伸手拦，忽然，白雨从原地消失

    “人呢怎么忽然就没了”

    老族长猛地一惊。

    “不好快回去”

    赵家氏族上下没有高手，唯独几位被称作老祖的筑基期修士，可那几个赵家老祖发现根本无法锁定那女孩，只是一晃的功夫就出现在府邸内，再一晃失去踪迹，一大群人冲进府院到处搜寻也没能找到其影。

    后院平无人敢进的地猛地爆发刀芒

    “所有人去地快不然就迟了”

    所有人不知道的是他们已经迟了，白雨用刀芒快速挖洞钻进地底，蛇本是不会挖洞做巢的，更多时候是钻石缝或者抢占其他动物地洞藏，白雨也没有挖洞天赋，只好用刀芒暴力挖土然后运用法术向下钻。

    “如果铁球在边就好了。”

    白雨用的是昆虫挖洞法，在向下挖洞的同时泥土堵塞后方通道，一边挖一边堵，挖过的地方只留松软土坑没有洞，许多虫子都喜欢这种挖洞方式。

    正在下潜时感觉头顶有人在挖土，嘴角微笑。

    动用控水天赋调动泥土里的水分朝松土汇聚，立刻，挖洞的人发现下面成了烂泥坑，挖出坑很快泥浆会自动填平。

    横刀绽放刀芒在下方不断旋转挖土，白雨跟在刀后快速下沉。

    时间不断流逝

    也许挖了百丈深，正释放灵力催动横刀时猛地一松，横刀打着旋儿猛地加速

    白雨发现并不是横刀加速而是挖通了土层岩石来到地下空洞，绽放光亮的横刀照亮地下空间，很大，横刀在这地下如同一支小小的蜡烛。

    随后眉头一皱，感觉有什么东西在调动能量攻击自己

    “怎么你这条反龙地气不甘心”

    收起斗笠和蓑衣，摇一变，变回本体巨大狰狞白蛇，两只巨大蛇眼散发红光，在黑暗中犹如两盏幽幽红灯

    地脉不敢乱动，河流龙脉也不敢乱动，但是反龙这种地脉滋生之物却可以吃。

    巨大白蛇在黑暗中游走，张开蛇嘴用力狂吸

    吸力也是蛇类天赋一种，有的修炼出神通的蛇会用吸力捕猎，无论飞鸟还是青蛙都会被吸进嘴里吃掉，属于一种满足本能而诞生的神通，现在白雨在吸食游离在地下空洞的反龙之气，吞食。

    反龙在挣扎。

    挣扎波动引得地脉发生变化，江南地区忽然发生地震，惊动无数高人。

    反龙借助地下龙脉反击，白雨吞食速度并不快，疯狂运转功力时全白色蛇鳞散发莹莹光芒，很漂亮，但红灯笼般双眼又增加了一丝妖异感。

    白雨不断在巨大地下空间游走，蛇口爆发吸力不断扯入一丝丝地气

    反龙并不是说整条龙脉跟着造反，龙脉只是山脉或者河流往深了说就是大地经脉，孕育地气滋养万物，反龙不过是大型地脉关键节点大量地气凝聚诞生的一种特殊存在，地下经脉是地脉，反龙只是地脉滋生的产物。

    这么下去不是个办法，如果有谁帮忙压制一下就好了。

    刚刚想有人帮忙，忽然，一股纯正磅礴的气势出现在地下

    虚空中，来自长安城的皇族龙气趁反龙受创疯狂攻击，它要维护自己的地位就必须杀死反龙

    “来得好帮我压住它”

    白雨与皇室龙气很熟悉，当年为它续命调理熟得很，当即开始配合围攻反龙。

    吞噬速度加快，修为开始明显增长

    地面赵府的人快要疯了，大地震dàng)不断传出巨响，山体滑坡巨石滚落，天空不停变换颜色不知发生了何事，赵家不多的几个筑基修士感觉到心悸，仿佛再待在这里会惹上什么不好的祸事，惊恐之下快速离开赵府，一路狂奔不敢停留。

    江南许多高阶修士来到距离赵府几十里外便不敢再靠近。

    斩杀龙脉非同小可，靠得近了很容易坏掉气运毁了修行，修行不易，没人愿意拿自己的修为赌博看闹。

    皇室龙脉与反龙厮杀，皇室龙气愈来愈盛，气运的变化几乎铺遍唐帝国天空。

    各地异象频现，或天现彩光或大地震动。

    华山。

    莲花峰，李香菱站在雪山悬崖边望江南方向。

    “谢谢白师姐”

    两行清泪滑过俏脸，她在笑，又在哭，感激白雨为了她做出如此滔天大事，世上强者无数，法术通天彻地，可他们也有做不到的事，世上唯有白雨能够斩杀反龙调理龙脉，此恩不知何时能还。

    可李唐终究要结束辉煌，李唐已经腐朽不堪，朝臣和后宫联手架空皇权，殊不知他们架空的是整个时代，架构不稳带来的是覆灭，狂欢过后，他们将会与李唐帝国这艘大船一痛泯灭。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第三百一十二章 一场戏

    地下漆黑洞。

    一条散发莹白色光泽的巨蛇横贯黑暗，蛇口大张一呼一吸，随着呼吸气势越来越强，妖丹后期修为在朝圆满境界靠近。

    圆满，意味修为某一个层次达到完美，为紧急更高阶层做好准备。

    每一个阶层都必须扎实圆满才能继续提升，试问连基础都没打牢又如何往更高层次冲击，当然，也有某些修士不用打牢基础，例如吃丹药吃出来的伪境界，提升的同时也断送了前途，遇到靠本事提升的同境界只能挨揍。

    白雨寿命三百多年，还有不到两百年即将化蛟，化蛟天劫凶险无比。

    走的路与其它妖蛇不同，算是一条遍布荆棘的疯狂之路，一百多年时间要为化蛟做好准备，能感觉到，提升元婴期意味着进化成蛟，提前打好基础扎实修为有利渡劫，这反龙就是最好的际遇，吃了它晋升妖丹圆满

    一天

    两天

    十天

    反龙越来越弱，渐渐失去活力，被巨蛇吞噬。

    吞掉反龙龙气之后白雨打了个饱嗝，生怕到嘴里的食物吐出来急忙用蛇尾巴堵住蛇嘴，见没有浪费一丝一毫食物才露出满足表。

    红灯笼似的蛇眼看了看地洞，龙脉不在此处，这里应该只是个出口洞。

    甩动蛇尾继续往深处游走。

    继续顺着洞游走大概五里地左右，忽然看见亮光，循着亮光飞去，转过几道弯之后白雨愣愣的看着眼前洞，如果有可能，白雨希望自己能够将这山洞活活吞进肚子里，是的，吃下整个巨大山洞将其据为己有，谁也抢不走。

    “发财了”

    地下龙脉是一条水晶矿脉。

    不是那种不丁点儿小小水晶石，而是一根根一丈粗细的巨大水晶柱晶莹剔透的水晶柱散发柔和荧光，这里是白雨见过最神奇的地方，如果不是那地气滋生的反龙胡闹根本找不到此处。

    山洞应该沿着某条大型龙脉横贯江南，很长很长。

    白雨在这里感到很舒适，转悠一圈找到一颗由水晶生长而成的龙头，趴在上面盘成一盘睡大觉，没错，龙头水晶是水晶自行生长而成。

    之前在别的山脉里白雨也见过小型龙脉，不过数丈长，大多是些钟石形成类似蛇形的石头，很小，没啥气势。

    反龙所在龙脉既然能诞生龙气，必定要强于那些山岭龙脉，在此地休眠有助于晋升圆满境界。

    巨大白蛇攀附在龙头上休眠，尾尖偶尔会微微晃动，呼吸缓慢悠长

    水晶柱荧光照亮洞眼可见龙脉内浓郁地气在冲刷巨大白蛇躯，每一次吸纳每一次冲刷都会剔除杂质锻造躯。

    地下静悄悄，外面却乱成一团。

    被赵氏cāo)纵的军队遭到大军围剿不得不缴械投降，赵氏族人或逃跑或被仇人追杀，数不清的赵氏子弟横死，将全族命运寄托在地脉反龙上，把鸡蛋放在一个篮子里，出事便是家族败亡结局。

    大火吞没曾经繁华的赵氏祖宅，死不瞑目的尸体被烈火吞没

    朝廷在江南抓了很多人，抄家无数，众多大大小小氏族门阀覆灭，也有许多氏族门阀崛起成为大家族，如同戏台，你方唱罢我登场。

    人生就像一场戏，唱完了，就会落幕

    京城。

    年轻的皇帝意气风发，站在高高的阁楼上指点江山，后一群垂垂老矣迟暮老臣点头称是拍马，只不过弯腰时换了一副面孔。

    一个影忽然出现在年轻皇帝边。

    李香菱神淡然看着当年那个被人架空不敢言语的皇帝，他变了，在掌控真正的权力后变得忘乎所以。

    “姑祖拜见姑祖。”

    年轻皇帝施了个很随意的礼节，表有些不愿。

    李香菱摇摇头，掌握了权力的小皇帝不愿意向他人施礼，即便是拜见自己这个姑祖也有些许不耐烦，如果还是当初那个小皇帝该多好。

    挥挥手让那些老眼昏花耳朵不好使的老臣退下。

    “我的提议你考虑的如何了，皇城里的李氏一族是否隐姓埋名去往各地，本来最近几年就会迎来大劫李唐覆灭，延续国祚的手段不可能一直使用，最好为我李家留下骨血不至于灭族。”

    闻言，年轻的皇帝有些不悦。

    “有姑祖在，我李唐皇室怎么可能败落，如果朕没猜错的话，姑祖是请真龙曾经被镇压的那条龙出手，既然它能镇压二百多年，那么也可以镇压三百年四百年一千年一万年只要把它抓来我李唐即可成万世皇族”

    年轻的皇帝状若疯狂，眼神狂，他要自己的子孙做千年万年皇帝。

    如果有可能，他更愿意自己做那万世神皇。

    “你你怎么会变成这样”

    李香菱有些不敢相信，她清楚，自己提到白雨用的是她而不是它，皇帝对救了他一命的白雨毫无敬意，无法相信这就是当年那个温润有礼的小男孩，而且在与自己这位姑祖说话时居然用朕字，无时无刻不在彰显他的地位。

    皇帝变了。

    “先祖李崇乾就是个蠢货”

    “如果朕是他哪怕死也不会让那真龙逃脱明明已经被镇压在宫内逃不脱何不吃了它吃了它获得长生不死”

    “朕是真龙天子朕是皇帝只有吃了真龙才能当上真正的千古皇帝”

    “姑祖，我们联手如何联手抓住那条龙吃了它，然后”

    啪

    陷入疯狂的年轻皇帝猛地一顿脸上被扇了一耳光，歪着头的皇帝有些没能回过神，他活了一辈子还是第一次有人敢打他的脸，那种感觉很怪异，火辣辣的脸有些，脸红不仅仅是疼更是因为愤怒。

    “你敢打朕”

    啪

    又是一耳光，力道并不大，如果李香菱全力打下去绝对能把他的头打成粉末。

    失望，悲哀，李香菱很难过。

    皇帝一手捂脸一手颤巍巍指着李香菱，表扭曲，双目圆睁愤怒不已。

    “你敢打朕朕是皇帝朕是真龙天子”

    “我不光可以打你还可以杀了你废了你因为我是你祖宗”

    李香菱颤抖，努力控制绪不杀了这个不肖子孙。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第三百一十三章 帝国黄昏

    高处不胜寒。

    高高的阁楼上穿白色蓝纹道衣的李香菱感觉到高处凛冽寒风刺骨，寒风似乎在冰冻腐朽的唐帝国。

    穿黄色龙袍的皇帝依旧感到不可置信，他不敢相信姑祖居然为了外人打自己，而且那个还不是人。

    宫女太监吓得跪在远处瑟瑟发抖。

    皇帝大怒，疯狂嘶吼。

    “你是神仙你可以两百多岁容颜依旧朕不是”

    “朕只是个普通人什么真龙天子统统都是扯淡几十年后逃不脱化作黄土朕不想死也要做那不老神仙”

    抬手指着李香菱。

    “你懂平凡人对死亡的恐惧吗你不懂因为你是修行人”

    “你的弟弟李崇乾死了他的子子孙孙死了数代人可你还活着凭什么指责朕去争取长生不老”

    疯狂的皇帝又变得颓废沮丧，也忘了用朕这个字眼。

    “我怕死你不知道，我曾经偷偷跑去刑场看刽子手砍头，看那个人被杀掉脑袋，子哆嗦一阵才死，我让人偷偷把尸体和脑袋搬回来接到一起看看他还能不能活过来。”

    “还有一次，宫里一个嬷嬷死了，我把她尸体藏在冰窖里，天天给她喂药，吃各种药，依旧没能让她复活。”

    “尸体扔到乱葬岗，很快就腐烂了，发出一阵阵咸鱼和腐坏了的豆油一样的恶臭。”

    忽然又笑了。

    “嘿嘿，还好，有人上门告诉我吃了那条龙就能长生不老，也对，龙可是神兽，吃了当然不会死。”

    李香菱原本有些愧疚，听了这句话双眼圆睁不可置信看向年轻皇帝。

    “你你和魔门的人合作了”

    多么熟悉的一幕，曾经两百多年前，正是因为那些自诩聪明机智的兄弟与魔门勾结坏了李唐气运，以至于李唐帝国险些崩溃，幸运的是袁天师为了报答恩施展大能力延续国运，何曾想到两百多年后皇室中人再次与魔门勾结，而且还是皇帝。

    魔门与正道誓不两立，信念不同，皇室一旦勾结魔门会折损自气运。

    看起来魔门那些魔修诚意满满，实则狠狠毁掉李唐根基，是了，人心难测，心入魔拦也拦不住。

    年轻皇帝显得很自豪。

    “当然，魔门愿意给我你们给不了的东西，既然如此为何不与他们合作”

    李香菱累了，没了打他的心思。

    “与魔门合作，呵呵，真是老天要改朝换代了，你乃人皇，具大气运，即便死后也会得到莫大好处，而今你亲手断了自己后路，魔门他们的话连他们自己都不信。”

    “朕怎么做是朕的事，这江山也是朕的，姑祖，你是我李家的女子，希望你不要与李家为敌。”年轻皇帝变得冷漠，几乎是带着鼻音说出这句话。

    闻言，李香菱抬头努力不让泪水流出来。

    这一刻，她彻底斩断俗世牵挂，当年她的父皇和娘亲已经死了，哥哥姐姐弟弟妹妹也全都死了，与俗世再无瓜葛。

    忽然，停滞许久不曾进境的修为松动。

    面无表转，顿了顿。

    “你好自为之。”

    话音落，化作遁光飞走直奔华山方向，年轻皇帝噘嘴很是不高兴，狠狠哼了一声甩袖子离去，立刻有浑魔气的魔修上前小声汇报着什么

    三万余大军调动，将赵氏府邸所在围得水泄不通，许许多多来历神秘的修士布置阵法，一张张特殊大网铺开。

    他们在等，等地下那条蛇妖上来好将其擒住。

    人多力量大，朝廷有钱有力量，苦力劳役没没夜搭建起几座巨塔，巨塔从四个方向围住那块松软泥土填埋了的地洞，然后一张张闪烁光泽大网立起，以四座高塔为柱子将赵府地围得水泄不通。

    “嘿哟嘿哟嘿哟”

    赤膊上的苦力们弯腰用力拉动大车，士卒挥舞皮鞭，苦力劳役们敢怒不敢言。

    一台台特殊弩机围绕地，长矛似的弩箭摆好，有人捂住口鼻上前在矛尖刷了一层药水，很有可能是麻醉药之类。

    军队已经动用最大力量准备围捕。

    地下。

    沉睡中的白雨躯缓缓发生变化，背部那一条线的细小骨刺并未变化，头型也没变化，尾巴还是那样，变化的是躯前后两侧共四个部位。

    前半段和后半段左右分别多生长出一部分骨骼，外部看起来并不是很明显，远远瞧去像是肿起鼓包。

    鼓包内部多了许多细小柔软尚未长成的骨骼，四个鼓包耗费了大量营养以及灵力。

    白雨贪吃，并不是没有原因，为炼体为重点的妖兽需要大量营养补充体，只有营养丰富气血旺盛才能保证躯强壮，没有吃的哪能有力气。

    原本某蛇略微有点儿胖，谁曾想，在这地下进化的功夫大部分营养都被消耗一空。

    水晶龙头上，蛇眼缓缓睁开。

    巨大蛇头抬起看了看自己的躯，叹口气。

    “唉我都饿瘦了。”

    用一堆营养换来妖丹期圆满，算是没亏本，可惜了，原本打算吃出婴儿肥包子脸，没想到一朝回原形。

    巨大蛇快速缩小最后变为人形。

    水晶龙头顶上，变化时从脖子掀起一块蛇鳞掏出储物袋，平时把东西放在蛇鳞底下很安全，每次变形都需要把储物袋塞进蛇鳞或者掏出来。

    翻了翻，掏出一大堆风干腊和咸鱼干，吧唧吧唧开吃。

    吃东西总会让蛇感到满足开心，人类很难体会到辛苦捕猎养活自己的艰辛，每次打到猎物塞嘴里那种感觉棒极了。

    坐在水晶边缘，吃东西高兴的晃动小腿

    把腊和鱼干扔嘴里。

    咕噜

    算了，有些事儿就不要奢求了，心态放正就好，世上不如意之事很多，你看本蛇心态就很好，即使尝不到味道也很高兴，不像现在这些年轻人真的没办法讲道理，轻佻，浮躁，蛇认为还是踏实些较好。

    某蛇一边吃一边哼哼唧唧唱歌。

    看起来心态真的很不错，可能是在为自己能够提升修为感到开心，也不知道哼唱哪一首流行歌曲，前世记忆越来越模糊导致哼唱的歌曲像串烧。

    “呃，鱼干和腊有些硬，还好还好，比野兽骨骼软多了。”

    强大消化能力很快将食物分解化作营养成分吸收掉想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第三百一十四章 出土

    吃了反龙修为得到了提升，该离开了。

    忽然，某蛇发觉自己忘了来时那条漆黑山洞，地脉里地气浓郁泯灭了飞来时留下的气味，找不到路，身为一条蛇居然迷路，如果传回南荒十万大山会丢蛇脸。

    地下虽好可也不能一直住在山洞里，又不是鼠族。

    无奈，只能在巨大水晶柱群里跳来跳去寻找向上的山洞，此时此刻急于出去找个地方大吃特吃补充营养，腹中空空滋味儿太难受。

    饿，太饿了。

    一路在那些大型水晶柱跳来跳去，洒下一串晶莹剔透的口水

    也许地脉怕这条大蛇饿死在地下污染环境，很快露出一条黝黑山洞，白雨站在洞口嗅了嗅气味儿，感受到一股淡淡微不可查的地表泥土味儿，嗖的一下钻了进去。

    凭借灵敏嗅觉一路向上。

    没想到遇到一处大块水晶组成的墙壁堵住通道，水晶无比坚固，又不敢贸然打碎怕影响地脉承受因果。

    “不对！既然有空气流通就一定有缺口！”

    趴在水晶墙壁上用近视眼一点点搜寻摸索，很快找到了一个缺口。

    可是缺口只是略微比脑袋大一些，刚刚好让脑袋钻过去肩膀卡住。

    “呵，难得住别人难不住蛇。”

    说罢，白雨身上传出骨骼错位咔咔声，施展天赋把肩部的肩胛骨以及锁骨等等骨骼卸掉，让身躯变窄以适应通过狭窄孔洞，人形状态下只要脑袋能钻过去就能通过，是一种蛇类生存天赋，当然，这种天赋被白雨放大数倍。

    蛇在吞噬某些大型猎物时会卸掉下巴，这样就可以把嘴张到最大。

    同理，拥有这种独特天赋的白雨在通过狭小空间时会选择卸掉肩胛骨和锁骨，如此一来只要头骨钻得过去就能通过，很实用。

    没有无用的天赋，只看会不会找到用的地方。

    卸掉肩膀果然能够通过，白雨如同一条蛇从狭小空间通过，落地后肌肉运动将骨骼重新装好，很是轻松。

    扭了扭脖子骨头咔咔响。

    “这算不算是蛇精骨头功。”

    迈动双腿继续奔跑跳跃，沿着地下漆黑洞穴快速向上，兽类的夜视能力发挥作用，双眼散发幽幽红光奔跑。

    越往上越窄，最后干脆用横刀挖洞，顺着狭小裂缝向上，七扭八拐施展虫类挖洞神功。

    挖洞很累，越饿越累。

    “唉要累死蛇啊。”

    说完徒然惊觉不好听。

    “呸呸！蛇言无忌！大吉大利！”

    某蛇继续用心挖洞，挖得飞快，前面挖土后面填补。

    地面。

    数万大军还在等待，等待那个松软泥泞洞口钻出来东西然后将其抓住，在中心干活的人不多，更多的则是一些辅助兵卒，操作各种来历不明的武器随时准备捕捉妖怪，曾经的赵府被夷为平地，到处都是人。

    将领不需要调动士气，只说了句抓捕妖怪立刻士气高昂。

    人类对妖魔有一种天然敌对，不需要废话，见面就是你死我活，算得上敌对种族。

    几万人，人吃马嚼还要恭迎高层吃喝享受，海量物资堆积，数不清的附近乡民正在搬运物资，粮仓极大，需要很多人干活，附近乡民被抓来当苦力。

    一名手持皮鞭的监军不断大吼大叫，呼喝苦力快些干活。

    突然，他觉得脚下泥土在下陷，感觉好软，像是踩在棉花上软绵绵的，好奇之下低头看去，然后

    哗啦一声，整个人陷进地底。

    土坑里有血液溅出，便再没了动静，被抓来当苦力的乡民们看见刚刚监军掉下去的土坑爬出来一个姑娘，他们有点儿不明白为什么监军大人掉进土坑就变成了姑娘。

    白雨脚踩尸体爬上来，看了看四周。

    到处都是人，尘土飞扬人来人往，身穿盔甲的士兵以及许许多多粗布麻衣在劳作的苦力，人头熙熙攘攘。

    “这么多人类？”

    扭头看见许多乡民，挥挥手招来一个看起来像是个书生的年轻人。

    “这是哪？你们在做什么？”

    疲惫不堪满脸尘土的年轻书生见对方是一个年轻好看不像话的女孩，条件反射整理衣衫尽量让自己看起来不那么落魄。

    “传闻这里曾是赵府，官兵大军推平赵家在此处布阵，有人说是捉拿妖蛇有人说是捕捉神龙，我们被征召搬运粮草。”

    “噢？捉拿妖蛇？嘶”

    挥挥手示意书生可以走了，然后细细打量周遭环境，年轻人恋恋不舍一步三回头。

    军队士卒数量很多，还有很多重弩等城防兵备，最显眼的是大军中央那四座木塔，吊起大网布置了一个牢笼，即便是白天依旧能看见高塔和大王闪烁微光，除此之外中心位置还有许多金丹威压存在。

    “好你个皇帝！本蛇辛苦为你皇座续命！你小子居然在背后捅刀子！”

    “不对有魔气！”

    “老李家该不会又发扬传统与魔修精诚合作了吧？”

    白雨服了，不作不会死，这皇帝居然与魔门合作暗算帮了他大忙的好蛇，等皇帝完蛋的时候一定要去看着他是如何上吊自尽，如果有机会可以为其提供免费踹板凳服务。

    眼珠子转了转，看见许多肉食鸡鸭鹅，像是给那些大人物准备的伙食，不如

    夜幕降临。

    大军后勤营地里多了一道鬼祟身影。

    官兵为那些魔门修士以及高级军官准备的仓库内，某蛇变回本体吞食成群鸡鸭以及海量腊肉，胡吃海塞快速消化，总算缓解腹中饥饿。

    然后趁着天色未亮又跑去水源地小小吐了丁点儿毒液。

    毒液吐的多了浪费营养且容易把所有兵卒苦力都给毒死，还不如吐丁点儿毒液在水里稀释到不死人剂量，即便毒不死也能让整个大军上吐下泻三天三夜。

    白雨不会倔脾气上来跑去与那些魔门高手厮杀报仇，活着最重要的一点便是分得清形势，知道什么该做什么不该做，也许会被人说贪生怕死，无所谓了，森林生存法则最重要的就是趋吉避凶，蛇活着，是为了更好的活下去。

    数万大军还聚集在赵府禁地等待，等待抓捕某蛇。

    远处山坡。

    阳光明媚，山风吹过青丝飞扬，白雨远远看着那些人在忙碌，并不担心他们敢挖掘地脉，敢这么做与找死无异。

    “等吧，等个一年半载也许能从土里爬出来几条蚯蚓，呵呵。”

    转身，戴上斗笠，迎着明媚阳光远去想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第三百一十五章 荒村黑市

    江南某座小城池。

    有个女孩坐在街角摆摊卖伞。

    “三位，买伞么？我的伞真的很好。”

    三个炼气期修士见到绝世美女，抑制不住想要将其占有的想法出手抢人，结果被那个女孩踢到巷子角落一顿暴揍，抢走金银以及所有值钱之物，抢劫来钱快，只是没有那种辛苦做买卖赚来的有感觉。

    收起摊子，白雨戴上斗笠径直往城外奔去。

    该去黑市把手里赃物卖掉一部分，带在身上浪费储物袋空间，反正好货都已经卖给纯阳驻地剩下的都是些魔修赃物以及少量矿石，白雨想去看看有没有啥宝贝，许多故事里都说某某在小摊买来上古神器大杀四方成就霸业，说不定蛇也能。

    出城前买了一套常见的书生长袍，又戴上面纱，往身上洒了些改变气味的药粉。

    想了想，用几块布做了副手套。

    一路s形走位离开城池十几里，来到一处荒村。

    黑市地址是那三个炼气期说出来的，或者说被打了一通之后知无不言言无不尽，无意间得知当地黑市所在。

    村落并不大，空无一人破败荒废多年。

    爬山虎爬的满墙都是，远远看去是一片绿色老屋，幽静，当然，如果夜里过来的话一定不会有什么好的感受，那绿色屋子窗户黑洞洞也不知道里面有啥，少不得有些孤魂野鬼游荡徘徊，以至于荒村成了远近闻名邪地。

    修士们不怕，见此地荒废干脆捡来创建黑市，再布置几个吓人小法阵便没有凡人进入。

    白雨沿着一条山路进村，脚踩杂草落叶仔细寻找。

    巧合遇到一个领着炼气期徒弟的筑基修士，双方互相点点头并无言语，白雨见状干脆跟在两人身后，在荒村里七扭八拐来到一栋还有木门的老屋前。

    那筑基修士并未在意身后有人跟随，想必是因为来黑市的人较多偶遇很正常。

    伸手在门上一抹，灵气灌入木门，大门打开。

    跟在后面走进老屋，才发现老屋后面是个菜市场，许多修士或占有铺位或干脆席地而坐售卖各种修炼用物资。

    药材，金属，法宝，各种各样稀奇古怪的玩意儿都有。

    甚至还有人在摆摊售卖秘籍功法，感受一番并未感受到金丹威势，大多数是些在修行界底层挣扎的炼气期散修，以及少量几位筑基修士。

    散修是那些没有宗门却得了修炼机缘巧合之下修行的人，大多资质一般，在底层苦苦挣扎寻求机缘。

    “这位道友，出门在外难免受伤，这里有上好疗伤丹药，有备无患。”

    某个卖丹药的炼气初期修士觉得白雨像第一次来的新人，上前推销，希望遇到个第一次来黑市的菜鸟狠狠宰一笔。

    白雨看了看，确实是丹药，被搓成丹形的凝血草粉末，比百姓日常所用的药物高级。

    摇摇头继续前行。

    “道友，这蚕丝帕威力不凡，既可困人又可裹物，刺绣精美，最适合您这样的仙子使用，只要一份十年生沁蓝草就换。”

    都是些炼气初期用得到的低阶法宝，不值钱。

    在黑市里闲逛，挨个地摊查看，墨迹半天也没能找到传说中的超级神兵。

    修行界没有货币，大多时候用的是以货易货，拿自己的宝贝换取急需的物资，又或者用草药换矿石换法宝。

    身为小贩，来到此处怎能不做买卖赚钱。

    寻个偏僻角落，掏出竹席板凳，翻出来些不怎么用得到的低阶宝物，开始黑市摆摊。

    远方，曾经的赵府禁地。

    一群魔修苦苦守在陷阱跟前，费力操纵巨型缚妖网随时准备抓住从地下钻出来的蛇妖，日子难熬。

    “如果让我找到那个偷吃肉食的家伙一定让他好看！”

    肉食补给可以快速弄到，可咽不下的是这口气，这几天数不清的苦力和士卒上吐下泻耽误进程，还好那大蛇没趁此逃脱。

    巨型缚妖网荧光闪闪罩住下方，忽然，土块动了动

    “有情况！咦？不对蚯蚓？”

    土块下，一条尺长蚯蚓露头，傻乎乎感受一番后扎进土里继续钻洞。

    “”

    众人无语

    远方修行界黑市。

    白雨坐在摊位前百无聊赖，折了根木棍拨弄蚯蚓玩，这东西也是有几分本事的，比如被拦腰斩断还能活，生存模式诡异的很，此等天赋羡慕不来。

    黑快，第一单生意上门。

    虽然是白雨积攒多年的低级资源，但与这个偏僻修行界黑市相比还是有很多好东西，尤其那些魔修使用过的法宝兵器，价格低廉品质上乘，即使炼气初期修士也能用其提高战斗力，这些年干掉好多魔修，低阶法宝一大堆。

    扔了吧，心疼，留着吧，浪费空间，正好借此机会打折抛售，当然，某蛇不会亏本。

    “走过路过不要错过物美价廉有口皆碑只要灵药”

    白雨的摊位火了，里三层外三层。

    有灵药的急忙换取自己想要的法宝，魔修的法宝也是宝物，只要祛除魔性就是一件保命好东西，最主要的是摊主货量足东西多，货物不是炼气期粗制滥造的杂货。

    其中还有几个邪修，白雨遵守黑市规矩懒得搭理。

    生意红火，收集了不少可以补充气血的灵药。

    傍晚收摊。

    某蛇坐在板凳上正在数草药，模样极其认真，一丝不苟查看忙碌一天的收获，没有假药，凭借嗅觉和多年经验没人能骗蛇。

    “咳！呸！”

    往手指吐了点口水，一个一个数，然后将草药分门别类放好。

    没有收购提升修为的灵草，收的都是些提升筋骨强度壮大气血药材，化蛟很难，对身躯考验更大，冥冥中白雨有种感觉，自己身上多出来的四个鼓包需要大量营养，如果营养不足极有可能化形失败灰飞烟灭。

    一天工夫几乎将黑市里大部分有用的灵药收集一空，得了消息的修士们也许会收集来更多草药。

    “好困”

    打个哈欠收起东西，见天色已晚干脆留宿黑市。

    许多修士搭建茅屋过夜，也有几个修士客栈，只不过心疼财物的某蛇不会花太多钱。

    寻了棵大树，窜上树顶找了个树干斜躺，蛇类嘛，睡在树上很正常，睡在树上还能看月光入睡，格调很高，有意境。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第三百一十六章 夜探

    某天傍晚。

    收摊的白雨看见两个魔修走进黑市客栈，那股子魔气绝对不会认错。

    眼珠子转了转，收起货物在客栈前装路过，盯着那两个魔修上了二楼，看了看二人所在客房位置，绕到客栈旁仔细感应。

    那是两个金丹期魔修，掩藏了气息来到这个炼气期修士汇聚的黑市。

    白雨想要知道他们谈话内容。

    搜索一番眼睛一亮，看见了个正在放线织网的蜘蛛，其中一条蛛丝刚好连在客栈里俩魔修所在房间窗户，虽然有法术屏蔽声音但难不倒某蛇，有了更佳偷听方式。

    声音会震动，尤其蛛丝连接俩魔修所在窗户，声音会引起房间里很多东西微弱震动，而这根蛛丝连接窗户，可以捕捉到震动痕迹。

    无声无息走到蛛网旁边，没用任何法术，只是将手指搭在蛛丝上。

    把蜘蛛赶到树上开始偷听

    微弱震动通过蛛丝传递到白雨手指，闭目，一动不动感受震动幅度转化成语言，屋里对话不知不觉被清晰偷听。

    “舵主说妖蛇可能逃了，你们分坛要严查，这里有画像。”

    屋子里传出纸张声。

    “戴草帽？连脸都看不清如何去查？”

    “无妨，她身材纤细不高，皮肤白皙喜穿白衣，出门在外这副打扮的未出阁女子很少，只要出现很容易辨认。”

    “师兄放心，我立刻下令所有眼线搜寻此妖踪迹。”

    “嗯，还有，弘城诸世家的贡品是否准备好，门内急需贡品，督促他们不要误了时间，不然门主震怒谁都别想活。”

    “是，一定不耽误，还请师兄多多美言几句。”

    “说得再好听也不如做得好，只要你多做贡献将来一定会得到门主赏识，切记，贡品之事万万耽误不得！”

    “师弟谨记！”

    “很好，不枉我辛苦走一趟，唉，连续赶路甚是疲乏。”

    “嘿嘿，师兄稍等。”

    白雨还在偷听，对魔门搜寻所谓的贡品很感兴趣，既然如此重视那一定很重要，也不知道能不能找到什么贡品以及魔修在附近老巢。

    没过多久一道轻盈脚步走进客房，然后，白雨听见房间里传出辣耳朵的声音

    “呸！”

    狠狠啐一口，转身无声无息回到摊位那边。

    那个什么师兄还留在客房里，另一个魔门坛主身份的金丹期魔修离开客栈，隐藏气息装作炼气修士趁夜色离开。

    没一会儿，白雨来到那个魔修路过的地方，仔细嗅了嗅气味牢牢记住。

    想了想，离开黑市隐入黑暗

    怕引起对方警觉不敢靠得太近，远远的躲在黑暗里凭借嗅觉努力搜寻气味粒子，对方飞走，又通过热感应能力盯着热源远远跟随，既然遇上了说什么也要做点坏事，白雨与魔修之间不死不休，能捅一刀绝对捅两刀。

    “贡品魔门急需的贡品究竟是什么？”

    “灵药？矿石？又或者某些具有能量的载体？贡品是用来吃还是用来制作什么？”白雨觉得魔门肯定没做好事儿，他们除了好事什么都做。

    没敢用神通法术去跟踪，纯粹凭借本能。

    每个人热源散发出来的红外线都不同，差别细微。

    也只有精于此道对热感应敏感的存在能够发现其中差别，何况方圆百余里就这么一个金丹期魔修，那一身热源在黑暗夜空如同火把。

    飞出没多远，属于那个魔修的热源落下。

    白雨从天空往下观察地形，从地面灯笼蜡烛数量来看是个小镇，宁静小镇偶尔犬吠猫叫，很平凡普通的小镇，位于官道旁，一条小溪从镇子里穿过，镇民吃完晚饭有的入睡有的还坐在门口聊天。

    想了想，无声无息落到镇外。

    “呱”

    惊走青蛙滑进一米深小溪，青蛙运气不错，某蛇现在没心思进食，借助溪水掩藏气息无声无息游向小镇

    南方夏日酷暑难耐，夜晚吃完晚饭依旧热乎乎的睡不着，许多人会来到溪边借助清凉水汽纳凉，或拿蒲扇与邻里闲聊，或用溪水泡西瓜，听听蛙鸣听蛐蛐叫，望着头顶繁星说说当年走天涯时的惊险，悠闲放松。

    溪边，五六个孩子背对小溪听老头讲故事。

    老头坐溪边石阶吐沫横飞，讲到关键处手舞足蹈状若疯狂。

    “当年我走到苍龙江边，嚯！苍龙江巨浪一丈高，传闻江里有落水女鬼诱精壮汉子入水好吸其精血魂魄，当真可怕。”

    跟前，几个小男孩吓得目瞪口呆，小女孩则神气活现。

    “还好三爷爷我有神通在身，来到那苍龙江边寻那女鬼，还别说，真让三爷爷我给寻到了，当时一声怒吼！”

    “女女鬼鬼”

    老头脸色煞白哆哆嗦嗦连话也说不清，孩子们不明白本来的怒吼咋变成颤抖。

    孩子们背后溪水里，月光闪映，对岸人家烛光照亮溪水，水下有白衣女子轻轻飘过，长长黑发在水里乱晃

    白雨顺水漂流进了镇子，按照记忆往那魔修落下的院落游去。

    贴近院落听了一会儿，然后出水顺着墙根摸到屋子后，这是一座乡镇常见的员外地主大院，地主院落外面几栋房屋改造成客栈，官道车马较多客栈住了不少路人。

    认真感受热源，发现地主大院家的院子地面温度高过其他人家，差距细微，不认真观察看不出来。

    “地面温度高于其它地方只有一种可能，地下是空的，且有很多恒温生物在活动。”

    对方有一个金丹修士，白雨无法保证不惊动任何人，只好拿出板凳蹲墙根等待。

    等待很无聊，拔了根草叶叼嘴里，头枕双臂翘起二郎腿看星星，为了查看情况还偷偷用刀在围墙掏了个小洞，时不时回头偷窥。

    “唉越来越想念铁球，有它在所有问题根本不是事儿。”

    白雨考虑要不要回一趟华山把小跟班接出来，在华山不敢挖坑也没有好吃的，那孩子一定受了不少苦

    半夜，那个金丹修士出门飞走，化作遁光消失在天际。

    “呸”

    吐掉草叶，院子里剩下的都是些筑基和炼气期魔修不值一提，潜伏进去谁也察觉不到，把衣服变成夜行衣取出黑布蒙住口鼻。

    翻墙进院，藏身于黑暗灵动疾走想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第三百一十七章 贡品

    总有某些人喜欢做些见不得蛇的勾当。

    原来的世界其实很平静，飞禽走兽或者吃草或者捕猎悠然生存，即便是成了妖兽也不过是撒尿留气味儿画地盘，你不进来我不打你，成天吃了睡醒了吃，厮杀只是为了填饱肚皮，更不会折腾出什么大规模死亡事件。

    可人族最怕的就是无事可做太过平静，总得搞点事。

    白雨通过观望气势发觉这个魔门小窝点透露一股邪恶气息，只是貌似其中的人类不仅仅有魔修，还有正统修士。

    如鬼魅般借助影搜索，很快跟上一个炼气期魔修，他提着一桶粗粮饼一桶清水朝一间屋子走去，白雨如影随形几乎贴在其后背

    门口有两个炼气期修士守门。

    “给贡品送饭送水。”

    俩修士看了看那个提着桶的魔修点点头开门。

    吱呀

    没来由的，三人感觉有一阵微风吹过，看了看并未发现异常只当巧合，提桶的魔修拐进内屋卧室走进地洞。

    地洞内有台阶向下，蜡烛微弱光芒勉强照亮台阶。

    白雨忽然觉得自己也可以学习如何做一个优秀的刺客，蛇类特有的柔软姿，轻盈无声，瞬间爆发加速的刺杀，强悍的毒液，以及超出常人无数倍的耐心，全都是做刺客最优秀品质，例如现在就特别轻松。

    回想当年刚刚成精化形那会儿，与杨沐徐灵还有大师兄出门在客栈里，凭借的就是暗中突袭刺杀重创狼妖。

    “貌似将来自己又多了一门赚钱职业，刺客。”

    正在潜伏跟随的某蛇在发现新大陆后走神了，不小心弄出清风

    “谁”

    那个魔修猛地回头，什么也没看到，瞅了半天还以为自己出现错觉，摇摇头提水桶和粗粮饼继续往前走。

    没注意头顶多了个影子。

    地洞不深，但是很大，长长的走廊两边全是牢房，那个魔修在每个牢房前放粗粮饼和清水，紧贴洞顶的白雨惊讶，她还以为贡品会是什么灵药金属宝物啥的，送饭送水以为贡品是什么罕见异兽，没想到所谓的贡品居然是人

    黝黑充斥着浓浓潮湿腐朽气味的地牢，牢房铺有稻草，不大的牢房里挤了一堆大概四五岁大小男孩女孩，挨在一起呜呜抽泣，惹来魔修骂骂咧咧。

    大概估算有五六十个娃娃，继续往里走，又见到两间牢房里关押十几个女孩，年纪十五六岁，看其发饰应该都是些还未出阁的女孩。

    那个魔修走到女孩牢房前咽了口口水，放下粗粮饼和清水转出去。

    咣当，地牢外传来关门声。

    地牢内哭声断断续续，饿极了的孩子抓起粗粮饼啃食，也许是怕他们饿坏粗粮饼量很足，一个个抱着饼啃食果腹。

    白雨依旧紧贴在洞顶缓缓移动。

    这么多童男童女，还有元少女，用蛇尾巴都能猜得出肯定要做些例如吃人或者献祭之类的事儿，这还只是一个小窝点，以魔门遍布各地的魔窟数量恐怕不是小数目，利用童男童女作法，也算是邪修标配。

    查探许久并未惊动任何人，白雨借助第二次送饭送水离开地洞，没有财物捞不到好处，离开大院无声无息隐入夜色。

    白雨救不了他们，人类自己祸害人类与蛇何干。

    “折腾吧，人类灭族了才好，那时候我蛇族将崛起，也可以把南荒十万大山扩大十倍，到时候遍地是森林。”

    飞了一会儿，降落形落在溪边。

    月色下，某蛇泛幽幽红光的双目没有焦点不知在想些什么，直愣愣面对溪边一块巨石。

    过了一会儿。

    挥拳连续拳打脚踢猛揍那巨石一拳下去打出小坑，拳脚迅猛踢打将那巨石逐渐挖出大坑，好好的一块石头被打得不成样子。

    月色宁静，猫头鹰蹲在树杈上望着溪边某个疯子，它简单的大脑不明白那家伙为何与一块石头过不去，那东西又不能吃，怕不是个疯子。

    把巨石打成碎块灰渣，白雨扭扭脖子叹口气。

    “算了，就当祸害魔门，本蛇可不是喜欢救人的滥好蛇。”

    原本不打算掺和也不想救人，但还是过不了心底那一关，既然如此那就让魔门疼一下，报不了仇也要让他们疼一下，当初一剑穿心险些被刺死，又挑动大战火烧蛇谷，先找他们收些利息。

    红眼幽幽，回头看了看小镇方向，直奔大城池飞去。

    白雨才不会跳出来让那些魔修知道所在位置，安全第一，对魔修痛恨至极誓不两立的纯阳宫一定会对魔修很感兴趣，有纯阳宫出面还能帮那些孩子回家，秘密被人发现，魔门一定很想吐血吧。

    “怪哉，如此大规模收集童男童女和女孩，怎么可能天衣无缝，除非”

    随便了，怎么折腾由他去吧。

    白雨找到距离最近的一个纯阳驻地上报消息，随后又和四位高级弟子一起飞往小镇，来回飞太累，干脆站在一位师姐的飞剑上蹭车，蹭剑。

    四位纯阳宫高级弟子灭掉小镇里所有魔修，救出孩童和女子，发觉事重大立刻上报，白雨则趁机搜刮大量财物。

    一夜忙碌，东方升起的红驱散黑暗。

    小镇里的百姓纷纷上前帮忙照看孩子寻找孩子家人，许多良善百姓拿出大锅煮粥，还有许多妇人给那些在地牢里关押多的孩子洗澡，老人咒骂缺德之人做出如此伤天害理之事，称呼纯阳宫弟子为仙人。

    温的阳光祛除了孩子们上的潮气，让一张张哇哇哭的小脸有了温度。

    狸花猫蹲房顶看着小镇里忙忙碌碌，tiǎn)tiǎn)爪子洗脸。

    那个金丹期的什么坛主被紫虚剑修师妹斩杀，剑气纵横连魂魄都没能逃走，受峰主祁云影响，紫虚一脉对斩杀邪魔有着异乎寻常的，以峰主和大师兄甘武为目标。

    白雨也换上许久不穿的纯阳道袍，找了个大瓷碗去领粥混饭吃。

    四位金丹期高级弟子上前拜谢。

    “多亏了白师姐发现魔窟恶行，在吾等辖区发生此等恶事是吾等疏忽，多谢白师姐。”

    “应该做的，对了，师门回信没。”

    “快了，那个粥饭真的这么好吃”

    四人不解的看着某蛇妖一口喝光稀粥，如同山珍海味。

    乖巧蹲坐小板凳，樱桃小口伸出舌头tiǎn)干净大白瓷碗，惜食物是好习惯好传统，不能废。

    “不花钱，当然好吃。”想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第三百一十八章 绽放

    小镇发生的事惊动很多人。

    官府只是来了几个捕快象征的忙碌一番便离去，仅有几个镇里的员外士绅忙碌帮孩子找家人，很冷清，仿佛所有人对孩子被抓毫不在意。

    太阳很，白雨感觉体温过高不得不躲到凉处。

    懒得用神通调整体温，自然些好，只有这样才会让自己时刻牢记自己不是人，永远也融不到人族圈子里，心里要有数。

    烈暴晒闷，大黄狗吐舌头不愿动，猫躺在凉处睡大觉。

    四位高级弟子还守在镇里等传信。

    紫虚师妹来到白雨边坐下，认真看了看这位在华山极具传说的白师姐，她入门晚修为没有白雨高只能当师妹。

    “师妹秦霜见过白师姐。”

    紫虚秦霜几乎是没什么表施礼，这不怪她，紫虚剑修们大多数都是这个样子，除非遇到剑道高手或者有益于剑法的事儿，不然他们可以保持这个表一辈子。

    “秦师妹，过来坐坐。”

    秦霜看了看白雨从储物袋里掏出来的小板凳，好不容易坐下去。

    “白师姐，要不了多久我们回华山，你呢。”

    “回华山”

    闻言，白雨愣了愣，总觉得好像自己错过了什么大事，最近天天摆摊赚钱不太关注大事，顶多趁机寻魔修晦气杀点人放点火。

    秦霜坐在板凳上有些不习惯，努力装作自然淡定，抬头看向华山方向。

    “天道大变，西方教大兴，纯阳不再是护国神宗，曾经兴盛的山门渐渐安静，再也不像以前那样时常招收弟子，宗门已经好久没有大规模收徒了。”

    仔细想想好像没错，白雨有好多年没见到各驻地招收弟子，反而驻地越来越少，曾经连县城都有纯阳弟子驻守防护邪魔，如今仅剩少数大城池还有驻地，西方教大兴，各地无论贫穷庙宇无数，寺田千万顷，僧侣无数。

    白雨觉得纯阳更像是脱离俗世，有点儿类似精兵简政。

    “你的意思是说宗门打算放弃所有驻地回山”

    “没错，之所以设置驻地是为了安抚天下防止修行者祸乱俗世，可如今一切都变了，我纯阳不再发挥原本的作用，到了回山的时候，做一个真正的道门，做一个世外清修之地，寻仙问道。”

    “世道变了么”

    丹凤眼看了看天空又看了看镇子。

    确实与两百多年前不同，那时候纯阳弟子四处奔波维护安定，没有战乱没有邪魔作恶，如今，呵呵，各氏族门阀还有官府纵容魔修胡来，三颗灾星当头照，大劫一波跟着一波如同海浪不断侵蚀这个可怜的世界。

    秦霜脸色略微黯然，可能是想到纯阳即将归隐不再如当年弟子无数的盛况有些伤感。

    曾经那个修行界巨无霸顺应天势选择了归隐。

    也许，用不了几年世上将再难看到纯阳弟子行走天下，慢慢的，修行界的人们会渐渐淡忘白衣蓝纹道袍，忘记那个负剑行走的影

    “白师姐，你不回去么”

    “我”

    白雨茫然，自己回去能做什么每天悟道静修为一条蛇妖真的能够安静打坐成天饮花露食香果

    化蛟需要大量养分支持体改造，山上没有那么多食物。

    而且，最重要的，山上人少了就没法摆摊赚钱了

    白雨时刻牢记自己的摊贩份。

    “暂时不回去，外面好，回山吃不饱。”

    听了这个说辞令秦霜嘴角抽了抽，想想也是，妖兽喜好无拘无束不愿沉闷清修，再说外面真的很精彩，俗世纷乱，估计也只有妖怪能够在这俗世如鱼得水。

    其实白雨心底并不好受，有种空落落的感觉。

    一想到各驻地收拾行囊回山仿佛没了助力，失落难言，以后再也不能为所为找人帮忙收拾烂摊子，而原本的驻地地址会被官府卖给门阀世家，拆除庙宇改造客栈酒楼，再难见到行走江湖的纯阳弟子。

    天道轮回，盛极必衰，虽然没有以前那么昌盛繁荣但多了股仙气。

    道门还是道门，弟子少了许多，以后能被收上山的必然是些天资卓越之辈，从今以后神华山超脱世俗缥缈清静。

    恐怕，渐渐连比武大会也不再举办。

    “唉”

    一声叹息，一人一蛇坐在树荫下沉闷。

    天空飞来一支不过巴掌大的灵力剑，一位师弟接过小剑感知。

    “我们走吧，师门已经将此事通报给各宗门和西方教，也告知了朝廷，我们回去收拾行囊回山吧。”

    白雨张了张嘴最后还是没能说出什么。

    宗门显然把事交给各修行宗门处理，不再如以往事必躬亲。

    与四位师弟师妹拜别，看着四道遁光飞向远方，没想到，再次联络驻地会得知如此震撼的消息，怪不得去驻地时发觉人好少，原来是宗门衰弱无法继续维持驻地存在，没了纯阳宫的压制，邪魔们应该很高兴吧

    白雨还站在小镇溪流边，望着遁光消失的方向，沉默不语。

    半晌。

    “算了，诸位兄弟姐妹回山也好，省的大劫中厮杀白白丢了命。”

    翻出斗笠戴好，转离开镇子。

    纯阳撤回驻地弟子。

    不用通知，几乎所有修士都知道了这件事，因为天空不断划过一颗颗流光，或者个，或者几十个，全都往神华山方向掠去，守护中原无数岁月的庞然大物正收缩躯，那一道道光芒带走的不仅仅是纯阳驻地，还有许多修士宗门心底的安宁。

    路边。

    抬起斗笠，白雨望着天空成群流光划破天幕。

    曾记得当年天下大灾，数不清的剑光飞向灾区救人于水火，又或者飞往南远与魔门交战，往事历历在目，多少年后再现当年盛况，只不过是最后一次绽放，今后恐难再现。

    如果从极高的天空看向整个中原大地，只见各地许许多多小光点朝一个地方汇聚。

    一个大时代结束了

    神华山，纯阳山门前。

    一道道遁光落下，纯阳弟子们整齐走进山门，回到阔别已久的纯阳宫。

    论剑峰。

    雪絮飘飞，五人站于银白古松下凝望一道道光芒回山，于蓉四人以及楚哲，五人心里有欣慰也有失落，欣慰纯阳弟子能够平安回到山门，失落繁华已逝。

    纯阳宫弟子为这个世界流了太多的血，是时候歇歇了。

    “唉”

    “我纯阳何时能再昌盛繁荣。”

    “也许数百年，也许千年，别忘了，我的三弟子正在努力进化，化蛟，化龙，每一次提升都会令我纯阳宫气运大盛。”

    于蓉微笑。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第三百一十九章 刺客

    心情不好的白雨想要杀人。

    自从天空划过无数流光以来数不清的邪魔欢欣鼓舞，大白天的居然有邪修和魔修去酒楼青楼肆意欢庆，狎妓做乐饮酒，公然打破世俗宁静。

    戴草帽背包裹准备进城摆摊的某蛇发现做不得生意了。

    正道修士与邪修魔修在城内大打出手，人群慌乱四散奔逃哪还有心情买伞，估计再这么闹下去连米店都要关门大吉。

    怀抱纸伞打算赚钱的白雨感到委屈。

    卖不出去了，赚不到钱了……

    原本以为成天想取代纯阳宫的西方教会出手摆平魔门计划，阻止其收集童男童女和少女，无论修炼邪功还是做祭祀都会杀人无数，可惜，其并未针对魔门做出行动。

    他们在忙碌着抢占纯阳驻地地盘，兴建庙宇传播信仰。

    “唉……”

    收起纸伞，白雨决定创业。

    商业要随着时代环境变化而变化，不能总是拘泥于过往，唯有顺应时代潮流发展才能赚更多的钱，买卖无处不在，要看能不能找到关键，钱财青睐那些能够善于寻找发现的人……蛇，努力定会有收获。

    站在混乱的街角，某蛇决定入行新职业。

    “我，要做一个顶级刺客。”

    刚刚宣布重大决定，混乱中逃脱的一只山羊嘭的一下把某蛇撞得连连后退，庄重气氛破坏殆尽。

    一炷香后。

    白雨从巷子角落走出来，擦了擦嘴角羊毛去买纸笔。

    “山羊比绵羊好吃，绵羊毛太多，不易消化。”

    来到书斋买了纸笔，唰唰写下几个大字，然后又捡了根竹竿挂好，换一身黑衣，扛着竹竿溜溜达达逛街寻个好地方准备摆摊。

    不要误会，举幡的不一定都是算命先生，混乱年月算命赚不到钱，毕竟乱世的命都不好，用不着算。

    搬出小竹凳，找个朝阳的墙角坐下，竖起招牌。

    只见粗糙的招牌上面写了俩大字，刺客，简单直白不饶弯，明白告知所有人我是刺客，谁要杀人就来找我，为了让人相信有能力杀人，还特意把横刀抱在怀里，头戴斗笠低头沉默不语，模仿属于杀手的沉默低调。

    白雨的目标是刺杀邪修魔修。

    完美的刺客是用最简单最快速的方法杀死敌人，而不是身穿盔甲挥舞重刀把对方砸成肉泥蒜酱，但是白雨不懂得刺客知识。

    无论纯阳宫还是在南荒都没学过刺杀，只会凭借本能守株待兔。

    没办法，从头开始学起，最好的技术不是找人学而是用实践去学习，既能练习刺杀还能赚钱，不亏。

    街上行人稀稀落落，许多人好奇那个靠墙睡觉的黑衣女孩。

    连续数日没接到活……

    某蛇也不着急，早上花两文钱买张大饼吃，中午去酒楼叫几个菜，一直靠墙坐着等活，身为一名资深摊贩，对做买卖有着充足耐心。

    某天。

    几个纨绔子弟嘻嘻哈哈路过，忽然有人注意到招牌和刀客。

    “哟~这还有一位刺客呢，幸会。”

    “别看了，就是个招摇撞骗的骗子，还遮住脸，八成是不想被人看见丢人，赶紧去香楼吃酒要紧。”

    身穿奢华长袍手持折扇的纨绔对青楼更感兴趣，不愿搭理路边骗子，其中打招呼的纨绔好像找到了什么好玩的事情，掏出一两银子扔在黑衣人跟前。

    “帮我杀个人，我那亲爱的家族继承人哥哥，怎样？”

    纨绔只是开个玩笑，顺便发泄身为庶子不能继承家业的压抑，庶子，不过比那些仆人强了些而已，等老子一死嫡子上位他就得去讨饭。

    “姓名，住址。”

    黑衣人忽然开口，声音柔美是个女孩。

    “哈哈哈，还挺认真，他叫杜元，就住在城东杜府。”

    “杜兄快些，莫要与那骗子废话，小心你的红儿今晚被人要了去承欢，你岂不是要心疼死？”

    “是极是极，我的红儿一定是我的！”

    纨绔们嘻嘻哈哈直奔青楼，路边靠墙打盹的白雨看了眼银子，还是纨绔好，花钱如流水不在乎。

    周围那些摊贩眼馋的看了眼银子，羡慕不已。

    抬起斗笠看了看城东。

    “杜家，杜元，城内传闻杜家买了许多孩童，或是与魔门有关，既然如此今晚去收了他的命罢。”

    伸手捡起银子，既然收了钱那么契约自动生成，少是少了点，第一单就当打折促销

    说完，靠墙上晒太阳进入睡眠……

    …………

    第二天。

    白雨依旧背靠墙晒太阳，怀里的横刀好像最近有过出鞘，破布包裹刀鞘，防滑麻布缠刀柄，外观与普通人家烧火棍差不多，不显眼，很低调。

    远远的能听见城东传出一阵阵哭声，某妇人嚎啕大哭伤心欲绝。

    路人对此议论纷纷暗中偷乐，看来被刺杀的某人的确该杀，一人用自己的身亡换来全城平民的喜悦，也算做了贡献。

    某蛇在回忆昨晚刺杀有何漏洞，一遍一遍寻找不足加以改正。

    远处有个人摇摇晃晃失了神似的走来。

    杜定懵了。

    今天早上被一阵丫鬟尖叫吵醒，然后得知对自己冷漠嘲讽的哥哥死了，脸色平静仿佛睡着，浑身没有任何伤痕，大娘只有他一个儿子，他死了，自己就成了唯一继承人。

    可是……他好端端的怎么会死？

    杜定想起了昨天那个黑衣女孩，自己给了她银子要买兄长的命，今天兄长就死了，如果说没有关系鬼都不信，难道她真的是个刺客？都说刺客冷漠无情，如果翻脸把自己也给杀了咋办？如今自己成了家产唯一继承人可不能死。

    怀里抱着包裹一路小心翼翼来到黑衣女孩跟前啪唧一声跪下。

    “大侠……这是我所有银子……求求你千万不要杀我……”

    白雨头也不抬。

    “做生意讲究钱货两清，你给钱，我杀人，你若是再给钱，那么我必须再杀人，说吧，你想让谁死。”

    “我……我错了……”

    其余摊贩不明所以，想不通那杜家纨绔为何给那个以前卖伞的女孩下跪。

    “把银子收回去吧，另外，麻烦帮我宣传一下，你知道，如果没有单子我就赚不到钱，你可以告诉别人就说我杀人在行，保质保量。”

    “我……我一定帮大侠宣传……”

    杜纨绔欲哭无泪。


------------

第三百二十章 再见高人

    弘城出了一位刺客。

    暗中三耳走鬼工，百日淬匕一日穷。

    白雨每天坐在街边靠墙打盹，怀抱横刀沉默寡言，静静等生意，连续等了一个多月只接了五六个活，赚到银钱数百两。

    没有捕快上门也没有官府询问，没人愿意招惹煞神。

    偷得浮生半日闲，坐在街角一觉睡到傍晚，街上行人匆匆返家，夕阳只剩火红色，家家户户传出铁铲声饭菜香，城市上空弥漫淡淡柴火浓烟。

    收起招牌，买了一只烧鹅果腹，远远看见第一单买卖雇主杜定大纨绔跑过来，如今的杜纨绔看起来油光满面，自从其兄长莫名死亡他就成了家里独生子，连当初给他小鞋穿的大娘也要讨好他，真真的翻身做主把歌唱。

    “大侠，您让我办的事儿都办好了。”

    白雨正坐在店里吃烤鹅，指了指对面让独大纨绔坐下。

    杜定努力让自己不去看那张祸国殃民的俏脸，生怕自己把持不住惹恼煞神，刚刚得了继承人地位的他不想惨遭横死。

    “昨天，又有一些神秘人上门，要城内各氏族明天带上贡品去城外荡云山，大侠放心，我杜某绝对做不出如此丧心病狂之事！”独大纨绔信誓旦旦。

    白雨抬头。

    “不能拒绝，如果你表现太过奇怪，那些人会杀了你，他们是魔。”

    一句话把拍胸脯保证的杜定打击的外焦里嫩，笑脸以非常快的速度变成哭丧脸，随时有可能哭的梨花带雨。

    用梨花带雨这个词来形容某些纨绔哭泣很到位，天下承平已久，许多纨绔们琢磨出各种各样体现与众不同展现高贵的新花样，例如学女子涂胭脂，每天精心打理发饰，穿一身花枝招展花花绿绿衣物，提前走上鲜肉之路。

    “大侠救我”

    杜大纨绔想要上前哭诉又不敢靠的太近，期期艾艾看着黑衣女孩。

    掰掉烧鹅腿，塞嘴里嚼也不嚼一口吞掉，感谢厨子，烧鹅表皮摸了许多盐巴能吃出咸味，吃的连骨头都不剩。

    “我会去解决邪魔，你们这些世家好自为之。”

    三两口吞掉烧鹅，抱起横刀头也不回离开，很快隐入街上匆匆返家的人群消失不见。

    杜定觉得明天不管送不送娃娃都很危险，算了，活一天快活一天，先去香楼找红儿一解相思苦，明天就算被这些大佬害死也要做个饱汉子，快活一天是一天。

    华灯初上，点点灯火照亮城池

    乌云遮蔽天空，今夜漆黑如墨。

    白雨要对魔门动手了，三番五次作对还敢布置大网捉蛇，泥人有三分火性何况是妖，很有必要让魔修们知道不要惹到蛇，尤其是毒蛇。

    荡云山，与大青山青牛山等等是滥大街名字，细细搜索的话中原相同名字的山多了去。

    深夜抵达荡云山。

    寻了棵大树攀附其上隐匿身形。

    魔修不可能把老窝地址告诉城里那些世家，此地不过是个中转站，肯定有魔修在这里接了孩子后运送到某个隐蔽处，那里才是真正的魔窟。

    “纯阳时代结束，魔门已经开始肆无忌惮了，要乱喽。”

    闭目打盹，看也不看那些提前来查探的魔门小喽罗。

    清晨。

    幽鸟喧鸣出睡乡，朝阳淡淡宿云轻。

    昨夜阴天清晨忽然转晴，几朵白云遥挂天空，魔修已经到了。

    弘城出发的十几辆蒙布牛车沿着山路来到荡云山，赶车的车夫面色凄苦愤怒，家丁护卫们吆吆喝喝催促加速赶路，车里传出呜呜孩童啼哭声，随着破旧牛车颠簸哭声断断续续，几个世家主事人坐着小轿跟随车队进山。

    山脚密林，三十多个魔修等待牛车来到跟前，挨个车辆清点孩童数量，然后给各户世家送去黄金。

    白雨注意力并不在那些人身上，因为眼前树杈上站着一只喳喳叫的鸟儿

    一动不动，丹凤眼一直盯着那鸟儿。

    许多蛇类会藏身树上等待捉鸟，自从那鸟儿落上树杈就激发了某蛇捕猎天性，全部注意力都集中于猎物目标

    这是本能天性，偶尔控制不住就会爆发

    捕猎时蛇类会一动不动保持静止，肌肉蓄势随时准备瞬间爆发向前咬住猎物，被这个莫名其妙冒出来的野鸟诱惑的白雨浑身肌肉紧绷。

    忽然，一声怒喝把某蛇吓醒。

    “孽障！”

    野鸟扑棱翅膀飞走，白雨回神，谁？是谁在喊本蛇是孽障？扭头一看愣住了，蛇脑仁儿有些犯迷糊。

    路口站着俩人，一老一小，两个光头铮明瓦亮。

    “惠贤？小石头？这么多年过石头怎么还没长大？”

    正在交易的魔修和那些当地大户主事人目瞪口呆，一动不动看向对面山里走来的一老一少俩穷和尚，破衣烂布鞋露脚尖，也许全身上下唯一值钱的就是手里木钵，小沙弥嘴里叼着馒头瑟瑟发抖。

    “善哉，光天化日朗朗乾坤尔等居然买卖孩童！岂有此理！孽障！”

    老惠贤破口大骂，如果没记错，慈眉善目的老惠贤很少发火。

    “这老头真能添乱”

    白雨揉了揉脑门，原本计划追踪找到魔门窝点，这下可好，被这师徒俩给搅合的稀烂，如果不出手他俩必死无疑，即使老和尚背后跟了一条眼镜蛇精怪。

    有个世家主事者扔了十两银子给师徒俩，或者是想用银钱打发两人走，又或者借此机会让师徒俩活的一命。

    然而老惠贤很固执，虽然有些时候为了吃饭活命什么都做，但他有不能放下的坚守。

    “钱财乃身外之物！贫僧不屑之！”

    说罢嘴角动了动，小石头心领神会一把抓起银子塞进布兜，动作极其老练，如果脸上不挂着鼻涕泡就更好了。

    魔门领头者挥手，一个魔门弟子手持弯刀走向师徒俩。

    大树上，白雨可以清晰看见老惠贤的腿在抖，偏偏不肯后退逃走，苍老的手在背后朝小石头挥手示意徒弟赶紧跑，小石头没跑，而是上前一步站在老惠贤身边。

    树上，某蛇扶额。

    “记住，杀你们俩的是魏雄。”魔修举起弯刀。

    持刀欲砍杀，那个叫魏雄的魔修猛地一顿，噗通一声倒地身亡，眼镜蛇快速缩回老惠贤身后。

    “善哉，贫僧记住施主名字了。”

    惠贤双手合十表情诚挚。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第三百二十一章 暗袭（调整质量，暂发两章）

    山路树林很安静，所有人目光都集中老惠贤身上。

    那些魔修动手了，他们看得出老惠贤背后有一条毒蛇精怪，三四个魔修凶神恶煞扑向师徒二人以及眼镜蛇。

    白雨暗骂一句，从储物袋战利品武器当中掏出俩大铁锤，戴上兜帽面纱将衣服换颜色。

    刚要动手

    忽然从另一边冲出几十位修士，都是些炼气期和筑基期修为，手持兵器法宝袭杀魔修和那些偷抢孩童的世家之人，修行界正道总算还有些良知尚存的义士，没有大门大派弟子，尽是些无依无萍的散修，手持各种低级法宝甚至凡铁兵器与魔门厮杀。

    魔门也是些炼气期和筑基期修士，只是法宝兵器好过那些散修。

    “浩气长存！”

    在修行界被当作穷光蛋受人歧视的有志散修们义无反顾冲杀，嘶吼口号斩杀敌人或者被敌人杀死，普通的烂大街法术，粗制滥造的法宝兵器，他们的信心是一腔热血。

    该出手时就出手。

    白雨欣慰。

    “还算不错，至少有人还心存良知，没被所谓的斩断七情六欲法诀欺骗。”

    今天白雨重新认识了中原修士。

    可惜他们虽然人数众多但法宝和法术不如魔修，短短一会儿功夫死了数人，更像是知晓自己的不足特意拖住魔修掩护救走孩童。

    是时候出手了，至少要保住这些有良知的修士。

    收起铁锤拿出一把不知从哪具尸体顺来的黝黑匕首，轻盈落地钻进战团搜寻那些筑基期魔修。

    “快救孩子！我们快撑不住了！”

    前面顶住魔修的大喊大叫，后面修为低的劈碎牛车牢笼抱起三四个孩子撒腿就跑。

    “嘿嘿，一群杂牌散修也敢与我魔门为敌，看我”

    砰

    那个筑基期魔修一愣，刚刚脑袋被谁打了一下，低头，看见一个破烂木钵滴溜溜乱滚，在场之人用木钵的只有一个。

    刚刚扔出去木钵，装作不经意后退的老惠贤看那魔修瞅过来，立刻变得慈眉善目。

    “施主，放下屠刀立地成佛，那个刀太沉，还是放下的好。”

    “我砍死你！”

    愤怒的魔修冲来，老惠贤不知道该跑还是该投降，几乎是本能的保持微笑一动不动，希冀用淡然吓住那魔修，数年前就是用这招唬住了一条大蛇妖。

    忽然，奔跑中的魔修脖子出现一条血线，脑袋与身体分开

    身体栽倒，而脑袋则因为惯性还在向前，扑进惠贤怀里，惠贤捧着首级脸色蜡黄，职业习惯使然保持微笑淡然神情。

    “施主，贫僧只化缘，不化人首。”

    赶紧把首级扔掉念了句佛号，旁边，小石头瞠目结舌。

    “原来师父真的是天下第一高手！”

    “善哉，虚名而已。”

    老惠贤的表演吓坏了一众魔修，筑基期修为，一瞬间身首分离脑袋自动飞到其手中，这是一种多么可怕的法术！

    见没人敢靠近，老惠贤更是展现出慈眉善目形象。

    然后，一个个筑基期魔修头颅掉落，有的仿佛未发觉脑袋没了身体还在往前冲，接着是炼气期圆满境界的魔修，以极快速度横死。

    没人看清那鬼魅般身影，只看见一老僧频频微笑点头。

    魔门弟子被杀怕了。

    “快快撤”

    剩下的十几个魔修一哄而散，留下十几具尸体逃走，散修们追杀一阵怕中埋伏便放弃追赶，魔修实力还是很强的，他们目的是为了救孩子不是拼个你死我活。

    胜利了的散修们纷纷上前与惠贤见礼。

    忽然发现无论怎样感知都看不清老惠贤修为，就像一个没有修为的普通人，纷纷赞叹高僧已经达到返璞归真境界，无比羡慕，再看看其淡然微笑慈眉善目，绝对是一位得道高僧！

    惠贤不管别人说什么，自己一句话不说，只要微笑淡然足以。

    凭借这一招吃了大半辈子，顶用。

    树林里。

    白雨在枝叶间穿梭无声无息跟踪，那些魔修四散逃跑后没多久又在一个地方聚集，筑基期全都死了，没了领头的魔修们争吵一阵后朝大山深处跑去，白雨特意杀死所有领头的，如此一来底层魔修惊惧之下会返回巢穴寻求安全感。

    一路奔往深山，魔修们足足走了一天半才返回老巢。

    山顶，白雨远远观察这座堪称魔窟的邪恶所在。

    与南荒那个天坑巢穴很像，大山悬崖间有一处黝黑洞穴，洞穴外堆满箱笼，箱笼里装有许多童男童女以及少女，看起来像是个大一些的据点，只有数道金丹期气息，并未发现元婴以及之上修为的魔修。

    抬头看了看天空，离天黑还早着。

    “下雨天比较适合暗杀，嗯，今晚下雨。”

    仿佛说了件微不足道的小事，下雨只是一句话的事儿，完全看心情，瞅了魔窟两眼钻进森林等待夜幕降临，顺便捕猎吞食。

    入夜，细雨降临。

    放弃心灵深处摇摇欲坠的人性坚守，恢复蛇类冷血凶残本性，释放本能。

    头戴兜帽防止长发乱晃，一身夜行黑衣，面纱遮住口鼻，化作一团黑影隐入雨夜

    洞窟内，某个金丹期魔修坐在血池中间修炼魔功，血池里不断升起丝丝血气钻入其体内深入五脏六腑，池边有数具流干血液的尸体，烛火幽幽，鬼气森森。

    修炼中的魔修徒然睁眼！

    一支纤细手臂绕过其喉咙死死勒住，越来越紧

    不是他不想运功，而是有一把刀从身后刺入丹田伤了金丹，魔修外功很强，可是他无论如何用力也扯不开勒住喉咙的细胳膊

    精简版必杀技，缠绕。

    破坏丹田封住法术修为，然后以必杀技勒住其脖子，魔修脑袋快要窒息，双手乱抓弹出指甲猛挠，那细细胳膊仿佛有一层坚硬鳞片防御

    兜帽黑衣人一手勒住脖子，另一只手从上抓住魔修额头，两根手指扎进眼眶抠住头盖骨用力猛掰！

    魔修双腿乱蹬胡乱挥舞双臂，黑衣人冷漠无情没有丝毫怜悯。

    咔嚓！

    正在挣扎的金丹魔修四肢颤抖两下瘫软在地，魂魄未来得及逃走被打碎，纤细黑衣人松开尸体扯掉储物袋离开，手里血淋淋头盖骨落地。

    “不堪一击。”想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第三百二十二章 刺杀

    洞深处，血池滚滚。

    十几个穿着普通的百姓毛骨悚然望着血池，浑抖如筛糠，这个山洞石室里除了他们以外还有一个浑血气翻腾的人，或者说是怪物，一个喝人血的怪物。

    魔修血气鼓dàng)面露微笑，温文尔雅

    “世上有两种人，一种就是尔等卑微平凡的jiàn)民，任劳任怨受人驱使挣扎求生，另一种人便是我，地位尊崇高人一等。”

    “你们唯一成为高等人的途径就是与我融合，融为一体。”

    “从此不再受人驱使，不再任人宰割。”

    “成为我的一部分吧，与我共生，没有病痛，没有饥饿，只有无上尊崇，获得天下最为强大的力量。”

    渐渐的，那十几个百姓双眼失去焦距，双目无神朝血池走去。

    第一个人下水，全仿佛漏水的破皮袋，血液离开体汇入那个邪恶血池，失去了血液的躯体栽倒，然后是第二个第三个。

    普通人无法对抗法术，无论恐惧也好愤怒也罢，无论如何不甘心都逃不脱被cāo)纵，弱小存在面对强大个体时真的什么也做不了。

    唯一不受惑的是一个羊角辫小女娃，也许是心灵纯净不受邪术控制，小手扯着麻木往血池走的妇人说慢些走，走的太快她跟不上，还以为大家在玩游戏

    “娘慢些走，丫丫跟不上”

    女子双眼麻木只是一直向前，向那个仿佛开锅了的血池一步步走去。

    “哈哈哈”

    血池边，魔修望着沸腾鼓dàng)的血池哈哈大笑，世上能够修炼血魔功法的人并不多，魔门中也不是所有人都能修炼这等上乘功法，血魔功进境极快，他已经隐隐感觉到即将再次提升，庆幸当初走上魔修之路，只是偶尔脑袋有些不灵光。

    非常诡异的，边有人说话。

    “什么事儿这么高兴，说出来听听。”

    “你唔”

    沉寂潜伏，出手直刺要害一击必杀，丹田是修士们最大要害，只要刺破丹田无论会多少法术都发不出来，尤其丹田被破造成的巨大痛楚让人失去反抗能力。

    并不存在那种无时无刻用神识扫描周每一毫米环境的能力，太神话，除非是特意施展搜索，平时大多时候只是保持必要警惕而已，金丹期还做不到无时无刻观察每一粒沙子那种地步，不现实，太虚假。

    左手手指抠进血抓住魔修脖子骨骼，右手持刀，先是刺破丹田接着刺破心脏，最后一刀扎进头骨。

    捏碎魂魄不给其魂归地府的机会。

    松手，软塌塌的尸体滑入血池，死不瞑目。

    仅剩不多的几个人醒了，惊慌失措后退躲避血池，小女孩被她娘亲搂着，好奇的盯着隐入黑暗的影

    远远传来一句话。

    “杀了两个，还有一个，速度快些还能赶上回去吃早饭。”

    紧贴洞顶如鬼魅快速游走，刺杀很成功，事实证明刺杀的效果好于用老天砸人。

    刺杀，最重要的是隐匿，藏在暗处寻找机会，然后便是一击必杀，直刺要害不给对方任何还手机会。

    循着气息直奔另一处石室，当达到一定距离后开始改变躯状态。

    呼吸暂停，模仿休眠状态不呼吸，接着调整体温与该石洞内气温相同，近乎于没有温度，像是一块石头一捧泥土，然后是暂停心跳不发出任何波动，体机能虽然下降严重但是能借此最大程度隐蔽。

    白雨在洞顶爬的很慢很慢，庆幸的是高级修士房间不经许不得乱进，在另外两具尸体被发现之前有足够时间接近猎物。

    穿兜帽衣物的好处便是待在洞顶不会让长发垂下，便于藏匿形。

    石室内，最后目标正在打坐修行，魔气鼓dàng)煞气浓郁。

    幽幽烛光勉强照亮洞窟，很安静，只有白色蜡烛偶尔发出噼啪燃烧声，洞中打坐的那个魔修一动不动，呼吸均匀，旁边摆放一把黑红色兵刃。

    附着洞顶的白雨动作很慢很慢，一点点慢慢往前爬，像个蜗牛。

    许久，缓慢呼吸一口气。

    等着蜡烛燃烧发出劈啪声以及魔修心跳时赶紧让蛇心跟着跳了一下，全恢复些许力气，依旧无时无刻将体温与洞壁维持同样温度。

    过了半个时辰，洞顶黑影出现在那个魔修头顶

    石室中间，正在打坐的魔修悄悄伸手抓住边兵器，握住兵器后总算有了一丝安全感，可他不知道那个刺客究竟在哪，如果动用法术搜索，明显的波动会让对方提前爆发，在没确定对方位置之前任何举动引来攻击都是不智的。

    魔修猜测另外两个同门金丹高手可能已经遇害，杀手很厉害

    他不敢动，输不起，最大的翻盘希望就是寻到对方位置做出反击，不能喊人，此地估计只剩些筑基期和炼气期低阶魔修，于事无补还会让对方混入人群更难寻找。

    考验毕生所学的时候到了。

    一在明一在暗，开始无声的较量。

    白雨还在搜寻魔修弱点无法立刻动手，魔修怕暗中刺客动手所以保持原样静静修炼，不能表现出任何异样，他要找到对方位置。

    安静，死一样的安静。

    藏洞顶的白雨知道对方已经有所警觉，此时硬拼也能打得过对方，可一旦对方逃走就难办了，谁知道魔窟洞有没有准备什么陷阱机关之类的，此时也只能和对方在这互耗看谁能抓住机会。

    白蜡烛徐徐燃烧，烛光摇曳

    石室外有人走来，脚步声非常明显。

    机会来了白雨立刻出手

    左手轻拍所在洞顶，洞顶石壁发出响声，动静略大，那个静坐的魔修猛地出刀砍向石室门口脚步声传来方向

    当脚步声想起魔修就知道要出事，然后他听见头顶传来响声，可是那响声太大了。

    对于一个隐藏形的刺客来说根本不可能弄出那么大动静，有点儿像是都是问路声东击西转移注意力，对方转移注意力为的是打掩护是假动作，除此之外唯一声音就是洞外传来的脚步声，如此一来，那个刺客肯定借助脚步声掩护进行刺杀

    可是当他出刀后看见石室门口那个傻乎乎手下时，瞬间浑紧绷头皮发麻

    上当了想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第三百二十三章 清场（今天两章）

    洞顶纤细黑衣刺客爆发瞬间加速天赋

    呲的一声，锋利匕首从魔修锁骨位置由上斜斜刺下，只刺出半尺深伤口，遭受重创的魔修条件反朝石室门口冲去，忽然有人出现在后背并再次袭击

    他还有翻盘机会，那就是凭借魔修强壮躯将对方制住，那把匕首并未命中要害，还有一定行动能力。

    受伤的魔修蹿向一旁希望躲开那个杀手，未曾想对方依旧紧紧贴在背后

    如影随形

    被一个杀手粘住后背，后果非常严重，尤其对方可能具有强大近战能力，灵活法出人意料。

    魔修强忍痛楚快速左右游走，后杀手依旧紧紧跟随并再次出手，危急之下魔修猛地扭转躯避过要害，匕首再次刺中后腰，本来是本着丹田去的

    每一次移动闪避都无法躲避对方，不能在这么下去了，不然迟早要死在对方手里。

    生死危机咬牙使出忌招式。

    “天魔燃血”

    魔修气息猛地增强甚至超出金丹期圆满获得仅次于元婴期的能力，奈何遭受重创只能发挥出不多的力量，浑血气燃烧带来短暂的强大，如果没有必要他绝对不会动用此功法，忌招式副作用大到他承受不起。

    愤怒的魔修爆发，强行扭转躯。

    “给我死”

    挥刀朝后横扫，血红色魔气煞气浓郁，被砍中少不得重伤。

    白雨猛地向后躺倒并顺势抬脚用力猛踢，将魔修踢得向后倒退两步，然后，愤怒魔修的冲向白雨，他的功法善近战，被燃血功毁了前途誓要报仇雪恨。

    仰倒，单手撑地快速往一边翻滚避开魔刀，躯以不可思议的柔软度做出人类做不到的动作再次贴到魔修后背

    两个影忽左忽右快速游走，不断互相攻击。

    长兵器不顺手换成短兵器。

    石室门口那个低阶魔门弟子还没反应过来，石室内俩影在短短瞬间交手无数次，待他反应过来时模糊影从跟前掠过，然后发觉脖子乎乎的，流顺着脖子一直流进衣服里

    突然，金丹期魔修怀里飞出一件绳索似的法宝，在刺客攻击一瞬间抓住对方手腕。

    影一顿，劲风吹掉面罩，魔修望着那张祸国殃民俏脸冷笑。

    “你输了，我要让你求生不得求死不能”

    眼前一花，黑衣刺客居然在一只手被抓住况下柔软躯做出不可思议动作，眨眼间出现在背后

    另一支手臂钳住脖子令其无法闪避，樱桃小口张开露出尖锐毒牙狠狠猛咬

    狠狠咬住对手后脖迅速注入毒液，凶猛的溶血毒液快速破坏细胞，其后脖部位以眼可见速度变色，先是血管变黑扩散，接着皮肤青黑色蔓延

    魔修惊恐，手中短匕猛刺，感觉好像刺中什么鳞片只划破小小伤口，以为对方穿了蚕丝鱼鳞软甲。

    白雨挣脱绳索快速远离。

    脖子僵硬麻木并且越来越迷糊，魔修知晓自己中毒了，可不知道自己究竟是被什么伤到中了何种毒液。

    手捂脖子浑汗水淋淋，要防止对方攻击，根本无法安心抵御毒液扩散

    白雨看了看肩膀细细伤口。

    “咳咳你中了我的毒必死无疑把解药给我咳咳你我互换解药才能活下去不然都得死”

    溶血毒液不比神经毒液差，猛烈侵蚀带来剧烈痛苦。

    对面，纤细黑衣人笑了笑。

    “你是说你刀上抹的毒么没关系，这点毒我不放眼里。”

    肩膀伤口排出少许黑色毒血，剩余那点毒对于一条毒蛇来说毫无意义，即便不排挤出来也不会有什么大碍。

    妖兽具备的某些特一直被人类修士所羡慕。

    “咳咳你是咳咳谁”

    毒液已经扩散到面部，一条条黑色血管在魔修脸上浮现，被修为比自己还要高深的有毒蛇妖咬中，强烈毒很难化解，肺里像是有团火，怎么咳也咳不出来，魔修知道，毒液已经开始侵蚀内脏。

    其它地方中毒容易治理，偏偏脖后神经中枢附近被咬，开始渐渐失去对体的掌控。

    “你猜。”

    “我咳咳”

    白雨拿出横刀，拔刀，然后爆发瞬间加速天赋一刀砍下。

    头颅落地，看在他被气够呛的份儿上许其魂魄被看不见的黄泉路吸走，上前撤掉储物袋拿走兵器等值钱物品。

    三个金丹期魔修被除掉，该解决那些低阶魔门弟子了。

    能够让魔门难受总是极好的。

    无需再掩藏形，手持横刀出了石室，没一会儿功夫外面不断传来惨叫，一个金丹期高手，跨境界屠杀低阶魔修，毫无压力，纯粹一边倒屠杀。

    洞窟门口。

    被困在笼子里的孩童们看见一个黑衣人快速在那些坏人群里穿梭，不断有残肢断臂飞上天，无论何种法宝都抵挡不住黑衣人。

    一刀削断某魔门弟子双腿，转抓住另一人脖领将其甩向三个魔修。

    影掠过，六条腿齐根斩断，接着左手抓住被甩飞魔门弟子脑袋用力按向青石地面，脑袋像个西瓜似的碎裂，被惯带起的双腿在脑袋碎裂之后才无力落地。

    表冷漠冲进人群。

    挥舞小拳头狠狠打在某人脸颊，脸颊骨骼碎裂牙齿口水飞出老远，整张脸被打烂。

    魔门残暴，某蛇妖正教他们认识真正的凶残。

    聚集灵力凝聚出三把半透明灵力横刀，使出御剑式，三把散发淡淡荧光的横刀在人群中穿梭，只能看清淡淡尾迹，成片的魔门弟子亡，数百人根本不够杀，即便见势不妙逃跑的也会被灵力刀追上穿透后心。

    仅剩最后一个魔门弟子，一边逃跑一边惊恐回头，呼吸急促心脏砰砰跳。

    光芒闪过，吐血朝前栽倒翻滚没了声息。

    “干掉敌人的感觉真好，干掉一大票敌人的感觉更好，嘶”

    灵力刀继续穿梭，斩断牢笼锁头或者直接把囚笼劈碎，被抓的孩童和年轻女孩以及被当作血食的普通百姓得救。

    唰，横刀归鞘背在后背，收起匕首。

    转，踩着满地残肢断臂血污朝谷外走去，兜帽下是一副冷漠面孔。

    踩碎某个双腿被斩断的魔门弟子脑袋。

    “下辈子记得找个好工作。”

    抬手重新绑好面罩，迈动细长双腿走猫步，走出s路线进入森林消失。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第三百二十四章 盐巴

    古人早起，画檐晨起见栖鸦。

    古镇万灶炊烟升，女人系上围裙，点火做饭厨房热气腾腾，沉寂了一夜的城池再次喧闹，日出而食，早起劳作的百姓需要在清晨补充足够营养应对干不完的活。

    城门外摊贩点，早饭摊做好一锅锅面糊稀粥，茶水铺忙着烧水。

    “热乎稀粥面糊糊~热汤馎饦~”

    早饭摊厨娘肩膀搭块抹布热情招呼揽客，远远看见个带草帽的姑娘风尘仆仆路过。

    “姑娘，来吃点早饭，新鲜青菜热汤，还放了盐巴~”

    白雨珺想了想，吃盐很重要，好像已经很久没有补充盐分，先吃早饭，吃完再去买点儿盐巴吃。

    许多野生动物有搜寻盐土补充盐分的习惯。

    野生动物离不开盐，许多大型动物在通过进食无法获取足够盐分时会去舔舐含盐矿物或岩石，正常情况下蛇类不需要特意搜寻盐，小型食草动物通过吃草喝水吸收微量盐分，蛇类在吃掉这些小动物的时候也获得了足够的营养。

    但是自从修妖后问题出现了，那就是捕猎断断续续无法获得足够盐。

    并不是修妖就能无视身体营养需要，灵气不是万能药水，它只是一种特殊能量。

    缺少盐会导致肌肉无力，白雨珺以前也买过盐巴吃。

    例如养牛养羊的牧户会定期给牲口喂盐。

    听闻早饭加了盐，白雨珺高兴坐下，很不错，省得自己去城外舔盐矿岩石，也省的花钱买盐巴，盐很贵，虽然那东西在海边要多少有多少，没办法，门阀世家垄断盐业谋取暴利。

    “来一碗馎饦。”

    “好嘞~”

    厨娘很快盛满一碗馎饦，馎饦其实就是面片汤，面片煮熟撒点香料青菜，当然，盐巴别指望太多，价格太贵，有点儿咸味那真是谢天谢地。

    趁热喝了一口感觉不太咸，摇摇头，端起碗饭往嘴里扒拉。

    盐放的不多，含量极少，吃完饭得去买些盐巴补充体能，三十米长身躯，怎么也得吃三五斤。

    吃完早饭，背着横刀进城直奔盐铺。

    买来五斤大粒粗盐巴，用小法术加温融化然后固定成一大坨，寻了个阳光充足的墙根落脚，坐小板凳抱大坨盐巴舔舐。

    很幸福……

    如同猫狗添饭盆，舔盐巴舔出沙沙声。

    “沙……沙……”

    路人侧目，谓之曰炫富，穷人根本买不到这么大一块盐，有足够的盐吃是每一个穷人奋斗终生的梦想。

    但是捧盐坨舔舐的举动还是有点儿怪异。

    口水融化盐块，浓浓盐分入腹，快速调理身体让庞大身躯更加有力，均衡营养增强体质，越吃越有幸福感。

    阳光温热，照在身上很舒服，缓解连绵阴天带来的潮气。

    不知何时跟前多了个壮汉，穿一身粗布麻衣望着白雨珺咽口水，口水甚至顺着下巴胡茬滴到衣服上。

    白雨珺抬头看了一眼，又掏出个小板凳放在旁边。

    “沙……坐……沙沙……”

    肌肉壮汉坐下，口水越淌越多，眼睛直勾勾盯着白雨珺手里那大块盐巴，浓浓的盐味道让他坐立难安。

    “你要吃这个？”白雨珺指了指盐块。

    壮汉猛点头。

    某蛇肉疼的看看手里大坨盐块又看了看可怜兮兮的壮汉，忍痛掰掉拳头大盐块递给壮汉，壮汉欣喜，手捧盐块开心舔舐。

    “沙沙沙……”

    街边一大一小俩身影猛舔盐块，沙沙声让路人和店铺老板怀疑人生，大家都缺盐，可从未见过以如此方式吃用。

    壮汉是头牛妖，刚刚化形，也许因为常年与人类待在一起所以学会说话学会处世方法。

    “你有故事我有盐，说说你的经历，就当是盐费。”

    牛妖边舔边叙述，随着叙述白雨珺知晓了它的故事，一个与十万大山妖兽截然不同的生活，它是一头水牛，耕田犁地是它的全部。

    多年前，牛妖还只是普通水牛，浑浑噩噩犁田耕地，偶然吸收日光月华开启灵智，却并未选择离开，与老伙伴在一起过的很轻松，老农对它非常好，为它挠痒痒为它驱赶蚊虫，总是喂它最好最嫩的草料，生怕吃不饱。

    最让牛妖感到幸福的是老汉偶尔避开阿婆偷偷喂它盐巴，盐的味道很香，吃了之后身体壮。

    无数个日落月升夕阳斜，老汉肩扛青草牵着牛妖走在田埂上，稻花芬芳，蛙鸣虫叫，干完农活一起回家，回到那个舒适的牛棚。

    它喜欢犁地，喜欢劳作间隙老汉坐身边抽水烟，烟味儿可以驱走蝇虫。

    习惯了老汉的絮絮叨叨，学会了人言，听懂了老汉对秋天交租的愤怒和儿子娶不起媳妇的焦急，它能做的不多，唯有每天多犁几块地让老汉高兴。

    老汉喜欢把不多的昂贵盐巴放手心让耕牛舔舐，掉了的盐粒会细心捡起来。

    日子过的很安宁，牛妖喜欢这种生活。

    奈何命运难测，宁静不存。

    秋天，因老汉不肯交多出往年的税粮，被乡绅伙同税吏活活打死，曾经喜欢喂它吃盐悉心割草料的老汉被打的不成人形，满是老茧的粗手临死前依旧死死抓住粮食不肯撒手，干枯白发遮不住死不瞑目的老眼。

    牛妖愤怒了，不管对方是谁，低头猛冲猛甩，用牛角刺穿那些税吏撞死乡绅！

    最后来到老汉跟前，哞哞叫想要唤醒老汉，可是老汉死了。

    阿婆哭喊着让牛妖赶紧走，走得越远越好，永远不要再回来，牛妖听从阿婆的话不停奔跑，跑了三天三夜。

    它知道，再也回不去了……

    听完故事，白雨珺看着手里盐块呆了呆，然后又掰碎一块递给老牛。

    “吃完了就不要再进城，城里人多眼杂，去偏远山区找个地方安静生活吧，别再回来。”

    闻言，捧盐巴舔舐的老牛妖顿住。

    “好，我也不喜欢进城，谢谢你的盐。”

    “不客气。”

    一大一小俩身影继续无声舔舐盐块，沙沙声不断。

    吃完盐巴，老牛走了，背着白雨珺送他的一袋大粒粗盐。

    大家同为妖怪，没必要见面就打打杀杀，生活不易，有那拼杀的力气还不如去摆摊赚钱。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第三百二十五章 石心

    蛇生无处不相逢。

    老惠贤和小石头在城里化缘，惠贤絮絮叨叨小石头昏昏欲睡，一老一小各自背了个竹篓赶路，小石头背的是毛毯和经书，老惠贤竹篓背了一条眼镜蛇……

    “知之为知之，不知为不知，是知也。”

    “还记得为师教你如何成为一位高僧吗？参禅，打坐，化缘，是成为高僧的开始，路不仅仅在脚下还在心中。”

    摊贩目瞪口呆静止不动，小土狗昏昏欲睡，老惠贤还在啰嗦。

    “一花一世界，一叶一菩提。”

    “如是知，如是见，如是信解而已。”

    “一切皆为虚幻，命由己造，相由心生，白……白蛇妖？徒儿，师父甚感乏累，不若去那茶馆歇脚。”

    “咦？是白老……白姐姐！”小石头欣喜。

    小石头十分高兴，恍惚间想起腊肉味道，多少年了，那味道仿佛魔障徘徊心头久久不愿散去，奈何师父看的严不让吃，说是要守戒律。

    “贤惠大师，又见面了。”

    白雨珺笑嘻嘻看着师徒俩，老惠贤僧袍破旧遍布补丁，大脚趾露在外，小石头还是当年那副模样并未长大，很是怪异。

    客里相逢，巷陌人相熟。

    眼镜蛇抬起蛇头看了看这位同行，白雨珺面前它不敢放肆。

    师徒俩很穷，穷的如竹林间破败的竹泉寺，但是又不得不佩服惠贤是一位真正的得道高僧，与那些坐拥豪华寺庙良田万顷的僧侣不同，没见过那些名扬天下的所谓高僧背着眼镜蛇四处化缘，也没见他们走出华丽庙宇来到俗世。

    惠贤依旧淡淡微笑慈眉善目，心底暗叹命运弄人，好端端的遇到妖怪，如果不是这傻徒弟何至如此，嗯，看来经文念的少了。

    天气多变，黑云滚滚雷声隆隆。

    “要下雨了。”

    茶馆二楼，堪称江湖最不能招惹的组合品茶赏雨。

    老头，孩子，女人，还有剧毒眼镜蛇，在这个小茶馆组成了江湖禁忌团伙，怎么？你能拉下脸打老人？还是不要脸的打孩子打女人？但凡要点脸的都会尽量避免这种堪称终极无敌组合，除非破罐子破摔。

    “你们俩为何下山？”

    “呵呵，贫僧觉得应该带小石头出来走走，读万卷书不如行……”

    未等老惠贤淡然说完。

    “庙门塌了，师父说下山化缘赚钱回去修缮寺庙。”

    小石头心直口快，惠贤放下了手里茶盘忍住不揍人，暗叹这位单传弟子没学会自己半分本事，有些事儿心知即可，说出来略有不雅。

    白雨珺照顾老和尚面子尽量不笑出声。

    “化到多少钱了？”

    “约六百余钱，快了快了。”

    才六百多大钱，某蛇估计老惠贤就算老死也攒不够修缮寺庙的银子，如果没有意外，竹泉寺很可能化作残垣断壁长满青苔，然后成了野兽窝。

    青瓦屋檐滴水嗒嗒，小石头坐窗边啃甜点，时不时往惠贤雏菊般老嘴里塞点儿。

    楼下石板小巷行人匆匆，白雨珺想起卖伞应该会很赚钱，当久了杀手险些忘记自己还是个做买卖的小贩。

    雨天容易犯困，小石头呼呼酣睡。

    白雨珺喝光茶水顺便吃掉茶叶，这爱好多年未改。

    “小石头究竟什么来历，我看不出他本体，不像妖又不像人。”

    闻言，老惠贤看了看靠墙睡着的小石头。

    “他是小石头。”

    “我知道他是小石头，呃……你是说他是石头？”

    惠贤何放下茶杯，看了看茶壶，已经空了，连茶叶都没得剩。

    “当初因理念不同我离寺云游天下，在竹泉寺山脚看见一块巨石碎裂，石胎内躺着个孩子，我怕他落在恶人手里不学无术惹下祸事，只能亲手把他养大。”

    “石胎孕育天生地养，注定不凡，我老了，不想他以后走上歪路，每日苦苦诵经教导为他种下善心。”

    没想到小石头来头不小，白雨珺很羡慕人家天生有个好跟脚。

    出身好，血脉优秀，这种存在注定将来不凡，无论做何事都有如神助，好运不断哪怕在家钓鱼遛狗摸泥鳅都能捡到金块，不像咱这种平凡野兽为了钱财还要做买卖当小贩，累死累活降雨就为了多卖几把纸伞。

    仔细看了看，没看出与人类有何种区别。

    “他是天生石心。”惠贤说道。

    白雨珺一愣，运用红外探测能力查探小石头。

    果然，心脏部位温度明显要低于体温，仿佛蕴含无穷力量随时有可能如火山爆发。

    没想到传说中的石心真的存在，曾经在纯阳宫藏书阁翻看杂书典籍见过石心传说，传闻石心无情无义冷漠残酷，意志坚韧不受任何诱惑，是天生最优秀的修行者。

    奇怪的是小石头既不冷漠无情也抵抗不了诱惑，与普通人家的孩子没甚区别。

    摇头无语，掏出盐块沙沙舔舐。

    白雨珺没有任何借助天生石心小石头获得好处的想法，有些事儿别瞎琢磨，天生地养的存在莫要胡乱编排，惹来祸事连盐都没得吃。

    做蛇要有自知之明，要有数。

    雨还在下，茶馆里茶客仿佛受天气感染没有太多言语，静静喝茶观雨，回思过往享受难得悠闲。

    古城归静，得片刻安宁。

    可惜有的人总要破坏这份悠闲，城外黑市方向传来打斗波动。

    不用猜也知道肯定是魔门吃了大亏咽不下这口气，派人来报仇雪恨找回面子，黑市聚集的那些散修就成了魔门出气筒，不欺负这些无根浮萍难道去欺负大宗门不成，欺软怕硬是许多生物的天性。

    “我出门一趟，等我回来就帮你们师徒赚钱修缮寺庙，赚钱我在行。”

    说罢，起身化作遁光钻进雨幕不见。

    见蛇妖飞走，惠贤狠狠松了口气，伸手欲叫醒小石头赶紧跑路，每次为安稳蛇妖费尽口舌讲无可讲，趁对方不在赶紧逃走才是正途！

    手掌还未碰到小石头，老惠贤猛地顿住……

    良久。

    “唉……”

    无奈叹气坐下，不能走，走了的话怕是再也化不到足够的钱修缮竹泉寺，在惠贤心里，清苦的竹泉寺强过长安城那些皇家寺庙无数倍，是真正的净土。

    远方，一身黑衣的白雨珺带上斗笠避雨，绑好面罩，手持横刀冲进黑市……

    “又要发财了。”想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第三百二十六章 雨天黑甲

    山雨催急，电闪雷鸣。．`

    半空，一位金丹高手负手而立，冷漠欣赏手下屠杀黑市，虽说各地有不得在黑市出手的规矩存在，那又如何？魔门什么时候在乎过规矩。

    “蝼蚁胆敢对圣教出手，找死。”

    十几个筑基期魔门弟子在雨中追杀黑市那些低阶散修，又似猛兽作弄到手猎物，肆意妄为。

    金丹魔修抬头看了看天空。

    “奇怪，这雨怎么越下越大，这雷……”

    轰隆隆~！

    惊雷几乎在耳边炸响，把他吓了一大跳，徒然眼角瞥见有个人影瞬间出现在身后！不好！敌人偷袭！

    后背紧绷头皮发麻如同被猛兽盯住。危机关头侧身躲避。

    呼……！

    一把泛着森冷寒光的利刃几乎从金丹魔修眼前落下，贴着鼻尖，时间仿佛定格，他能嗅到那把利刃的金属味道，划破空气贴着鼻子肚皮扫过……

    可惜没一刀砍死他，只能说每个人的警觉性高低不一。

    身穿盔甲的白雨连续施展刀法劈砍削刺，短短瞬间发出数次攻击！

    雨幕天空两个身影在厮杀，偶尔泄露出来的刀芒瞬间斩断数个筑基魔修，刚刚还逞凶的魔门弟子四散欲逃，可很快命丧黄泉。

    天空。。混合雨水的拳头打在金丹魔修胸口，雨水震散成水汽，魔修咬牙挺住。

    黑甲人挥舞拳头猛砸，未中，拳头伸展变成手掌，如刀劈砍金丹魔修脖子，极快的速度下仿佛雨水静止停顿，掌刀劈中脖子！

    咔嚓~骨骼碎裂声非常刺耳。

    “唔……”

    黑甲人甩飞水珠还在猛攻，刀劈，拳打脚踢，打的金丹魔修毫无还手之力，区区金丹初期修为，当年刚刚跨入金丹就不放眼里，何况如今成了圆满境界。

    “你是谁！为什么要与我圣教为敌！”

    “这话应该我问你们。”

    横刀别住对手类似轮刃之类的兵器，用力一震，横刀带着魔修兵器飞走。。现在好了，赤手空拳白雨还未怕过谁，发挥黑甲战斗力的时候到了。

    拳头穿过雨水打中魔修肚子，又一拳打中下巴，整个人被白雨不断打出各种形状……

    地面，某个魔门弟子趴在地上装死。

    嗖~嘭！

    他惊讶的看见那位平日里耀武扬威的金丹长老摔下来，砸的泥水四溅还颤了颤，鼻青脸肿不停咳血。

    雨水落在身上，金丹魔修恍惚间想起自己已经很久没有淋雨……

    水很凉，浑身湿漉漉特难受，泥浆散发一股土腥味儿，感觉浑身骨头都断了，爬不动，前面好像有个活着的小喽罗，他居然把头埋进泥浆撞死……

    砰！

    黑甲人落地，巨大力量震得地面雨水溅起，黑甲皮靴踩出深坑！

    金丹魔修想跑，可胳膊腿都被打断了，骨头茬露在外，血淋淋伤口满是泥泞脏兮兮，现在的他就像是一条被人打杀的流浪狗。

    盔甲摩擦声越来越近，黑甲人走到跟前。

    地上惨兮兮的魔修还有力气翻身，仰头躺在人形土坑里看向黑甲人，他需要时间，等身躯修复伤势，凭借魔修强大身躯还有一战之力。

    白雨抬脚踩在魔修胸口，将其按进泥浆。

    “听说你之前讽别人是蝼蚁，请再说一遍，要走心那种。”白雨冷冷嘲讽。

    “咳咳……”

    吐出一口泥浆，胸口不知断了几根肋骨，仰面躺倒雨水打在脸上又凉又痒。

    “等着吧……圣教会为我报仇！”

    “如你所愿。”

    猛地一踹将金丹魔修踩成虾米状，紧接着拳头狠狠打下去！

    好大的力气……

    本来蓄积魔气的金丹魔修脑袋震得发晕，模模糊糊觉得牙齿掉了。脸颊骨好像也碎了，她的力气怎么比魔功还要强？

    连续三拳打的金丹期魔修满脸是血，已经站不起来。

    伸手，横刀嗖的一声飞回手掌，白雨站在人形土坑旁边等着晕乎乎的魔修起身，站不起来只能勉强双手撑地跪着，鼻孔和嘴不断流血，落到泥泞里扩散。

    白雨前后脚错开，站直身躯，双手握刀高举过头顶，标准刽子手砍头动作，跪在面前的魔修像是临刑前的死囚。

    雨水打在横刀上，顺着刀刃流下。

    许多低阶修士躲在各处远远观望这一幕，今天，将会有一个平日可望不可及的金丹高人被斩首。。如官府菜市口问斩。

    锋利刀刃动了……

    甩出一串水珠用力砍下去，刀光闪过，停止时刀尖已触碰地面泥水。

    很安静。

    那个金丹魔修脑袋还在脖子上，表情惊恐，脖子出现一圈细小血痕，他伸手想要按住脑袋结果这一碰导致首级平滑移动无力掉落……

    对面那个装死的魔门弟子哆嗦着把脸按进泥水。

    收刀归鞘，白雨收起储物袋抬脚离开，路过那个撞死的魔修跟前时顿了顿，手指在刀柄上摸了摸，并未拔刀。

    “干这行没前途，改行吧。”

    抬脚离去，哆哆嗦嗦装死的年轻魔门弟子抬头看见黑甲人隐入雨幕，前面不远还有失去光泽双眼睛死死盯着自己，逃得一命。。他哭了，嚎啕大哭……

    活下来的普通散修对黑甲人仰慕不已，纷纷讨论修行界何时出了这么一位高人。

    白雨回到茶馆。

    老惠贤觉得反正有妖掏钱干脆又叫了一壶茶，还未等喝完，蛇妖回来，只不过身上似乎沾染些许血气，精修佛法的他对这种味道很敏感。

    见茶壶里有茶，直接抓起往嘴里倒……

    “噗……好烫！”

    “白施主，你急躁了，要淡然。”

    话音刚落，白雨手托茶壶施展法术将茶水冷却，一口喝光，连茶叶也一口吃掉，倒扣茶壶没有一滴茶水才作罢。

    窗外雨停了，刚刚下完雨升腾淡淡雾气，泥土味道很浓。

    雨后轻寒，街头行人无数，小石头睡的香甜，眼镜蛇看向白雨期冀能再给些烧鹅烧鸡果腹，也许它是竹泉寺唯一不吃素的存在。

    街上充斥驮马和牛羊的膻味儿，马帮后面，世间最为可怕的组合背行囊赶路。

    来自西北荒漠行商的驼队传出声声驼铃。。


------------

第三百二十七章 五两银子

    卧牛村。

    暮一童归，横吹卧牛背。

    夕阳西下落黄昏后，草木镀上一层金黄，轻风徐徐，狗尾草摇响一曲斜阳歌谣，民夫扛农具走过田埂返家，户户炊烟起，孩童奔跑，后欢快大黄狗摇尾跟随。

    一辆马车停在卧牛村村口。

    华服老者望宁静安逸村落摇头苦笑。

    “良田瓦舍鸡犬相闻，奈何兮，纷乱四起英雄不等闲。”

    “走吧，进村。”

    村内，正教导张起武艺的司铁游心有所感抬头，摇头叹气，告老还乡颐养天年只是奢望，乱灾四起哪有安之地，罢了，希望这残躯对天下还有用处。

    “张起。”

    “师父。”

    张起更显健壮，手持铁枪威风凛凛。

    “你回去与家里人说明与为师一起离村，多带些行礼，北地天寒地冻，要做好准备。”

    听说要出远门，张起兴奋大叫一溜烟往家跑去，村里太过平静让张起不习惯，自从说书人那里听了外面世界精彩和诸多英雄事迹后成天想着闯dàng)江湖，卧牛村装不下他，村民也受不了他成天带领一群孩子呼啸来去，称其为童霸。

    村民饭后闲聊，说司家来了一位大人物，布料比镇里胡员外的衣服还要好，高头大马华丽马车，远远能闻到司老爷子家里传出酒味儿，馋的一众汉子咽口水。

    第二天。

    司铁游领徒弟张起和那个华服老人走了。

    独臂汉子也走了，好像说什么天下大乱烽烟四起朝局混乱，小小年纪的张起肩扛铁枪意气风发，他娘亲在村口站了好久，儿远游，母担忧。

    张起注定要在外闯dàng)打拼，卧牛村只是一处小小之地，容不下巨人。

    朝堂诡谲，皇帝不求进取整琢磨杀龙吃龙，勾结魔道任用来历不明臣，几位名臣遭罢免，政令昏聩激民愤。

    西方教只顾借机传播信仰广建神庙，香火鼎盛，并未取代纯阳宫真正的作用。

    曾经约束天下修行界的巨无霸自最后绽放便不再过问世事，修行界也说不出什么，西方教崛起挤压纯阳宫，皇室废掉纯阳护国神宗之名，弟子愈来愈少，在某些人合谋对付纯阳之前果断撤回华山。

    神华山依旧是神华山，邪魔敢攻击驻地却不敢去华山撒野，撤退之举保全了纯阳实力。

    世间没了约束震慑，真是你方唱罢我登场，好不闹。

    皇帝勾结魔教之事不知被谁泄露出去，天下动dàng)，政令不出长安城，也许魔门永远也搞不懂为何两次控制大明宫都无法掌控天下。

    北地数家巨豪以皇帝昏聩勾结魔道为借口举兵造反，原本屏蔽荒原异族的北地各州混乱不堪，荒原各族跃跃试。

    知兵者不多，司铁游算是名将，只得出山燃烧残躯。

    某深山荒废野径。

    夜幕降临，淡蓝色月光照亮山野，荒草萋萋山路难行。

    咕咕咕

    夜枭叫声为夜色增添诡异气氛，树林里影影绰绰不知是风吹草动还是走兽暗藏，远方黑洞洞的建筑就是那个当地人传闻闹鬼的别府。

    老惠贤有些后悔跟蛇妖一起接什么驱鬼活计，当地人都说山里的庄园闹鬼，花费五两银子招募降魔师驱邪，单子被蛇妖接了，算是达成契约，银子就在惠贤那破布袋里装着，很烫手，感化恶鬼这种事儿老惠贤做过，可现在是深更半夜啊

    白雨还在催促老惠贤赶紧走，小石头走的都比他快。

    “白施主，你又急躁了，淡然，要淡然。”

    “老头，你可别想着跑啊，钱都拿了，跑了的话以后当地人戳脊梁骨戳死你，天天蹲灶坑骂你，有损修行。”

    “贫僧并未说话”

    “那又怎样，他们认为你才是说了算的那位，再说，钱在兜里放着，还是老老实实驱邪度化恶鬼罢。”

    “苦也”

    白雨很满意，这次是来这荒废庄园除邪修，邪魔歪道，邪修与魔修蛇鼠一窝，呸呸，不关蛇的事儿，总之没一样好东西。

    但是白雨怕，怕被人发现行踪惹来抓捕，最好办法就是寻个幌子掩藏形。

    老惠贤是一位高僧，降妖除魔是本分，到时候让他吸引所有人注意，咱偷偷藏在其背后洗劫邪修魔修发大财，老惠贤也能赚到钱修缮庙宇，合作的非常完美。

    距离荒废庄园还有一段路，经过一片乱葬岗。

    荒坟枯树影萧萧。

    小石头紧紧抓着老惠贤破僧袍，荒坟遍山坡，杂草丛生磷火闪烁，隐隐可闻鬼祟藏在暗处窃窃私语。

    正穿过乱坟岗，徒然传来锣鼓声

    “咦那边有人唱大戏，走，咱们去看看闹。”

    白雨转往锣鼓声方向走去，惠贤腿肚子哆嗦逃，深夜荒坟，还有什么锣鼓呼声，莫不是鬼物聚集看戏，生人勿近，弄不好被困住失了命。

    没想到小石头兴冲冲跟在白蛇妖边去看戏，对他来说看戏真的很有趣。

    老惠贤无奈只好跟过去。

    “白施主你又急躁了”

    眼镜蛇傻乎乎跟在老和尚后，对它来说鬼魅不可怕，它气血旺盛足以吓退那些荒山野鬼，说不定某天心不好吸食鬼物也说不定。

    某蛇优哉游哉走过荒草小径来到林中一片开阔地，就见熙熙攘攘几十人围坐戏台前，戏台花花绿绿装扮妖艳，硕大红色白色黑色纸花惹眼，四个抹着大红脸蛋的戏子咿咿呀呀唱戏。

    漆黑夜晚，荒山野岭，孤坟荒草，还有这么个泛着绿光的戏台。

    白雨找了个视野开阔的地方坐下，掏出小板凳乖巧看戏，看见惠贤和小石头站着不方便干脆又掏出俩小板凳。

    “坐，在这看戏不花钱，过子嘛，能省则省。”

    老惠贤刚要念经却被白雨一把拉住。

    “莫念经，你不觉得不花钱看戏很划算吗不然下次进城你请客看戏”

    “老衲无银钱”

    “那不就得了么，老老实实坐下看戏。”

    老和尚感叹世风下，为了钱财居然连鬼戏都看，台上那些戏子脸上俩圆圆红粉，声音颤悠悠分明是鬼哭，

    左右人群纷纷看向这个神奇组合，一张张苍白的脸，有老有少有男有女。

    戏台正在演一出迎亲戏，忽然停了，台上戏子根本不是人也不是鬼，分明是抹大红脸蛋的纸人，细长僵硬面带微笑。

    某蛇很生气。

    “看什么看给我继续唱不然砍死你们”

    巨兽气息微微泄露一丝，诸鬼不敢直视，戏台上的纸人再次咿咿呀呀唱戏想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第三百二十八章 深夜庄园

    群鸦槎牙噪古木，火半青新鬼哭。

    白雨很高兴，往只听人类唱曲儿演戏还未见过鬼戏，运气非常好，这鬼物唱的曲儿不错，如果不是颤颤悠悠就更好了，鬼哭似的，可惜上没带纸钱不能打赏。

    老惠贤端正心态开始观赏戏曲，没啥可怕。

    这些荒山鬼物再可怕还能有一条巨大蛇妖吓人传说王家集就是被这货用乌云给砸了个稀烂，区区鬼魅能强的过巨蛇

    戏台上不敢停，周围鬼物也不敢走，也许它们第一次被胁迫。

    往里山民偶尔进山被戏台引来即便不死也要元气大损，谁曾想风水轮流转，几十个鬼物被吓得一动不敢动。

    白雨没带瓜子，还好剩下一坨盐巴。

    “沙沙沙”

    世上没什么比tiǎn)舐盐巴让蛇感到更高兴的事儿，tiǎn)一口，胜似喝美酒，看戏曲吃零嘴，最重要的是不花钱。

    良久，台后出来一个黄头发老妪，看了看白雨，战战兢兢走过来。

    “见过前辈，还请前辈放过小的”

    老妪跪在白雨跟前不敢抬头，白雨收起盐块，要办正事儿了。

    不过是个黄大仙而已，一种得天独厚的精怪，不知怎么跑到这个地方修行，说起来胡长黄走的比较近算是老相识。

    “起来说话。”

    “谢前辈。”

    黄发老妪弯腰站起，低头不敢乱动，它只是个黄鼠狼精怪法力低微，惹不起这尊闲着没事儿跑来看鬼戏的大神。

    “山里那个闹鬼庄园是怎么回事，你也算此地土著，肯定知道点儿什么。”

    听戏只是顺道，摸底才是真。

    “回前辈，那庄子里住着个厉鬼，修炼百多年自称鬼王，统治一县之地鬼物，连小的也要每年进贡换平安。”

    “鬼王”

    白雨嗤笑，哪个鬼王会住在中原，能称王的都是化神期大能，那等存在怎么呆在这地方惹人注意，不怕被渡化么，估计就是个厉害点的鬼物，山中无老虎猴子称霸王，大言不惭，称王称霸没那个命很容易撑死。

    “小的听说有邪修在庄园出没，鬼鬼祟祟定是没做甚好事。”

    “一共有几个鬼物。”

    “除了鬼王还有一群小鬼，偶尔出庄，小鬼本事比我略强。”

    摆摆手，黄鼠狼精低头退走。

    白雨暗自琢磨，之前果然没猜错，这地方还真有邪修出没，魔修练魔功各个残忍嗜血，邪修养鬼养僵尸，很难将这两种人当作好人看待，试问，某天你忽然看见早已去世的先人遗骸魂魄受人驱策，见面得多么尴尬，场面极度感人。

    鬼物盘踞多年一定很有钱，百姓出的五两银子归惠贤，本蛇一文不要只要战利品，嗯，就这么定了。

    终极组合再次出发，借助月色直奔山里那鬼庄。

    听戏的孤魂野鬼懒得搭理，只是些阳世心愿未了的游魂罢了，庄子里是大头，干掉厉鬼才能赚功德。

    奇怪的是惠贤再也不提回去的事儿。

    “大师，你不怕么”白雨好奇问道。

    “怕。”

    “为何还要去”

    “正所谓我不入地狱谁入地狱，老衲愿渡化恶鬼还世间太平，白施主，切莫让厉鬼逃脱省的后害人。”

    “呃，放心，跑不了。”

    白雨很佩服，这才是真正高僧，比那些穿金袈裟点昂贵檀香诵读古老经书的僧侣更真，为了五两银子甘愿入鬼窟，厉害。

    其实，惠贤觉得反正这位大妖厉害的很，区区鬼物奈何不得，凡事有蛇妖，咱只管念经看闹即可

    小石头哈欠连连，孩子经不住困。

    惠贤把小石头背着的竹篓挂在眼镜蛇上，然后把孩子放进自己背后竹篓里。

    怕蚊虫叮咬，摘了芭蕉叶把竹篓盖住，里面的小石头呼呼大睡

    夜深了。

    月光淡蓝色，白雨把横刀搭在后背，嘴叼草叶，双手挂在刀鞘上随走路晃悠，走路时难免左右晃悠蛇皮走位，后是背着竹篓的惠贤，一步一步，步伐坚定，最后是脑袋上着小竹篓的眼镜蛇，时不时磕磕碰碰撞大树。

    沿山谷崎岖山路走许久，绕过枯树林。

    前面忽然有了灯光。

    “啧啧，阔气”

    吐掉草叶，白雨望着前方挂有大红灯笼的庄园大门冷笑，庄子藏在一片枯萎腐朽枯树林里，朱漆大门高门槛，大红灯笼高高挂，庄子里鼓乐齐鸣笑声莺莺，貌似鬼都喜欢闹，荒坟野鬼看纸人唱戏，庄子里欢闹更甚。

    惠贤神在在，拿出木鱼在手，大有一言不合就念经之势。

    “走，咱们进去看看，看我眼色念经渡化邪物。”

    “善哉。”

    终极组合走到大门前，惠贤敲门，结果白雨率先抬脚猛踹。

    砰

    大门被踹的灰尘簌簌，摇摇坠，吓得里面鼓乐笑声戛然而止，惠贤背后竹篓里的小石头打个哈欠翻继续睡。

    “来啦来啦哪位神仙脾气这么爆”

    吱呀

    大门敞开，白雨看见那女人愣了愣，怎么说呢，女子感妖艳，只穿了件半透明罗纱裙露半个肩膀，胳膊小腿露在外，白白酥高耸，头顶盘了个奇怪发饰，光脚走路摇摇曳曳动人心神，妆容比青楼女子还要美艳。

    女人看见门外组合愣了愣，一和尚，一姑娘，一条蛇

    手中罗扇轻摇。

    “哎哟大驾光临真是蓬荜生辉，两位里边请”

    白雨扛着横刀走到女子跟前，抬手捏住她下巴上下左右看了看，如轻佻花花公子般调戏这千百媚大美人儿。

    “啧啧，还是真皮。”

    “这位小姐不要急嘛，先进来喝杯暖酒子”

    “好啊。”

    穿黑衣的白雨抬脚跨进门槛，优哉游哉欣赏庄园风光，门口的老惠贤不停念叨非礼勿视也跟着进门，惹得那女子嘻哈调笑。

    头竹篓的眼镜蛇瞧不清路嘭的一声撞大门。

    鼓乐声再起，靡靡之音不绝于耳，府里再次响起莺莺燕燕欢声笑语。

    哐当

    大门重重关上，老惠贤打了个激灵赶紧快走几步跟在蛇妖背后，他知道，这庄园里根本没人全都是鬼，再说那女人衣着暴露可不能看。

    “红粉骷髅，都是红粉骷髅”想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第三百二十九章 夜宴

    华堂夜宴，醉里笙歌人窈窕。

    罗幔轻摇烛光曳曳，雕梁画栋装饰考究，这山庄说是王府丝毫不为过，墙上挂有引人遐思活图，画师技艺精湛，将人物躯描画的唯妙唯俏，真真的人才。

    大堂里有许多人，都是些穿着暴露妖异女子，每一个动作都在述说惑。

    铜鹤衔烛，奢华屏风，柔软地毯，房子里的摆设无时无刻彰显华贵，不是幻觉也不是法术，而是真正的装饰奢华。

    夜宴醉色，笙歌艳舞dàng)人心。

    白雨扛着横刀找了个座位，嘴叼草叶冷笑，妖艳女子惊慌让座。

    “嘁”

    撇撇嘴，吊儿郎当坐下，矮桌上的食物都是些烧纸料，生人不能吃，塞嘴里全是纸灰容易沾染晦气。

    老惠贤坐下，把竹篓放边。

    头顶竹篓的眼镜蛇嘭的一声撞柱子，扭头又撞桌子，磕磕绊绊游到老惠贤旁边盘成一盘，不停晃脑袋，可能是想让惠贤把竹篓摘下来。

    五六个感妖艳女子围上惠贤，反倒把白雨凉在一旁。

    都是些小鬼，那个所谓鬼王还没出来，可怜老惠贤被一群妖艳女鬼围住调戏，但愿别在心里留下影。

    几个女子献舞，姿势感不堪入目，估计在现代能得个舞王称号啥的。

    嘴里小舌头搅动草叶，双眼变回蛇瞳。

    华堂是真的，感女人变成了披着华丽人皮的鬼物，杀了年轻漂亮女孩剥皮穿戴，而且必须在活着的时候剥皮保持新鲜质感，摸起来与真人无异，邪修在此地打造了个逍遥窟做享乐之用，怪不得邪修没几个能修为有成，精力浪费在女鬼上了。

    有个女鬼胆子越来越大，想要翻看竹篓

    啪

    横刀砸矮桌，女鬼们噤若寒蝉。

    惠贤见白雨发作还以为要灭掉这些鬼物，慈心泛滥不忍这些鬼物魂飞魄散，急忙出口阻拦。

    “白施主，你又急躁了。”

    翻个白眼，草叶乱晃。

    主座大屏风背面后门走进来俩人，一男一女翩然入座。

    女子衣衫半解香汗淋漓面色潮红人，男子满头大汗随意披了件长袍，二人显然刚刚在后院偏房做了什么美事，女子是个披了人皮的女鬼罢了，媚眼如丝又俏脸幽怨，没几个男人能把持得住，当然，老惠贤和小石头除外。

    某蛇冷笑，运气不错呵，一次把鬼王和邪修打尽，什么鬼王，就是个凝聚了鬼丹的鬼修而已，邪修也是个金丹期，待会儿尽量一盏茶解决。

    披绸缎的邪修看见白雨第一眼便深深迷住

    “好一副皮囊哈哈哈”

    邪修为了精致面容而陶醉，兴奋的双手颤抖，看也不看旁女鬼幽怨不满，像一个艺术家专注于某件精美艺术品。

    “姑娘千万不要坏了皮肤，你的皮囊将会是我最完美收藏品，我会为它举办宴会邀请同道鉴赏。”

    闻言，白雨冷漠。

    “呸”

    吐掉草叶，抓起横刀起，老惠贤还在低头闭眼默念色即是空。

    女鬼起，愤怒目光与白雨针尖对麦芒，白雨不清楚她这股子酸醋味儿是从哪冒出来的，一个披着人皮的女鬼而已，犯得着如此认真

    “大人，奴家为你取来皮囊。”女鬼换脸甜甜说道。

    “甚好切记不可破相。”

    “大人放心。”

    转过来又变成怒脸，速度不可谓不快，半透明披纱拖地款款而行，头顶高高发饰让某蛇觉得很重，可惜了，不知哪个倒霉的美女被她剥皮。

    女鬼走到白雨面前站定，眼神凶狠

    某蛇毫不客气出拳

    嘭叽

    鬼王那张俏脸被白雨一拳打得转到后面，诡异的是眼窝深陷像是一块被打坏了的橡皮泥，又有点像是皮球，刚刚叽的一声像是气囊挨打发出的声音。

    “居然是这种音效”

    女鬼王扭头恶狠狠看向某蛇，脸上凹坑逐渐复原。

    嘭叽

    又是一拳，再次打出气囊音效，这一拳把女鬼整张脸打成茄子形，看了看邪修，白雨对其拥有如此浓重的口味感到震惊，瞧瞧这脸，完全打成一张饼

    连番挨揍，女鬼王怒急大叫。

    “啊”

    横移一步，白雨挡在老惠贤和小石头还有眼镜蛇跟前，挡住袭向他们的灵魂冲击，如果中招少不得变成白痴。

    大厅内，女鬼王愤怒嘶吼尖叫，声波如浪清晰可见，白雨如同海中礁石纹丝不动。

    竹篓里边，小石头猛地被尖叫惊醒坐起，看见外面况后果断藏在竹篓里不出来，悄无声息挪动芭蕉叶盖严实些，一直默念色即是空的惠贤惊慌。

    三息过去叫声停止。

    嘭叽又是一拳，把女鬼王脑袋砸回腔。

    “鬼叫什么不知道还以为我把你怎样了，嗓门大是吧”

    惠贤慌张喊话。

    “白施主现在是不是可以念经了”

    “你难道才想起应该念经我不是早说了让你看我眼色行事，你除了贤惠之外真的非常不靠谱”

    “白施主你又急躁了，这话老衲可就不听，你不说我怎么知道明明是你让我看你眼色，可你的眼色在哪里让我念经就早些说嘛，你不说我又如何知道，我知道了才会念经，念经这种事儿我天生就会，即便如此你也得告诉我一声嘛”

    白雨感觉一万只苍蝇在头顶嗡嗡嗡。

    “停大师，你还是换个经文念吧，这段经念的我头晕”

    “早说嘛。”

    惠贤端坐，拿出木鱼放在跟前，喃喃经文木鱼声回dàng)在大堂内。

    落魄的惠贤是一位得道高僧，高僧念经效果非凡，那些低级鬼物尖叫连滚带爬逃窜，经文声仿佛直接出现在脑袋里赶也赶不走

    打起来了。

    邪修坐在高处主位不知道该不该出手如何才能保存好皮囊，某暴力蛇把那个女鬼王打来打去满屋乱窜，老惠贤神在在念经，鬼物不得近，老僧呆坐，某蛇来来回回猛揍女鬼，画面和谐温馨。

    有女鬼施展鬼术袭击惠贤，被盯着竹篓的眼镜蛇撞倒，皮囊漏气瞬间变成一张皮。

    于是，混乱的画面里又多了一条对地上人皮发呆头戴竹篓的眼镜蛇想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第三百三十章 邪物

    天下武功无坚不破，唯快不破。

    某蛇平日懒洋洋深刻贯彻落实呆卡傻，像是一条晒太阳的咸蛇，一旦动手立刻调动全身肌肉达到速度极限，打斗厮杀无比认真。

    惠贤老僧入定只顾念经，经文呢喃，压制鬼物发挥。

    白雨双拳眼花缭乱快速连击，只见纤细黑衣人把气囊似的女鬼从门口打到后门，又从后门打到左边，接着右边，撞倒铜鹤烛台，撕碎糜烂画作，小拳头打出皮囊里的鬼物阴气，惠贤的经文会消融阴气压制削弱鬼物实力。

    嘭嘭嘭~砰！

    施展速度爆发天赋瞬间打出十几拳，打的女鬼倒飞回鬼修身边，翻滚撞倒屏风砸碎青瓷古董花瓶。

    堂屋中央地毯，白雨缓缓收拳，不屑的瞥了眼那个还在喝酒的邪修。

    邪修看也没看身边那个被打的不成人形的女鬼，抬手鼓掌。

    “好~非常好~”

    起身，拖着长袍上前两步，目光火热紧盯白雨。

    “你的魂魄也会是我最珍贵藏品，很完美，请不要挣扎，省的坏了珍贵皮囊，破坏完美珍品的举动是不明智的。”

    白雨觉得这人太自信，莫非有什么法宝做倚仗？

    这年头修士成天琢磨法宝琢磨丹药，没有谁愿意付出艰辛练出强悍战技，为了法宝丹药无所不用其极，修士与修士打斗与其说是厮杀倒不如说是比拼谁的法宝更好。

    “本蛇擅长腌制咸肉泡菜。”

    邪修没听懂黑衣女子说的是什么意思，优雅笑笑，拿出一个尺长黑木小棺材，念念有词打开棺材盖……

    女鬼王貌似很害怕那小棺材里面的东西，惊恐后退。

    啪嗒~

    小棺材里掉出来个巴掌大肉团，迎风见涨鼓胀成一个婴孩，白雨皱眉拔刀，好浓郁的阴煞之气，已经隐隐的能与惠贤诵经声对抗，不可小觑。

    婴孩抬头，似哭似笑，口中长满锋利黑色尖牙……

    “婴煞？”

    白雨算是知道为啥邪修没几个大能了，成天摆弄这些玩意儿，伤身伤魂还要背负莫大业力，初期一个个战斗力爆表，即便是个普通人修了邪术也能干掉低阶修士，上手容易战力强横，缺点是容易遭到反噬化成污秽。

    婴煞四肢着地狂奔冲来！

    白雨持刀，右脚后退半步右手持刀快速连刺三下！三道刀芒同时迎向婴煞！

    三环套月！

    当当当~连续三声仿佛刺中什么坚硬金铁，不知道这玩意儿吃了什么居然能如此坚硬，哪怕天天吃铁也不能这么变态吧？阴煞之气究竟浓郁到了何种程度！

    邪异婴煞落地，小胳膊小腿猛蹬踹碎地砖猛扑……

    别看东西小，牙口满是尸毒阴煞，被咬中绝对不是什么好事儿，白雨自信自己的病毒抗体非常强，但是不打算亲身试毒，也不打算用自己的毒牙去毒它，安全第一，谁知道这邪修会不会再掏出来点什么邪性制品。

    侧身，刀芒闪烁抵挡，准确无比竖在婴煞身前将其抵挡！

    横刀锐刃锋利，婴煞躲避寒锋继续猛扑！

    厅堂中间，黑衣女子或前或后不停移动，右手持刀在身前后背甚至头顶舞得密不透风，远远看去只见刀芒连成一串眼花缭乱！

    剑光刀影惊红烛。

    婴煞小小胖乎乎爪子和黑齿与刀刃碰撞传出叮当声不绝于耳……

    “桀桀~肚子暖~”

    这鬼物好似对女子腹部比较感兴趣，一直打算扒开小腹往里钻，也许炼制婴煞时活生生从孕妇腹中掏出，这样煞气浓成鬼物之后阴气更重更邪性，十次攻击有五六次是奔着小腹去的。

    婴煞笑声人，有扰乱心神作用，换做他人可能早就中招头晕目眩，幸好白雨是纯阳宫正牌道姑，惠贤是真正高僧，完全无视这种心神干扰。

    再扑，横刀竖在前方抵挡。

    没想到婴煞这次并未躲避改向而是用两只小胖手一合，当的一声夹住横刀！徒然张嘴露出漆黑口腔……

    “哇……！”

    瞬间吐出一股恶臭污秽黑气，漆黑如墨的黑气直扑白雨面门！

    危急关头松开横刀向后弯腰斜躺，黑气从面前头顶掠过，没想到那婴煞见白雨小腹没有防御立刻向下扑……

    爆发瞬间加速双脚猛地一蹬！斜斜贴着地面后退三丈远！

    邪物婴煞再扑，白雨冷脸抬手张开手掌，横刀拖着尾迹从背后直刺婴煞，这小东西也有缺点，那就是没什么神通更多依靠本能攻击，对背后防御不够，本能闪躲还是未能全部避开，横刀锋利刀刃从其脖子擦过。

    唰！小捧黑血溅射！

    “哇……”

    不管婴煞尖叫干扰心神，双手抓住刀柄左脚迈前一步由上至下狠劈！

    丈长刀芒在空中划出半月，半月刀芒贴着地面朝前掠去。

    当！响起金铁交鸣声，婴煞翻滚后退尖叫连连，即便它匆忙调动阴煞之气抵挡依旧还是被打的痛苦不堪，纯阳诀所蕴含的至阳功力克制所有邪物，如同烙铁按在身上。

    半月刀芒划破地摊切开地砖不断向前，最后从邪修和女鬼中间掠过，切断桌椅屏风将屋子撞出大窟窿飞出去。

    很安静，所有一切短短瞬间发生，溅射的婴煞黑血刚刚落地。

    滋滋……！

    黑血腐蚀地毯融化出窟窿，尸煞鬼毒之强令人侧目。

    邪修慌了，欲召回婴煞逃走，没想到的是婴煞居然失去控制……

    白雨抬起横刀指着婴煞，松手，在横刀掉落之前猛地跃起旋转，身姿柔美，扭转身躯狠狠一脚踢中刀柄，横刀以极快速度刺向小小胖乎乎婴煞！

    胖乎乎小手再次夹住刀刃，横刀震颤不停向前，小手掌与刀刃传出刺耳摩擦声。

    邪修舍不得好不容易炼制的鬼物欲救援，结果白雨一个眼神将其吓住，他习惯用鬼物和僵尸以及法宝厮杀，早已忘记了血性拼命。

    女鬼王也许对婴煞不满，并未上前。

    是时候灭掉此邪祟鬼物。

    白雨面无表情，起手，两只纤细白皙小手在胸前以极快速度不断打出各种复杂手印……


------------

第三百三十一章 妖

    长发无风自动，双手食指中指并拢向前。

    双臂颤抖用力往前推，随着双手用力横刀再次爆发力量，摩擦手掌嘎吱吱作响，婴煞惊恐哇哇大哭闻者落泪，白雨不为所动弯腰推进！

    散发淡淡荧光的横刀震颤加剧，猛烈颤动后与小胖手擦出一串火星！

    炽眼刀芒一闪而逝。

    婴煞胸口被钻出大窟窿，黑色血肉骨骼冒烟燃烧，至阴至邪之物被纯阳利刃穿过，相当于把烧红烙铁塞进胸腔内脏，滋味可想而知。

    “哇……哇……”

    惨叫人，白雨想起自己储物袋里还有几张压在底下好多年的符，掏出来也不管是什么效果直接施咒贴在惨叫燃烧的婴煞脑门。

    挥刀逼退邪修和女鬼王，往刀尖灌注浓郁纯阳之力刺下，婴煞浑身如同炭火燃烧，口腔双眼冒火星燃烧，直接将婴煞烧成一堆黑灰。

    华丽厅堂内很安静……

    邪修瘫倒依靠桌椅不敢起来，女鬼王还有一战之力。

    白雨拔刀，提刀一步步朝一人一鬼走去，纯阳诀所带来的纯阳之力令对方浑身如遭针扎，疼痛难忍。

    惠贤见蛇妖打赢了，终于松口气。

    堂外吹进来一阵微风，吹散地上那一滩黑色灰烬……

    白雨冷漠半调侃半威胁。

    “不错啊，玩的挺开心啊。”

    闻言，邪修慌忙战战兢兢应和希冀能放过一马。

    “是啊是啊，开心最重要，千金难买开心嘛~那个……不要计较哈~”

    女鬼王不服，愤怒尖叫。

    “啊……！”

    白雨纹丝不动，待在声波中没有任何不适，区区鬼叫用来惊吓普通人倒是个不错的技术，感谢纯阳诀的特殊性，几乎将鬼祟威胁降到最低。

    等女鬼安静，白雨露出尖牙，猛地张嘴怒吼！

    “吼~！！”

    无法想象，身为三十多米长即将化蛟的巨兽怒吼声音有多大，饱含纯阳诀威力的怒吼如同海浪席卷，桌椅屏风破碎，厅堂后墙直接被吼出个大窟窿，各种杂物被冲荡顺着窟窿飞出去，如台风过境。

    吼声饱含纯阳诀威力，首当其冲的女鬼王痛苦挣扎……

    皮肤火星扩散燃烧灰烬被怒吼吹走，接着本体魂魄如快速燃烧的木炭，黑灰飘散，现出白骨骷髅也不能阻止燃烧，连骨头也变成黑灰随风而散。

    吼声径直，女鬼所在仅剩少量灰烬，邪修优雅不再披头散发面色惊恐。

    惠贤知道蛇妖欲开杀戒，那些人确实该杀，但身为出家人又不能眼睁睁看着不管，干脆转身背对继续念经超度。

    白雨双腿微微用力高高跃起……

    嘭！

    “噗……”

    落下踩中邪修胸口将其踩的肋骨寸断吐血，偏偏金丹期修为强大的生命力让他不会很快死亡，活生生忍受肋骨断裂插肺的痛苦。

    “咳咳……你……你是妖……”

    “没错，你有意见？”

    “咳咳……无……还请饶我一命……我有很多宝物……”

    某蛇笑笑，弯腰，举拳蓄积力气，挥拳用力朝其脑袋狠狠砸下去，嘭的一声，地砖蛛网碎裂震出一个深坑，邪修脑袋如浆糊，接着又是一拳，整个脑袋被砸进泥土里，这一拳同时震碎了他的魂魄，白雨不会让一个精通鬼魂的邪修魂魄离开。

    直起腰，甩甩拳头上黏糊糊血浆，拿走起储物袋。

    “打死了再拿更方便，死人不会谈条件。”

    另一边，小石头被吼声吵醒，翻了个身继续睡觉，眼镜蛇还在顶着竹篓撞柱子，老惠贤看了看那具连其娘也认不出来的尸体摇摇头。

    “白施主，你又急躁了。”

    白雨笑笑。

    “大师，已经除掉所有邪物，圣僧法力高强深不可测。”

    不远处，一个刚刚回过神的小女鬼听了这句话惊恐看了眼惠贤，转身偷偷溜走，某蛇并未阻拦。

    惠贤露出高僧淡然模样，可心里总觉得哪里不对劲儿……

    人们只会怀疑某个高僧出手灭掉鬼庄，无人会想到鲜明幌子下隐藏有一条报仇敛财的白蛇妖，况且一身黑衣与以往作风相左，很好的隐藏自己又能斩杀邪魔报仇。

    夜深寒露重，在外面睡觉太潮湿干脆留在庄子里。

    劈碎屏风桌椅点堆篝火，烧热硬邦邦馒头，静静吃宵夜……

    一夜过去朝阳初升。

    光明驱散黑暗，带来温暖。

    出门，回头看了看奢华鬼庄。

    小石头打着哈欠从眼镜蛇头上摘下竹篓背好，老惠贤摸着布袋里的五两银子笑眯眯，眼镜蛇被罩了一晚上有些兴致不高。

    “白施主，这鬼窟为何不一把火烧掉？”

    “不必，留着吧，当地山民来拆了木梁青瓦还能回去盖屋遮身，一把火烧掉太浪费，我们要尊重他人劳动成果。”

    “善哉，白施主这次没急躁。”

    一切变得好多了，森林在恢复。

    鬼庄被破驱散阴邪晦气，朝阳洒下，烈日烧光一切邪物还山野本来面目，枯死树林尖角露出嫩芽，地面发芽冒出青草，鸟儿飞来洒下种子，野鼠打洞构建新巢穴，雾气为枯树林带来湿润。

    甘林玉蕊生香雾。游蜂争采清晨露。

    奇葩终极组合摇摇晃晃出山，小石头饿了，边走边嘟囔。

    “师父，我好饿，咱们下山吃粥好不好。”

    “甚好，让铺子多加盐。”

    “嘁，别指望人家给你加盐，咱们自己放盐，我这兜里还有半块盐巴，纯正海盐，入口有一股来自大海的味道。”

    “白姐姐什么是大海？”

    “大海么……全都是水，想去看的话一直往东或往南走就能遇到，需要你自己去看，当然，偶尔大海也会亲自来看你，但愿你别遇到。”

    “白施主莫要岔开话题，那盐巴整天被你舔舐如何能吃？”

    “所以说我不会把盐给你们吃，你们自己想办法喽，不然去海边自己挖田晒盐也可以，盐巴那么贵，抬回来几袋子就够修庙了。”

    “盐真的可以晒出来？我读的书少，白姐姐不要骗我哦。”

    “不想晒也可以煮，去大海打一锅水，不停用火猛烧，等烧干了就会得到盐巴。”

    “真的？”

    “嗯，以后有机会带你去海边晒盐煮盐，管够吃，吃到吐为止。”

    小石头背竹篓蹦蹦跳跳，脑袋里全是盐。

    老惠贤摇摇头。

    “骗小孩子不好。”

    “我说的都是真的，海真的很大，可以用海水晒盐煮盐。”

    “……”

    山路花朵绽放，奇葩组合悠哉赶路。


------------

第三百三十二章 街头赚钱

    街巷纷漠漠，家家小酒旗。

    城内行人匆匆面色冷漠警惕，有一股子萧瑟味儿，不像以前和和气气，如今仿佛所有人都在警惕陌生人，唯一不变的是酒楼青楼，越是纷乱生意越红火。

    赚钱要讲究技巧和抓住一闪而逝的商机，奇葩组合不会高深商事，只有某蛇有过街头摆摊赚钱经历，半强迫半诡计卖出去许多纸伞。

    街角某大户人家围墙外，奇葩组合在做买卖。

    “祖传降魔师~卖伞~”

    惠贤师徒俩蹲在摊前卖力吆喝，眼镜蛇竖起脖子叼着招牌一动不动，街头人来人往，纷纷侧目。

    白雨在旁边挂起招牌呼呼大睡，怀里抱了一大坨盐块。

    光明正大挂出刺客招牌的人真不多，还写什么十两银子买命钱，百两银子屠门屠户鸡犬不留，千两银子宅院夷为平地深坑，万两银子灭国改朝换代，只要钱到位脑壳全敲碎。

    “卖伞……降魔……”

    小石头困得摇摇晃晃，最后干脆靠着竹篓呼呼大睡，阳光温热很舒服。

    惠贤端坐卖伞，只是落不下脸皮吆喝，连降魔买卖也没接到，如果没啥意外可能即将饿死在这个温暖的季节。

    正在打盹的白雨睁眼，抬了抬斗笠，拿出毛笔舔两口润湿笔尖。

    抬手唰唰又写了几个大字。

    兼职抓捕通缉犯，绝不失手。

    老惠贤摇摇头。

    “白施主，赚钱不急，莫要急躁。”

    白雨撇撇嘴。

    “还不急躁？再不急躁你那竹泉寺就要变成遗迹了，说不定县城少爷小姐踏青会去竹泉寺残垣断壁题字，顺便建个别院金屋藏娇。”

    “言之有理，我等还是尽快赚钱的好。”

    奈何生意难做，世道混乱买卖不好做，传闻北地造反流民四起物价飞涨，百姓们现在除了粮食不买任何杂物，即便如此还是有些遭不住。

    某蛇抱起盐块舔舐，小舌头舔得盐块沙沙响……

    局势动荡不安，舔盐块都没多少滋味儿，街上携带兵甲的人越来越多，官府也开始各镇各村征召青壮，所谓征召也就是绳索一套就走，看来得琢磨改生意了，卖伞八成得饿死，自己还要吃很多肉食很多灵药，骨骼肢体进化需要的营养犹如无底洞。

    街道忽然乱哄哄。

    一行十几骑在闹市纵马疾驰，当先是一个年轻人，鲜衣怒马好不潇洒，如果脸上表情不那么淫邪说不定是个风流倜傥好公子。

    白雨知道自己容颜惊人，不着痕迹压了压斗笠。

    十几骑呼啸而过，撞翻摊位行人栽倒，几个躲避不及的平民还挨了鞭子，被鞭子抽得血淋淋也不敢说话，敢怒不敢言。

    不远处路边，一个脏兮兮小女娃咬牙切齿盯着策马跑过去的县太爷公子，眼神充血发红似有不共戴天之仇。

    脏兮兮小手紧紧握着什么东西……

    老惠贤摊位旁边一个乞丐朝那群人狠狠吐了口吐沫，刚刚他的破碗被踢碎了。

    白雨抬刀指向乞丐。

    “那个谁，对，就是你，给我过来。”

    乞丐立刻连滚带爬跑过来，头也不敢抬极其顺从，不顺从不行，前些天有人来收保护费被这个黑衣丫头全给打断腿，这辈子怕是废了，心狠手辣谁人不怕。

    “姑奶奶~您有何吩咐~”

    “那个白痴是谁，比我还嚣张，太过分，难道这城里最嚣张的不是我吗？”

    “那位啊，他是县太爷家公子，据说这些年去了仙山学习仙法刚刚回来，姑奶奶您虽说狠了点可帮的都是俺们穷人，乡亲心里清楚得很，可那混蛋简直就是活阎王在世，害死不知多少人家未出阁姑娘，传闻他舅舅家是州城大官，背景大得很哩。”

    挥挥手，乞丐赶紧回到自己窝点，从身后墙洞里掏出另一个破碗继续要饭。

    白雨觉得有点儿意思。

    “这年头，炼气期修士都能耀武扬威，啥玩意儿都跳出来了。”

    小石头弯腰看了看钱袋，没有任何进项。

    “白姐姐，咱们要挨饿了。”

    “不会，这生意不好做，咱们换点别的生意，实在不行就去客串山匪路霸。”

    “白施主，你又急躁了。”

    这事儿白雨无所谓，急不急急躁没啥区别，传闻北地州郡平叛大军粮草不济，粮草不足军心不稳，南方各地都在遵照朝廷旨意筹措粮草，当然，交给朝廷多少粮草就没人知道了，趁机敛财积蓄粮草才是真。

    实在不行，少不得客串劫匪拦路生财，又或者，给他人当保镖赚钱。

    当保镖不错，混乱年月人人自危肯定要花钱雇保镖，给的钱多就当保镖，给的钱少直接把金主给洗劫了，嗯，就这么定了。

    “收摊，咱们改行了。”

    白雨一句话让老惠贤不明所以。

    “改行？”

    “嗯，改行当保镖，不管押货还是保人都没问题，以咱们队伍的水平绝对赚大钱，还可以一路斩杀邪魔歪道，就这么定了。”

    惠贤摇摇头，他也知道这买卖是做不下去了，干脆收摊。

    就在这时，白雨杀手招牌前站了个小女娃，约莫七八岁像个小乞丐，脏兮兮小脸一直盯着身穿黑衣的白雨。

    半晌，女娃开口。

    “你……是杀手么？那种给你钱就杀人的那种……别人都说你是杀手。”

    白雨愣了愣，但还是职业化点点头面露笑容。

    “是的，只要给钱谁都能杀。”

    女娃脏兮兮小手伸过来，白雨也习惯性伸出白皙手掌在小手下方，看得出来女娃是要给什么东西，表情认真不似开玩笑。

    小手张开，一枚磨得铮亮的铜币落在白雨手里。

    “帮我杀人，刚刚骑马过去那个县令家坏蛋！他欺负我姐姐！我姐姐不让我进城报仇，可我就是想杀他，你会杀了他么？”

    女娃红脸蛋紧紧盯着白雨的眼睛，眼神倔强。

    街上忽然跑过来一个十六七岁清秀女孩，一把抱住小女娃呜呜哭。

    “莲儿……你为什么偷偷进城……我找了你好几天……”

    “姐姐，我没事，我刚刚找到杀手去杀那坏蛋！”

    女娃抬手擦了擦她姐姐眼泪，然后继续用倔强眼神看着白雨，惠贤叹口气双手合十念经，小石头看了看女孩又看了看白老虎。

    前伸的手掌里那枚铜钱很热，不知被女娃捂了多久，这是她唯一的希望。

    纤细手掌握住铜钱收回。

    “收了钱就是签订契约，不可更改，必须有人死，你们在这里等我。”

    坐在小板凳上的白雨忽然消失……


------------

第三百三十三章 变化

    横刀归鞘。

    县令奢华宅院很安静，仆人丫鬟躲在远处战战兢兢，白雨拿起几块精致糕点塞嘴里，觉得味道不错，找了块锦布把所有糕点包起来打包带走。

    发现几块地砖松动且有异味，弯腰扒开，找到小木箱子。

    打开，里面的小金条晃蛇眼。

    “三年清知府，十万雪花银，唉，做买卖没前途，当官才是一本万利。”

    收起金子，回到桌前拿起一封书信，边看边往外走，出去之前推倒烛台点燃屏风，看完书信，白雨笑笑，甩手，写满字迹的信纸飘向火海燃烧灰烬飘散。

    黑烟滚滚烈火熊熊，权贵居住区一片混乱，火越来越大，附近宅院的仆人嚷嚷救火，区区几桶水浇上去起不到任何作用。

    “官府贵族抢孩子，这世道没救了……”

    拎着人头回到摊位给女娃看了眼，用力远远扔掉。

    收起货物戴上草帽，奇葩组合再次启程上路，背后，姐妹俩呜呜大哭，报仇雪恨没能给姐妹二人带来任何开心，有的只是生活被打破的辛酸，大仇得报，算是有些许安慰，白雨能做的不多。

    铜钱不会还回去，这是契约。

    惠贤和小石头也戴上草帽防晒，小石头好心给眼镜蛇编了个草帽戴上。

    …………

    魔门还在与各地权贵合作偷抢孩子。

    某处魔门窝点，白雨持刀杀了所有人，老惠贤和小石头带着十几个孩子在山林里艰难赶路，身后是被某蛇妖屠杀焚烧的魔窟，对于做好事的艰辛危险白雨和惠贤师徒没有怨言。

    老惠贤是因为他觉得应该这么做，与其坐在精美黄金庙宇诵读经文还不如身体力行，至少心中无愧。

    他不明白蛇妖为什么要救人，明明是蛇。

    很奇怪的一条蛇妖，为了一枚铜钱会去杀人放火，为了人族孩子会与那些可怕的魔修拼个你死我活，不懂。

    将孩子带回村镇等人来接时，惠贤问出多日疑问。

    “白施主，你为何救孩子。”

    闻言，白雨迷惑了一下。

    “以前，我师父说我是妖兽，凶残习性较重对修行不好，让我多做善事保持道心不灭，我照做了，可是越来越迷茫……”

    “辛苦救人，其实是我为了让自己保留记忆，记得自己曾经的经历……”

    “三百多年了，我不停让自己记得，记住那些快要模糊的记忆，我怕骨子深处的兽性磨灭仅存不多的人性。”

    惠贤第一次真正认识白蛇妖。

    “善哉。”

    又是一阵沉默，白雨不知道该说些什么，也许是太圣母，可是如果不去做事让自己记得曾经，任由本性恣意妄为的话，那个蛇妖还会是自己么？

    很少有人能感受三百多年寿命是个什么感觉，如今是不是太木然，未来以何种心态去苟活。

    越想越迷茫……

    想的蛇脑仁疼，干脆不想了。

    翻出盐坨坨抱怀里舔舐，沙沙响立刻驱散烦恼增加了幸福度。

    做好事不赚钱，被抢了孩子的都是些贫穷百姓拿不出钱财感谢，忙碌一两天只混了几口稀粥咸菜，对于小贩来说亏损严重。

    当然，没钱赚的是惠贤和小石头，某蛇杀人放火抢了很多财物，其中滋补气血的药草全被吃了，没炼丹，像耕牛吃草似的给吞掉，颇有蛇嚼牡丹之韵味。

    附近地界黑市因为某蛇的勤劳而兴隆，各种各样丹药法宝涌入市场。

    散修们都知晓最近出了一个魔修杀手，传闻那是一位得道高僧，为维护世间和平稳定与邪魔做斗争，邪魔损失惨重，许多魔门弟子多年积蓄成了黑市畅销货物。

    百姓们并不知晓暗地里发生了多少与他们有关的争斗厮杀，所有大事对普通人来说只是饭后谈资，例如传闻朝廷某某大官因贪墨北地粮饷被满门抄斩，某位将军将军不懂军事导致官兵大败，又或者街头张屠夫卖肉缺斤少两，酒楼掌柜家婆娘与小二通奸，隔壁吴老二家的女儿未婚生子。

    大人物们也不会去关注市井小民生活，在他们眼里平民就是一堆数字。

    处于同一片天空却又不在同一个世界。

    普通人是一个世界，修行人又是另一个世界，但是修行界也分为数个世界，例如那些擎天大能，他们做什么没几个人知晓。

    纯阳宫四位绝世强者，西方教高僧，以及各宗门大佬们不断搜寻什么。

    某个夜晚。

    众多大能感受到黑夜中的动荡，叹口气，不再搜寻，化作遁光返回各自山门。

    竹海村落，书生夜观星象。

    “拦不住了……”

    魔门隐秘收集童男童女，通过不知何种渠道送到不知何处，诸多大能搜寻数日不得其踪，魔门所图甚大，他们可不会善心爆发养活这数千孩童，擎天大能们都知晓魔门欲用孩童血祭作邪法，苦于找不到地点无法阻拦。

    某地，漆黑夜幕被火焰照亮，巨大刻画神秘诡异符文的祭坛，数不清的孩童被血祭……

    山野竹林。

    小石头和老惠贤睡在树下，眼镜蛇忙碌吞食山鸡。

    白雨睡在树上，稳稳当当躺在枝叶间休息，双腿柔若无骨缠住树干，住店要花钱，对于买卖快要黄铺的奇葩组合来说太奢侈，只得夜宿荒山。

    树下，小石头不知梦见了什么好吃的吧唧吧唧嘴，也许梦见腊肉，也有可能是梦见盐巴。

    惠贤说梦话，嘟囔着不让人推门，推门容易砸到人，说有一位骑马大汉被庙门砸死险些赔钱，还说早些赚够钱回去修缮破庙，说完梦话还挠痒，满是老茧的双手在后腰挠了挠，指甲盖与老皮摩擦唰唰响。

    眼镜蛇终于把山鸡咽下去，它的吞咽速度太慢，静静呆在老惠贤身边消化食物。

    白雨喜欢睡在树上。

    大树发达根系就像是一张感应网，周围有什么震动都会透过树干感受到，骨子深处的蛇类警惕天性使然，没有安全感的表现。

    深夜，白雨忽然惊醒，恍惚觉得发生了什么不好的事情……

    “奇了怪了，蛇也会做梦。”

    换个姿势继续睡觉。

    荒山黑夜，兽吼狼啸很热闹，萤火虫点亮大树……


------------

第三百三十四章 买房

    时光悠悠半年一晃而过。

    当了半年幌子的惠贤师徒终于攒够银子，白雨觉得愧疚又赠送白银一百两，拜别，老惠贤领着小石头和眼镜蛇离去，回去修缮那破破烂烂的竹泉寺。

    白雨凝望许久，直到两人一蛇消失在道路尽头。

    耳边回dàng)着小石头去海边晒盐约定。

    半年时间杀死魔门弟子无数，端掉十几个窝点魔窟，金丹魔修斩杀二十多个最后引来元婴老怪搜寻，不得已散伙，接下来白雨需要潜伏一段时间。

    “保重。”

    默念一声珍重，戴上破草帽转朝另一个方向行去。

    白雨擅长躲避藏匿，苟活本事出神入化，堪称这个古老世界最强伏地魔，伏地魔不丢人，只有活到最后才有机会问鼎成败，耀眼的明星太多太多，多年来白雨见过数不清的天才意气风发，最后天才们泯灭与时间，唯有蛇还活着。

    魔门作恶，蛇能做的已经全做了，剩下的是人类自己的事儿，在没有足够能力之前不打算做太多的事把自己陷于危机。

    走过瀑布走过水车走过田埂，一步步丈量这古老土地。

    抬起草帽看了看天。

    “老天爷一定是疯了。”

    最近半年不知怎么回事儿，气候变化无常，据那些从北地回来的商队说今年下雪很早，饿死冻死很多人，连南方也变得比往年更冷。

    村落更显破败，没了生气。

    许久没休眠深感困乏，随意寻了个湖泊钻进去睡大觉，无人知湖下有异蛇入梦。

    湖山一梦事全非

    北地。

    土地干涸荒芜，风吹过，尘土打着卷儿飞上天最后洋洋洒洒落下，落在两支大军头顶将数万人染成泥人，旌旗猎猎战马嘶鸣，大战一触即发。

    不同于安逸州郡百姓，这些悍卒粗犷黝黑强体壮，面对即将到来的厮杀没有不安没有恐惧，面色冷漠。

    号角鼓声响起，两方数万人融合吞蚀，交汇处不断掀起血花

    年迈的司铁游挥挥手，张起手持长枪率队冲锋

    李唐末路，世道很乱。

    休眠长达数月的白雨醒了，也许是气候变冷所致，绪并不是很高，有些不想动只想待在安稳小窝静静发呆。

    不停打打杀杀，腻了，刀光剑影的生活真的没啥意思，天天杀人难道不累么世界乱就乱吧，蛇很累，等哪天精神好了再去管闲事儿。

    忍痛花钱于某座宁静小城买了房子，当上城里人。

    以前总是隐居深山老林僻静处，时间长了想换一种生活，偶尔入世体验体验人类生活也好，有句话咋说来着，小隐隐于野大隐隐于市，说不定在俗世住得久了能够感受些新的意境。

    城市不大但是宁静安定，远离纷乱战火，多亏年月混乱房产降价少花钱。

    房产这东西不靠谱，说不定叛军打来放一把火全都没了，甭管有没有地契都不好使，以前的统统作废，最好办法就是卖掉换金银找地方埋起来。

    前面是店铺后面是小院，做买卖生活两不误，添置少许家具新被褥就能入住，白雨变得很安静，不喜欢说话，喜欢坐着发呆走神。

    院里栽了棵花树，既能掩藏气息又能增添少许雅致，树下放躺椅，没事儿抱着茶壶坐上面摇摇享受安静，天气好了直接睡在院子里。

    前面店铺打扫干净卫生，重新设计柜台，然后在店里摆满各种各样油纸伞，另外留出柜台摆放竹笛和葫芦丝。

    其实，安定下来也好。

    不用打打杀杀也不用想着如何干掉别人。

    每天早上打开店铺把油纸伞撑开挂在门口，悠然泡一杯清茶，坐店铺看街道行人发呆，偶尔为了招揽顾客吹奏一曲，来买东西的女居多，她们不习惯与其它店铺那些男掌柜小二交往，时常光顾蛇小店，生意不好不坏。

    店铺为了采光多做了几扇窗，宽敞明亮。

    “欢迎下次光临”

    送走几位买纸伞顾客。

    倒碗茶水喝下去润润喉咙，趁着没客人拿起木匠工具叮叮当当做东西，后院树上鸟窝也许是小鸟偷工减料导致摇摇坠，白雨寻思着做个托板加固，虽说蛇吃鸟，可这城里只有白雨和那些鸟是动物，也就没了吃鸟的胃口。

    很快做好托板，小心翼翼爬上树轻轻固定鸟巢。

    很完美。

    沉天气忽然打雷。

    轰隆隆

    电闪雷鸣似乎要下雨，某蛇想起下雨一定会有人来买伞，急匆匆跑回店铺准备即将上门的生意，想了想，又回院里拿了几个新编的斗笠，有的人不想花太多的钱，斗笠便宜，不管多少能卖货总是极好的。

    没等多久，降下哗哗大雨。

    风急花飞昼掩门，一帘残雨滴黄昏。

    有路人捂头遮雨匆匆进门，看起来像是一对中年夫妻，服饰华贵气度雍容不凡，男子一直护着妇人生怕其淋雨染伤寒，在这个时代能如此恩真的很少见，毕竟世俗太草蛋，二人进门后看见店铺掌柜一愣，也许没想到店家会是一个小姑娘。

    “你是店家”妇人开口问道。

    白雨点点头。

    “我是掌柜，您二位买伞么我的伞有点儿贵，一两银子一把。”

    二人并未对伞价有何感触，一看就是有钱人，某蛇后悔刚刚应该喊贵些，人家不差钱。

    “我要那把蓝色纸伞。”

    妇人指了指墙上挂着的一把淡蓝色油纸伞。

    白雨搬来竹凳站上去把纸伞拿下来稍微检查后递给妇人，男子递来一两银子，检查只是走流程，伞的质量肯定没问题，天下油纸伞唯有某蛇出品质量最好。

    “外面雨太大，二位在店里歇息片刻等雨小再走吧。”

    夫妇二人看了看外面磅礴大雨点点头，现在出去确实不合适，即便有伞也挡不住雨水，幸好这店铺里还有桌椅凳子，两人坐下。

    店铺虽小却很舒适，装饰风格令人耳目一新，桌椅板凳更是能让客人歇脚，很体贴。

    熟练沏茶，免费赠送茶水可以让顾客有好感能拉住回头客，开水茶叶有的是。

    送茶水之后回到柜台坐下，手扶柜台继续望街道发呆


------------

第三百三十五章 莫欺少年

    只要有钱，小贩可以变掌柜。

    事实证明古人比较勤俭，即使下大雨只会冒雨找地方躲避等雨停，偶尔淋雨，对自己的体充满自信，普通百姓也不会花钱买伞，更喜欢经济实惠的斗笠。

    短短一会儿斗笠全卖完，油纸伞只卖出两把。

    自嘲笑笑，没想到不经意开了间奢侈品店，竹笛葫芦丝不用说，穷人根本不会买，戏子乐师地位低，估计只能卖给大户人家歌姬或者青楼戏院。

    中年夫妇还在喝茶，细语讨论茶叶芬芳。

    青瓦屋檐滴雨如瀑，短短一会儿功夫街道空无一人，隔壁家养的狸花猫蹲在白雨小店里等雨停，极其熟悉的跳上柜台tiǎn)湿爪子洗脸，一丝不苟打理外表，最后又寻了个舒服处趴下农民揣。

    从口袋里掏出小鱼干。

    肥胖狸花猫抬头，盯着鱼干tiǎn)嘴唇，大眼睛萌萌的。

    白雨瞅了瞅鱼干看了看胖猫，忍痛把美味送给这个贪吃贪睡大脸猫，猫得了鱼干也不走，躺在柜台上吭哧吭哧啃食。

    无聊至极，掏出盐坨坨tiǎn)舐沙沙响

    一大一小都在吃。

    能够在雨天无事时tiǎn)盐巴，绝对是一种奢侈的炫富方式。

    夫妇俩奇怪的看了眼店主掌柜，有点惊讶居然有人能够忍受盐巴苦涩，这年月的盐巴纯度不高较为苦涩，做菜还行，直接吃的话强人所难。

    白雨无所谓，tiǎn)这个总好过去山里吃土啃岩石块。

    就这样静静呆着好。

    雨渐小，夫妇二人持伞离去，店铺里更安静，肥猫吃完鱼干在那tiǎn)爪子洗脸，柜台后，小女孩tiǎn)盐块，tiǎn)着tiǎn)着动作越来越慢，最后脑袋一歪鼻息轻轻，睡着了

    睡得很香

    傍晚时分被吵醒。

    抬头擦掉口水，看见对面大户人家吵吵嚷嚷，几个家丁持棍棒暴打一年轻人。

    挨揍的是个十五六岁穿粗布衣男孩，棍棒打上嘭嘭响闷声不吭，没哀嚎也没求饶，眼睛恶狠狠看着那大户院门似有血海深仇。

    “唉，这世道。”

    旁边卖烧饼的阿婆摇头叹气，可能知道些什么。

    白雨没有任何出手救人的打算，这种事儿天天都在上演哪里管得了，无非是有权有势的大户人家欺负穷人贫民，或者为了房屋地契，或者为了那一亩三分破农田，就算人被打死了也没啥，勾结官府随便给你扣个帽子还要连累家人。

    “那不是城外卖鱼的小子吗怎么惹到宋家”路人好奇。

    阿婆从炉子里拿出烧饼，拍掉灰烬。

    “娃娃家祖坟被宋家看上说是要挖沟渠，娃娃不卖，现在地也没了钱也没，祖坟被扒破茅屋都被推平，今儿来上门说理被人打。”

    围观者摇头叹息，欺男霸女的事儿很常见，这古老时代很黑暗。

    白雨忙碌收摊懒得看闹。

    拿下纸伞收起放进铺子，够不到了就搬竹凳踩高，雨水打湿房屋洗的很干净，懒猫伸个懒腰不知去哪跑疯。

    抱起厚重门板一块块拼接挡门，眼角余光瞥见那个躺在泥泞里的半大小子。

    手里活计一顿。

    看命天赋看见了不一样的命运，现在像条死狗似的半大小子将来命运不凡，是个厉害人物，并不能用现在的境遇评价其一生。

    “莫欺少年穷，还是很有道理的。”

    想了想，花四文钱买了俩烧饼，踮起脚尖小心翼翼避开泥水坑踩石头走到瘫软的半大小子跟前，左右看了看，还行，都是外伤骨头没事儿。

    “哎，醒醒，你还活着么”

    皮肤黝黑的半大小子动了动，努力挣扎抬头，悦耳动听的声音让他感到很安全。

    抬头，他愣了

    在遭受毒打浑伤痕累累落魄迷茫时，眼前出现了小时候娘亲说过的天上仙女，很美，美得让他自惭形愧，长大后他知道了故事都是骗人的，根本没有仙女只有干不完的活和永远都吃不饱的肚子，可现在他觉得故事是真的。

    落霞金色余晖令仙女美的出尘。

    白雨皱眉，这种眼神令蛇感到不舒服，似带着些许侵略。

    把两个烧饼扔在其手里。

    “活着最重要，别死了，入夜城门关闭出不去，随便找个地方呆着吧。”

    转翩翩离去，踩着石头回到店铺继续忙碌收摊，把最后几块门板装好再栓住，刚刚只是做了件微不足道的小事，也算结个善缘，结善缘总好过互相拆台得罪人。

    夜幕降临，夜里是个晴天，雨后的夜晚格外清新。

    搬躺椅在花树下望着淡蓝色星空发呆，努力让近视眼看清星星，还有那几颗距离较近的巨大蓝白色星球，星空比当初那个世界更美，安安静静。

    小院宁静天下很乱。

    天下许多地方都在造反打仗，北地快要打烂了，关外异族趁机南下占了大片土地。

    白雨没有任何趁机参与大战最后获取好处的想法，也没有为了谋划好处算计那些挣扎在水深火中的可怜人类，只想静静等上一百多年化蛟。

    “呵欠”

    侧找了个舒服姿势沉沉睡去。

    入睡后体本能主导控制权，不自觉弯腰缩成一团，在花树下如蛇盘成一盘

    一夜无话。

    清晨。

    白雨打开门板时看见那个半大小子在自家店铺门口屋檐下睡了一夜，浑血液结痂，烧饼吃了一个半还剩半个，满是血迹灰土的手紧紧攥着最后半张饼。

    算了，就当是邻居家猫来蹭地盘，并未搭理。

    将门板一块块取下搬到一旁，用木叉棍支起窗户，把屋子里的纸伞搬出来撑开高高挂起来，霎时，店铺门口变得五颜六色，很漂亮。

    蜷缩在屋檐下的半大小子苏醒，看见头顶那些高挂纸伞愣了愣。

    好奇的看那仙女似的女孩搬出来一块黑色木板，拿出个奇怪小东西写写画画，写了几个字又画了些好看花边。

    白雨写的广告牌，别的店铺不重视广告蛇在乎。

    黝黑小子吃光烧饼起向恩人道别。

    “多谢”

    也许是从小贫穷劳苦没有太多处世经历，半大小子没能说出什么有恩必报等词句，只是象征的弯腰抱拳施礼。

    “没啥。”

    简单的对话，继续忙碌货物准备开始一天的营业。

    黝黑半大小子看了白雨一眼转离去，一瘸一拐，走的狼狈却坚定


------------

第三百三十六章 街坊

    世道不好生意难做。

    往年经常看见马帮商队路过经商，驮马驮着满满货物翻山越岭，还有那西域来的驼铃声，大大小小商队激活整个世界，可如今商队几乎绝迹。

    买卖木得做，木得钱钱木得开心。

    早上。

    买一碗面糊糊再去隔壁买俩烧饼，坐店铺门槛吃糊糊啃烧饼，看着街上正在装粮食的车队吵吵嚷嚷，粗汉子比较多粗话随口狂飙，难免不安分，为了安静特意把横刀竖在身边。

    “吭哧吭哧……”

    抱起大碗喝面糊糊，整个脑袋快要按进碗里。

    这个古老年月百姓吃饭可不会用那种巴掌大小碗，那玩意儿吃一口装一碗太费事，更喜欢那种大号瓷碗，用起来实在，很大，普通百姓用破碗都是粗糙加肥版。

    汉子们大嗓门吆喝装车，许多州郡被打烂了，据说靠近南荒那边也和九黎起了冲突，朝廷天天各地要粮，今年已经要了两三次了。

    每次征粮都会闹的平民家破人亡，朝廷征粮一成，各地门阀士绅直接改成五成八成，除了交给朝廷的其余全部扣留倒卖谋取暴利，越是混乱年月门阀崛起越快，有粮就能招来打手护院，管它天下死活，反正发财就好。

    两口喝完面糊吃完烧饼，小舌头沙沙响舔干净大瓷碗，再舔一圈嘴角面渣。

    心有所感扭头，看见一个熟悉的身影一闪即逝。

    他来做什么？

    摇摇头懒得操心继续发呆。

    生意不好做了，全城唯一热闹的只有勾栏和青楼，现在的勾栏还不是之后那种红灯场所，依旧以唱戏听曲儿为主，乱世中人抱着醉生梦死的想法昏昏度日，没人知道明天会不会有乱军打来也不知道会不会被抓了壮丁，得过且过。

    运粮车队带着当地人为数不多的粮食走了，留下许多目光追随马车远去……

    街道再次变得空空荡荡。

    不知谁家汉子怀抱银钱匆匆赶路，看其方向应该是去赌馆，这种混一天算一天的人多的很。

    后面追过来一妇人，边追边骂哭哭啼啼。

    “天杀的被鬼勾了魂啊……把我的嫁妆钱拿回来……买粮钱花光全家老小咋个办啊……”

    汉子用力猛甩推倒女人，女人坐地嚎啕大哭。

    “你个女人懂啥，等我赢了银钱回来给你买花布，好让你知道老子的能耐。”

    汉子高高兴兴走了，留下女人哭天抢地。

    白雨挥舞小刀唰唰唰做木活，闲着也是闲着动动手让蛇脑仁儿清醒些，这种市井小民剧情很常见，用不着猜，那汉子最后肯定会花光银子，说不定要借高额驴打滚贷银子继续赌博期望回本，最后连老婆都被赔进去卖进青楼暗巷。

    大脸狸花猫趴在白雨脚边晒太阳，眯眼看那女人嚎啕大哭，也许在它眼里人类都是蠢货，总是做些没用的事。

    第二天。

    某蛇坐门槛吃早饭，懒猫啃鱼干。

    那个赌博的汉子垂头丧气回来了，熬夜导致满脸油腻，眼圈发黑，双手满是污垢，嘟嘟囔囔卖掉这个卖掉那个好去翻本。

    某蛇忽然觉得开赌馆真的很赚钱，琢磨着要不要把店铺改成赌馆。

    目光再次看见熟悉身影在附近转悠……

    是那个被打得半死的黝黑小子，并不是偷窥白雨而是在打量宋府地形，像是在踩点，奇怪的是他身上多了点儿修士所具有的灵气，很微弱，还不到炼气期初期，也许是最近几天不知在哪得了机缘。

    半大小子转悠许久，远远看了眼白雨转身消失。

    白雨知道他是在谋划报仇，说起来还是这大户人家作死找刺激，连这种一人吃饱全家不饿的人也敢得罪，殊不知某些无牵无挂之人更容易做出惊天动地之事。

    生活很平静，静得有些无聊。

    忽然想起好久没有吹笛子，拿出一根精美竹笛吹响……

    笛声婉转动听引人驻足，在这个匆忙的年月带来一丝丝温馨，小小店铺成了世外桃源，与世界格格不入。

    不语含情，水调何人吹笛声。

    估计也只有白雨敢肆无忌惮抛头露面，敢不顾世俗眼光吹奏笛曲，更是独自开店没人照顾，不开眼的都被打断腿骨扔城外喂狼了。

    肥猫嫌弃笛声刺耳，跳上房顶踩屋脊跑没影。

    一曲终了，转身进店铺睡大觉。

    睡觉没人敢偷东西，之前偷东西的现在还在家躺着下不了床，腿断胳膊断，白雨喜欢与人讲道理，道理就是拳脚。

    …………

    不知不觉入夜。

    月朗星稀，除了勾栏和青楼亮灯喧闹整座城进入睡眠，某蛇更是睡的没心没肺，院落漆黑，大脸狸花猫进来围着白雨转了一圈没找到鱼干又走了。

    忽然，白雨坐起。

    双眼冒幽幽红光看向街道方向，看了一会儿摇摇头隐去红光继续睡觉。

    街道对面，宋府，那个曾经被打得像条死狗的年轻人在杀戮，挥舞一把破烂杀猪刀杀死一个又一个仇人，护院家丁挡不住接连被杀，宋家主人没得跑也被杀了，切掉脑袋而死，在这个漆黑夜里匆忙间根本无处可逃，年轻人像条孤独野狼，沉着冷静的可怕。

    报仇雪恨而已，白雨当成一场戏来看。

    犬吠惨叫划破寂静夜色，附近左邻右舍手持灯笼出门查看情况，他们看见显赫无比的宋家着火了，火很大。

    “走水啦~快来人救火啊~！”

    叮叮当当敲锣声惊醒熟睡的百姓，纷纷提桶出门灭火。

    人群中又响起几声惊恐尖叫……

    “杀人啦……！杀人啦！是渔小！渔小杀人啦……！”

    今夜很热闹，吵吵嚷嚷令蛇睡不着觉，邻居都出门帮忙灭火了自己也不好继续睡，按照规矩一家走水附近邻居都要帮忙，否则是要见官获罪的。

    出门才发现火比较大，大的有些拦不住。

    宋府奢华，几乎整座府邸都是用木材制成，属于易燃物品，一旦点着很容易殃及附近邻居，这也是官府规定帮忙灭火的原因，不管怎样你都得出手。

    “折腾。”

    抬头，双眼变为蛇瞳眨了眨……

    轰隆隆~！

    夜空忽然雷云滚滚，没多久降下暴雨熄灭大火。


------------

第三百三十七章 灯下黑

    半个月后。

    早上开门职业化营业的白雨一如既往撑起纸伞，踩着竹凳高挂。

    生活还是那样，唯一的变化是街对面宋府残垣断壁漆黑，没人找到渔小也没人知道他是死是活，宋家尸体都被烧成焦炭认不出，官府来转了一圈走走形式，天下混乱，官府还能有几分力道很难说。

    大脸狸花猫照例过来蹭饭，和白雨一起坐门槛望着街道发呆。

    啃光鱼干，狸花猫鄙视的看了眼正在喝面糊糊的某蛇，在它眼里烧饼面糊糊简直难吃到无法忍受。

    彩色油纸伞高挂，阳光透过纸伞洒下七彩光芒。

    吃完饭继续装傻发呆。

    突然，白雨听到马蹄声，大概二十多骑，大脸狸花猫也听见马匹奔跑声，本能的竖起耳朵瞪圆眼睛。

    街道行人纷纷躲避，二十余骑轰隆隆来到赵府门前停住。

    大脸狸花猫嗖的一下窜上房顶，呆在它认为安全的地方注视这些脑子不正常的人类，如果情况不对立刻逃走，它没有丝毫保护饭主的觉悟，它只是与人类合作互取所需罢了。

    首位高头大马坐着的是个华服男子，约莫二十多岁年纪。

    面容冷峻长了一副深受青楼姑娘喜欢的阴柔脸，狭长细眼冷冷注视化作废墟的宋府，面色说不出是愤怒还是冷漠。

    许多人在围观看热闹，白雨也跟着卖呆。

    有人谈论关于那个年轻人的来历，居然是宋家在外修行子弟。

    “那是宋威吧？我记得当年离开时还是个七八岁娃娃，听说是跟仙人上了仙山享福去了，当初宋家还摆宴席庆祝来着。”

    “就是宋威，前些年回来过一次又很快走了，没多少人看见。”

    “修仙人厉害着呢，渔小要倒霉了……”

    讨论声很多，白雨凭借强大听力大致弄清来龙去脉，这个叫宋威的年纪轻轻被修行宗门收徒，看其装束气息不像是什么大宗门，但是在这地方来说也是非常了不得，他目前是炼气期圆满境界，也算不错了。

    如果渔小面对他必死无疑，勉强算得上炼气初期根本无法抵抗炼气期圆满境界的进攻，差距非常大。

    没等太久，抬着官员的小轿颤颤悠悠赶到，四个轿夫满头大汗累的如死狗。

    当那个官员出来白雨才知道轿夫为啥那么累，之前还以为是跑的太快累的，没成想轿子里面装的是一头猪……

    官员点头哈腰来到宋威跟前。

    “宋公子您可回来了，宋府……宋府没了啊……呜呜呜……”

    肥胖大官呜呜痛苦，真的一把鼻涕一把泪，演技之精湛令某蛇叹为观止。

    “天杀的恶贼夜袭宋府，吾心甚痛！没能救下宋府呜呜……恶贼凶狠，死伤二十多个衙役也没能抓住他，恨之！怒之！”

    宋威不为所动，冷漠看了看那肥胖官员。

    “逮不住恶贼任由其逍遥，你的手下确实该死，如果出现在我面前我一定杀个精光。”

    一句话说的肥胖官员冷汗直冒。

    现在可不是当年，当年有护国神宗纯阳宫约束修行人令其不敢在俗世走动，奈何纯阳弟子回山不理世事，这天下修士就成了土皇帝，想杀谁就杀谁，何其自由无约束。

    “宋公子息怒，我一定好好教训那些废物，让他们长长记性……”

    宋威扭头面无表情看向废墟。

    “我宋家那些废物死了也就死了。”

    “啊？”胖官员呆愣。

    “他们享受荣华富贵多年，钟鸣鼎食，山珍海味锦衣玉食供养多年，不曾有任何难处，如今死去又有何遗憾？”

    “吾上山修行，仙途漫漫何其艰辛，他们以为有了我就可以为所欲为不断惹下祸事，出事便去信令我为他们擦屁股，没完没了，影响吾仙途，像一群没用的蠢猪只知吃喝玩乐，影响吾修行，罪大恶极。”

    “如果不是他们全死我也不会下山，如此也好，省的以后令吾烦心。”

    宋威脸色一变恶狠狠，毫不顾忌众人惊讶再次开口。

    “可那恶贼当真该死！我宋家人贵比王侯将相，他区区贱民之身胆敢触怒与我，待将其捉住定让他生不如死！”

    胖官擦擦冷汗急忙应和。

    “是是是，马上调集所有人寻那恶贼去向……”

    白雨觉得这个姓宋的修士一定是个修行修坏了脑袋的可怜虫，也有可能是独特地位令其心智迷失。

    某蛇很高兴，今天这场戏看起来很高级。

    骑在马上的宋威居高临下看了看附近出来看热闹的街坊邻居，面带不屑。

    “一群贱民，我宋家遭难，你们没尽到救助之能，待解决那恶贼接下来就让你们去地府继续给我宋家做邻居。”

    撂下狠话骑马走了，留下一群不明所以的相邻百姓。

    难得的，白雨有些高兴，终于能上演一出别开生面大戏了，而且自己还是一个无关紧要最后遭到牵连的路人蛇。

    少年出身不幸，恶霸豪强欺辱，偶然获得强大武功秘籍练成绝世神功，愤而杀人报仇。

    惹来仇人家背后强大存在，仇家凶残，双方爆发了一场仇恨引发的旷世大战，少年胜利后发出一句感慨隐居山林！

    多么经典的剧本！

    至于那句让所有相邻去地府继续给宋家做邻居的话被无视了，某蛇根本不在乎这么一句所谓威胁，宋威的高傲太不值钱，说句难听的，弄不好白雨能够灭了他的宗门。

    俗世真的很精彩，处处都是戏。

    大脸狸花猫从房顶下来，坐在柜台上舔爪洗脸。

    眯眼看这个傻乎乎的饭主做傻事。

    白雨眼珠子转了转，笑了，露出玩味表情看向废墟般的宋府，那个杀了宋府全家上下几十口人叫渔小的半大小子就躲在废墟里，玩灯下黑，挺机智的，在一个除了干农活就是抓鱼的渔户人家能冒出这种异数，真的罕见。

    不是白雨看不起穷人贫户。

    在没有任何多余想法只知道填饱肚子的环境很难学到高深东西，环境限制，如果没有机会进入学府的话一辈子也没机会接触大学问，这便是愚民策略导致的结果。

    “有点儿意思……”


------------

第三百三十八章 沉寂

    钟声报晓。

    卷起珠帘早，环佩珊珊香袅袅。

    城楼大铁钟被半死不活的守门卒撞响，发出半死不活颓废钟声，晨钟暮鼓，金属震颤发出的轰鸣叫醒了某条呼呼大睡的懒蛇。

    起床，迷迷糊糊洗脸，弹出两颗尖锐毒牙做清洁，谨防牙垢。

    喝水仰头呼噜噜认真漱口，最后觉着不能浪费水源，咕噜一声咽下肚，其实水的味道对蛇来说没啥感觉，白雨也是化形后无聊才会喝水补充水分，年轻那会儿天天吞噬猎物不需要专门想办法补水。

    今天不做生意，去城外钓鱼，打算晚上炖鱼吃。

    胃口大，小鱼篓那点儿鱼不够吃，干脆背个大竹篓用于装收获，戴上草帽拿起自制鱼竿出门，出发前在院子里画了几个符号……

    今天不需要摆摊，关门时白雨看见门口石台上昨晚留给大脸猫的小鱼干不见了。

    隔壁阿婆嘟嘟囔囔。

    “真怪，昨天剩下那俩烧饼咋没了？”

    戴着草帽的白雨面无表情走过街道，路过某处泥泞时踩碎不知谁留下的脚印，也许是无意也许是故意，无所谓了，反正区别不大。

    手持鱼竿晃悠悠赶路，不紧不慢，寿命那么长，慢慢晃……

    路上遇到的地痞混混惊恐躲避，他们在害怕，害怕那个看起来非常柔弱非常漂亮的女孩打断他们的腿。

    慢悠悠出城门，嗅了嗅空气中游历的水汽，准确朝大河方向走去。

    靠近城门附近的河道太忙太乱没有鱼，来来往往的行人和船只干扰鱼群，须得清净处才会有鱼可钓，再说了，城池附近生活污水令河水有股怪味，鱼不好吃，上游好些。

    沿大河往上游行去，走出大概五六里地。

    寻了个深水河岸，施展望气本事找个风水宝地开始钓鱼。

    掏出板凳放好，竹篓放浅水用石头压住，等钓到鱼可以扔进去保持鲜活，砍根树杈当竿架，抓几条蚯蚓做鱼饵。

    挂饵，甩竿，然后……发呆。

    戴草帽坐板凳晒太阳发呆，晕晕乎乎的日子已经很久了，麻木，呆愣，偶尔因为周围某些事儿略微有些兴趣，大部分时间稀里糊涂，半睡半醒。

    并不是白雨消沉了，不想着求长生成仙了，而是灵魂在化蛟前做出改变以适应实力的提升，是一种自适应状态。

    修仙，是一件漫长持久且多变的旅途。

    疯一阵闹一阵总要安静下来，总要找点时间沉淀和思考。

    修仙不是没完没了的打斗厮杀，打打杀杀只是旅途中的片段，不停打斗最后打赢了的只会是擂台擂主，白雨不知道什么才是真正的修仙，还在寻找。

    蛇脑仁儿很乱……

    一只蜻蜓飞来，轻轻落在脚尖，某蛇静止不动如顽石。

    许久，浮漂乱晃有鱼咬钩，轻轻一提鱼竿，好大一条草鱼。

    繁杂的思索暂时停止，等摘下草鱼再次甩钩又开始沉思，刚刚飞走的蜻蜓回来，轻轻落在草帽边缘歇脚。

    许久。

    揉了揉额角感觉脑仁儿快炸裂，越想越乱。

    竹篓里的鱼越来越多，庆幸这个古老时代没有先进渔具，大鱼很傻，中午就钓了半筐草鱼鲤鱼鲫鱼，还钓上来一条鱼精，修行不易，被白雨给放了。

    抬头看看头顶太阳。

    “中午，该吃午饭了。”

    伸手从竹筐里抓起一条活蹦乱跳六七斤大鲤鱼，仰头张嘴，强大吞噬能力瞬间把大鲤鱼吞入腹内，一条不够吃，再次连吞半筐才吃饱。

    吃饱之后又是枯坐钓鱼，如同水边树桩，静静思考……

    河边，女孩沉静。

    影子从一边转到另一边……

    太阳在天空划过半圆出现在溪边，越来越靠近青山，普普通通的一天又要结束，白雨除了偶尔甩竿一直静坐不动。

    叹口气，收起鱼竿竹凳准备回家睡觉，城门关闭之前要回去。

    背上竹篓，摘几片荷叶盖住收获，麻木去往城池方向。

    往回走时看见许多武林高手和帮派分子在四处搜索，村村户户不得安宁，吵吵嚷嚷找一个叫渔小的黝黑小子，许多穷人家穷小子倒了霉，当然，找人的时候这些帮派分子顺便占些好处。

    城门口。

    守城老卒看太阳落山天色渐黑，吆喝关城门。

    “时辰到~关城门~！”

    十几个混饭吃的门卒用力推动破旧城门吆喝口号，大门缓缓合拢，即将把城内与城外隔绝为两个世界。

    眼看城门合成一条缝即将关闭，徒然一只白皙小手出现并抓住城门……

    “等等~”

    嘭~！

    城门微颤，正在推门的老卒们感觉一阵气血翻涌险些吐血，不知那小手的主人究竟用了多大力气，小手用力轻轻一推，城门嘎吱作响挤进来一个纤细身影，惊得一群老卒目瞪口呆。

    “不好意思误了时间，下次一定注意。”

    道声抱歉离去，留下一群惊掉下巴的门卒。

    回到小院。

    杀鱼刮鳞清洗，点火，手脚无比麻利做了一锅酸菜鱼，蛇的嗅觉太敏感不能总吃水煮鱼麻辣鱼，酸菜鱼不错，小锅咕嘟嘟冒热气飘鱼香。

    大脸肥猫不停往竹篓钻想要吃鱼，急得喵呜乱叫，白雨只好挑了一条小鱼扔给它。

    不用担心鱼刺卡嗓子，那是从小被人类伺候的猫才能做得出的傻事，野外捕猎不易，这些更多依靠捕猎生存的猫本事大的很，吃鸟吃老鼠连根骨头都不剩。

    入夜，点燃灯笼挂在花树上。

    明亮灯笼点亮小小院落，照亮花树绚烂花朵，几只小蚊虫在灯笼周围飞来飞去。

    搬张小木桌放树下，摆好小板凳，再把酸菜鱼锅连同小火盆一起放到小木桌上，浓浓香味热气飘散。

    邻居家的大脸狸花猫看来已经选择了背叛，投靠对它极好的新饭主。

    毫无任何愧疚感，邻居也没来寻它，估计之前就是这样改弦易辙换饭票，此刻，这货正蹲在另一边小竹凳上舔爪子洗脸，洗干净嘴角鱼血，不要被它萌萌外表所迷惑，其实是一个真正的灵动杀手，吃肉的。

    酸菜锅咕嘟嘟冒泡，鱼肉散发浓浓鲜香。

    放下脑袋里越想越糊涂的纠结，伸出筷子专注吃鱼，不必急于一天一时，总会寻找到真正答案。

    小小古朴院落，花树斜生灯笼挂，小桌板凳酸菜鱼，热气腾腾……


------------

第三百三十九章 竹笛曲

    数天后。

    白雨闲极无聊正在店铺里挥舞自制苍蝇拍打苍蝇，竹条皮革组成了拍苍蝇利器，噼噼啪啪肃清害虫，没动用修为也没用快刀斩蝇。

    啪！打得太用力震掉挂在墙上的斗笠。

    弯腰捡斗笠时脑袋碰掉桌上的茶盘，茶盘摔碎的响声吓得房顶大脸猫蹦老高，猫爪踹掉另一位邻居房顶陈年青瓦，青瓦落下砸中正呼呼吹气准备喝热茶的老头，一个来不及，热茶洒满脸。

    “嗷……”

    白雨听见惨嚎尴尬笑笑，小心翼翼把苍蝇拍放下。

    日子悠闲，不管外面世界人脑子打成狗脑子，反正呆在这小地方瞎乐呵，温暖湿润的南方气候省的冬眠，雨水足，有猎物可吃。

    没啥生意，转身回店铺后面小院坐花树下打算吹笛子提升雅致格调。

    还没等吹奏，外面忽然变得热闹……

    街长手持铜锣敲得当当响。

    “街坊邻居快出来啦~有要事~不管男女老少全都来~”

    附近住户莫名其妙，但还是听话出门，携家带口三五成群聚集在街上唠嗑，互相讨论究竟有啥事儿，是不是又要摊赋又或者反贼打来要去送粮挖沟。

    白雨一向对这种集会不感兴趣，头也没抬，认真用棉布擦笛子。

    街长招呼完赶紧跑到一个年轻人跟前，正是灭门了的宋家修仙子弟宋威，还是那副冷漠无情模样，视他人为粪土。

    “宋公子，所有人都到了。”

    宋威睁眼点点头，对着身后手下挥挥手。

    “看住，不许任何人离开。”

    “是！”

    那些个招揽来的武林恶棍和刚刚摸到修行门槛的修士从各个方向围住街坊们，手持刀剑虎视眈眈，街坊邻居惊恐，不知为何被这些凶人围住。

    宋威起身轻飘飘跳上宋府废墟仅存的围墙看向所有人。

    “身为邻居没能救出我宋家人，死罪，既然找不到那恶贼就只好用你们的命慰藉我宋家几十口冤魂，记住，下去后好好做邻居。”

    街坊邻居一愣，随后大怒纷纷呵斥宋威欺人太甚。

    宋威笑笑，拿出一张不断闪烁火焰的符，符所含火系法术足以烧死在场所有人，他不会御剑术，只能使用法术杀人。

    看着那些曾经熟悉的脸庞吵吵嚷嚷，或惊恐，或愤怒，发现普通人不过如此。

    抬手，准备释放符内的法术。

    “等等！”

    废墟里有人说话，从里面走出来一个皮肤黝黑年轻人。

    “渔小？他怎么躲在那？他不是跑了吗？”

    街坊们议论纷纷，宋威薄唇微翘，笑了，没想到只是随便杀几个人居然引出了主犯，很聪明嘛，胆敢玩灯下黑还骗过了所有人，如果不是他必须死肯定要留下来慢慢欣赏，可惜了。

    很安静，阳光刺眼，渔小一声不吭走到街坊和宋威中间。

    “人是我杀的，与他们无关。”

    宋威又觉得他很蠢，为了一群没用的陌生普通人选择送死，很蠢，蠢到无药可救。

    “很不错，非常好，想不到你还是个义士。”

    渔小一言不发。

    “既然如此那就先把你杀了，然后再杀掉他们，我也可以安心回山继续修行，你让我了却凡尘牵绊，很不错。”

    渔小和街坊们没想到宋威如此丧心病狂，他根本没打算放过在场众人。

    “为什么？为什么我现身你还要杀他们？”

    渔小大吼，他不明白宋威为什么要杀人，所有的事都是自己一人所为，为何要连累无辜这些不相干的人？

    “因为我之前说过，身为我宋家邻居竟然没能在我宋家危急时救人，此乃最大过错，杀了又如何，能死在我的手里算你们八辈子修来的福气。”

    “可恶！你就是妖魔！”渔小怒骂。

    小院里某条蛇不满意了，你说魔也就算了为啥要加上妖……

    宋威冷笑。

    “一群蝼蚁。”

    拔出宝剑，扑向渔小，学过剑法的他轻易压制住了只学会修行皮毛的渔小，如同捉弄猎物玩耍，先是凭借宝剑锋利削断渔小的杀猪刀，然后不断在年轻小子身上留下一道道伤口，闲庭信步根本不在乎渔小的愤怒嘶吼和拼命。

    很快，渔小被宝剑划得全身伤痕，差距太大根本奈何不得，他只会那么一两招，凭借速度和力气能对付宋家那些恶棍家丁却奈何不得宋威。

    玩的差不多了，宋威决定杀死所有人。

    一脚将渔小踹倒，举剑刺向其喉咙……

    猛然间，一曲笛声耳边回荡，宋威没来由感到危险，急忙后退警惕！

    “谁！是谁躲在暗处鬼鬼祟祟！”

    笛声悠扬，似响在天边又似响在脑海，宋威知道肯定有人躲在暗处使招，绝对是个擅长乐器以曲乐为武器的乐师，这种独特修士偶尔可见，弱点也明显，初学者没甚强大战力，只要找到其藏身处就能将其斩杀。

    小院，花树，白雨正在借助笛声融合控风天赋。

    笛声低沉时风力厚重，尖锐时可让风速急，其中要领只可意会无法言传，刚刚兴起的新想法正在做实验，招式有些不稳定。

    笛声尖锐骤急！

    正警惕四周的宋威后背猛地一紧，后背衣服忽然无声无息出现细长切口，锋利无声，并未伤到皮肉只是划破衣物。

    白雨撇嘴，打歪了。

    宋威精神紧绷汗水顺额角滑下，他不敢抬手擦汗……

    笛声忽而低沉忽而高亢，每次尖锐高亢都意味着有攻击袭来，奈何根本不知是何物所伤也找不到对方所在。

    汗水滑进眼角，宋威不敢眨眼，忽然，眼睛余光看见自己面颊一缕发丝无声断裂飘落！

    又歪了……

    控风天赋融合进笛曲中，风刃锋利无形，除非高手，否则防不胜防。

    渔小也看见了仇家后背衣服破口和飘落的发丝，目瞪口呆，不知道是哪位路过的高人暗中相助。

    笛声猛地拔高，宋威暗道不妙，来不及闪身躲避，忽然感觉脖子很痒。

    习惯性抬手摸了摸脖子，没想到这一模竟然把脑袋从脖子上推开……

    笛曲停声安静，在安静了两个呼吸后那些招揽的武林高手和低阶修士落荒而逃，街坊们也惊慌尖叫，渔小躺在地上不知所措。

    花树下，白雨细心擦拭竹笛。


------------

第三百四十章 生与死

    吹完笛曲，闲来无事坐门槛卖呆。

    官府忙忙碌碌吵吵嚷嚷，街坊们聚在各家门口诅咒宋威，感谢老天降下天罚杀了他，路过宋威尸体还会特意狠狠吐口痰，其中以卖棺材的牛老头最恨，坚决不卖棺材给姓宋的享用。

    之前威风堂堂的修士死后遭人吐痰诅咒，事实说明做人别太那啥，毕竟不是小太阳，没人围着转。

    渔小偷偷来到伞店门口，对白雨用力一拜。

    “谢谢一饭之恩，我绝不会忘记这份恩情。”

    “两张饼而已，没啥。”

    渔小走了，街坊邻居虽然恨宋威但也不会忘记这位始作俑者，没给好脸色，如果不是顾及他特别能打估计早就乱棍赶出城。

    大脸肥猫依旧趴在房顶看热闹，两只前爪农民揣，眯眼看愚蠢的人类做无用的事。

    生意不好做，店铺对面是废墟还死过人更是不好做买卖。

    邻居阿婆唉声叹气。

    “唉……半天也没人来买烧饼。”

    白雨不是太在乎，反正即便没有废墟也没几个人来买东西，自己做的伞质量太好一时半会坏不了，那些夫人小姐更不会天天买伞玩。

    慢慢等吧，商人们是不会让黄金地段闲置的。

    果然，没过太久就有人从官府手里买下宋家废墟，沿街盖几栋房屋做商铺。

    白雨还在沉淀感悟，不知不觉时光流逝……

    …………

    五年后。

    世态浮云易变时光飞箭难留。

    匆匆五年时光溜走，白雨在小院里住得忘却时间，每天摆摊，制作纸伞竹笛，然后坐在柜台或门槛卖呆，愣愣看着街道人来人往。

    行人脚步更匆忙，多了许多无家可归的流民，时局还是那么乱，大人物们运筹帷幄意气风发大展宏图，小人物垂死挣扎只为果腹，奈何，大人们在乎的是个人利益，即便会因此打碎国家引来外敌入侵也乐此不彼，这是无数年来改不掉的陋习。

    白雨最近有种不好的预感。

    每天来蹭饭的大脸肥猫身姿不再矫健，胖胖身躯瘦了许多，身上的皮松松垮垮，不复当年曾经在房顶走来走去威风凛凛，而是用更多时间晒太阳，仿佛想要晒掉身上的老迈。

    早上开店铺营业。

    呆了呆，发现石台上的小鱼干还在。

    大脸狸花猫蹲在门口，看起来更加虚弱，抬起头认真看着饭主，即便饭主把它最爱的小鱼干放在跟前也不吃，静静的看了许久，白雨感到阵阵悲伤……

    它的寿命大限到了，要死了。

    白雨清晰看见大脸狸花猫衰老的身躯和死气，它不是妖，只是一个普普通通抓老鼠的狸花猫。

    猫是独立动物，在知道自己将要死去的时候会独自离开，寻找一个无人知道的角落安安静静等待死亡降临。

    用感激的目光注视搭伙过日子三年的可怜虫，它觉得自己三年来把这个笨蛋照顾得很好，即便笨蛋不会抓老鼠也不会爬树上房子。

    “你要走了么？”

    白雨不太高兴，仿佛不再是那个十万大山走出来的大妖。

    “喵呜~”

    老猫走了，在温暖阳光下一步步远去，它想要找个无人知道的地方安静离开，走过熟悉的街道，穿过杂草钻进一片无人注意的废墟。

    没注意到身后跟着个单薄身影……

    生死由命上天注定，白雨只是远远的送它离开，看它静静咽下最后一口气，无声无息归寂于这片天地。

    生活仿佛又变得格外安静，门口石台上依旧摆着猫碗。

    心境还在调整与感悟提升，今天难得停下修行静静生活，身边没了那个吃货总是觉得少了些什么，空落落的。

    几个月后。

    某天，隔壁阿婆家门口挂起一串纸幡，哭声响起。

    那个每天贩卖烧饼的阿婆今天早上撒手西去，街坊邻居帮忙值班酒席准备后事，忙忙碌碌吵吵闹闹，卖棺材牛老头送来一口龙凤棺材，龙凤棺材不是什么人都可以用的，必须是那种寿终正寝的长者或者为家族做出贡献的人才能用，早亡或者没有贡献的人不能乱用。

    白雨去随礼送了二十文钱，好歹邻居一场。

    吹喇叭的鼓起腮帮子用力吹吹打打，灵堂里阿婆儿女子孙跪地烧纸嚎啕大哭。

    “有人走有人来，都是一场戏……”

    入夜。

    夜色漆黑如墨，隔壁白灯笼照亮街道。

    今晚白雨没在小院里睡觉，也没像其他邻居晚上提心吊胆，他们怕鬼，怕阿婆回魂遇见了太晦气，唯独某蛇不怕，鬼这种东西当初刚刚学成下山就能对付。

    人死后有的善心依旧也有的性情大变，作为邻居，白雨觉得有必要保证店铺安宁，闹鬼的话附近店铺生意都不好做。

    店铺门口，小手飞快削竹棍，心有所感抬头。

    “你回来了。”

    低头削竹棍头也不抬，淡淡一句话惊动了正飘飘荡荡的老阿婆，还好，面容和善并未变成恶鬼，大部分人死后会沿袭生前心地。

    “你……你能看见我？”阿婆惊慌。

    “这没什么难的，对了，人死如灯灭该放下的就放下，回去看看吧，看完早些上路不要留恋人世，儿孙自有儿孙福不用你操心。”

    既然没事儿该回去睡觉，明天还要早起上班。

    “谢……谢谢……”

    关上大门，打个哈欠回屋睡觉，睡着后，不知不觉蜷缩成一团……

    多年的销声匿迹无人知所踪，当初寻找白蛇妖的活动浩浩荡荡开始稀里糊涂结束，修行界只当白蛇妖钻进南荒十万大山，连纯阳宫也不知晓在什么地方做什么事，五年时间虽然过得安定不在打斗厮杀修为却更加稳固，尤其灵魂提升很大。

    这些年看到很多生生死死，有许多婴儿啼哭降生，也有很多或老或少或幼的人类死亡，来来去去匆匆忙忙。

    许久不曾动用修为打斗，横刀画满刻度成了尺子，匕首被用来削竹子。

    可能唯一没变的就是没赚到几个银子。

    “得想法赚钱了……”

    某蛇目光看向勾栏戏院，那里的生意最为火爆，目光又看向赌场方向，想着要不要开一间赌场捞钱，青楼算了，暂时不做考虑。

    赚钱只是为了转移注意力，大脸狸花猫的老死让生活很沉寂，需要些变化调剂。


------------

第三百四十一章 求职

    这时候的勾栏还只是单纯看戏的地方，后来才变歪。

    上午时分勾栏歇业下午开门喧闹到黑夜，戏子乐师们还在后院排练戏曲，年轻孩子跟着咿咿呀呀学唱戏，是个宁静的太阳天。

    前门打开，白雨无奈倒退出来。

    “班主，你看我的竹笛和葫芦丝多么传神，雇佣我的话一定会让戏苑发扬光大~”

    某蛇努力推销自己找工作。

    老班主摇摇头依旧不肯招收这个年轻姑娘。

    “丫头，你的曲艺本事确实很高，可我们这里不缺啊，如果你会古琴或琵琶的话我就雇你了，实在抱歉。”

    白雨还待上前。

    哐当~！

    大门重重关上险些撞鼻子，第一次找工作失败，好在没有像前世那样把贴了自己大头照的简历送的到处都是，最后被人扔进垃圾桶。

    “唉，本打算教你们些经典戏曲的，可惜了。”

    摇摇头，抱着竹笛葫芦丝离开戏苑，情绪有些许低落，找工作被拒不是什么好感觉。

    这是城里唯一一家最大的戏苑，其他几个都是些街边搭个台子摆几张桌子的破落户，自己都快养活不了自己又拿什么给雇工开饷。

    蛇脑仁儿疼。

    孤独走在破败大街，步子迈的很小，似乎边走边努力思考。

    恍惚间想起前些日子去买纸伞的青楼一个叫翠云的姑娘说缺乐师，不如……去青楼赚钱？凭借自己优秀本事应该不成问题吧？

    但是……如果……他们不缺笛师只缺古琴琵琶乐师的话咋办？

    哎呀，这个真的很难办，如果这样的话岂不是又要被拒之门外，不如，先回去学会古琴学会琵琶，技多不压身，一定能成为首席乐师！

    某蛇觉得自己的主意棒极了，转身加快脚步去往城里唯一一家乐器商铺。

    古琴琵琶以前没做过只能先买一把琢磨琢磨，以蛇类柔软五指学这玩意儿应该不难，想到自己即将又多学会两门混饭吃手艺就觉得阵阵开心，忍痛花费银子买来古琴琵琶。

    还是那条街道。

    某蛇身后背负古琴，身前怀抱琵琶，像个移动货架返回小院。

    先学古琴，怕噪音影响左邻右舍只好带上生活必需品去城外山里小住，青山绿水瀑布清潭，细心钻研苦练曲艺。

    月余，古琴琵琶技艺大成。

    去山里采药砍柴的药农樵夫都说山里有山鬼，白衣长发山鬼飘荡，会用琴声诱人。

    某樵夫砍柴人庆幸。

    “你们当时没看见，那山鬼真是漂亮没话说，老子不受琴声诱惑转身就跑，保住了这一身把子肉，还好老子洁身自好，真的险些被那山鬼诱惑吸走精血哩。”

    背负乐器回城的白雨脚步顿了顿，自己何曾想过吸干这家伙？

    自信满满的某蛇去青楼求职。

    当然，还得上午去，下午和晚上是各路人物去消遣找乐子时间，没空接待求职的，关于这方面某蛇前世有很多经验，无数次碰壁和无数次灰头土脸总结出来的经验，作为一个人生失败者也许唯一有价值的就是某些经验。

    换上白色长裙曲裾，简单吧头发扎在脑后，没带乐器出门。

    去工作自然是要用店家乐器，凭啥自备。

    青楼。

    青楼原指奢华精致的雅舍，曾经也是豪门高户的代称，总之之前是好词儿，不知什么时候开始变成享乐之所，青楼比妓院和窑子更高级，其中歌妓和舞妓是不卖身只卖艺的清倌人，注重艺术，许多人受过高级专业训练，代表最高艺术水平。

    歌舞能够流传下来正是青楼功劳，吟诗作赋赏梅作画弹琴唱曲倒也有点意思。

    除了大量艺妓外就是些皮肉生意的了，来的都是达官贵人或者文人墨客，谈论完艺术总要尽兴一番。

    流连忘返，青楼女儿十五六，风花雪月，翠掠云鬟妙装束。

    对于这种地方白雨还是很好奇的，一直想来逛逛总是没能来成，这次一定见识一番。

    大门敞开，迈步而入，只看见几个小厮正在打扫厅堂擦拭桌椅。

    白雨张口欲问，一个小厮偶然抬头，顿时惊艳于女孩美貌，随后摇头叹气仿佛颇为失望。

    “马姐~有姑娘要进门~”

    一声大喊在奢华阁楼内回荡。

    “来啦~”

    楼上传来一声令人骨头发酥回应，没一会儿，木质楼梯咯噔咯噔下来一位衣着暴露面容姣好的女子，胭脂水粉用的不错，至少白雨觉得化妆水平不次于某些后来者。

    “哟~姑娘真漂亮~”

    那个叫马姐的女人很高兴，兴冲冲跑过来仔细观察女孩相貌。

    “那个……我是来……”

    没等某蛇说完。

    “懂，我都懂，不过是世道太乱没个安稳走投无路来寻口饭吃，放心吧，咱这儿黑白两道都有人罩着，以你的相貌吃香喝辣没问题。”

    “我是……”

    “还是处子呢~不用奇怪，我多年经验一眼就能看透，这样的话第一笔钱可不会少，你放心，保证捧你当花魁。”

    “我是……”

    “放心，没啥可害羞的，马姐也是过来人，都懂~”

    看着马姐那眼神，白雨忍住变回本体在青楼打滚三圈的想法，更要忍住一口把她吃掉的念头，让一条蛇忍住进食，真的很难受。

    在马姐开口之前果断开口。

    “我是来当乐师的，你们招不招乐师？”

    “姐姐我一定好好教……乐师？你说你是来当乐师的？何必浪费这么好看的相貌，人活一世开心就好，姐姐保证你一定能大红大紫。”

    白雨不语，眼神冷漠。

    马姐感觉自己好似被凶兽紧盯，知晓这位应该是个高手，或许是个武艺高强的姑娘，不好招惹，不能如以往那般强行绑人乱来，至少也要有所计划才行。

    “缺呀~咱们这儿正确琴师呢~上一位琴师家里遭了乱贼叛军回家寻亲人未归，正愁着呢您就来了，缘份，都是缘份~”

    管她呢，先留下来再说，这么好看的皮囊留在楼里终归是个吸引人的点心。

    “月钱多少？”

    “以你的相貌……月钱十两银子。”

    唰~某蛇眼睛瞬间亮了，十两！自己一个月顶多卖出三四把纸伞，收入翻倍了呢！

    “发财了……”


------------

第三百四十二章 琴师

    乐师不同艺妓清倌，不必抛头露面。

    庆幸当时果断学会古琴琵琶才应聘成功，现在正在一楼大堂侧面帘幕后演练曲乐，需要与其他乐师磨合，做事要认真，认真才会取得成功，即便小事也要认真。

    很多乐师，琵琶笛箫花鼓芦笙，还有许多认不出的，古琴在其中有很重要的位置，一众乐师有些担忧能不能很好配合。

    还好，一回生两回熟，凭借三百岁带来的本事成功融合。

    白雨在思索。

    既然笛声能够与控风天赋融合创造杀招，那么古琴是不是也可以做到呢？

    想做就做，不知不觉把天赋融于古琴之中，其实这种招式杀伤力不如横刀和重刀，但是够雅致逼格高，最重要的是神秘，试想某人一身拉风打扮持琴而立，御敌时淡然弹琴，敌人莫名其妙死亡，绝对好过手持重刀舞舞喳喳把人砸个稀烂。

    舞台大厅装饰奢华。

    琼枝玉树酒香风，画梁锦绣光溢彩。

    在奢华的同时还挂有许多丹青墨画以及书法字帖，经过高人布置有了一种奢靡又高雅的气质，莽夫看了都不好意思耍流氓。

    一层薄纱半透明帷幔将乐师与舞台和客人隔开来，既不会让客人目光注意那些乐师又不会阻挡曲乐声影响听曲儿，很会玩。

    乐师们或者手敲指弹或者鼓起腮帮子用力吹，没想到琴师走神了……

    白雨悟性很高，柔长细指轻弄，不自觉夹杂控风天赋。

    琴弦铮鸣，隐隐可见琴弦出现三重影子！

    毫无意外，招式打偏了。

    某个鼓起腮帮子猛吹的芦笙乐师男子发觉鬓角发丝掉落……

    舞台附近某支燃烧的蜡烛火苗棉线忽然断掉熄灭……

    手摇扇子上楼的马姐扭腰摆臀看的一众小厮龟公心头火热，忽然，小扇的扇柄瞬间分离，切口平滑，距马姐手指不过发丝。

    楼梯上，马姐手捏扇把非常不高兴。

    “瞧瞧香梧斋卖的都是些什么破烂，没用几天就坏了，奸商~”

    说罢弯腰捡扇面。

    楼下，看着弯腰而凸显的浑圆令众男吞咽口水，马姐起身哼了一声一摇三扭上楼，留下满地眼球。

    乐师当中，某蛇把头低了低，不去看那个手摸鬓角发呆的乐师。

    …………

    妖丹期圆满境界的大妖混迹俗世。

    有可能一个不小心就会踩死一个普通人，他们太弱了，白雨努力控制自己不释放杀招，不然风刃乱飞估计眨眼间整个青楼化作尘埃。

    入夜，青楼华灯初上，正是最热闹的时候。

    门前车水马龙，不管关系如何见面肯定要顾及面皮互相见礼，嘻嘻哈哈好不热闹，官员权贵，文人墨客，大商巨贾，江湖豪客，各种各样的人物齐聚城内最后逍遥地，纸醉金迷活一天算一天。

    “哎呀~冯大人~悠悠姑娘可是想您快要害相思，您怎么今儿才来~”

    “张公子~姑娘们都说您风流倜傥呢~”

    “这不是窦大侠嘛~稀客稀客，今晚一定要尽兴哈~”

    马姐以及另外两位八面玲珑的女人站在门口招呼客人，但凡上门的基本都能认得出身份姓氏，可见三人不是浪得虚名之辈。

    舞姬还未登台表演，正是弹奏些清淡小曲儿的时候。

    肉指翩飞琴声悠扬，在这个风花雪月场所居然弹出了清静雅致味道，颇有种不食人间烟火气息，人家既然给出了十两银子的高价那么就要回馈十两银子价格的技艺。

    皎洁月色满轩白，琴声绕砌宜夜阑。

    无数根上好蜡烛照亮的厅堂人来人往，客桌渐渐坐满，或品茶听曲或搂姑娘喝花酒，小厮龟公熟练穿梭在人群中，莺莺燕燕香风阵阵热情待客。

    乐师工作唯一不好的便是要熬到深夜。

    好在不用一直演奏，没舞蹈的时候几个乐师各自演奏一段乐曲，消磨时间。

    这只是前院，后院还有个小舞台，据说表演某种不可描述的舞蹈，而且演奏的乐师都是些靡靡之音方面的行家，那里可是许多大人物的最爱。

    “做乐师挺好，不累。”某蛇感慨。

    乐师当中男女都有，有年轻的也有老的，平时话不多。

    没办法，乐师地位低下只是比奴隶强而已，除了白雨以外其他都是乐籍，官府注册过的，薪资不高不敢乱跑，和能工巧匠都属于贱户，百多年前还好好的，不知怎么着就把所有人给分了个层次，怪哉。

    一群舞女快步来到台后，戏班管事招呼准备献舞助兴。

    “都打起精神！准备舞蹈~！”

    乐曲传出，舞姬们开始上演舞蹈，白雨认真弹琴。

    奢靡夜生活开始。

    客人们或者争吵或者吟诗作赋，更有甚者酒后放浪，演绎众生相，各自上演属于自己独一份儿的人生大戏，暗恋某姑娘的书生，想要花钱把花魁赎回家的富商，欲通过青楼结识城中大户的官员，还有不知哪里得了钱财任意挥霍的豪侠。

    在白雨眼里他们与卖烧饼的阿婆并无二致。

    生活在短暂戏曲中的一生，不过这也正是生命之所在，代代相传千秋万世，只是传下去的不是灵魂而是血肉，多么的有趣。

    圆月照亮淡蓝色夜晚。

    从高空看下去，漆黑的大地显现出城池轮廓，城池中灯火星星点点，唯有勾栏和青楼灯火通明，降低高度还能听见阵阵曲乐声和欢声笑语，风中夹杂酒香。

    弹琴时某蛇沉思。

    白雨明白，自己并未投靠人族对人族卑躬屈膝，也不是当天道的狗。

    奈何时事所逼不得已而为之，通过纯阳典籍知晓从这个世界飞升就是天界天庭，算是天庭下辖小世界，人道大昌，如果张扬霸气无视天地蔑视天道与找死何异？

    飞升之前最好低调。

    想要活下去就要认清现实，不能活在自己的妄想中。

    认清自己地位很重要，不要去幻想自己如何如何厉害如何炸天，别动不动说什么与天斗与地斗这种蠢话，诞生于这个世界，这个世界生你养你，更是存在不知多少万亿年，一个区区生物还毁天灭地？

    认清形势老老实实苟着，安安静静做个伏地魔才是正途。

    只有等到自己有实力那天才有资格喊口号。


------------

第三百四十三章 商女

    生活规律再次变化。

    每天上午店铺营业卖伞卖竹笛葫芦丝，下午停业，轻车熟路收起纸伞关上木板，换上衣服去青楼当乐师赚钱钱，至于青楼有何想法根本不在乎，那里只是历练中的一个片段而已，俗世炼心，匆匆过客。

    街道又变得喧闹，流民更多了，乞丐数都数不过来。

    治安每况愈下，拐卖孩童和女孩的已经光明正大施为，盗窃抢劫每天可见，街头遇见死人也没什么可好奇的。

    白雨只是在赶路，静静走着。

    听不到街上喧闹仿佛世界寂静无声，所有人都在演出哑剧，一袭白色是那么的显眼那么的与世界格格不入……

    不怀好意者纷纷避让，避开那个可怕的人。

    外来者不知规矩数次想要在那白衣女孩身上占些便宜，然而结果却是骨断筋折，连某个通缉犯江洋大盗也被轻易打断腿骨跑不得，被仇人捡到乱棍打死。

    路过棺材铺，路过茶肆，路过一家木材店……

    忽然，白雨顿住脚步后退，回到木材店门口，想了想，抬脚走进去。

    “我要买古琴所用木料，记住，要最好的。”

    “木料不成问题，可是很贵，小姐你带足够银钱否？”

    “这个多少钱。”

    “我来算算，木料成色……年份……重量……算完了，纹银八十七两。”

    不声不响用袖子掩护从储物袋里掏出一堆银子，小心翼翼扒拉一遍确认丝毫不多才递给店铺掌柜，赚钱不易，这附近连个魔修邪修都没，木得外快。

    接过木材走出店铺，掏出小刀边走边削制，想要做一把成色好的古琴，买的那个质量太差，不太合心意。

    行至青楼门口，某个没了钱财的书生被小厮扔出来。

    书生还在骂骂咧咧最后拍拍尘土走了，很常见的戏码，无非是在销金窟里花光金银被赶出来，过不了多久有了钱还会回来。

    径直入内来到舞台旁坐好，继续削制木材。

    生活平淡而宁静。

    直到某日发生些许变化，是些许。

    …………

    三个月后。

    有位权贵喜欢古琴，听闻青楼古琴乐师弹得一手好琴，特意慕名而来，本来想着直接把乐师买回府邸听曲儿，没想到竟然是个自由身，如此也好，省的成了奴隶弹琴失了意境。

    想不到这位好琴之人居然是个络腮胡雄壮大汉，不得不说人不可貌相。

    进门听琴便知遇到真正琴师了。

    直接拿出一个金叶子。

    “唤那琴师出来，弹奏一曲，这是赏金！”

    瞬间，整个青楼安静了，见过花费银子的也见过花费一堆银子的，还未见过直接拿出金叶子来找消遣，而且还只是为了听一曲琴声。

    虽然眼红但是不敢乱来，那位可不是好惹的主。

    “哎呀~武爷真是豪爽~咱家的……”

    马姐热情上前想要抓住金叶子，未曾想那武爷拳头合拢抓住金叶子，面带冷笑看着马姐，别的人怕青楼背后靠山他不怕。

    武爷冷笑。

    “这不是给你的，金叶子只给琴师，琴师可是自由身。”

    马姐一愣，随后依旧微笑招待不敢说出半个不字，武爷办事用的是规矩，打赏自由身琴师的钱不归青楼。

    “武爷稍等~我这就去唤琴师出来~”

    马姐一摇三摆去了舞台侧，不知道大厅里发生的一切都被某蛇听到，平日里浑浑噩噩毫不在乎懒得听，可这听觉本事唯独对金子和珠宝感兴趣。

    “白姑娘，有大主顾要听你弹琴，还请去舞台。”

    “好。”

    抱起古琴，有小厮帮忙将架子在舞台上放好，某蛇怀抱古琴一步步上台，几个月了，第一次登上这个被烛光照得通亮的舞台。

    立刻，刚刚惊叹于武爷豪爽的人们呆立当场……

    红烛摇曳，照亮台上倩影，雪白长裙包裹玲珑纤细娇弱身形，以往白雨总喜欢低头，因为低头可以省的别人注意省却麻烦，奈何在台上即便低头依旧能被人看清。

    无论男女，皆震惊于倾国倾城之美。

    “好哇，竟然在楼里藏了个千娇百媚大美人儿，用这些庸脂俗粉忽悠我等，过分呐！”

    “想不到这偏僻小城居然有如此美女，不枉此行。”

    大厅里吵吵闹闹，连武爷也多看几眼，他也没想到琴师竟然还是一个年纪轻轻的女孩，不知道琴艺是否比样貌更上一层楼。

    放好古琴摆正，坐下，某蛇抬起翩翩玉手。

    “金子呢？”

    一句话把众人心目中清纯仙女形象打的粉碎，武爷哭笑不得让人把金叶子送去，如此也好，不像某些人明明想要金银却装作清高，私下里贪婪无度。

    收起金叶子，白雨决定回报最高水平琴艺。

    玉指拨动琴弦，古琴绝弦……

    无论国界，无论语言，无论族群，唯一能够共同沟通的只有音乐，优美节奏可令人感受到其中所蕴含的乐思。

    一曲终了。

    抬起手指，大堂内鸦雀无声。

    按照正常情况应该是在安静一会儿后轰然叫好，说出一些赞美词汇。

    然而总有些独立特行之人……

    人群中站起来一位长须中年书生，面容沧桑忧郁，面生，应该是最近从其他地方躲避叛乱兵灾来到此地，就见其唉声叹气面带凄苦。

    “在下曾听过几句诗词，其中有一句记忆犹新。”

    略微顿了顿，可能是在酝酿情绪。

    “商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”

    “呵呵，国家风雨飘摇反贼兵临江东，尔等商女不知这亡国之祸有多可怕，在此烟花之地弹唱靡靡之音，何其悲哉！”

    瞬间，刚刚还震惊的人们仿佛被人一桶冰水狠狠的浇在头顶，添堵啊。

    白雨愣了愣，后知后觉明白这货在骂自己无知且可恨，可问题是管我啥事儿？反贼打不打过来不是归你们管的事儿吗？

    抬手招了招。

    “你过来，到这边来。”

    中年书生重重一哼，手持折扇昂首挺胸走到舞台跟前，然后……被某蛇一把抓住头顶长发，抓头发方便且手感好。

    嘭！

    一拳正中脑门，打的其口水甩飞！

    “我打！打死你个扑街！”

    “成天高呼什么修身齐家治国平天下！你不去抵抗叛军跑来骂我这个赚钱养活自己的三好公民！你个死扑街！你倒是上战场啊！继续啊！扑街！”

    人群再次目瞪口呆，愣愣看着某琴师砰砰作响将那书生打的浑身抽搐……


------------

第三百四十四章 城破

    领取月钱的滋味真不错。

    用手帕包住银子捧在心口回小窝，新赚到的银子当然要捂才行，管它外界如何混乱充耳不闻，等回小窝就把银子金子铺睡一觉。

    外面的世道还是那么乱，李唐摇摇坠藩王四起，有趣的是那些藩王开始乱斗，有的实力大涨，更多的是被一些所谓义军吞并。

    还是那句话，不要以为挂个义军名头就是好东西。

    平凡老百姓哪有那个头脑领兵作战攻城略地，都是些什么门阀躲在背后cāo)纵罢了，例如某某人中豪杰少时家境贫寒挣扎求生，后来一怒反了腐朽朝廷，从最初几十人扩张到数万人且有名士高人慕贤名而投。

    嘁

    真逗，若是真的家境贫寒挣扎求生，那些个饱读兵书懂谋划的人会来投奔

    门阀世家骗骗无知之人还行，聪明点的一想就明白其中猫腻。

    他们不过是想借助乱世获取好处罢了，什么为民纯属扯淡，数年征战百姓十存一二，这便是所谓的为了天下黎民。

    历史，都是胜利者来书写，内容可想而知。

    城内很紧张，传闻城外河东来了一批义军准备渡河攻城。

    白雨很生气，因为河边人太多乱折腾，钓不到鱼了，想想便作罢，天天吃鱼现在张嘴能闻到一股子鱼腥味儿，吃别的也好。

    回到小院，泡一壶茶补充维生素，小小木门隔绝成两个世界。

    门外吵吵闹闹征召男丁上城防，忙忙碌碌准备抵挡城外所谓义军，生活在这个时代的人非常清楚那些人是什么货色，恐慌蔓延，城内治安下降。

    “看来又要搬家了”

    无奈叹口气。

    门外有人趁乱逞凶胡作非为，当街抢劫伤人，白雨懒得去评价其所为，没必要，因为这种人的智商已经处于极为低下的水平。

    有凶悍强人手持铁刀冲到店铺门口，高举铁刀砍碎木门。

    花树下，白雨伸出食指沾了一滴茶水，屈指，轻轻一弹将水珠弹飞，小小水珠在高速飞行过程中塑形成细针。

    细针穿过门缝，在砍刀即将落下之前准确从凶汉眉心印堂消失。

    凶汉朝后仰面跌倒，铁刀当啷啷落地，不细看根本看不清眉心那小小血点，水溶于血，估计算得上最顶尖暗器。

    茶水入喉，为唇齿带来些许清香。

    下午。

    来到青楼时发现青楼也乱了，城外乱军要攻城，在这最后关头总算有人想起要早些逃走，逃得远远等风平浪静再回来，不过是病急乱投医而已。

    青楼乱糟糟的，有的人用木板钉住窗户搬来桌椅板凳准备堵门，有的人搬吃的，好在后院有水塘有水井不用搬水。

    工作没了，木得开心。

    晃晃悠悠回小窝，路上顺手杀了几个趁火打劫作恶的恶棍。

    远处城墙方向传来铺天盖地喊杀声以及惨叫，吵吵嚷嚷不得安宁，应该是乱军攻城，浓烟滚滚飞上半空，如同黑色雾气笼罩小城。

    某蛇开始无所事事了

    乱军不可能后退离开转而攻打别处，附近只有这座城池有足够他们吃的粮草，偏僻小镇村落根本养活不了那么多人，乱军没有后勤只有打一处吃一处，吃光了再裹挟城内没了食物的百姓去吃下一家。

    所以，乱军必须要攻破小城，吃光，抢光，城内有美食美酒还有美人。

    于是，出现了特别诡异的景致。

    城墙处石块纷飞箭矢铺天盖地到处都是血液残肢，怒吼厮杀，城内某小院花树下的家伙自顾自削制竹伞架，嘴里哼着不知哪里学会的歌谣哼哼唱，不看黑烟不听厮杀，说好听点叫做什么心如止水，说难听些叫做木然。

    攻城艰难，需以十倍兵力数不停损耗才能破城。

    号称为了黎民百姓穷苦人的义军首领不会在乎死了多少人，大不了破城后把小城男丁裹挟又有一支大军。

    第一天哄哄乱乱结束，许多人家挂起纸幡，黑夜哭声不绝。

    第二天第三天连续数厮杀拼命。

    城内粮食涨价，家里有水井的成了宝地，一口井可以养活无数人，甚至为了争抢水井展开械斗，有钱有势的喝酒水，普通人家喝池塘里的水，味道差了些能活命就行。

    贵族们终于尝到苦果，那些乱军都是些遭到剥削欺压太狠走投无路之人，当然，领头的除外，可是领头的只能借势而无法全权掌控，乱世人心变，杀进城里抢了大户是每一个乱军最大心愿。

    估计城里最高兴的就是那些个信仰邪神的精神病，一个个信誓旦旦说将要迎来天罚，唯有信仰所谓真神才能得到解脱，一时间甚嚣尘上。

    小院，某蛇抬头看了看小城上空的气运，黯淡且有血光之灾。

    “气象有些怪，晦气聚于城内，莫非祸起萧墙”

    白雨的看命本事还算准确。

    某天入夜，城内投靠了乱军希冀保住家业的贵族偷偷开了城门，数万忍饥挨饿的乱军双眼冒光似的冲进小城

    火光照亮小城，到处都是火，尤其几个城门楼变成了硕大火把。

    在这个古老时代夜晚能够达到全城通明状态除了过年和正月十五就只有城破之时，到处都是人，到处都是死人，血腥味儿难闻刺鼻，有人居然说什么血腥味儿美味，那只是相对于猛兽而言，那股子铁锈味儿谁闻了都难受。

    某大户门口，服饰华贵的男子和管家望着凶悍的乱兵惊慌不已。

    “几位大侠是我家率人开的城门不要唔”

    华服男子和管家惨死，持刀杀人的凶汉吐口痰。

    “说的什么乱七八糟听不懂，弟兄们抢钱抢女人千金小姐归我哈哈哈”

    奢华大院里响起男人临死前的哀嚎和女人的哭骂。

    远处，一伙百余乱兵正在劈砍青楼门窗，里面女人的惊叫和哭声深深刺激着黑夜火光映照下的汉子，劈砍时仿佛浑来劲儿，没敢放火，怕烧死里面那些千百媚的清倌儿和妖娆jì)女。

    “哈哈哈美人儿莫急哥哥就要来喽”

    木屑纷飞摇摇晃晃，青楼里的莺莺燕燕们害怕，害怕被门外那些疯子折腾死，即便不死也不会有好结果，商讨许久，在某个激灵清倌儿带领下所有人偷偷从侧门钻进小巷逃跑。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。


------------

第三百四十五章 一如当年

    小巷里乱糟糟到处都是胡乱奔跑的惊恐百姓。

    青楼的莺莺燕燕们除了那些被大人物接走的全都在这里，地位低下，无家可归，紧紧互相拉住不被混乱人群冲散，如没头苍蝇似的在火光照耀下乱跑。

    城破之际很少有运气好的人能够藏起来躲过一劫，即便挣扎一晚上也躲不过白天的搜捕洗劫，破城之后的乱兵狂欢至少能持续天，很难有运气躲过乱灾，只不过是受本能驱使拼命逃窜挣扎而已，如同落水之人的求生。

    小院，白雨睁开双眼。

    听到了青楼几个关系还不错的清倌儿舞姬歌姬说话声，有几人很熟悉，一起研讨过琴艺还向某个清倌儿学过琵琶曲。

    “我我怎么了”

    白雨忽然迷茫，外面的烧杀抢掠和惨叫是那么的熟悉。

    记得那时自己不过是条小蛇精，每天偷师还吃那些没人要的废丹

    天下灾乱四起，蝗灾旱灾，自己背着书箱扛兵器下山救灾，每天虽然很累但是很充实很忙碌，小小蛇精走过一个个村落

    县城反贼作乱烧杀抢掠，一模一样的场景。

    那时，一条小小蛇精手持利刃用力挥砍，杀死一个个作恶之人，保护那些弱小，疲惫不堪气喘吁吁也不肯放下手中刀。

    不知不觉回想起那个魏师姐。

    坐在边讲属于她的故事，一个血色故事。

    “那时候我还很小，全家死于城破之后的混乱，师父找到我带我上山，当时我也恨，很那些乱军，后来杀了他们所有人，可是惨剧不会停止，一场又一场动乱，一座又一座城破，杀也杀不完”

    “慢慢的，我知道惨剧还会不断上演，我们什么也做不了”

    是啊，什么也做不了，这么多年见过无数次杀戮什么也做不了，就连自己也卷入其中，一幕幕不断上演。

    有时候想想，做当初那个自己真的很好。

    “当年的我一定很厉害。”

    起，抱起新作的古琴推开房门，关门，从漆黑安静的世界离开，走进混乱的夜色。

    正盲目逃窜的青楼一行人忽然被乱兵发现，被女人和胭脂味儿引来的百余乱兵紧追不舍，如同嗅到气味儿的狼犬，狞笑追赶越来越近，甚至逃跑的众人清晰听见那些人嘴里的污言秽语，听见他们说玩够之后剖开肚皮看看的惊悚想法。

    疲惫，绝望，惊恐，这些普通人正经历最为恐怖的夜晚

    “快跑啊不要停呜呜”

    此时此刻所有人都在无比虔诚求各种各样的神佛解救，奈何被一刀砍死或者遭受凌辱也没见到平供奉敬仰的神佛出现，许多人不明白，不明白自己为何被抛弃，他们不知道的是自己从未被接纳过。

    惶恐无助，只是本能的借助火光照明往前跑，浓烟呛得咳嗽流泪。

    青楼的清倌儿和那些jì)女体力较差，越跑越慢，眼看就要被追上时忽然听闻古琴声，琴声很熟悉，悠扬顿挫，这些人本能的循着琴声跑去。

    小院房顶，火光映照中有一个人影。

    玉指弹了弹琴弦，然后调了调音色再试，连续数次才满意。

    “房顶是乐师白姑娘白姑娘快跑啊”

    终于，那些疲惫逃命的姑娘们看见了房顶的影，她们不明白为啥要待在房顶，既显眼又有烟火熏烤。

    后面的凶汉狞笑尾追，眼看就要抓到跑得慢的那个十二三岁小清倌儿，甚至已经想到了待会儿如何享用如何快活。

    徒然，琴声铮鸣

    伸手的凶汉眼看快要抓住小女孩，忽然，他的左臂平滑断开，如同利刀切过嫩滑的豆腐块，无声无息掉落，甚至他还没察觉到左臂消失也没感觉到疼痛。

    两个呼吸后，剧烈疼痛令其跪地哀嚎

    “啊我的胳膊”

    捡起沾了泥土的断臂努力想要把胳膊装回去，可无论怎么拼接也无法令胳膊复原，随着血液流失越来越疲惫

    琴声依旧，在嘈杂的夜空中空明剔透。

    奔跑中的小清倌儿眼角仿佛看见一个像是镜子的淡淡薄片从侧脸掠过，后响起那些贼兵哀嚎声，之所以看清是因为她在那薄片掠过瞬间看见了自己的倒影。

    房顶，白雨左手抱琴右手拨弄琴弦。

    曲调不快，甚至有些低沉，其实刚刚从那小清倌儿侧脸掠过的风刃是打歪了招式，毕竟练习的少不熟悉cāo)作，本来打算削掉那家伙脑袋最后变成了断臂，还好，夜色火光眼影无人看清表，丢蛇脸就不好了。

    右手纤细玉指快速弹动琴弦，几道风刃交错翻转飞出去，掠过烈火浓烟没入百余肆虐的乱兵之中，只见那些乱兵体各部位无声无息分离滑落

    刚刚还惊慌无助逃亡的青楼诸人呆立，静静的看着那个曾经熟悉的陌生人。

    白雨皱了皱眉。

    “不对，音色差了些，还得调一调。”

    右手停止拨弄琴弦继续调琴。

    众人无语，都这时候了还有心思调琴，或许刚刚那些人是她杀得吧江湖曾传闻六指琴魔的传说，凭借一把魔琴杀人无数，比刀客剑客还要厉害，可乐师白姑娘不像是活了很多年的样子，可能是另一位琴法高人。

    巷子里那些熟悉的人在说些什么，白雨没去听，只是专心调音色。

    调好之后拨动琴弦随即又有凶汉被薄薄风刃切开，琴声通透，周围清晰可闻，机灵些的良民纷纷朝这边靠拢，寻求传说中的高人庇护。

    琴声亦扬亦挫，深沉，声声犹如松风吼，又似泉水匆匆流淌，声震林木阳关三叠，似那山中飞瀑券券而来，汩汩韵味。

    瑟瑟琴声惊云，驱散云朵驱散黑烟，圆月可见。

    月光洒下，房顶高处白衣长发女子斜抱古琴演奏一曲乱世音，月光皎洁，火光通红，交相创作出了一副不凡画作。

    乱贼也发现了这片地区的异常。

    “有妖人作乱速速增兵快去叫大将军”

    白雨充耳不闻只顾弹琴，薄薄风刃飞的到处都是，削断凶人躯打碎门窗水缸，方圆一里地之内没有恶人站立之处。

    低沉曲乐结束，稍事休息调整，看见远处街道冲来一支精锐大军。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。


------------

第三百四十六章 知音

    铁甲横驱疾奔腾。

    大军列阵猛冲无论何人皆被踏为糜，主干道轰隆隆乱震，千余甲兵狂奔猛冲，即便前面站着的是同一阵营的乱兵也不会停下，不管不顾踩踏，弓兵抽出箭矢准备箭。

    白雨脚尖轻点，轻飘飘跃起，白裙猎猎落向街道中央的牌坊顶。

    牌坊为石制很大很坚固。

    看着那些轰隆隆的甲兵感觉有点儿意思，甲兵当中混杂许多修士和魔修高手，是了，天下大乱正是魔修的机遇，怎么可能会错过，又是一个与魔门合作的世家。

    “不错啊，今晚可以玩的很开心。”

    麻木的神经总算有了些许乐子，另外，将领坐骑战马可以果腹，很不错。

    这支兵阵应该是叛乱之人的核心精锐，装备好于其他裹挟而来的杂兵和难民，训练有素，穿铁甲配合默契，怕是背后门阀世家砸了许多家产才凑出这么一支甲兵大军，普通百姓起义哪会有这个。

    盘腿坐下，古琴衡于膝上。

    手指弹动琴声起，先是一曲熟悉的十面埋伏，这首曲子被白雨用古琴演奏第一次出现在这个世界，瞬间，许多了解音律的人惊呆。

    杀伐之音弥漫，奔跑的甲兵已经准备放箭

    “预备”

    指挥官声嘶力竭大吼。

    一声令下，数百弓兵举起长弓搭箭拉弦，响起一片弓嘎吱吱不堪重负声。

    为首的军官还在计算距离，争取将更多箭矢对准那个妖女，他不害怕，因为后面军阵当中还有最大底牌，只要像以前那样杀死这个不知死活的小修士就行，第一波乱箭齐飞就会让她浪费力气拦截，为后大人物动手创造便利条件。

    距离刚好

    “放箭”

    白雨觉得那是风声，犹如一阵疾风，火光映照出密密麻麻箭矢，箭矢带着破空声飞上天空划出半圆朝牌坊袭来。

    琴声依旧，只不过两只手加快速度弹奏像是朝外甩什么。

    无数眼看不清的小风刃飞向那些箭矢，或者劈为两半或者斩断，两股力量碰撞噼噼啪啪不断有箭矢落地，箭尖扎地无力跌落，下起破碎箭雨。

    曲声气势雄伟激昂，听者无不血沸腾

    军阵一方的弓兵抛箭矢后立刻向两侧让开并继续箭干扰，后面的刀盾兵和长枪兵冲上前，许多武林高手以及低阶修士和魔修掩藏其中。

    琴声不停，冲在前面的刀盾兵发现盾牌无声无息被切开，然后看见自己的无头躯还在奔跑

    端坐于牌坊顶的某蛇头也不抬只顾拨动琴弦

    门阀花费大价钱培养的精锐士卒不停栽倒，前赴后继，没能往前踏出一步。

    杀机四伏。

    随着不断的挥臂飞出数不清影影绰绰。

    甲兵们怕了，不肯再向前冲锋送死，如果对方能够匹敌哪怕厉害些也无所谓，只要能够与其拼杀就有信心，可如今根本碰都碰不到对方，一个个熟悉之人莫名分作残躯，这仗根本不是他们能够打得了的。

    站定不前，弓箭兵也不再放箭

    忽然。

    十字路口另一边，一个浑是血的三四岁小女娃呜呜哭，茫然往前走，呼唤爹娘。

    “爹娘你们在哪里呜呜”

    正在弹琴的白雨双手压住琴弦，琴声戛然而止，目光静静注视那小女娃，对方士卒也盯着孩子，居然诡异的安静下来，仿佛被女娃哭声所惊扰而潜伏。

    女娃从熊熊燃烧的房屋前走过，从尸体堆中间走过。

    只是个在寻家的娃娃，可惜，她可能永远也找不到父母找不到家在哪，战乱毁了一切，或许多后街边会多一个饿死的脏兮兮小女孩，又或者被人贩卖，战乱改变了她的一生，与她一样的孩子还有很多很多。

    安静，死寂，数不清的甲兵和牌坊上的白色影静静看着，看着女娃从十字路口穿过走往另一条街道，寻找永远也找不到的爹娘。

    好似有不可言明的默契。

    女娃走过十字路口，哭声远去，厮杀再起，甲兵当中跃出一群高手直扑牌坊

    白雨忽然想起了某电影里的天残地缺，杀手排行榜第二的两位，即便结局不太好也掩饰不住那首曲子，筝锋，以及那句经典台词，拨弄琴弦再次演奏

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音。”

    琴声铮鸣，不断挥出一道道闪烁寒光的锋利锐刃

    好家伙，居然三十多个高手隐藏，能忍住这么多天才破城也是存了扮猪吃老虎的心思，那就用他们的血来祭奠死去怨魂吧。

    一众高手只觉得眼前杀招在月色下若隐若现

    数颗人头飞起，残肢断臂洒落，夜晚洒落的血液看起来是黑色的，将墙壁涂黑，高高跃起冲过来的人不断掉落，接下来是厉害角色。

    芊芊玉指还在不停拨动琴弦向前猛甩，漫天锐刃

    那些高手当中有个金丹初期剑修，其是整个乱兵暗中首领也是那个背后门阀最强之人，借助那些武林高手和魔修的死亡靠近到白衣女子较近距离，他看清月下女子的美貌也知晓其修为不低，唯有最强招式杀之。

    近了

    背后剑匣铮鸣，弹出七把古朴宝剑，猛地催动剑诀御剑猛刺六把宝剑围成圈拱卫中间一把阔剑

    白雨淡然。

    “有点儿意思。”

    猛地站起子，左脚后退一步同时将古琴竖起，是那种一头朝上一头朝下的立起，稳如泰山，如柱子不动不晃。

    此时琴曲已经到了激昂部分，白雨要让所有人都记得。

    双手眼花缭乱连续拨动琴弦。

    古琴带有些许雷鸣电闪，前方刺来的七把飞剑同时顿住不前，剑弯曲颤动好像顶在某个不可逾越的屏障之上，后面的金丹初期剑修脸色涨红青筋毕露还用力催剑

    到了最后一声。

    无视七剑，双手如钩同时用力大幅度猛拉琴弦

    铮

    时间仿佛静止，围成圈的外围六把宝剑率先崩碎，先是剑尖接着不断向后直至剑柄，然后是中间主要杀招的阔剑，剑出现裂纹，崩散，漫天锋利碎渣狂风暴雨向后席卷，在那个被震出内伤的修士上扎出血洞，覆盖成群甲兵

    望着血模糊的街道，某蛇心有所感。

    “我不需要知音。”章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。


------------

第三百四十七章 殊途

    香炉星火纸钱飞，鬼哭天惨惨。

    纸钱随风飘落铺满街户，并没有家家户户挂白幡，因为那些寂静不像话的屋子已经死绝了，无论男女老少绝门绝户，一夜杀戮地狱，人死后尸体散发的怪异味道充斥小城。

    小城唯一四层酒楼屋脊站着个白色长发影。

    古琴放在边，昨天夜里屠了千余人，剩余的乱兵失去统筹被城内守军歼灭赶出城，烈火光芒照亮昨夜影，每一个远远看见楼顶屋脊的目光都带着惊惧，千余人，一曲结束只余遍地残肢碎，女孩看起来柔弱，真的动手霎时化杀神。

    独奏一曲肝肠断。

    乌云遮蔽阳光，光线昏暗沉闷。

    一夜未睡有些困乏想要回到小院在躺椅上好好睡一觉，或者坐门槛喝面糊糊，站楼顶被无数双眼睛注视感觉怪怪的。

    没人敢站的比那白衣长发女孩更高，他们只敢敬仰。

    将以往对某些神佛的尊崇转到那神秘女孩上，毕竟大难来临时是那个女孩救了所有人，该信仰谁，一目了然。

    至于后代会不会又被人忽悠信了没用的神佛那就不关自己的事儿了。

    风吹，三千青丝迎风飞舞，迷乱双眼。

    长裙猎猎，伸手拨开发丝露出深邃丹凤眼，远望，看见小城弥漫眼不可见的煞气，死者惨死心愿未了不肯离去，看到了很多很多。

    嗓子哭哑了的女娃还在呼喊爹娘，鞋子丢了一只，小脚扎破一瘸一拐，不肯停。

    “娘爹呜呜”

    两个中年人夫妇鬼魂面色悲戚跟在寻找爹娘的女娃后，人鬼殊途天人永隔，亡魂有心念羁绊不肯离去，舐犊深，此时却什么也做不了。

    “唉”

    叹口气，楼顶影消失。

    跟在女娃后的夫妇二人忽然发现前方有仙女，悬浮在距地面一丈高悬空而立，为鬼魂的他们能看见仙女周淡淡荧光，那是这个天地以及龙脉加持所拥有的光泽。

    “生死两茫茫，离开吧，去该去的地方。”

    夫妇二人以为遇到了神仙，当即下跪磕头乞求神仙。

    不要去歧视这两个动不动就下跪的平凡人，他们能做的不多，为了孩子，作为爹娘的他们愿意给任何一位神下跪，只要能够满足让女儿平平安安的愿望，一个对漫天神佛来说无比简单又无趣又执着的愿望。

    “求神仙救救我们的娃儿娃儿还小啊”

    白雨没有能力帮助所有人，区区一条妖丹圆满境界的蛇妖能做什么

    但夫妇二人的执念让白雨想起了记忆深处快要记不清的苍老脸庞，也许天下有千千万万的不幸，遇见且注意就是缘，随心吧。

    转，看着边走边哭的女娃。

    “祝福你，愿你平安幸福。”

    话音落，女娃上发生明显变化，原本缭绕在头顶的死气褪散，生气复苏，气运在得到祝福后发生明显改变，也改变了她的命运。

    白雨不是普通的妖，有功德在，还有地脉龙气之力，祝福和诅咒之力很强，对付修士很困难但是对平凡普通人就很容易了，尤其还是个孩子，一句真心祝福改变命运，倒也有几分神妙。

    前面不远处有一对失去幼女的夫妇，看其衣饰家境良好。

    一把火烧了女儿尸体，悲戚哀哭，忽然，两人看见哭喊寻找爹娘的小女娃，心中升起希望，上前接纳女娃

    亡魂夫妇再次跪谢，心诚至极。

    白雨觉得自己的气运好像发生了丝丝变化，做好事果然有好报，也许这丝丝变化就能逢凶化吉了呢，可惜，天下不幸何其多。

    心愿已了，亡魂去了该去的地方，踏上黄泉路。

    转回到楼顶，脚踩屋脊望着满城煞之气皱眉头，算了，再做点儿好事吧，估计也找不到纯阳宫弟子来超度亡魂，至于西方教么，怕是不敢沾染乱世怕牵扯因果，顶多坐在霸占了的风景如画大山上说一句大势所趋。

    坐于楼顶屋脊，从储物袋里翻出许久不用的经书。

    “遍满十方界，常以威神力”

    “救拔诸众生，得离于迷途”

    “皈命太上尊，能消一切罪”

    清晰经文声传遍全城，迷茫冤魂放下执念没入黄泉路，经文要看是谁所念诵，一般人念诵出来效果不是很强，强者念诵则又是另一番景象，能够有强者念经超度也是一种极好的运气，很难得。

    灰黑煞逐渐退散，一个个城中冤魂如风沙飘散

    没人愿意出手，本蛇出手，没人愿意超度亡魂，本蛇超度，别人做不做是别人的事，本蛇做不做是蛇的事儿。

    也许圣母心泛滥，无所谓了，至少要给前世的自己一个交代。

    念诵经文直至乌云退散洒下金色阳光，光柱中，某蛇影越发明显坚毅，百姓们清理街道房屋时会不时看向高处的影，只有看见那影才不会恐惧不会绝望

    夕阳斜。

    余晖照亮头顶火烧云，白雨有些疲惫的回到小院房顶准备落下。

    忽然，眼角余光看见小店铺门口放了许多东西，有米酒，有鸡蛋，还有烤鸭等等吃的美食，堆了好多，刚好看见一个年轻人拎来一块腊放在门口然后轻轻离去，某些心善之人送来的谢礼。

    也是，估计城内短时间不会太缺粮食，毕竟死了好多人少了吃饭的嘴。

    有意思的，自己干掉一票人类最后又得到人类感谢，人心难测，可惜那么多权谋诡计心术没用到正地方，几千年了，连蒸汽机和火枪火炮都造不出来。

    “都是闲的。”

    伸手一卷，将一堆各种各样的食物卷进门。

    去卖炭店铺里装一口袋木炭，卖炭的人死光了，全家四口死在门口，家里遭贼似的翻得混乱，白雨装完木炭路过店主尸体时想了想，掏出等价铜钱塞在僵硬手掌里，钱货两清。

    做蛇要厚道，该给钱还得给钱，本蛇口碑贼好。

    回到小院点燃木炭拿出铜锅，把各种各样食材扔进去吃涮锅，进食是大事，就算天崩地裂也不能阻止，蛇以食为天。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。


------------

第三百四十八章 偶遇

    一支军容严整的大军接管了小城。

    城内仅存不多说的上话的老者去见了大军将领，商讨一番后投靠这支军队，打不动了，再打就全打光了。

    还好这支大军并未入城肆虐，静静扎营在河边。

    二十余骑走进小城，年轻的张起更加健壮，谈话间尽显豪爽仁义可不注意时又露出狡诈表，真不知道是个什么样老师教出来的学生，一行入城闲逛，想着去酒楼喝酒吃消遣一番，酒似乎对汉子有着天然吸引力。

    马蹄踩踏砖石，高头大马打着响鼻前行。

    多过去小城总算清理干净些，只是角落里仍残留有暗黑色血迹擦洗不掉，毁坏的房屋也没来得及修缮，许多房屋残垣断壁只余几根烧成木炭的梁柱，城里的人不多，能走得都走了，往安逸的小城死气沉沉。

    说最大的变化就是城门外不远处那连绵乱葬岗，野狗徘徊老鸦哭丧。

    “这帮遭瘟的乱军好好的青楼给砍成这倒霉样熊如果出现在老子面前非得一斧头劈了鸟人”

    “咳呸”

    一个熊一样的将领狠狠吐口痰，望着破损的青楼暗恨不已。

    张起和另外几个武将哈哈大笑，熊汉子不以为意，在军中玩笑多了去早就习惯调侃。

    “莫急，据说前面有家酒楼还没关门，咱们去喝他几坛”

    诸位将军隐隐以张起为首，能够以如此年纪令一众大将信服本事自然不低，战争时期的军队不讲究关系背景，只信服实力，拳头够硬就是大哥，这便是传说中的男人的浪漫。

    马蹄踏踏行人避让，张起淡然自信。

    “你们说这城里真的有一个高人打退数千甲兵还干掉一票高手，不简单呐。”

    “传闻是位白衣女琴修，一曲葬送数千贼兵。”

    张起沉默不语。

    听到别人说是个白衣长发年轻女子时没来由的想起先生，可先生不用琴，这一点他可以很肯定，因为那么多年只见过白先生吹笛子，世上白衣女子太多有可能是另有高人。

    边将军们絮絮叨叨。

    “好像前面有个店铺就是那位女琴修宅院，要不上门看看”

    “算了吧，有的人不喜欢被打扰，尤其你还长得这么丑，成天就知道逛青楼。”

    “哈哈洒家那叫风流倜傥”

    忽然，张起惊呆，他看到了阔别多年无比熟悉的人。

    翻下马，快步跑向店铺。

    完全不搭理同僚们的调侃逗笑，壮汉们还以为这位小将军看上店铺门口的姑娘，也确实漂亮，有一股说不出的清新纯净别样妩媚，不似人间。

    店铺门口，白雨百无聊赖坐门槛削制伞架。

    这里的生意没法做了，想着找个黄道吉收拾一番继续游历天下，实在不行也可以继续去打劫那些魔修邪修啥的，过去几年功夫应该把本蛇忘得差不多了吧，是时候让他们重新拾起记忆了。

    心有所感抬头，看见一位将军跑过来。

    “张起”

    蛇对气味儿很敏感，见面啥的很少看面相更喜欢凭借气味儿辨认。

    “先生总算找到您了”

    张起激动莫名却又觉得不能太过无礼，条件反的想起小时候先生训话时站直模样，又感到颇为别扭，多年后再次相见，已经是个大小伙子的张起血气方刚，看着漂亮不像话的先生忽然有种别样感觉

    白雨起，习惯想要拍拍脑袋，待看清小孩变成大小伙只能作罢。

    想起自己作为先生应该勉励几句，左想右想憋不出什么名言警句，只能随口胡诌两句敷衍过去。

    “很不错，继续努力，争取早些当上天下兵马大元帅。”

    “谨遵先生教诲。”

    “对了，你娘怎样卧牛村还好吧”

    想起那个有些命苦的女人，好歹也算是作伴多年的旧识关心一下，当初看命就知道那女人长寿，也算是不幸中的幸运。

    “娘亲很好，只是时常惦记白先生，那个先生不回去了么”

    “不回了，我只是做了我该做的事。”

    回去笑话，当了那多年护道灵兽累死累活为了点儿功德险些丧命，打死也不会去，省的沾染什么事儿又要忙碌，功德也够了，估计熬过化蛟劫完全没问题，何苦去给自己加戏卖力气。

    高大的张起站在白雨面前高出几个头，仰面说话令某蛇不得劲儿。

    又聊了许久，张起趁机问出许多以前不太明白的问题，白雨一一认真解答，听不明白便举例说明，全都是些如何打胜仗如何稳定的策略，讲了很多很多。

    良久，白雨觉着到了午饭时间。

    某蛇考虑请人吃饭要花钱费粮果断把张起忽悠走，直到上马走出老远张起才反应过来，竟然被先生给赶走了，想起先生的奇怪摇头无奈苦笑，只是，先生好像真的很神秘，那个救了小城的琴修应该就是先生，不知她何时学会弹琴。

    其实白雨不想和将星再见面，被牵扯进大戏里的感觉不太好。

    老天爷绝对不会让一条蛇当主角甚至配角，更有可能被安排去当炮灰，到时候死都不知道怎么死的，蛇皮被人做了剑鞘皮甲，蛇牙被打磨成剧毒匕首，蛇胆变成某位炼丹师手里最珍贵的药材，然后蛇蛇血被某些世家拿去给家里晚辈洗经伐髓泡澡，为某个小孩提升体质做贡献。

    “嘶”

    越想越害怕，太吓蛇

    面对危险，完全遵循蛇类本能，选择暂避风头以图将来东山再起，噔噔噔跑回屋里收拾干净所有金银，甚至趴在地上将地砖缝里的一文钱铜板抠出来，一枚铜子都不能丢

    可惜房子卖不出去，没工夫在这等个几年卖房子，算了，大不了抽空打劫魔修抢个心里平衡。

    商品竹凳全都收好，背起装了少许杂物的包裹开门就跑。

    然后，和忽然想起什么事儿返回的张起在店铺门口面对面相遇

    “先生您这是”

    “哈哈那个先生忽然福由心至想起一件大事，就不留你吃饭了哈加油，好好干，将来一定成为天下第一兵马大元帅”

    尴尬笑笑，转嗖的一声高高跃起落到另一条街道。

    细腿飞甩，噔噔噔带着一溜灰尘变成远方闪烁的光点章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。


------------

第三百四十九章 北上踹凳子

    数月后。

    暖雨笠烟蓑，山水光中桃花软香红。

    在这个有些萧瑟又有些饥饿的天白雨选择向北，去往长安，李唐剩下的气运不多了，白雨要亲眼看李唐完蛋见证历史，还要等着帮那上吊的皇帝踹凳子，白蛇报仇十年不晚，对付恩将仇报的混蛋就要让其死的憋闷。

    一如当年蛇精下山，遍地狼烟流民，各地还活着的人纷纷结寨自保。

    横刀和古琴背在后背，腰间挂着竹笛，头戴草帽，一步步走向长安。

    还有点儿年限，所以白雨走的不是很急。

    皎白布靴走过干旱土地，一尘不染，留下一串s形脚印痕迹，越往北越干旱，幸好，蛇类生物对饥渴的忍耐力超于常人，对水干净与否没啥要求，野外生存的飞禽走兽无论清水还是浑水都能接受，即使泥浆里也能寻到足够水分，干旱年月勉强能够支撑。

    太阳毒辣，走了二十多里除了满是坟包的荒村连个鬼影都看不到。

    白雨明白修行界流传关于魔门血祭的事儿了。

    招来的根本就是瘟疫灾星，大旱，寒冷，疫病爆发战乱连年，尤其干旱和寒冷来的比较怪异，冬天来得早走的晚，夏季温度比往年低许多。

    魔门疯了，这是想要借助人口大清洗实现魔门辉煌。

    “都是闲的。”

    多么熟悉，每当人口和财富处于某个节点都会来一遍清洗，洗掉某些门阀洗掉大部分人口，然后再次分配，当分配到无法分配就再洗一遍，不思变通改进。

    抬起草帽看看太阳，蛇血很活跃，太了，想找个凉处降低体温。

    不如改成夜间赶路，某蛇后知后觉发现其实可以夜间趁凉赶路，何必顶着大太阳搞的血沸腾，体温越高蛇血越活络，以至于现在白雨脸颊粉红脑仁儿发。

    躲避之前先找个地儿喝水。

    抬头，嘴里小舌头变回蛇信子吞吐几下，搜寻淡淡水汽。

    “往这边。”

    转去往另一个方向，风中吹来水汽味道，野兽本能绝对没错，除了白雨还有其它走兽也在往那个方向奔去。

    山区好些，山谷小溪多多少少有河水，这平原简直要蛇命。

    一脚下去踩起一捧灰尘。

    没有特意用法术凝聚水球喝水，那样没意思，找不到游历天下的感觉，那样的话还不如一飞行数百里，真的无意义。

    走了大概半个时辰，找到一处水塘。

    水塘约莫普通院落大小，水并不是很深，潭边能看见水底淤泥，确切说用水坑这个词来形容更合适，水质略可，有股淡淡泥腥味儿。

    “啧啧，闹啊。”

    水坑边有许多野兽正在饮水，野猪鬣狗还有几条狼，其它动物有的在远处等待有的小心翼翼喝口水赶紧跑掉，最神奇的是居然有一头斑斓猛虎也在饮水，诸多动物和平相处生怕破坏泉眼。

    斑斓猛虎大舌头不断卷水入口，徒然抬头，警惕的紧盯走来的莫名生物

    那生物令它感到丝丝畏惧。

    “吼”

    猛虎咆哮鸟兽惊乱，无所畏惧的野猪抬头不满的看了眼猛虎，几条狼和鬣狗后退几步又再次回到水坑边饮水，干旱饥渴，它们无法忍受这莫名其妙的旱季。

    摘下草帽露出尖牙嘶鸣，并未释放妖兽气势只释放属于蛇类的气息。

    “嘶”

    斑斓猛虎露出少许人化疑惑，摇摇头继续伸舌头卷水喝。

    寻个位置，白雨受凶兽本能驱使弯腰双手撑地俯跪下，脑袋伸到水面用与其它野兽差不多的方式从水坑里饮水，既然来到野兽世界就要用野兽的规矩，更不能驱赶其它野兽独霸水源。

    画风清奇。

    成群野兽群里混了个人形生物，伏低子脑袋伸到水面饮水，与其它野兽相安无事。

    水坑边响起阵阵哗哗声

    清凉泉水驱散燥，蛇不用喝太多水，饮完水的某蛇心满意足离开，头戴草帽漫无目的赶路，一步步，从炎炎烈走到黄昏落。

    夜间凉快，某蛇改为夜晚走路白天歇息，只好继续前行。

    清晨。

    白雨站在高处望着即将升起的红色太阳，感觉浑蛇皮即将迎来滚滚烫，得找地方歇息，不然非得变成乎乎蛇羹，太阳的邪门。

    “哪里能凉些”

    举目四望，只有不多的村落残垣断壁以及枯死巨树，都不好，风水不够，如果想找个地的话坟墓

    瞌睡时送枕头，凭借独特的望气本事以及对地脉的准确感应发现了大墓。

    “土丘有人工垒筑痕迹，封土高坟，又居于龙脉之上，应该是前朝皇家陵墓，此地龙气不足埋不了帝王，八成是个皇子或公主墓。”

    大墓，意味着地下深处有房子，地下凉，适合蛇类盘踞。

    “蛇品好走哪里都有照应，先进去睡一觉。”

    直奔封土堆并准确找到墓门大概所在，发挥超常挖洞本事垂直向下，摸索一阵后找到墓门并在不产生任何破坏前提下钻了进去，也许当初那位看墓地的大师以及墓主永远也想不到今天，地下陵墓钻进来一条巨蛇

    没啥可奇怪的，许多蛇钻洞偶然钻进坟墓棺材当作临时住所，并不罕见，谁让人类修建的坟墓那么的适合做窝，连老鼠和毒蛙也喜欢。

    陵墓很大，墓道内黝黑湿冷感觉很舒服，空dàng)dàng)墓道走廊很长。

    “舒坦”

    砖石结构的陵墓保存完好，没有坍塌也没有被盗墓，森森的，对人类来说难受的气白雨感到舒适，双眼散发淡淡红光背手前行，仿佛去亲朋好友家串门访友，外面烈炎炎地下森凉快，某蛇为自己的机智感到自豪。

    前行十几丈再遇一道石门，很重，凭借重力落下的石门隔绝了大部分盗墓贼。

    轰隆隆

    石门被抬起，石材摩擦声刺耳，某蛇掀起厚重墓门钻了进去，又轰的一声落下，墓室遭贼了

    古人对于墓地的重视与生前差不多。

    很美。

    无数颗不知用了什么材料制作的夜明珠挂满穹顶，如繁星闪烁，当中是一轮圆月高挂，墓室不像坟地更像是一栋王府，点燃长明灯的灯笼挂在大门两侧，青砖琉璃瓦，有前院有后院还有花园假山凉亭，坚硬枯树屹立，深宅大院烛火幽幽。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。


------------

第三百五十章 寻龙盘

﻿    古道边，荒草枯寂风吹尘漫天。

    四道遁光落下，衣着皆红青玄纺绢料，织成五彩团花有浓浓官府风格，头戴锦帽，面庞沧桑有着少许倦容，落地后四人习惯性组成防御阵势。

    为首者拿出一块罗盘，神秘罗盘中间有淡淡小鱼，鱼头摇晃一阵后指向前方。

    “果然没错，那龙蛇从此地路过，找了三年，终于有眉目了！”

    “大唐形势危急，务必擒拿龙蛇镇压于真龙殿！”

    四人有喜悦有振奋还有势在必得的坚毅，龙蛇入江河寻而不得，数年来无数人前赴后继或蹲守或设伏想要捉拿龙蛇以镇压气运，无一例外全失败，龙蛇隐匿身形本事太高，几次现身又很快消失，各种搜寻皆没能奏效。

    幸好，朝廷有高人炼制寻龙盘，传闻制作寻龙盘时特意挖开埋葬在龙脉的某位先皇皇陵，取一小块脊骨融入其中。

    埋葬于龙脉的先皇遗骸受龙气滋润多年，可感应龙气。

    那龙蛇身居龙脉纯正地气，距离足够近的话寻龙盘会有特殊反应，当今陛下为了寻找龙蛇真是什么事都做了，眼看李唐江山即将分崩离析不得不出此下策，反正李唐完蛋那些先皇坟墓也得被人扒开，还不如现在拿出脊骨做些有用之事。

    四人当中的头领看了看几位袍泽。

    “机会只有一次，如果龙蛇逃走我们将会是大唐最大的罪人！陛下为了天下已经做出亵渎先祖遗骸大不韪！我等深受皇恩！必当以死报效！”

    “誓死擒拿龙蛇！”

    头领叹口气，掏出代表自己身份的腰牌，其余三人也拿出腰牌。

    接过所有腰牌在路边挖坑埋好，搬来石块做记号，面色沉重宣布计划。

    “切记，如果任务失败，必须有一人活着将寻龙盘带回来，吾等腰牌埋于此地，回来的人来此取出腰牌回长安。”

    “我只说一遍，如果失败！只有一人能活着！其余三人必须死！”

    “为了天下！”

    四人再次动身，带着信念一往无前

    地下陵墓。

    某蛇还在参观瞻仰，当然是准备瞻仰墓主遗容，来都来了，怎么也得见见主人打招呼以表敬意宾主尽欢的样子，瞧这大墓奢华劲儿，绝对是个皇子或者公主，好像墓门那儿有墓志铭来着，忘看了。

    府院很大，长明灯散发幽幽光芒，府里有很多人。

    尽是些陶俑，有手拿茶盘的侍女，有手持扫把正在扫地的太监，还有许多身穿盔甲手持利刃的兵卒护卫，一个个静止不动特别诡异，换做普通人早就吓个半死，白雨不怕。

    估计墓主如果此时醒来得知坟墓里进来了一条巨大妖蛇会吓晕。

    比吓人，某蛇从未怕过谁。

    推开一间奢华屋子进去看了看，想不到家具被褥窗帘等日常用品一应俱全，只是经不住岁月和土气侵蚀腐朽了，看得出这位墓主地位不低，光是穹顶那些珠子就能富甲天下，不愧是皇家，有底气。

    挨个房间溜达，去仓库和厨房看了看，甚至还找到个放蔬菜用的地窖。

    走进一间房屋，看见满屋子都是竹简和兽皮书籍，满满一屋子，多的令蛇震惊，与其说头顶夜明珠和那些金银珠宝是最大财富，其实是错的，只有这间不起眼屋子里的东西才是真的无价之宝，昂贵沉重到无法抬起。

    白雨扫视一眼缓缓后退，仿佛怕惊动书房里那些静寂多年的古老典籍。

    有的东西可以破坏毁灭，有的东西不能碰，这些古老典籍承载了太多太多，太重，比功法秘籍更加贵重，也许在那些修行人眼中凡人典籍不值一提，可某蛇从不把自己看的有多高贵，紧紧牢记自己只是个挣扎求生的小存在，与普通人同样挣扎活着。

    想了想，从储物袋里掏出来几块镇石，布置了个简易却长效的干燥法阵，也许当初建造陵墓之人只是随意把墓主生前喜欢的书籍堆进来，并未做太多防护，地下湿气会逐渐侵蚀那些竹简兽皮书，白雨要做的就是让其保存更长久。

    法阵很简单，至简才能长久，例如越是复杂的机械越容易坏掉。

    很快摆弄好，拍拍手上并不存在的灰尘。

    “呼但愿千百年后有人发现古籍”

    转身直奔大殿而去。

    大殿琉璃瓦在穹顶夜明珠照耀下闪烁淡淡宝光，没有广场，只有一片湖泊，地下河横贯陵墓从广场湖泊流过，湖泊中间岛上是陵墓主殿，也是墓主棺椁所在，在地下沉寂不知多少年月，有些地方出现些许破损。

    “果然还是地下凉快，外面太热，水不错。”

    话音落，扑通一声跳进湖泊享受清凉，许久不曾在大江大河湖泊里泡澡感觉浑身不得劲儿，入水才舒服，啧啧，水质清澈冰凉，整个蛇一根儿筋的舒服

    双腿一晃化作蛇尾，蛇尾扭动，在水底快速游走翻腾尽情享受凉水划过蛇鳞的舒适，时不时跃起落下，水声轰隆隆哗哗作响，浪花涌上岸堤扫尽不知多少年积攒的灰尘，打破地下沉静。

    古墓里游泳戏耍做乐，也是很奇葩。

    泡了半个时辰浑身舒畅才恋恋不舍上岸，哼着不知名的曲儿推开大殿华美木门。

    伸手抓住一把箭矢，脚踏地面翻板下面尖锐利刃走进去，然后又把触动机关点燃的毒烟裹成一团扔到外面河道里，悠悠然走到巨大棺椁边。

    扫视殿内壁画，描述的是墓主平生，是个前朝公主，及笄年纪香消玉殒。

    看了看周围摆放的金银器具和珍珠宝物，某蛇没动，这些金银珠宝埋在地下太久与地面宝贝略有不同，再说无怨无仇也没必要动死人的东西。

    白雨爱财，更多时候是自己摆摊一文钱一两银子赚，有规矩。

    “本蛇路过宝地寻个住处，你如果不反对的话我就在这里住几天，放心，不会把你尸身拽出来制作风干肉。”

    “如果不出声我就当你同意了啊？”

    “多谢款待。”

    看了看华丽棺椁，转身唱小曲儿出了大殿，在河边寻个好地方铺上竹席，又掏出毛毯枕头铺好，钻被窝呼呼睡大觉。

    走了几个月，累了。

    能够再古墓里睡觉也是没谁了，菜的安详。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第三百五十一章 盖房子

﻿    地下陵墓星光璀璨。

    云髻半偏玉容寂，仙袂不整梨花雨。

    不知道睡了几天几夜只管睡个天昏地暗，难免辗转反侧蹬被子，及腰青丝散乱平铺，微微隆起的俏鼻许久才轻轻呼吸，白裙衣袂和被子乱七八糟。

    蛇性喜阴，难得在这个热得有些奇怪的春夏之际找到这么个宝地。

    寂静昏暗陵墓内，水边一抹白色格外惹眼……

    睡梦中，白雨做了个梦，梦见了两百多年前一个算不上友好的故人，李崇乾，这老货死了也不知道多少年竟然还能出现在梦里，一身龙袍，奇怪的是面容模模糊糊不停远远招呼自己，说是让咱过去。

    丫叫咱过去削他做咸菜？

    地面。

    据陵墓不远处某个荒废村落。

    四个朝廷的人愁眉苦脸往寻龙盘上贴符咒，那位大师说此举能增强寻龙盘威力，可试了半天除了些许光泽再无其它，也不知道有没有效果。

    来到此地后寻龙盘忽然失去作用，但又不像以前那样沉寂不动。

    小鱼左右乱晃没个头绪，之前四人还以为那龙蛇就在此地所以用心搜索查找，未曾想连根毛都没找到，处处透露着诡异。

    天色漆黑，四人待在一户尚存屋脊的破屋里。

    也不知道之前有多少路人在此暂住，角落里的秽物令人作呕，奈何只有此房屋尚可暂住躲避飞沙尘土，围坐篝火喝酒烤饼。

    地下陵墓。

    白雨迷迷糊糊，揉了揉脑门不明白为何会梦到李崇乾。

    忽然秀眉微皱，又感觉到阵阵呼唤，实在搞不懂一个死了两百多年的老骨头哪有能力传音，可无论捂住耳朵还是施法屏蔽，声音总是在蛇脑仁儿里回荡……

    打个哈欠，起身，披头散发迷迷糊糊闭眼往外走。

    地下古墓里，披头散发白衣，如果有人在这里八成要被吓个半死不活，某蛇半睡半醒晕乎往外走，有点儿像梦游又有些像是受什么牵引，半睡半醒中抬起石门走出去，沿着下来时留下的土洞爬到地面。

    天色渐亮，大地荒芜枯草萋萋，长发白衣女子继续循着声音往前走。

    风吹长发飞舞，丹凤眼微眯似乎还未睡醒。

    走出几里地终于清醒过来。

    “我这是怎么了？”

    在地下墓穴睡得好好的，昏昏沉沉醒来突然发现自己已经来到地面而且天色大亮，墓地里闹鬼？话说没有哪个鬼物敢招惹蛇妖吧？难道不怕被旺盛气血冲散？好好的当蛇妖居然也能见鬼。

    忽然，前方传来叮叮当当声似有人在忙碌干活。

    感觉好奇迈步前去查看，想看看是什么人在这个曾经良田千顷如今罕见人迹的地方干活，貌似呼唤声就是那边传出，李崇乾搞什么鬼？

    清晨凉爽，阳光晃眼睛，白雨循声往荒村走去……

    待走到村口才看见有四个身披斗篷的人正在盖房子，是的，盖房子，将土坯砖一块块认真垒砌，砌成山墙正在忙碌铺设青瓦。

    走到跟前。

    站在高处那个人拿起瓦片盖在房顶，却总是连瓦楞细木一起掉落，然后再捡起来放上去再掉落，一直不断重复动作。

    有意思，这人是个傻子么。

    抬脚走到房前好奇盯着那个正在房顶不断重复动作的男子。

    大风吹过尘土飞扬漫天，还在不停干活的房屋跟前有个白衣长发女孩静静看着，丹凤眼满是好奇，偶尔抬手轻抚被风吹乱的秀发，就那么一直看着男子不断重复，远处荒草成团随风翻滚远去……

    “房屋没铺设大梁以至房屋不稳，屋子要塌了。”

    听闻白衣女孩的话，那个不断捡起瓦片重复搭建的男子动作不停，头也不抬，依旧在那做无用功。

    白雨再次大喊。

    “喂~！都说了房屋没有大梁盖不起来！”

    那个干活的人略微停顿，大手把瓦片放上去，沉沉开口。

    “是啊，房屋没有横梁盖不起来，那如果国家没了真龙又该怎样，会不会坍塌，房子里的人该怎么办？”

    唰~！

    拔出横刀摆出防御姿态，丹凤眼冷冷看向男子。

    “哼！就知道你们鬼鬼祟祟一定不怀好意！说吧，到底是谁！想要做什么？”

    气氛突变，充满萧杀！

    男子甩开斗篷露出里面官府轻甲，重新戴上官帽，另外有四人从四周包围过来将白雨围在中间。

    为首者冷漠大声呼喝。

    “龙蛇！身为大唐真龙不在真龙殿护持国祚擅自出逃！你可知因你擅离导致天下大乱百姓流离失所！快快回大明宫真龙殿！否则休怪吾等不客气！”

    嗡~话音刚落忽然周围升起四个数丈高巨型土人，披甲持坚唯妙唯俏非常逼真，不怒自威！

    “想让我回去坐牢？没门！百姓死活与我何干？尔等不去善待百姓改革创新成天想着寄希望于取巧，如何能长久？”

    白雨大怒，天下百姓死活与蛇有啥关系？

    这些人不想着如何改革创新发展文明，也不去想如何开启文明时代，更没想过重视数学重视工业，只知道权术计谋玩权利游戏，迂腐落后愚蠢至极，混吃等死赢不来文明时代也赢不来真正天下太平。

    “好一个花言巧语伶牙俐齿！”

    “嘁~我的牙齿确实锋利，一口就能咬断你的脖子！”

    四人本来就对劝说不抱任何希望，如果能劝服恐怕早就回去了，如今只能用暴力将她擒住押回去。

    “布阵！天罗地网！擒拿龙蛇押回真龙殿！”

    没有多余废话可讲，说到这份儿上实际已经闹掰，朝廷数年来做了无数准备就为此时此刻，利用寻龙盘寻找并将龙蛇引来，然后利用阵法将其擒拿，那四个泥土形成的披甲将正是大阵最为厉害关键，由阵法汇聚土灵气凝聚而成的四大天王……

    研究龙蛇数年之久的朝廷特殊部门耗费巨资炼制的宝物，由四位最为忠心耿耿的猛将操纵，触发之后爆发的威势令白雨感到棘手，大意了。

    四位猛将后撤并拿出缚妖索缚妖网等等专门用于对付妖兽的法宝，躲在四大天王身后伺机而动！

    巨大土人动了。

    轰！巨脚落地同时抬起手掌拍向小小的白雨……


------------

第三百五十二章 土克水

﻿    四只巨大泥土手掌齐齐拍过来！

    白雨猛地跃起，在各个巨大手掌胳膊上窜来窜去避开攻击，好似小人在巨人胳膊奔跑，巨大手掌落地掀起漫天灰尘，躲过手掌后双腿猛地用力在某个土人胸口狠狠一蹬，化作炮弹直直朝天空飞去！

    突然，即将从包围圈飞出去时下方传来一股巨大吸力……

    嗖~嘭~！

    一个不注意被巨大吸力拉回来重重摔落地面，仿佛被弹力皮筋拉扯，落地后摔出个人形土坑，好在身躯够结实，顾不得形象急忙扭转身躯连续翻滚从土坑里蹿出。

    轰~！巨大脚掌踩在刚刚土坑位置。

    四个朝廷猛将大笑。

    “没用的！天罗地网岂是那么容易破开！还不乖乖束手就擒！”

    “嘶~擒你个头！”

    巨人出手地动山摇，沙尘遮蔽视线，一道被困在中间的白色身影窜来窜去不时发起攻击打得巨大土人连连后退，生猛异常。

    跃起，在对面巨人泥土胳膊上踹一脚！

    泥土胳膊崩碎掉落但很快又有土灵气汇聚长出新的臂膀，打不死砍不断，身上肯定有灵气节点以及阵符或阵盘在其中维持土巨人行动，白雨不擅长阵法，只能一刀刀劈砍或拳打脚踢搜寻破绽。

    猛踹一脚之后借助反弹力窜到另一个土巨人肩膀！转身挥拳打爆土巨人脑袋！

    泥块纷飞洒落。

    四人当中的某人举枪突刺逼的白雨不得不退回去，刚刚离开，脑袋被打碎的土巨人再次恢复如初，怒目而视仿佛眼前小小存在惹怒了他们。

    闪躲中，白雨想穿上黑甲使用重刀破界，略微思索后并未付诸行动。

    打斗正酣！

    大风起，飓风裹挟干旱土地枯草黄土甚嚣尘上，干旱多沙尘，风吹黄云卷，漫漫黄尘吞没荒村也吞没四个巨大天王。

    黄尘如海浪忽高忽低，低时露出四个巨大土人又很快遮住。

    风势转换露出高大土人脑袋。

    忽然！

    长达数丈的巨大刀芒从黄尘中瞬间闪现劈砍巨大土人！一刀砍掉肩膀！接着唰唰唰又是数道刀芒横展竖切！仿佛滚滚尘土中有什么可怕的存在不断释放杀招！

    被困在四个土人中间的白雨眉头微皱。

    阵法没在地面或空中，那四大天王造型的土人就是天罗地网阵法所在，其实此阵法大部分力量都用来维持牢笼作用，不然恐怕动手就有可能受伤，当然，巨型土人动作毕竟是土灵气所形成，动作略微缓慢可提前逃脱躲避杀招。

    唯一可恨的就是此阵法脚踏大地持续能力较强，一时半会儿无法让其消耗崩散。

    四人当中的头领冷笑。

    “嘿嘿，我们很了解你，附近干旱燥热没有大江没有湖泊，也没有雨云，我看你如何借势！”

    头领话音刚落，心中一紧急忙闪避，就见一道风刃从耳边掠过……

    “还有风。”

    数不清风刃胡乱飞舞，或者在土人身上切下土块或逼的四人手忙脚乱，沙尘中好似有一口井，源源不断井喷出乱七八糟风刃胡乱四飞。

    风刃不但锋利无形而且还会拐弯，躲在巨人后面也会遭到攻击。

    大阵中间，白雨凌空跃起，扭转身形从连连挥舞的大手之间翩翩起舞，或横躺或侧身在缝隙之间灵动闪避，目视天空张口嘶鸣，伸手高举然后用力往下猛地一拉！

    狂风呼啸！

    大风不是从四周吹来，南边来的叫南风北边来的叫北风，而这风却是从天空猛吹落下或许应该叫天风。

    某蛇弄出了天下奇观。

    天空的风如同瀑布直坠地面，瞬间吹散黄尘露出里面的巨人和小不点，四位朝廷高手哑口无言，第一次见到风还能这么吹。

    白雨望了某个方向一眼，不断乱窜闪避。

    四个组成天罗地网大阵的土巨人迈步攻击抓捕，不经意间开始移动，轰隆隆作响推平荒村残墙走向某个巨大封土堆……

    阵法可移动是优点，可以更好锁住对手不让其脱困，某些时候也会变成缺点。

    干旱平原，打斗不断散发光芒波动，偶尔有飞剑乱窜，引得附近残存的百姓惊恐躲避，老鼠鬣狗更是远远避开免得遭殃。

    半柱香后。

    四个巨大土人被某蛇带到封土堆附近。

    经过探索测试，白雨发现这四个土灵气傀儡的阵法关键不在脑袋里也不再胸腹，而是在腿部，巨大土人需要大量土灵气和泥土催动法术，腿部无比坚硬加上恢复能力很难破开防御，双腿需要承受巨大重量自然而然坚固异常，打斗中难有办法去解决。

    天罗地网，天上的网白雨感受过，不知地面是不是真的有阻拦。

    之所以来封土堆是打算借助钻进地下陵墓以脱离天罗地网，等到出现在阵外有一百种方法灭了这四人。

    挥刀打偏缚妖网，大网裹住迎面飞来的土巨人拳头。

    猛踹一脚，土里确实有束缚，只不过比起天空要松懈许多，估计除了某些钻地妖兽大部分存在都喜欢从天空逃走，防御侧重不同。

    “嘶~！”

    挥刀！

    刀芒闪过，削掉某个家伙官帽险些切掉其脑袋。

    白雨算是知道朝廷有多用心，自己善水，对方制作土系傀儡巨人存了五行相克的心思，土克水，此地又干旱少雨，对水属性克制严重。

    四人也很惊讶，打斗许久依旧生龙活虎，体力也忒好了些。

    没有什么是绝对的，已经到了封土堆地洞入口，某蛇要开溜准备反攻了，立刻开始蓄力准备大招打破地面封锁！

    浑身肌肉紧绷，发动速度爆发天赋连续施展三次猛攻！

    “吼！”

    怒吼咆哮，瞬间从地面消失像颗炮弹狠撞对面巨大土人，将其背后那个人一起震得连连后退！接着再次反弹猛攻身后那个土巨人！接连两次爆发瞬间加速以至于浑身血液沸腾急需降温，但是还要继续最后一次瞬间爆发！

    撞击第二个土巨人后借助反弹之力猛地加速撞击地面并不明显的洞口……

    在目标施展瞬间爆发时四人当中的头领就感觉不好，施展如此迅猛招式定是有什么目的，速度好快！

    当看见目标踹中第二个土巨人并且调转方向头朝下，他立刻明白了对方打算。

    “不……”

    来不及了，速度太快瞬间完成三连闪，四个土巨人当中的两个一前一后距离变远减弱天罗地网地面囚禁能力，龙蛇准确找到弱点，又仿佛特意计算好位置。

    噗的一声，泥土塌陷没了踪影……


------------

第三百五十三章 异蛇

﻿    热，浑身仿佛快要变成烧红的烙铁！

    浑身肌肉全力运作在短短时间内连续三次施展出爆发瞬间移动，肌肉酸胀快要着火，运动员对这种感觉深有体会，肌肉剧烈动作囤积大量热量导致浑身血液沸腾，对心脏以及肌肉血液造成严重负荷。

    一番剧烈动作令白雨珺俏脸白里透着粉红。

    类似的动物有猎豹，熟悉猎豹的都知道这种生物短时间内能爆发非常快的速度，两秒内能加速至时速六十五公里，高速可达时速一百一十公里，缺点是只能持续很短时间，每次爆发奔跑后必须歇息降低体温。

    不然高温血液会烧坏脑子。

    钻进地洞后强忍燥热猛地变回本体！

    地洞外，四位高手站在土巨人身上望着地洞还没反应过来，一时间不知道该舍弃大阵跳进去还是继续等待。

    突然，地面剧烈震颤……

    “稳住！”

    首领警惕扫视，缓缓抽出腰间宝刀，他知道，现在开始不仅仅是抓捕问题更有可能被龙蛇反攻，只要把龙蛇带回长安就好，即便其身受重伤！

    四个天王土巨人怒目圆睁四处搜寻。

    剧烈颤动徒然停止，恢复平静。

    四人心弦绷紧，越是平静越是会迎来剧烈风浪，今天之事不可能善了。

    没等太久，不远处轰然巨响泥土石块崩飞灰尘漫天钻出一条巨大异蛇！

    异蛇身躯巨大，鳞片雪白，骨刺狰狞还有那怪异的蛇尾，蛇头棱角分明眼睛像灯笼，磅礴大妖威势裹挟黄尘席卷而来！

    黄尘如云雾，其中一条巨大妖蛇高高竖起头颅，张开血盆大口怒吼。

    “吼~！！”

    四人只觉得迎面而来的声波震耳欲聋，凶兽威势令四位朝廷高手不自觉后退，目瞪口呆，他们想过龙蛇会变回本体打斗，但没想到本体竟然如此震撼，常年生活在中原的他们还是第一次见到如此巨大生物。

    “大哥……怎么打……可怖……”

    首领咬咬牙。

    “为了天下苍生！死而无憾！”

    “死而无憾！”

    每个人都有拼搏的目标，也许好也许坏，或者卑贱或者高贵，为了信仰拼尽全力甚至性命去拼搏，他们四个也有自己的梦想和信仰，对白雨珺来说他们是坏人，可是对更多的人来说他们是好人，为了天下太平置生死于外。

    巨蛇凶猛，尤其变异了的长满利齿血盆大口最为凶残，如蛇般猛地瞬间发起攻击准确咬住大阵一处阵基狂暴破坏！

    四人心底发凉，龙蛇起卷黄尘漫天嘶吼阵阵。

    他们想到了一个词……

    龙蛇起陆。

    天发杀机，移星易宿，地发杀机，龙蛇起陆。

    这好像不是什么好兆头，天地如起了杀伐的动机，就会有龙蛇出现飞腾，仿佛预示着唐帝国即将迎来的水深火热，未曾想一次拯救帝国的行动居然会见证龙蛇起陆，如果，国家真的完了的话天下百姓又该怎么办？

    异蛇在阵外不在阵中，土巨人大阵无法发挥威力，又有一个阵基被毁。

    白雨珺只是围绕游走不时发起攻击，将主动权牢牢掌握在手里，巨大身躯带来巨大破坏力，虽然遭受攻击的可能性更大但是攻击力回到最大，大身躯不是坏事，强大生物基本都会拥有巨大体积以存储能量。

    四个土巨人，一条巨大异蛇，游走起卷吼声阵阵。

    庞然大物的厮杀非常震撼，大手掌击中蛇身，巨大蛇尾猛甩将一个土巨人打的粉碎，吐出蛇毒腐蚀得土巨人无法快速恢复并滋滋冒烟，控制那个阵基土人的高手无奈后退。

    “老三……小心！”

    其中某个高手忽感劲风袭来，还未来得及躲避突然浑身一紧……

    几根硕大利齿穿透其身躯任其挣扎不得脱，另外三人上前救助，白雨珺嘴里咬着一人快速后退，到嘴的猎物怎么可能令其逃脱！

    口里叼住的那个老三抽出胳膊拔出匕首猛刺！食肉动物即便嘴巴特别结实也无法阻挡拼命反击带来伤害！

    还好，伤口对巨蛇来说问题不大。

    挣扎很剧烈，好比嘴里吃了颗跳跳糖。

    吐毒液，脑袋左右乱晃用力猛甩，甩得嘴里猎物头昏脑胀握不住刀子，另外三人舍弃土人疯狂攻击，什么飞剑番天印符箓疯了似的狂轰，不要命打法让白雨珺有些招架不住，哇的一下吐出嘴里猎物……

    “老三……！”

    首领慌忙上前接住被异蛇吐掉的兄弟，没想到入怀后一股毒腥味儿刺鼻，急忙用披风兜起兄弟落地，这一看顿时睚眦欲裂。

    哪还有个人形，浑身上下破破烂烂，蛇毒腐蚀性极强，已经溶化血肉露出骨骼内脏，除了脖子脑袋还完整些整个被腐蚀的漆黑，眼看活不成！

    “大哥……保……重……”

    脑袋一歪没了气息，身体快速变黑消融化作血水……

    另外两人快要招架不住了，不怕妖蛇强大，就怕妖蛇有文化，这条龙蛇深谙纯阳功法武技更懂得许多乱七八糟法术，召唤出来两条灵力巨蛇凶神恶煞，一时间慢慢黄尘中巨蛇翻滚起舞不畏刀剑，快要撑不住了！

    头领老大闭眼深呼吸一口气，强忍放下仇恨，龙蛇不能杀，即便自己死了也不能杀它。

    扭头不看老三已经化作漆黑腐烂尸体。

    咬牙，掏出寻龙盘转身飞向战团，同时崩散剩余土巨人收起阵基。

    “老二！老四！你们两个赶紧去东山大营召集人马！我来拖住这龙蛇！快走！带上腰牌快走！”

    凶猛攻击逼迫白雨珺一改攻势侧重防御。

    这老小子疯了？

    白雨珺不知道这家伙为啥忽然大开大合攻击凶猛，难道吃药了？

    既然对方放弃阵法土人白雨珺干脆变为人形，巨大蛇躯后退并快速变形，一手持刀双脚连蹬冲向那个老大！

    当~！

    金属碰撞声震耳欲聋，力大无穷挥刀猛砍！

    首领老大苦苦支撑，寻机将寻龙盘和阵基甩向年纪最小的老四，他知道今天任务已经失败，再撑下去也不过是徒增伤亡，还不如把寻龙盘送出去由他人继续搜捕。

    “老二老四快走！我来拖住龙蛇！不要废话！”

    后方，络腮胡老二拍了拍老四肩膀，笑笑。

    “老四，快走，我去帮大哥，你知道该如何做，莫要做那儿女情长。”

    年轻人点点头转身离去，堂堂七尺男儿泪水止不住……

    老二笑笑，转身冲向战场。


------------

第三百五十四章 北去

﻿    尘埃落定。

    身上劲服被划出数道口子的白雨珺持刀而立，双眼冷漠，黄尘飘飘落地，四人当中的首领断了一臂跪地咳血，浑身刀口，他没有蛇鳞也没有强大身躯，阻挡不了刀刃伤害。

    “咳咳……”

    咳出一口血，扭头看身边一动不动的老二，他已经死了。

    之前好好的兄弟现在成了失去双腿的尸体，胸口被刀刺穿根本活不下来，络腮胡沾满尘土血液，双眼圆睁。

    首领跪地，颤抖着伸出仅剩的手抚摸兄弟双眼令其瞑目。

    抬头，艰难看向身前长发飞舞年轻女孩，这位传说中的真龙，难以追寻踪迹的龙蛇，他没有仇恨，只有哀求，仇恨对他们来说毫不重要，也不是为了活命而哀求。

    “求求你咳咳……这个世界不能在乱下去了……”

    白雨珺一言不发，也没放下手中横刀。

    官袍破碎的首领老大嘴角流血。

    “我们兄弟四个自幼家境贫寒咳咳……想着长大后打下太平，可……咳咳……太难，穷苦人生存不易，富人不怕灾乱，咳咳……穷人怕。”

    “年年打仗年年死，真的不能再乱下去了……”

    说完，沧桑汉子呜呜大哭。

    “呜呜……”

    哭声呜咽，回荡在这片荒凉土地上，眼泪混合血水滚落地面又很快被干燥土地吸收，无声归于大地，汉子哭的迷茫无力，想要把一切疲惫艰难统统哭出来。

    “求求你……求你回真龙殿咳咳……只有你能让天下太平不起战乱……”

    没有宁死不屈，他只是放下一切不顾面皮跪在白雨珺面前哀求，哭得撕心裂肺，小人物也有小人物的坚守与苦衷，小人物也有信仰与梦想。

    许久，风声呜咽。

    白雨珺看了看这个拼死拼活想要抓自己的人。

    “你错了。”

    “我错了？”

    他不解，不知道自己哪里错了。

    收回横刀，白雨珺目视远方一望无际干旱土地摇头。

    “能救你们的不是我，当自救，还是那句话，在没有达到一定程度的科技文明之前不可能有太平，如果过于依赖取巧，不久的将来会迎来更大灾难。”

    “咳咳……什么时候才会到那一天？”

    “不再愚民的那一天。”

    闻言，沧桑汉子感到迷茫不解，他听不懂这句话是啥意思。

    摇摇头，收起横刀带上草帽转身离去，没杀沧桑汉子，与其让世界留下一群善于勾心斗角自私自利的渣滓还不如多些他这样的人，他已经废了，失去双臂死了两个兄弟，这辈子也不可能做出什么。

    可惜刚刚找到阴凉爽快的陵墓，本打算多借宿几天，可惜了。

    尘土飞扬，很快遮住身影再也看不见。

    首领老大独臂撑地嚎啕大哭，没人知道他在哭什么，是为了兄弟身亡而哭还是为了没能完成任务而哭，他知道，这次没能抓住龙蛇恐怕不会再有下一次机会，天亡大唐。

    过了许久，一支携带各种器具的精锐大军到来。

    再看寻龙盘，已经彻底没了任何反应。

    “唉……”

    …………

    白雨珺一路北上。

    到处都是马贼山匪，直白的说匪人比普通百姓的数量还要多，或者说更多的人选择结寨自保脱离门阀剥削掌控，拼一拼至少还有口饭吃，不拼的话活活累死也没人可怜，门阀世家权贵们发现事情发展有些偏离轨道。

    头戴草帽走在路上，时常会看见成群百姓手持棍棒刀叉轰隆隆跑过。

    无数大脚板子跑过后带起尘土，某蛇拍拍衣服拍掉灰，头也不抬继续赶路。

    大概半天功夫，那群人又抬着各种各样吃食以及棉被衣物跑回来，个个喜气洋洋，只是少了几个人还有些人带伤。

    轰隆隆跑过，留下被尘土覆盖了的某蛇。

    扑棱棱~

    使劲儿抖衣服甩头，心态好得出奇。

    路过某小镇看见许多尸体，城中乡绅一家惨死府库被搬空，曾经掌控全镇良田的大户就这么死了，现在喜欢他的只有那些赶也赶不走的绿豆苍蝇以及鬣狗。

    偶尔也会遇见大军路过。

    静静站在远处山坡，从远处观望大军。

    也不知道哪位军阀率领大军横推轰隆隆路过，不知哪个寨子种的禾苗被大军踩成坚实土路，耀武扬威的军阀站在马车上指点江山。

    漫尘飕飕风乱吹，遍地白骨缠草根。

    路过荒草地，一脚下去踩断几根森白枯骨，举目四望，曾经的战场已长满萋萋荒草，白雨珺不知该如何从此地走过，生怕踩碎遍地哀骨惊扰亡者安息。

    鬼物肆虐，怨魂不愿往生，徘徊世间害的普通人疾病缠身而亡。

    战争无处不在。

    两军交战留下的只有死亡和瘟疫。

    白雨珺坐在土丘上编草帽，一路行来草帽都是自己做的，用某种遍地可见的秸秆去掉叶子就能编，细嫩小手灵活摆弄草杆，低头不语，前方是万余人厮杀的混乱战场，他们打他们的，某蛇只是低头做自己的事。

    箭矢乱飞，数不清的箭矢落在白雨珺身边，好似箭杆草丛。

    草帽最后要打个结，伸手接住一支飞来的箭矢钩住草杆快速编制，最后使劲儿拉一拉，完活，摘掉头顶有些破旧的草帽换个新的。

    两小队骑兵在附近冲杀，不经意杀到土丘上，虽然好奇这里怎么有个外人但更在乎厮杀，不断有人落马，本欲从那白衣怪人身边冲过的骑兵忽然发觉战马好像失去掌控，惊恐嘶鸣逃也似的乱跑。

    “唉……又要重新编。”

    白雨珺叹口气，刚刚厮杀有血迹溅到草帽上，血腥味儿刺鼻，还得再编一个。

    起身换了个没有血迹的草地继续编草帽，看了看天色继续赶路。

    万人战场厮杀，死人死马遍地，血液马尿混合泥浆有股子恶心味道，金戈铁马嘶吼阵阵，白雨珺只是赶路，如果绕过战场要多走很多的路，懒惰的某蛇干脆径直横穿战场。

    于是出现了奇怪的一幕，厮杀人群中有个白衣女孩沉默赶路。

    仿佛有一层无形屏障挡住那些杀得疯狂的人攻击白衣女孩，但凡对她不利的人身上忽然出现细小伤口暴毙，谁也挡不住她一步步赶路。

    有高手弯弓射箭欲杀死诡异之人，无论身份高低皆瞬间死亡。

    跨过尸体，穿过军阵，一步步低头前行……


------------

第三百五十五章 末路皇朝

﻿    数年后。

    世界很清静，因为许多地方的人全部死光了，飞禽走兽重新占领村落城镇繁衍生息，倒也有了一番别样繁荣，兔从狗窦入，雉从梁上飞，十户九空。

    长安不再繁华，死气沉沉如同即将入土的迟暮老人。

    城外，草地风凉野山坡。

    白雨珺怀里紧紧抱着一把油纸伞静静凝望古都长安，站在这里已经半个多月了，在等一个人来，等着践行自己当初许下的诺言，也为了出一口恶气。

    李唐经过数年挣扎终于要沉没，这艘大船即将沦为历史尘埃。

    朝中权臣把持朝政拘禁皇帝，可笑大臣居然想着取代李唐皇帝当霸主，殊不知他同样是即将沉没李唐大船上的一员，造反欲杀帝，曾经年幼皇子如今的仁武皇帝不肯就范，有忠臣将士协助，两方在古都内展开厮杀。

    杀戮三昼夜，烈火焚城。

    滚滚大火烧了皇宫也烧掉半个长安城，同时也烧掉了这座古都气运，长安就此摔落，黑烟弥漫天空黑云滚滚，曾经繁华的长安被人类摧毁，那个令无数诗人流连留下千古绝句的长安没了，不再是世界之都。

    长安城内杀声渐弱，反贼即将胜利。

    有人从城内狼狈逃出来，后方有人尾随追杀不死不休，逃亡的那批人分出大部分人马前去阻截追兵拖延时间，少部分人继续逃跑。

    山林里还在厮杀，追兵紧追不舍。

    白雨珺怀抱油纸伞一动不动站在一棵歪脖树下，风吹树叶哗哗响，声音悦耳，比远处刀兵撞击厮杀声好听得多。

    抬首，花落飘零，阴云天落寞。

    树林里剑客高手施展毕生绝学死命进攻，逃亡者再次分出些士卒掩护一中年人逃亡，逃至最后仅剩两人。

    仁武皇帝披头散发威仪不再，在老太监搀扶下登山而来。

    行至山丘顶，再遇刺客追杀。

    没有护卫没有忠心耿耿的手下，仁武皇帝绝望，回想一生帝王生涯悲愤难言，往日何曾想过沦落至此境地。

    “狗皇帝！纳命来！”

    反贼持刃欲杀皇帝，徒然间首级与身躯分离，无声无息化作一堆残肢。

    仁武皇帝愣了愣。

    “莫非天不绝朕？”

    转身，皇帝和太监看见一个年轻漂亮的女孩一步步走来，很美，即使仁武皇帝落魄如斯也难免被倾国倾城美貌震惊，一时间他想了很多，猜测是不是老天派神仙来接自己，又或者是那位姑祖找人帮助李唐？

    白雨珺迈步走到仁武皇帝跟前。

    “你……买伞么？我的伞真的特别好，只要一两银子。”

    “卖伞？”

    皇帝和太监一愣，不明所以，挥挥手不耐烦。

    白雨珺委屈抱紧油纸伞，又没卖出去，为什么没人愿意买伞呢？明明那么好，上好竹材用心制作从不偷工减料，人们真的很奇怪。

    皇帝受了太多惊吓不想跑了，领着个太监又能跑到哪里去？

    没人能够体会他的心情，曾经万人之上富有四海如今落魄到被人追杀身边仅剩个太监，他愤怒，愤怒反贼愤怒权臣愤怒老天爷不管自己，他害怕，害怕被人抓住后像以前自己收拾反贼那样剥皮充草又或者千刀万剐，瑟瑟发抖。

    坐在皇城里受人恭敬的皇帝才是皇帝，离开皇城身边没人的皇帝不再是皇帝。

    失魂落魄心灰意冷，仁武皇帝知道自己完了。

    抬头看了看歪脖老树心有所感，一言不发解下束带扔过老树打个结，太监嚎啕大哭拽着仁武皇帝的腿阻拦，口呼东山再起。

    白雨珺静静看着，见证皇帝末路，终究没有上前踹一脚送他一程。

    皇帝自缢身亡，那个老太监也随之而去，天阴了，风更急，那些追随李唐的文臣武将以及数不清士卒还在厮杀，想活就必须拼命为自己杀出一条血路活命。

    “结束了。”

    收起油纸伞转身，歪脖树燃起熊熊大火焚烧一切。

    “还有最后一件事。”

    走动的白雨珺浑身快速变化现出原形，扭动蛇尾仿佛水中游动飞上天空，蜿蜒游进乌黑云层，裹挟乌云狂风闪电直奔浓烟滚滚的大明宫。

    轰隆隆~！

    电闪雷鸣狂风骤雨，天色昏暗，黑云中有巨大白色身影游走。

    李唐完了，只不过地脉当中的纯正龙气还在，白雨珺真正的目的是在李唐完蛋后将龙气吸走吞噬，如同当年吞噬反龙。

    风起云涌，惊雷动。

    “风雨雷电齐聚，谁敢拦我！”

    长安城有元婴高手存在，白雨珺不在乎，半个月之前就已经再次控制地脉龙气掌控可怕力量，在长安城无所畏惧，谁若敢拦就驱动龙气摧毁其来之不易的气运！

    城内无论权贵还是平民士卒皆看见云层中那若隐若现的身影。

    搜寻多年，没想到会在长安再次见到传说中的龙蛇，有人欲捕捉，可无论金丹还是元婴修士无人敢轻举妄动，他们能够感受到浓浓危机，仿佛只要自己乱动就会陷入万劫不复，修士直觉非常准。

    城内某些魔修不怕毁气运，许多金丹魔修在元婴魔修带领下飞向昏暗天空！

    此举惹怒天空云层里的某蛇。

    “卑微的蝼蚁！雷狱降临！”

    “吼~！”

    一声怒吼，万千刺眼雷电降临，闪烁照亮世界，如同炼狱……

    借助地脉龙气和风雨雷电的力量白雨珺还没怕过谁，数不清雷电乱窜，如同巨大雷球裹挟那些魔修炼丹似的炼化成渣滓。

    元婴魔修吐血逃走，磅礴龙气冲荡令其魂魄受损身体技能紊乱，再不逃真有可能陨落。

    白雨珺在盘旋转圈。

    巨大异蛇旋转带动气流形成螺旋云，然后在风眼中操控大风形成极其罕见的龙卷风！天空伸下来的黑色龙卷风朝大明宫落下！

    恍若末日，长安城里的人类惊恐，周边各国使节以及王公贵族惊骇。

    昏暗天空落下的龙卷风将残破真龙殿卷碎，然后，无数双眼睛看见了云层中顺着龙卷风游下来的庞然大物，震撼，扭动游走时有一种别样的美，令人不自觉敬畏……

    落到半空停下，张开蛇嘴用力吸气。

    真龙殿下方的龙气知晓李唐结束，不日将会消亡，与其消散天地间还不如便宜这位熟悉的存在，没有任何抗拒，磅礴龙气自地下升起钻入白雨珺嘴里。

    龙气磅礴，蛇头朝下倒立，足足吸纳半日才将龙气吞食。

    得了好处的白雨珺很高兴，在长安城上空盘旋数圈后扎入云层消失，借助风雨雷电掩藏踪迹再次隐匿。

    龙蛇突然出现令所有人感到意外，得知消息为时已晚。


------------

第三百五十六章 老农

﻿    龙蛇曾经现出真身大战的封土堆附近。

    老天依旧干旱，很多年了，曾经的沃土良田如今成了人迹罕至的荒地，也许走上一天才能遇到几个躲避兵灾的流民，土里刨食勉强吊命，至少没有剥削。

    独臂沧桑老农费力做农活，小心翼翼呵护幼苗。

    神情专注，仿佛是在呵护自己亲生孩儿，用仅剩的胳膊挥舞农具，弯腰佝偻忙农活，挥洒田间的不知是汗水还是泪水……

    烈日炎炎，蒺藜满道风扬尘，老汉蹲坐田埂凝望幼苗叹气。

    身上破棉衣好似古玩行家手里的宝贝，被盘了厚厚一层包浆，不是不想洗而是真的舍不得浪费水。

    “还是不明白，唉……”

    他想了很多年，总也想不明白那条龙蛇最后一句话是什么意思。

    两位兄弟死在龙蛇手里，后来大唐烟消云散，独臂汉子多年来问过很多人，可是没人能告诉他答案，迷茫中回到这个地方静静思考，不再是朝廷猛将，不再是强大的修士，发型乱了，蓬头垢面满手老茧。

    几个外地人出现在封土堆附近，手拿罗盘看山川河道寻气。

    老汉依旧愁眉苦脸坐地头静静思索，看也不看那几个外地盗墓贼。

    世道混乱造反的太多，手里没有余钱养不起大军只好向地下死人借钱花，盗墓猖獗，往日里躲藏在阴影里的盗墓贼如今光明正大甚至有了官身，四处开挖，不知晓那么多钱财究竟花到哪儿去了。

    盗墓贼懒得搭理老汉。

    穷困落魄残疾糟老头子而已，看那样子连年底都活不到，没必要在乎。

    手拿罗盘寻了许久最后来到老汉跟前，观山望水确认挖盗洞位置，领头的是个手持罗盘文弱男子，定下位置后另外几个壮汉上前。

    老农看着他们从背包里取出各种工具，例如短小铲子以及其它稀奇古怪东西。

    精悍汉子们调侃老农。

    “老头~认真学着点儿，学会几手保你下辈子不愁吃喝~哈哈~”

    蓬头垢面老汉笑笑，也不着恼，只是心疼被他们踩坏的秧苗，至少几碗饭没了，罢了，就当给驴入的地主交税。

    挖洞速度很快，几人轮流干活盏茶功夫盗洞深入地下。

    文弱男子通过大山和古老河道算出地下有大墓，也知晓墓主大概身份，想到即将到手的钱财难掩激动，而邋遢老汉就成了最好倾诉炫耀对象。

    也不管对方能不能听懂，其自顾自滔滔不绝。

    老汉嘿嘿笑。

    后腰有些痒，满是老茧的粗手掀开破棉衣狠狠挠几下，粗糙指甲挠老皮发出嚓嚓响，狠狠挠几下才感到阵阵舒服，那种感觉很奇妙，也不管文弱男子嫌弃与否，两根手指熟练抠出指甲盖里的皮屑弹飞。

    地洞里发现了什么，几个壮汉全都钻了进去。

    地下传出轻微震动，又归于平静，老汉知道，在古墓里休息睡大觉的可怕存在苏醒了，但愿自己别被这些蠢货波及受牵连。

    地洞口突然伸出纤细白嫩小手，抠住边缘再用力，好似要从地洞里爬出来。

    文弱男子惊呆了，连手里罗盘掉地都没注意到。

    从刚刚由几位壮汉同伙挖的盗洞里爬出来了个长发白衣女人，半睡半醒头发有些乱，披头散发迷迷糊糊……

    白雨珺感到莫名其妙。

    那几个盗墓贼挖到地下忽然发现一条通道，还以为是被某位前辈捷足先登，没曾想在地洞里遇见了个白衣长发女人，然后，狭窄地洞里发生了人命案，在狭窄地洞里面对一条双眼冒红光妖蛇，简直就是人生灾难。

    文弱男子惊恐。

    “你到底是人是鬼？光天化日朗朗乾坤莫要胡来……！”

    这个问题很容易回答。

    “我不是人。”

    抓住盗墓贼头头轻松扭断脖子，头也不回扔进身后盗洞，再踹两脚，盗洞坍塌将洞内所有一切填埋，作为盗墓贼死在盗洞里也算死得其所。

    拍拍尘土扭头看向独臂老汉，对那一身包浆棉袍敬谢不敏。

    “今年是哪一年？”

    “天下乱的很，也没个年号，大唐灭亡三年多了。”

    睡了三年？时间越来越不值钱，看天象灾乱还没结束连三颗灾星也没隐去，都说浑水好摸鱼，可水里泥浆太多不但没鱼还把自己给陷了进去。

    拍掉灰尘掏出草帽戴好，掀风沙大又拿白布蒙面，弯腰捏捏泥土又蹦又跳，老农不知道这位大妖在做什么，只是觉得好像大地在发生什么难以言明的变化。

    “阁下，你还没告诉我天下太平的办法。”

    “我说过了。”某蛇头也不抬回道。

    老汉摇摇头，面露迷茫。

    “可是我不懂，问了很多人也想了很多年，还是不明白。”

    白雨珺动作一顿，有些可怜这位曾经的朝廷猛将，为了一个问题居然纠结多年还不肯放弃，可惜，他永远也不会明白。

    “因为你们太过僵硬，如同棺材里那些陈年腊肉老僵尸，僵硬，腐烂，死气沉沉。”

    “僵硬……腐烂……”

    邋遢沧桑老汉明白了，中原无数年不变，僵硬的如同长了白毛的僵尸头盖骨，又臭又硬，在这片土地上固执的腐烂，朝代更迭，只不过是换个名字喘口气继续腐烂而已，甚至用自己的命去扞卫这腐朽让所有人守旧。

    想明白后感受到的是深深无力感，他什么也做不了，颓废，沮丧。

    白雨珺还在忙碌，这拍拍那踹踹。

    改变地气脉络将这一片风水变得平平无奇，没有优点也没有缺点，地气被改变后远处几座山丘岩体坍塌改变山势，将来等河水恢复更是会改变河道，如此一来就没人再能找到这座古墓，虽然平淡无奇却免了遭人盗窃之忧，算是借宿费用。

    老汉叹口气，扛起锄头准备离去，忽然想起一件事。

    “阁下，数不清的英雄枭雄在寻你，有人传言，得真龙者得天下。”

    “多谢提醒。”

    苍老身影肩扛锄头远去，说不出的萧瑟。

    白雨珺清楚知道自己数次作为对那些野心家造成多大影响，估计无数人想方设法四处搜寻，现在自己比那个什么传说中的传国玉玺还值钱，鬼特么才知道遭瘟的混蛋安了什么怀心事，还是找地方避避风头再说。

    风吹黄尘起，白衣女孩压住草帽身体前倾一步步丈量大地。

    “沙子进嘴里了……呸！”


------------

第三百五十七章 避不开的命运

﻿    芳草萋萋碧云冉，山重水复，古道人稀。

    戴草帽背负古琴南下，好不容易找到还有水的河道立即跳进去隐匿身形，变回本体巨蛇顺河道潜行游走，不断在各个大江大河之间切换转移，昼伏夜出，在夜幕星空下赶路。

    清晨，江面淡淡薄雾弥漫。

    河边打水的村妇老妪深入河道，水位下降江水变浅。

    木桶放进河里装满水，费力抬起，准备用扁担挑回家做饭浇菜。

    上游传来哗哗声，村民好奇抬头凝望，江面薄雾遮掩看不真切分不清是大船还是什么，水位下降已经很久没看到大船了。

    渐渐的有人觉得不对劲，这声音像极了搁浅了的大鱼在扑腾！

    大风吹散薄雾……

    哐当，水桶落地水洒，岸边村民目瞪口呆。

    哗啦啦~！

    河水太浅，水里露出一条半浮半沉狰狞白色异蛇，鼓荡江水游过浅滩朝下游深水游去，路过村民所在岸边时还扭头看了一眼，灯笼大眼睛狰狞蛇嘴吓坏村民。

    轰隆隆掀起水花钻入深水拖着尾痕前行。

    白雨珺打算回南荒避灾，中原眼瞅着就要最后轰轰烈烈一把，将星已经收拢半壁江山兵力，随时准备对魔门和某些不安分修士发起战争，场面太大，说不定要吞进去多少炮灰成就将星霸业，某蛇决定回十万大山当伏地魔，苟到天下太平再出来享用胜利果实。

    巨大蛇头只有眼睛以上露出水面，划出V字形波纹快速游走。

    离开支流钻入水流量更大的大江，速度加快。

    太阳要出来了，得找个地方藏身。

    完全沉入水底找了艘沉船钻进去，把躲在里面的大鱼和螃蟹吃掉，变为人形呼呼睡大觉，反正这几天不打算上陆地。

    蓝色水底，沉船礁石游鱼如梭，画面很美。

    白衣长发随水流微微晃动，静静悬浮，阳光投射透过水面晃动波纹洒下屡屡光束，水下鱼虾仿佛对那一动不动的人影没感觉，当作不存在，有小鱼在散乱长发里钻来钻去。

    暗礁沉船生水草，白蛇一觉不知经年。

    ……

    两个多月后。

    大江两岸雄兵数万，烽火连营战旗猎猎。

    其中一方调来船只搭建浮桥准备渡江，防守的一方严阵以待，金戈铁马肃杀弥漫，水底鱼虾受惊吓纷纷远遁。

    岸边，身披坚甲面庞刚毅的张起站于岸边了望塔凝望大江。

    总觉得这水里有古怪，可又说不上来是什么，可能是对方招来的擅水性的水鬼，这些怪物会对大军造成很大影响，可己方没有应对之法，只能等其露头再行击杀，这样的话无疑落了下乘比较被动。

    战事不能再拖了，咬牙下令。

    “传令，进攻！”

    无数修士邪魔以及人族士兵组建的两支大军动了，展开绞肉机般血腥战场。

    白雨珺是很懵的，之前还以为人族大军只是路过，怕惊动人类特意继续隐藏，没曾想，醒来时发现两岸到处都是大军战火漫天飞，水面不断有人掉落，轰然落水带着气泡挣扎下沉直至一动不动，箭矢如雨坠，因为有铁箭头落水后下雨似的往下掉。

    头顶水面到处都是大火，各种乱七八糟的东西沉入水。

    受伤的落水者和尸体会染红河水，沉重盔甲将其带入水底，有的溺水者临死前看见沉船里的‘女鬼’还会露出惊讶表情。

    有巨大沉船入水，也许船上物资太重沉降速度极快，木制船身扭曲崩断嘎吱吱响直坠！

    无奈离开沉船，眼睁睁看着巨船径直下沉轰然撞碎沉船，发出刺耳巨响扎进河底泥沙。

    “水里也会下雨，尽是些乱七八糟的东西。”

    白雨珺准备开溜，不打算掺和这该死的战场，也真是倒霉催的，每天提心吊胆小心翼翼还是遭遇无妄之灾，下次赶路一定记得看黄历。

    有个人类士兵落到跟前，尚未死亡，白雨珺一把将其推开准备开溜。

    忽然一顿。

    “魔修？或者是用邪门功法炼制的玩意儿？有点儿意思。”

    水里忽然出现许多类似水猴子似的怪异玩意儿，有四肢尖嘴猴腮，浑身长满灰毛，游动速度特别快，不断偷袭水面浮桥船只，更是将落水者咬死或拖入深水，嚣张至极，身为魔物还敢这么嚣张顿时令某蛇感到不爽。

    临走前留下礼物也不错，两只小手挥舞，那些落水后箭尖朝下沉入水底的箭矢忽然动了！

    御剑术这玩意儿也可以用来当作御箭术。

    “欢迎来到水下世界。”

    控水天赋加上御剑术，密密麻麻箭矢攒动，如一把把飞剑来回穿梭编织大网，熟悉水性的水鬼发现水变了，变得沉重，像是陷入泥沼动弹不得，惊恐看着一支支箭矢穿透身躯，箭矢太多太快……

    嗖嗖破水声不绝于耳！

    曾经把水下当作家园的水鬼们惊慌失措，一支支箭矢划过，箭头箭杆与水摩擦产生瘆人破水声，根本无处可挡！

    白雨珺冷笑，非常高兴助人为乐做些能让魔门不爽的事。

    被血水染红的上层江水，一个个水鬼死亡。

    终于，有水鬼受不了水下危险不顾安危爬上水面船只，这一下可把船上士兵吓一跳，水鬼凶猛，张嘴怒吼挥舞爪子欲冲杀普通人士卒。

    “嗷~！”

    刚刚迈出一步，水里飞出一支利箭从背后扎进脑壳……

    水鬼纷纷丧命无法威胁船只浮桥，水性好的水鬼遇到了水中霸主，惊恐之下或者爬上岸被士卒斩杀或者爬上船只拼命。

    张起诧异，不知水下究竟有何种可怕在屠杀水鬼。

    对岸将领愤怒，下令往江水里扔了些什么东西，霎时间江水仿佛烧开了的滚烫开水，咕嘟嘟冒泡有股子呛鼻辛辣味儿，整个江水白森森，不知道有没有杀死水下敌人但可以肯定水鬼全完了，该下手时毫不留情，反正水鬼也要完蛋，对方将领毫不拖泥带水也是一名悍将。

    大战还在持续，张起指挥浮桥舟船疯狂进攻，各种各样强大器械威力惊人，连修士也不敢恣意妄为。

    对岸河滩，白雨珺浑身水淋淋上岸，双眼血红……

    身为十万大山妖兽，最重视的便是生存环境，这些人往江里扔的东西对江水以及环境造成难以想象破坏。

    愤怒，骨子里的凶性大发。

    逃走之前可以给邪魔大军留下难忘记忆。

    让这场渡江战役完美些，暴力不能解决问题，但是暴力可以解决眼前问题，偶尔爆发一次凶残兽性有益于蛇的身心健康，利于全身一根筋的通透。

    “吼~！”

    手机站:


------------

第三百五十八章 翻滚一圈就跑

﻿    龙起卷马长嘶！剑气凌霜！

    总是想方设法躲避却总是被莫名牵扯进大事件的白雨愤怒了，也许是愤怒命运作弄蛇，也许是愤怒某些生物胆大妄为，好好蛇今天打算大开杀戒，让天下知晓咱白蛇不仅仅是吉祥物更是凶兽。

    岸边邪魔一方军阵当中，某个年轻士兵身穿盔甲手持长枪紧张局促。

    他记得当初被人用绳索套走，因为身强体壮被拉进精锐军阵接受训练，好多次看见营校尉浑身黑气滚滚还吃人，是魔鬼，可是他不敢跑，逃跑的都被营校尉给吃了。

    接连几次战事，他杀了人，也俘虏了很多人，那些人都被魔鬼校尉给吃了

    对面快要攻上岸，他所在的精锐军阵将会拦住对方，全身盔甲装备精良，兵器是所有大军中最好的，十个方阵整整一万余人，年轻人有信心把对方赶回去，即便对方是好人，没办法，如果不拼命就会被对方杀死，没得退路。

    这就是命

    岸边河滩的惨叫和鼓声令他呼吸急促，每次厮杀前都会很紧张，站的时间长了有点憋不住想去方便。

    紧接着，年轻士兵见到了从未见过的一幕

    岸边突然出现一条巨大白色异蛇，巨蛇的样子很怪很狰狞，血红色眼睛像极了过年时挂在大门两边的红灯笼！鳞片像盾牌！张开大嘴露出来的利齿比长矛还要长！

    “老天爷那是什么”

    太大了，中原人从未见过如此庞然大物，即便修士也少有去过南荒见过巨兽，更多的是通过书籍知晓某些巨兽存在。

    “俺的娘咧”

    河滩双方士兵全部停手，连修士也收回法宝驻足。

    数万双眼睛注视异蛇，尤其身处蛇头阴影下的精锐军阵士卒感触最深，他们害怕，即便怪蛇不吃人只是压下来就能压死一片。

    想什么来什么，白雨现出本体怒吼一声开始起卷翻滚！

    翻腾，卷动，也不管地面是长枪还是弓箭只管朝前滚动碾压！蛇鳞坚硬无惧兵刃！一路将精锐军阵碾压成一片宽阔血路！

    轰隆巨响，人仰马翻惨叫嘶鸣，兵器断裂投石车崩碎如同末日天灾。

    年轻士兵愣住了，巨蛇碾压狠砸震得他耳朵失聪听不到任何声音，只看见巨大阴影越来越黑

    长枪崩断，杀过无数人的利刃根本破不开巨蛇鳞片。

    毫无规律胡乱翻腾碾压，将岸边数不清装备精良的精锐大军变成肉泥，哪怕重弩也只能在蛇鳞上留下一串火星。

    有修士上前欲阻拦，没曾想被巨蛇一口咬住猛甩扔向对岸。

    邪魔一方大军将领愤怒。

    “来人！快给我拦住那大蛇！”

    数道身影飞来，白雨二话不说甩蛇尾扫碎一票人转向朝江边冲去，毫不恋战，反正走之前搂一票恶心恶心魔门，论逃跑天下没几个人比得过某蛇。

    多年以来专注逃跑与苟活，资深伏地魔。

    转身后发动控风天赋制造风刃阻拦那几个高手，其中还夹杂许多灵力飞刀，钻进大江朝下游逃跑就对了。

    上岸耍威风沿着河滩附近的精锐军阵碾压，并未离开大江太远。

    对岸，张起哈哈大笑。

    “杀！”

    江里飞出数条江水凝聚而成的巨蛇袭击追兵，某蛇噗通一声入水，也不管水有没有被下药瞬间隐匿所有气息，变为蛇尾人身如水下利箭闷头逃跑。

    大江很大，中原数一数二，即便旱季依旧保持很大水流量。

    张起一方的阻拦加上寻不到气息，魔门一方暴跳如雷眼睁睁看着巨蛇上岸翻滚一圈施施然逃走，毁掉精锐军阵如探囊取物，莫名其妙！完全莫名其妙！那妖蛇根本不属于对岸那伙人！纯粹就是个过路的！

    短短瞬间白雨已经游出很远很远，凭借超强天赋在水里与空中飞行速度没区别。

    战役结果如何不管蛇的事儿，露出身影暴露踪迹终归不太好，先跑路。

    第二天。

    风和日丽好天气。

    大江沿岸到处都是人，修行界得知消息行动速度非常快，武林高手和低阶修士负责四处乱转搜寻龙蛇身影，有消息便传信各势力强者前来，可谓天罗地网，通过各种手段在大江搜索。

    最严重的是每个一段就会有威势强大的大能堵截水路，欲使用守株待兔的方法逼出藏在水底的龙蛇，各方定下规矩，谁能抓到龙蛇那么其就是天定大气运加身之人，他人不得阻挠，没气运的人肯定遇不到龙蛇，遇着了说明你有这个命，命运强求不得。

    所有人都没料到的是，蛇上岸了

    江边有大城。

    得益于南方水系发达受干旱影响较轻，城池繁华人声鼎沸。

    最高一栋酒楼，许多搜捕龙蛇的低阶修士在吃饭。

    几个修行世家子弟推杯换盏，好不容易出来一次自然要大饱口福，平日里吃丹药吃的快吐了，还是俗世美酒美食诱人，人人羡慕山中修行得长生，可山中寂寥谁人知，如果能修炼有成还好些，若是没那机缘又蹉跎一生岂不是亏死。

    “好酒！痛快！吾等必定是抓到龙蛇之人！飞黄腾达指日可待！”

    “是极是极，发现龙蛇就能得到丰厚奖赏，还可拜老祖为师，难得。”

    “吃完饭立刻去江边搜寻。”

    “好！干了这碗！”

    一桌年轻人大吃大喝，偶尔看一眼旁边怪人。

    那奇怪女子身穿黑衣手持南荒兵刃，头戴有九黎首饰，估计是南荒哪个部落出来历练的年轻子弟，惹不起，传闻南荒擅毒用蛊，还会下咒，神秘得很。

    南荒女子不奇怪，奇怪的是她非常能吃。

    店小二来来回回跑的腿都快断了，一个人饭量顶得上十个人，几个年轻子弟偷偷嘲讽怪不得来中原历练，感情因为特能吃把部落吃垮，八成是被赶出来的。

    白雨感觉酒足饭饱，很满意，只是结账时心疼银子。

    “得去找个地下暗河或者溶洞，不能走大江。”

    运气好到爆棚，玩灯下黑在城里闲逛时听闻有个泉井非常有名，井水冰凉沁骨，传闻那古井通往龙宫。

    很快找到古井。

    古井周围石质建筑长满青苔，井口雕刻有龙头，人称龙王泉。

    说是井其实是在一处泉眼上修建井沿建筑，泉眼是天然的，虽然小了些据说有人潜水入内查探，蜿蜒向下摸不着底，很深。

    “有点儿意思。”

    许多善男信女在井边大树上绑满红布，还立了个小龙庙在侧，古树燃香游人如织。

    沾井水舔一舔，嗅到浓浓的溶洞独有岩石味儿。

    “走喽”

    翻过井边栏杆掀起水花噗通入水。

    一炷香后，听闻消息赶来的某位大能捶胸顿足想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第三百五十九章 来到南荒

﻿    云山苍茫，画作丹青叹碧水。

    南荒，无尽的十万大山，并没有遭遇干旱或者寒潮侵袭，青山绿水生机盎然，被中原称作穷山恶水的南荒却比中原宁静。

    白鹭掠过湖面飞向天空，与平静水面倒影里的一行白鹭分道扬镳。

    哗啦啦~

    绿水翻腾露出巨大狰狞蛇头，看了眼周围环境，快速化作人形。

    湖面平静被波纹破坏，荡漾化开水中山色蔚蓝天空，白雨珺掏出一根布条熟练把披散的及腰长发在脑后扎马尾，每次转换形态都要摆弄一遍头发，也算是个小小负担，随便在脑后绑紧就好。

    水边，水獭一家站直好奇盯着不素之客。

    飞禽脆鸣林木芬芳，在中原混了多年的某蛇感到阵阵舒畅，属于那种一根筋的通透。

    “我要发财了。”

    储物袋里装了好多好多盐坨坨……

    换上一身九黎服饰，戴上很久之前买到的九黎头饰，捧着个西瓜大盐块舔得沙沙响，慢慢悠悠往云遥古寨走去，好歹是人家寨子圣兽，去看看治下山民过得咋样，顺便帮忙调理雨水照顾梯田。

    天空三颗灾星闪烁，仿佛到了最亮时刻……

    灾星耀天下，整个世界被星光笼罩，不仅仅中原分崩离析灾荒连连，北地异族同样遭受灾乱摧残，据说西域数个国家爆发战争打的水深火热，南荒同样遭受波及。

    数千年仇恨的九黎黑白两部发生摩擦，大小战事亦不少。

    可能天下唯一还算安静的就是妖兽领地，化神期妖王之上还有传说中的妖皇，管束较严格，再加上妖兽们想法不多，吃饱睡睡醒吃，除了个别天生敌对物种打了几场再无纷乱，好似灾乱针对得是人类而不是飞禽走兽。

    黑部邪术较多，白部虽然也很诡异但起码能让人接受。

    例如某蛇就见到了黑部特长。

    山雾弥漫，半山腰偏僻山路很安静，听不到鸟叫虫鸣，某蛇晃悠悠赶路根本不在乎什么氛围恐怖与否，身为大妖完全没啥可怕的。

    沙……沙……

    安静山路，沙沙声听起来很诡异，盐块真的很好吃。

    前方雾影重重，传出听起来怪异的脚步声，白雨珺抬头看了眼，是个僵尸？还是黑部炼制的毒尸？或者说黑部与中原邪修眉目传情造出来的产物？

    “嗷……”

    僵尸磕磕绊绊，在看见白雨珺后大叫一声冲过来。

    怎么说呢，白雨珺有些同情这个僵尸，品级低智商低也就罢了，连最基础的趋吉避凶都不懂，好比一个人用自己脑壳去硬憾一头巨大的犀牛，而且还是往犀牛角狠撞，别说拼命，就算把全身骨头聚集到一起也撞不过犀牛好吧。

    舔盐块动作不停，待僵尸跑到跟前时轻轻踢一脚。

    那僵尸飞出山路，在山坡上翻滚撞击稀里哗啦到谷底，变成一堆破烂，零件甩的到处都是，太渣。

    “哪个蠢货往树林里放僵尸，不怕惹怒那些易燃易爆妖王么。”

    带着疑问来到云遥古寨。

    得益于风调雨顺梯田丰收，云遥古寨人口越来越多，一别数年已经没有多少人认识白雨珺了，更多的人偶尔会探讨关于圣兽的传说。

    云海澎湃似浪似潮水，古寨门口可望无边云海。

    水车徐徐旋转，带动木桩一下一下砸石臼，孩子们捧着香甜糯米糕嘻嘻哈哈跑过，水牛哞哞甩尾巴驱赶蚊蝇。

    寨子里年轻壮汉随身携带弓弩兵刃，寨子围墙也多了许多哨塔和守卫，猎犬猎鹰忙忙碌碌，还看见许多受伤男子在家养伤，空气中弥漫一股淡淡创伤药味儿。

    穿过古朴石屋木屋，赶走挡路鸡鸭，来到最高处塔楼前。

    穆朵坐在门口楼梯上微笑看着风尘仆仆的白雨珺，仿佛只有每次回来的时候才能看见她笑一笑，彩色九黎服饰为她增添美丽，还是那么年轻，眼里有着难以抹去的沧桑和孤寂，圣女穆朵从未改变。

    “你回来了。”

    “是啊，回来看看，放几天假旅游休息。”

    自来熟走上竹梯坐下，掏出盐块看了看穆朵又看了看盐，最后忍痛掰下一小块心疼地递过去，能够让某蛇分盐，关系一定很铁。

    穆朵撇撇嘴，寨子里盐虽然很受欢迎可是没人会舔着吃。

    白雨珺看了眼那些伤员。

    “寨子和谁打架了，要不要我去坏掉他们寨子风水断掉泉眼，本蛇罩的寨子都敢碰，我会用他们的尸体写个大大的服字。”

    闻言，穆朵叹口气，沉默许久才开口。

    “白部与黑部又打起来了，打来打去几千年，我们白部没有时间去对付魔门，也不知晓魔门给了黑部什么好处，都是一群疯子。”

    “我回来时路上遇见了个僵尸，很蠢那种，是谁弄的？”

    “黑部做的，听说黑部与中原邪修合作炼制出新的僵尸，准备用来对付张起麾下大军，还有白部。”

    “你们也知道张起？”

    “当然，中原大事怎么能不知晓，我们还知道当时是你保护张起降生，后来的就不知道了，哦，对，李唐覆灭那天你在长安闹出很大动静。”

    “哈~低调，要低调。”

    “战事会持续很久，打了几千年，短时间内不会结束，你不用担心。”

    “好吧，情况不妙的话跟我说一声，关于怎么坑敌人这方面我很擅长，我先去摆摊赚钱，你去么？”

    “好啊。”

    然后，打谷场边多了个神奇摊位。

    各种有的没的甚至传说中的东西都能在摊位找到，而且还有圣女帮忙售货，小到针头线脑大到武功秘籍法宝兵器应有尽有，或换金银或换些补气血草药，某蛇在来到云遥古寨第一天就开始摆摊，仿佛没什么比当一个商贩赚取钱财更重要。

    忙碌中，穆朵扭头怪异的看了眼白雨珺，眼神令某蛇感到蛇皮起鸡皮疙瘩。

    “老穆啊……呸，老朵，你这眼神啥意思，放心，我肯定给你提成不会让你白忙活。”

    穆朵摇摇头。

    “我不缺钱。”

    “那你看什么？眼神让我不舒服。”

    “雨珺，身为圣兽妖蛇，你不停收集补气血药材，是不是……有什么特别需求，我不知道妖蛇会不会也有这种事。”

    白雨珺嘴角抽了抽，咬牙回复。

    “我是在长身体！气血营养不足当然要补！”


------------

第三百六十章 甩尾

﻿    入夜，云遥古寨渐渐安静。

    城墙上的火把和街道灯笼星星点点，寨民进入梦乡，阁楼里，白雨珺躺在床上静静安睡，许久一次呼吸和心跳，身下压着许多黄金珠宝，金光灿灿珠光宝气……

    猎狗偶尔大叫一两声，或是警告老鼠又或者是警告黑暗中野兽不要靠近寨子。

    屋脊上狸猫巡逻似的查看地盘，祥和安逸，是个平静的夜晚。

    “喵！”

    突然，房顶狸花猫浑身炸毛，然后嗖的一下离开房顶。

    木屋里的一家人正在熟睡，其中壮汉是寨子里的高手，身强体壮战力很强，此刻，他梦见自己到了一个灰蒙蒙的地方，无所畏惧的汉子感到惊恐无助，想要脱离梦境却怎么也无法清醒，最后，看见一个人，双眼绿油油的人……

    第二天清晨。

    寨子里很乱，吵得白雨珺睡不着觉。

    强大听觉捕捉到很多寨民说话内容，说昨晚死了好几个人，有高手也有普通寨民，死的很蹊跷，白天好好的晚上睡一觉忽然就死了，没有伤口没有任何异常。

    专业的事儿有古寨大能们处理，白雨珺翻个身继续睡。

    没一会儿穆朵进门，脚踩地板咯噔咯噔走到床前，略微停顿。

    “昨天寨子里被黑部用咒术勾走魂魄害死几个人，你睡觉时小心些。”

    某蛇有气无力抬手挥挥。

    “没事，敢来我就咬死他。”

    嘟囔一句又睡着，管他外面怎么闹反正不能耽误睡觉，穆朵耸耸肩，对于这位圣兽也没啥好说的，或许真像圣兽说的那样把对方咬死也说不定。

    九黎人对于死人这种事儿并不害怕，该做啥做啥，也不会守着尸体嚎啕大哭。

    忙忙碌碌又是一天过去。

    夜幕降临，好多人不敢睡了，如果对方敢冲来即便以一对十也敢上去砍一刀，毕竟摸得着的东西不吓人，看不见的诡异最可怕。

    夜里很安静，古寨大佬们严阵以待防止黑部巫师用神秘咒术勾魂……

    可能整个寨子除了肥猪之外就只有某条好吃懒做的蛇呼呼大睡，连续睡了一天一夜依旧未醒，大有一觉睡十天半月打算。

    难得的，竟然做梦了。

    灰蒙蒙天空灰蒙蒙土地，一切很不真实，有双眼绿油油的人手举灯笼走来。

    那怪人高举幽幽灯笼，嘴里念叨咒语听不真切，巨大帽子压得他抬不起头，一步一步走到近前然后抬头……

    然而，预想中的弱小可怜虫惊恐哀求不同，他看到自己站在一条巨大狰狞异蛇蛇头阴影里，通红双眼冷漠盯着自己！

    白雨珺迷迷糊糊，挥舞尾巴扫了一下子，把一只奇怪的跳瘙拍死，一切动作那么的平凡自然顺畅，几乎是条件反射把那个嘟嘟囔囔不让蛇睡觉的东西拍碎，扰蛇清梦非常过分，大半夜的不睡觉明天难道不上班？

    翻身，继续呼呼大睡。

    遥远某处僻静洞穴，一个干瘦老者没了声息栽倒，样子好似受到什么恐怖惊吓，魂飞魄散而死……

    云遥古寨，一群大佬呆坐一宿，之前感觉到那个巫师有动作，可是又忽然断了。

    很奇怪，完全搞不懂。

    生活古井无波。

    在云遥古寨歇息半月后白雨珺再次上路，飞回蛇谷，教导青灵修炼给了些有用物资后再次转向飞往妖王地界，平日里十万大山妖兽地界最危险，可在这个诡异年代反了过来，妖兽横行的地方最安全。

    这一次来十万大山还是为了收集金属，灵药这种东西不能指望妖兽能带来多少。

    灵药会散发独特气味儿吸引飞禽走兽吞食，见到后几乎本能的会将其吞咽，根本无法指望这些靠本能行事的家伙能够忍住诱惑。

    一代传奇小贩再次降临妖兽世界……

    青木山。

    废弃许久的锻造炉再次冒出滚滚浓烟，三只土拨鼠坐在洞口啃盐块，毛茸茸脸上洋溢幸福表情，比它们平日舔舐的盐土好吃太多太多，很幸福。

    一只叫红果的妖猴怀里捧着一大堆矿石进店。

    过了一会儿，红果双手捧盐块离开武器店，边走边舔，比吃了猕猴桃还开心。

    沙……沙……

    青木山妖兽聚集地到处都能看到抱盐块舔舐的妖兽，只要去挖几块石头就能换到咸咸盐块，世上没有更幸福的事儿了，有结实锋利环首刀，还有大把盐块，妖兽们非常满足，并未用金属矿石去换那些没用的花花绿绿人类衣服。

    铁匠铺叮叮当当。

    当~！当~！

    敲几下，然后放进水里呲的一声热气升腾，拿出来放到一旁，走到桌前坐下然后脱掉布靴把白皙小脚放进水盆纳凉，双脚带来的清凉驱散浑身火热，熟练倒壶茶水一口喝光。

    有感而发叹口气。

    “唉……”

    没有上好锻造炉打造不出上好装备，白雨珺在数次打斗中发现不能依靠蛇鳞来防御，也不能把希望全部放在盔甲上。

    盔甲具有一定局限性，很多时候防御强度不够且不方便，设计太厚太重又影响灵活度。

    在思索许久后终于下定决心打造防御类宝物。

    别误会，某蛇不会做些什么修仙界流行的防御性法宝，像是什么七彩罗衣还有什么金钟之类的都不方便，这些都是人类那种远程攻击手段修士用的，不方便，真的打起来太被动，修士喜欢用遍布法阵的七彩罗衣，白雨珺则喜欢盔甲，更实用。

    琢磨许久，有一样最擅长防御的装备获得白雨珺青睐。

    盾牌。

    没错，某蛇打算打制一面盾牌用来做防御手段，坚固，耐用，战斗中实用性高过华而不实的法宝，反正有一套盔甲了也不差一面盾牌。

    平日里横刀单手持握，空闲的左手总是不得劲儿，有了盾牌就能攻防兼备。

    盾牌，盔甲，蛇鳞，三重保障令某蛇安全感飞快上升……

    “看来得找个火山口打造盾牌。”

    问过几个妖兽，都说青木山往北走两个月会看见一座红色山脉，号称融天岭，酷热，有地火肆虐，植被稀少遍地红土，因每当刮起大风会把红色沙尘吹上天如同火焰焚天，融天岭之名由此而来。

    “好远……”

    “无所谓了，反正时间什么的最不缺……”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第三百六十一章 融天岭

﻿    半年后。

    熄灭炉火关上铺子，横根木棍以示出门。

    妖兽不打架的时候还是很淳朴的，只要在门上横一根木棍当门锁就行，没有哪个妖兽会触犯众怒跑铁匠铺胡闹，有兵器，有盐巴，这里已经成了妖兽们的圣地。

    背起装满杂物的包裹朝融天岭所在方向走去，妖兽们纷纷上前道别，看着传奇小贩一步步远去，期待再次到来。

    收集到足够材料后白雨再次出发，为了安全大计不惧辛苦。

    外界打的热火朝天，数不清修士高人前去纷纭乱世求一份机遇，唯独白雨远远避开，把小蛇命安全放在第一位，即便有好处也不会跑去冒险。

    世上任何宝物都没有蛇命宝贵。

    融天岭有蛮族居住，也有中原人商队出没，不能暴露身份，为了安全考虑只好一步步走去，翻山越岭跨水渡河，无论刮风下雨阻挡不了向前的脚步。

    朝阳借出胭脂色，红日升起，金色阳光为山路间身影披上一层霞光

    余晖斜阳里，万鸟千鸣归巢，漫天红云映照，山脊上坚定一步步行走的娇小身影无比坚韧

    流萤残月，淡蓝色夜晚昭化繁星，萤火虫飞舞，夜空渲染成蓝色的身影还在赶路，偶尔会调皮的伸手抓住萤火虫又放掉，蹦蹦跳跳旋转跑过草丛，惊起无数萤火虫闪闪。

    不自觉哼唱歌曲。

    “我只是一只小鸟在寻找家的方向”

    “嗯哼”

    “勇敢的心”

    头顶荷叶遮挡阳光，一只小青蛙蹲在荷叶上呱呱叫。

    忽然下起大雨，赶紧朝巨大古树跑过去，头顶荷叶遮挡没看清路砰的一声撞树干，青蛙跳走，某蛇晕晕乎乎揉脑袋。

    雨过天晴，草长莺飞。

    小手提起荷叶对着太阳眯眼看了看，另一面能够看见荷叶窟窿露出丹凤眼美眸，黑眼瞳转来转去。

    看看四周想要换个新的荷叶，刚好有个水潭，兴冲冲跑到水边弯腰蹲下抓住荷叶杆往外拉，忽然荷叶乱颤哆哆嗦嗦，是个荷花精。

    叹口气，扔给荷花精一粒丹药，荷花精高兴摇晃荷叶似感谢。

    只好换个芭蕉叶当帽子。

    路遇小河，水深，有许多鳄鱼像是半截木头漂浮，然后，小小身影轻轻跃起踩在那些漂浮水面鳄鱼脑袋过河，好似踩石头过河。

    “这是自由的感觉”

    哼哼唧唧唱歌，身后，一条鳄鱼咬住裙子不松嘴，某蛇拖着鳄鱼蹦蹦跳跳赶路，鳄鱼了无生趣

    口渴了，跟在一群可爱梅花鹿群后面找到池塘。

    小鹿岔开双腿尽量放低身姿，弯腰低头喝水，还有两匹野马在旁，一群食草动物大眼瞪小眼，最后去瞪那个丹凤眼。

    某蛇放下包裹扎紧马尾，跪地弯腰趴水边，伸舌头唰唰唰饮水

    喝完水，好心的送给小鹿们盐巴，于是，小鹿们忽然发觉这个盐比矿盐好吃多了，味道香浓。

    于是，哼哼唧唧唱歌的某蛇身后跟了十几只小鹿。

    树上几只懒惰成性的动物麻木观望，仿佛一切对它们来说了无生趣。

    头顶芭蕉叶的身影路过一株五百年桃树，树冠很大，树上结满鲜红水灵灵大桃子，白雨站在树下抬头看了看，伸手，用力一吹，一颗最大鲜红桃子落到水里，吧唧吧唧几口吃光，觉得还是肉好吃。

    爬上山顶，手搭凉棚，远远看见天边有一条红色山脉横亘。

    “融天岭，我来了。”

    猛地跳起，双脚在草地滑雪似的滑下山

    融天岭很热。

    一眼望不到边的融天岭是一座巨大山脉，地处南部气候炎热，远远能看见很多当地蛮族所修建的田地，更是能够看到许许多多中原商队。

    商队将中原的铁锅菜刀甚至盐巴以及针线等物资运来，在融天岭各部落换取金银以及特产运回中原，来来回回赚差价，赚的盆满钵满，当然，其中路上风险无数搞不好人财两失，没有一定实力的商队不会来融天岭。

    幸好，融天岭蛮部与九黎人关系不错。

    踏上融天岭的红色土地，白雨觉得浑身不自在有种莫名烦躁，运转纯阳诀才会好许多，燥热难受。

    蛇性喜阴，当然也有某些种类的蛇习惯炎热，不过白雨不是。

    站在融天岭红土地有种难以言明的冲动，想要变回本体吃下去点什么，好在运转纯阳诀之后淡定许多，想了想盾牌能够保命只好咬牙继续向前。

    扔掉芭蕉叶换上草帽，融天岭植被稀少，大风吹过红色沙尘漫天。

    拿出纱巾蒙住口鼻。

    一手压住草帽弯腰钻进漫天飞扬红色尘土往前走，通过热感应红外线发现有几处高山温度极高，应该能找到地火，实在不行的话再去蛮族部落找人帮忙。

    幸好融天岭也有水潭和绿色，山谷里还会有生机盎然的世外桃源。

    身为精通地脉龙气与水脉的妖蛇找水很容易，找到个水潭用葫芦装满水，抬头看了看太阳，拍掉身上红色尘土继续赶路。

    “好热啊”

    爬上一座圆形死火山。

    放下包裹仔细观望，露出失望神色，死的。

    这座山远远看散发浓郁红外线，现实温度极高，可是爬上来之后才看清只是个死火山，也许往下挖一挖能挖到熔岩，这个打算有风险。

    “咦？黄金？”

    弯腰，伸手从红色泥土里抠出来一块纯度很高的黄金，火山爆发后地下喷出来的矿物，其实各种各样矿物非常多，火山口可是宝地。

    某蛇忘记了打造盾牌，蹲在死火山的火山口里发掘黄金

    最后发觉体温升高血液沸腾才恋恋不舍离开，继续寻找活火山，至于传说中的向下挖然后潜入炽热岩浆里游泳寻宝这种事儿就算了，熔岩里面可不会有什么莲花和极品矿石，俗话说天雷地火最可怕，除非神仙，小小修士进去无非是为火山增加一丁点儿火山灰罢了。

    一连找了数座温度极高的火山依旧没能找到方便使用的熔岩。

    无奈，只好去蛮族部落询问。

    掏出一堆货物装进包裹，扛着巨大包裹摇身一变再次化身小贩。

    菜刀饭勺还有铁锅叮叮当当，非常职业化朝部落走去想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第三百六十二章 躲避（另一章晚发）

﻿    即使在融天岭也能感受到中原方向恐怖悸动。 ．`

    对气运极为敏感的白雨有种逃跑冲动，太吓蛇，想要背对中原朝更远地方逃跑然后找个地下暗河钻进去，躲几年等中原消停了再出来。

    三颗灾星明亮刺眼如大日凌空，张起率领正道大军恐怕已经和魔门打起来了。

    冥冥中传来的波动令白雨感到恐惧。

    那是一场无数正邪修士无数普通士卒百万余人旷世大战，杀戮血海翻涌，法术甚至制造了恐怖的灵气潮汐，所有人都疯了。

    “吓蛇……”

    粗糙狂野的蛮族部落里，与中原商人一起摆摊的某个女孩蜷缩在石墙角落，坐在地上双臂抱膝，脑袋埋在胸前，像一只被人遗弃的小奶猫。惶恐无助……

    白雨感到害怕，更有无法言明的自卑。

    为了避开大劫狼狈逃窜苟活，藏身大河钻地下暗河，像只老鼠似的苟活，师承人族擎天宗门纯阳宫，有许多许多人族好友，大军统帅张起算是自己的学生，即便无视人族情谊，可还有诸多山川河流的哺育，借助地脉修炼，吞噬龙气，在江河湖泊中进化，那片土地哺乳了自己这条贪生怕死的妖蛇。

    可是……死亡的滋味真的不好，真的不想死……

    蛮族部落里健壮的蛮族男女来来往往。 。兽皮为衣手持石锤兽骨兵器，没有太多人去缩在角落里的小小身影。

    中原方向的悸动只有大能或者具有特殊天赋的存在能感受到。

    几乎与地脉龙气融为一体的白雨被波动所威慑，甚至不敢抬头看向中原方向，有恐惧，有自卑，心里总觉得对不起那些人族好友，更对不起滔滔江河绵绵山脉。

    双臂用力抱住膝盖，低头看着一棵碧绿小草发芽成长。

    紧张无措，手指一下一下戳土，戳出小土坑，看见一只毛毛虫掉进去，轻轻拨弄泥土把毛毛虫埋起来。

    无数次鼓励自己回到中原与师门兄妹还有好友一起奋战，可最后还是敌不过恐惧。。一路逃避苟活跑回南荒，又跑到远离中原的融天岭。

    那些山川河流龙脉一定会很失望吧……

    死亡很可怕，白雨不想死。

    部落里人来人往，阴影从西面转到了东面，天色越来越暗，角落里小小身影哆哆嗦嗦一直不动。

    太阳下山黑暗笼罩，中原方向的悸动依旧激烈，白雨收起货物。

    茫然离开部落。

    潜意识转身向西行去，背对中原，一步一步孤寂落寞行走在红色荒原，白雨再次选择了逃离，远离危险。

    东方中原被三颗灾星笼罩，杀机凛然……

    惊恐，自卑，低头默默前行。

    圆月照孤影，

    走累了，找到一块圆润巨石坐下，回首凝望中原，那里有好友也有养育了自己的山川河流龙脉，很远，正遭受战火熊熊。

    “如果……有一天我变的足够坚强，足够勇敢，我一定不再后退逃跑。”

    月光下，小小身影似乎是在许下承诺又似鼓励自己。

    许久，又低头沉闷。

    “化蛟还要等一百多年，好慢，寻常蛇妖修行速度都比我更快，只要化蛟，我会立刻超越同级存在，一百多年……好远。”

    呆坐许久再次上路，一步步在融天岭乱走。

    偶尔清唱歌谣分散注意力艰难寻找熔岩火山口，只有全身心去做某件事心里才能好受些，可融天岭虽然到处都是火山口可都是死的，熔岩埋在地下触碰不到，传闻偶尔有蛮族人不经意钻进山洞遇见火池，极为难寻。

    中原还在厮杀，白雨到处询问。

    高高围墙寨门外，小小身影抬头询问，寨墙上的蛮人挥挥手示意不知晓……

    询问捕猎的蛮族猎人，健壮的蛮族男女摇头不知……

    融天岭某座高山下。头戴草帽的身影茫然，数天搜寻一无所获。

    “哪里才能找到熔岩……”

    茫然无措中忽然红外感应发现前方山脚有一处洞穴温度极高，地表温度扭曲视线扭曲红外线，看起来晃晃悠悠不真切，像是一团炽热火苗。

    有时候机缘就是这么奇妙，苦苦搜寻甚至到处询问也寻不得，最后忽然出现。

    钻进山洞，沿着蜿蜒洞穴越深入越是能感受到高温烘烤，运转灵力抵挡高温，拐过几道弯猛然看见整个山洞变为红色，此洞内空气无法呼吸充斥有毒物资，好在蛇能够长时间闭气不然还真受不了。

    ｊｉｎｒｕ深处。 。运气不错，地上有口水井大小的岩浆泉眼，咕嘟嘟冒泡温度极高。

    在山洞内简单铺设降温法阵免得受烘烤，然后掏出铁砧锤子钳子等等铁匠工具，快速在洞穴里布置出铁匠铺。

    掏出准备好的矿石用钳子夹住放进熔岩里提炼……

    当……当……

    狭小山洞内传出震耳欲聋捶打声。

    两个多月后。

    白雨收起铁锤等一应铁匠用具，转身离开山洞，一只手里拎着一面具有浓浓机械风格厚重盾牌，离开炽热山洞。

    出了洞口，外面虽热却比洞内凉快许多。

    咔咔~！

    厚重盾牌组合收缩变为细长臂盾，被收进储物袋。

    远望中原。。没再感受到心悸波动也没感受到灵力潮汐，战事已经结束了吧？也不知道往日熟悉的人是否还活着，不知道杨沐徐灵甘武是否安然无恙，还有很久以前结识的魏师姐，战事险恶，但愿他们逢凶化吉……

    “该办正事了。”

    隐隐心有所感，本能驱使想要吃些东西补充营养。

    白雨分析自己目前需要大量钙、磷以及镁、钾、钠等元素，保证化蛟时有足够的营养成分供应多出来的四肢骨骼爪子所需，长出鳞甲亦需要足够的钙和磷，没有足够营养如何进化，每一次进化都是一次吞食之旅。

    许多妖兽进化失败，极有可能是自身营养跟不上而不是什么灵气不足。

    全部依靠灵气的修炼最后可能因为身体跟不上速度而舍弃肉身，变成一个类似灵魂的灵体存在，白雨不想变成那种能量体，修行虽快可局限性太大。

    凝望中原，感受江河山脉龙气，某蛇暗暗下定决心。

    “我要变得足够强大！变得更加勇敢！”。


------------

第三百六十三章 玉龙雪山

﻿    白雨珺离开融天岭折返九黎。

    回了一趟云遥古寨并未停留或者去妖王地界经商，而是直奔某个白部寨子方向行去，是时候为化蛟做准备了。

    耳边回荡穆朵帮忙找的修行好地方。

    “有个地方应该适合，我们白部向西的玉龙寨子领地内有一座雪山，当地人称其玉龙雪山，山下有大湖。”

    当时轰的一声！白雨珺只觉得听到玉龙雪山四个字后灵魂有种难以言明的震动，浑身莫名欢喜，仿佛那地方对自己有着玄之又玄的吸引力，好似天注定要与那雪山结缘，冥冥中指引自己去玉龙雪山。

    闻名方向后离开云遥古寨直奔玉龙寨子而去。

    南荒十万大山不仅仅是雨林山地，还有雪山和大峡谷存在，玉龙雪山是非常有名的一座雪山，连续飞行数日后，白雨珺远远看见一座雪山横亘在尽头。

    龙脉复杂玄奥，如同大树分为根龙、干龙、支龙、叶龙，其中玉龙雪山在龙脉中属于比较高级存在，对于人类来说可能远方那些平缓柔和地区龙脉风水更好，更适合居住繁衍，但是对于白雨珺来说恰恰相反，玉龙雪山的龙脉适合化蛟。

    望山跑死马，同样也会累死蛇。

    好在一路上都是九黎白部地盘没遇到太多强大妖兽，有惊无险抵达玉龙寨。

    “这就是玉龙雪山……”

    站在湖边仰望雪山才知道自己的藐小，更惊叹于雪山的美。

    天很蓝，雪很白，山下绿树成荫花团锦簇歌谣悦耳，蔚蓝湖水碧波涟漪，微凉山风迎面吹拂带走燥热与忧愁。

    叠泉飞瀑云雾翻滚，山峰如尖刀直插云霄气势险峻。

    寒光耀日峥嵘面，好个擎天碧玉峰！

    阳光格外刺眼，仰望雪山，白雨珺记得前世也有一座大山同名，但又完全不同，这座山更神奇更有气势，巨大的雪山瀑布轰隆隆泄下清凉雪水。

    山下却是雨林，前世与现在两个世界完全不同，尤其湖泊更大更深。

    走到湖泊边，遥望远处轰隆隆响的高大瀑布，浓郁的龙脉气息令白雨珺感到舒畅，也许是雪山和湖泊并不适宜生物，没什么妖兽存在，飞禽走兽更喜欢食物丰富的山林而不是一座只有岩石和白雪的雪山。

    抬脚，一步步走进湖水。

    越走越深，当蓝色湖水没到细腰时摇身一变现出本体，甩动蛇尾，飞快游向湖泊深处……

    湖泊映照森林与雪山，水下模模糊糊一条长长白影带起波纹掠过，雪山刮起大风吹得雪花如白雾，山峰之间独特构造下气流发出巨响。

    哞……！

    古老雪山仿佛在欢迎来客。

    浓郁的地脉龙气朝湖泊汇聚，徐徐被湖底白色异蛇吞噬。

    白云一片去悠悠，时光缓慢而坚定流逝，白雨珺在玉龙雪山下的湖泊里开始修炼，为化蛟做准备。

    …………

    五十年后。

    身为即将化蛟的妖蛇不仅仅需要灵气和地脉龙气，还需要大量肉食蓄积营养，云遥古寨的高手们每个月都会飞来玉龙雪山一次，偶尔穆朵也会来看看，送来些活羊大鱼什么的，还按照白雨珺要求送来大虾，据说可以补钙补磷有利于长骨骼利爪。

    穆朵和玉龙寨的圣女以及族长还有老祭司一起站在湖边。

    湖底白雨珺感应岸边来人，扭动蛇尾上浮。

    岸边。

    穆朵拜谢玉龙寨子几位主事者。

    “我云遥古寨圣兽在此，麻烦诸位了。”

    “穆朵圣女客气了，咱们都是白部族民不分你我，更何况我等也很喜欢这位圣兽，自从它来到雪山，我们这里没发生过洪灾干旱，连庄稼也长得更好，真是幸运呐。”

    气氛很愉快，九黎白部还是很团结，没那么多花花肠子。

    玉龙寨子老祭司看了看穆朵，脸色尴尬提出要求。

    “那个……请问，可不可以让它也做我们玉龙寨子的圣兽，现在很难找到和善又厉害的图腾，如果可以的话，我们愿意为云遥古寨送上宝物。”

    听了老祭司的话穆朵笑笑。

    “我想圣兽会同意的，宝物就算了，等会儿她来了你们自己问她。”

    “那真是太好了！”

    三位玉龙寨子主事者很高兴，有这个想法已经很久，再说部落之间共同有一位图腾圣兽很常见，对圣兽来说也是一件好事。

    湖水哗啦啦响，水面有巨兽半潜游走，蛇瞳和鼻孔露出水面，鼻孔喷气溅起水花，狰狞蛇头推开波纹直奔岸边。

    穆朵把羊赶到湖边，又把大鱼和虾放好。

    呼~！

    蛇头高高抬起，带着阴影来到岸边，猛地向下一口咬住羊然后仰头张嘴咽下去，喉咙微微鼓起又平复，羊很快被吃光，接着张嘴猛吸，把大鱼和虾全都吸入腹内，吃得很快。

    穆朵微笑开口。

    “雨珺，玉龙寨子想要请你当他们的圣兽图腾，你同意么？”

    刚要回去的白雨珺愣了愣，然后点点头，当然同意这种事儿，信众多了对修行有很大好处，至少能够减轻渡劫时的危险，有好处没坏处。

    “好，有空我会帮玉龙寨调理水脉。”

    说完转身游向深水继续修炼，几十年来不曾懈怠抓紧时间做准备，化蛟不同于普通妖兽渡劫凶险更大，终于想起该正经些的某蛇难得认真。

    玉龙寨三人大喜，随后和穆朵商量何时举办祭祀宣布消息告知先祖，并主动提出分担供养圣兽的食物，鉴于玉龙寨并不是很强大穆朵并未要求其分担太多，不管怎么说有了共同圣兽双方关系也更近，同一个图腾同一个圣兽，说不定将来有可能以此为契机而合并。

    白雨珺吃饱之后沉入水底继续用地脉龙气锤炼身躯。

    身体两侧四个鼓包越来越明显，得益于营养合理均衡发育非常好。

    有时候闲下来也会琢磨曾经听到过的关于化蛟化龙的故事，很多蛇准备不充分就匆匆化龙，连蛟都不是又怎么会成功，更大胆猜测那些蛇根本就没蓄积足够营养，达不到生长蛟龙所需养分，最后死在天劫下，成了渣渣。

    自己的目标很明确，首先要化蛟，先长出四肢晋级为元婴期妖兽。

    百年化蛟千年化龙，一步一步走。

    相信一定会成功，赚了那么多功德做了那么多讨好天道的事儿，又有部落寨子尊奉圣兽图腾，如果这都失败那才是真的不可思议。
------------

第三百六十四章 最后的纪念

﻿    湖底，巨大白蛇漂浮缓缓游动。

    白雨珺拼命修炼为的是有能力做到更多，中原天罚大战生灵涂炭，普通人死了不知多少，修士陨落不可记，因为干旱而干涸的古老河道流淌的是血水，焦土千里。

    魔门在败亡前干了件疯狂的事儿。

    在占领区内驱赶十几万百姓关进三座城池，然后施展邪魔法术将三座城池所有人献祭，创造出一片魔物肆虐的恐怖地带。

    全都是疯子。

    传闻中原许多气候宜人的农耕区变成干旱荒原，耕种面积减少，也不知道诞生了什么怪物带来干旱。

    身为妖兽可以不在乎人族，但是不能无视山川河流湖泊给予的恩情。

    “还是不够强大……”

    沉默许久，甩动蛇尾扭动上浮，今天玉龙寨要举行祭祀，白雨珺是主角。

    游出水面直接游上天，身上的湖水稀里哗啦滴落，一边飞一边滴水直至吹干，远远看见湖边漫山九黎山民，红外感应看到的是一片光点。

    也没啥新花样，自己去站一会儿适当吼两声便可。

    带着大风落地，剧烈气流吹的老祭司长胡子盖住脑门儿，姑娘们裙子掀起老高银饰哗哗响，某蛇趁机恶趣味的狠狠瞄了几眼，然后在祭坛盘几圈，瞪大眼睛看祭司和圣女念咒。

    玉龙寨老祭司今天精神抖擞，头顶插满野鸡毛。

    神女以及周围山民脸上涂抹油彩盛装打扮，金饰银饰看的某贪财蠢蠢欲动……

    “神山降福祖神庇佑~”

    “圣兽神武护佑吾族~”

    开头的祭祀语言白雨珺还能听懂，后面的越念越快完全听不清。

    玉龙寨山民开始欢呼雀跃，跳起火热舞蹈围祭台转圈，转的白雨珺头晕，干脆变为人形找张椅子坐会儿。

    穆朵微笑，她早就知道白雨珺肯定不会老老实实等仪式结束。

    玉龙寨的人还在庆祝，某蛇迫不及待吃祭，三牲瓜果几口吃光，然后躺在熊皮椅子上晒太阳，本来椅子是给老祭司坐的，现在仪式要稍微改动……

    最后觉得仪式没意思，点点头转身飞走。

    没回湖泊，朝南荒外飞去。

    “不能成天窝在湖里闭死关，要经常出去走走杀杀人什么的，有益身心健康。”

    想想又补了一句。

    “总要留下怀念。”

    一道流光划过南荒天空……

    十万大山边缘某小国。

    五十多年没动手的白雨珺很暴躁，想杀几个邪修魔修找找感觉，不用担忧找不到，邪修和魔修如同老鼠害虫遍地都是。

    夜幕降临。

    王宫最高的琉璃宝塔塔顶，白雨珺掏出黑甲穿戴完毕，放下面罩护甲，将收缩状态的盾牌固定在左小臂，特意留有机械卡扣做固定用，平时用臂盾打斗还可以张开变成大型盾牌，右手持刀，双眼红光幽幽！

    偏僻小地方适合藏身，藏了许多邪魔，可以很好松松筋骨。

    弯腰屈膝……

    用力一蹬！嘭的一声高高跃起径直落向某奢华府邸！

    轰！踹碎房屋落进室内，挥刀横扫，看也不看被切断的几个魔修直接撞向最厉害的那个魔修，刀光闪烁连绵不绝，魔修愤怒嘶吼最后却被盾牌砸中腮帮，口水牙齿飞出老远，砰砰猛砸最后一刀枭首。

    踢了踢尚未死透的头颅，白雨珺说出一句令其死不瞑目的话。

    “这一刀，是为了纪念我即将逝去的妖丹生涯。”

    黑甲靴子狠狠踩下，踩碎鸡蛋似的把头颅踩成血饼。

    释放风刃胡乱斩杀魔门窝点里的魔门弟子，转身，战靴踩过华美精致地毯，路过烛台时猛地出刀然后归鞘，速度快的无法用双眼捕捉动作痕迹。

    烛台上的蜡烛弹飞，落在没了首级的无头尸体上，火苗噼啪滴落蜡油，配合血红色尸体好似一份新鲜的草莓汁生日蛋糕。

    出门，左手持盾猛拍，将某个倒霉催的魔门弟子拍成肉糜。

    “好多邪魔，今天夜里有人要永眠了。”

    手持横刀盾牌身穿黑甲的怪人在大开杀戒，邪修魔修死伤无数，无论是怨魂还是僵尸又或者魔修终极血魔状态都奈何不得，杀了这个杀那个，有时候杀红眼连某些倒霉蛋也一起干掉，混迹邪魔中间没个干净的。

    无论修为高低，只要是邪魔一定要上去砍一刀。

    即便是修为较低的炼气期邪魔，丝毫不在乎什么高人不对付弱者的避讳，那是人族的规矩，妖兽的规矩是有仇就直接上去弄死，打得过就打，打不过就跑。

    某个隐蔽宅院内。

    黑甲人左手抓住一个邪修脖子提起来，很年轻，也许走上这条邪路有他的苦衷有他的故事，也许吧，那些都无所谓了。

    手指扣紧，年轻邪修脖子被捏碎软塌塌死去。

    “怎么杀也杀不完，真多。”

    提刀跨过尸体离去，一脚踹倒炉火点燃房屋，火借风势熊熊燃烧，通红火光照亮黑甲人并不强壮的背影，盔甲表面厚厚一层血迹……

    忽然，一个奇怪生物引起注意。

    白雨珺眉头微皱，以前从未看到这种人，眼睛眉毛是红色的，皮肤黝黑，指甲快赶得上僵尸爪子，什么东西？

    “嗷！”

    怪物扑过来，速度很快，黑甲人左手臂盾咔咔几声变大然后拍苍蝇似的狠狠拍过去！

    啪！

    并不强，一下就能拍扁，诡异的是生命力较强居然没拍死，白雨珺上前抬脚踩住怪物胸口，唰唰挥几刀，将其四肢全部切掉，反正这玩意儿生命力顽强一时半会儿死不了，这样查看更加方便。

    怪物张嘴嘶吼露出满嘴交错排列尖锐牙齿，牙齿黑乎乎很多牙垢烂肉丝。

    “魔物？中原大战后魔门制造了很多的玩意儿？”

    魔物如今已经流窜到南荒边缘，如果不是人类没能将魔物堵截在一定范围内那么就是故意放过来的。

    “无趣。”

    踩碎低级魔物脑壳，擦干净横刀归鞘。

    咔咔几声盾牌变小收起来，脱掉盔甲用清洁法术洗去血迹。

    “呼~感觉通透许多，念头通达。”

    天亮了。

    过瘾结束，该回去继续修行。

    回头看了看慌乱城池，一夜死亡近千人，也许这次回去几十年也不会出来杀人放火，恐怕等到再次出山，这些普通人已经过了两三代，下次来这里没人会记得当年发生过什么，短暂的记忆注定所知有限。

    还是那句话，用这场杀戮来纪念即将逝去的妖丹期生涯。

    “修炼真的很闷……”

    化作流光飞回玉龙雪山。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )
------------

第三百六十五章 五百载

﻿    悠悠百载此去经年，恍然一梦。

    雪山之巅，恰逢夏日只余峰顶有白雪皑皑，寒风袭过，剔透雪晶闪烁飘零，山顶除了几座峰尖白雪之外尽是碎石苔原。

    天边有云层朝玉龙雪山汇聚，四面八方乌云翻腾鼓荡。

    苔原高地，孤影白衣，裹着云雾潮湿凛风吹得衣裙猎猎长发舞，束发白布条经不住自行散开，黑发与白裙随风而动，蔚蓝天空，白布条灵动翻转，被风吹的飘向雪山之巅，隐没于漫天白茫茫雾气。

    长裙向后挥舞，身前白裙贴身勾勒出曼妙身躯。

    白雨珺低头，拿出储物袋放在苔藓上。

    “五百岁了……”

    “前尘往事成惆怅，悲欢如梦尽做烟，一梦叹流年。”

    抓起一块碎石，千载岁月侵蚀风化轻搓成细沙从指间流淌，飞散，时光可以改变一切，前世如何，今生又如何，在寻求长生的道路上男女也好又或者人或者妖，又有什么区别，一切皆外物，经得住，长生，承受不住，泯灭。

    勿生恨，勿生怨，算天算地，算不出生死在哪一天。

    心怀自然，活好每一个日升日落。

    悟空，不被障遮眼。

    劲风吹动雾气从山下吹上来，白雨珺望着白茫茫云雾回想当初。

    小小白蛇努力填饱肚子躲藏在石缝里望着电闪雷鸣的老天，挣扎存活，因为吃到鸟蛋而感到幸福满足，第一次圈地盘划领地成功的喜悦，每一天都在努力存活。

    不敢抢法宝，没能力弄到丹药，宗门大比名次平平中下等，跳崖没遇到仙人遗留洞府也没有九天十地四海八荒唯我独尊神功，也没遇到什么秘境寻到灵器神器，连自己的兵器都是亲手锻造既重又硬。

    胆小如鼠苟活，遇到危险第一个想到的不是机遇而是逃跑。

    遇到弱的上去三两刀砍死还炫耀一番，遇到厉害的跑得比谁都快，有时候夜深人静自己都会看不起自己。

    五百年了，即将迎来重要的蜕变，白雨珺不知道自己化蛟之后还会不会怕死。

    玉龙雪山气势冲霄，风很大，云层重叠。

    劲风吹的青丝向后飞舞，露出雪白脖颈精致耳朵，丹凤眼微眯，并未特意用法术去屏蔽劲风屏蔽风中白雾水汽，自然才好。

    抬手拨开几根调皮发丝，站在玉龙雪山顶碎石苔原遥望霭霭云澄处。

    “应该……不会死吧？”

    就快要渡劫了，同样都是修炼自己却要多出一个劫，做了无数年小贩精打细算的白雨珺很不开心，天地间唯独对化龙的生物多一次劫难，多一次渡劫就要多面临一次死亡，好处是成功后远超同级别妖兽以及修士。

    翘首看向雪山神峰。

    风忽紧忽停，哈一口白白热气搓搓手，温度有点儿低，冷点儿好，省的被雷劈得发热变成木炭。

    其实来到山顶渡劫是本能驱使，化蛟需要风云，风云雨有利于进化，反正本能肯定没错，闪电速度那么快，在山上山下没区别。

    “如果进化失败，那么，现在的我将会是我最后时光。”

    仰头闭上双眼深呼吸。

    空气清凉带有云雾湿气，很舒服。

    随着时间推移，玉龙雪山之巅的云层越来越厚越来越黑，滚滚黑云从四面八方汇聚，气压变化惊走飞禽。

    双手举在身前弯腰作势行礼，向最高主峰遥遥一拜。

    “白蛇妖白雨珺在此渡化蛟劫难，无以为谢，恩情谨记。”

    风云激荡神山巍巍，忽然，白雨珺清晰感受到玉龙雪山散发浩瀚气势！

    玉龙雪山地脉滋生龙气汇聚于山顶小小身影，入五脏六腑，入魂魄，入肌肤筋骨，神山有灵空缥缈，有感灵兽融于山川河流湖泊心诚笃之，龙气汇聚以助化蛟。

    也许是无数年没有蛟龙诞生以至于山脉河流湖泊总感觉缺了点什么，感应到蛟龙即将诞生特相助。

    白雨珺再次遥拜。

    劫难快要降临，在此之前白雨珺需要彻底静心调整状态。

    面对云海打坐诵读经文。

    “清心如水，清水即心……”

    “微风无起，波澜不惊……”

    喃喃经文洗涤身心如雪山白雪，沉下心听到好多好多声音，听到了风声，听到了雨雪敲打声，听到了山下瀑布轰鸣声，听到了飞禽走兽鸣吼。

    “至性至善，大道天成。”

    平静宁和的心境如水，清澈静和的水如心，心态调整至最佳，微胖的身躯蓄积了足够多的营养与灵气，快了，劫难将要临身。

    丹凤眼睁开，露出的是一双散发幽幽红光兽瞳，野性，凶残中带有怜悯。

    大风起兮！

    风雪呼嚎震慑灵魂，白茫茫云雾汇聚水汽浓郁，两丈外不可见！

    狂风吹动雪粒和砂石打在身上很疼，这次白雨珺动用本事将风雪隔开，小手撑地缓缓起身，属于妖丹期圆满境界的威势无所顾忌肆意散发！

    山下。

    正在耕作的玉龙寨山民纷纷停下手中农活，或者站在稻田里或者在山里，皆惊讶的看向巍峨神圣的玉龙雪山，往日的神山忽然变得暴戾，无数白云黑云奔流涌动朝山巅汇聚，一层又一层叠压遮掩山峰。

    许许多多虔诚山民下跪祈祷。

    山民敬重山川水流遵从花草树木自然，以为做了错事惹怒山神，人心惶惶，最可怕的是飞禽走兽亦惊恐不安。

    正在磕头的山民忽然头顶天空呼啦啦响且伴有喳喳鸟叫声，抬头，惊恐的看见头顶密密麻麻各种各样白的黑的鸟类铺天盖地，尖叫逃亡，方向正是来自玉龙雪山方向……

    忽然，地面颤动！

    轰隆隆响声从雪山方向传来，远远看见那边树木摇晃栽倒，配合天上鸟雀惊飞不难猜出那是些受到惊吓逃跑的走兽……

    先是跑得快的妖兽，然后是例如大象犀牛等大型动物，后面是中小型动物，浩浩荡荡轰隆隆狂奔！

    “快跑！找地方藏身！”

    奔跑的走兽踩坏梯田踩坏水稻撞碎水车，看也不看人类只顾逃走。

    玉龙寨的族长圣女以及老祭司凝望玉龙雪山面色沉重，猜测是修炼百余年的圣兽遇到灾劫，匆忙联系云遥古寨。

    神圣不可攀的玉龙雪山更显峥嵘……

    阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第三百六十六章 渡劫（今晚两章）

﻿    玉龙雪山峰顶被黑云遮掩。

    狂风卷积白雪云雾盘旋，中心位置有一个小小白裙黑发身影，抬头，双眼红光越来越亮妖气极重！嘴角尖牙缓缓变长！

    完全看不到外界，黑云旋转不停堆叠。

    从远处云层上方高空看向玉龙雪山方向会发现黑云在隆起，聚集叠高，不时有闪电划过瞬间照亮黑云又很快陷入黑暗，气势惊人。

    水汽太过浓郁开始凝成水滴坠落，汇聚溪流淌过苔原，半山腰瀑布水量增大更为磅礴。

    风云雷电随，寒湛下青冥！

    风吹乱长发青丝遮脸，白雨珺还在提升气势，早已妖丹期圆满百余年的气势节节攀升，谨慎胆小的白蛇妖为了渡劫成功做了许多人想象不到的努力，付出常人所不能做到的辛苦，一切为了活着。

    握拳，鼓励自己。

    “活着，好好活下去！”

    气势已经超越圆满境界正在逼近更高层次，即将引起能量突变。

    咬牙扭了扭脖子，额头眉心最先出现白色棱形蛇鳞然后快速扩散，面部开始变形，人类形态开始发生变化，摇身一变变回本体，一条后背从头至尾长有一线细密骨刺蛇头狰狞的异蛇！高高仰起蛇头！

    用力吸气，搅动气流水汽凝成丝……

    “吼~！！”

    兽吼咆哮冲击黑云！

    渺小存在声嘶力竭，发出了一条小小蛇妖为了存活的怒吼，不甘心消亡，用自己唯一能做到的不甘吼声表达信念，不肯服输，即便拼的头破血流也不会回头。

    也许很可怜，无所谓了，可怜与否和他人无关，活着就好。

    雷云气压变化明显，令白雨珺感动的是玉龙雪山还在输送龙气给自己，玉龙雪山龙脉庞大绵延，在龙脉当中级别较高，神山有灵，也许有感天地间没有蛟龙不够完整故相助白雨珺进化，以图完善这方世界。

    巨大白蛇盘亘玉龙雪山一处苔原，不远处是雪峰，向下是瀑布。

    蛇头扭向后看身躯，四个部位开始有生长骨骼肌肉带来的奇妙感觉，心里清楚只要开始正式生长四爪必定迎来雷劫。

    “那么，开始吧。”

    体内血管内血液猛地加速涌向四个骨骼变异处！骨骼为重中之重！血液携带海量营养钙磷镁钾等骨骼所需元素汇聚！

    脊骨前后两个部位开始生成新的骨骼……

    终于，蓄积已久的雷电落下，白雨珺没用法宝也没用什么特殊神器去抵抗，化蛟化龙与人类修士或其它妖兽不同，必须经受天雷轰击并借助天雷涤荡身躯改变体质，没有取巧的方法，只能咬牙硬抗。

    轰的一声，闪电劈中蛇背，除了酥麻感并没有太疼。

    暗地里松口气，如果第一下都很疼劈得血肉模糊那真的没必要继续了，另外，雷电钻进血肉骨骼震荡洗涤，虽然改善只有一丝丝可这是第一道雷电，后面还有更多。

    漩涡中心，闪电再次出现，由于白雨珺身处玉龙雪山顶被雷云包围所以不仅仅头顶有雷电落下，四周同样有闪电，看起来并不粗，细细麻麻仿佛树冠噼里啪啦轰击！

    白雨珺觉得同时生长四肢消耗太大，略微思索改为先长后爪再长前爪，时间长但是稳妥不冒进。

    山顶出现了个倒扣的雷碗……

    白色蛇鳞在闪电照耀下更加晶莹，如果不留下闪电灼烧痕迹就更好了。

    感受天劫强度，白雨珺松口气，暗叹没白给老天干活当苦力。

    突然，有了新变化！

    “怎么又开始变长？”

    不仅仅生长四肢连身躯也在变长，四肢骨骼随着身躯变长变大不断调整比例紧随，一百多年猛吃攒下来的那点儿肥膘正在快速消耗……

    雷劫好像更凶了，白雨珺感觉到疼痛，虽然没有皮开肉绽可鳞甲缝隙已经向外渗出鲜红血液！

    “为什么长得这么慢……还要多久……”

    四肢生长速度已经很快了，但是在雷罚中又显得很慢很慢，尤其承受痛苦时仿佛时间变慢疼痛感无比清晰，老天根本没给留面子……

    疼！彻骨疼痛难忍！

    白蛇死死咬牙不肯张嘴惨叫，以大毅力承受进化渡劫带来的痛苦。

    不能放弃也不能诞生一丁点儿关于逃跑的念头，一旦精神扛不住想要逃极有可能从此化为飞灰泯灭消散，别说肉身，连灵魂也要化作元气溶于天地，进化没有回头路，渡劫除了生就是死，很残酷。

    对白雨珺来说时间过的很慢，身躯生长进化还未停止，雷劫不停。

    “我……一定会……活……下去！”

    玉龙雪山雷声撼山。

    神华山。

    玉虚宫，于蓉四位大能以及玉虚峰主楚哲在座，五人面色凝重看向西南，商讨一番后召集宗门弟子于太极广场念经祈福增强白蛇弟子气运生机，举全宗之力帮助白雨珺度过难关，以道心诵经沟通冥冥中天道赐福。

    白蛇妖乃清虚宫弟子，化蛟事关天下大势更与纯阳息息相关。

    无数岁月第一次出现化蛟，化蛟成功，因为是纯阳弟子的原因纯阳宫将会气运大涨，宗门道统传承借此契机重新发扬光大，但是会欠下白蛇妖因果，对于一个宗门来说欠下恩情债太重，须得想方设法弥补白蛇妖。

    于蓉和楚哲最为赞成相助化蛟，另外三位无所谓，轻易达成统一意见。

    华山之巅论剑峰古松下，楚哲望着东南方向叹口气，雪花染白长发，闭目虔诚祈福……

    云遥古寨，年轻男女在圣兽图腾前唱山歌表达祝福。

    玉龙寨，山民对着神山方向磕头。

    龙泽县县城，战火后破旧的龙女庙干干净净，神像闪烁光泽，守庙的女人们纷纷跪地敬香无比虔诚……

    玉龙雪山雷云滚滚内里不断闪烁，雷劫加重，身躯还在不停生长，后背和头顶鳞片之间渗血越来越多，本着不浪费营养原则血液都被重新吸收化作能量，白雨珺不知道自己的进化劫难还有多久，现在只能尽力保持状态。

    雪山之巅剧烈雷云引来许多存在，有修士有妖兽，甚至还有邪魔，数量最多的是九黎大能。

    “吼~！”

    剧痛中，白雨珺恍惚间透过冥冥上苍看见了纯阳宫太极广场，看见了山巅古松下的身影，看见了自己的师父师兄师姐，看见九黎山民诚心祈福，也看见那小庙里的身影……

    阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第三百六十七章 白蛟

﻿    霹雳飞雨，虚空落神雷。

    黑云包裹的峰顶天威浩荡威势震心神，围观者没人敢钻进去看情况，明显不是飞升渡劫也不是某些小精怪化形劫，只能远观不敢靠近，神威如狱不可犯。

    雷云内白雨珺每一秒好似过了一年，雷云越来越凶……

    能做的只有鼓起那微不足道可怜勇气拼命坚持。

    “不能死……我要活下去……”

    日落月升迎来夜晚，闪电照亮雷云照亮雪山，后肢还在生长，现在白雨珺尚能咬牙坚持不惨叫，数不清细细麻麻闪电游走涤荡身躯，仿佛过了一瞬又好似一年，完全不知时间变化。

    黎明时分。

    白雨珺发现后背已经有一块鳞片破碎！

    忍不住疼痛不由得发出嘶吼。

    “嘶……！”

    扭头看向身后，两条后肢已经成形，很奇怪的感觉，忽然之间多了肢体神经中枢还不太适应，有膝关节，白色鳞片，五指利爪如鹰爪，与身躯比例很完美。

    该继续长前爪了，可是真的超级难受……

    由之前的闷哼变得哀嚎挣扎，变得更长的身躯在山顶碎石苔原扭曲翻滚，两条后肢爪子胡乱抓土石崩飞，不仅仅是生长四肢身躯变长，连头骨蛇嘴也开始发生变化，雷电密密麻麻晃得眼睛什么也看不见！

    微不足道小蛇挣扎求生不想死，可是实在太渺小。

    扭曲翻滚哀嚎，惨叫断断续续，天道无情，不会在乎藐小存在的感受，很可怜，有点儿像是某个顽皮小男孩蹲在花园里用木棍戳蚯蚓，蚯蚓扭来扭去依旧躲不开小木棍，扭成一团也无济于事，除非小男孩玩够了转移注意力。

    偶然从旁边路过的路人不会去关注小男孩，更不会在意一条蚯蚓。

    “嗷……嗷……”

    剧烈疼痛刺激下发出哀鸣，进化还在继续，身躯生长完成，脑袋还在进行少许变化，所有的营养不停朝前肢涌去尽力以最快速度发育。

    蛇鳞遭不住雷电轰击破碎冒血，能做的只有快速调集能量修补，真的很折磨……

    白雨珺不知道是不是太累太疼精神高度紧张出现幻觉。

    “这是哪里？”

    黑烟遮蔽天空……

    目光所及是一座被战火摧毁的城池，天空下起黑雪，那不是雪，那是燃烧黑烟带上天的灰烬，落在地上覆盖一片灰黑……

    整个世界灰黑色，静寂，灰烬洒洒落下深感压抑。

    沉闷世界有一道白色身影，白雨珺赤脚走在火烧后废墟般街道上，安静的只能听见自己呼吸声，被烧焦漆黑的骸骨保留生前挣扎动作，无声呐喊。

    忽然眼前一花来到山林里。

    同样的昏暗天空，同样是被火烧过后的满目疮痍，花草化作灰烬，大树只余木炭般的木桩，每次落脚都会陷进厚厚灰烬，同样的灰黑色世界。

    白色身影站在灰黑色世界惊慌失措……

    想要找水源，想要找到绿色或者花的颜色，惊恐奔跑寻找，什么也找不到……

    惊恐不安，本能的想找个地洞钻进去躲避，看不到蓝天白云看不到花草绿树的世界真的很恐怖，没见过那种画面的人不会有感受，那是一种说不出的绝望，生存离不开水离不开绿色植物，可是这一切都没了。

    找到个满是灰烬的灰黑色角落，背靠角落坐下双臂抱膝把头埋起来……

    有时候不是想要做什么就能做得到，热血之后留下的是疲惫不堪，什么也做不了，只能蜷缩角落当一个缩头鸟。

    “我不想死……”

    一个看起来最不崇高最不霸气的理想，没了那些豪气万千有的只是生存。

    灰暗世界崩散消失，霹雳雷电还在刺眼闪烁浑身剧痛！

    “嗷……”

    仿佛刚刚只是一场幻觉，转眼又回到真实世界，浑身上下血淋淋许多鳞片脱落，疼，扭曲翻滚也不顶用，只要前肢还在生长就不会停下雷击。

    黑云压顶的玉龙雪山之巅电闪雷鸣大雨倾盆，雨水冲刷碎石冲刷苔原，汇聚至瀑布轰然泄九天！

    旋转的雷云中心，一条长达六十余米的细长白色生物挣扎哀鸣。

    蛇头变得略长，尤其是嘴巴彻底与蛇类不同，除了尖牙另长满利齿，与之前相比头更长了，下颚更加粗壮且眼睛周围骨刺变长护住眼窝，并没有出现传说中的牛嘴骆驼嘴之类的外貌，厚厚角质层仿佛为蛇头披上盔甲，骨刺狰狞！

    扭动挣扎翻滚，查看两个前肢才发现已经完成一半生长。

    生长后肢用了几乎一天一夜，前肢所需时间恐怕也少不了多少，幸亏雷劫不是那种水桶粗的闪电不然根本遭不住。

    挣扎许久，白雨珺发现体内灵气储量消耗严重……

    只能在进化中借助大雨狂风拼了命的吸收灵气补充体内能量，勉强维持住消耗不至于灵气枯竭。

    “还真是……漫长……嗷……”

    细长身躯扭曲翻滚砸碎石块，蛇头不断在地上乱拱，两个后肢疯狂扒土……

    很快，山顶苔原碎石平地被挖出一个深坑……

    雨水冲刷血水在泥坑里汇聚……

    密密麻麻雷电刺眼什么也看不见，震动感应已经麻木了，轰隆隆雷声连成一片震得腹骨麻木不堪，蛇头角质层外甲许多地方焦黑。

    过了一天一夜。

    外界已经是朝阳初升时分。

    恍惚中的白雨珺终于明白为啥无数年来没有蛟出现，根本承受不起。

    两个前爪开始长出鳞片以及锋利爪子，雪白色钩子锋利如神兵，随着神经系统的贯通白雨珺开始掌握前肢控制。

    从最开始只能动弹一个指头到五根全部掌控，越来越流畅。

    前肢生长临近尾声，白雨珺感觉到自己突破了临界点来到新的世界！

    灯笼似的红眼睛越发明亮，挣扎翻滚幅度缩小。

    黑云旋转速度加快，澎湃灵气朝中心汇聚！

    深坑边缘，忽然落下一只恐怖利爪抓碎石子扎进泥土！然后狰狞头颅从挣扎挖出来的土坑里抬起，通红双眼照亮黑云，第二只爪子落地，接着长长白色身躯弓背弯曲，两只后爪紧抓地面！

    因为太长所以身躯弯曲成m型，长满骨刺角质层盔甲的脑袋高高竖起。

    略长满是利齿尖牙的狰狞大嘴张开。

    “从现在开始！吾为白蛟！”

    “吼~！！”


------------

第三百六十八章 风云际会

﻿    风云际会蛟龙起。

    化蛟成功，雷电停止消散，黑云聚集盘旋洒下暴雨，玉龙雪山顶白雨珺四爪着地还在熟悉身躯，不用趴在地上总感觉有点儿不得劲儿。

    如果画面镜头围绕山顶白蛟旋转可以看清全貌。

    细长身躯弯曲成m形四爪着地而立，长长蛇尾在身后微微晃动，风雨避开洁白身躯，狰狞蛟首高昂，四只爪子神经系统还有些不是特别习惯不时动一动，六十多米细长身躯看起来有种独特灵动美。

    现在，白雨珺既是妖兽又是灵兽，成为一个特殊存在。

    抬起一只前爪到眼前，大眼睛盯着钩子似的利爪感到兴奋，终于活下来了，五百年化蛟一千年化龙，又能多活一千年，搁上辈子压根连想都不敢想！

    “强大的滋味很美妙~”

    与此同时。

    天下许多山川河流湖泊诸多龙脉略微震动，风雨雷电现异象，作为一条能够沟通地脉呼风唤雨的存在化蛟成功带来一连串连锁反应，沉寂的世界多了些许改变……

    龙泽，龙女庙神像忽然闪烁又归于平寂。

    神华山。

    太极广场众多纯阳弟子停下诵经祈福，好奇的抬头看向头顶天空。

    远远看向神华山能看见整座大山忽然多了许多云雾，天空有彩云化作蛟形，地气汇聚使得神华山更神秀。

    云遥古寨和玉龙寨的九黎山民觉得好像一切都变得好了许多，空气清新天空更蓝，泉水更加甘甜。

    雪山山顶，白雨珺忽然有种想要爆发山洪淹没世界的冲动！

    蛟，传说中能够招来狂风暴雨引发洪水灾难的生物。

    本能的想要发起洪水席卷大地，那是一种来自骨子深处的本能欲望，如果白雨珺不够聪明机智恐怕会忍不住发起滔天洪水惹来祸事，恶蛟这个词就很好说明人族对发起洪水的蛟有刻骨仇恨。

    蛟头扭向某个方向面露不满。

    “这些家伙围在外面不走是几个意思？”

    旋转黑云之外有许多人族以及妖兽，尽是些元婴以上强者甚至还有数位化神期大佬，一个个好奇盯着雪山顶的黑云不知想些什么。

    突然，鼻孔好痒……

    “嗯哼~嗯哼！”

    闷声咳两下，然后白雨珺灯笼似的大眼睛盯着眼前鼻梁呆住了。

    刚刚……鼻孔喷出来的是火星？星星点点的是火星吧？鼻孔冒黑烟还有火星，难道自己的蛇肺或者说蛟肺着火了？

    鼻孔痒的想要打喷嚏，好似有什么东西堵在喉咙里不咳嗽不畅快。

    黑云外。

    围观者众多，穆朵和几个九黎白部高手有些头疼，来的太多了，妖兽好几个，还有中原跑来看热闹的大能，甚至有魔门高手，玉龙雪山的异象令这些家伙蠢蠢欲动想要夺好处，有的大妖想着吃有的人想要抓捕异兽。

    雷劫威压消失了，一条诡异大蛇妖毫无预兆忽然动手！

    太快了！穆朵等人根本没来得及反应，大蛇已经钻进黑云直奔白蛟而去……

    “小蛇！吃了你肯定修为大涨！”

    冲进黑云的是一条大蛇妖，受到绝大多数蛇类反感的眼镜王蛇，拥有与白雨珺相同的瞬间爆发加速和隐匿天赋，在无声无息靠近后第一个爆发速度发起攻击，欲吞噬眼前这条变异同类让自己变得更强。

    眼镜王蛇属于蛇中毒瘤，不仅仅吃其它动物连蛇也吃，毒性强战力凶狠。

    雷云威势虽然撤了，但是玉龙雪山龙脉地气还在，换句话说此时白雨珺能够调用玉龙雪山龙气，神山有灵，浩瀚威势蓄而不发。

    外面，许多大能冷笑。

    眼镜王蛇忽然感到汹涌威势严重压制自己，心下惊恐想逃，但是来不及了，惯性驱使下它突进到了那个奇怪四脚蛇跟前……

    就在这时，白雨珺鼻孔痒得要命忍不住打喷嚏。

    肉眼可见白蛟喉咙处鼓胀且鳞片之间缝隙变亮不断向上移动，好似有什么东西要从肚子里吐出来！

    张开大长嘴。

    “呼……！”

    血盆大口瞬间变成火焰喷射器，白色略带橙色炽热火焰扑了眼镜王蛇满脸全身，这一刻，眼镜王蛇是惊恐的，白雨珺是懵的，吐了整整一个呼吸才闭嘴。

    眼镜王蛇浑身焦黑落地挣扎惨叫嘶鸣。

    白蛟咂咂嘴，嘴角挤出来一股股黑烟和火星，使劲儿憋住时感觉鼻孔开始往外喷火星，这感觉极其怪异，什么时候多了个技能？

    吐出来的白色火焰温度极高，有着浓浓纯阳诀气息，伤害极高。

    眼镜王蛇被炽热高温火焰烧灼后忍不住现出原形，果然是一条巨大眼镜王蛇，大部分蛇类的天敌，被火烧的黑不溜秋还有很多蛇鳞皮肉冒烟蒸发血液热气升腾，挣扎扭曲嘶鸣，眼神怨毒看着白雨珺！

    四爪不太自然走向眼镜王蛇，抬起前爪猛地按下！

    锋利如钩子的利爪抓住失去反抗能力的眼镜王蛇心脏位置，其挣扎拼死反抗企图用毒牙袭击白蛟，结果脑袋被另一个前爪踩住。

    “蠢货，你难道不知道我同级无敌么。”

    “嘶！你到底是什么……！”

    “我是你的死敌，很不错，正好饿了你就送上门，多谢。”

    低头，张开长嘴咬住眼镜王蛇脖子用力一扯，扯掉其脑袋远远甩开没吃，这种玩意儿毒腺毒性极强不能乱吃，被烧的漆黑的蛇躯神经条件反射颤抖抽搐，血盆大口撕扯血肉然后高高扬起蛟首把食物整个咽下去。

    一口接一口吞食，火候太猛烤的有些焦糊，无所谓了。

    虽然吞食同类不太好可谁让它是眼镜王蛇，喜食同类恶毒残暴，今天算是替蛇行道，用眼镜王蛇果腹缓解饥饿。

    仰头吞食下咽，硕大竖瞳忽然转向某个方向。

    然后竖瞳缓慢动了动，接着又左右移动，好似看到了什么锁定某个东西。

    苔原上，全身隐匿的刺客心底冰冰凉，好不容易潜进来没曾想立刻被蛟发现，它是怎么做到的？

    狰狞大嘴翘起角度好似微笑。

    “人类，你的隐匿法术不错，是不是好奇我为什么能够看到你？”

    人类刺客胆战心惊不敢动，希冀白蛟只是在诈自己。

    白雨珺仿佛自言自语。

    “因为我的眼睛可以看透一切虚妄，你一定不懂，相信我，当你被刺眼闪电连续晃两三天你也会拥有。”

    “就叫做……真实之眼吧。”

    驱动玉龙雪山威势压住刺客，抬起前爪按下将其捏死，张嘴嘎吱嘎吱咬碎吞食，其手持利刃藏于暗处不怀好意死有余辜。

    太饿了，白雨珺需要足够多的血食补充体力应对外面那群不速之客，为了活命顾不得什么肉，只要能吃就行。


------------

第三百六十九章 风调雨顺

﻿    吃掉血食，收起储物袋塞脖颈鳞片下藏好。

    第一次进化变为全新形态，对爪子充满好奇，凌空飞起，几乎是本能的条件反抬起前爪做踩踏状

    “这”

    神奇的是爪子好似踩到什么，实际爪子下什么都没。

    轻轻用力抬起另一只爪，整个踩踏空气轻飘飘悬空，后爪也跟着向天空迈步飞，竟然能够爬行御空

    “新爪子好像很神奇。”

    不敢飞太高太远离开安全范围，几乎是原位置贴地盘旋感受爪子对飞行带来的影响，努力快速适应新躯带来的影响。

    与以往不同，现在几乎毫不费力就能悬空，即便一动不动也不需要消耗。

    细长白色躯蜿蜒盘旋，全新感受神妙奇异，白雨觉得自己就算睡着了也不会掉下去，算是一种特殊的飞行天赋，与鸟类等飞行物种不同，好像已经与天空融为一体，飞行如同在水中游泳。

    以前虽然也能在天空游走但是要消耗灵气御空，如今更神异。

    上下翻飞游走玩耍一番，朵朵小云彩伴随边。

    翻滚，旋转，盘旋上升下降，又或者恣意扭来扭去无拘无束，白雨感觉到的是更加自由自在，天地任我行，从此世界变得更大更多彩

    玩了一会儿。

    “怎么还没走”

    白雨等不及了，呼风唤雨兴风作浪发起滔天洪水的越来越强烈，好似不干点儿事儿浑难受，心不爽上火，鼻孔呼吸带火星冒黑烟

    思虑许久只能广布雷电掩护离去，不过，临行前该给某些东西加点餐。

    昂首怒吼。

    “吼”

    隐隐约约有了一丝龙吟气势在其中，吼声更具威势

    风云动，雷电频急，雨幕扩散，处处可见闪电照亮黑云，之前雷劫聚集很高很高的黑云忽然失去束缚如同倾泻而下的滔天巨浪，翻滚朝四周扩散，如天塌

    继上次王家集用天空蓄积无数雷电黑云砸人后经典再现，滚滚黑云奔腾，某些靠得近的人或者妖来不及逃走便被席卷进去，只见电蛇噼啪游走包裹住宵小释放能量，远处观望的还好些，站得近的运气不好都要倒霉。

    “不好快走”

    化神期大佬安然无恙。

    无数不怀好意的小喽被黑云卷进去之后闪烁一阵电芒归于平静。

    雪山之巅，白蛟很满意。

    “果然，天赋增强许多，同级无敌手的感觉真舒坦呢”

    静静恢复部分体力，白蛟四爪连踏爬进云层，隐入黑云借助玉龙雪山以及雨幕掩护彻底消失。

    离开玉龙雪山，直奔中原。

    现在的白雨在雨雾中穿梭隐匿更强，隐隐感觉连化神期高手也难以搜寻到自己，实力在化蛟后得到了升华，天赋更是增强数倍。

    那些家伙慢慢等吧。

    急需找个安全地方巩固修为提升，最好有敌人打一架适应新的战斗方式，而且还有最重要的事，找个干旱地界释放天引发洪水。

    “中原干旱焦土千里，是个发洪水好地方。”

    云层中，一条细长白蛟快速游走，速度比以前快了三四倍，慢游时用四爪踏空爬云缓慢飞，快速飞行时则四肢贴甩动尾巴加速，白雨适应得很快。

    白云贴着鳞片掠过。

    “怪不得人们喜欢称呼恶蛟，真是超级想要发洪水呢”

    干旱土地很容易寻找，对水汽极为敏感的白雨轻易感知干旱所在。

    北地多干旱，好好的沃土良田成为历史，村镇城池废弃百姓或死或逃无处求生，一切都因为莫名其妙的干旱。

    这可是天然功德在等自己，细雨润万物，功德无量。

    也有可能会一个没注意降下滔天洪水，无所谓了，反正那种地界也没几个人连老鼠都木得，洪水还可以彻底改善环境。

    气候严酷，病重当用猛药。

    离开玉龙雪山进入中原之后白雨不再压抑天赋，几乎是本能的召集连绵雨云跟在后直奔北地而去，快要忍不住降雨发洪水了

    旱地奔雷，青天撒雨。

    北地干旱不知多少年，当年曾经在这片土地耕耘的百姓已经老死多年，逃荒，当流民，携家带口背井离乡，忘不掉的是乡愁，忘不掉的是背囊里那一捧家乡黑土，黑土是逃荒前在田里抓的，很重。

    还记得家乡故土的老人沉默离世。

    为何

    故土难离落叶归根，可他们回不去那个家，家破了，碎了，干旱荒芜耕牛哭田，老家是那么遥远。

    无数次与家乡人聊起那片土地总是带着留恋不舍。

    一辈人死了，又一辈人老去

    渐渐的，后辈记不起自己老家不知道乡土味道，老一辈人流传下来的故事渐渐模糊，祖训难违，依旧有很多人牢记故土，只等降下大雨不再干旱，到那时，遵照遗嘱挖出祖先遗骸，背负遗骸回故土落叶归根，魂归故里。

    一百多年了，是时候结束了。

    北地，尚能耕种的地区，农户们汗流浃背尘土飞扬cao)持农田。

    忽然

    轰隆隆

    打雷了天上打雷了

    百姓们纷纷仰望天空，确认是真的在打雷，乌云滚滚空气潮湿真的要下雨了，从未有过的大雨

    欢呼，跪地嚎啕大哭，人间百态，男女老少望着老天喜极而泣，耄耋老人老泪纵横，各家各户纷纷拿出所有能接雨器具摆在院子里。

    风来了，湿润的风吹在上黏糊糊的，很幸福。

    然后，百姓们看到了不可思议一幕

    “吼”

    踏翻沧海雷送游龙，白蛟四爪连踏凌空盘旋翻滚，钻入云层又钻出，细长躯美的令人痴迷，一声声龙吟震dang)干旱百余年大地。

    “龙王来了龙王给我们降雨啦龙王万福”

    小人物的追求很简单，有水有田有吃有穿有片瓦遮挡，他们在下跪磕头，也许很没尊严很低级，那又怎样，他们只是感谢让他们活下去的白蛟，用自己微不足道的方式去感恩，天上的白雨与他们本质没有太大区别，藐小，微不足道。

    雨滴落下，打在脸上湿了衣服，干旱许久的百姓们在雨中欢笑大哭。

    白雨能感受到功德临，还有数不清虔诚祈福，很难得，现在开始要为一千年后的化龙做准备了。

    天空回dang)滚滚吼声，吼出黎民心声。

    “风调雨顺五谷丰登”章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第三百七十章 雨阻

﻿    望断海天雨，骤雨轻雷，洗尽旱地三农无量悲苦。

    白蛟恣意翻云覆雨不用担心引发洪涝灾害，干旱大地百多年再次迎来甘霖，苍天起流云，万顷雨云滋润苍生。

    雷走电蛇刹那照亮乌云，可见白蛟游走翻腾，黎民以为龙王降雨纷纷祭拜。

    古老兽皮中原地图北方某个区域，黑色雨云盘踞。

    渐渐的，阴云推进至曾经的古老战场……

    白雨珺当年没来战场，之后一直逃避不想知道关于战争的消息，加之九黎人对中原人打死打活没甚兴趣，关于那段震惊天下的大事件有些空白，三颗灾星退却，留下的是满目疮痍和沉沉死气。

    当年率领大军驰骋天下的统帅张起消失了。

    有人说他被魔门杀害有人说他归隐田园也有人说他回仙界去了，真相除了他自己没人知晓，来的神秘走的神秘。

    关于他的传说有很多，世人广为流传的是他幼年时有神龙护佑。

    高人不相信世上有神龙，对百姓口中所说的神龙嗤之以鼻，而某个干旱州郡已经有无数百姓亲眼看见天上有蛟龙施云布雨……

    下雨的地区并不大，消息尚未传开。

    州郡有修行宗门以及散修存在，修士比百年前少了太多太多。

    一场大战令修行界损失严重，许多宗门直接关门大吉，数不清的世家和小宗门销声匿迹，以至于白蛟兴风作浪好几天才有修士发现。

    初见白蛟，诸修欣喜，出手欲将其捕捉当打手或者干脆杀蛟剥皮抽筋用蛟血肉炼丹，异兽罕见，为求资源难免有人心怀叵测。

    正尽情制造洪水的白蛟看见有修士御空而来。

    “恶蛟！休要兴风作浪为祸人间！还不快快伏法！”

    白蛟冲上前撕咬抓挠。

    诸修士卒。

    …………

    白雨珺驱云携雨来到古战场。

    没来由的，雨云前进阻力增大，好似古战场有什么奇怪力量阻拦雨云，白蛟状态的白雨珺再次催动雨云，能够继续往前推，但是速度缓慢消耗极大。

    “有点儿意思……”

    魔门当年血祭童男童女影响气候，百多年前最后战役又血迹三座城池召来些诡异玩意儿，好似不杀几个人放点儿血就无法显示出对魔神的尊重，最搞不懂的是看天下安宁人们过得好就特难受，总要整出点动静宣告自己的存在。

    蛟龙可以改变干旱，也有某些存在能够制造干旱……

    三道弯。

    曾经因大江连续转弯而得名的三道弯荒凉枯寂，大江干涸河床裸露，只余一条连续转弯遍布鹅卵石的深沟，河床长有少许耐寒杂草，昆虫飞来飞去，完全不复本来样貌。

    村落房屋仅剩残垣断壁一片荒凉。

    五个修士手持宝剑小心翼翼走进一处村落找个地方休整，不敢生火，拿出便携食物分食，喝水缓解口渴，时刻有人保持警戒。

    这里是古战场，遍地可见锈蚀刀剑头盔，枯骨惨白，最恐怖的是有魔物肆虐！

    魔物似人非人，来历不明，传闻魔门最后献祭连接魔界导致魔物入侵，古战场由于当年灵气潮汐汹涌出现异常，遍地危机，邪修魔修残余聚集其中，魔物不时离开古战场跑到人类居住区吃人喝血，祸害极大。

    纯阳宫与西方教号召修行界在古战场东部和南部设置有驻地，并派出弟子与中原众修士驻守，期冀以此阻拦魔物渗透，效果甚微。

    之所以没啥效果是因为杀魔物没啥好处没有资源，魔物凶残，同样级别的人族和魔物拼杀人族吃亏，魔物悍不畏死吃人喝血，亡者死无全尸，没有多少修士愿做出力不讨好的事儿。

    也不能怨那些修士，毕竟每个人都有求生的权力。

    问题是，既想从平民手里搜刮好处又不愿保护平民，这就很有意思了，颇有黑暗法则精髓，你弱你倒霉。

    幸好，世上总有心存人性的人存在，在确保安全的同时努力解除威胁。

    正邪双方在驻地与古战场之间的缓冲区域时常交手，没有大能出现，尽是些小打小闹，许多修士来此除恶同时借助魔物磨练战技。

    “芩老弟，喝口水。”

    “谢了。”

    年轻人接过大胡子递来的水袋猛灌几口，清水驱走燥热带来清凉。

    深呼吸，擦干嘴角水渍。

    年轻修士看向坐在墙角闭目歇息的中年女子，女子怀抱宝剑一言不发，她是这支三女两男小队首领，除魔经验丰富，传闻其家人曾遭魔物毒手与魔门不共戴天。

    对抗魔物的修士们多多少少与魔门或者魔物有仇，当地人居多。

    大胡子小心翼翼抬头，趴断墙上查探周围。

    三个女子修为略高是打杀魔物主力，此刻抓紧时间歇息，常年与魔物厮杀与中原常见的修士不同，无论男女脸上带着坚韧冷静，手掌不离兵刃，穿着干练毫不拖泥带水，与其他修士那种儒雅完全不同，他们更像是战士。

    大胡子有些受不了太阳暴晒。

    “这太阳要老命，老子快成腊肉了！”

    天热的见鬼，传闻有些地方下起雷雨河流重新淌水，唯独这古战场干旱炎热，曾有人传闻在古战场深处见过旱魃，最后这事儿不了了之。

    芩姓年轻人趁着歇息赶紧吃大饼，饼味道不好，但是耐饿。

    忽然，远远看见河道对面有个黑点，不用多想，单独出现的基本是魔物，久经战阵的芩姓年轻人发出信号！

    “快看！魔物！可是很奇怪……”

    中年女子嗖的一下起身藏于断墙后，小心看了看那个像个跳瘙不断跳跃前进的魔物，眼神一紧，不好……

    “往东撤！别被它发现！”

    毫不拖泥带水，对方太强去了只是送死，没有热血，五人很谨慎，在中年女子修士带领下朝东方撤退。

    好强的煞气……

    那到底是什么怪物？

    弯腰藏身枯草逃窜的五人惊恐莫名，远远的感受到威势很可怕，他们五个低阶修士在那怪物眼里与蚂蚁没区别。

    跑着跑着，突然有种被恶魔顶住后背的感觉！

    “不好！快跑……”

    后方那个不断跳跃前进的小黑点忽然转向追赶五人，那是一个看起来有些忧郁气质的男子，面无表情奔跑紧追。

    “人血的味道，修士的血更好喝。”

    中年女子立刻知道煞气浓郁的怪物是什么了，传说中的旱魃……

    怪不得干旱无雨……

    就在五人即将被旱魃抓住撕碎吃掉时，一道飞剑将五人救下，天空轻飘飘落下来一位冷峻男子，身穿纯阳道袍头戴玉冠，是驻地里的一位名人！

    “是纯阳卓峰前辈！卓前辈来救我们了！”


------------

第三百七十一章 旱魃

﻿    曾经那个跪在坟前呜咽的小男孩长大了。

    每个人都有与众不同特点，大部分是外貌上的，然而卓峰属于那种不帅气却依旧引人注意的类型，冷漠沉静，表情几年不变，许多修士觉得纯阳宫大部分修士都很冷漠。

    卓峰皱眉。

    “旱魃？你胆子不小竟敢出来。”

    挥手让五个修士赶紧走，同时传信古战场外的驻地赶紧来人，旱魃不好惹……

    旱魃为虐，如惔如焚。

    魃，旱鬼也，死尸受环境改变化僵，食人血，年数久吃人多则变旱魃，发旱灾祸世以致其所在焦土千里，力大无穷身如铁，煞气浓郁毒性极强，不入六道。

    那个临时驻地也不过仅有卓峰和一个僧侣两位高人，都是元婴期修为，僧侣今日去援助另一处战场不在驻地，偏偏遇到旱魃现身，卓峰感到压力沉重，传信回去也是让驻地赶紧联系大能前来灭魃。

    旱魃盯着卓峰露出尖牙，它需要血食，尤其是强大存在的血液。

    “吃了你，我会变强。”

    卓峰并未搭理威胁，从储物袋里掏出来一张金色符箓，金色符纸上绘满神秘玄奥符文，是一张纯阳宫制作的高等级镇尸符，专门为了传说中的旱魃而准备。

    旱魃在卓峰掏出金符后不自觉后退两步……

    远处草丛，五个修士不顾埋汰趴在草丛里窥视，这可是传说中的元婴高人大战旱魃，非常难得，如果远远的感受一番能学会一招两招或感受意境将来受用无穷，稀里糊涂跑回去才是真的傻。

    “我们会不会太冒险了……”大胡子有点儿害怕。

    中年女修轻轻踢了大胡子一脚。

    “安静，别被僵尸发现！”

    五人继续远远偷窥，根本不知道现在卓峰只想着把这怪物吓回去而不是硬拼，他不过元婴初期，独自对战有危险，自保没问题，可又不能放任这等邪物穿过防线。

    本以为镇尸符会把它吓走，没想到今天旱魃不想退。

    镇尸符是死的，需要把符纸按在旱魃头上或者胸口才能奏效，这种事儿想想就知道对方肯定不会站着不动等你贴。

    旱魃看了看镇尸符又看了看远方天空，尖牙外凸，轰的一声冲向卓峰！

    “孽障！”

    卓峰怒斥，霎时剑光刺眼剑芒纵横！

    纯阳诀招式克制邪物，卓峰比某蛟更擅长纯阳招式，就见剑芒冲天刺得旱魃怒吼，飞剑如梭，两个强大存在不停快速移动，现在基本是旱魃被攻击拼命追赶卓峰，看起来卓峰占据上风，可实际情况并不乐观，旱魃皮糙肉厚铜头铁臂不怕受伤，卓风不同，他的肉身强度不如僵尸，一旦失手极有可能陨落此地！

    远处五人目瞪口呆，一辈子难得见到元婴高人打斗厮杀，尤其还有一个是旱魃。

    “卓前辈好厉害……”

    大胡子对卓峰佩服的五体投地，恨不得上前献茶拜师。

    他们修为太低眼光有限，完全不知口中所说的卓前辈努力在拖延时间，等待诸位大能来此合伙打杀旱魃。

    飞剑振鸣珂，剑光灼烁冲牛斗！

    剑法精妙超过某蛟不知多少，如果白雨珺看见当年小屁孩的剑法比自己还好可能会脸红，丢蛟脸。

    剑芒耀眼，划过旱魃坚硬身躯发出金铁交鸣声，余威扫过地面掀起沙石乱飞！

    僵尸旱魃怒吼，一巴掌拍开飞剑，手掌被锋利飞剑划出口子眨眼间恢复如初，速度极快冲向卓峰，手指甲漆黑有剧毒。

    “别跑！懦夫！”

    卓峰懒得搭理，不停闪烁移动操纵飞剑和法术狂轰滥炸。

    三道弯河床遭了灾。

    旱魃暴怒乱砸，剑芒和法术乱炸，河床尘土飞扬石块碎裂到处是坑，从河床里打到残破村落，打得断墙被推平，接着又打到土丘上，场面火爆。

    五个躲在远处的修士惊呆了，对卓峰的仰慕如滔滔黄沙绵绵不绝……

    其实，卓峰开始考虑要不要先撤退，目前很难对其造成致命伤害，如果有紫虚师兄师姐在此就好了，又或者用重剑的金虚也行。

    打着打着，天边有黑云滚滚而来，漆黑如线，越来越大！

    旱魃望着靠近的阴云有些急躁。

    趴在草丛里的五人震惊看向越来越近的黑云，翻滚的黑云仿佛海浪，大风起，风中有着浓浓潮湿水汽，要下雨了？哪来的雨？难道北地干旱要结束了么？

    黑云欲摧城，云下是滂沱大雨。

    终于，黑云缓慢而坚定的来到头顶，诡异的是乌云不断前进后退仿佛在挣扎，看向那个旱魃，五个修士知道肯定是旱魃作祟阻止雨云靠近……

    “快看……龙！那是龙！”

    云层里有细长白色身影翻飞，有四爪，在云中游走。

    “吼~！”

    龙吟，震心神，就见那白蛟盘旋几圈打个转直奔地面而来！身周有小云朵相伴，行走间有雷电闪烁！

    正在牵制旱魃的卓峰一愣，好熟悉的感觉……

    当年，他曾被一位纯阳宫特殊的师姐叼在嘴里逃亡，后来又帮助自己找到母亲遗骸，虽是蛇却恩情大于山。

    几百年了，没想到还能再次相见。

    “白师姐！”

    一个晃神险些被旱魃抓住。

    白师姐？几个修士莫名其妙，搞不懂天上那个蛟龙与师姐这俩字有啥关系。

    从白蛟身后看去就见身躯快速扭来扭去直奔地面，气流掠过呼呼响，四肢贴身，蛇尾甩动加速，气机死死锁定旱魃，气势攀升蓄积力量。

    蛟与旱魃关系不好，或者说所有人以及所有妖兽都不喜欢旱魃，本能排斥。

    俯冲，裹挟气流从五个围观者头顶掠过，劲风将五人吹得连滚带爬，枯草黄尘乱飞，凶兽气息吓得他们浑身冷汗。

    远远看去，一条巨大白蛟从云层直扑地面，然后……暴力撞击。

    越来越近……

    “吼！”

    时间仿佛变得缓慢静止。

    白蛟张开大嘴露出尖锐牙齿狠狠咬向旱魃，动作变得缓慢，旱魃同样以极慢动作抬手挡住上下颚防止被咬，巨大冲击力撞得它滑行后退陷入泥土！

    没咬到，借助惯性以及速度带来的力量，在掠过旱魃时两只锋利前爪猛抓！

    旱魃惨叫。

    “嗷……”

    腰腹被锋利前爪抓出数道见骨伤口！


------------

第三百七十二章 不吃素

﻿    没事儿别围观。

    这句话适用于任何时代，即使是仙侠世界也一样，闲着围观看热闹很有可能遭遇丁点不测，例如，被蛟龙俯冲带起的劲风卷走来到战场边。

    白蛟俯冲将旱魃撞得犁出一条深沟，利爪抓破其躯体。

    卓峰欲趁机痛打落水狗，忽然感觉旱魃变得很危险不敢轻举妄动……

    修长身躯优雅盘旋画个圆卸去惯性稳稳落地，轰的一声，四只爪子踩出四个坑，细长身子隆起站在近处，凶兽气息弥漫！

    对卓峰咧嘴笑笑，卓峰耸耸肩表示笑容耐人寻味。

    白雨珺侧身围着从泥土里站起来的旱魃转圈，身子围成半圆，四个大爪子每次落下都会引起地面震动，而身下五个被狂风卷过来的倒霉蛋惊骇莫名。

    没人能体会到那种感觉，头顶是遍布鳞片的巨兽腹部，不断晃动前移忽高忽低。

    偶尔还有巨大锋利爪子踩在身边震动，仿佛只要歪上那么一点点就能把自己给踩死，尘土飞扬黄尘弥漫，极具震撼力！

    硕大竖瞳微眯。

    “有点儿意思。”

    僵尸见过不少，贴一张符就能冒烟嗝屁的存在。

    旱魃还真是第一次见到，尸气浓郁成实质，煞气腾腾，这玩意儿天生就是个以吃光天下所有血肉生物为目标的混蛋，直到再次进化，为天地所不容，瞧瞧，非得跟咱作对不让下雨，第一次见到这么上赶着找死的。

    不对，它本来就是死的。

    摇身一变瞬间变为人形，白色劲装，掏出一根白布条把长发在脑后扎了个马尾，没办法，变形必备动作。

    旱魃盯着白雨珺露出激动表情。

    “你的血比他的好，吃了你我会变得更厉害，好旺盛的血液！”

    僵尸需要血液才能生存进化，它盯上了白蛟的血，一条巨蛟有多少血液可想而知，尤其灵兽血液效用更强，吃了白蛟它有可能再次提升。

    白雨珺撇撇嘴。

    “让你失望了，我一点儿也不想吃你。”

    挥挥手，示意卓峰有空再叙旧，现在要办正事儿。

    若无其事掏出黑甲贴在身上，这一番动作看的刚刚被吓个半死的五个修士莫名其妙，从没见过修士穿盔甲，更没见过妖兽穿盔甲，即便对方是蛟。

    古典与机械风格完美融合的黑甲咔咔声不绝于耳，自动组合卡扣……

    戴上头盔，马尾穿过后面预留孔，没拉面罩。

    正了正护肩和裙甲，扭扭细腰，低头看了看胸口。

    “咦？我长高了？”

    进化后第一次化形发现身高变了，长高了，一米六了，强过以前的一米五，还得重新调试黑甲保证合身。

    自顾自调理一番，确保安全，打仗有风险需要谨慎再谨慎。

    然后，掏出盾牌折叠成臂盾安装在左臂卡住，掏出横刀挽了个刀花找找感觉，有点儿轻了，改天往里面多加些高质金属提升重量。

    穿上盔甲手持盾牌横刀立刻感觉自己战力飙升！

    横刀敲了敲左臂盾牌。

    当~！

    “风干肉，你混哪里的？敢碰我纯阳宫的人！你当我吃素的啊！”

    抬高下巴呲牙咧嘴瞪眼摆出凶相，五个围观倒霉蛋没看出哪里凶，倒是有些俏皮可爱，毕竟白蛟长得实在是太美。

    旱魃大怒。

    “我要喝光你的血！吼！”

    动手了，没有太多废话。

    嘭！旱魃双脚爆踹地面冲向白雨珺，白雨珺也不闪避，同样猛蹬地面瞬间提速直直撞向冲过来的旱魃！

    刚一交手便是力量的比拼，原始野蛮却又无比强横，区别是一个凭借身躯强度另一个则是身躯强度加上坚硬金属。

    还是那句话，没事儿别围观，有些事儿不是什么人都能围观且安然无恙的。

    高速巨力相撞带来的是剧烈空气震动，属于正常现象。

    砰~！

    大胡子只觉得耳朵尖鸣什么也听不见，不远处那个白蛟和旱魃你来我往还在打斗，身边芩老弟和老大喊些什么完全听不到，脑袋晕晕的，胃里恶心想要吐，坐下拍了拍耳朵才听见身边同伴说话嗡嗡响……

    中年女修拉起四人往远处跑。

    “快跑……”

    卓峰用飞剑和法术辅助，白雨珺挥舞盾牌横刀狂暴猛攻！

    旱魃不得不躲避刀砍，还要应对防不胜防的飞剑袭击感觉应付不来，白蛟好大力气，思维有限的它不明白世上怎么还会有比自己身躯还要强大的存在。

    打的黄尘飞扬怒吼连连。

    飞剑袭击，白雨珺趁机挥刀猛砍！

    当的一声，旱魃一只手抵挡飞剑另一只手挡住劈下去的横刀。

    然而对面身穿黑甲的白雨珺已经跃起，横着身子凌空旋转加速，臂盾狠狠用力朝旱魃脑袋砸下去！动作连贯又快又狠！

    蛟的脑仁怎么也比僵尸腐臭大脑聪明。

    砰的一声砸中，旱魃顶不住力道脑袋歪向一旁，好机会！白雨珺右手抓住横刀狠狠朝着露出来的脖子劈砍……

    噗~

    刀入肉了，可是并没能砍断脖子，被骨头卡住了。

    “好硬的骨头……”

    旱魃大怒。

    “嗷！”

    怒吼，抬腿猛踢，白雨珺察觉不妙将盾牌横在身前险之又险挡住这一脚，然后就感觉盾牌震颤整个人朝后倒飞，这僵尸果然不简单，成为旱魃可在阳光烈日下行走带来干旱，还能拥有一副近乎不死的身躯，没事儿就喊喊什么不死不灭。

    双脚在地上犁出一条沟站稳身形，看也不看冲过来的旱魃将右手横刀甩出去。

    伸手掏出漆黑重刀，左腿迈前一步屈膝身体前倾，双手握刀浑身肌肉蓄力。

    山居刀法第一式，夕照湖！

    斜指身后地面的重刀刀尖疯狂蓄力，空气甚至出现漩涡汇聚灵气力量！整个重刀刀身震动快要压不住力道！

    旱魃扑来，夕照湖发动，爆发瞬间加速天赋！

    漆黑厚重的重刀瞬间出现在旱魃脑门上，浑身肌肉爆发出来的力量非常可怕，可以想象，一个人被一辆卡车撞击会是什么感觉。

    旱魃几乎失去意识，僵尸也需要思考，总之不能用肠子肝脏思考还得用脑子，被坚硬重物以巨力砸中脑门带来的伤害很严重……

    极快速度冲过来的旱魃又翻滚倒飞回去。

    白雨珺再次出招，不顾浑身肌肉血液沸腾再次招式与瞬间爆发加速混合使用，趁他病要他命，好机会！

    山居刀法第四式，鹤归落！

    朝旱魃跃去凌空翻滚狠砸……


------------

第三百七十三章 雷降

﻿    两米长重刀全力狠砸，重刀无锋，厚重。

    旱魃被砸的倒飞后退还没等站稳就看见对手已经在头顶，手持厚重兵器砸下，危急时刻条件反射抬起手臂横在身前……

    近一寸厚的重刀猛砸下去！

    轰~！

    黑甲人落下去的一刹那重刀砸中旱魃双臂，白雨珺觉得有点儿像是砸了一块钢铁，很硬，反震震得手掌发麻，而旱魃则被砸的小腿陷进土里。

    劲气形成冲击波呈圆形扩散，吹的黄尘杂草乱飞。

    旱魃没有传说中的那么强大无比，也没那些以讹传讹出来的神话，旱魃不是神，只是一种僵尸进化到某种程度拥有更多本事而已，真的没必要故意将其捧高，即便古老神话中也没有说旱魃不死不灭，后来以讹传讹的传闻就算了。

    至于说旱魃能上天屠龙，呵呵，作为神兽存在的神龙什么时候弱得一具尸体也能屠杀了。

    世上最恶心的就是为了衬托某某的强大特意说其能屠龙，或者把龙当食物，以至于神龙在天下人心目中的地位越来越低，纯粹成了衬托，也不知贬低神龙的言论最后作践了谁。

    也许一直进化会获得强大能力，可问题是那么强的僵尸不会出现在这个低级世界，即便出现在大世界又怎样，难道大世界没有强大神兽存在么。

    旱魃双臂骨骼受创转身闪避，骨骼快速修复，只是看起来脸色变得更加苍白……

    修复伤口需要消耗能量，修复骨骼消耗极大。

    卓峰拿出金符。

    “白师姐！这有镇尸符！”

    “打完再说！”

    重刀猛砍，落下的同时松开刀柄伸手一抓接住飞回手心的横刀，流畅切换狠狠劈砍！轻重武器切换再次重现世界！

    刀芒闪烁风刃乱飞，黑甲左臂的臂盾抵挡旱魃爪子，右手挥刀猛砍！

    旱魃黑色指甲坚硬锋利如兵器，每次擦过臂盾都会带起一连串火星，即便避开臂盾也只是在那黑色护甲上抓出火星，很难找到机会破开防御，而它每次被风刃和刀芒命中都会被划破皮肉，积少成多，伤势带来的能量流失令其战力缓慢持续下降……

    旱魃怒吼。

    “嗷~！”

    空气和大地迅速干燥，白雨珺觉得其对血液有影响，感觉体内血液流淌受到干扰，幸好本蛟体格结实不怕干扰，比嗓门？

    “吼~！！”

    兽吼震耳欲聋，天空原本停滞不前的黑云再次朝前覆盖，雷电闪烁照亮一处处黑云，风起，风刃更疾，白雨珺要创造主场环境方便打斗。

    连续劈砍打的旱魃不但后退，忽然松开横刀，小手伸向后边抓住重刀刀柄瞬间切换！趁对手措手不及打破防御直接砸在旱魃脸上！

    旱魃暴怒吼叫连连，疯狂攻击并使用尸毒，尸毒甩落地面能把石头腐蚀出小坑……

    某蛟运转纯阳诀并同样使用毒液攻击，毒液涂抹刀刃。

    一条白蛟，一个旱魃。

    两个天地间异类爆发殊死大战，体积更大的白蛟化形后具备很强战斗力，轻重兵器，盾牌，还有坚固盔甲，借助装备几乎压制旱魃。

    再次逼得旱魃后退。

    跃起，右手没持任何兵器，白皙手指呈爪状抓向旱魃。

    瞬间凝聚出灵气利爪，与蛟爪相同，是一种本能的攻击技能，白雨珺称之为龙爪，狠狠抓向旱魃！

    嗤……

    利爪在旱魃身上留下抓痕，旱魃疯了，硬抗伤势自杀式的冲到白雨珺跟前挥爪！

    盾牌没来得及抬起黑爪就到了眼前。

    爪子是奔着没拉面罩防御薄弱的面部来的，指甲黝黑还带着股浓浓尸臭味儿，回想有人说喜欢旱魃，感觉其口味颇重，尸体怎么可能味道好，险之又险，白雨珺闪避时扭头用头盔侧面抵挡黑爪，这一瞬间过的很慢又很快……

    时间变得无比缓慢，几根黑指甲狠狠抓。

    脑后马尾几根散乱发丝被黑指甲刮断飘飞，指甲在白雨珺眼睛上方头盔边缘扫过，擦过金属发出刺耳摩擦嘎吱嘎吱声并冒出火星，在黑色头盔表面留下黑色痕迹从丹凤眼长长眼睫毛前掠过……

    距离太近了！

    卓峰大急，他也没想到旱魃会突然拼命，却只能眼睁睁看着无法帮忙。

    兵器已经不趁手，松开兵器，两只小手握拳在闪避时用力砸向旱魃的脖子和脑袋，细细胳膊爆发出巨蛟般力量！

    险些阴沟里翻船激怒某蛟，浑身肌肉蓄力爆发瞬间加速天赋。

    就见两只胳膊在加速天赋支持下挥舞成连串残影，小拳头雨点般落在旱魃脖子和面门上，爆发加速天赋对肌肉负担很重白雨珺也只是坚持了一个呼吸，但是，在这短短一个呼吸时间对旱魃连续打出近百拳！

    在打出第二拳时旱魃因为身体关键部位遭到重击失去反抗能力，被暴打推着向后倒退，最后一拳将它打的倒飞……

    白雨珺浑身血液燥热脸色发红，好在卓峰出手配合。

    数不清剑芒落在旱魃身上，将那些伤口再次扩大，露出骨骼和变异内脏，飞剑如雨密密麻麻落下给旱魃带来重创。

    俏脸如霜，顾不上给血液肌肉降温，伸手，横刀飞回手掌。

    弯腰屈膝用力一蹬高高跃起朝躺在地上的旱魃落下，双手握刀刀尖朝下猛刺！

    “吼！”

    时间定格。

    天空黑云和晴空分界线明显，一明一暗，光线很美，黑甲人身体前倾左腿屈膝抬高，右腿向后斜伸，以标准完美姿势定格在天空，就在这时，黑云落下一道闪电准确落在刀柄上，然后雷电如藤蔓缠绕整个横刀的刀刃……

    黑甲人裹挟刺眼雷电落下！

    携带天雷之威以及纯阳诀能量的斜切尖锋利刀尖扎进旱魃胸口！

    没有停留，白雨珺在旱魃疯狂反扑之前双脚一蹬凌空跃起翻滚到一旁，表情凶狠，尖牙露在外满脸煞气。

    “你不知道蛟可以控雷么！”

    半个天空黑云鼓荡电蛇游走，白雨珺抓住重刀再次猛攻。

    旱魃很难受，胸口的刀就像是一把烧红烙铁，带来的伤害令它难以承受，躲避攻击不顾受伤拼了命的把刀给拔出来……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第三百七十四章 除邪

﻿    白雨珺和卓峰围殴旱魃。

    至于什么公平打斗这种事儿就算了，哄哄小孩子罢了，世上何时有过公平，明明能够群殴死敌人为何还要放弃优势。

    卓峰在远处施展招术，白雨珺近战抵挡旱魃，连续几次爆发将其打的再次虚弱。

    白雨珺很鄙视旱魃，对它的作为感到愚蠢。

    身为邪魔还敢跑到正派地盘闲逛，竟然蠢到想要吃蛟，最蠢的是被围殴了想到的不是赶紧逃跑苟起来而是拼死反击，妄图以命换命，无视了战斗力以及装备方面的差距，后果就是现在它想跑都跑不了。

    身为蛟，白雨珺不可能放过这个制造干旱与蛟作对的生物。

    卓峰也不可能任其逃走，身受重伤的旱魃想要恢复就得吃更多的人喝更多的血，一旦逃走后患无穷。

    天空，黑云压倒晴天再次推进，仿佛预示着旱魃越来越弱。

    白雨珺冷笑。

    “呵呵，以为自己铜皮铁骨天下无敌？腐烂的脑子根本就不知道世界有多大！你该躺在棺材里腐烂降解而不是到处乱跑。”

    旱魃还在疯狂，眼睛血红呲牙咧嘴拼死反抗，打斗中用两只手抓住白雨珺的横刀以及臂盾不撒手！

    钳制后立刻张嘴欲扑上前撕咬喝血。

    白雨珺鼻孔喷火星，张口，白炽火焰直接将脑袋伸过来的旱魃席卷……

    拥有浓郁纯阳诀能量的白色火焰对阴煞僵尸最为克制，旱魃本能的松开钳制后退挣扎嚎叫，可火焰一直将其笼罩！

    炽热火焰喷涌呼呼作响，高温烤的视线扭曲，很难想象如何吐出这么多白色火焰。

    黑云遮蔽阳光以至于有些昏暗。

    亮的刺眼，白炽火柱将周围照亮，点燃了近处的杂草，嘴里吐火焰照亮了俏脸，显得有些狰狞，白雨珺一直锁定旱魃往死里焚烧！

    感觉腹中空空有饥饿感才停下。

    “咳~”

    打了个喷嚏没憋住吐出个标准烟圈……

    旱魃浑身焦黑躺在地上挣扎蠕动哀嚎，白色火焰再吐一会儿就能将它彻底烧成灰，可惜白雨珺每次吐火都不能坚持太长时间，目前看来足够用。

    黑色焦糊脱落，旱魃身躯本能的重新生长血肉，生长的同时更加消耗其自身能量。

    卓峰拿着金符。

    “金符可以……算了，我觉得用不上金符。”

    摇摇头收起来，金符制作不易能省则省，要勤俭。

    白雨珺拎刀走到旱魃跟前居高临下看了看，举刀猛砍肩膀，准确挑中骨骼之间关节用力一掰！咔嚓一声卸掉一条臂膀！

    “嗷……”

    在巨蛟手里，失去威胁的旱魃不过是个结实点的尸体，像是一个破布娃娃。

    满脸黑色焦糊的旱魃还在用浑浊眼珠子看着白雨珺，有怨恨，也有恐惧，有了意识的它不想被毁灭，它没有魂魄死后也无法转世。

    皮肤还在本能的生长，挤掉黑色焦糊露出新的皮肉，可又因为能量不足导致后背和双腿依旧还是焦糊模样，脑袋除了是个光头与之前无异，不得不佩服它诡异的生存能力。

    再卸掉另一支胳膊，被卸掉的残肢燃烧化成灰烬散落。

    卓峰走到跟前看着这个造成千里焦土的罪魁祸首，暗叹还是白师姐厉害，事隔多年再见救命恩人……蛟有些激动，可又不知道该说些什么只好把恩情记在心里。

    切换重刀在旱魃后背狂砸一通，砸的肋骨断裂与脊椎分离，将其砸成面条般瘫软，一下接一下狠砸，旱魃这种东西生命力强悍需要彻底杀死并不容易，很麻烦，但还得继续做，要么不出手要么就把对方至于死地，不留后患。

    旱魃挣扎扭动，忽然，一只黑色甲片靴子踩在其后背令其动弹不得。

    接下来的画面有点儿血腥……

    左手抓住旱魃腮帮，右手手指扣住眼眶凶残扎进去，对哀嚎充耳不闻，双手固定住之后踩住后背用力猛拉！

    旱魃太结实，白雨珺咬牙切齿脸色狰狞使出最大力气！

    “吼！”

    大吼，浑身肌肉用力，旱魃被扣住双眼惨叫……

    咔……咔咔……！

    令人牙齿发酸的骨骼声在旱魃后背响成一串，它扛不住了，天空已经被黑云吞没，干旱退却，雨滴落下，落在还在苦苦支撑的旱魃身上。

    哗啦啦~！骨骼响声瘆人！

    巨蛟庞大力量胜了，抠住旱魃脑袋用力猛拉将头颅连带后背脊椎骨全部抽出来，拿在手里的是一颗脑袋，脑袋下面垂着的是森白脊椎骨，整个被拔了出来……

    暴力的将这个祸害变成无脊椎动物。

    提起脑袋看了看随手扔地上，被暴力分解的旱魃死了，身躯和脑袋如同木炭内外一齐燃烧成灰烬散落，雨滴将灰烬冲刷干净。

    “我说过，化神期以下我无敌。”

    卓峰忍不住开口。

    “白师姐，你没说过……”

    “……”

    旱魃被灭天降大雨，如此祸世怪物被杀死自然有功德加身，白雨珺模模糊糊看见有什么光芒落在自己身上，卓峰分润少许。

    功德神光卓峰看不到，茫茫然。

    脱下盔甲收起来，兵器收好，拿出草帽戴在头顶避雨，凝望干旱的三道弯心有感慨。

    “下雨真好。”

    下雨了，用不了多久就会长出绿草，鸟儿飞来，带来各种各样种子让这片土地重新焕发生机，小树繁茂生长，干涸的三道弯会再次流淌江水滋润两岸禾田。

    “白师姐，不如去临时驻地歇息，喝茶解乏。”

    “好。”

    商量好去驻地歇脚，卓峰在灰烬堆里扒拉一番找到两颗牙齿和指甲小心包起来，这东西要带回去当作证据并发布消息，灭掉旱魃对天下人来说是个大好事，必须要有东西作证明，想必修行界会深感振奋。

    收拾妥当一人一蛟飞走，直奔临时驻地。

    半路，五个修士气喘吁吁兴奋不已，他们见证了一场罕见大战，这是以往从未见过的，有元婴修士，有传说中的旱魃，还有更加神秘的白蛟，当真精彩！

    如果，当时不被那白蛟卷到战团又险些被踩死就更好了……

    五人兴奋看着头顶掠过的两道遁光，即便被大雨淋成落汤鸡也无所谓，蹦跳欢乐尽情嗷嗷叫欢呼。


------------

第三百七十五章 神华山

﻿    白雾浮空，细细清清雨。

    雨还在淅沥沥下，卓峰恭敬的送白雨珺到城外十里亭，对这位传奇师姐极其敬重，令驻地里各路修士深感好奇。

    只待了一夜不得不走，白雨珺在中原不敢太张扬。

    这也是真心没办法的事儿，当初为了保将星张起将漫天雷云砸下来弄死不知多少人，修士死了一大票，当时修行界称之为提前渡劫，不知道有多少同门亲戚啥的对某蛇恨之入骨，当然，如果他们知晓当初的蛇妖化蛟可能会选择忘掉这事儿。

    修士自成金丹后极少陨落，没曾想，某妖丹期蛇妖成了金丹杀手，不知多少金丹修士凄惨陨落，那次落云浩劫直接让某些小宗门断层。

    至于什么都是为了人类迫不得已除妖这种话就不必多说，世上只有一种道理，那就是手里锋利刀剑。

    冷烟衰草长亭路，细雨潇潇。

    卓峰作揖拜别。

    “白师姐，于峰主很想您，早些回去看看，对了，穿山甲铁球化形多年跟着徐师姐过得很好，灵虚那些师兄师姐成天想着给它喂丹药，金虚师兄教它锻造，结果它什么都不学就想着钻山挖洞。”

    提起铁球卓峰摇头无语，山上的同门是把它当成白师姐来培养了，以期望再次培养出来一位传奇。

    “是啊，是该回去看看了，几百年了，唉……”

    双手叠在一起作揖，转身，戴上草帽走进雨幕。

    卓峰久久望着白色背影默立，再次作揖……

    白蛟朝神华山方向行去。

    对于纯阳宫，白雨珺不知道该如何去面对，为了人类在南远湖与魔门打生打死，当医生治伤救人，为了对付水怪独自在水下战斗，伤痕累累战功赫赫最后却因为杀了想吃自己的人被治罪，还要送上斩妖台祭了那斩妖剑，当真是非我族类其心必异。

    接着又被当作吉祥物压龙脉地气，关了两百年。

    如果不是师父收下自己为徒弟，恐怕再难有回神华山念头，一言难尽，不知道该如何去面对宗门，很为难。

    没再继续呼风唤雨，一路走过干旱土地朝华山走去。

    很纠结，换做之前飞上天很快就飞到神华山，可又不想那么快回去，走得很踌躇，无论如何都得回去看看，毕竟没有纯阳宫就没有如今的自己。

    “唉……还是十万大山简单。”

    最后，还是飞行快速赶往神华山。

    伸头一刀缩头还是一刀，早早回去罢，大不了点个卯赶紧下山继续满世界流窜，反正这么多年早已习惯流浪。

    流光掠过山川，掠过炎炎烈日掠过白月光……

    ……

    千嶂华山，万重忧愁风雨外。

    日夜兼程飞至华山下，抬头仰望，巨石上的神华山古字一如当年，与自己第一次离开十万大山来到华山时多了些沧桑，山道崎岖，回山或下山的弟子步履匆匆，许多入山门不久修为低年轻弟子仰望华山陡峭山路哀嚎。

    “转了几百年，最后又转回来了。”

    摇摇头，换上纯阳道袍戴上玉冠，扎好青丝长发，静心沉气抬步登山。

    飘泊风尘多少滋味，惆怅思忆。

    神山依旧，溪流潺潺瀑布写云涛，一路沿着山溪向上，石阶美亭云伴松，想起几百年前某个小小蛇精背着箱兵器下山忙碌，很累，却很轻松，吃着废丹乐无忧。

    那些年月很简单很轻松，没人在乎小小蛇精，自得其乐。

    背后云雾飘渺，脚边是石桥弯弯鱼儿跃，年轻弟子大包小包上山下山，走得累了呼唤好友坐在路边欣赏美景偷的半日闲，小伙子们总是想方设法吸引那些年轻女弟子注意，展现出自己最帅气的一面。

    半山亭，许多上山香客歇脚，对着山崖上的字迹称赞。

    清潭，有年轻弟子坐在潭边清修。

    年轻真好，自从强大了之后虽然安全许多可是随之而来的烦心事数不胜数，也只有在十万大山那会儿最没心没肺。

    一步一步踏石阶而上。

    许久。

    山门前，负责守门的弟子闭目一动不动，忽然心有所感睁开眼，看见山下上来一个陌生同门，几人互相看了看发现都不认识。

    刚欲开口，徒然看见宗门内几位很少见到的前辈出现。

    楚哲站在山门前，身旁是杨沐徐灵以及李香菱，四人都是纯阳宫传说人物，还有一个腼腆小男孩，如今齐聚山门等人，或者说等蛟。

    踏上山门前平台，白雨珺站住，看向熟悉又陌生的几人。

    沧海桑田再见已是百年，往事历历在目，白雨珺笑笑，丹凤眼弯成月牙状露出洁白皓齿，笑容很甜。

    对面四人也笑了，小男孩更是乐得直跳，额头甲片闪烁光泽。

    楚哲苦笑，与多年前相比更稳重，面容带有少许忧愁，满头黑发束起，不同的是两鬓有两缕白发垂下，更添英气不凡，并不是年老而是心事生白发，自接管玉虚一脉就不曾松懈，太累。

    “回来就好。”

    守门弟子和路过的弟子门人好奇看着那个年轻漂亮女孩，惊讶其容颜倾国，不知道宗门何时有这么一号美人儿，估计最近百花榜又要经历大调整了……

    高高兴兴往清虚宫走去，徐灵叽叽喳喳，杨沐冷脸偶尔插几句，李香菱则站在杨沐身边时不时帮忙补充几句，楚哲只是微笑不说话，腼腆小男孩跟在白雨珺身边乐的眼睛弯成一条缝，晃悠悠路过老君宫来到太极广场。

    太极广场依旧热闹，年轻弟子呼呼喝喝比试切磋。

    穿过太极广场，路过膳房，走过悬崖石桥，这里是曾经走过无数次的山路，每次去膳房吃饭都要从这条路经过。

    桥下池塘里的锦鲤很多，多年没被偷吃数量有所回升。

    仙鹤也多了，长腿和长嘴太硬味道不好，当年勉强算作一种备用食物。

    清虚宫。

    玲珑楼阁，天阔云开仙鹤飞，氤氲紫气生。

    悬崖边，曾经缠在上面吞云吐雾的古松还在，遥望云海一如当初，再次走进熟悉大殿，白雨珺先是看了看以前经常缠绕睡觉的红漆柱子，还是老样子，连供桌摆放都没变。

    掏出新鲜瓜果摆好，点燃清香磕头，上香，青烟袅袅直达上苍……

    阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第三百七十六章 闲逛

﻿    清虚宫后山悬崖边。

    半山雪，老松旧石亭，寒溪淅淅流冰縠。

    神华山的雪如一副白色图画，山下依旧嫩绿，深涧峡谷云遮雾绕山峰似欲飞天外，苍松挂雪，仙鹤展翅飞。

    古老石亭里焚香煮茶，于蓉与白雨珺跪坐香茗。

    茶水用的是华山雪融化的雪水，感谢这个纯净年代，雪水泡茶别有一番滋味儿，入喉，唇齿留香。

    很清淡，于蓉师尊只是与白雨珺聊了些许生活琐事和修炼难题。

    白雨珺松口气，并没有谈论太多，喝茶，看雪，观云海，优美环境可以缓解压力感到舒适，山顶没有别人，很安静，好像清虚宫一直都是这么安静。

    于蓉想起什么事。

    “徒儿，传闻你琴艺过人，不如在此演奏一曲。”

    “好。”

    拿出古琴放在身前石台上，想了想，以白雪景为寄托弹奏一曲，琴声空灵，回荡于山谷诸峰之间。

    对雪弹古琴，细长白皙玉指灵动跃，三千青丝拂琴弦。

    琴声很美，自然抒发的天赋控制雪花悬浮，雾海轻荡，仙鹤盘旋而来似被琴声吸引，

    琴轻弹，恍然赤足踏上白云间。

    曲终，雪花轻轻落下，茶已经凉了，师尊于蓉好像在思索什么，也许是清修多年很少听琴心有所感慨，白雨珺轻轻再沏一壶茶，顺便把之前那壶茶的茶叶给吃掉，最近感觉缺少维生素需要补一补……

    良久，轻叹一声再饮香茗，淡淡苦涩滋味。

    在石亭里并没有唠太多，纯粹茶听琴看看雪啥的，很安逸，也许这就是神华山上修道之人的日常，无欲无求，做那世外仙，奈何。人在江湖身不由己，不知这山上有多少弟子下山后没能回来。

    白雨珺计划在纯阳宫多住几天，三天打鱼三年晒，蛟生不易，多歇息。

    现在好歹也算得上是元婴长老，待遇有所提高，和徐灵还有小铁球一起去事务处领了一身新的道袍，款式好看材料更高级，又跑去灵虚宫骗了许多丹药吃，效用不大，纯属没事儿当零嘴磨牙。

    铁球化形多年，是个乖巧小男孩，很腼腆那种，最喜欢钻进石头里躲着不出来。

    “铁球！你这个叛徒！”

    徐灵气哼哼，这些年铁球一直跟着她混，没想到白雨珺一回来立刻改变立场，白雨珺走哪它跟哪，白喂这么多年丹药。

    白雨珺默默小家伙脑袋，送两颗灵果。

    “吃吧，想吃什么跟我说，吃到你吐为止。”

    当初铁球对白雨珺有救命之恩，身受重伤随流而下无人管，被人捕捉吃肉喝血，最后还是这个小家伙没日没夜顺江而下救得一命，就因为自己是它老大，飞禽走兽虽然不够聪明但绝对忠诚。

    小铁球低头不好意思说话，想了想，小声说出愿望。

    “我……我想吃枣那么大的蚂蚁……”

    穿山甲好这口，大自然环境平衡环环相扣，没有穿山甲的话蚂蚁尤其是白蚁泛滥危害极大，生物链平衡保护环境，每一种生物都有存在的道理。

    徐灵翻个白眼，不明白蚂蚁有什么好吃的，还枣子那么大的蚂蚁，想想都觉得瘆得慌。

    “没问题，十万大山还有脸盆那么大的蚂蚁，你想吃多少就吃多少。”

    然后，铁球口水哗哗淌，满眼憧憬……

    提到吃的白雨珺有点饿了，自从化蛟后胃口变大，总是有种淡淡饥饿感，也不知道究竟吃多少才能打饱嗝。

    “不如我们先去吃饭吧，杨沐师兄呢？”

    “杨师兄每天很忙的，师父要他将来继承清虚宫，天天苦修，啧啧，真惨。”徐灵幸灾乐祸，她很懒，看见师兄每天累死累活很高兴。

    徐灵是个异类，每天好吃懒做也不下山干活，稀里糊涂修为就到了元婴期，比起累死累活的白雨珺可谓天之骄子天地宠儿，屈指可数的几次下山也不过是闲逛，每天睡懒觉混吃混喝，白雨珺很佩服师尊于蓉能从亿万人海当中找到这朵奇葩。

    “走喽~吃饭去喽~”

    一如当年，晃晃悠悠走过山路廊桥直奔膳房。

    十岁左右的年轻弟子在年长师兄师姐带领下有序用餐，厨子们热火朝天烹饪菜肴，厚实木桌木板凳油光铮亮，膳房很热闹，和孩子在一起时间长了总会变得年轻。

    其中，有个元婴长老女修令白雨珺侧目。

    就见那姑娘以极快速度吃光大碗饭菜，即使如此能吃也并没有胖，脸上包子脸很可爱，有种想要捏捏的冲到，对那个女娃来说好像世界上只有吃最重要，至于什么帅气师兄年轻师弟之类的根本不在考虑之列。

    即便元婴期不用天天胡吃海塞也要坚持来吃饭，这是一种爱好。

    白雨珺笑了。

    那年下山招收弟子，一个乞丐小萝莉被自己收入山门，小嘴总是吃东西，包子脸肥嘟嘟很是可爱，想不到多年过去已经成为高人。

    又有一位元婴女修进来用餐，坐在包子脸姑娘对面，两人要好。

    面容精致会打扮，一看便知出身世家，这个也是当年招收弟子时遇到的，是个富贵人家女娃，还真是时间如梭……

    很快，包子脸和精致女孩认出了白雨珺，上前问好。

    白雨珺很高兴，高兴她们能够好好活着，也许将来能够飞升仙界又或者止步修行老去，只要平安就好。

    有时候想想还真是郁闷。

    当年小屁孩修为都赶上自己了，累死累活好不容易爬到如今地步，与飞禽走兽相比人类真的是天地宠儿，生而有灵智，修炼速度快，更不用费力化形。

    一顿饭吃的半饥不饱，怕吃空膳房。

    返回清虚宫时偷偷吃了二十多条锦鲤，仙鹤没吃，那玩意儿肉硬骨头多羽毛多，还是鱼好吃。

    惬意躺在悬崖边古松上，如当年缠树修行。

    “时间，真的不值钱。”

    修行慢慢来，反正下次充满危险的进化在千年以后，曾经，长生不老是一种奢望，如今却成了一种无聊，慢慢混吧~

    掏出两块腊肉塞嘴里咕噜咽下去，山风徐徐，吹的发丝遮住眼。

    数天后，太极广场边上多了个摊位，专卖各种十万大山妖兽地界特产，还有九黎服饰首饰……

    阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第三百七十七章 清明至

﻿    入冬了。

    虽然化蛟后对寒冷抵抗力更强可还是禁不住犯困。

    铁球偷偷挖了个洞躲进暖烘烘地下睡大觉，白雨珺打着哈欠钻进华山深涧谷底，谷底气候温暖，寻了个干燥石洞铺上褥子枕头，钻进被窝呼呼大睡。

    明年还有大活，冬天一定要养好身板。

    自从白蛟出现在神华山之后周边气候好转许多，秋天有雨，冬天也下起白茫茫鹅毛大雪，这在以往很难见到。

    即便不是特意去操纵天气也会自然而然不经意改善气候，天地灵兽总有些特点。

    深谷清幽，清泉暖，某蛟睡的很舒服，发丝散乱铺满床。

    过了好久好久，外面变得喧闹，纯阳宫也要过除夕，除夕这天山上非常忙碌，入山门不久的年幼弟子疯闹乱跑缓解压力，年长师兄师姐要忙碌布置神殿准备祭拜事宜，除夕要举办各种祭神大典数不清的仪式。

    野式修仙对节日没感觉，天天吃药修行。

    有道统的纯阳宫要在除夕这天祭拜仙神祭拜三官等等，很忙，平日里各个节日都有仪式，修仙不是打坐一百年就能提升，需要有张有弛，更要对自然有敬畏之心。

    彩灯高挂，供桌摆满瓜果贡，红烛燃香阵阵诵经声……

    有不务正业的师弟鼓捣出特色烟花引来许多同门观看，更有白雨珺同道小贩趁机卖小吃点心，最近纯阳宫流行养妖兽，过年了什么猴子老虎一起出来卖艺赚钱，时常见到妖兽偷偷拿了卖艺得来的银钱跑去买吃买喝。

    灯火照亮神华山，烟花爆竹噼里啪啦。

    某个顽皮小男孩把爆竹点燃后塞进师兄鞋子里，啪的一声，年长师兄气急败坏追赶调皮小师弟。

    各个神殿举行祭祀，就连清虚宫也开始放烟花爆竹，徐灵放完炮仗又去买了些回来，杨沐和于蓉尝试包饺子。

    半夜，烟火爆竹更胜。

    山上到处热气腾腾，年幼弟子想家哇哇哭，没心没肺的趁机赶快多吃饺子，红烛照亮热气腾腾的屋子，饺子上桌，其乐融融。

    白雨珺和铁球躲在温暖地方享受美梦，铁球纯粹是不习惯华山的冬天。

    初一，朝阳初升紫气氤氲。

    某蛟还在呼呼大睡。

    正月十五闹花灯，白雨珺连眼皮都没动一下，估计梦里暗自嘲讽人类不懂得找温暖地方冬眠，冬天啥事儿也做不了干消耗，冬眠才是正确选择。

    二月初二，龙抬头。

    深谷山洞里，白雨珺迷迷糊糊抬头茫然四顾然后继续钻被窝。

    惊蛰，春雷响，万物长。

    蛰虫惊而出走，某蛟觉得外面还是凉飕飕的不适合游荡流窜，打个哈欠又睡，大有睡到春暖花开的打算，冷着呢，谁也别想骗咱出去挨冻。

    ……

    清明时节。

    外面已经很暖了，白雨珺离开山谷回到清虚宫，远远看见徐灵在那张望。

    “大白~后山有踏青游园聚会~你去不？”

    “你去吧，我有事~”

    换上道袍扎好头发往脸上甩个清洁小法术，穿过清虚宫神殿直奔后院阁楼，白雨珺该下山了，要去做必须做的事，或者说目前只有自己能做到的事，降雨缓解干旱。

    进门，弯腰施礼。

    “师父，弟子前来告辞，北地干旱刻不容缓，天地既然给予我这些本事正是为了此时所用，旱情该结束了。”

    师尊于蓉微笑点头。

    “坐吧，不用拘谨，有些事要交代。”

    “是。”

    徐灵冒头看了看觉得没啥意思跑去找铁球踏青。

    于蓉挥手施展法术画了一副地图，山川河流湖泊城池应有尽有，很详细，是一副精准度极高的中原地图，某蛟偷偷记下来。

    “中原四分五裂各自建国，北地数州郡干旱无人过问，战火不息，流民无所活，人死的太多了，雨水足才能丰收，有吃有穿才能安定，地方太大，慢慢来。”

    白雨珺点点头，有了地图行事更方便。

    “徒儿一定尽力而为。”

    于蓉点点头。

    “很好，祛除旱灾广布雨露有大功德，这是你的机缘，你的修行之路注定艰难坎坷，需要借助功德减灾，驱云降雨泽被天下功德深厚，清明至，该下雨了。”

    “师父放心，下雨我是行家。”

    “嗯，我已经告知化神期以上修士不得干扰，阻碍救灾有损气运，他们知道该如何做。”

    白雨珺觉得这个非常棒。

    “那……化神期以下呢？”

    于蓉笑笑调侃。

    “你不是说化神期之下你无敌么。”

    “呃……”

    事实上确实是这样，别看某蛟现在才元婴初期修为，身为灵兽，惹毛了连元婴圆满境界照样打的其满地找牙，赶上雷雨天或者湖泊江河直接弄死，面狠手黑，当然，如果对方有些什么罕见法宝的话转身就跑，下次有机会再动手。

    “救灾对你有大益处，化蛟化龙不易，这么多年为何极少出现蛇妖化蛟是有原因的，即便化蛟成功也是因为血脉高级，好比那金色大鹏鸟就是血脉高级的妖兽，血脉高级化蛟成功少之又少，普通蛇妖更是做不到，即便化蛟成功也因为各种各样的原因而陨落。”

    “以前……也有蛇妖化蛟？”

    “古籍记载太遥远，因为化蛟化龙太难以至于断了传承，无数年了，没有蛟出现，或者说能化蛟的妖兽选择改变血脉废弃这条路，至少正常修妖还有机会飞升，化蛟化龙，太难。”

    几句话把白雨珺的蛟心肝说的哇凉哇凉。

    于蓉怕打击徒弟影响修炼，继续讲解。

    “龙，能大能小，能升能隐，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内，象征祥瑞，实乃天地所孕育之灵物，化蛟化龙每一步修行都要获得天地认可，无比艰难，即便侥幸化蛟如果不受天地认可最后也只能改修它路。”

    “所以，你要做很多，既是为了自己也是为了这天地，坚持你的道，最后总会有成功那一天。”

    “是，徒儿谨记。”

    又叮嘱一番，白雨珺出门。

    与清虚宫诸人告辞，铁球要跟着去白雨珺没带，它太弱，世界很危险。

    背上行囊再次下山。

    脑海回想地图各种细节确定哪里优先降雨，出了山门，在一众年轻纯阳弟子羡慕中踏空而去，化作遁光消失在天际。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第三百七十八章 长白

﻿    南海太远，从东海驱云更近。

    平时呼风唤雨小范围搞事情的话从附近调云即可，可是整个北地面积太大太大，白雨珺研究许久觉得最好的办法就是去海边带云，肯定辛苦些，效果却是最好的。

    星夜赶路，至东海畔。

    身穿白色劲装，带草帽，立于海边礁石凝望大海，只觉水汽升腾隐隐有召唤，欲入海，本能却觉得差了些什么，还没到时候。

    “时机未到呢……”

    蓝水拍礁石，怒浪翻空，黎明时分静待红日升。

    海平面很高，有种随时会淹没陆地之感，红日跳跃升起霞光漫漫，此情此景白雨珺觉得该做一首诗彰显本蛟才华非凡，想了半天呸的吐口吐沫作罢。

    什么鲲鹏十万里那种诗词做不出来，天知道那么大的生物究竟在哪，如此巨大还会不会到处乱跑等等。

    水汽聚于东海而不登陆，仿佛有阻拦。

    “有点儿意思。”

    从储物袋里翻出来蓑衣披上，挽起裤腿换一双草鞋，白白嫩嫩的小脚与草鞋十分之不搭配，总觉得是两种不可融合的矛盾。

    想了想，觉得带云离开总得说点儿什么，好歹是从人家手里拿东西。

    “那个什么……我来借点儿雨云，反正用不了多久还会顺河流返回大海，别介意哈，我比较穷，贡品啥的就算了，就这样。”

    辞藻如此肤浅庸俗，估计文人士子看见了能活生生把某蛟骂死，少说不得写个洋洋洒洒几千字祭文祷告沧海，之乎者也呜呼哀哉什么的。

    站于礁石最高处，抬手，双眼眨了眨。

    “风起！”

    徒然狂风浩浩，掀起海面千尺浪，肃肃风卷水，刚刚还平静的海天挂起猛烈狂风，风高浪急，并且狂风范围快速扩大，突然发生的变化惊吓到海鸟，风来的诡异，海边生存的百姓惊恐莫名。

    见大风差不多了继续下一步。

    “云来！”

    水汽汇聚成云，甚至直接拉来远处已经成形的云朵朝这边聚集，呼风唤雨这种事儿需要有源，至少目前白雨珺需要有地方形成云朵然后调走，在东海能够凑够足够多雨云，降雨之后是否会改变气候恢复正常以后再说。

    海边村镇城池，百姓纷纷凝望东海上空，就见海天雷云翻涌如墨。

    东海至北地经过两个人口较多州郡，用本体的话会引来麻烦，白雨珺要做的是闷声发大财而不是耽误正事儿。

    云不够，还得继续汇聚。

    坐在海边礁石上默默催动天赋，控制黑云不散同时不要降雨，这种活对传说中的神龙来说很容易，对于蛟来说有些过于沉重……

    雨云翻覆，千波万浪惊天地。

    纤细身影端坐东海畔三天三夜，一动不动汇聚雨云，直至在头顶凝聚出望不到边黑压压滚滚黑云才罢手，远观东海边有黑线铺天盖地。

    然后，某蛟悲催了，雨云调集太多压力太大走不快……

    “唉，蛟生，全是坑……”

    起身，抬头看向头顶不断滴落雨水的云朵无语，水太多，兜不住洒下来不少，算了，有时候蛟生不能要求抬高，正了正草帽一步步朝干旱地界走去。

    于是，几乎很多人都看见天边一眼望不到边的黑线动了。

    “好沉。”

    每一步走的都很累，不能把时间全浪费在路上，白雨珺催动灵气疯狂加速贴着地面滑翔飞行，灵气消耗严重只能咬牙坚持，一路行走一路漏水，汇聚水汽不容易可不能白白浪费，难受的是速度还不能太快，太快的话雨云跟不上。

    飞了一天一夜灵气消耗严重再次落地。

    一边往前走一边恢复灵力，一步一个脚印，不搭理任何人自顾自低头赶路。

    山岗破庙。

    几个在破庙歇脚的武林高手喝水吃饼，忽然，外面下起毛毛细雨，远处有个戴草帽披蓑衣身影缓缓赶路，抬头看向天空才发现黑云滚滚覆盖过来。

    武林中人不着痕迹把兵器放在身边，出门在外不得不谨慎。

    “那是什么人？”

    “看不出跟脚，走路时双手动作看样子像个刀客，而且是个高手。”

    某武林人士眼光很厉害。

    “是个女的？”

    某人一提醒才发现真的是个女的，年纪不大，白皙小脚穿着草鞋一步步走的很累，好似肩上压着什么沉重担子。

    很奇怪……

    路过破庙时白雨珺抬头看了一眼又很快低头，一言不发路过，天上雨云非常沉重，且不能找地方坐下歇脚。

    有个武林高手惊讶的看了看天空黑云移动速度又看了看那个女孩。

    “她好像在牵动乌云行走……”

    “杨大侠你又说胡话了，怎么可能有人牵云走，不过这黑云确实古怪，临近州郡已经一百多年没下大雨了。”

    单薄身影渐渐远去，缓慢坚定朝某个方向行去。

    灵力恢复的差不多了，离地飞行，加快速度拉着雨云赶路……

    某村落。

    村民对着远处天边越来越近的黑线指指点点，离得近了才知道那是滚滚雨云，兴奋的欢乐蹦跳，他们从未见过大雨，田里庄稼需要雨水牲畜也需要饮水，只是那云朵刚刚飞的很快为什么又忽然慢了？

    一阵快速牵云赶路非常累，消耗的差不多了只好继续一步步前行。

    许久，乌云到头顶时村民们看见远处走来一个孤独身影……

    “真累……”

    纤薄身躯的担子太重太重。

    一步步走到村口，略微思索后走到村民跟前。

    “路过宝地略感口渴，特来讨碗茶水喝。”

    还在等待下雨的村民们懒得招呼更没功夫沏茶，女孩很失望，俏脸委屈，人群中一个老阿婆领着两三岁孙女儿看热闹。

    小女娃忽然指着戴草帽女孩口齿不清开口说话。

    “白……白……长……”

    老阿婆看了看孙女儿又看了看戴草帽女孩，想到什么传说狠狠打了个哆嗦，赶紧跑回家拿出给老头子沏的茶水气喘吁吁递给神秘女孩。

    原本白雨珺失望准备离开，看见茶水后笑了笑。

    “多谢。”

    一口饮尽茶水把大碗还给老阿婆。

    “你给我茶水，我也给你水，有缘再会。”

    转身离去，头也不回甩甩手，村落忽然下起细雨，村民在雨中欢呼雀跃，不知为何，老阿婆总觉得是那个神秘女孩挥手后才下的雨……

    “长……白……”女娃咿咿呀呀。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第三百七十九章 驱云布雨

﻿    雨水寒。

    柔柔密密的细雨如丝如线，洒洒飞织，孤独单薄身影穿草鞋一步步独行，调皮雨珠落在草帽上顺着边缘滑落，小脸有些苍白，眼眸紧盯脚前的路坚定前行。

    清凉带有丝丝寒意的春雨，安静心灵，孤独背影有一种凄清寂寥之美。

    停下脚步歇息，抬起草帽看了看，秀眉紧皱。

    “真累，路上漏掉不少雨水，可惜了……”

    虽然很累，但是却有一种难以言明的大彻大悟，对雨水掌控能力提升一丝丝，不要小看这一丝丝，天下没有多少生物能够做得到。

    紧了紧蓑衣，脱下磨损严重的草鞋扔掉换一双新的，小脚被水泡的惨白。

    “应该就快到干旱地界。”

    似在自言自语，想喝口热茶补充非常重要的维生素，一边走一边忙碌，从储物袋里掏出来一个精致茶壶，抬手伸出两根手指对天空绕了绕最后一指茶壶，雨水汇成一条线钻进茶壶，对某蛟来说修行最大的好处就是能够提升生活质量。

    生火烧水？不，并不需要。

    捧起茶壶贴着樱桃小口，酝酿一下，感觉自己有些许火气……

    “嗯哼~”

    吐出一口混合火星的烟气，最后吐出小火苗。

    茶壶里的水很快烧开呜呜响，有点儿烫爪，赶紧抓点茶叶扔进去泡着，看见茶叶在开水里伸展开感觉很有趣。

    伸爪搂着小茶壶放在胸口当暖宝，行走间静静等待。

    湿冷的旅途，因为小小一壶茶水变得暖和了许多，枯燥辛苦中多了一丝温馨。

    携雨而行，山高路远……

    一路前行尽量走直线，直线距离最短嘛，总不能带着漫天雨云遛弯，半路掉地上咋办，又不能捡起来。

    路漫漫，注定孤独……

    时快时慢走了半个多月总算走到干旱地区。

    多少年了？无数个干旱岁月的大地迎来春雷震响，震醒了木然的百姓震醒了万物，曾经梦寐以求无数个日日夜夜的雨云来了，一代代人盼了一辈子也没能盼来大雨，高田焦土，井泉干涸，苦日子即将结束。

    草鞋踩过干裂河床，白雨珺仔细察看河床山川地形确认位置。

    “是了，没走偏。”

    确认一下方向继续往前走，身后出现降雨，天空雷电更急风更大。

    甘霖驱旱，自然凉气满人寰。

    云雨沃焦田，袅袅细雨生翠烟，干旱大地百多年来第一次迎来大雨，雨滴砸落地面掀起阵阵黄尘水汽，如烟如雾。

    鸟兽欢腾虫儿乱飞，一生务农的黑瘦老叟跪地磕头哀哭，年轻人茫茫然，他们从未见过如此惊人的黑云雷电以及砸在脸上豆大雨滴，感觉陌生，他们第一次听到春雷第一次感受到春雨的凉意。

    白雨珺头也不抬穿过欢闹人群继续往前走。

    “可惜了，如果降雨能够收费该多好，不会白白便宜那些士绅门阀。”

    雨来了，良田沃土即将长出绿油油庄稼苗，相信用不了多久这些土地将不会再属于多年苦苦挣扎在旱地的百姓，跟在雨水后面的是成群恶狗。

    随便了，折腾去吧，本蛟赚自己功德就好。

    黑云压顶缓缓铺散开，如一条黑线向前推进。

    噼里啪啦雨滴滋润大地，草木逢春努力吸收雨水伸展嫩芽，雨水漫漫，待过了一宿天明，百姓们惊喜的看见以往灰黄的土地遍布绿色……

    秀才生们冒雨赏春，举杯接雨作酒饮，对着渐渐绿色的山川大地抒发情怀吟诗作赋。

    牵动雨水继续往前走，需要一直走到雨水全部落下来为止，尽可能往前铺，这样下次就可以直接抵达前一次携雨尽头继续向前，不断往前滚动，只有干旱地带边缘有人和动物生存，越往里生命越少，不用太着急往深处腹地送雨。

    数日后，雨云一空，高挂七彩虹，身后是大片湿润泛绿的土地。

    清清凉雨带来凉爽，洗净天空，这风，这雨，带来更多生命……

    某蛟累的不顾形象躺地上。

    活很累，收获很大，辛苦祛除干旱降雨滋润万物获得气运提升，好让咱这条小小白蛟不至于早夭。

    躺在地上觉得有些无聊，举起双手比划长方形，对准雨后彩虹模拟拍照。

    然后转过来对准自己再来几张自拍。

    胡乱玩了一会儿又无聊，休息也休息了，得继续干活，起身拍拍后背尘土戴上草帽准备飞到东海继续携雨，瞅干旱程度，照目前方法来看少说也要三五年功夫才能恢复生机，路漫漫其修远兮。

    漫长生命太过无聊，有事做总好过冬眠。

    转身欲走。

    忽然……

    白雨珺愣愣的看见荒原上冒出三三两两百姓，衣衫褴褛如野人一般，个个望着天空彩虹感受脚下湿润，或疑惑或疯狂，之前在干旱腹地没看到任何人，原来是挖洞躲在地下，估计是雨水倒灌被迫离开洞穴。

    摇摇头转身飞向东海……

    ……

    沧海起蛟龙，驱云布雨。

    从这个有些干旱枯燥的春天开始，一条白蛟辛辛苦苦奔波于东海和北地之间，无论白天黑夜总是有个小小身影固执的往返，为干旱土地带去绿色带去生机。

    草鞋走坏一双又一双，草帽换了数次。

    无人知晓，因为中原四分五裂人族忙着征战，豪雄们想要建立前唐盛世做那天下之主，殊不知天下与帝王本质没甚关系，人死了，天下还在。

    两支大军正在奋战厮杀，拼了命的破坏对方躯体杀死对方，狼烟滚滚烈火熊熊，手持兵器的人族凶狠残暴，诡异的是战场中间有个戴草帽女孩淡定赶路，刀光剑影箭矢如雨，单薄身影好似对一切都不在意，奇怪的是没人能靠近。

    雨云太沉，转弯绕路要消耗更多力气没时间耽误，反正穿过战场也没啥，只是血腥味儿引诱忍不住想要变回本体吃人。

    身边长枪刀刃刺穿劈砍，一个个士卒倒下去，没有一滴血能溅到白雨珺身上。

    走过村落小镇，路过城池，偶尔看见谁家着火走水还会顺手丢些雨水，遇到有人放火烧荒也会直接丢一把雨水，山林生长不易，一把火烧光太可惜。

    渐渐的，绿色越来越多。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第三百八十章 动荡

﻿    东海畔。

    白雨珺正在搅风搅雨汇聚水汽，觉得效率太低干脆制造了个龙卷风，这么一来速度果然快了不少，只是……这天上怎么下起海鲜大雨？

    伸手接住一只两尺长大龙虾，鼓起小脸蛋使劲儿吐火烤熟，剥壳露出白花花香喷喷龙虾肉，吃得眯眯眼幸福感爆发。

    龙卷风吸上天不知道多少倒霉的海鲜，什么章鱼螃蟹噼里啪啦砸落，得益于这个该死的时代不允许随便入海以至于没人捕捞，海洋生物资源丰富。

    “好吃~”

    天空还在往下掉海鲜，白雨珺变回白蛟形态盘在海边礁石上，礁石很大也放不下巨蛟，尾巴耸拉入海水，随着海浪来回晃动，张嘴吐火……

    火焰铺满天空制造火海烧熟各种各样海鲜，不管有毒没毒完全不在乎。

    然后，张大嘴巴用力一吸。

    被烤熟的海鲜还未落地便被巨大白蛟吸进嘴里，咂咂嘴，味道不错，有几个海鲜火候略大烤焦了，无所谓了，吃得很饱就好。

    吃饱喝足再次带着雨水继续上路。

    其实，白雨珺喜欢的时光就是每次把雨水全都扔光后短暂的歇息，可以坐在山坡草地上望着对面干涸土地，感受自己所作所为，特有成就感。

    白雨珺不知道的是，那些将灵魂出卖给恶魔堕入深渊的人再次盯上自己……

    权力会改变人的意志，欲望会腐蚀人的心灵。

    诸侯纷争天下大乱难以一统，气运之说甚嚣尘上，反正民间流传目前这些个军阀头子没有一个是天子，没那个命。

    凡是身居高位者没人会相信自己气运不行，想方设法弥补缺憾。

    自大唐盛世以来贵族门阀世家流传真龙传说，据说只要找到真龙就能逆天改命获得气运，大唐本来完了，被真龙延续国祚两百多年，最后再次垂死时又被延续几十年，如此逆天本事当真神龙无疑。

    虽然都说那是一条蛇妖，可是能够操持气运之灵必定不凡，被人称作龙蛇，信奉气运一说的人干脆称之为真龙。

    掌权者皆想获得真龙，传闻得真龙者得天下！

    当初李唐覆灭时真龙曾出现在长安上空又很快匿踪，其迹难寻，无法获知其所在。

    之后又传闻龙蛇化蛟长出四爪，本事更加厉害，当某些大门阀想要循着线索去找时据说白蛟回了神华山，只好在山下遍布探子耐心等待。

    最后，总算下山了……

    中原某王宫。

    宫殿奢华尽显霸气，规格按照长安大明宫所建，可惜终究没有大明宫有气势。

    某栋大殿内却弥漫浓浓煞气，侍女瑟瑟发抖，生怕吵醒躺在龙椅上歇息假寐的男子，男子约莫四十多岁年纪身强体壮面容坚毅，华贵服饰随意披在肩上放浪形骸，脚下跪着两个衣着暴露妩媚女子，小心翼翼揉腿捏脚。

    吱呀~

    大门有人进来，没通报，可见来者地位很高。

    那是个面容扭曲长满瘤子的驼背老妇人，身穿一袭紫黑色长袍手拄拐杖走路时发出咄咄声，脚步很急。

    张口，刺耳难听声音在阴森森大殿内响起。

    “恭喜大王贺喜大王！发现白蛟踪迹！只要抓住白蛟大王必将一统天下！”

    瞬间，刚刚还有些不耐烦的华服男子猛地坐起，抬脚踹开两个娇媚美人儿看向老妇。

    “此言当真？可否有人见到白蛟？”

    “大王放心，有人在东海畔亲眼看见巨大白蛟卧礁石呼风唤雨！之前怀疑白蛟在搬云去北地降雨，果然没错，它往来东海北地忙碌很久了。”

    华服男子暴怒，站起身怒吼。

    “废物！怎么才发现！北地下雨已经很久了！都是蠢货！”

    老妇低头闭眼沉默不语，对男子的愤怒不以为意，侍女们瑟瑟发抖生怕被暴怒的大王一刀砍头，大殿里怒吼声回荡。

    “传令！北营立刻出兵前去抓龙！带上李唐流传下来的那些缚妖网！”

    “本王亲自带兵抓龙！”

    老妇弯腰附和。

    “大王必定抓捕真龙得天下，恭喜大王贺喜大王~”

    “哈哈哈~”

    某个诸侯王动了，每个诸侯地盘都有其他对手的探子，这边一动身立刻天下人都知道其发现了白蛟踪迹，结合之前获得的有关北地降雨情报不难猜出白蛟所在，顿时，之前尚算宁静的中原又乱了，有人欢喜有人愁。

    中原大地山雨欲来……

    人类是一种奇怪生物，有的人欲捕捉真龙以期获得气运赢天下，也有人认为龙的存在对人族是一种威胁，身为万物之灵天地主角的人族怎么可以被一条妖兽左右前程？国度延续灭亡全看某妖心情好坏，玩弄天下于股掌！

    于是，诞生了一群特殊存在，猎龙者。

    猎龙者皆是武林高手以及有志的修士或普通人组成，并没有大能在其中，纯属有志之士自发组织，在发现白蛟对人族的威胁后立刻开始行动，挖古坟翻遗迹，到处搜寻古籍，从中搜寻有关蛟龙的一切信息寻找彻底屠龙方法，一时间古墓遭殃，手持火把的猎龙者打破地下宁静。

    李唐遗迹以及之前各朝代宫殿遗址都是搜索目标，随着时间推移一个个藏书阁重见天日，无数古籍被发现。

    所有古籍运到某个秘密之地翻阅查看，不管杂集还是史记甚至家书都是重点，寻找与龙有关信息。

    最近，许多宗门书库频频被盗，丢失的书籍种类五花八门。

    猎龙者唯有心志坚韧方可加入，发誓为了人族愿屠龙！

    终于，有一支搜寻古籍的猎龙者在某座深山荒废遗址里发现了一座石碑，刮掉青苔扫去尘土，逐字查看，找到了有关蛟龙信息……

    “找到了！找到了……！”

    猎龙的方法找到了，猎龙者组织开始忙碌收集某些特殊金属。

    地下深处，地火岩浆流淌照亮洞穴，成群肌肉黝黑满是汗水的壮汉挥舞铁锤叮叮当当打造兵器，火星四溅热气腾腾，这些本事低微的猎龙者意志坚定心中只有屠龙计划，所有人为了计划奉献一切。

    负责设计的工匠翻看李唐和魔门发明的大型缚妖网，摇摇头扔到一边，拿出从深山遗迹里找到的屠龙兵器复原图纸，点点头。

    不要小看普通人，有时候往往某些天才能创造传奇。


------------

第三百八十一章 丢雨

﻿    崎岖山路，草鞋留下一路足迹。

    疾飞疲惫不堪，飞飞走走不停爪，来来回回几个月奔波在路上，如果不是每次在东海边能吃到大量海鲜估计早就瘦成史上第一个白蛟标本。

    低头携雨而行，为荒原带来绿色，放牧雨云。

    再一次带云行至某地，忽然发现路上多了许多围观尾随者，荒山野岭的站在路旁跟在身后鬼鬼祟祟，眼神令蛟反感。

    白雨珺很紧张，害怕这些人是来偷雨的，雨云太沉不能浪费在半路……

    谁曾想，好好的辛苦搬云被人阻拦了。

    山谷眇兮路漫漫，细雨霏霏，戴草帽女孩停止疾速飞行落地一步步前行，走着走着忽然顿住，山谷被堵住了。

    抬起草帽看了看前面，许多身穿盔甲的士兵，木材搭建有高高塔楼。

    身后传来隆隆声。

    千余骑兵轰隆隆策马狂奔堵住山谷退路，前方和后方堵路军队中有修士和魔修气息，塔楼上的修士熟练放置设备摊开缚妖网，有修士自前后率领大军靠近隐隐将白雨珺包围在中间，也许得知化蛟成功居然出动两位元婴修士，按照常识，二比一怎么也能打赢，尤其境界比对方还高。

    山谷两侧山坡出现许多操纵缚妖网的低阶修士。

    雨徒然变得忽大忽小，云彩里有电蛇游走闪烁发出刺眼光芒，风更急了。

    白雨珺不高兴，眉头紧皱。

    好不容易把雨云带到半路没想到遇到劫道的，如果现在直接飞走的话云彩就可惜了，都搬运这么远了，就差最后几步。

    可是留下来打斗的话会失去对雨云控制力，还会导致雨水四散浪费。

    “做好事儿咋就那么难呢？”

    站定，紧了紧蓑衣，看着落地的雨水俏脸变得委屈……

    都是这些扑街！

    拿出横刀连同刀鞘扎进土里，双臂抱在胸前面色不善看向堵在前方的军队，那里边某个人才是头头。

    军阵让出一条路，一辆十几匹马拉动的巨大豪华马车出现，如同会移动的宫殿。

    黑云弥漫天色混黑，有侍女点亮巨大奢华马车上的灯笼，看得白雨珺撇嘴，干脆在车上加个移动澡堂子得了，真显摆。

    有个拄拐颤巍巍满脸瘤子的老妇一步步走过来，走得很慢，脸笑起来特扭曲，嘴里嘟嘟囔囔念诡异咒语，眼白变成黑色盯着白雨珺。

    她看到狰狞巨兽站在身前，一瞬间晃神赶紧停止法术

    走到距离三丈地站定。

    “嘿嘿~你就是白蛟吧，没想到竟然是个年轻小姑娘，长得真好看~嘿嘿~”

    白雨珺耸耸肩。

    “你长得也不错，至少独一无二。”

    当面恶毒嘲讽并没能激怒老妇，这种人不能用常理推断，依旧笑眯眯盯着白雨珺，仿佛早已习惯谩骂嘲笑。

    “白蛟，我家大王请你做护国神兽，只要你认真辅佐大王成为天子，有何要求尽管提，绝不会亏待于你，如何？”

    声音刺耳难听，白雨珺条件反射掏掏耳朵，右手手指在刀柄上弹了弹考虑要不要现在动手。

    “我很忙，赶紧都给我滚，人肉不好吃。”

    驼背老妇闻言摇摇头一副可惜了的表情，转身晃晃悠悠往回走。

    过了一会儿奢华马车帘子掀开，走出个高大壮硕男子，身上只披了件薄薄绸衣以一种超脱俗世极其前卫的方式出现在所有人眼前，颇有种放荡不羁唯我独尊之气势，赤脚站在高大马车上，远远看着戴草帽披蓑衣的白色身影。

    “原来是个美人儿，很好，哈哈哈~”

    白雨珺不知道这位所谓大王为何如此高兴，丹凤眼眯了眯，觉得不对劲，运转真实之眼看了看然后笑笑，被魔气感染了的可怜人类。

    放荡不羁的大王还在肆无忌惮狂笑，很完美的展现了一位心怀雄心霸主应有姿态。

    “吾改主意了，世上众人太糊涂，求真龙护佑能保几代皇朝？为何不改变子孙后代？吾会封你为皇后，我们两个最完美的血脉融合将会剩下最优秀人皇！吾之后代永为天下共主！千秋万代！”

    在场的人和蛟都傻了，连俩元婴修士脑袋也没有能转过弯。

    何等的前卫思维，有龙帮忙改变气运登基还不够，还要生个混血创造出绵延千古皇族成为真正的千秋万代，此番行为已经超出古人所能想象到的范围。

    前卫的大王挥挥手。

    “给我拿下她，别伤到，还要用她改善本王后代血统。”

    白雨珺蛟脑仁充血险些让雨云失控，扔掉蓑衣拔刀，风雷滚滚显示某蛟恼火。

    “彼其娘之！老子今天不下雨了！打死你个扑街！”

    鼻孔喷火星只感觉火气冲天，快速套上黑甲装好盾牌，完全放弃对雨云的掌控并施展呼风唤雨天赋改变天气，将山谷变成自己的世界，山坡上和两段那些欲发射缚妖网的修士兵卒被风刃雨滴所杀，暴怒的某蛟径直杀向两个元婴高人！

    同级无敌不是吹的，身为罕见灵兽自然有其厉害之处，在风雨雷电天气更是强悍！

    这是什么招数？

    两个元婴修士第一次见到这种冲锋陷阵猛冲打法，刚一交手杀气腾腾开始拼命厮杀，将两位高人吓一跳……

    军阵里有人发射弩箭添乱，愤怒的白雨珺转身就是一道刀芒！

    森白刀气划过，留下遍地还在挣扎哀嚎的半截尸体，直到这时许多人才发现那个黑甲人双眼冒红光极为恐怖。

    奢华马车有人保护并未受到损坏。

    盾牌抵挡法术飞剑挥刀逼退两个元婴修士，一番打斗后灵力震荡将双方分开，两人一蛟降落山谷地面。

    黑云滚滚电闪雷鸣天空昏暗，双方对峙。

    身穿黑甲的白雨珺高高举起横刀。

    “雷！”

    轰隆隆~！

    引动天雷准确落在白色刀刃上，三道闪电以不规则路径落下汇聚在刀尖！好似黑甲人在吸引天上雷电，士卒惊恐后退逃跑。

    横刀被雷电包裹电弧跳跃噼噼啪啪乱响，愤怒的白雨珺直接涌出杀招。

    抬脚迈步走向两个元婴期修士，双腿走的越来越快，最后干脆跑动猛冲，战靴每次落地仿佛踩在两人心跳频率上，风雷涌动！

    两人眼睛一花，恍惚间看到一条巨大白蛟咆哮嘶吼冲来……想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~
------------

第三百八十二章 天罚（今晚两章，非常抱歉）

﻿    刀刃携雷电劈砍，气势惊人！

    唯一不足的是有时候白雨珺没有精力分心操控各种攻击手段，无法做到同时施展，比如有时候会顾得上雷天赋而忽略风天赋，没办法。

    法术对撞光芒刺眼，散落余威将树林绞成碎末，几个倒霉蛋斥候直接没了声息。

    刀砍，盾牌砸，连吐火和重刀都没使用，完全没那个必要。

    大雨磅礴，看着稀里哗啦落地的雨水白雨珺心疼委屈，累死累活从遥远东海搬来雨水缓解旱情结果全洒了，换做谁端一盆水走二十里结果最后被人下绊子洒了都不会有好心情，一句彼其娘之完全无法描述内心愤怒。

    其中一个元婴修士放出缚妖索……

    不知为何，看见这种缚妖网缚妖索的时候某蛟极其容易暴走。

    “滚！”

    一声夹杂些许稚嫩龙吟声震退缚妖索，持盾挥刀冲向那个修士，另一个元婴修士见状急忙追赶解围，然后，他发现自己上当了……

    白雨珺先是全速冲向使用缚妖索的元婴修士，当后面另一人追来时猛地转身施展爆发瞬间加速天赋出现在追来的元婴修士面前，硬憾防御法宝，一刀劈碎护体法术，左臂盾牌直接砸在其脸上，好似那个修士故意跑到面前拼杀。

    “走你~！”

    嘭！

    没能砸太远，好歹人家也是个元婴期老头。

    两人再次抱团，看向某蛟的眼色已经变了，不复之前轻蔑高傲换上凝重惧怕，打斗时间不长，但足以证实这条白蛟有能力杀了他们两个，很强……

    白雨珺并未继续追杀，挥刀敲了敲盾牌。

    当！

    “你们不是我的对手，走吧。”

    世上还是有聪明人，两个元婴修士看了看白雨珺抱拳算是打过招呼，转身飞走，能够走到元婴期这一步都不容易，如果没有太深仇恨的话没必要冒着陨落的风险去拼命，修为越高越珍惜自己小命。

    奢华马车毫无动静，那个驼背老妇嘿嘿笑并不在乎两位元婴高人离去。

    白雨珺举目四望，看着漫天大雨有些心累。

    雨洒得到处都是，下次呢？下下次呢？如何确保不会白白浪费时间精力？这万余人在山谷里又是布阵又是磨刀霍霍，什么大王还真是闲的无聊。

    拎着横刀盾牌走向奢华马车，麻烦很容易解决，只要把麻烦一刀砍死即可。

    一刀砍不死就砍两刀。

    珠玉门帘掀开，远远的能看见硕大马车里铺有毛绒地毯镶嵌珠宝金银，许多个衣着暴露女子伺候那个什么大王。

    一脚踹开侍女，放荡不羁的诸侯王赤脚走出来，站在马车上居高临下看着白雨珺。

    黑云滚滚昏暗中这位王爷一身亮堂的丝绸和肌肉十分显眼，很难不去注意到这么拉风豪气的人物，永远都是一副不把任何存在放眼里的样子。

    “很不错，能打败我的两个客卿，很不错。”

    颇为赞赏的样子令蛟不喜，太做作。

    点点头继续说。

    “如果作为白蛟你就这么点本事那还是认输吧，乖乖助我成为天子做我的皇后，有些事，不是你能了解的，纯阳宫不可能保你一辈子。”

    闻言，白雨珺笑了，先是摇头无语的笑然后忍不住哈哈大笑。

    笑的脸蛋发麻发木，好笑的看着这位面露不愉的前卫大王。

    “恐怕你是等不到了，我的一辈子长到你们无法想象，另外就不要故弄玄虚装高深莫测了，太没意思了，真的，你所仰仗的不过是百年古战场里跑出来的魔物，如果魔物真有那么大本事为何如今还被压制在古战场出不来，蠢，无药可救。”

    摇摇头，不搭理浑身紧绷的什么大王转头看向那个驼背老妇。

    “还有你，本体不知躲在哪里操控一张破人皮搅风搅雨，真以为你的伪装无懈可击？”

    一直风轻云淡的驼背丑陋老妇无法保持微笑。

    “不可能！”

    “嘁，你修炼眼睛的法术在我的真实之眼面前太幼稚，我的眼睛天生的，不用修炼，羡慕不？”

    为了气这个操纵人皮的宵小特意瞪大丹凤眼显摆。

    “哎，你看看，真的是真实之眼，不用修炼那种，是不是很羡慕？天赋，你不懂天赋？没事儿，反正你跟我比起来差远了这辈子也不会理解。”

    某蛟觉得自从进化后自己有些浮躁了，居然会和别人炫富。

    “白蛟！你当真不肯归顺？”

    马车上那位受不了这种失去掌控的滋味儿提前撕破脸，他不服，不相信身为天命之子的自己会被一条蛟嘲讽威胁。

    白雨珺没废话，只是悬浮升空，看向山谷两端以及山坡上那些军队。

    开口，声音清晰传达每个人的耳朵里。

    “不想死的可以离开山谷，留下的将会面临天罚。”

    山谷很安静，静得能听见风声。

    渐渐的，有士卒扔掉兵器转身逃走，一个两个三个，越来越多，逃走的大多是那些亲眼见到身边同僚被刀芒扫成碎末的人，一边跑一边脱下铠甲，在真正动手之前白雨珺会按照规矩询问一句可有人愿意活下去，留下来的死了也怨不得谁。

    驼背老妇和被魔气侵染的大王冷冷扫视那些逃走的士卒，眼神阴狠。

    见跑的差不多了剩下几千人，该动手了。

    悬浮在天空的白雨珺牵动雷电，如天神降临，昏暗天空忽然出现密密麻麻白茫茫闪电！如同天空向下长出几千条耀眼电芒触手，以极不规则混乱方式落地！

    “反正这些黑云也带不到目的地，那么，就送给诸位了。”

    “天罚！”

    天塌了，黑云下的山谷变成白茫茫雷电世界，云层闪烁电弧以极快速度砸下去……

    “不……”哀嚎泯没在雷声里

    白雨珺再次使出这种不应该在凡间出现的恐怖灾难，雨云威力不大，主力是一望无际黑云里携带的闪电，全部被汇聚到一个山谷里砸下来，净化一切，包括山谷里的树木花草。

    短暂剧烈轰鸣很快结束，山谷里洪水泛滥。

    洪水冲刷数不清的尸体混合泥石流轰隆隆涌向谷外，那些之前投降逃走的士兵一阵阵后怕和庆幸，庆幸自己做了最正确的决定。

    没了雨水，某蛟转身飞往东海。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第三百八十三章 窥视（加班补上）

﻿    既然已经暴露踪迹那也没必要继续掩饰。

    飞到东海边的白雨珺摇身一变恢复本体白蛟，在海滩上空盘旋翻腾召集水汽，每一次降雨成功都会获得大地赐予的功德，很难得，不能因为一群蠢货就放弃。

    “该死的扑街害得我还要多跑一趟！”

    搅动风浪汇聚雨云，本体状态下确实比人类形态更强，效率提高。

    “吼~！”

    青稚龙吟回荡海天，风更急浪更汹。

    汇聚到足够多的雨云后再次赶往旱地，只不过是以本体状态隐藏在漫天黑云中赶路，上下游走穿云翻腾，速度比人类形态略快，好处就是可以利用天赋毫不费力飞天，隐藏身形什么的就不要太奢望，身躯太长难免显露身姿，许多平凡百姓亲眼看见巨蛟，纷纷大户神龙。

    蛟龙起沧海，九天云气化做青山雨。

    白雨珺发誓，如果还有人敢闲着无聊搞事情就把雨云砸他家祖坟上，让其祖先感受一番子孙后代招来的大水清凉，泥石流能够撞开坟茔，让棺材化作独木舟顺江而下入海。

    一路风尘仆仆，累了就暂停赶路，钻进雨云里恢复休整。

    没日没夜赶路总算安然抵达旱地。

    布云施雨，时隔多日旱地终于迎来磅礴大雨。

    小溪恢复流水，冲刷枯枝败叶堆积在狭窄处形成一个个别样堰塞湖，随着青草生长越来越多昆虫跟着大雨搬迁，昆虫来了，鸟兽跟在昆虫后面，荒废多年的旱地缓慢恢复大自然生态循环。

    降下所有雨云，白蛟灵动游走至地面，高高仰起蛟首凝望大地。

    一股独特的功德气运落在身上，看起来不是很多，不过相比较其它妖兽或者人类修士已经相当不凡，有时候白雨珺自己都能看见自己头顶浓郁灿烂的功德气运，这些是多年苟活中辛辛苦苦赚来的，光明正大。

    在地上趴了一会儿起身再次飞往东海。

    “继续干活，趁着冬天之前多跑几趟活，多多积攒些功德。”

    巨大细长白蛟飞走，不远处草丛里站起来两个人。

    “刚刚恶蛟有没有发现我们？”

    “不确定，你我只不过是个武者，极有可能白蛟发现了并不在意，无法看出测试结果如何，不如下次靠得更近些。”

    “好，它在这边这边还有这里下过雨，下次降雨之后有可能还来这里歇息，我们就在此地等它。”

    “可是……白蛟下雨是为了改善北地恢复良田沃土，我们对付它真的……是正确的么？”

    “你的信念动摇了！”

    “我……我没有……”

    “没错，现在它是在做好事，可北地数个州郡与人族未来相比又算得了什么？你愿意让自己后代活在一条妖兽掌控之下？”

    “不愿意……”

    “为了子孙后代能够摆脱恶蛟操纵，我们即便死也值得！”

    “为了人族！”

    两人身穿特殊金属丝线编织成的衣物，覆盖全身很怪异，一番讨论后跑到刚刚白蛟歇息之处极近地方挖坑，小心将挖出来的泥土细细洒在周围，土坑挖的很专业，口子小里面大，刚好能够藏两个人。

    连续数日忙碌掩藏，不得不说武林人士虽然比不上高阶修士厉害但有自己的长处。

    这一手藏身本事是某个神偷的本事，为了偷东西可以在目标家里无声无息住上十天半月，就为了等待时机，也可以用于行刺。

    挖好土洞，两人不敢吃肉只吃青菜干果。

    吃肉的话排泄物味道太浓可能会暴露行踪，吃青菜干果味道轻，两个武林高手为了测试身上衣物的隐匿性甘愿冒着生命危险接近白蛟，这份胆量修行界可不多见。

    苦等近一个月，终于再次看见天边飘来黑线……

    等待许久，两人感觉到起风了。

    土洞口的绿草摇摇晃晃，风中带有浓郁水汽和丝丝凉意，不像之前鼻子喉咙总是发干火辣辣疼，潮湿空气让人浑身舒服，黑云越来越近，不知为何，两人忽然诞生一种难以言明的罪恶感，但想到为了人族赶紧掐灭苗头。

    云朵渐渐蔓延至头顶，向上看能够看见云层里有一条细长白蛟上下翻腾。

    或窜上窜下，或盘旋绕圈，好似操纵雨云往各个方向飞去。

    下雨了。

    噼噼啪啪的雨点落在眼前，溅起水珠落在脸上打湿睫毛。

    大雨里有些神奇生灵在雨中飞翔，那是几十只雨燕，越是雷雨天气越是它们的乐园，无惧风雨，为无数世人所喜爱。

    雷声震耳，白蛟推动雨云往前布雨，没注意到地面有两双眼睛在看着自己……

    忙碌中仿佛感受到降雨之后天地赐福，那种感觉非常美妙，等以后将北地干旱缓解改善气候功德无量，将来化龙成功可能性更大，一千年时间，足够自己做很多很多好事获得天大好处。

    “我成了白蛟快递，专职快递雨水。”

    摇摇硕大脑袋感到无语

    “可惜没时间摆摊赚钱钱，最近没有进账，上上次搬雨的时候山路上捡到了个钱袋子，只有六两银子，还有上上上次捡到一个珍珠簪子，还有……”

    布雨间隙，白蛟在云层里扒拉爪子查数，两个爪子不够还可以用俩后爪子来凑，好在爪子比较长。

    清雨青烟零碧云，洗净苍天。

    待雨水全部落到指定地界，白雨珺落地休息，感到太累干脆趴在地上望着原野发呆，巨大尾巴无聊的甩来甩去，看到好看的景致尾巴尖还会抖两下，显得很高兴。

    可是……好像有什么生物在附近。

    没感觉到强大气息也就没运转真实之眼查看，对于强大生物来说渺小的存在没必要去过多关注。

    就在巨大狰狞头颅下方阴影草丛里两个人快要被吓死……

    小心翼翼抬头，遍布白色鳞片的巨大生物在头顶，两人看见了布满角质层盔甲和骨刺的狰狞脑袋，也看见了嘴里那细长尖锐牙齿，更看见不远处近在咫尺的锋利巨爪，直到此时终于确定身上神秘金属丝线织成的衣服可以完美隐藏，巨大凶兽绝对不会允许身边出现陌生的生物。

    问题是之前白蛟不是停在石块那儿嘛！怎么忽然跑到头顶了！一旦被爪子踩到咋办？

    呼哧……呼哧……

    太可怕了，白蛟那类似某些爬行动物的鼻孔每次呼吸都会挂起大风，最可怕的是鼻孔里还会冒火星！

    阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第三百八十四章 地下

﻿    沧溟青云，惊雷百里蛟龙现。

    清苦农人蹲在田间地头喜滋滋望着绿油油禾苗，远处有乡邻招呼，老农扛起锄头哼着家乡小调和村里人汇合，村里决定在重新流淌的溪水边修建龙王庙，人人出力。

    村里穷，修建的并不是那种又大又奢华的庙宇，而是不过两三尺高小庙。

    石匠叮叮当当敲打石块，尽量把石块雕刻出房屋形状，再找个读书人写出龙王庙三个字刻在石头房屋正面，两三尺高龙王庙就此完成，没事儿来上几支香烧点黄纸啥的。

    这种小庙乡下常见，石头雕刻算是高级货。

    许多山神土地庙啥的直接用几块扁石搭建正方形，就算是小庙，偶尔也有用砖头垒砌，总之赶不上大城市有钱修大庙树金身。

    村民忙碌打好地基，为了显得高大会用石块砌成高台，全村男女老少齐出动，无论耄耋老人还是光屁股娃娃或者家里女人都会来搬几块石头，好让龙王感受到自己的心意。

    最后，把石匠雕刻好的粗糙小庙恭敬放上去。

    村里人纷纷上前烧纸敬香虔诚无比，恰好此时天空黑云过境，村民欣喜看向云层里翻腾的白色神龙，在他们看来世上只有传说中的神龙才会呼风唤雨，在这一刻，虔诚的心达到顶点……

    正在忙碌的白雨珺心有所感看向地面，摇摇头不明所以继续飞行。

    虔诚的称呼白雨珺为神龙，不经意间为某蛟提升那么一丝丝微不足道的气运，有助于千年后化龙。

    驱云到上次降雨结束位置，洒下雨水继续往前推进。

    三天三夜，雨一直下……

    某天，在天上翻腾的白雨珺红外感应天赋忽然发现地面有异常，雨天温度低，某片荒地偏偏温度高于正常值，仔细观察，有几个红外线明显的点，另外有一条长长的温度异常地带，在平原上极为明显。

    “有好玩的了。”

    雨水落地，疲惫无聊的白蛟朝地面游去。

    四爪贴身灵动游走，径直奔地面某处温度明显的小点，飞得近了才发现那是一个地洞洞口，如果不是特意寻找很难发现。

    落地瞬间化作人形，身穿白色劲装，照例掏出白布条扎起马尾。

    站在洞口看了看，刚好看见一个人从地洞里走出来，看起来不像流民，身后还背着一把大刀，从洞里钻出来看见白雨珺时愣住。

    某蛟觉得很好奇，站在洞口，习惯性地歪脑袋看向这个地洞里钻出来的男人。

    歪脑袋是不经意习惯，改不掉了。

    那汉子猛地顿住，惊讶眼前白衣女孩美貌，搓了搓眼睛仿佛感到不可置信世上会有这么漂亮的女孩，左右看看并没有发现他人，露出满是牙垢大黄牙笑的猥琐。

    “小美人儿~附近没有其他人，别挣扎，不会有人听见的，嘿嘿~”

    某蛟撇撇嘴。

    “是啊，我也是这么想的。”

    “美人儿果然识时务，快给爷……”

    汉子伸手，但是紧接着感觉到天晕地旋，然后，感觉自己被谁拖在地上拖走，后背火辣辣的疼。

    拖到一旁土坑里，白雨珺将男子一顿暴揍，想要获得地洞讯息就要讲道理。

    半晌。

    土坑里某男子浑身没几根完整骨头，钱袋里几两银子被抢走，牙齿脱落只能哼哼，还没弄明白刚刚究竟发生了什么。

    白雨珺获得了关于地洞的有关信息。

    首先，地洞下方很大很大，可以说地下是一座特殊的城池也不为过。

    有点儿像是另一个世界，北地荒原在干旱后有人发现了地洞并开始进入地下经营生活，地下是一条大裂谷，很多很多的人在裂谷内生存，传闻史上发生过数次江河改道和地震，几座城池被埋入地下，裂谷出口隐蔽，地下有一条水流量丰沛的地下河，河里盛产一种水草，可用其果腹。

    北地干旱，许多无家可归的流民以及三教九流之人钻进地下裂谷，形成了另一个国度，不受地面王权约束，有一套自己的规矩。

    人们习惯称地下裂谷为鬼城，全因常年在地下不见阳光阴森森，许多人一辈子也没见过地面阳光花草。

    于是，白雨珺决定给自己放个假，去地下世界旅游。

    换一身黑衣，用面巾蒙住口鼻，这么做是省却麻烦不用教训不长眼的蠢货。

    破布包裹刀鞘，拎刀钻进黑乎乎地洞……

    进入黑暗时双眼条件反射冒红光，赶紧收起红光省的吓死别人，如果地下鬼城的人知晓进来一条巨大凶兽，不知会不会逃难似的离开裂谷重返地面。

    转过几个弯，光线并不是很亮但足够看清地洞，越走越宽。

    走了一段距离后嗅到浓郁人类气味儿，能够看清地面石子以及开凿痕迹，再次穿过类似城门狭小通道，看见了真正的鬼城。

    地面城池是方的，裂谷鬼城是扁长的，顺势而建空间狭窄。

    裂谷很深，星星点点烛火灯笼照亮鬼城，裂谷很窄，数不清的密密麻麻梯子木桥连接两边，与地面那种平面建筑不同，鬼城房屋桥梁更像是一副昏暗立体画，一层叠一层向下不知多少层，杂乱不堪，吱呀呀木桥梯子上有脸色灰白的人行走，唯一颜色是灯笼里的蜡烛。

    杂乱木梯木桥和栈道，灯笼微光，有种特别意境之感。

    走到木材搭建的栈道边望着下方裂谷两侧灯笼人家，白雨珺觉得这是个神奇世界。

    昏暗世界鬼森森，甚至有邪修若无其事行走。

    这是一个有着独特秩序的世界。

    拎刀顺栈道木桥闲逛，路过某个算命摊时以极其友好的方式获得对方赠送的算命幡一杆，罗盘一个，化身算命先生乱窜。

    “不愧是鬼城，邪修能够与普通人和谐相处，有点儿意思。”

    闲逛时看见在外人人喊打的邪修居然信步闲庭，鬼城里的普通人对此见怪不怪，或者说地下的人大多麻木冷淡，常年感受不到阳光脸色苍白，比化妆品效果还要好。

    红外线看到很多人，大多数人呆在裂谷两侧地洞屋子里极少在外走动。

    死气沉沉，也许这便是鬼城名字由来。

    死寂，只有某些灯火明亮大洞穴里有人咿咿呀呀鬼叫似的唱曲儿。


------------

第三百八十五章 娱乐活动

﻿    鬼城也许还保留有地面习惯，住处洞口依旧有木门和门楣。

    路过某个住宅门口时好奇的看了看里面，杂乱，乱七八糟有股子异味儿，里边坐着个比房间还邋遢的矮个男子，头发几年没洗没搭理乱得很，胡子一大把，不知道还以为走到丐帮总坛。

    在白雨珺没了兴趣迈步离开时，那个邋遢男子开口。

    “新来的吧，鬼城规矩不许随便动手，有事去兽笼解决。”

    脚步顿了顿继续前行。

    路过一盏用来照明灯笼跟前嗅了嗅味道，秀眉紧皱，之前还好奇地下哪来的蜡油做灯，嗅了味道才知道用的是动物油脂，有老鼠味道有蛤蟆味道甚至还有人的味道，味道丰富令蛟拍案叫绝。

    继续前行观光旅游。

    地下有商铺有酒楼茶铺，青楼窑子也有，凡是地面有的除了花园地下全都有。

    常年居于地下脸色灰白没有血色，青楼女子脸色煞白偏偏涂抹红色嘴唇，像极了寿材店里那些纸人，这地下鬼城的口味已经严重变异。

    顺嘎吱吱响的木梯栈道往下走，终于见到地下暗河。

    裂谷下宽上窄，站在河边向上看去，只见头顶裂谷两侧遍布灯笼以及木材建筑，再往上都被木桥梯子栈道所阻挡，看不到顶。

    “真热闹。”

    水流不算急，许多绳索自头顶裂谷两边垂下用木桶打水，河里还有小船，破船又窄又浅看起来像是棺材，水面长满一种厚实水草，有人捞出来用水草制作食物。

    暗河边反倒更加热闹，烛火照亮黑暗，许多人穿行其中，还有不少地面修行宗门弟子往来穿梭，喷火的，甩飞刀的，还有浑身插满利器自残的苦行僧。

    光怪陆离牛鬼蛇神。

    在喧闹河边穿行许久看见一处极为宽阔的大型洞穴，里面热浪滚滚大吼大叫，洞口歪歪扭扭写有兽笼二字。

    “这应该是角斗场，解决纠纷的地方，看起来很好玩。”

    某蛟溜溜达达进了角斗场……

    人很多，很挤，有男有女，声嘶力竭大吼大叫，巨大洞穴中间被法阵围住，有人正在台上打生打死，旁边还有人下注赌输赢。

    “打死他！打！狠狠打！”

    “起来啊笨蛋！你是吃草料长大的吗！”

    嘈杂声音在山洞里回荡增强，如果不是有法阵加持怕是要把洞顶震塌，大吼大叫估计是下了注的想要赢钱。

    白雨珺看了看角斗场里两个人，胜利者狞笑扭断失败者脖子，迎来全场欢呼。

    人心里的黑暗面在兽笼里肆无忌惮爆发，这里是地下世界，是鬼城，在兽笼里可以尽情宣泄心底狂暴，如果这还不过瘾的话可以去市场买个奴隶，随意折磨死了也没人追责，也许这正是许多地面世界的人流连于此的原因。

    观台呈斜梯状，所有人都聚集在角斗场高墙边。

    白雨珺看了看环境独自走到高处最后一排，拿出小竹凳，又在竹凳上放了个羊毛垫才施施然坐下，看角斗场厮杀打发无聊时光，双臂拄膝盖手掌托着下巴卖呆。

    场中两人没用法宝也没用法术纯粹身体力量，似乎场地内阵法隔绝无法使用法术，这样的打斗看起来更有血腥感更刺激，俩人若是遥遥扔法术那才是真的无聊。

    没多久，被打的血淋淋的失败者被抬出场外，胜利者没痛下杀手。

    欢呼，热浪滚滚挥洒汗水嘶吼。

    从储物袋里掏出来个小口袋。

    撑开袋口，眯眼往里瞄了瞄伸手抓出一把炒熟了的花生松子，一粒一粒往嘴里扔，自从化蛟后可以小心谨慎嚼碎食物品尝味道，是的，需要小心谨慎，一个不小心还会咕噜一声吞下去。

    “真是个好地方呢……”

    吃零嘴看热闹，感受血性暴戾，有种南荒十万大山的感觉。

    没多久，白雨珺忍不住跑去下注，没用真实之眼观察角斗者状况纯粹瞎蒙，然后站在场边摇旗呐喊。

    “扑街！打他啊！打死那个扑街！”

    “蠢货快抬手格挡！我怎么就下注买你赢！衰仔！”

    “请摇一摇你的脑袋！是不是听见海浪的声音！”

    “俺村里的猪都比你厉害！”

    “受不了你个蠢货了……”

    白雨珺恨不得跳进场把那个对手给揍翻，怎么瞎了眼下注买那个蠢货赢，看起来威武雄壮结果是个蜡枪头。

    翻个白眼仰天无语。

    再次来到下注台下注，誓要把输掉的银子给赚回来，这次买一个看起来顺眼的家伙。

    “打！打死他！抬脚踹裆啊！”

    身边几个汉子不自觉夹紧双腿脸颊抽搐，这黑衣姑娘怎的如此恶毒……

    “赢了！”

    屁颠屁颠跑到下注台兑换银子，总算回本，乐的丹凤眼眯成一条线，即便带着口罩依旧让那个负责下注的男子失魂落魄，一双眼睛美的不像话，不知不觉多给了几两银子，然后，某蛟害怕其要回银子嗖的一声消失。

    鬼城没有日夜之分，一直在喧闹玩地下黑拳。

    饿了就去暗河边店铺找吃的，困了随意找个地方睡一觉醒了继续热闹，稀里糊涂估计过了三天时间，终于想起自己还要去东海边驱云施雨。

    回到地面化作流光飞向东海。

    某处草丛，两个人抬起头，黑眼圈布满血丝的眼睛看向那道流光，好似几天没睡觉疲惫不堪，胡子拉碴眼角全是眼屎。

    “恶蛟出现了？刚刚从哪里出来的？怎么间隔这么久？”

    “它忽然就出现了，之前完全看不到，是不是有什么藏身处我们不知晓？”

    “走，过去看看。”

    鬼鬼祟祟两人站起身，趴的时间太长以至于双腿和腰有些麻木，互相搀扶一瘸一拐朝白蛟刚刚飞起的地方走去，好似一对逃难多年的难兄难弟。

    搜索许久，终于发现异常。

    “咦！这里居然有个土洞！该不会是找到恶蛟老巢了吧？”

    “我们要不要下去看看？反正恶蛟回来还要半个多月，说不定可以在此设伏，我们先去查看地形。”

    “好，进去看看。”

    两人小心翼翼生怕留下脚印，磨磨蹭蹭靠近土洞，一只大脚踩过草丛，感觉有点儿软。

    忽然，两人背后草丛里抬起一张满是伤痕还有脚印的脸，看样子不知被什么猛兽暴揍捶打，极惨，想要开口终究没能发出声音，脑袋一歪死了。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第三百八十六章 代号

﻿    无聊的降雨生活终于找到乐子。

    累死累活把雨云牵过来降雨然后立刻钻进鬼城去兽笼鬼混，混熟才知道裂谷很长，有好几个被掩埋在地下的城池，地下暗河贯穿整个鬼城，某凶兽开始探索地下。

    每个城池都被一些势力掌控，用兽笼以及有别于地面的青楼敛财。

    兽笼就是角斗场，血腥暴力刺激神经，常有地面权贵富人来地下取乐，为了伺候好这些有钱有势的大人物鬼城别出心裁建造了一些特殊的青楼，不同年龄段各个种族女子，在里面可以为所欲为，花样百出，想做什么想怎么做都行，被富豪奉为天堂销金窟。

    人类的事儿某蛟没兴趣。

    溜溜达达来到另一个被掩埋的城池，找到更大兽笼。

    三两下敲碎几个想要占便宜的恶棍脑壳，掏光钱袋里的银钱去下注赌博。

    尸体不用操心，那些贩卖蜡烛的商贩会非常开心把尸体搬回黝黑洞穴，然后精心炮制熬油制作蜡烛……

    某凶兽跑到下注台熟练下注，然后站在场边大吼怒骂。

    赢了，开开心心笑的眯眯眼，说不定还会掏出干果慰劳自己，吃点儿果脯滋润喊的有些干哑的喉咙。

    输了，面如冰霜恶狠狠盯着那个打赢了的狂野汉子。

    最近去角斗场打斗的某些人感觉诡异，后背冰凉，仿佛被什么凶狠巨兽盯住想要吃掉自己，那种感觉非常可怕，甚至睡觉还会做噩梦，梦见双眼通红的凶兽杀自己……

    某天，最大鬼城兽笼发起大奖赛。

    参加角斗赢大奖，规则依旧，阵法压制无法动用法力和法宝，纯粹血肉力量，获胜者可得一千两赏银，男女不限。

    是的，男女不限，在这个鬼地方许多女角斗士战斗力惊人。

    白雨珺心动了……

    害怕有诈，特意跑到阵法边偷偷试了试，貌似，这阵法只能限制包括金丹期以及之下的修士法力，没必要限制元婴高人，元婴期高手不会跑这里闲着没事儿丢人现眼，白雨珺再次眯眼微笑。

    跑到报名处。

    “报名，参加生死格斗。”

    负责登记的落魄生诧异的看了眼女孩，身材纤细腰肢盈盈一握，眼睛漂亮仿佛会说话，与其他常年厮杀健壮的女武者不同，看不出力量。

    生身份在鬼城很值钱，因为会写字。

    “姑娘，格斗会死人的，三思啊……”

    “没问题，我很厉害的。”

    为了证明自己很厉害白雨珺特意挥舞几下白皙小拳头，努力做出凶狠表情，看得落魄生捂头。

    “既然如此那就听天由命罢，名字，或者说代号也行。”

    葡萄似的黑眼珠转了转。

    “我叫‘青青草原之王’，这个可以么？”

    “呃……可以。”

    生嘴角抽搐挥笔记录然后给了一块木牌子，上面写有编号七十二，估计是出场顺序什么的，白雨珺已经等不及上场比赛。

    “谢谢。”

    领取号牌蹦蹦跳跳跑到看台高处吃零嘴等比赛开始，活动举行速度很快，不会去地面各个城市宣传报名，纯粹地下鬼城活动。

    报名者身份各式各样，有邪修，有武者，还有对身躯比较自信的修士。

    某凶兽白蛟厚颜无耻混入其中，为了一千两银子而打擂台……

    没等太久比赛开始。

    兽笼声浪震得耳朵嗡嗡响，无数混迹地下鬼城的牛鬼蛇神全都冒了出来，造型怪异好似一群疯子，白雨珺觉得鬼城兽笼就像是个大型垃圾桶，汇集了来自各地的烂苹果。

    参赛者上场，什么外号雪落剑客刘大侠的，代号比较正统，偶尔也有什么一刀无情甚至夺命生之类的，都能让人接受，是主流外号。

    欢呼，呐喊，场中比赛者拳拳到肉。

    不许用兵器，用兵器的话打的太快没有血腥感，拳头好，打的慢还能多看一会儿。

    场地中间打的热火朝天，最后，胜利者一拳打晕对手，扯去衣衫露出健壮肌肉显摆两圈，在欢呼声中抓起昏迷对手高高举起，用力狠狠摔在砖石地面上，一脚踩在吐血失败者身上接受呐喊。

    接着有奴隶上场冲刷地面，搬走失败者，是死是活全看运气。

    负责比赛的人高呼接下来入场的外号，换两个人上场。

    “下一场比武，铁三拳！丹州女侠！”

    这次有个女人参与格斗，对手是个壮汉，女人一看就是那种心狠手辣之徒，刚开始格斗三两下打的壮汉口鼻流血，最后一个凌空翻用膝盖砸中壮汉脑袋。

    全场围观者嘴巴张成o形，白雨珺更是惊讶其超前的格斗手法，凭借这等身手绝对能成为格斗行家。

    “无敌！无敌！”

    女武者的表现赢得更热烈狂呼，在鬼城人们最喜欢的就是高手，尤其是身躯强大的高手，不分男女只分强弱。

    “下一场比武，横行僧！绝情少爷！”

    比赛选手上上下下，一个个失败者被奴隶抬出去，活着的交给其好友治疗，死了的没人收尸的话直接拉去做蜡烛，化作光明照耀地下鬼城，多么充满诗意与浪漫的结局。

    血肉纷飞骨骼咔咔响，被阵法压制法力和内力的人们在擂台上拼命。

    某些个立志变成强大修士的年轻人会选择来兽笼逼迫自己进步，在不动用法力的情况下与人拼命搏杀追寻生死间灵感。

    并不会每次都死人，更多的是双方打得都没力气站起来，两败俱伤勉强有人胜。

    “下一场比武，草原猛虎！青……青草原之王！”

    宣读的那个人嘴角抽搐，不仅仅他一个，在场许多人都被如此拥有小家子气浪漫名字搞懵了，好歹你也用什么绝情无情之类的或者某某地之王，怎么取了这么个外号？青青草原在哪？会不会是某个贵族小姐无聊闹剧？

    “我在~麻烦让让~我要上场了~”

    白雨珺兴冲冲推开人群来到入口大门前。

    在守卫目瞪口呆确认木牌无误后开开心心进了比武场，见到了自己的对手。

    “……”

    安静，鬼一般安静。

    对手是一个来自北地草原的关外壮汉，身高如塔虎背熊腰，像是人形坦克暴熊，露出胸毛肌肉只批了一件兽皮，目瞪口呆看着眼前的瘦小对手。

    身高快有白雨珺两倍，某蛟仰头才能看见他的脸，差距极大……

    阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第三百八十七章 血脉

﻿    场面很奇怪。

    熊一样的壮汉看了看眼前小不点又扭头看了看兽笼管事，摊开蒲扇大毛茸茸手掌，满脸无奈纠结，这是他从小打架到现在第一次不想动手。

    “管事！你是在耍我吗？”

    管事揉了揉脑门挥挥手，意思是先打完再说，那边已经开始下注总不能撤销比武。

    下注台，全场所有人都买草原猛虎胜，至于什么青青草原之王……有一个人买，之前那个格斗技术超级厉害的女人，好像叫什么丹州女侠。

    “我买青青草原之王胜。”

    丹州女侠直接下注五十两银子，按照赔率如果赌赢了能得二百两，根本没人觉得那个瘦的像个千金小姐的女孩能赢，更希望草原之王懂得怜香惜玉别杀了那女孩。

    “你确定买她赢？为啥？”

    “因为我高兴，快点。”

    接过票据潇洒转身回去看比赛，马上开始比武了。

    兽笼里，白雨珺学前世看过的拳赛转播武装自己，找白布条缠住手掌只露手指，然后把长发压在衣服里，不动用丝毫法力并且将力道控制在比武场里较强水平，还学拳击手上台前舞舞喳喳比划几下花拳绣腿……

    阵法将火盆光线聚集照在兽笼里，瞬间提高亮度，如此高等科技居然用来干这个。

    咚的一声鼓响。

    壮汉摇摇头漫不经心朝白雨珺走过来。

    伸手，打算抓住这个小不点扔出去，站在兽笼里和她比武更像是一种嘲讽，早点儿结束好迎战下一位对手。

    蒲扇般大小的手掌落下，然后，不动了……

    白皙纤细小手撑住毛茸茸熊一样手掌，壮汉愣了愣，白雨珺抓住大手用力凌空踢向大脸，布靴印在壮汉脸上，踢得其扭头，口水甩飞老远。

    一个高踢落地后再次灵动避开手掌绕到后边，两拳打在铁塔般壮汉后腰。

    “唔……”

    痛的闷哼，肾可扛不住疼痛，当即脸色发白站不稳，铜皮铁臂豆腐腰不仅仅是狼。

    场外围观的牛鬼蛇神惊呆了，其实不关蛇神啥事儿也没有蛇神在此，场中一身黑衣蒙面女孩竟然暴揍熊一样的壮汉。

    连打带踹打的草原猛虎跪在地上起不来。

    白雨珺突然加速快跑，然后飞起似的在兽笼围墙横着奔跑，最后用力一蹬跃向壮汉，用膝盖撞击硕大脑袋！

    先是膝盖击中，然后是壮汉倒地昏厥。

    嘭~

    巨大身躯倒在地上浑身肌肉还颤了颤，某蛟拍拍手收工。

    没有欢呼，安静几秒后是一阵怒吼大骂，下注赔钱了，兽笼嘈杂喧嚣对某蛟毫无影响，优哉游哉出门等待下一场比武。

    丹州女侠笑眯眯领取奖金大赚一笔。

    来到看台高处找个没人地儿放好小板凳，铺上垫子，乖巧吃零嘴看热闹，一直盘算啥时候才能得到奖金，一千两银子，那可是相当于卖一千把油纸伞。

    “打的真慢。”

    边吃边吐槽……

    鬼城生活很精彩，当然，这是相对于强者而言，对于弱者来说不过是个有一处洞穴栖身勉强活着有水喝的昏暗世界，好处是没有交不完的租子没完没了的徭役。

    兽笼里还在欢呼，鬼城青楼醉生梦死，某巨兽等着数钱。

    等了许久终于第二次上场，压制自己尽量让对方输的慢一些，打斗场面尽量精彩，最后一个精彩大招结束比武。

    比武还在继续进行。

    某个偏僻人少角落里白雨珺趴栏杆看比武，拄着围栏手掌托下巴卖呆，或者跑去坐小板凳或者趴围栏。

    看台上，两个负责追踪白蛟的探子有些搞不懂状况……

    某白蛟成了兽笼大比武一匹黑马。

    最后决斗时经过一场鲜血淋漓的艰苦‘拼搏’成功获得第一高手称号，青青草原之王得了赏银，也许是懒得杀人大多以打晕结束战斗，一千两银子到手。

    俩探子很头疼。

    ……

    比武之后举行一场娱乐式决斗，兽笼不仅仅有人与人之间决斗更有格斗猛兽节目，这才是最受地面富豪权贵来欢迎的关上项目，或者是人类把猛兽杀死，又或者猛兽把人杀死当场吃肉进食，够血腥，够野蛮。

    富豪权贵费劲来到鬼城当然是来寻求刺激的，将在地面世界不敢暴露出来的阴暗面尽情释放。

    “斗兽开始！”

    铁门升起，第一个进去的是个兽笼掌控豢养的角斗场奴隶，头发散乱肌肉强壮，手持长枪，入场后朝高处围观的人群怒吼，这里没有小白脸和帅气造型，有的只是强壮身躯以及黝黑皮肤和暴躁，不需要露出迷人微笑，用力大吼，越是野蛮凶狠越是受欢迎。

    另一边铁门向上拉起，黝黑地洞里有一双泛光眼睛。

    兴奋的富豪权贵纷纷从奢华皮毛座椅起身想看看地洞里是什么样的猛兽。

    角落里数钱的白雨珺一愣……

    “好熟悉的感觉，是谁？”

    眼神扫视人群掠过那个兽笼决斗奴隶看向黝黑地洞，里面的黑影游走出现在众人眼前，是一条黑色巨蛇。

    秀眉紧皱。

    “黑桥？不对，黑桥早就死了，可它的血脉与黑桥很像很像，莫非是黑桥的后代？”

    瞬间回忆起心底一段记忆……

    南远湖战场，那个将自己最后所剩不多精血送给白雨珺最后死在魔门手里的黑蛇妖，临死也不肯屈服的妖怪，最后身躯被削断成数段。

    “就当我临死前为同族晚辈做件好事，尽快提升修为，不要像我一样。”

    “人族有句老话叫做‘人之将死其言也善’，切记，永远也不要相信人族……”

    一具具话历历在目，白雨珺受了它的恩惠欠它的恩情。

    仔细感受那黑蛇血脉气息，与黑桥非常非常相像或者说是一脉相承，几百年了，想不到还有机会报答恩情，必须保住黑桥血脉后代性命，白雨珺决定了，绝不能坐看黑桥后代血脉再次受人鞭挞最后惨死。

    至于说鬼城势力，呵呵。

    “谁阻拦，谁就死。”

    考虑到不能暴露身份耽误以后在鬼城消遣，转身跑出兽笼跳进地下暗河……

    兽笼里，黑色巨蛇嘶鸣警告。

    角斗奴隶阵阵怪叫咆哮，手持长枪冲向黑蛇，黑蛇也许遭到太多虐待有太多暴戾情绪不能保持理智，又或者是阵法压制了精怪智商。

    斗兽一开始即白热化。

    鲜血鳞片乱飞，血腥刺激的人群欢呼怒吼。

    地洞外，正在河边用木桶打水的鬼城居民忽然看见水下有巨大白色影子上浮……想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~
------------

第三百八十八章 混乱地下城

﻿    哗啦啦～

    狰狞蛟首从水里抬起，河边忙碌的鬼城居民先是短暂安静接着惊慌逃窜，水桶洒了，摊位掀飞，撞翻烛台点燃破门帘，甚至有人被吓得瘫软在地。

    灯笼似的红色竖瞳看了看乱糟糟的鬼街。

    “这种感觉真是美妙，有趣。”

    那是一种很奇妙的感觉，巨大无比的你忽然出现在一群小不点当中，打个喷嚏就能吹飞一群小不点，好在裂谷下方暗河和鬼街宽度足够，不会感到拥挤。

    巨大脑袋高高抬起，下巴河水哗哗滴落……

    抬爪子轰的一声踩碎岸边木制建筑，接着是另一个爪子迈步，以一种无比震撼的方式从水里爬出来，快步朝兽笼席卷而去！

    大爪子每次落下都会造成混乱，满是骨刺的尾巴甩来甩去横扫。

    遭遇巨兽的鬼城居民感觉并不是很好，想像一下，一头暴躁犀牛钻进你家客厅会是啥感觉，肯定不是担心装修以及家具，小命说不定稀里糊涂就没了，或者坚强些朝犀牛怒吼，至少这样能够死的有尊严。

    鼻孔喷火星，横冲直撞来到兽笼跟前。

    还好，兽笼所在洞穴够大不至于钻不进去，里面喧闹怒吼还在欣赏角斗奴隶大战黑蛇，下注赌输赢，外面的纷乱和震动并未能让狂欢者们清醒，喝酒，嘶吼，鲜血飞溅，刺激的血腥表演吸引所有目光。

    兽笼地洞门口，鬼城守卫被吓得连滚带爬逃走。

    没能把他们脸色吓得煞白，因为肤色本来就很惨白，鬼城混乱开始蔓延……

    说实话，兽笼所在洞穴空间有限，如果不想留活口的话喷火很容易填满山洞，当然，某蛟以后还要来娱乐消遣。

    低下狰狞头颅钻进兽笼所在地洞。

    轰轰声不绝于耳，巨大锋利爪子每次落下都会踩碎石板地面，看也不看那些发疯挥舞兵器攻击的人类，毫无威胁。

    叮叮当当，有人疯狂挥舞兵器袭击，白色鳞片顶多闪烁火星。

    正在欢呼嘶吼的人群很快安静，抬起头，仰望头顶硕大狰狞头颅和满是鳞片的巨大身躯，一时没能反应过来该做什么。

    兽笼中心角斗场地，浑身血淋淋的奴隶和黑蛇看向头顶庞然大物。

    “啊……”

    人群乱了，互相踩踏尖叫逃跑，也有人冲上前攻击。

    白雨珺发觉有人在砍自己手指，很痒，条件反射食指弯曲收回然后猛地弹出……

    嘣～

    某个人类被弹得飞起没了声息。

    无视修士和武者怒吼反抗，白雨珺张嘴低头咬向角斗场，一口咬住黑蛇叼在嘴里转身爬向洞外，人群混乱不堪，锋利爪子落下难免踩碎几个人类，这也是没办法的事儿，他们如果不跑动的话绝对安全。

    转身时尾巴习惯性的甩动，清空半扇空间人类刮碎洞壁岩石，带着每次落爪轰隆隆巨响往外爬。

    角斗场中间，那个奴隶呆愣，兽笼围墙塌了，惊慌失措时徒然灵机一动跑出兽笼……

    两个猎龙者探子不知道该如何描述自己正在经历的灾难，是的，灾难，白蛟根本无视任何攻击一路横冲直撞，他们开始怀疑究竟能不能猎杀恶蛟。

    从兽笼地洞出来后，白雨珺抬头顺着裂谷向上爬。

    爪子在两侧崖壁抓进去，也不管是栈道还是人家极其暴力只管向前，一时间木梯断裂栈道坍塌木桥崩碎，大大小小碎木或者圆木从上部噼里啪啦跌落掉进暗河，越往上越窄，白雨珺只能强行挤碎。

    裂谷墙壁某户洞穴，一屋子人正在商量劫掠鬼城商户，意外发生了……

    哐当一声，一个巨大爪子破坏木门扎进来，吓得一屋子恶汉惊骇莫名，还以为自己恶事做太多惹来报复，很快，巨大爪子离开，栈道坍塌建筑破碎各种杂物不断掉落，恶汉们清楚看见洞外遍布鳞片的庞大身躯。

    “那……那是什么……”

    “不知道……”

    洞外下雨似的掉落各种杂物，甚至有个人惨叫着从洞前坠落掠过。

    百多年了，鬼城第一次真正的热闹。

    地面荒原。

    荒原总是那么的平静，降雨令旱地恢复绿意，秋天来临又将那些绿色泯灭，天气转凉雁南飞，只是今天的荒原地面不断开裂。

    轰～！

    地面崩碎，一个白色庞然大物从地下钻出，丝毫不停留扭动身躯游走飞向天空，白蛟离开地洞后又有许多人跟着来到地面，心有余悸目送白蛟消失。

    半个时辰后，某深山峡谷。

    天空落下来巨大白蛟，四爪站在山谷巨石上张口将嘴里黑蛇放下。

    黑色惶恐，来自兽类本能的直觉令它对巨大白蛟感到恐惧，强大威势压得黑蛇抬不起头，不自觉低头做恭顺状，差距太大，完全生不起任何信心，在面对同类强大存在时飞禽走兽会老老实实不去触怒对方，这是生存本能。

    白雨珺低头嗅了嗅黑蛇血脉气味儿，确认没错。

    “小不点，你领地在何处。”

    动物的领地与故乡区别不大，平时都是以领地为家乡，这条蛇相当于人类筑基期，完全可以化形只是受制于人耽误而已，相信灵智应该不低。

    “陈州同彦县，黑蟒一族……”

    声音嘶哑，蛇类说话都犯这个毛病。

    “五女山？”

    “您……您怎么知道？我的领地正在五女山。”

    “那就没错了，你现在想回领地还是去另一处全是野兽没有人族的地方，放心，我不吃你，当年你祖上曾经与我有恩，救你算是还上一段恩情。”

    略微思索，黑蟒作出决定。

    “多谢，我想去那个没有人族的地方。”

    “非常好，我带你去。”

    说完伸出爪子一把抓住黑蟒，抬头飞向天空，甩动蛇尾以极快速度直奔南荒飞去，路程很远，但是为了还恩情再辛苦也值得，当年欠黑桥一团精血如今保全它后代血脉性命，算是扯平了，这是因果也是缘份。

    进化成蛟后飞行速度大增，掠过山川湖泊星夜赶路。

    黑蟒太弱，飞行时偶尔还要往其嘴里扔几颗丹药，恢复体力的同时还能为其改善躯体，权当做好事了。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第三百八十九章 青天素和

﻿    南荒气候湿润温热绿意盎然。

    白雨珺甩动尾巴游走搜寻，随便找了个较为安全的山谷直接把黑蟒扔下去，今后的路只能靠它自己走，走到哪一步看它的命运，无论如何能够活下去就好。

    黑蟒晕晕乎乎落地，抬头看见可怕强大白蛟远去，远远飞来一本。

    “这是修行功法，勤加修炼莫要懈怠，努力活下去。”

    巨大身影消失在天边，一本落在黑蟒跟前，黑蟒急忙叼起籍寻找隐蔽处藏身，天性使然，虽然被人类捕捉多年但依旧记得生存本能。

    白雨珺把黑桥后代扔到十万大山了却当年善缘。

    “黑桥，谢谢你。”

    蛇冷血，化蛟之后蛇的本性依旧，血是冷的心不能冷，拿了人家恩惠要牢牢记在心里不能忘，如果没机会还上善缘就耐心等待，哪怕等到对方转世之身也要了却恩情，滴水之恩当涌泉相报，做蛟，要有底线。

    毫不费力飞行直奔东海，活不能耽误，该干活还得干活，谁让咱走的修行之路与众不同。

    一路狂奔，不知道吓到多少修士惊动多少大能。

    神华山。

    杨沐和甘武拜别各自师尊下山。

    于蓉命杨沐下山警告各势力不得干扰白蛟降雨，修炼魔功的诸侯王竟然敢设计对付纯阳弟子，虽说纯阳收拢势力但依然是天下第一宗门，杨沐下山就是要去警告各诸侯王以及某些蠢蠢欲动者。

    那个修炼魔功的诸侯王当时并未被雷云斩杀，仅是身受重伤逃离，王权分崩瓦解成了孤家寡人。

    他以为自己能活下去，却忽略了自己所作所为阻拦降雨损了气运。

    身受重伤逃到某地忽然伤势爆发，无意中被一位村夫用锄头杀死在牛棚外，最后尸体草草扔到乱葬岗，一代诸侯军阀落魄如斯。

    杨沐觉得有个人能够吓住所有人，不管分神期高人还是之上大能都惧怕的男人。

    纯阳宫流传一句话，不要告诉甘武敌人有多厉害，只需要告诉他时间地点即可，甘武，一个天下最危险的男人，战斗才是他的浪漫与激情。

    两道流光掠过天空……

    ……

    东海。

    白蛟趴在礁石上呼风唤雨招来雨云，然后起飞直奔旱地。

    累死累活驱云来到目的地，恍然发现北地已经入冬，生命蛰伏寒风凛冽，虽说化蛟之后不用冬眠可这云彩咋办？大老远的，来都来了。

    蛟脑仁儿疼，不知不觉忙了快一年，这雨咋个下嘛！

    云层开始凝结晶体结成雪花，得，干脆下雪好了，反正都是往地面降水大不了明年春天化冻滋润大地，于是，某蛟直接开始有生以来第一次降雪，鹅毛大雪将世界变得白茫茫，白蛟在其中隐去身形……

    黄云昏霏霏，敲破冰天飞白雪。

    雪花落得较慢，将云层送到目的地之后白雨珺落到地面变为人形，为了与白茫茫大学搭配特意换上一身白色曲裾长裙，撑起白色梅花油纸伞，用一根红布条将长发束在背后，站在一棵枝干落满积雪枯树下望雪。

    抬手，伸出伞外接住雪花，小手冰凉雪花不融。

    “北地的雪很美，与南荒玉龙雪山略有不同，比神华山多了些许豪迈。”

    晶莹雪花落下，盖住黄草盖住黄土，银装素裹。

    青天素和，下雪的时候总是特别安静，静的能够听清雪落的声音，晶莹簌簌，站在白茫茫天地可以让自己宁静，洗去浮躁。

    分不清时辰的茫茫，只想发呆。

    远处新建的村落里热热闹闹，孩子在雪地里疯闹玩耍，雪球不时砸中某个路过村民惹来呵斥声，孩童们嬉笑跑远，大黄狗跟在孩子屁股后头撒欢，猫咪趴在屋子里眯眼看外面那些蠢货瞎胡闹。

    老人望天笑呵呵。

    “好啊，瑞雪兆丰年，感谢神龙~”

    雪一直在下，冬天就怕不下雪，有了大雪农人心里有底，来年会是个好收成。

    只不过老者望向北方的眼神有些担忧，仿佛那边有什么不好的东西。

    “那些狼骑不来打草谷就更好了……”

    打草谷，一种劫掠行为，每年气候不好降雨不足都会有狼骑掠夺烧杀，抢走粮食牲畜抢走女人孩子，女人留着生孩子，孩子长大当奴隶，大唐年间安定不用担心，自从大唐落魄坍塌后北地一直难以安宁，各地百姓深受其害。

    老汉不知道的是荒原上一队近千狼骑冒雪前行。

    劫掠者吵吵嚷嚷，以往从来不会下雪，百多年来一直如此，他们早就习惯等着河流结冰再南下打草谷，没想到的是今年忽然下雪了，前行速度不得不放慢，马匹驮着许多粮食以及女人，计划再扫荡一两个村子抢够过冬粮食就回去。

    枯树下，擎伞的白雨珺心有所感看向北方……

    望气本事看见北方有青狼气势朝南呲牙咧嘴跃跃欲试，狼形气势来自北方荒野，什么时候出现在北地了？

    白雨珺身具地脉龙气，发觉有气势挑衅立刻不由自主反攻！

    张嘴露出尖牙，竖瞳浮现！无声嘶吼！

    狼形气势仿佛受到排挤猛地一滞，与此同时，那一队近千狼骑首领心里没来由一紧，好似有什么危险在前方。

    可一想到南人都是羊摇摇头觉得自己大惊小怪，呼喝队伍加快速度。

    北地与关外荒野交界处上空爆发一场肉眼看不见的气势大战，最后终究有灵兽白蛟操纵的中原龙气更胜一筹，凭借本能行事的狼气势退回荒野……

    白雨珺张嘴无声嘶吼，似乎在宣告领地所属。

    这一切行为都是本能自发而动，仿佛是一种神秘玄奥的天性。

    接着，红外感应发现寒冷风雪中有大量人马前行，炽热的红外线好似火把，白雨珺看见那些战马以及少数不多坐骑狼之后饿了，舔舔嘴角，冻得雪白的小脸樱桃小口红红，小舌头格外调皮。

    一动不动静等猎物上钩。

    说来也奇怪，那些人本来在斥候带领下朝村落走去，不知怎的稀里糊涂改变方向朝白雨珺所在位置走来，好像带路的斥候受到某种磁场干扰。

    基因里的蛇类某种捕猎天赋开启，干扰猎物……

    阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第三百九十章 食物

﻿    雪漫漫连苍天，不见前路。

    一行近千人的队伍在飞雪中弯腰前行，战马嘶鸣巨狼低吼，走在最前面的斥候越来越迷茫，头领脸色很难看，他知道自己一行人迷路了，要么就地扎营等待雪停要么找到村子，没有地方遮挡会冻死人的。

    一把扯住斥候脖领怒吼，吐沫星子喷了斥候满脸。

    “村子呢！再走下去我们都会被冻死！”

    “不……不见了……”

    “愚蠢！是你迷路了！给我去后面看管牲口！滚！”

    斥候连滚带爬跑向队伍后头，愤怒的头领脸色难看盯着白茫茫大雪，决定找个背风处扎营等雪停，越想越奇怪，出发前老法师明明说不会下雪，但此刻大雪不是作假，难道是老法师老了？又或者信仰的神没那么厉害？

    想到自己竟然怀疑伟大的神，狠狠打了个哆嗦，急忙将忤逆想法抛在脑后。

    “抓紧时间赶路！找个背风处扎营！”

    长长队伍冒雪前行，兽皮外套沾满雪花，胡子眼眉白花花，皮衣领子里灌雪，脸蛋额头冻的通红，雪天不能骑马，一批批战马和人一样低头奋力前行。

    队伍中还有八匹狼骑，真正用巨大野狼驯服当作坐骑，耐力比战马更好奔跑速度更快，而且还能协助主人作战，只有真正猛士才配拥有狼骑，这支队伍因为狼骑士而变得强大，寻常骑兵根本不是他们的对手。

    没来由的，八匹狼骑忽然浑身炸毛低吼不前……

    狼骑士怒吼拉拽怎样也无法让狼骑再向前哪怕一步，巨狼人立而起，壮汉冒雪拉扯不让巨狼失控，狼啸在茫茫雪原回荡……

    头领心里感到浓烈不安，无所畏惧警惕心极强的狼骑不会无缘无故举止异常。

    扭头看向前方，隐隐的有种被凶兽盯上的恐惧。

    忽然，队伍前面风雪中出现土丘。

    “嗷呜~！”

    巨狼浑身狼毫炸起弓腰低头露出牙齿喉咙嘶吼，八匹狼的异常引起队伍注意，立刻抽出长弓搭箭！

    弓身嘎吱嘎吱呻吟，箭矢铁箭头瞄准前方。

    雪花簌簌……

    茫茫白雪渐淡，远远的看见土丘上有一棵枯树，树干浸了雪水有些发黑，积雪落满枝桠，树下有一个长裙女子，背对众人望雪，长发及腰如瀑如墨，红色头绳点缀黑与白，头顶油纸伞画满盛开的红色梅花。

    诡异，处处透露着诡异！

    头领壮起胆子用中原话大喊，仿佛声音越大越不害怕。

    “你是谁！”

    一声大吼之后又安静，枯树下的女孩一动不动，仿佛没听到声音，静静望雪如冰雕，气氛紧绷压抑……

    其中有个穿皮衣戴皮帽的年轻人沉不住气，一个不小心箭矢飞出！

    嗖~！

    箭矢颤动着离开弓弦，穿过一片片雪花划出一条弧线朝女子飞去，在所有人紧张担忧中箭矢咄的一声扎进枯树，距离白衣长发女子不过尺远。

    箭尾还在颤抖，也许声音惊到那个神秘女人。

    白雨珺缓缓扭头，秀眉微皱看着渐渐停止颤动的箭杆，侧颜落入手持兵器的骑兵眼里，瞬间安静，震惊于女孩的美貌，仿佛传说中神圣雪山上的神女，不知不觉放下手中兵器生怕惊扰到神女。

    年轻小伙脸色通红害羞，年纪大些的汉子则呼吸急促心生邪念。

    “嗷呜~！”

    一声狼嚎惊醒众人，狼骑做出警惕架势又不敢扑上前。

    头领脸色发白，恐惧蔓延，冰天雪地荒原怎么可能无缘无故出现一个年轻漂亮女孩？联想一路遇到的诡异更是惧怕，仿佛被什么牵引着赶来……

    “你到底是谁！”

    听到大吼，白雨珺转身看向那个脸红脖子粗的络腮胡大汉，最后目光落在八匹巨狼身上，食物的诱惑无法抵挡，冬天需要足够多营养保持身体机能，眼前食物正合适。

    丹凤眼冒出诡异红光，张开樱桃小口露出四颗尖锐利齿！

    一声嘶吼。

    八匹狼骑忽然夹紧尾巴呜呜哀嚎止不住后退，看到这一幕的首领知道遇见某种可怕怪物了，狼骑的表现说明一切。

    风雪又起，茫茫飞雪遮蔽一切看不清土丘看不清枯树更看不见那个怪物！

    头顶有东西飞过，是一根眼熟的红色头绳……

    忽然，看不见的飞雪中传出某种重物落地声，好似有什么巨大怪物在走动，一声声咚咚响震在每个人心头。

    “围拢！防御！逃跑死得更快！”

    有人被吓坏了，某个年轻人惊慌失措呼吸急促上马，挥鞭驱赶战马，习惯马背生活的他只有在战马奔跑时才会感到安全。

    “蠢货！”

    转眼间那个年轻人消失在风雪中，不出意外，雪中传来惊恐惨叫以及战马嘶鸣声，很快恢复平静……

    围成一团的骑兵将战马和奴隶放在外围，手持弓箭瞪大眼睛搜寻目标。

    许久，压抑的气氛快要让人发疯。

    首领拍了拍身旁族人肩膀并指了指某个方向，那个族人二话不说拉弓射出箭矢，箭矢嗖的一声钻进茫茫大雪！

    叮~！

    清脆的金属撞击声，不用提醒，所有人弯弓射箭！数不清的箭矢嗖嗖钻进茫茫白雪，这是他们多年来的本能动作。

    叮叮当当不绝于耳，怪异的是许多偏离位置的箭矢也传出撞击声……

    风起，那一片区域的雪变得稀少，这一群来中原北地打草谷的骑兵看见雪中布满鳞片的巨大身躯若隐若现！

    “狼神在上……”

    咚……咚……

    沉重脚步声震的地面积雪颤起，当风雪散尽近千人终于看见眼前是什么怪物，因为狰狞满是骨刺的巨大头颅出现在头顶！

    低头张口咬下去，叼起一条巨狼然后高高仰头，一下一下将巨狼整个吞下去。

    再低头叼起巨狼吞下，一口一个，曾经令中原人闻风丧胆的狼骑成了弱鸡般的食物，无论如何挣扎乱蹬也免不了被吞噬的命运，骑兵们疯狂怒吼射箭，细小箭矢在白色鳞片留下火星破不开防御，鳞片比盾牌还要结实，牙齿比弯刀还要锋利，一动不动任由兵器攻击。

    首领知道即使抱团也打不过这个怪物，毫无意义。

    “快逃！上马跑！不要回头！跑出去一个是一个！”

    被吓坏了的骑兵们纷纷抢马逃亡，队伍混乱，巨大白蛟自然不会眼睁睁看着食物离开。


------------

第三百九十一章 买卖做到地下城（因为有事今晚两章）

﻿    疾风骤雪扑面！

    狂风卷积雪花将逃散的骑兵战马重新赶回来，周围仿佛有一道风雪围成的墙，白蛟扑进人群肆无忌惮猎食战马，一口一个吞噬，在中原很难见到如此之多的血肉食物聚集，马肉比猪肉好吃。

    锋利爪子落下踩死乱叫乱跑的人，抬起爪子时还会将血肉模糊尸体带起来又落下。

    细长身躯扭来扭去横在众人头顶，以极其野蛮方式捕猎，叼住战马甩掉马背上的骑兵然后整个吞下，好在这时候不流行马镫子不用吃下去金属，龙头缰绳都是皮绳，吃下去照样消化掉。

    血食很丰富，有战马还有羊群，足够吃饱。

    头领欲哭无泪，巨大爪子落在身边踩死数人，头顶巨大身躯无所顾忌晃来晃去，尾巴一扫就是一片哀嚎。

    不远处的村落，村民们疑惑的对远方指指点点，好像那边不断有怪异响声。

    一炷香后。

    白蛟吃饱转身飞走，留下一地狼藉，血水浸染白雪通红一片，存活者趴在风雪中嚎啕大哭，战马并未全部被吃光还剩下不少，狼骑一个也没剩，死者都是被踩死的，那么大个怪物来回抓马总不可能顾着脚下。

    首领还活着，他觉着是自己心灰意冷不乱跑才活下来，那怪物好像对杀人并不是很热衷，纯粹是捕猎进食。

    “回去……再也不来了……”

    捕猎进食行为是本能，天经地义。

    光秃秃树林枝桠挂满白雪，地面厚厚一层白色，偶尔可见小小麻雀成群飞来又唧唧喳喳飞走。

    巨大白蛟贴着地面朝鬼城飞去。

    距离雪地一丈高度，四爪贴身收拢轻飘飘悬浮游走，脑袋晃来晃去尾巴甩动呈s形路线前行，掠过雪地掠过荒草，游走时搅动气流吹过树枝上的积雪，像是游泳，蜿蜒灵动具有某种说不出的韵味在其中。

    路过某个被风席卷聚集的雪堆停下。

    白蛟硕大脑袋在雪地里蹭来蹭去用白雪洗净嘴角血迹，最后猛甩脑袋抖落掉雪花。

    爪子轻轻一蹬再次浮动游走，四爪贴身收拢。

    ……

    某蛟吃饱之后觉着气温太低于是钻进地下鬼城讨生活，雪天捕猎的事儿眨眼忘到脑后，地下深处气温几乎没啥变化，本能的想要做买卖当小贩。

    地下不可能卖掉油纸伞，也没人愿意买竹笛葫芦丝等乐器。

    俗话说要入乡随俗，在鬼城就要做鬼城居民都喜欢的小买卖，例如卖毒药，成本低性能好，鬼城走动的人都稀罕这个。

    暗河边，某蛟十分讲道理的弄来一个摊位。

    放置一张木桌摆好商品，毒药是自产自销无成本，毒牙还在，没事儿吐点儿毒液兑水稀释就能做出好多毒药，一条蛟的毒液有多强可想而知，即便再普通也不是什么人都能扛得住的，实在是居家旅行杀人放火必备良药。

    身穿黑色劲装，黑布遮住口鼻，特意制作黑色兜帽盖住长发。

    挂起牌子，写着大大的‘毒药’二字。

    果然，立刻有人上前询问。

    “这是什么毒药？”

    抬头看了眼顾客。

    “含笑半步癫。”

    “好名字！”

    白雨珺的毒药生意异常火爆，一瓶兑水稀释毒药只要十两银子，效果极为明显，涂抹在兵刃上见血封喉无药可医，且没有解药。

    咋解？如果是神经毒素还能用药物压制然后找高人解毒，溶血性毒液简直过分，接触血肉后以极快速度杀死所有细胞造成血肉坏死，白雨珺的毒液腐蚀性极强，比起神经毒素的好处就是见效快，没有好药转眼完蛋。

    买了毒药的那些人用在兵刃上或者飞镖箭头上，命中后对方立即血肉坏死，极难治疗，鬼城某些人就喜欢这个。

    某蛟想起一句老话。

    马不吃夜草不肥，蛟不走黑道不富。

    毒药量大管够，不出一个月就混成了鬼城第一毒药大亨，人称毒王，生意发达混的风生水起连地面都有很多人慕名而来，含笑半步癫驰名远扬。

    闲着没事儿在鬼城最深处暗河边摆摊，饿了就出去捕猎，味道淡了就抱起盐块舔舐沙沙响，生活总会有味道。

    毒药卖没了，拿起花瓷盆呸呸吐两口，灌满地下暗河清水搅拌一番，商品制作完成。

    可是，好无聊……

    漫漫生命之旅还有很长的路要走，越来越难以找到当蛇精那些年的感觉。

    某天，格斗场的那个代号丹州女侠的女子来买毒药。

    “我要买两瓶。”

    “虽然我平时限量每个人只能买一瓶，不过看在熟悉的份儿上破例卖你两瓶，二十两银子一文钱也不能少。”

    拿起两个小瓷瓶装进袋子打包，某蛟是唯一一个商品有包装的贩子。

    白雨珺感到好奇毒药用途，她是第一次来买毒药，职业化的递过去袋子接过二十两银钱，非常认真数了一遍塞进钱袋。

    丹州女侠望着两瓶毒药笑了笑。

    “听说你的毒药最烈，能把人溶化？”

    “是的，无论是划破皮肤或者喝下去都会立刻见效，干脆直接泼在对手脸上也行，总之有色有味无法偷偷下毒。”

    这也是溶血性毒液最大缺点，无法做到不知不觉干掉对方，某蛟正在努力配置。

    “很好。”

    女侠惨笑，看得出她是个有故事的女人。

    “你打算毒死谁，或许我可以给你提供专业知识服务，教导你如何正确干掉对方。”

    “我要毒死我爹。”

    “呃……这个创意很独特，你爹你最了解，我帮不了你。”

    女侠笑笑转身离去，笑中有恨有疯狂。

    白雨珺没去劝她要遵守什么孝道不要杀爹，每个人的经历都不同，在不知道具体情况下不要去用大道理压人，有的人快乐幸福有的人生活在悲惨世界，恶劣环境会让人变得疯狂，丹州女侠就是个疯子，能够在兽笼混迹的女人都不简单。

    虎毒不食子说的是老虎，无数人类当中总会诞生几个异类。

    半个月后。

    白雨珺再次见到丹州女侠，看见满脸大仇得报的爽快和眼神深处的黯淡，她有她的故事，无人知道的人生。

    “你的毒药很不错，我把他灌醉然后兑水稀释洒在他身上，他亲眼看着自己一点点被腐蚀溶化，哀嚎一天一夜才死掉，谢谢。”

    “不……不客气。”

    丹州女侠以为这位青青草原之王惊讶于自己的凶残，其实她想错了，白雨珺只是没想到兑水稀释之后的毒液还能再次稀释兑水……想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第三百九十二章 看命

﻿    (88106 .)﻿    鬼城昏暗阴森，来往者皆如鬼类。

    没人知晓曾经钻进鬼城大闹离去的恐怖白蛟就在身边，售卖烈性毒药，偶尔打黑拳，地面白雪纷飞，地下裂谷温暖如旧，数不清不人不鬼的怪物在这个黑暗世界游荡，徘徊于世界之外。

    栈道木桥上，白雨珺一身黑衣兜帽用黑布蒙住口鼻快步赶路。

    老旧栈道吱呀呀响随时可能断裂，围栏缺损严重，有的木桥在裂谷之间摇摇晃晃没人维修，行走时极有可能没了性命。

    黑布靴踩着梯子登高。

    噔噔噔……

    栈道迎面走来一个魔物，不知道怎么跑到这个世界的怪物，并不强，肆无忌惮混迹在鬼城，嗜血凶残，面对弱者时无比嚣张面对强者卑微如狗屎。

    那魔物看见迎面而来女子丹凤眼见猎心喜，知晓遇到了美女，而且没有任何危险气息，伸手欲图谋不轨。

    白雨珺懒得耽误时间，伸手抓住魔物的脸朝墙壁狠狠一撞！

    咔嚓！

    脑袋成了浆糊软塌塌滑倒，白雨珺头也不回随手往栈道外一扔，尸体朝裂谷下方掉落，砸碎破吊桥带着某个倒霉蛋继续向下坠落，倒霉蛋惨叫声越来越远……

    继续往前走，来到一个破败土洞跟前。

    鬼城三教九流鱼龙混杂，当然，别人都是鱼。

    传说这里有一位擅长占卜窥天机的高人，白雨珺想起自己尚未完成制作的腊肉干，怀疑是不是姓袁的老家伙还活着，或者是他的后代，几百年了，腊肉干不能再拖了。

    与鬼城内其它地洞不同，满是灰尘破木门居然贴有门神。

    不是那两位将军门神而是某种瑞兽，画工很精致，在这个地下鬼城不人不鬼的世界贴这个，也算是蝎子拉屎毒一份儿。

    洞内，微弱烛光照亮空间，油脂做成的蜡烛燃烧久了有股怪味儿。

    头发花白老头抬头看向门口，门外，精致门神贴纸无风自燃烧成灰烬飘落……

    “先生在否？”

    白雨珺热感应天赋清晰看到门后红外线人影，只是出于礼貌打声招呼，正常情况下里面的屋主应该回道在家，接着开门迎客。

    “……”

    屋子里很安静，似乎没人，可砰砰心跳声以及呼吸声太明显。

    良久。

    吱呀~木门被推开。

    烛火摇曳影子晃动，白头发老头眼睛一花仿佛看到了狰狞巨兽，一瞬间又恢复正常，推门而入的女子看起来很年轻。

    白雨珺仔细感应血脉味道，与姓袁的无关，很可惜。

    “请坐。”

    不言不语坐下，既然来都来了那就顺便让他看看命运，最近运程咋样用不用避灾躲祸，自己没法看自己，俗话说医者不能自医差不多是这个意思，好歹人家也是隐居鬼城的高人。

    洞内，烛火剧烈晃动影影绰绰，老头知道避无可避只能认命干活。

    “麻烦右手伸过来。”

    白皙小手出现在老头眼前，皓腕如凝脂，白玉中透着些许粉红，看手就知道定是位千娇百媚的美人儿。

    老头沉心静气仔细观察推算，用属于自己的方式查看命理。

    然而，刚看不足两个呼吸时间，老头感觉心脏猛地一缩浑身窒息！知晓自己犯了禁忌惹来反噬强行打断推算！

    “咳……噗！”

    某蛟撇撇嘴十分之鄙视，看命还能看吐血。

    “嘁，真是百见不如一闻，告辞。”

    “你……你你……噗……”

    老头再次吐血，这次不是反噬受伤而是被气得，还不是看了你的手相就被反噬成这副模样！还没问你究竟咋回事儿呢，忽然，老头心底咯噔一声，知道自己遇见神秘存在，即便是那些传说中的修行高人也不会出现这种情况，她到底是谁？又或者说她到底是什么……

    门神自燃化灰烬，烛火惊恐，加上之前看到的恐怖幻觉。

    “奇怪，真奇怪。”

    老头挣扎回到破床上沉沉睡去，刚刚那一瞬间消耗极大受创严重需要歇息养伤。

    栈道木桥，某蛟感到十分失望，还以为能有点儿能耐呢最后发现依然是个草包，真不知道如何在江湖混饭吃。

    向下去往河边鬼街时遇到两个魔物，似乎是在寻找之前那个魔物死因，无比嚣张。

    没过多久。

    下方正在自家土洞内继续商讨劫掠的恶汉们听见外面哐的一声，好像有人和一堆木材一起坠落，惨叫着从洞口掠过，砸坏好不容易修好的破门……

    恶汉们呆立片刻，忽然心灰意冷没了动力。

    某蛟感到无聊。

    每天千篇一律，身穿黑色或者灰色衣物不人不鬼的怪物来来往往。

    地下鬼城初来时的好奇与异样世界带来的感觉渐渐消退，又恢复麻木生活，摆摊卖药偶尔打架斗殴寻衅滋事，时间久了反而有些不喜欢阴沉昏暗，算了，去外面透透气，要不然变回本体对着裂谷喷火，也许会像点燃锅炉那样让鬼城火热一把。

    晃晃悠悠出了地洞飞往距离最近的城池，忽然想吃点美味食物，这方面人类做的不错。

    换一身粗布衣服和厚实围脖，穿上冬装进城。

    先去买几斤好茶叶，储物袋里茶叶所剩不多需要补充，又去私盐贩子手里买下几口袋盐巴，之前居然敢要高价，海水里弄出来的东西还敢往死里要钱，白雨珺非常和气的与其讲道理，最后愉快的用低价买来一堆盐。

    逛街时又见到算命先生，闲极无聊跑去看命。

    “姑娘，一看你就是个有福之人，将来不愁吃穿也不缺钱花~”

    那先生口若悬河，不像是在看手相更像是看有没有老茧以及是不是皮肤粗糙判断富贵，遇到有钱人就多说几句好话，说不定人家一高兴就赏点儿银钱。

    “不得了啊不得了，好命，有福气哦~”

    白雨珺美滋滋，看在对方嘴这么好听的份儿上可以打赏块银角。

    手刚刚掏出银子，那先生说个没完……

    “姑娘命理旺夫，好命！如果我没看错的话这两年就要动婚，夫家有钱有势文武兼备一表人才~”

    “不过要防备小人作祟，夫妻之间容易犯口角。”

    “婚后儿女双全享尽富贵，我可以帮你列出以后需要小心的人和事，不过嘛……这个肯定需要些许辛苦费，姑娘你说呢？”

    伸手抓住先生脑袋狠狠往桌子上猛砸。

    嘭~

    转身离去，先生趴桌上昏迷……想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，;”，聊人生，寻知己~

    88106 .
------------

第三百九十三章 又一年

﻿    不知不觉又要过年了。

    大街上到处喜气洋洋欢声笑语，粘豆包生意火爆，孩子们换上新衣服手举彩色风车跑来跑去，今年忽然而至的雨水让所有人有食物过上一个好年，白雪也让除夕多了丝年味儿，与往年相比有很多变化，甚至习俗也有所改变。

    以往过年常见舞狮，锣鼓喧天金狮狂舞，可是今年变了。

    热闹街道，长长的白龙或翻腾或疾走，舞狮改为舞龙，而且还是百姓最为熟悉的降雨白龙，没啥用的城隍爷被搬出庙宇扔进废屋换上白龙王雕像，香火鼎盛，善男信女和各乡绅纷纷前来祈福求白龙保佑。

    没人知晓他们祭拜的那位就在身边，穿一身红色对襟小棉袄，扎红头绳，喜滋滋口水横流盯着丰富贡品。

    年会还在继续。

    忽然发生些许混乱，龙王庙里的贡品全都没了……

    “贡品没了！”

    巷子里，某蛟舔舔小红嘴唇眼睛弯弯笑眯眯。

    除夕，夕阳落下夜幕降临，冬日里被白雪覆盖的小城处处挂满红灯，不时有爆竹声传来，空气中弥漫着饭菜香味儿。

    家家户户贴有门神福字，大红对联惹眼。

    城门楼屋脊上，白雨珺穿一身厚厚冬衣坐房顶看人类如何过年，城门楼高大看得远，面对挂满红灯的小城背后是漆黑原野，房顶厚厚积雪在月光下变得洁白，夜里无风，感觉并不是很冷。

    搓搓小手哈口气，喷出点带火星的热气让手掌热乎些。

    城门楼，守城士卒用杆子把灯笼挂起，干活间隙喝几口酒水暖身子。

    “往我这边一点~好~”

    灯笼挂好，点缀除夕夜气氛。

    “走吧走吧，咱们赶紧回家过年，大晚上的没人来。”

    一群士卒嘻嘻哈哈朝城里走去，一个个人影分开回到自家小院，纸窗映照出一家人影子传出阵阵笑声，户户烟囱冒烟，火焰烘烤驱散寒冷带来温暖。

    城门楼顶小小身影缩了缩，拉紧棉衣尽量保温。

    蓝色夜空，簇簇繁星灯烛，圆月湛沉辉。

    “又过年了，唉……”

    一声叹息道不尽迷茫，时间飞逝不值钱，过完年自己又长了一岁，是五百零一岁还是五百零二岁？修行路漫漫枯寂不知花落，别人是怎么过的？

    “听说年是一种怪兽，要用爆竹把它吓跑，也不知道能不能见到传说中的年。”

    从小口袋里掏出果脯塞嘴里，浓浓的糖分可以保持体温，好歹也是过大年，总不能除夕夜抱着盐块沙沙舔，吃糖有年味儿。

    继续往外掏出三四个小口袋。

    自己做的糖炒栗子，粘豆包，还有什么糖糕腊肉，入口之前先喷口热气加热再吃，有助于锻炼喷火技能掌握火候。

    “时间真快，长寿真好。”

    房顶厚厚白色积雪在蓝色夜空下如梦如幻，仿佛童话世界。

    小巷子里燃放爆竹，看不见爆竹只能看见光亮照的墙壁闪烁，戏园子还在唱曲儿，许多地方升起热气腾腾，玩了一天入夜后睡着的孩子们被爆竹声和年夜饭香味儿唤醒，再次生龙活虎吃饭玩耍。

    没有烟花，反正这个偏僻北地小城不会有那种东西。

    捧起陶盆装进去些房顶积雪，小嘴咳嗽两下吐出火焰将雪融化烧开，倒进去白天买来的白色饺子，咕嘟嘟热气冒泡饺子在水里上下翻腾，小心翼翼控制火苗煮饺子。

    “过年了……”

    筷子夹起水饺吃进嘴，有点儿烫，不停吸气呲牙咧嘴，说来也怪，嘴里都能喷火了有时候却依旧受不了滚烫食物，大概是心理作用吧。

    一口一个吃饺子，还吃到了自己包进去的一枚铜钱。

    “新年运气不错，会发大财~”

    热闹的世界，照亮高处屋脊上单薄小小身影，用自己的小小方式过年……

    ……

    初一。

    白雨珺疾速飞往神华山，刚刚忽然接到师父传信让回去，说是有大事，正好想着大年初一回去拜年，也不知道神华山能有啥事儿，感觉不像是坏事。

    一路遇到许多御剑飞行回华山的同门，许多在外游历弟子长老都收到消息。

    搭伴结伙，十几道遁光一齐掠过天空……

    询问得知，除了围堵在古战场的长老和弟子全都回山，具体情况不清楚，有师兄师姐联系山上同门也一问三不知，连山上弟子也不知道发生了什么情况，隐隐的，白雨珺觉得是天大之事，是好事，关于直觉很少出错。

    一道道流光飞向神华山，在半山腰落下直奔山门。

    大年初一又赶上众多同门返山，纯阳宫特别热闹，相熟之人互道问好一齐感受新年气氛，白雨珺换上道袍上山，一路众多年幼同门上前问好，有的还会询问些修行之事。

    还没等回到清虚宫，代掌门金虚一脉峰主顾苍雨忽然大声宣布除必要守山弟子全部去论剑峰！

    立刻，能飞行的或者御剑或者踏空而行直奔论剑峰，炼气期和筑基期则施展轻功快速赶路，漫天人影极为壮观。

    有年长同门露出喜色，显然猜出即将发生何事。

    “大白~这里~！”

    徐灵远远招呼，她和杨沐还有铁球一起，白雨珺身形一动靠过去，铁球赶紧上前笑眯眯看着老大。

    互道过年好。

    “师兄师姐过年好，山上出啥事儿了？大老远的召集这么多弟子赶回来。”

    “不知道呀~”

    “……”

    白雨珺真想一尾巴把她甩回去，成天迷迷糊糊半睡半醒一问三不知，还没有自己知道的多，真怀疑她是不是偷溜下山。

    师兄妹三个站一起白雨珺看起来最年轻，妖兽与人不同，对于这一方面某蛟还是很自豪的，命长，一时半会儿死不了。

    杨沐神在在微笑，如今这小子颇具高人风范。

    “我知道。”

    “啥事儿快说~”

    “我偏不说，怎样，是不是很郁闷？哈哈哈~”

    “……”

    这老小子今天发什么神经？是不是最近有啥好事儿？

    “杨师兄怎么了？”

    “不知道呀~”

    “……”

    算了，有时候不能指望徐灵，迷迷糊糊不靠谱，天知道她是怎样修炼到如今地步，感谢人族没有化形劫。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第三百九十四章 七年

﻿    纯阳宫又有大能要渡劫飞升了。

    召集弟子回山就是要让所有纯阳宫的人亲眼目睹飞升渡劫，增强修行信念，这便是大宗门底蕴，也算是世间为数不多能够目睹奇迹之地。

    金虚峰主代掌门顾苍雨要渡飞升劫，那个修行界并不是很出名的壮汉，曾经悉心教导某蛟锻造打铁，用得重兵器，纯阳五子之一。

    白雨珺和徐灵杨沐铁球一起混迹在诸多同门当中，远远围观。

    纯阳五子一个个飞升仙界，当年的年轻人开始挑起大梁，杨沐，楚哲，甘武，还有灵虚金虚师兄师姐也要担上重任，感觉神华山就像是一座大型院校，毕业率极低那种，毕业了的可得长生，其余的只能泯没于时间长河。

    先是顾苍雨勉励宗门弟子，又安排好金虚一脉诸项事宜，然后灵虚峰主江离紫虚峰主祁云和师尊于蓉上前道别，一番唏嘘后纷纷飞离山巅，顾苍雨开始准备渡劫。

    雷云汇聚，气势压得一众纯阳弟子面色惊惧！

    “哈哈哈~！痛快！”

    山巅，顾苍雨哈哈大笑驱散众弟子心中恐惧。

    如果畏惧天劫又何必修这仙？既然走上这条路为何还要恐惧？众多弟子更加坚定信念！

    这么多人当中不动如山的皆是优秀弟子，最为突出毫无畏惧的只有一个。

    清虚于蓉看着白雨珺面露微笑，面对浩浩雷云也只有这个妖兽弟子丝毫不为所动，妖修虽多灾多难，好处也是显而易见的，大妖没有泛泛之辈。

    轰隆隆~！

    沧溟起雷电，天威赫赫！

    白雨珺双眼闪烁似有雷电，见到飞升劫的雷劫后忽然有所感应，想要借助雷劫提高自身控雷水平，一如当年在十万大山深处遗迹感悟意境。

    寻了处古松飞上去，在粗壮树枝上打坐。

    深呼吸，沉心静气清心如水，心神合一无为无我……

    打坐的白雨珺身周显现出七朵巴掌大云彩，看起来像是被几块大号棉花糖包围，小云彩飘飘荡荡好生神奇。

    忽然，小小云彩下方出现细小电芒，仿佛打雷下雨，噼噼啪啪甚是有趣。

    神奇异象引起许多人注意，如此怪异玄奥的修行方式闻所未闻，许多博学的纯阳弟子完全没看过哪本书记载过此种异象，无法用罕见这个词来描述，因为罕见的意思是还能见到，这等异象简直闻所未闻！

    于是，许多弟子干脆不去看渡劫一门心思研究小云朵。

    云朵下的小小电蛇在演化，变得越来越逼真越来越传神，一直在模拟真正雷电，如今只是比以往更加像真的雷电，具有少许气势。

    神华山神雷阵阵！

    天下诸多大能纷纷羡慕震惊，略微感应便知是神华山某位大能渡劫，按照多年来的记录，纯阳宫飞升概率极高，那可是成仙……

    山巅，那个豪放壮汉哈哈大笑承受神雷，金虚一脉出了名的身体坚实。

    锻造金属的同时也是在锻造自身，把自身当作一块金属捶打精炼，走得是外功之路，与大部分妖兽很像。

    某蛟可是经历三天雷劫，习惯了。

    时间缓慢流逝……

    人族不愧是天地宠儿，在经历数次雷电后天空降下祥云，露出一片绚烂金色，仙乐阵阵花瓣洒落，洒下金光笼罩顾苍雨。

    “哈哈哈~诸位道友，吾去也~！”

    金光消散，那把顾苍雨用来渡劫的重兵器飞落山顶，飞升仙界可能用不着这等凡俗兵器干脆留在神华山，兵器经历过飞升天劫品质提升，成为罕见灵兵！

    白雨珺睁开眼看了看小云朵，又眼馋的看了眼被于蓉收起来的重兵器。

    目前金虚无人能驾驭这把灵兵，只好暂时寄存在最令人放心的清虚峰保管，某蛟觉得华山上下估计自己最适合使用那把重得不像话的兵器。

    算了，身为妖兽要有自觉。

    “可惜，时间太短没感悟多少，真羡慕……”

    纯阳五子飞升俩，剩下三个不知啥时候动身，白雨珺觉得师尊是在等杨沐成长到足够强大才会放心飞升，最快的应该是祁云，紫虚首徒甘武天下无人不知，连魔门和邪修以及妖兽都知晓其大名，以至于祁云多了许多笑脸。

    师尊于蓉有所感悟回去闭关，诸多修为高深的快速飞回各自洞府打坐修行。

    某蛟觉着即便什么也没感悟到也要回去装装样子，省的被人看出脑子不好使啥也没看懂。

    收拾一番回到清虚宫。

    去大殿上香换蜡烛摆瓜果，进门时忽然房檐滴落水滴落在香肩，抬头，看见挂在屋檐上的冰溜子正在消融。

    “春天要来了……”

    ……

    清明。

    雨湿清明香火残，碧溪桥外燕泥寒。

    当春回大地之时白雨珺再次动身飞往东海驱云施雨，纷纷细雨洒落心田，些许微凉令人倍感萧瑟，抬头望天可见蛟龙穿梭。

    春雨耕耘，种满人间桃李春，清寒烟雨满蓑衣，春花朝露。

    大大小小或奢华或简朴的龙王庙香火鼎盛，贡品有多有少因地不同，至少也要摆放馒头河鱼孝敬白龙王，春耕之前更是要来龙王庙祭拜祈求风调雨顺。

    白雨珺兢兢业业驱云，一点点改善气候。

    只要是之前费力降雨的地方已经不在干旱，偶尔也会天然降雨，也许是白蛟纵雨驱散了之前魔门血祭造成的旱灾诅咒，一物降一物，天地自有手段平衡。

    生活枯燥，不停往返于东海与旱地之间……

    白雨珺想不到这一忙便是整整七年。

    七年间不停忙碌，以至于沿途百姓时常见到蛟龙在云中穿梭，没人捣乱，也许是被纯阳宫警告又或者是知晓干扰降雨有损自身气运，没有大能愿意折损气运坏自己道行，不懂气运的想要惹事也不过是给白蛟添菜。

    冬天冬眠，惊蛰翻身二月二抬头，清明开始降雨一直到飞雪上冻。

    荒芜百年的干旱北地恢复绿色，大量功德临身，白雨珺觉得只要自己不去作死屠城就不会有危险。

    最后一处旱地迎来强降雨，雨水将干旱泥土湿透，汇聚成小溪河流填满河床。

    历时多年的降雨总算彻底结束，北地气候恢复，湿气流能够自动形成降雨，但百姓们还是习惯的把所有降雨归功于白龙。

    山顶，凝望河床洪水泛滥的某蛟心情不错。

    “我一定可以评为优秀妖兽！”想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第三百九十五章 东南洪水

﻿    几家废井生青草，一树繁花傍古坟。

    七年时间并不足以令人族增加人口重新开垦荒野，诸国征战枯骨累累，即便北地几个州郡重新焕发生机也极难见到人烟，飞禽走兽横行常有精怪出没。

    山头，小麻雀聚集在小树上叽叽喳喳，树下有个白衣女孩倚树斜躺。

    远处有两只大军厮杀，人吼马嘶箭矢如蝗。

    沙……沙……

    盐块因为舔的多了磨平棱角变得圆润，之前舔舐还有些磨舌头，现在好了，脑袋大一块盐坨坨被打磨如一颗珍珠水晶，舔的时候舒服得很。

    北地荒原变沃土，为了抢夺地盘少不得征战厮杀，可惜那些战马，吃掉了好歹能增加气血果腹，身体大了好处无限坏处亦多多，例如很少能吃饱，连盐块都要舔舐很多才能补足养分，等舔玩盐巴再去吃茶叶。

    忽然，天空飞来一只晶莹纸鹤。

    伸手接住才发现是师尊送来的传信，有大能印记在其中，旁人无法窥视内容。

    展开信纸，内容入目后信纸化作灵气消散，很神奇。

    “东南洪灾？”

    信中说东南大雨不停江河泛滥，洪灾肆虐，诸多宗门无计可施，即便修行水系法术的修士亦无法做太多，法术范围有限且消耗极大，不擅长调理洪水。

    纯阳宫得知消息后第一时间想起清虚三弟子，一条本领神奇与众不同的白蛟。

    于蓉建议白雨珺去救灾，有大功德可赚，将来有大好处。

    “治水？比治理旱灾轻松，大不了累了就躺在江里歇息睡大觉，上次治理洪水时还只是一条蛇精，现在容易多了。”

    收起盐块拍拍尘土，化作流光直奔东南。

    风尘仆仆赶路。

    治理旱灾之后又紧接着去治理洪灾，作为一个不太纯粹的灵兽如此忙碌很少见。

    “前后两辈子也改不掉工作的命，前世为他人打工，这辈子为老天爷打工，蛟命苦的很呐~”

    治理灾害有功德，将来化龙可以提升几率，如果不干活恐怕化蛟那天就得死在玉龙雪山，然后尸首被秃鹫分食只留骨头，或者骨头被别人拿去雕刻一番做那鼓槌。

    一路直奔东南，远远见到雨云重重水磅礴，大量水汽汇聚不停下雨，雨太大，穿过黑云但见云层之下昏暗如末世，偶有雷电闪烁照亮山河，待看清地面才知晓洪水有多严重，露在水面的是山峦，其余皆汪洋。

    滔天洪水肆奔迸，岸滩浮尸无人埋。

    白雨珺丹凤眼扫视泽国，不知为何不但没有反感洪水反而有种发自内心的欢喜，好似还想让洪水更加泛滥，这算什么？蛟的习性？

    怪不得被人称为恶蛟，感情就是个玩弄洪水的天性，如果不够聪明的话很容易被这种心底本能驱使招来洪水，最后因为祸害太大变成恶蛟，还好，咱脑仁儿好使。

    天色幽暗水汽弥漫，受灾面积太大，白雨珺不知晓该从哪里开始忙碌。

    例如是要先驱散雨云呢还是先去调理泛滥江河，先驱云，那么正在遭受洪水的生灵得不到救助，可如果去治理江河救助生灵又受制于雨水，很难做。

    “那就……先牵走雨云减少降雨，从根本治理洪水。”

    治理江河不能头疼医头脚疼医脚，忙忙碌碌也不一定能有所建树，还不如处理云层减少降雨量。

    “上班喽~”

    摇身一变现出本体，四爪迈动游进黑云！

    蛟龙惊风雨，天现异象。

    驱动雨云朝水气不足之地飞去，辛苦作业再次忙碌，巨大白蛟细长身躯在黑云中穿梭盘旋上下翻腾，引来诸多目光。

    牵引雨云治理洪水时白雨珺不知不觉遭了算计……

    东南不同北地干旱地界，这里经历洪水时间不长更不知晓为何发生水灾，就在这时白蛟出现，忽然间流言四起……

    天下众人并不知晓云层上的白蛟是在治理洪水还是招来洪水。

    人们眼睛看到的是蛟龙翻腾大雨磅礴，人人都喜欢相信自己所看见的，却不知晓自己所知所想极其有限并不知真实缘由，又没有统一的朝廷颁布信息，在某些特殊组织渲染下成了恶蛟纵雨制造洪水。

    蛟龙擅于呼风唤雨，此种思维根深蒂固。

    北地干旱百多年吃尽苦头，遇见蛟龙降雨自然知晓是为了治理旱灾，东南百姓不知详细具体，只知道洪水泛滥，当看见天上云层里的白蛟自然而然误以为白蛟作恶！

    普通人或者一般的修士又如何分辨白蛟是在驱云往别处还是纵雨？

    有人于诸城散布谣言……

    雨水不停，街角茶楼酒肆吵吵嚷嚷，高喊口号。

    “恶蛟发洪水！斩杀恶蛟义不容辞！”

    “杀恶蛟！杀恶蛟！”

    滔天洪水亡人无数，活着的人纷纷将怨恨记在白蛟身上，奈何白蛟只在天上飞行不肯落地，怨气滋生……

    猎龙者们忽然发现东南才是施展计划的好地方，北地七年，一直未找到机会碌碌无为。

    这些由武林高手以及才华横溢书生又或者盗墓贼等有志之士等了数年，隐忍不发默默等待时机，甚至于世间高人也不在乎他们这些混迹底层的蝼蚁，有时候蚂蚁也能影响历史进程，猎龙者为了心目中的人族至上信念愿意做任何事。

    东南某大城，组织中某商贾拥有的大型庄园里猎龙者聚集。

    冰冷雨水顺着脸颊滑落，院子里千余猎龙者一言不发，没有欢呼，没有那些不切实际的官僚主义发言，静静发任务……

    每将一个卷轴交予某人手中双方都会重重点头，一切尽在不言中。

    世上生灵亿万，每个生灵都有自己的想法和自己的坚持，追求不同，猎龙者们的目标只不过是无数个追求当中的一个。

    他们身份卑微实力不值一提，为了心中信仰愿意抛头颅洒热血。

    大人物为了自身利益着想不愿意去做的事他们愿意做，哪怕万劫不复，为了对付修为高深可驱云施雨的强大妖兽费尽心思，智慧被无限扩大发挥，实力不够智力来凑，天下没有无敌的存在也没有废物的存在。

    为了屠龙，哪怕北地干旱又或者洪灾死人无数也无所谓，想要得到就必须有付出。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第三百九十六章 江边

﻿    ﻿    连续数日牵走雨云深感疲惫。

    歇息之时化作人形在地面闲逛，雨中很舒服，比北地干旱地界舒服太多，仿佛蛟类生物就应该呆在这中水汽充足之地，看看江水欣赏白雾，吹吹笛子逍遥自在。

    清雨青山青花香，一笛一蓑衣。

    穿上许久不用的蓑衣头戴草帽一步步感受地之广，泥土湿润，须得施展法术保持布靴不沾水沾染泥泞。

    “洪水大了，水怪们过的不错呢。”

    洪水泛滥，江河中的精怪随着洪水四处游荡，有的吃素有的吃肉，每次水灾爆发都是这些精怪的节假日，死尸增多有腐肉可食用，鱼虾螃蟹鲶鱼啥的生活富足，更不用为了争抢地盘食物而打斗厮杀。

    相信洪水过后江河里会多出不少厉害精怪。

    雨暂停，白色水雾上青天。

    忽然，远处山坡上的村落敲锣打鼓好不热闹，村民高举某种纸扎的白色长条物浩浩荡荡出村去往水边，白雨珺好奇过去瞧热闹，不明白这水灾时节谁还有心思过节。

    走得近了，某蛟面色如霜……

    “杀恶蛟！杀死恶蛟洪水退！”

    纸扎的歪歪扭扭看不清样貌的应该是白蛟又或者白龙，故意丑化制作丑陋不堪，一路上不断有人用树枝抽打寓意驱赶蛟龙退洪水，吵吵闹闹，大骂白蛟作恶引发洪水食人无数，一边抽打白纸龙一边叨咕吃龙肉抽龙筋。

    我尼玛搞事情啊！

    原本等待贡品听听百姓赞美的某蛟险些暴走，这算啥？辛辛苦苦干活好处没多少还要担骂名！这帮人哪只眼睛看见本蛟兴风作浪引发洪水！

    还别说，人人都看见蛟龙翻腾洪水泛滥，这锅不背也得背。

    村民举着纸龙来到江边，趁着雨水暂停的功夫点燃大火烧龙，都说龙擅水，用火烧可以把恶蛟吓跑，一边烧一边骂，年轻人和孩子纯粹是凑热闹找乐子，老头和大人是真的虔诚烧纸龙。

    水里几个水怪露头，看见大火人又多不敢去吃人。

    一众欢腾的村民背后，某蛟嘴角抽搐看着那个丑陋的‘自己’一点点被火焚烧成渣渣，好狠呐！人族可以封正也可以毁掉修行正道妖兽的气运，有意思的是对那些走邪魔之道的妖兽无可奈何。

    是谁出的主意？究竟是谁？

    背后出主意之人绝对懂得气运一说，用灾区不明真相百姓折损白蛟道行，好在北地信众无比虔诚抵消了灾厄，并且事实上自己是在治理水患天道明了不会降罪，可任谁遭人背后陷害能忍下这口气！

    “敲里吗！幸亏老子绝大多数功德来自于自然天道而不是人族！”

    即便人族感恩所得到的信仰也没有倚重，不受制于香火，有也好没也罢并不在乎，全依赖自然界，融于山川河流庇佑植物和飞禽走兽，人族果然不靠谱！依靠人族信仰香火存活的最不安稳！

    “怪不得帝王都说百姓好糊弄，果然如此，知识储备决定一切。”

    摇摇头。

    装作受灾之人上前询问。

    “这位老乡，你们这除恶蛟的方法从哪里学的？我家也遭了水灾，学会除恶蛟的方法也要试试。”

    “恶蛟太可恶！放心，咱们同样受灾当然要齐心协力除恶蛟，是一位路过村子的高人教会我们，不然都不知道是恶蛟引发洪水哩。”

    白雨珺嘴角抽了抽。

    “那他人呢？我请他去俺们村帮忙。”

    “刚走没多久，据说要去邻村，现在追过去还能追得上。”

    “走了。”

    一阵凉风吹过，刚刚站在跟前的女孩不见了踪影，那村民被吓一跳险些坠河，大呼见鬼仓皇逃回村子，就见刚刚还在熊熊燃烧的纸龙忽然堕水……

    天空有什么疾速飞过！

    飞到高空运转热感应天赋搜索，下过雨的大地清凉，恒温动物散发红外线极为明显，忽略掉那些老鼠飞鸟以及野狗等热源找到个人类，看其方向正在远离刚刚那村落，如果没猜错的话绝对是那个暗中黑手！

    “你躲不过追踪！即便离开此地也逃不脱一死！”

    瞬间从空中消失。

    地面。

    道路泥泞难行，一身穿长袍中年男子骑驴前行，毛驴行走稳健偶尔哼唧两声，对于驴子来说这种泥泞算不得什么。

    毛驴吭哧吭哧赶路，走着走着，徒然感受到前方好似有凶猛恶兽……

    “驴儿为何不走了？快走！驾！”

    男子挥舞柳条赶毛驴，没曾想毛驴匆忙后退完全无视抽打，还没等男子想明白其中缘由猛地摔落地面坐进烂泥，烂泥里的浑浊雨水很快湿透长袍让屁股感觉凉飕飕的，浑身泥点形象全无。

    “你这畜牲当真无用！待我回县城就做一份驴肉美食！俗话说天上龙肉地上驴肉，先吃了你这畜牲再去吃了那白蛟！”

    长袍男子骂骂咧咧，忽然，身后有人说话。

    “哦？你想吃了我？我的鳞片比盾牌还要坚硬，我的牙齿比长矛还要锋利，你如何能吃得本蛟？”

    一动不敢动，后背仿佛有凶兽盯住，毛驴瘫软在地动弹不得……

    冷汗顺着眼角滑落脸颊，浑身仿佛被汗水湿透，瘫坐在地浑身紧绷起不来，屁股下的冰凉仿佛凉到心头，喉头动了动，他猜测此举可能引来恶蛟但没想到来的这么快……

    僵硬转身，看见一个穿蓑衣戴草帽女孩。

    咕噜~狠狠咽下口水，不是为对方美貌感到震惊，而是女孩非常诡异。

    白雨珺悬浮地面两尺高度，膝盖微弯，如漂浮在江水里上下轻轻晃动，两只小脚错开脚尖向下，不沾泥土。

    “你……你是……”

    “怎么，背后说我坏话见面不敢认？告诉我，本蛟何时引发洪水。”

    中年男子深呼吸几口气，颤抖着起身，整理一番仪容站在白雨珺面前，之前的惊恐逐渐消失越来越坚定，双眼放光不屈的看向面前神秘白蛟。

    “我什么也不会说，我发过誓言，即便魂飞魄散亦不会向你低头。”

    白雨珺仔细看了看男子，微笑。

    “你不是陷害我的主谋，只是其中一个，因为你不懂得气运一说也不是那种聪明人，不过是个被人操纵的可怜虫罢了。”

    “你胡说！就是我做的！杀了我啊！就算死我也不会向你低头！”

    “如你所愿。”

    两片绿叶飘落，男子喉咙血线越来越宽，胸口衣物有红色飞速扩散，挺直站立的长袍男子噗通一声跪在泥泞里，脑袋低垂。

    “死后低头与否你自己说了不算。”想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，;”，聊人生，寻知己~
------------

第三百九十七章 继续卖伞

﻿    算人者，人恒算之。手机端

    白雨珺决定大开杀戒，某些人藏在暗处所作为严重触及底线，设计阴谋毁道行，凭白无故折损气运，虽然没有损失但是遭人暗算是因，杀之是果，咎由自取怨不得本蛟。

    搜寻后发现周边数个村镇以及城池有人恶意散布谣言，出谋划策构陷白蛟发洪水。

    千辛万苦换来背后刀，白雨珺很生气。

    治理洪水一事暂缓，脸若寒霜杀气腾腾，蛟不仅仅可以造福一方，同时还是一条居于食物链顶端的凶猛妖兽，食肉动物。

    “看来这东南不仅有狂风暴雨，还有腥风血雨。”

    某古香古色小镇。

    潇潇凉雨急，洗净凡尘石路新，白衣女孩怀里紧抱油纸伞站于小镇石板路间似在等人，街巷有一位武林游侠赶路，脚步匆忙，老屋房檐滴落水珠于斗笠蓬蓬响。

    游侠脚步一顿略感好，不知这女子为何在街淋雨。

    走得近了。

    “你……买伞么？我的伞很好，只要一两银子一把伞。”

    “不买！”

    从女孩身边匆匆路过，走了几步忽然顿住，低头，看见胸前露出半截带有血液刀尖，雨水很快冲刷干净刀尖血迹，汹涌而出的热血令前胸感到短暂温热，仿佛全身力气都顺着刀口快速流失……

    噌！横刀归鞘。

    白衣女孩转身离去，武林游侠一直那么站着，直到吹来凉风噗通一声栽倒，石板路红色血水混合雨水流进排水沟。

    同样一幕不断在各地演，没人知道究竟是谁在杀人，唯一的共同点是当时都在下雨……

    东南某地，城外两江汇聚之地一座隐隐有光晕笼罩之高山。

    庙宇金碧辉煌香火鼎盛，塔洞佛窟隐圣颜，佛像宝相庄严栩栩神采，善男信女搭乘船只山拜佛祈福求平安，往来游船络绎不绝，人骚客留墨迹赞美神山。

    芸芸信众躬身祷，缭缭香火奉手签。

    莲花金顶清静禅房，檀香袅袅，两位白胡子老僧围棋消白日，黑子白子遍布棋盘难解难分，棋局莫测。

    半晌，一老僧开口。

    “你确定要这么做？此举会恶了纯阳惹出纠纷，且与门规不符。”

    另一位老和尚轻轻放下黑子。

    “你我二人如这棋子，你为白，我为黑，两教相争惹出纠纷为常事，吾愿放弃修行路出手换我教兴盛机遇，此蛟为最大变数不可忽视。”

    “唉……何苦……”

    “我不入地狱谁入地狱，总有人要做出牺牲，白蛟命数混沌不明无法预测，猎龙者谋划数年不可小觑，我只需遮掩天机蒙蔽感应不被华山知晓即可。”

    黑子落，白子死局。

    人走茶凉，神秘波动朝四面八方扩散，遮蔽天机。

    江雨霏霏，凉意凄凄帘幕卷。

    留下来的老僧面露迷茫不知心神佛在何处，背离初衷无奈何，山还是那座山，江河亦未曾改变，变得是心。

    ……

    狂云惊雨过青山，窗虚掩，风雨入宅打湿书房画纸绘出冥冥佳作。

    客厅里十几人正在密谋，表情严肃道出何人身亡何人联系不，一个个名字沉甸甸压在每一个人胸口，同道之死更加坚定诸人信念，他们知晓自己身份卑微地位不显没有大能力，所谋划任重道远，唯有死志向前。

    “恶蛟已经发觉吾等，但是计划不能停，接下来可能会死，若是有人想退出现在可以提出来。”

    沉默，无人退出。

    “人族命运不能由一条恶蛟操控，我们不能退，也无路可退。”

    “除恶蛟！”

    猎龙者著有记载数百年来诸多大事古籍，龙蛇在其所作所为有着极其详细的记录，越看越心惊，不经意之间整个人族命运竟然被一条妖兽所掌控，阅后脊背发凉，非我族类其心必异，绝不能将命运交给妖物！

    “各郡各县同时发动，即便恶蛟杀人又如何，其必亡！”

    客厅内群情激愤，为了任务不惧死亡。

    有着浓浓东南特色的老屋客堂连着高高天井，雨水顺天井落下渗入石缝，天井另一头是厚重木门，千两门面四两屋，高墙深宅。

    清凉水汽令在座者膝盖难受，连绵雨水两月不停处处洪灾，也只有大户人家房屋结实能够无视这阴雨，有些穷户早已落魄于山洞石桥之下，食物发霉柴火点不着，与曾经干旱的北地相唯一好处是有水喝还有野菜果腹维生，不至于吃树皮。

    二楼窗户风吹晃动哐哐响，吵得心烦。

    突然，天井另一头的大门响起莫名敲门声，风急雨骤谁登门？

    嘭~嘭~！

    木门震颤铁环当当响，不知外面是谁在敲门，好大的力气，忽然出现的敲门声来的突兀。

    雨忽然变得更大风变得更急，楼窗户响的急促，外面还在敲门。

    很安静，只有高处天井洒下雨水哗哗响，深宅院落光线变暗，说不出的诡异。

    “门外何人？”

    又是嘭嘭敲门声，无回应。

    主事者皱眉招呼管家去看看，同时招来家丁护院在天井等候。

    取下门闩。

    吱呀~

    厚重木门发出令人牙槽发酸的摩擦声缓缓打开，外面的风雨忽然卷进来吹的门口管家护院睁不开眼，擦擦眼睛，发现一个浑身滴水的女孩戴草帽穿蓑衣女孩站在跟前，脸色苍白嘴唇通红，怀里紧紧抱着一把精美油纸伞。

    “你们买伞么？我的伞真的很好，一两银子能买一把。”

    悦耳口音幽幽。

    “卖……卖伞？”

    女孩点点头，雨水顺着长发滴落石砖，看见没人愿意买伞又抱紧油纸伞。

    家丁们惊恐后退，这大雨天的忽然进来个稀古怪女孩还问买不买伞，分明是女鬼好！看看那脸白的，走路轻飘飘没声音，怎么看都不像人！

    客厅内，众人前隔着天井看向女孩，疑惑不解。

    “我们不买伞，你走。”

    “真的不买？”

    “不买，一两银子一把太贵，你还是赶紧走。”

    女孩低头，草帽遮住脸让人看不清表情，管家催促，还是一动不动，有胆大莽汉前欲将其推出大门，忽然，女孩抬头，双眼冒幽幽红光……

    “啊……鬼啊……”

    想跑，奈何腿仿佛灌了铅浑身沉重一步也挪不动，家丁管家躺在地惊骇莫名，天井深处客堂里那些人亦动弹不得！

    怀抱油纸伞一步步走向深处客堂，脚步每次落下仿佛踩诸人心跳……

    双眼冒红光的女孩走进客堂，张嘴，露出锋利尖锐利齿……

    本书来自

    /52/52509/


------------

第三百九十八章 漏雨老屋

﻿    水乡古镇。请

    往日乌篷船往来的景象不再，船夫亦不再渡人过江，水位暴涨难以出行只能在家祈祷阴雨停，无可奈何神无应。

    滂沱白雨飞，老屋处处漏。

    郭书生戴草帽顶雨爬房顶努力修缮老屋，雨水打湿脸颊冰凉，瓦片老旧还要小心不能踩碎，小心翼翼换完整瓦片铺盖油布，努力让这摇摇欲坠的老屋挺过连雨天，抬头看看滚滚黑云满面愁容。

    “郭郎~快快下来避雨~”

    娘子在院子里招呼郭书生快进屋避雨，雨水太凉她怕自家夫君感染风寒。

    “好~！”

    手忙脚乱摆弄一阵压住瓦片油布，小心顺着湿滑木梯下来匆匆进屋，喝一碗热姜汤才感觉浑身不再冰凉，屋子里虽然还在滴水但没之前那么严重了，凑合凑合倒也能住，心里合计等雨停去找族长老借钱修缮老屋。

    年迈老母拿来几件干爽衣服给儿子换，一家老少四口坐在火塘边取暖。

    娘子哄着稚儿睡觉，还未给儿子买虎头鞋虎头帽，书生计划等雨停去想办法让儿子穿好鞋好衣服。

    家徒四壁穷困落魄，没有功名的书生还不如庖丁屠户。

    “儿啊，娘听说你最近到处乱跑，是不是有什么事瞒着你娘？”

    “娘，不用担心，儿子只是去帮人做事赚些银钱，没干哪怕一件坏事做的都是好事儿，帮助乡亲们对付发洪水的蛟龙，天地日月可鉴。”

    “你……对付蛟龙？你有几斤几两自己还不知道吗？蛟龙你也惹得起？再说真的没做错？做人呐，良心最重要。”

    老太太絮絮叨叨生怕自家儿子误入歧途做了肮脏坏事，更怕得罪蛟龙，她老了，拿不动木棍打不得人教训不了独子，儿子哪都好是容易受人蛊惑，自家儿子什么脾气做娘的最清楚，若是再年轻十岁还能操心，如今老了什么也管不得。

    木材潮湿火不旺，浓烟滚滚尽力烧火煮粥。

    郭书生想着吃完饭去隔壁王家和张家，商讨接下来去哪个村落完成任务，这一片几户人家都是猎龙者，做的都是大事。

    吃着热乎乎稀粥，郭书生恍惚间听见隔壁传来敲门声……

    又过了一会儿。

    嘭嘭~

    老少一愣，不知道谁在敲门，如果是邻居早开门进屋热络说话，根本不会在外面敲门，乡里乡亲都熟悉的很。

    “哇……哇哇……”

    怪的是外面敲门声响起的同时郭娘子怀里的孩子嗷嗷大哭，怎么哄也哄不好，似乎受到惊吓，幼儿啼哭吵得郭书生心烦意乱。

    来外人要家里男人去接触，整理衣袍去开门。

    开门，狂风卷积水汽吹的睁不开眼，好在那个人顺手把门关挡住疾风骤雨，屋子里老少不明所以，没想到进来的不知谁家闺女，浑身湿漉漉脸蛋冻的发白，看样子是个过路避雨女孩。

    孩子不哭了，使劲儿往郭娘子胳肢窝里钻，不敢看门口那位……

    白雨珺双手紧紧抱着油纸伞。

    “看看把闺女冻的，快来喝碗稀粥暖暖身子，小小年纪别凉了身子害病。”

    老太太热情招呼，对于年轻女孩很少有人会抱有戒心。

    女孩一动不动。

    “你们买伞么？伞真的很好，我只卖一两银子一把。”

    “卖伞？一两银子一把？”书生惊讶。

    白雨珺点点头，看了看屋里一家人然后希冀的看向书生，希望他能买一把伞，只要一两银子真心不贵。

    “不买不买，赶紧走。”

    挥挥手作势欲赶女孩出门，本想好心收留没想到却是个掉进钱眼里的姑娘，可惜了这一副好相貌，真是知人知面不知心。

    “哇……”

    孩子哭得更急了，怎么哄也哄不好，哭声盖过雨声让小两口一阵手忙脚乱。

    老太太看了看孙儿又看了看站在门口的陌生女孩，想起某些老人传下来的传说脸色煞白，噗通一声跪地一步步跪爬到白雨珺跟前磕头……

    砰……砰……！

    苍老额头狠狠用力磕在地，两下额头见血，神秘女孩依旧抱着油纸伞不说话也不动，郭书生见状又怒又急。

    “娘……快起来！你为何给她下跪？娘……！”

    “逆子！你还有脸说！”

    啪！

    老太太回头给儿子甩了一巴掌，打的郭书生不知所以，脸火辣辣的并不是作假，他不明白，不明白老娘为何给这个掉进钱眼里的女孩下跪又打自己这个亲生儿子，不是一个卖伞的吗？为什么？

    白雨珺一动不动，面色如常。

    老太太把手腕戴着的银镯子摘下来放到女孩手里，心虽不舍却不得不这么做。

    “娘！那是咱们家传家之物！怎可赠人？”

    没搭理自己的傻儿子。

    “姑娘，这个镯子是家里最值钱东西，求求你……求求你放过我们一家老小……我给您磕头了……”

    作势欲磕头，忽然被一只白玉般细嫩小手拦住，力气大的出。

    收起银手镯，油纸伞放进老太太怀里。

    “买卖达成，以后做事好自为之。”

    转身推门离去。

    郭书生捧着脸还欲埋怨老娘，忽然外面雷声大作！

    轰隆隆~！

    接着一家老小见到不可思议一幕，门口徒然出现一条巨大白色蛟龙冒着雷电飞天空！蛟龙细长，鳞片如白玉，爪子狰狞！

    郭书生噗通一声瘫软在地，吓得浑身战栗惊恐慌乱，老太太和郭娘子亦被吓得不轻，哇哇哭的孩子却渐渐停止哭闹，刚刚一道闪电照亮天空看得无清晰，那正是一条白色蛟龙！是活的！

    “逆子！你这逆子险些害死妻儿老母！打死你个逆子！”

    老太太脱下鞋子用力拍打，郭书生被吓坏也不知抵挡，浑身麻木额头冰冷好似害病，鞋底打在脸也没察觉到，外面还在下雨，可刚刚那一幕不断在脑海徘徊……

    猛然想起刚刚隔壁有敲门声！

    急忙爬起来连滚带爬跑向左右邻居王家张家，两家屋子里漆黑，人跪在屋里低头一动不动，轻轻一推，气绝多时的两位同道栽倒在地。

    郭书生被吓坏了，庆幸老母救了自己一命，回想女孩卖伞，一两银子买把伞的同时也是买下自己性命，那女孩正是白蛟……

    本书来自

    /52/52509/


------------

第三百九十九章 寻仇

﻿    有的人是英雄，有的人沽名钓誉。

    当然，也不能用几个字或一句话概括某个人全部，毕竟人生随着各种境遇而改变。

    某县城奢华庄园里遍地尸体，血水混合雨水从狗洞流进墙外河道，后花园石桥有个白衣女孩站在一个低阶修士跟前，炼气中期的修为在俗世也算是高手了，只不过此时披头散发形象全无跪地求饶。

    “告诉我，你的上家在哪。”

    “我……”

    修士犹豫不决，忽然衣领一紧被提起，直直面对那一双散发幽幽红光的可怕双眼……

    白雨觉得很有趣，一群武林高手低阶修士还有什么乡绅书生又或者盗墓贼的组织，实力低微竟然胆敢谋划强大的蛟，连金丹元婴高人都不敢想的事这些人居然密谋多年，真不知道该钦佩他们还是鄙视。

    毫无威胁，暗地里小手段在绝对实力面前如土鸡瓦狗，不堪一击。

    张开樱桃小口露出锋利尖牙！

    “不……不要吃我……求求你饶了我……”

    冷笑，发自心底的冷笑。

    “本蛟不知道该赞美你们还是该鄙视，吾乃元婴妖兽，上可呼云纵雨搅动九天雷霆，下可入江河湖泊掀起滔天巨浪，你们，一群鼠辈胆敢暗中损我名声，呵呵，我在想是不是该花钱雇修士灭掉你们，可本蛟更喜欢亲自动手。”

    “我……我只是一时糊涂……”

    “糊涂？不不不，你们一点儿也不糊涂，竟然知晓利用悠悠众口妄图损我道行，幸好现在的我早已不怕人族口诛笔伐，奈何不得我。”

    “是是……强大的您怎么会在乎这点小伎俩……”

    修士快要吓死了，他还有好几十年可活不想死在这里，早知如此何必当初，当年如果不去掺和这事儿该多好。

    “我当然在乎，现在请说出你的上家是谁，在哪里，说了你就能活下去，不说就得死，这是一道单选题。”

    “我……”

    他很纠结，每个人心中都有自己的骄傲和坚持，但是面对生死又会摇摆动摇，想要硬气又硬不起来，活着的种种好处划过心田，骄傲与坚持不断提醒自己该讲义气，誓言一遍遍在脑海划过……

    浑汗水**，拳头握紧又松开。

    有时候他真希望自己可以硬气一些有尊严的被恶蛟杀死，可又不想死，美食美女奢华宅院不断在眼前晃过，活着才可以享用年轻漂亮美女可以喝酒吃。

    “唉……”

    “我说，他们都在乌海城李家……”

    一句话说完仿佛失去全力气，心里愧疚翻江倒海，暗骂自己不是个东西，万万没想到有一天自己竟然会做出背信弃义之事，何其可悲！

    白雨笑笑，弯腰屈膝用力一蹬嗖的一声直上青天。

    花园石桥，修士跪地嚎啕大哭……

    “我是个废物，我对不起你们……”

    “可我真的不想死……”

    “白蛟太厉害，斗不过的……”

    他在给自己找理由，哭的撕心裂肺，一个四五十岁大男人因为自己胆怯懦弱自责自备放声大哭，更是因为从今天开始他不再是当初那个义薄云天的男人，而是一个小人，是个叛徒，又是个可怜人。

    天空，一道流光直奔乌海城。

    夜幕降临。

    江寒月黑夜，街角檐下孤灯照细雨。

    房檐下可避雨，白雨坐在店铺前古琴横放，悉心调试琴音，今夜小雨霏霏适合弹奏古琴，许久不弹琴以至于琴弦有些音律不准，要慢慢调。

    街道仅有少数几盏灯笼，头顶灯笼惨白烛火摇曳勉强照亮石板路，对面是大户人家，门顶牌匾写有李府两个大字。

    远远响起马蹄声，有马车慢慢驶来，车前灯笼摇摇晃晃。

    灾荒对于富人来说可有可无，吃喝玩乐不耽误说不定还能大赚特赚，夜生活离不开青楼jì)院赌馆，人生在世须尽欢，漫漫长夜不去青楼喝花酒尝鲜还能做甚，难道在家看自家又胖又丑黄脸婆？

    马车里，富贵男子斜躺回味刚刚滋味，微眯双眼面带笑容。

    没来由的夜里响起琴声……

    琴声如泉水叮咚，悦耳舒心。

    白雨弹一下琴弦接着继续调试，来回拧动找感觉，然后再弹一下，竖起耳朵仔细分辨声音细节，做事当然要做到最好。

    富贵男子好奇大半夜谁在弹琴，感觉比青楼清倌弹得还要动听。

    下车准备回府。

    琴声又响，好似有人在背后弹琴，想要回头看看是谁时眼角忽然注意到门前拴马石桩好像被什么利刃斜着削断……

    半截石桩落地，切口平滑，这怎么可能？

    老佣人赶马车缓缓离去准备绕到后院停放，并未注意到家主站在门口面露惊恐，老马灯笼摇晃越来越远，背后琴声叮咚响，老佣人觉得有钱人就是闲得慌，吹拉弹唱一点儿也不好听，还不如村里红白喜事那些个吹喇叭唱黄段子的有趣。

    富贵男子缓缓抬脚准备敲门，忽然，城里最好铁匠打造的门环崩碎！

    断掉的门环打着旋儿从旁掉地，叮的一声弹两下彻底归寂，背后再次传来调试琴弦特有声音，他想要一鼓作气推门进去，可又不敢动……

    转看向琴声方向。

    惨白灯笼下有个白衣长发女孩端坐，低头忙碌。

    “阁下是谁？”

    白雨不抬头也不说话，全神贯注摆弄古琴，再次琴响之时男子将陨，在这之前是他最后时光。

    富贵男子惨笑，张开双臂闭上眼睛。

    琴声起。

    男子投在墙上的影忽然分成两截……

    白雨起，抱着古琴离开，白裙长发背影渐渐消失在昏暗街道尽头，其余人不在李府，刚刚那个李府男子上有之前低阶修士的味道，二人分明经常接触，骑上还有青楼味道，青楼极有可能是聚集之地，现在去看看说不定还能抓住几个，人类特点夜黑之后极少动弹，跑不掉。

    来到青楼前，红外感应全开，仿佛x线透过木材将青楼绘成一副立体影像搜索异常。

    最后锁定十几个气血旺盛的武林中人和低阶修士，这么多好手聚集在角落隐蔽房间里肯定没好事儿，去嗅嗅气味儿就知道是不是目标。

    --上拉加载下一章s-->

    bq


------------

第四百章 转移视线

﻿    轰隆隆~！

    烁烁红灯醉里添香牡丹丛，青楼雕窗映雷光。

    清幽厢房里十几人还在品酒静待雨停，本来雨水已停不知怎的忽然又雷雨急骤，这青楼雅阁却也舒坦，可惜为了保密不能叫来美人儿陪酒。

    门外走廊响起脚步声，很轻盈，听力超出常人的武林高手和低阶修士知晓那是个女子在走动，青楼嘛，有女人很正常。

    奇怪的是，脚步声停在门外。

    包厢雅间精致，精美拉门，看见拉门贴纸映有外面来人影子。

    吱~门打开，进来一白衣女孩，很漂亮，至少比外面那些什么清倌花魁好看，有种清纯不忍冒犯之美，怀抱古琴坐下开始弹奏。

    诸人以为是之前离开的李兄弟找的歌姬，弹得不错，喝酒听曲儿很舒坦。

    “李兄弟当真中人，哈哈~”

    “共饮此杯~”

    推杯换盏闹闹，白雨低头自顾自弹琴，房间里短时间内共有十八个人气味儿，屋子里现有十六人，姓李的提前离开亡，那么还少一个人。

    斩草要除根，这些个什么屠龙者中层没资格买伞，只要另一个人出现就是他们的死期。

    素腕灵跃动琴弦，窗外雨声掩不住酒桌哄闹，长时间不开窗导致雅间内酒汗味儿浓郁有种恶心味道，某蛟不得不暂停呼吸。

    随着酒精上头，有人忍不住眼睛在琴女上乱瞟。

    过了许久走廊里响起脚步声，白雨眼角扫了一眼发现其气血旺盛是个高手，如果没猜错的话最后一人也回来了。

    开门进雅间，那个汉子一汗水混合胭脂味儿。

    在青楼里这副模样不用猜也知道刚刚去做什么事儿，汉子进门后看见琴女一愣，经常混迹这座青楼的他第一次见到弹琴女孩。

    “龚姐儿不厚道，有新来的也不知会我一声。”

    “满上~共饮~”

    琴声悠扬，琴调逐渐转变有种凶险在其中，众人绪在饮酒后不自觉被琴声蛊惑，血上头脾气暴躁难以自持。

    白雨没有钻研过琴声魔音只是粗浅略懂，很快有人反应过来，发觉房内不对劲儿当即大吼！

    “醒醒！琴声有问题！”

    低头弹琴纤手不停继续拨弄琴弦，在那些人拿起兵器准备反击时猛地用力拉动琴弦！松手！琴弦铮鸣！

    准备冲上前的猎龙者诸人栽倒，背后雅间墙壁无声无息出现缭乱划痕……

    “你们没资格买伞。”

    抱琴起，开门，关门，脚步声远去。

    在这个混乱年月死人很正常，死几十几百个也很正常，村头镇外又或者城池某处不时出现死尸，死亡原因多种多样难以调查。

    例如有的是被暴力抓住脑袋按在墙上撞碎，手法凶残，又或者被极其锋利之薄刃划过喉咙心脏，更有人是被一拳打死，在当地或者州郡没人在意死尸，唯有与其相关的人才会去关注死因和凶手。

    调查多发现一个共同点，出事时附近有个白衣女孩出现。

    猎龙者们知道白蛟在反击，他们外出任务的人正面临危险，而且是无论如何挣扎都没有办法抵抗的可怕危险。

    雨绵绵黑云似压在猎龙者心头……

    某不起眼酒楼，数人易容前来商讨猎龙事宜。

    “改变计划，杀招加快部署，不能让恶蛟靠近那里！”

    “可是如何把它引走？”

    “恶蛟在追杀义士不留活口只有死亡，如今能把它引走的方法只有一个，需要有人在外地现，会死。”

    一阵沉默，所有人都知道这是最有效的办法……

    有人起。

    “吾孤一人无牵无挂，愿以jiàn)命保全计策，诸位兄台，我秦某人先走一步，来世还与诸位共事。”

    举杯一口饮尽杯中酒，沉默无言转离去。

    又有人起，留下遗言喝光酒水离去，一个又一个……

    凉雨丝丝，痛饮浊酒悲壮语。

    选择以死成全信念的人潇洒豪迈离去，选择继续活着奋斗的人在后举起酒杯，将酒洒下黄土，黄泉路上不孤单。

    许许多多猎龙者得知况后一言不发纷纷去往他地，故意放出风声吸引白蛟注意。

    用命弥补的计策无异是最完美的，很难辨别其中真假，一个个默默无闻的小小人物背负众人希望去往另一个方向，散发咒蛟方法掀起一阵阵灭蛟运动，存死志，无所畏惧发出最后怒吼，借助洪灾将灭蛟一事闹的轰轰烈烈。

    白雨往某个方向搜寻，忽然发觉某州郡针对自己的中伤愈演愈烈。

    抬头看了看，转向快步赶路……

    白雨发觉散布谣言者忽然变得疯狂不怕死，几乎是趁着自己找到之前更多的教导百姓针对恶蛟防洪灾，即便烧了纸龙没见效也不会觉得无用而是认为自己心不够诚，心不诚烧龙肯定没效果，大不了再做一次便是。

    只要逢雨停必定烧纸龙，一时间江边河边甚至井边到处都有人点燃大火。

    草纸价格上涨，水灾越重越是烧，越是针对白蛟越是让其没有时间去治理水灾，恶循环导致当地人更加痛恨白蛟。

    一拳打死一个所谓猎龙者，白雨变得愤怒。

    被人暗中构陷，捕杀宵小时耽误治理洪水影响赚取功德，几十年一遇的洪水多好的机会，偏偏要飞来飞去到处杀人。

    又抓到一个散布谣言的猎龙者。

    嘭~！

    一百六十多斤躯撞碎门窗摔进屋子，还没等男子爬起来腹部一痛再次飞起，落到供桌上撞得祖先牌位哗啦啦折断掉落，又掀翻香炉弄的满屋子烟灰……

    “咳咳……”

    脖子一紧被提起，直面漂亮俏脸，现在他终于知道什么叫做红粉骷髅。

    “告诉我，其余人在哪。”

    满脸血污眼睛肿胀的男子笑了笑，露出嘴里被红色血液浸泡的洁白牙齿，完全放弃抵抗，他清楚知道眼前恶蛟究竟有多强大。

    “嘿嘿……咳……我知道……就是不告诉你……”

    很倔强的人，真不知道该夸奖他还是该让他尊严扫地，既然如此只能成全他。

    “很不错，你祖宗亲眼见证了你的尊严，他们应该不会失望，再见。”

    刀光闪过，溅起血液染红那些祖宗牌位……

    --上拉加载下一章s-->章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第四百零一章 非我族类

﻿    短短一个月杀人无数。

    每天都在赶路搜捕然后将人杀死，杀了一个还有无数个，凭借超常听力很容易从百姓对话中查到那些猎龙者消息，然后找到并断绝其生机，弱小存在的反抗弱不禁风。

    某古镇。

    小镇客栈忽然燃起大火。

    天上还在下雨依旧烈火熊熊，仿佛雨水对火势无能为力，一桶水浇上去起不到任何作用，诡异现象吓坏了客栈老板和小镇居民。

    火中有人被绳索捆在柱子上动弹不得，白雨珺冷漠如霜，开口说话时火星浓郁。

    “告诉我你们的计划，免你一死。”

    “恶蛟！我一个字也不会说！恶蛟不死天下不平！就算我魂飞魄散也不会向你求饶！烧吧！烧死我！你这个杀人不眨眼的恶蛟！”

    本想离开的白雨珺皱眉，不明白自己和他有什么不共戴天的仇恨以至于如此愤慨，数百年来苟活至今从不主动作恶，是如何得罪寿命不过几十年的人？

    仔细看了看这个从未见过的陌生人。

    “我与你有仇否？为何如此仇恨？”

    “为何？因为你这恶蛟孽畜暗中操纵我人族命运！堂堂人族竟然受一条蛇妖钳制！你有何资格左右人间大势？”

    火焰灼烤难受扭动几下继续呵斥。

    “尔不过一禽兽，三番五次干扰朝代更迭，你是妖，我们是人，难道你这条恶蛟会相信我们人族吗？”

    白雨珺摇摇头，很难相信人族，即便面对同门时心底也有着防御。

    “你不相信人族，为什么我们要相信你？你杀人！吃人！你回头看看你吐出来的大火！看看那些围观者惊恐的脸！我们凭什么相信你？”

    客栈大火是白雨珺为了烧死一群猎龙者而吐的，火焰不同于寻常的火，其中夹杂有特殊能量不同于凡火，白雨珺将其命名为龙息。

    转身看了看大火外面那些人，有的抱着孩子嚎哭有的大喊活不下去，烈火烧了客栈数栋房屋，客栈里所有东西都化为灰烬，面对大火他们毫无办法。

    很累，有种说不出来的疲惫。

    他说自己操纵人类政权更迭掌控天下万万人，可这些究竟是如何发生的？是自己被人绑缚押进真龙殿压了两百年！后来是为了天下减少征战才再次出手！现实情况与他说的恰恰相反，自己干预皇权时国富民强没有征战，自从自己不再搭理国运之后征战连年，诸侯王打来打去十室九空。

    杀人吃人又如何？难道平白无故杀的无辜之人？

    凡事有因有果，如果真的是一条恶蛟的话古镇还能有谁人存活？

    白雨珺失望沉默，被绑在柱子上的猎龙者还以为白蛟被说的无言以对，临死前心情很好，有句话叫做虽死犹荣，能把恶蛟说的哑口无言无愧此生。

    例如人与人交往，有时候别人沉默并不是说不过或者无计可施，而是不想再纠结这无意义的事儿，吵来吵去又能如何。

    对某些人来说对方沉默就表示默认，即便开口反对也是其在狡辩，愤怒了更是恼羞成怒。

    很难让一个自负的人明白真正事实。

    摇摇头转身离开，走出大火站在街角凝望客栈变成火炉。

    “吾辈英雄盖山河！烈火焚躯……啊……”

    豪迈诗词还没念完就忍受不住烈火焚烧惨叫，微笑从容赴死指的是那种极快死亡的方式，很显然火烧不在其中。

    白炽火焰熊熊，客栈转眼化为废墟。

    忽然，火势突然变小接着很快消失仿佛不曾出现过，客栈掌柜嚎啕大哭，手里一沉，睁开眼看到怀里竟然多了几十两银子，有新有旧年份不同……

    阴雨绵绵，白雨珺转身缓慢往西南行去。

    ……

    大江畔某县城。

    滔天洪水袭来时城中百姓连夜冒雨转移至山里，偌大县城空空荡荡，水位上涨后淹没四周只留县城孤零零立于泽海中坚守，仅有不多垂死老人守着老屋，他们老了，去了山里恐怕死的更快，还不如在家静静等待雨过天晴。

    一个月前忽然来了许多人，在城里忙忙碌碌布置什么东西。

    老人坐在自家屋檐下看那些人冒雨施工，船只运来用黑布遮掩严严实实庞然大物，费力搬运放在城中各处。

    水位稍退，城外四周都是泥泞沼泽，死尸腐烂瘴气横生。

    忙碌布置一个来月，然后又开始冒雨撤走干活的工具修复道路恢复之前模样，还有些人在城里城外到处挖坑埋东西，行为举止很奇怪。

    周密计划需要长时间以及更多耐心去布置，马虎不得，也许一个失误就会导致计划失败失去机会。

    县城某地下密室。

    数位戴着面具的神秘人翻看情报，忽然发现不再有人死……

    “奇怪，恶蛟怎么不杀人了。”

    沉思许久，终于有人反应过来白蛟异常可能再出变故！

    “夜长梦多，计划不能再拖下去，城内完成布置准备妥当，只是……修为较高的修士和妖兽都有敏锐感知和可怕的直觉，我们如何保证恶蛟不会发现此地异常？”

    问出了最为关键的问题，尤其妖兽对危险的感知能力非常强，被提前发现城内陷阱以后再想算计白蛟就更难了，上山打猎的猎人都知道动物遇见危险后将会变得十分警惕，任何风吹草动都会让动物逃之夭夭。

    另一人开口。

    “无须担心，我有办法让恶蛟感知不到危险，保证万无一失。”

    这句话说完一众人再次沉默，也许在思考方法到底可不可靠，也有人在考虑有办法的那个人究竟是哪一方势力，能做到这种地步只有那些真正的高人才能做到，如果真的有大势力参与，那岂不是水越来越浑？

    “最近没人遭害，我担心恶蛟嫌麻烦直接离开，再想找到可就难了，有什么办法将它引来？”

    “或许……可以从其出身想办法。”

    “你是说蛇？俗话说人以类聚物以群分，既然它的出身是蛇，我有个把恶蛟引来的办法只是担心有伤天和。”

    经这么一提醒，很快有人理解了那个人说的是什么办法。

    “既然如此那就尽快动手免得夜长梦多，区区蛇而已，切记一定要让恶蛟无法感知到危险！”

    “放心，绝不失手。”

    “那就行动吧，杀恶蛟复我朗朗乾坤！”

    “杀恶蛟！”


------------

第四百零二章 废弃县城

﻿    目之所及成泽国，屋角朝出夕又没。

    去往高处避难躲水的不仅仅有人类更有飞禽走兽，蛇虫鼠蚁野狗飞鸟，蜷缩在高处惊恐望着茫茫冷水不知所措，水中不时有小兽疲惫游上岸，走兽聚集，以往不常见的动物都能在山坡见到。

    上山躲洪水的人们遇到发财机会，有人出高价收购各种蛇，只要是蛇就收，不论是草蛇还是那些剧毒蛇哪怕幼蛇也要，无论大小越多越好不限量。

    山脉丘陵被洪水分割成一座座岛屿，许多人提着袋子冒雨抓捕野蛇。

    一条条各种各样的蛇被捕捉……

    装进袋子按斤称，只需要去各个村寨告知消息很快就有大量蛇类供应，短短数收购足够多野蛇，比起其它动物蛇比较容易运输，短时间不需要喂食也不用担心空间不够。

    一艘艘木船将野蛇运送至孤岛似的废弃小县城。

    壮汉提着麻袋将蛇搬到城中心一处高墙建筑内，解开绳子把蛇倒进去。

    视线跟随某赤膊壮汉，从江边提起麻袋踩着木板快步朝城内跑去，路上来来回回许多人在忙碌奔波，气喘吁吁顺着木板走上高墙。

    “快快！把蛇倒进去！后面的要快！”

    利落解开袋子口绳索然后抓住底部用力一提，口袋里的大大小小五颜六色野蛇被倒进高墙里，汉子往下看了一眼顿觉头皮发麻腿脚发软，下面厚厚一层蛇在蠕动，围墙四周有许多色竖起来想要顺着墙壁上来，很吓人……

    蛇聚集得多了会有一股子腥味儿，很难闻。

    “别磨蹭！快去继续搬！”

    站在高墙上指挥的人大声指挥，催促劳力们快些干活不要耽误时间。

    就在汉子准备下去时，忽然眼角看见另一边有个人在墙上没站稳挥舞几下手臂摔下去，瞬间被花花绿绿五颜六色的蛇给淹没，开始还有尖叫求救渐渐的越来越安静。

    真可怜，掉进去根本不可能活。

    壮汉们继续来来回回奔跑运送野蛇进围墙，许多人不解，被废弃的小县城火朝天。

    蛇越来越多，数个大型牢笼囚数不清的蛇，洪水bī)迫令蛇上岸聚集，捕捉方便很容易抓到足够多的量。

    花费数，县城里几个庄园改造的囚笼装满无数野蛇。

    墙头，一群戴面具的人查看成果。

    “非常好，这些蛇应该足够用了，猎人言走兽之间尤其是妖兽有特殊能力感知同类，天求偶无外如此，虽然修成白蛟亦不能改变血脉，这么多的蛇在此，白蛟必来。”

    “这么放着就能把白蛟引来？”

    “当然不能，需要些血腥手段才行。”

    “哦？如何做？”

    负责计划的那个戴面罩男子笑笑，似乎有成足。

    “杀，杀的越多越好！”

    瞬间，数人难掩震惊，虽说杀蛇不算什么，寻常人平时遇到毒蛇也会打死省的害人，可是……这么多蛇全杀了难道真的好吗？

    “此举有伤天和……”

    “没办法，想要引来白蛟必须这么做，蛇虫鼠蚁杀了便杀了，不能杀的太快要留下些蛇让白蛟前来即可，想想我们那些同仁！死了多少人才走到今天这一步！为了引开白蛟多少人慷慨赴死！我们无路可退！”

    诸人沉默，默认了这种堪称血腥的计策。

    挥挥手，几名使刀的刀客点点头，拔出大刀站在墙头对着墙内堆积的群蛇施展刀法，劲气四刀芒锋利……

    锋利刀芒落进厚厚蛇堆，被削断的半截蛇躯崩飞，蛇血四溅……

    甚至被斩断的蛇半截子到处乱爬，断掉的后半截蛇尾神经反扭动乱甩，无需对准，只要一刀扫过定是一片血淋淋……

    劲气掀起半截蛇躯，被斩断的蛇又接着再次被削断，嘶鸣刺耳令人浑发麻……

    特有的血腥味儿扩散，细雨绵绵，刺鼻血腥味儿凝聚血煞……

    雷更响，雨更急。

    废弃小县城变成了杀戮屠宰场，懵懂无知的野蛇并不知晓究竟发生了什么，死去的残躯破碎，活着的懵懂四顾本能的想要离开圈之地。

    天更黑了，云层压低犹如末世。

    百余里地外准备离开东南之地的白雨忽然顿住，心有所感，一股难以抑制的焦躁绪滋生蔓延……

    抬手捂住脑袋脸色痛苦，好似魂魄遭受莫名干扰！

    兽本能感应到某处有大量同类正在快速死亡！那人说的没错，某些野兽能够凭借某种特殊渠道感应到同类所在，也许少量同类出事并不会引起注意，但大量非正常死亡很容易被感应到，这种能力通常被用在告知同类远离危险，是一种生物进化带来的能力。

    头很痛！大量蛇类临死前发出的波动令白雨绪暴躁！

    “吼~！”

    一声咆哮飞上天空朝某个方向疾速飞行。

    白雨知道这是那些人在bī)自己现，直觉并未感受到危险，况且对方不过是一群战斗力不堪一击的人，修士大能不会用这种方式，如果动手还不如直接找到自己再出手何必费事，白雨不知道那些人想要做什么但并不妨碍去杀人。

    “这是你们自找的！”

    白雨咬牙切齿，双眼冒红光凶大发！兽超过理智！

    提速再提速！

    轰的一声飞行速度猛地加快！紧接着又一声爆响再次提速！极快速度带着刺耳破空声如同一架推力开到最大的战斗机，轰隆隆划破空气极速飞行！

    速度太快以至后因为音爆形成白色雾气尾迹，高速飞行与空气摩擦产生高温，浑血液加温至最活跃状态！

    这就是快速飞行特点，也许成仙后能够瞬息千里泰然自若，现在白雨做不到悠然飞行，音爆不可避免。

    地面，许多飞禽走兽或者上山避难的人类听见天空传来巨响。

    看向声音传来方向什么也看不到，但是在声音所在的前方有一个白色雾气物体划破雨幕向前飞行，没人知道那是什么……

    不再压抑，属于蛟的气息肆无忌惮散发！

    飞禽走兽伏地瑟瑟发抖，临近的人类亦呼吸急促仿佛面对凶猛野兽，精怪妖兽惊恐莫名，武林高手或者修士更是惊骇，不明白中原何时出现如此厉害的妖兽……

    废弃小县城。

    “它来了！”

    阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第四百零三章 开始

﻿    神华山。

    正在殿内打坐的于蓉忽然隐隐约约感应三弟子有危险，却又好似没有异常，朦朦胧胧无法推算感应天机，再推算又发现一切平安无事，很奇怪。

    略微思索，为保稳妥决定去东南看看，想必以自己的能力来去自如。

    传音告知诸人后化作流光直奔东南。

    行至某地忽然顿住，于蓉面色冷漠宝剑自动出鞘，有埋伏，对面有三位西方教大能阻拦前路并屏蔽与外界联络，想不到的是还有两个当年围剿魔门时的漏网之鱼，分作四方围住。

    三个西方教僧侣皱眉，对魔门的出现很不满。

    如今黄泥巴掉裤裆不是屎也是屎了。

    最高兴的要数那两个魔门余孽，心情不错的望着被堵在中间的纯阳清虚真人和对面三个西方教僧侣。

    于蓉没想到有人用三弟子做饵引自己离山，他们的目标难道是自己？

    三方沉寂片刻，于蓉率先出手！

    大能之战需在高空免得伤及地面无辜惹来业力，就见云层搅动威势磅礴，却因为被屏蔽导致外界无人知晓……

    ……

    多事之秋不平静。

    东南地区诸多大小宗门又或者修行世家忽然宣布封闭山门，不允许弟子下山，诸多大能在家品茶赏花。

    洪水中遭废弃的小县城。

    雨水很凉，落在身上浑身冰冷。

    县城里街道巷子有很多人静静埋伏，手持弓弩或者其它兵器，冰凉雨水落在脸上顺着脸颊下巴滴落，雨水流进眼睛里很难受，却没人乱动，纪律堪比精锐铁军。

    身上的盔甲只能算是心理安慰，流传白蛟鳞片坚硬如铁，没人觉得手里兵器能够破开那白蛟鳞片，说实话，恐怕他们自己也不知道为何要拿兵器，与其这样还不如空手，至少不会感到很累。

    天空昏暗压抑，城内很安静。

    “白蛟来了！所有人按计行事！”

    一声大吼让所有人更加紧张，多少年了？没日没夜的准备终于迎来今天，有些激动又有些恐惧，传闻那巨蛟几十丈长一口能吞下去好几个人，又传闻恶蛟有剧毒碰到必死无疑，还有人说恶蛟会招来洪水淹没城池推平山川……

    各个位置的主事者为同仁打气鼓励，努力让所有人坚定自己的信念不要退缩。

    在这个弱肉强食充满杀戮血腥年代不同的物种很难和平相处，人类自己从未停止厮杀征战何况异类走兽。

    轰隆隆巨响来到县城上空！

    声音戛然而止，令许多人感到非常不适应，声音消失的瞬间阴暗天空忽然多了个白裙长发女孩，很突兀的出现，就那么一动不动悬停在天空，电闪雷鸣光芒闪烁格外显眼，狂风吹得黑色长发飞舞，恐怖凶兽威势席卷小县城。

    强大威势压迫下很多人拿不住武器瘫软在地，并不是每个人都有坚定意志。

    红色双眼扫视城池，保持警惕并未立刻落地。

    对方主事人并未现身也没有打算说两句的想法，本来打算抓住主事者的想法落空，站在天空用探测能力扫视县城。

    热感应红外线天赋发现城中一个个散发热量的身影，城里城外数千人。

    当目光看向城中那些高墙囚笼顿时煞气腾腾，几个高墙囚笼里血肉模糊，浓浓的同类血液味道飘散刺鼻，深深刺激白雨珺敏锐嗅觉挑动神经，还有许多蛇类被囚禁随时可能被斩杀，他们用这种极端方式逼自己现身！

    并未立刻入城，转身快速绕城飞行探测检查有没有陷阱。

    白色身影绕城飞行，看到许多人和藏在各处的各种大型器械，缚妖网，大型机械床弩，甚至还有许多改造过的抛石器，更多的是那些手持弓弩的人，白雨珺不明白，凭借这些威力低的破烂兵器如何能伤到自己这条元婴期白蛟，难道信仰真的能让人无所不能？

    绕城搜索，发现城外和城墙以及城内布置最多的就是机械床弩，不知采用何种金属锻造的确很锋利。

    还在绕城盘旋，甚至城墙上的人能够近距离看清那双瘆人红眼睛……

    再次回到天空一动不动凝视县城。

    双方谁也不动手，很安静，白雨珺不动手是在考虑有没有陷阱，地面屠龙者不动手是因为够不到天上的白蛟。

    站在高墙囚笼旁边的刀手看向某人，那人微微点头。

    “杀蛇！”

    数个刀客挥刀猛斩！高墙内再次掀起腥风血雨！

    这一动作彻底惹恼还在查探的白雨珺，通红双眼死死盯住那几个挥刀之人，浓烈如实质的杀机将其笼罩！

    “恶蛟！只要你肯自尽我们立刻放了这些长虫！哈哈哈~”

    刀手不信白蛟会自尽，这么说不过是为了激怒它。

    情绪暴躁引起天空电蛇游走，黑云翻滚如墨，天色愈来愈暗云层越来越低，城外洪水巨浪滔滔！

    咬牙切齿吸口气。

    “没错，我就是一条妖兽白蛟，你们无故屠杀吾同族！全都得死！”

    话音落，尖牙变长浑身出现鳞片以极快速度转变为巨大白蛟，庞大身躯横在小县城上空，阴暗黑云为背景特别显眼，许多平生第一次看见巨蛟的人惊呆了……

    雨水瞬间变得比石子还要坚硬，高处落下打的众人头破血流！

    厮杀开始了。

    “举盾防御！小心头顶！”

    甩尾，四爪迈动快速游走俯冲向某处城墙外布置的那些机械弩和抛石器，完全无视缚妖网，目前为止修行界根本造不出能够网住如今白雨珺身长的缚妖网，仅仅只够网住半截身子，毫无任何意义。

    “发射！”

    弓弦震响，机械弩发射长矛般弩箭！

    视线画面跟随一支长矛弩箭，木锤砸下机关，长矛几乎是颤动着被发射向天空，震颤的长矛甩落雨水撞开雨滴直奔巨大白蛟而去，白蛟体格太大几乎不用瞄准，越飞越近最后长矛撞击白色鳞片擦出火星矛杆崩碎……

    无视弩箭和各种箭矢，冲至城外落地甩尾巴转一圈。

    抛石器崩碎机械床弩断裂，还有许多人尖叫跟着散乱零件一起飞上天。

    白雨珺不知道这些对自己根本造成不了任何伤害的人想做什么，反正杀了就是，只要把人杀光就能获得宁静。

    打几个滚转一圈，城外被水淹过的滩涂一片狼藉。

    天空不断有闪电落下，每次落到人群都会带走数人性命，风仿佛裹挟刀子，吹过后有人伤痕累累惨死。

    “吼！”想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百零四章 清场

﻿    惨叫，兽吼，各种器械以及活人不断从天空落下。

    某个年轻人捂着脑袋猫腰在泥泞中奔跑躲避，兵器不知扔到哪儿，现在他只想活着跑到城门洞里省的被砸死，身边不断有抛石器粗壮圆木和木架子轰隆隆砸落，刚刚还和自己一起逃命的好友被木材砸死，连声惨叫都来不及喊。

    头顶一黑，年轻人顿感头皮发麻……

    轰！

    白色遍布鳞片的巨大爪子踩在身边，五六个人一生不哼被踩碎，他只能努力躲避爪子防止被踩死，唯一好处就是不用担心被天上落下来的东西砸到。

    幸运躲过爪子踩踏。

    剧烈奔跑呼吸急促喉咙似着火，他不敢停，停下可能会死，就在距离城门洞不远的时候天上又掉下来什么东西……

    “啊……”

    尖叫声由小变大随着嘭的一声戛然而止，一个战友从天上落下砸进淤泥一动不动，不用去检查鼻子还有没有气死没死，那么高掉下来必死无疑。

    “吼！！”

    白蛟在头顶怒吼，巨大吼声震得年轻人耳朵生疼嗡嗡响。

    听不到任何声音仿佛变成无声世界，城门洞里的好兄弟张嘴朝自己大喊，可什么也听不见，能做的只有连滚带爬跑过去，只要跑进城门洞就会安全。

    突然，巨蛟狰狞尾巴轰然落下，短瞬的安静后是震耳欲聋坍塌声！

    年轻人脚下地面晃动好不容易站稳，依旧听不到声音继续往前奔跑，一头钻进在雨天莫名出现的漫天灰尘里，啥也看不到只知道向前再向前，忽然发觉正在爬上坡，城门前啥时候多了个山坡？

    脚下全是砖石泥土，爬上高处眼前灰尘漫漫啥也看不见，耳朵终于渐渐恢复听力，灰尘外惨叫和乱响依旧。

    雨水洗刷灰尘，年轻人茫然发现之前城门所在已经完全塌了！

    而自己正站在坍塌后的城墙废墟上，雨水淋湿了城墙外表内里干燥，坍塌后激起灰尘飞扬看不清路才爬上废墟，脚边正是县城挂在城门楼上的牌匾，雨水冲刷尘土令牌匾表面脏的看不清字迹。

    面前县城里的人还在准备与恶蛟搏斗，身后完全变成炼狱……

    年轻人茫然无措，不知道自己该逃进县城还是往外面跑，就在犹豫时头顶一黑再次被阴影笼罩。

    废墟震动砖石滑落，年轻人瘫坐在地看着头顶布满鳞片的庞大身躯。

    两只狰狞爪子一左一右踩在他两侧，只要歪一点点就能把他踩成肉糜，绝望，跑了半天再次出现在巨蛟爪子边，忽然有种想要放弃的想法，不跑了，反正躲也躲不过干脆听天由命罢。

    可是，这恶蛟在干啥？

    抬头仰望，雨水落在白蛟身上又顺着鳞片滴落，年轻人顾不上眨眼，因为他看见非常不可思议的一幕。

    白蛟腹部的鳞片缝隙徒然间出现红色亮光，好像肚子里有火焰在燃烧！

    接着，鳞片缝隙隐隐露出来的红光开始往脑袋方向移动，并且鳞片缝隙透露出来的光线越来越亮！最后一直移动到白蛟狰狞大嘴里！

    “老天爷啊……”

    年轻人呆滞呢喃。

    白雨珺前爪搭在坍塌的城墙上，无视箭矢长矛，短暂安静后喷火吐龙息！

    呼~！

    躲在白蛟两爪间的年轻人听到震耳欲聋猎猎火焰声，仿佛要撕裂空气，炽热高温蒸发水分烤的浑身热烘烘，白炽亮光晃得眼睛发晕，足足过了三息才逐渐停止……

    靠近城门部分房屋街道变成火海，街道和房屋里的没人能跑出来，炽热火焰雨水无法浇灭只能等能量燃烧殆尽自然熄灭。

    白雨珺硕大脑袋露出冷笑表情，蛟头面部肌肉做出表情问题不大。

    “火焰的滋味儿比杀戮如何？”

    谨慎起见没敢入城，决定先把城外所有人屠杀一空再说，连真实之眼也没看出有啥问题，可越是没问题越是诡异，难道这些人想不开跑来送死不成？还没听说有谁觉得活着不好送死玩儿。

    城内某隐蔽处。

    负责计策的面具男子遥望远处肆虐的白蛟一言不发，身旁是一架造型怪异巨大神秘金属弩机。

    “南门的人快要死光了……”

    有人忍不住想要提前动手，但是面具男依旧不为所动。

    “是的，他们在计划里就是要去送死，用自己的死去麻痹白蛟让它更愤怒，不付出牺牲的计策是不完美的，恶蛟太谨慎，死的人还不够多。”

    “……”

    旁边众人听得心底冰凉，从未想过谋划多年等来的是一场冷血屠杀。

    “任何人不许私自动手！否则外面的人就白死了！忍住！”

    面具男显得格外冷血无情，众人咬咬牙不去看绕着城墙疯狂屠杀的白蛟，怕忍不住提前动手导致整个计划失败，多少年了，从当年在古迹里找到有关屠龙方法就一直准备到现在，为了测试性能甚至冒险去恶蛟身边藏身，好在成功了，造出消失多年的屠龙利器。

    如果忍不住乱了计划，用无数人命堆来的机会将白白浪费，恐怕那些所谓大能高人站在在背后笑的直不起腰。

    “再等等……再等等……”

    突然，有人从另一个方向跑过来。

    “先生！出事了！天字号猎龙弩被恶蛟喷火融毁！人全都死了！”

    “什么？白蛟根本发现不了你们！怎么可能会暴露？”

    面具男大怒，耗费多年收集罕见材料勉强打造三台猎龙弩，计划刚刚开始就有一台被喷火融化，接下来还怎么打？

    来报信的也感到非常无奈。

    “恶蛟胡乱喷火把猎龙弩裹进去，那火用水灭不了……”

    “这……唉……”

    计划的漏洞让面具男心乱如麻，行动已经开始而且死了那么多人根本不可能半途而废，可继续动手的话少一台猎龙弩就少了胜算，虽说弩手训练多年百发百中可谁知道会不会有什么变故发生，可半途而废又如何对得起死去的弟兄？

    咬咬牙，只能寄希望两台猎龙弩能发挥作用！

    “退无可退！行动继续！”

    “是！”

    外面城墙周围的屠杀还在继续，漫天箭矢和长矛无任何建树，外围逐渐被肃清，即便活下来的人也失去了再次面对白蛟的勇气。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百零五章 猎龙弩

﻿    蜀山险，难似上青天，谁知世间人心险甚山川。

    时间可以改变一切包括信念与坚持，曾经的意气风发忧虑天下渐渐改变，当初创建者不清楚自己何时边缘化亦不知晓何人在操纵，扑朔迷离。

    大人物要做的并不是面对面怒骂或者亲自操刀，只需要顺势而为轻轻拨弄即可。

    教派信仰引发的战争危害甚大，信仰建立时会选择适应形势借势成长，当达到某一程度又会因利益及私欲等各种因素对外发起各个层面的战争，争夺名山大川争夺信众，以独霸为目的，毁灭对方书籍经板发起战争。

    信仰动乱极易引发大规模战争，动辄延续数百上千年。

    真相非心态所能改变，也许未来会很美好但绝不是现在。

    区区妖兽白蛟不知不觉牵扯进莫名漩涡，包括那些猎龙者感到逐渐失控，双方都是同样被当作博弈的工具。

    能有几人能摆脱身为小人物的悲哀。

    遥远山坡，许多从县城里上山躲避洪水的百姓冒雨凝望县城，就见黑云快要落地，黑暗笼罩的县城到处都是白色火焰，最显眼的是一条巨大蛟龙在县城头顶盘旋，不时能够听到巨兽吼叫声……

    雷电肆虐风雨急，密密麻麻雷电落地后释放能量，如炼狱，白炽火焰吞没房屋焚烧成焦灰，雨火两重天。

    金属机弩附近立有数根高高铜杆，雷电落下会被铜杆引走。

    天空忽然落下一台机械床弩粗木架子砸倒铜杆，接着一道闪电忽然落进这个不起眼小院，数名身穿怪异外套的人瞬间死亡！

    独留一台造型怪异的巨大金属机弩……

    外围被肃清，巨大白蛟不断在县城上空盘旋并降下雷电，不肯落到地面，掠过某处人较多街道时还会吐出龙息将街道化成火海，更是借助大雨凝聚出三条水蛟落地肆虐，蛟如果真的凶狠起来非常可怕。

    电闪雷鸣漫天大雨中最后一处神秘猎龙弩还在等待时机。

    “稳住！”

    顶雨大喊安抚惊恐的操作手。

    “猎龙弩箭只有一根！等待时机！机会只有一次必须一击必杀！”

    闪电不断落在周围几根铜杆上接着被引入地下，庆幸多年研究发现雷电特点，只是虽然导入地下可依旧不时感到麻木刺痛……

    天空巨蛟游走飞掠，猎龙弩不断旋转想要对准白蛟。

    倾斜向上的巨大猎龙弩长矛似的全金属弩箭箭尖始终对准目标，射手在雨中努力睁眼咬牙坚持瞄准，冰凉雨水打在脸上眼睛火辣辣的疼，轰隆隆雷声震得耳朵发麻！

    “一定要稳住！不能放箭！等下次！”

    声嘶力竭大吼，每一次大吼时雨水滑过眼睛滑过鼻梁顺着鼻尖滴落，淌进嘴里有股子咸咸味道，散乱头发更是猛甩水珠……

    呼~！

    再次掠过又喷火燃烧房屋街道，距离猎龙弩不远的地方化作火海！

    炽热火焰烤干身上衣物烤干头发，偏偏天空还在下雨，如果能够活下来也会被这忽冷忽热搞的感染风寒一命呜呼。

    感觉每一个呼吸都像是过了一天。

    “准备！它就要过来了！稳住！千万稳住！”

    刚刚掠过去的白蛟冲到远处盘旋转弯，按照之前猜测这次极有可能从猎龙弩上空飞过，将会是最佳也是唯一时机！

    半个县城在燃烧，白蛟越来越近……

    操作手和面具男浑身颤抖呼吸急促脸色煞白，也许是雨水淋得时间太长感染风寒，也许是恐惧。

    “来了……它来了……”

    “快对准！不要抖！对准它！”

    “对准前爪中间胸口！那里是白蛟要害！别对准脑袋！脑袋太硬根本打不穿……！”

    猎龙弩上造型怪异的长长弩箭还在调整，之前慌乱中本能的控制弩箭对准白蛟头颅接着按照训练对准要害。

    白蛟更近了，近的能看清尖牙和血红色灯笼大眼睛！

    几人不在大喊大叫而是一片死寂，耳朵被雷声震得发麻又热血上头，喊了半天嗓子快哑了，他们知道，杀死恶蛟的机会或者说恶蛟杀死他们的机会来了，到了最后关头忽然变得平静，静静看着县城上空白蛟越来越大。

    面具男缓缓抬起手，负责发射弩箭的射手将双手放在机关上。

    有莫名能量干预县城……

    愤怒的白雨珺向前飞行同时腹部鳞片缝隙再次出现明亮光线，迅速上移至喉咙，再次开始吐火焰焚烧。

    同时，地面的猎龙弩箭尖对准两只前爪之间。

    火焰吐出！

    高举的手臂放下示意发射弩箭！

    “放！”

    狰狞的脸甩飞雨水沙哑嘶吼！

    嘣！

    造型奇特的猎龙弩弓身和弓弦发出巨响，造型奇特的长长弩箭瞬间离开弩机，全金属打造的神秘猎龙弩箭穿透雨水，从落下的闪电旁飞过，高速旋转直奔白蛟而去……

    时间定格。

    画面中是黑色压抑的天空，数道白色闪电呈不规则向下延伸，炽热龙息像是火柱朝地面席卷，长长金属弩箭出现在白色龙息火焰下方……

    龙息和弩箭交错而过。

    白炽色龙息覆盖猎龙弩所在将所有人和猎龙弩一起融化成灰烬！

    全金属猎龙弩箭带着尖锐破空声噌的一声狠狠扎进白蛟两爪间胸口！

    天地为之一静。

    “嗷……”

    白雨珺只觉得无比剧痛快要窒息！完全不明白这是什么箭能够瞒过感知刺中自己！胸口剧痛力气流失，停止吐龙息，剧烈疼痛充斥神经眼前阵阵发黑，本能的甩动尾巴朝天空云层飞去……

    力气以极快速度流失，回不到云层了……

    向上飞的力道用尽速度越来越慢直至停止，保持垂至向上的动作在天空停滞一个呼吸，眼睛望着近在咫尺的黑云遥不可及……

    略微停滞后在惯性作用下朝地面落去，速度越来越快。

    在向下落去时白蛟竖瞳看见远处有几个金光闪闪的人消失……

    六十多米长的巨大身躯坠落，翻滚扭曲，庞然大物轰然落地震得地面乱颤，仰面朝上望着天空黑云，洁白如玉的鳞片沾染泥土脏兮兮，胸口立着长长金属弩箭伤口不断渗血，尾巴再也不像以前那样没事儿的时候甩来甩去……

    神华山。

    巍峨华山徒然灵气震荡，鸟雀惊飞走兽慌乱。

    正在修行的诸多大能惊醒，紫虚祁云猛地怒吼咆哮，随后，楚哲以及甘武等几十位化神期以上高手火速直奔东南，而天下第一凶人祁云则宝剑出鞘出现在神华山上空，煞气腾腾扫视四周威慑宵小！

    某地天空，于蓉大怒，重伤一位西方教僧侣和一位魔门高手！想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百零六章 地震

﻿    烈火还在燃烧，雷电停止。

    废墟般的县城为之一静，残存的人纷纷看向县城中间那压倒房屋一动不动的巨大怪物，目光呆滞不可置信，不敢相信自己这些人居然真的杀死了强大蛟龙。

    之前神奇活下来的年轻人站在城墙废墟顶发呆，沉默片刻一屁股坐地。

    激烈逃亡挣扎活下来忽然变得安全，当卸去所有防备时觉得浑身上下哪哪都疼，雷停了，恶蛟死了。

    安静片刻后幸存者猛地欢呼，疯了似的欢呼。

    数不清的幸存者冲向县城废墟中间横躺的巨大白蛟，也许是想要爬上恶蛟尸体踩在脑袋上欢呼雀跃也有可能是想要食肉剥筋，关于蛟龙的传说太多太多，当一条死蛟出现在眼前时没人能忍受得住神秘能量带来的诱惑。

    所有人都兴奋不已，唯独那个年轻人觉得不对劲儿……

    地面废墟砖瓦在咔咔响颤动，好似大地在轻微摇晃，难道是传说中的地龙翻身？

    他们没看到的是附近地脉龙气受到剧烈干扰逐渐失控，地龙翻身就是传说中的地震，而遭到剧烈干扰的地脉正在浮现地震征兆！

    人群距离白蛟越来越近……

    突然！

    被巨大爪子压碎的房屋瓦片哗啦啦响，压在里面的爪子缓缓抬起。

    细长身躯扭动两下，惊得跑过来的人又尖叫逃远，也许是猎龙弩扎在胸口肉里影响恢复，巨大爪子挣扎颤抖抓住箭弩狠狠一拔！

    带出少许血液，血淋淋弩箭当啷一声落地。

    白蛟以并不快的速度化形，沉重伤势导致化形后还留有长满骨刺的奇特尾巴在身后，有双脚，只是比以往多了条尾巴，脸色煞白胸口被血染红……

    落地处身旁就是堆积许多蛇的高墙囚笼。

    “咳咳……呸……”

    吐出一口血吐沫，拖着狰狞尾巴一步步朝高墙走去，一手捂住胸口一手随便抹一把伤药，踩过砖石瓦片废墟走到高墙跟前。

    就剩这一个囚笼了，其余要么围墙坍塌要么被雷电和火焰牵连。

    好累，支撑不住疲惫地靠紧墙壁。

    闻着蛇类独有的浓浓腥味儿感觉很习惯很舒坦，摇头苦笑，自己不过是一条走得更高的蛇而已，当然闻着亲切了。

    “呸……”

    再吐一口血吐沫，离开之前要先把这些蛇放走，能活一条是一条。

    雨水还在下，落在身上打湿长发，黑色发丝粘在脸上没力气去整理，想要挥拳打碎高墙放蛇出来，可这堵曾经只要轻轻一碰就能打碎的高墙此刻变得无比坚实，重伤之下浑身无力，砖石墙壁成了难以逾越的高山。

    挥拳狠砸，只砸掉少许碎块……

    苦笑，是什么让自己沦落到如今这步田地。

    再挥拳，徒劳疲惫的捶打墙壁，也许此刻该逃走找地方养伤，可如果放弃这些同类逃走的话以后将彻底无根无萍，和人族闹到如今份儿上不能再对不起同族。

    如果不是因为自己，它们也不会遭此劫。

    “咳咳……给我开啊……”

    嘭！

    一拳只打碎一块砖，累的忍不住坐地，背靠高墙望着天空落下的雨滴茫然。

    不能放弃……

    咬牙大喊，用尽全身力气甩尾巴砸向墙壁！

    “碎！”

    轰隆一声，尾巴成功将高墙砸塌，里面数不清的大大小小花花绿绿蛇类涌出，动弹不得的白雨珺露出笑脸。

    “把我洒的血液吃了，赶紧走吧，走得远远的……”

    之前流的血不能浪费，许多蛇涌过去很快吞噬一空，接着，十几条略大的蛇忽然托起白雨珺往外走，朝大江方向爬去，其它的蛇也跟在周围密密麻麻一起离开，翻过废墟爬过坍塌的城墙直奔洪水泛滥的大江。

    坍塌城门废墟高处，年轻人不可思议的看着群蛇托着一个好看白衣服女孩离开。

    蛇群入水四散离去，十几条略大的蛇在白雨珺身边徘徊警戒，很快在雾气弥漫的白茫茫江面消失。

    废弃县城猛地剧烈晃动，仅存不多的房屋建筑坍塌！

    “地龙翻身……快跑……啊……”

    白雨珺能够沟通地脉与龙气融合，身受重伤以至于自身龙气失控引起地脉连锁反应，在酝酿蓄势后终于爆发引起地震。

    许多还未来得及离开的人再次出现伤亡。

    某个人正在奔逃想要逃离县城，突然，身后地面开裂！缝隙越来越大直至将还在奔跑的倒霉蛋吞进去！

    废墟中，那台因为雷电劈死了操作射手依旧保持完好的猎龙弩晃动几下沉入裂缝……

    巨大裂缝越来越多快要遍布县城，有许多人被分割堵在城内出不来，掉进裂缝的再也没了声息，真真的天崩地裂无处藏身！

    好运的那个年轻人跟随同乡一起往附近山上跑去。

    跑动中回头看了一眼顿时吓得亡魂皆冒，那些裂缝竟然往外喷水汽和尘土，好似大地在喘气，紧接着冒出汹涌浑浊大水，整个县城向下塌陷成了深坑大锅，锅底咕嘟嘟冒水快速淹没废墟县城！

    如果说最无语的还是那些躲洪水上山的县城百姓。

    远远看着自家忽然开裂塌陷成大锅，接着锅里装满浑水，还能看见家具被褥以及其它东西飘在水面，好好的家说没就没了，既庆幸自己全家躲过一劫又伤感彻底无家可归没了家产，一言难尽。

    今天的结局令所有人感到意外。

    白蛟死了么？恐怕没有，如果它还活着的话那今天到底是成功了还是失败了？白蛟入江后消失不见搜寻不到，所有一切成了谜。

    修行界风起云涌，诸多高人后知后觉明白东南发生的屠龙事件其实最后目标是神华山。

    传闻有人太过自负攻打神华山，却碰上了紫虚祁云，首级成了祁云战利品摆在山下供人参观，又传说于蓉受伤返回华山，数百纯阳宫高人击溃围攻者杀敌无数，一件件事不断震惊修行界。

    华山山门，小男孩铁球咬牙切齿偷偷下山……

    它不过是个小妖怪，可有时候小小妖怪也能做出大事，铁球很生气，趁着纯阳高层开会时记住许多宗门教派名字，为了防止忘记特意刻在铁片上随身携带。

    “都给我等着！”想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百零七章 幽谷

﻿    深山溪谷。

    荒山野岭隐蔽幽谷，高大古老花树旁搭建了个简易竹屋，野花犹向涧边红，矮竹篱笆林泉隐，花树下秋千微微轻晃，白雨斜躺秋千晒太阳，透过花树撒下来星星点点阳光照在上很暖和。

    口隐约可见红色疤痕，自我修复速度太慢不知何年月才能康复。

    白雾清露，花叶飘零散作漫山野蝶飞。

    “咳咳……”

    皱眉起捂口咳嗽，咳出少许血丝。

    弯腰低头咳得脸色有些许潮红，长发随意披散，闭眼不动运转灵力缓解伤势，可内部伤势很难痊愈，白雨不知道那神秘弩箭到底是用什么打造，难以祛除残留。

    此时，外面已经翻天了。

    也许纯阳宫的人也不知道神华山是不是风水有奇特，尤其清虚宫，养出来的妖兽总是引得天下动dàng)。

    修行界传闻被纯阳宫镇压在华山的山妖跑出来祸世了。

    其实与什么镇压山妖没关系，纯粹是穿山甲妖兽下山祸害教派宗门，挖山，挖坟，极好的风水宝地被挖得千疮百孔，古坟完好无损，可先祖头盖骨莫名其妙出现在城门口高挂，连刚刚入土坐化的前辈也被挖了出来供人瞻仰。

    难以防范，挖洞本事堪称无敌，呆在地下根本寻不到踪迹，遇到厉害人物立刻向下不停挖，挖到谁都感应不到的深度才作罢。

    就在诸多宗门教派准备大张旗鼓抓捕挖洞妖兽时，铁球果断跑路。

    鸟啼空山曲水绕。

    荒无人烟山谷，白雨静静养伤。

    没事儿的时候去溪边钓鱼，做鱼锅吃，下过雨还会拎着竹篓去山里捡蘑菇，顺道打个野鸡用蘑菇炖野味儿尝鲜，放盐巴，很香很香。

    只是时常皱眉捂口咳嗽，脸色不太好，沉重伤势压制修为一直无法痊愈。

    戴草帽背竹篓，拄着木棍上山下河找食吃……

    后山，树林里有很多蘑菇，把竹篓放下，一边咳嗽一边捡蘑菇，遇到治伤草药也会一并收集做药膳用，一白色劲装适合上山，钻灌木丛翻落叶很快装满竹篓，弯腰辛苦背起竹篓咳嗽往回走。

    踩着石头过河，走过洒下星点阳光的密林，穿过雾气弥漫山谷。

    回到小院放下草帽。

    拎着草药和蘑菇走到溪边巨石坐下，用清凉干净溪水一个一个洗蘑菇，洗好的蘑菇放进装菜用小竹筐，接着洗药草。

    “咳……”

    琢磨着等伤势好转就去南荒，看看能不能加快疗伤速度。

    大前天吃山鸡，前天和昨天吃的野猪，今天再吃山鸡炖蘑菇加药膳，虽然受伤但是对付一只山鸡问题不大，拔毛掏内脏洗干净。

    余晖挂西山，苒苒炊烟一缕。

    点燃炉火添加干柴，把鸡蘑菇和草药一股脑倒进去，加满清澈溪水，被烟呛得又是一阵剧烈咳嗽，咳得太用力以至脸蛋通红，拿个板凳坐在篝火前保持体温。

    火焰噼啪响，山里渐渐被黑暗笼罩，唯有山谷篝火显眼。

    “真香啊……”

    锅里咕嘟嘟冒气，浓烈香味儿勾动味蕾，还要再炖一会儿才会更香。

    天黑了，小小竹屋点亮蜡烛，窗户明亮。

    远远的透过明亮小窗户能看见竹屋里的女孩正在吃饭，气腾腾用筷子夹吃，蛙鸣蟋蟀叫平静安宁，偶尔有咳嗽声传出……

    夜凉孤山，林黑草深萤火飞。

    吃完饭之后是琢磨配置药材时间，从储物袋里翻出来各种可能有用的药材，凭借本能去挑选治疗伤势的药物，山里某些走兽受伤生病后会通过遗传下来的本能去挑选药草吃，不管怎样吃下去试试总是好的。

    忙碌到深夜才吹灭蜡烛，蓝色月光洒满山谷。

    某天，溪边钓鱼。

    头顶鸟儿唧唧喳喳，白雨听到有熟悉脚步震动靠近，是谁？

    “老大！”

    一个衣服破破烂烂的小男孩忽然出现，铁球再次完成独自寻找老大的壮举，每次老大受伤后它都会准确找到位置，白雨真不知道一只穿山甲是如何跨越千里最后准确定位，这种神奇功能简直不可思议。

    “咳咳……铁球。”

    铁球头发有点儿长，许久未洗有些结绺子，也许是裤子太破没法穿干脆撕掉一半成了大裤衩，一件破褂子绑有许多杂草变成短袖，没穿鞋，细胳膊细腿光脚丫蹦蹦跳跳。

    小男孩叽叽喳喳，讲诉自己是如何如何挖塌某些庙宇，又如何挖空某些人前辈骸骨，最后又神奇的溜之大吉。

    白雨觉得估计中原人把铁球恨到极点，挖祖坟断风水，中原人最忌讳这个堪称逆天的壮举，应该是当年帮忙挖洞学会风水知识，破坏不用太精细，胡乱挖一通肯定成功。

    最神奇的是居然没有一个人见到过铁球，挖洞当真有好处。

    “你这孩子，太危险，以后要注意安全，咳咳……。”

    摸了摸脑袋，铁球眯眯眼很享受。

    “老大，等你伤好了咱们一块去报仇！你杀人我挖坟！让他们见识到咱们的厉害！”

    铁球很生气很愤怒，大有以后朝盗墓界发展的趋势。

    白雨笑笑。

    “好，不过在这之前先做午饭，做水煮鱼，你帮我上山采些辣子回来。”

    “好嘞~”

    铁球一溜烟上山。

    想不到再次重伤来到跟前帮忙的还是穿山甲，当年不过是给了些廉价丹药就获得可信赖伙伴，果然比人靠谱多了。

    辣子水煮鱼吃的火朝天，铁球被辣的吐舌头跳进青溪大口喝水，喝饱上岸继续吃。

    小院变得闹，竹屋旁边加盖一栋小房子，可铁球每天晚上更喜欢钻地里睡觉，有这么个活蹦乱跳妖怪在边食物不再成问题。

    山谷隐蔽，独特地脉掩盖所有气势看不出端倪，伤势很重，如果还是无法治愈的话到时候不得不带伤上路，纯阳宫肯定被人盯得死死的，也只有去南荒九黎才能安全，至少中原修士不敢踏入九黎地界。

    突然有了闲暇时间，没事儿的时候白雨开始教导铁球修行。

    连同自己无数次厮杀打斗的武技也一并交给这小子，另外还有行走江湖的规矩和注意事项，至少也要知道哪里能弄到衣服不用撕掉袖子裤腿，短袖裤衩太清凉。

    bq


------------

第四百零八章 行路难

﻿    某处白蚁洞穴里小小白蚁忙忙碌碌。

    忽然，头顶石块掀开露出天空，接着所有白蚁被一条长长的舌头卷走吞食，很快连窝端吃的一干二净，石块再次轰隆落下。

    “铁球~别玩了~”

    “好嘞~就来~”

    吃了蚂蚁心满意足的铁球一溜小跑追赶走出挺远的老大。

    好说歹说换件新衣服，也许是习惯了清凉偏偏喜欢短袖，只能把袖子截掉，裤子去掉裤腿成大裤衩，瘦瘦小身板光脚丫跑的贼快，路上遇见的蚂蚁窝很倒霉，穿山甲对蚂蚁的兴趣与果腹息息相关。

    休息了一段时间后伤势很重，只能出发去九黎看看能不能治疗。

    纯阳宫也许此刻自身难保，有种预感，之前那些人并不仅仅针对自己，神华山亦面临危机，不过无需担心华山安危，宵小再折腾也无法覆灭道门。

    白雨珺身穿白色劲装头戴草帽，铁球背着个比他还要大许多的书箱，装满各种杂物方便路上用，小家伙非常高兴为老大分担。

    “老大快看~我挖个野芋给你吃~”

    “咳咳~我尝尝。”

    接过野芋，伸手把铁球嘴角粘住的蚂蚁抹掉，小家伙吃完东西不擦嘴。

    野芋，根茎入药，能解毒消肿祛痰镇痉，也许对伤势有些用处，铁球拔完特意去溪水里清洗过，洗的很干净，所含有的微量毒性并不会对白雨珺有影响。

    “老大，咱们现在去哪儿。”

    “去人族城池找药店，我缺少几份儿药材，没有的话再去黑市看看。”

    “好嘞~我趁夜挖洞咱们拿了药材就跑！”

    “呃……好主意。”

    铁球是个很腼腆的孩子，但是在老大身边又会变得无拘无束天真快乐，走路蹦蹦跳跳胳膊甩老高，大摇大摆，偶尔觉得双腿走路难受干脆趴下四肢着地狂奔，看得某蛟牙槽发酸，像是上足发条精力旺盛的跳跳兔，跑前跑后，偶尔钻进树林里惊得鸟雀喳喳。

    沿途打听确认所属在东南州郡以南，气候湿热，是一个叫吴国的国家，天下分成数份乱七八糟王朝跳出来一大堆，好在城池地名未变，根据记忆找到官道去往某座大城。

    大城市里的药店有海量药材，需要找几位罕见药草。

    走的并不快，快了容易引起咳嗽。

    “咳咳……”

    手捂胸口用灵力压制伤势，太难受有些萎靡，发丝乱糟糟懒得梳理。

    前方远山挂斜阳，夕云余晖鸟归巢。

    赶路一天迎来红日落西山，金光散射映晚霞，山间土路上，一大一小两道身影沐浴金光描绘金边，小个子左右蹦跳不安分，不时能听见咳嗽声……

    夜幕降临。

    河边支起铁锅篝火熊熊，小男孩铁球钻进河里欢乐捉鱼。

    两个妖兽的气息足以吓跑那些讨厌的蚊虫，炖一锅鱼再加一些香料，皎洁圆月蓝色夜空挂繁星，波光粼粼的河水倒映篝火人影还有圆月，涟漪荡起星星点点……

    “咳咳……真香。”

    旅途很慢，但是很清闲。

    ……

    东南大雨依旧，持续数月。

    雨水终于开始缓缓四散，更南部地区也下起小雨，突如其来的降雨令山路泥泞难行，白雨珺和铁球走得很慢，尽量走路边草丛省的泥泞。

    铁球顶着个芭蕉叶站在高处望远。

    天阔水悠悠，潇潇细雨随行，青水畔，伞映红妆病颜愁。

    “咳咳……咳……”

    胸口火辣辣的疼，雨天能够略好些，可是冒雨前行又慢又累还不如找个地方避雨歇息，如果能有破庙或者村落就好，不想住地洞。

    “老大，前面有个小山村可以避雨~”

    “我们去看看。”

    起风了，勉力举着油纸伞抵挡风雨，铁球身体健康火力壮，冒雨跑来跑去看似玩闹实则在警戒，防止附近有危险。

    村口大黄狗吠叫呲牙咧嘴，动物较为敏感，黄狗嗅到了浓浓野兽气息。

    蛟为妖兽中罕见灵兽，极少有动物能感应到蛟的气息，除非是故意释放威势恐吓，相信没什么动物愿意品味蛟的气势。

    小铁球光脚走到黄狗跟前无比嚣张比划个手势。

    “让开！”

    黄狗夹尾巴呜咽逃走，第一轮交锋以黄狗落败穿山甲胜利结束，铁球很满意，当年他可是非常惧怕这种浑身不长鳞片只长毛的家伙。

    长鳞片多好，看看自己这一身坚硬鳞片，老大同样全是鳞片，可结实。

    “老大，这村里好多房子，看上哪栋告诉我，我去把人杀了占他们的巢穴！”

    对动物来说人类的房子就是巢穴，非常特别的那种。

    “记住要低调，不能引起人类高手注意，咱们去借宿，实在不行花钱也行，如果敢提过分要求那就找个没人的地儿再动手，尸体处理干净。”

    铁球眼珠子一转，感觉自己又学会一项本领。

    荒野山村的村民对外人非常警惕，只不过有三种人并不会特别担心，那就是老人，女人，孩子，如果连这三种人都担心那真的不知该说什么好，当然，这年月没有碰瓷说法，不用担心老人死在村里赔款，毕竟荒山野岭的死了外人直接拖出去扔树林，野兽很乐意帮忙清理。

    村民忙碌来来往往，看见陌生人并未在意，目光偶尔在年轻女孩身上停留。

    黄昏时分户户升炊烟，外出劳作的村民纷纷返家。

    土坯房茅草屋顶篱笆院，荒山野岭没有砖瓦房也没有高墙大院，远离战乱有时间把房屋小院收拾干净利索，墙上挂满各种干菜，鸡鸭满窝，孩童冒雨追赶黄狗嬉闹。

    家家户户小门小院，上下老小住一起几乎没有多余屋子，俗话说男女授受不亲即便有床铺也不能住一屋。

    还好，村里人介绍一户人家有屋子。

    铁球对不杀人持无所谓态度，他不喜欢吃人肉。

    村里竟然有个书生，父母早亡，传闻家里祖上当过大官留下来许多传书，靠着偶尔去各村帮人写对联写信代笔赚生活费，有屋子空着，时常有路人前来借宿避雨。

    年轻书生刚好在家，身穿短褂费力劈柴烧火造饭……

    有人敲门。

    “谁啊~”

    阴雨天烟火不好烧呛得眼泪横流，拍拍灰土起身开门，泪眼模糊看到陌生年轻女子和孩童站在门前，房檐滴落水滴敲得油纸伞蓬蓬响。

    当擦干眼泪看清年轻女子时心跳慢了半拍……

    苍天在上！

    真好看，比张员外家千金还漂亮，脑海里突然蹦出倾国倾城花容月貌还有沉鱼落雁等等词汇，脸色略有潮红，奇怪的是好像很冷漠。

    “咳咳……请问，可否借宿避雨。”想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百零九章 村落

﻿    ﻿    火塘烈焰噼啪响，饭菜飘香。狂沙

    铁球从书箱里翻出来许多干扔锅里，又非常土豪的掏出盐块扔进去，书生看着渐渐融化的盐块目瞪口呆，万万没想到今晚居然接待了个大户！有钱！

    “咳咳……”

    对面女孩皱眉咳嗽，楚楚可怜模样惹人心疼。

    一锅乱炖很快炖熟，气腾腾香气四溢，搭伙吃饭各自拿碗盛饭吃，铁球吃两口放下碗筷蹲着扒拉炭火玩，书生吃的很拘谨，因生活所迫没有别的书生那样斯文弱不风讲究多，可此时不自觉特别讲究。

    相处时间长了能明显感觉到女孩的冷漠与疏离，这让书生有些失望。

    谁人不美女，窈窕淑女君子好逑说的都是真的，不仅仅君子，只要是个男人都会对美人淑女有独钟，尤其是生病的美人更容易升起怜惜疼之。

    一顿饭吃的沉默寡言。

    书生觉得自己该说点儿什么，哪怕胡诌几句也好。

    “在下项植，请问姑娘如何称呼。”

    听到书生的话铁球抬头，带着骄傲表轻蔑开口，相当嚣张。

    “这是我老大，你也得叫老大，不过我不会承认你是我小弟，谁让你年幼。”说完还摇摇头。

    书生觉得很有趣，小娃子居然也敢自称年老，不过十一二岁年纪而已，自己今年二十整，哪里年幼，权当小孩子说胡话。

    不过……貌似这孩子不是她的，怪不得未盘发，没来由的暗自开心。

    白雨笑笑。

    “我姓白，多谢借宿。”

    说完不等回话扶着墙壁起，动作缓慢难受，铁球赶紧上前搀扶挡住想要靠近的书生，难受咳嗽进了西屋，项植家徒四壁仅有一张木和两个柜子，还算干净，旅途借宿没必要在意太多。

    从书箱里掏出来枕头毛毯铺好，白雨缓缓躺下，不时捂口咳嗽。

    铁球不喜欢睡也不喜欢盖被子，打个哈欠趴在边蜷缩成一团进入梦乡……

    外屋，只剩一人的书生觉得有些冷清，听见隔壁偶尔咳嗽还有小男孩呼噜声，见四周无人注视赶紧端起铁锅咕嘟咕嘟喝汤，好咸！味道真好！全是盐的味道！在这一刻书生仿佛在花海中张开双臂旋转奔跑，闭上眼睛全是盐巴味道！

    “呼~”

    好舒服，好咸，这一顿顶得上半年吃的盐巴。

    隔壁，侧躺上歇息的白雨感到好笑，铁球炫富行为竟然满足了某个吃不到多少盐巴的书生，姓项，好像有点儿耳熟……

    夜里雨停了。

    蓝色寂静的夜空蛙鸣吵得睡不着觉。

    铁球躺地上翻个挠挠肚皮沙沙响，只有睡在地上才会让他感到踏实，鼻涕泡忽大忽小，村里土狗看见野物乱吠叫，房顶有猫尖叫打架，蛐蛐钻进屋子里叫声特别吵。

    东屋，书生项植失眠了……

    翻来覆去睡不着，干脆望着窗外繁星发呆，一想到有个倾世美女就住在西屋睡觉就会傻笑，又想着明天早上要怎样表现引得美人倾目，胡思乱想亢奋睡不着。

    一夜无话……

    清晨。

    远山清和晨雾重，香霏满屋。

    铁球再次豪气的往锅里扔盐块，项植即便顶着黑眼圈忘了昨夜计划博得美人笑也很开心，有盐就好，虽然昨晚睡不着觉咸的喝了一晚上凉水。

    大块盐巴大块，铁球本打算往锅里扔点蚂蚁让大家尝尝蚂蚁味道。

    幸好白雨挡住这种令蛟无语的行为。

    依旧吃的很安静，项植根本找不到开口聊天的机会，不知不觉想起书里写的冷若冰霜冰美人这句话，暗叹古人诚不欺我，算了，这么多这么多盐巴已经很划算，不是自己的就不要去强求。

    “咳咳……多谢留宿，还请收下。”

    吃完饭，白雨掏出一两银子递给项植。

    银子！竟然是银子！项植在铁球鄙视目光下艰难咽下最后一口盐水汤，他喜欢银子，不喜欢当那高高在上号称两袖清风伪君子，可又想给美女留下个好印象，愣是强忍着收下相当于两三个月收入的机会谢绝。

    “白姑娘见外了，住宿一宿又不用折损什么，我还吃了你们不少，银钱就算了吧。”

    说完话感到疼，疼入骨髓那种……

    白雨笑笑，看的项植心dàng)漾。

    “住宿给钱是规矩，既然你不要那就赠你一把伞，价值一两银，算是留宿一宿费用，伞真的很好。”

    不由分说把油纸伞递给项植，项植美滋滋接过。

    “就此别过。”

    瞬间，刚刚还开心赠伞的项植感到阵阵失落，滋味很难受……

    一大一小两个背影一步步离开村子，项植站在自家院落门口望着背影转弯远去，手里紧握油纸伞，路过的村民善意打趣书生是不是看上人家姑娘，好心张罗若是知晓哪家哪户就让村里媒婆帮忙提亲。

    撑开油纸伞，画的是花卉，扇柄有淡淡清香。

    荒野山路。

    “老大，人类为啥不肯吃蚂蚁，明明蚂蚁那么好吃。”

    “也许他们不知道蚂蚁有多么美味，太小了，攒够一盘才肯吃。”

    “这样啊……”

    白雨不知道的是自己送出去的那把伞在多年后发挥出意想不到的作用，也因此改变某些故事，不经意做了件不知是好还是坏的事儿。

    多年后，某个荒野山岗。

    天空轰隆隆电闪雷鸣黑云滚滚，去州城赶考的项植舍不得撑伞急急忙忙跑到一处荒废破庙，破庙杂草丛生又赶上天黑有些森森。

    抬头看向破烂牌匾。

    “兰若寺？”

    看看怀里精美油纸伞又看看破庙，风雨这么大纸伞挡不住雨水，干脆去破庙里等雨停，背着书箱推门，用木棍扫掉密密麻麻蜘蛛网来到大。

    闪电照亮坏了半个子的佛像，吓得项植赶紧双手合十打招呼。

    “不好意思……小生前来避雨打扰安宁，明天雨停立刻走~”

    “嘻嘻~”

    “谁！是谁？”

    “公子不要误会，妾被员外赶出家门流落至此~”

    项植看见一个妖艳美女，心底直突突，荒山野岭穿着如此暴露莫不是什么山野精怪鬼魅？破庙故事多，还是冒雨离开为妙！

    “既然如此小生就把这里让给姑娘，男女授受不亲，我再找个地方避雨。”

    项植转就往破庙外跑，那个妖艳女子嘻嘻笑轻飘飘追来！

    外面下雨，项植条件反撑开油纸伞。

    跑出去的时候好像听到背后有轻微尖叫声，很奇怪，回头一看吓得亡魂皆冒，哪还有什么妖艳狐媚女子！破庙空空dàng)dàng)！

    逃也似的冒雨下山。

    数后，一个叫宁采臣的书生在破庙度过一个平静夜晚，继续上路去赶考……

    阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )
------------

第四百一十章 药铺

﻿    行人络绎，商旅往来忙。狂沙文学网

    白雨和铁球混在人群里穿过黝黑城门洞入城，打听城中有名店铺去寻药，商旅马夫又或者武林豪侠步履匆匆，诸国纷争时局动dàng)路人面带忧虑。

    相比城外破败城内好上许多，毕竟有城墙做防护安全较高。

    也许是混乱年月诸多门阀权贵搬进城自保，集结大量物资生活水平有保障，加之南地富庶城内生活算得上繁荣。

    “人类巢真奇怪。”铁球摇头，脖子挂着纯阳宫制作的特殊玉佩，能隐藏气息不被人发现是妖兽。

    马摇金辔破香尘，壶浆香，街巷酒旗扬。

    妖怪组合十分低调穿梭如织街道，铁球背着高差不多的书箱摇摇晃晃，白雨做一副江湖客打扮，不时低头咳嗽令许多人纷纷避让生怕染病。

    大城繁华，高塔楼阙参天，街道两侧叫买叫卖嘈杂鼎沸。

    走着走着忽然停在售卖奚琴作坊跟前，奚琴也就是后世的二胡，这东西为了音色考虑选择用蛇皮或者蟒皮制作，蛇皮蟒皮厚度适宜弹佳，不易受虫蛀，声音共鸣好，这东西对人类来说是个好东西，可是如果换成人皮二胡估计没人愿意拉奏。

    铁球嗅了嗅味道很生气，回头看向老大。

    “老大，这地方非常过分！忍不住了！”

    “咳咳……不能太野蛮，心中要有和善良，要文明讲道理，千万记住以后行走天下要把道理放在首位，文明做妖。”

    “老大的意思我明白了。”

    “孺子可教也。”

    从门口路过，找个地方歇息时铁球放下书箱快速沉进地下消失不见。

    就在白雨喝口茶的功夫刚刚那个奚琴作坊轰然坍塌，地面出现深坑，百姓纷纷围观对着深坑指指点点，作坊主和工匠连滚带爬惊恐乱喊乱叫好不闹。

    铁球从地下钻出来拍拍尘土。

    “我喜欢坑人。”

    这个是真的坑人，而且特别深那种，坑里浑浊泉水翻涌，估计那里将来只能打井或者挖池塘。

    背上书箱继续赶往药铺，铁球大彻大悟。

    “老大，刚刚我感受到了什么是什么是善和美，讲道理真的很好呢，我是不是学得特别快~”

    “非常好，你已经学会了行走天下的要领，要时刻温习。”

    铁球小眼睛笑成眯眯眼……

    某著名药铺。

    有名医坐诊的大药铺地位与现代医院类似，权贵门阀敢得罪任何人甚至皇帝，唯独不敢得罪这些医道高人，谁敢说将来病重不找人家医治，又或者得罪人家只要在药材里稍微动手脚死都不知道咋死的。

    越是名医越有钱，城内最大的药铺不比王府差多少，雕梁画栋的精致门面加上妙手回对联，奢华中带着高雅，有bī)格。

    连铁球也不得不承认人类巢比他的要好看。

    准备进门。

    “走开走开！这里是你们能来得起的地方吗？也不看看自己的份！别站在这碍手碍脚赶紧走！”

    “什么？”

    白雨和铁球被看门的赶了出来，大药铺可不是什么人都能进去的，俩妖怪一武林游侠打扮当然不会受到款待，被草帽遮掩也看不清容貌，这是个看份的世界。

    拉住暴躁的铁球钻进巷子摇一变换成大户人家打扮。

    得益于储物袋里几百年藏品丰富，铁球换上一富家小子才能穿的丝绸衣裳，照例被截掉袖子裤腿充满浓浓沙滩气息。

    白雨穿一材质上佳的裙装，长发绑在脑后。

    有时候看谁有没有气质自条件也很重要，白皙凝脂皮肤配上白色长裙，摘下草帽显露倾世美颜立刻与众不同，仿佛天灵盖往外喷浓郁的优雅气息，大户人家千金小姐份无异。

    再次上门受到烈欢迎。

    “二位里边儿请~”

    门子笑脸灿烂送一大一小俩人进去，不太明白那小娃娃干嘛瞪自己，话说……这俩人咋这么眼熟呢？

    白雨并未和一个门子计较，他不过是个小人物，所作所为以大人物意志为目标，只是个费心费力讨生活的普通人罢了。

    命运总喜欢和蛟给点儿玩笑。

    没成想，进门就看见一位金丹修士领着几个筑基期和炼气期徒弟买药……

    “咳咳……这运气。”

    伸手把铁球脖子挂着的玉佩藏在里面看不到，翻出一把小圆扇低头掩面往坐诊的郎中那走去，如今重伤未愈铁球也不过是个妖丹初期小妖，惹不起金丹大佬，白雨不认识对方也不想惹事，最好什么也没发现相安无事。

    轻举罗扇，挡在侧挡住视线排队看郎中，甭管好不好使先挡住再说。

    前面不知谁家中年贵妇絮絮叨叨罗嗦个没完没了，老郎中微笑开方子，即便开完方子贵妇也不肯走，先是说病，接着又说道自家二房三房如何如何狐狸精附体，最后又说道自己儿女比二房三房夫人的孩子都要棒……

    另一边，神傲然的金丹修士微笑看弟子们讨论用何种药物炼制丹药更有效。

    眼角忽然看见一个奇怪的女子。

    “奇怪……”

    “大人，您上次订的灵药在这里，您看看，虽然不是百年但八十年份也很少见，不知大人意下如何。”

    “好，就用这株灵药，切记不可碰到金铁之物。”

    修士被药材吸引注意力，白雨跟紧往前挤挤轻摇罗扇装作着急看病模样，那贵妇还在磨磨唧唧不肯走尽说些没用废话。

    “咳咳……咳……！”

    贵妇回头看了一眼嘀咕一句又一个狐媚子继续嗦。

    白雨觉得她纯粹是到了某个特定年龄段，没办法只能贴近对方和她的丫鬟使劲儿咳嗽，主仆二人很快捂住口鼻起离开，没人愿意离不停咳嗽的人太近，谁知道会不会被传染患病。

    几个修士又看了几眼，白雨赶紧坐到郎中跟前露出白皙手腕号脉。

    老头号脉半天越来越糊涂，脉搏缓慢，慢到了令人惊异地步，体温微凉，完全不像是一个正常人该有的样子，再看病人咳嗽得脸蛋发红萎靡模样，定是得了什么不治之症！

    “姑娘，你这是有病啊……”

    bq


------------

第四百一十一章 药房混乱

﻿    红粉病颜人憔悴，惹人心碎。

    精美小巧的罗扇并未能挡住如实质般具侵略性目光，金丹修士包括手下几个男弟子毫不掩饰贪欲，修士一向高高在上自觉高人一等，尤其这兵荒马乱年月更是无人约束，见到貌美女子心动了就直接掳走便是，天下诸多修士都有的念头，修的是自在无拘无束。

    一个高大男弟子朝这边走来，毫不掩饰目的，伸手欲抓住单薄纤弱香肩……

    铁球要发作，被白雨珺伸手按住。

    “咳咳……咳咳咳……”

    剧烈咳嗽，故意咳出少量血丝和有种腥味儿的微量蛇毒，装作身染不治重病模样，咳出来的血液发黑，吓得老郎中目瞪口呆暗道病的好惨！

    那年轻人顿住，皱眉捂鼻后退没了抢人心思，本打算抢回去当侍女没成想居然是个肺痨鬼，可惜了。

    老郎中递来一杯茶水，白雨珺喝口茶润喉擦擦嘴角。

    看了看那带有一丝毒液的杯子，老郎中心疼宫窑出品的上等花瓷，小心翼翼把茶杯扔进火炉里。

    金丹修士失望皱眉，一言不发带领弟子们携带灵药离去。

    白雨珺松口气。

    老郎中摇头叹气，觉得这姑娘与其来药店还不如去寿材铺选一份棺木，病入膏肓毒素蔓延，活不成喽，可惜这芳华未来得及绽放便要凋谢，天妒红颜呐……

    “咳咳……老先生，我想要买些药材治病咳咳……”

    “其实你的病……算了，你想买什么都行，多多歇息莫要冲动上火还可多活数日，想开些，别太伤心。”

    白雨珺哭笑不得，老头说的也对，换做普通人甚至于修士都扛不住这等伤势，唯有体型巨大的灵兽能够慢慢恢复，体格大的好处显而易见。

    老头招呼活计带白雨珺去真药房寻药。

    前面的不过是治疗普通病症药房，后面才是真药房，是药店真正所在。

    有钱家身患绝症的千金小姐不缺钱，随便挑吧，好歹给人家年轻人活下去的希望。

    存药的地方在内院，占地面积很大的一栋五层高木楼，干燥清凉，许许多多药童忙忙碌碌上上下下，从木楼内部向上看去就见楼梯成螺旋状盘旋向上，越高越窄，数不清贴满字条的木格密密麻麻不知几千几万，这里存放的都是罕见药材不是那些普通药物。

    内有简单阵法防护，还有筑基修士看守，白雨珺觉得若是敢胡来肯定会招惹更厉害的修士出现，大药房果然名不虚传。

    药童翻看白雨珺列的药方对照记忆思考。

    “这个，这个还有这个都没有，其它的药材有一些，药材不全还要抓药么？”

    “咳咳……买三份。”

    “那好吧。”

    买药得给钱，白雨珺爽快拿出几根金条，又打赏给负责抓药的药童一两银子。

    “您稍等~”

    药童噔噔噔上楼梯挨个楼层抓药，动作麻利迅捷，准确找到各种罕见药材然后称重包装好，药方有很多种药材需要一个个抓药，白雨珺咳嗽着打量药房露出羡慕神色，等哪天有时间在九黎也弄个藏宝阁，把自己多年珍藏放里面，没事儿就找人去鉴赏。

    忽然，白雨珺扭头看向某个方向……

    身为元婴期妖兽特有的敏锐感知发现刚刚离开药铺的那个金丹期修士死了！

    “咳咳……铁球，保持警惕。”

    好奇贪玩的铁球立刻变得小心翼翼，双手低垂，随时准备挖开地洞钻进地下，小眼睛滴溜溜乱转提高警觉。

    金丹修士出门不过短短一会儿功夫，能在这么短时间内干掉金丹修士的人如果不是高境界就是战力特别强的存在，无论哪一个都不是好事儿，白雨珺目前需要的是小心翼翼逃窜回九黎南荒。

    杀人无外乎两点，一为仇，二为财，但愿那高手杀人之后会离去。

    想什么来什么，那股气息朝药铺靠近！

    眼珠子一转有了新的办法，既不会引起他人注意又能蒙混过关，但愿纯阳宫出品的玉佩能够遮挡妖气。

    “铁球，你还记得那些幼年人类的行为举止否？”

    铁球挠挠头。

    “都记得，山上有很多人类幼崽学徒，他们很蠢很笨。”

    “一会儿记得模仿他们行为表情，这是我教给你最有用的一课，好好表现别露出破绽。”

    “老大放心！”

    白雨珺只想苟着存活，只要回到南荒找到彻底疗伤办法恢复实力，到时候谁得罪过自己统统杀上门挖他祖坟灭他风水，现在最重要的是低调。

    扭头看了看，那个气息在靠近药铺，气机锁定的是药房木楼顶部某药材而不是自己。

    “咳咳……好浓郁的魔气。”

    对铁球点点头，铁球立刻换上一副孩童模样唯妙唯俏。

    接过药童递来的药材带领小跟班匆匆离去，回到前面等候诊病排队人群旁边装作路过，手持罗伞好奇的查看半空飞来的魔物。

    怪不得都说中原危机向来都是内部爆发，魔门被将星按在地上摩擦暴揍险些断绝传承，拼命召唤来的魔物也被压制在古战场出不来，结果不甘寂寞发起内斗以至于防线崩溃，看看，魔物甚至跑到南部，光明正大杀人越货抢东西。

    还真是一群饭桶。

    魔物飞的近了，大概相当于金丹期圆满境界，非常厉害。

    黑气缭绕长相怪异可怖的魔物哈哈大笑出现在药铺门口，一把抓起看门小厮扔飞打碎房门冲进药铺……

    轰的一声，碎木纷飞劲风狂卷！

    就在这个女人惊叫男人恐惧慌乱无措之时，某蛟施展出足以获得修行界演艺大奖的表演技术，做惊恐状跑到柜台角落蜷缩，配合无与伦比的惶恐表情完美的表达出一个大户人家千金小姐该有的反应，惊慌，无助，以及入戏三分的肢体表达，很完美。

    当白雨珺暗自觉得老子演技不错时，看见铁球的表现猛然觉得索然无味。

    铁球没逃跑，坐地上俩腿乱蹬小手搓眼睛哇哇大哭，哭的撕心裂肺，完全符合富人家孩子形象。

    老郎中吓得躲在桌下，魔物极其嚣张穿过前堂直奔后院木楼药房！

    这时候，白雨珺领着铁球跟随惊慌人群跑出药铺，无声无息混迹人群远远看热闹，魔物抢药大闹城池，呵呵，那些玩计谋之人不觉得打脸么。

    “老大，现在作甚？”

    “咳咳……找个地方吃饱喝足继续赶路。”想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百一十二章 打斗

﻿    那个厉害魔物显然没有抢了灵药离开的打算。手机端

    白雨珺不明白为啥魔物在面对弱小时总喜欢哈哈大笑表达嚣张，魔气鼓荡丑陋不堪，吓跑守护药房的筑基修士后开始四处抓人吃肉喝血，如此惊世骇俗行为吓坏百姓四散逃窜，真是鸡飞狗跳娃子哭。

    俩妖怪不快不慢混在人群里朝城门方向跑去，没想到那魔物也朝这边飞来。

    “咳咳……天杀的……”

    疾速赶路令白雨珺难受，伤势扯得胸口疼，再这么跑下去非得吐血不可。

    负责保护城池的修士现身又被魔物打跑，没了约束后无嚣张在街道抓人吃肉喝血，也不知道是不是天注定，居然跟在俩妖怪后面。

    它觉得其人群有个女子很怪，不由自主追赶。

    “老大！那撮鸟跟在身后！弄死他？”

    铁球是个妖丹初期妖兽，被魔物追得久了心底渐渐升起火气，那个人族修士碍于境界差异不敢斗不代表妖怪不敢，在南荒十万大山妖兽凭的是本事而不是境界，把超过自己一两个小境界对手干掉的事儿屡见不鲜，甚至有不是妖兽的怪物干掉大妖的例子。

    一路跑了很远那魔物见鬼似的依旧跟在身后，抓人吃几口扔掉，眼瞅着要对自己和铁球伸手！

    魔物更喜欢吃年轻人和孩童，不停猛扑抓住目标咬断脖子，血煞缠身神志错乱脑子不好使，明明是来抢药的却变成顺路吃人。

    白雨珺被追得火大凶性爆发，咬牙切齿面若寒霜。

    “咳咳……呸！弄死它！”

    “老大威武！”

    翻出一把收集许久的锋利弯刀扔给铁球，白雨珺横抱古琴！

    受了重伤尚未恢复使不动横刀盾牌和重刀，好在声乐攻击本事消耗低尚且能用，铁球近战自己在远处辅攻不信弄不死一个魔物。

    “切记不可硬拼，咳咳……钳制住别靠近我好！”

    “没问题。”

    铁球甩两下弯刀，穿山甲平日里打斗用的是坚硬爪子，可挖开大山抓碎金属，山几百年也跟宗门高手学过纯阳武技使刀问题不大。

    “咳咳……”

    胸口难受，白雨珺脚步错开站稳，坚持用左手横抱古琴，右手纤细手指轻轻拨动琴弦。

    古琴呜咽动，惊弦破梦。

    一声铮鸣，正在啃食人肉的魔物猛地看向白雨珺，面露疑惑，发觉那个弹琴女孩浑身有种说不出的怪，有所警惕并未再去追杀普通人，青面尖牙的魔物弯腰弓腿时刻保持警惕。

    惊弦余音犹在，街的普通人趁机逃远腾空街道，空荡环境有利于琴音波攻击击。

    单手横抱古琴，右手轻轻弹奏一曲。

    白裙女孩长发披肩，玉指灵悦跳动扣人心弦，之前惨叫慌乱的街道只剩悠然琴声袅袅，女孩专注弄琴，轻轻拉动琴弦响铮鸣！

    魔物只觉得眼前一花腿震痛，低头发现大腿有一条血痕……

    “嗷！”

    大脚踏碎地砖左右闪避猛冲，还没等跑出五步忽然身前地面崩碎石子乱飞！一个矮小身影混在碎石当挥刀横斩！

    魔物急忙止住身形险之又险避过弯刀，险些被一刀划破肚子。

    白雨珺右手连甩三次释放音波攻击，三道半透明锋利锐刃从矮个子铁球头顶掠过直奔魔物脑袋，魔物再躲，铁球趁机出刀在对手身留下一道伤口，配合的很好。

    “咳……”

    琴声暂停，手捂胸口咳嗽两下只觉得嗓子发甜，暗骂那个守城的金丹修士跑的真够彻底，如果他在的话合作肯定能弄死魔物，没想到逃跑速度贼快。

    没了琴声掩护的铁球落入下风，白雨珺再次拨动琴弦……

    好在铁球聪明，懂得利用穿山甲特点不时钻进地下然后不断偷袭，身为披鳞带甲的生物防御自然高出许多，打的狠了干脆在体表布满鳞片厮杀，身形小了打起架更方便，白雨珺庆幸穿山甲在华山那么多年没白混。

    魔物大怒，拼命朝白雨珺靠近！

    纤细玉指再次拉动琴弦，同时拉动三根，双脚不断后退蓄力后松手，琴弦铮鸣！

    呈三角形向前掠去的半透明锐刃呼啸，铁球弯腰贴地转到魔物后面牵制，魔物跃至半空险之又险避过三道音波攻击。

    怒吼挥爪子发出红色能量射向街道间白雨珺！

    侧身轻移一步躲过攻击，身旁地面炸出深坑，躲避过程不停弹琴，对方飞到空反而占有一定优势需要把它给逼下来。

    对准在街道周围酒楼店铺房顶跳来跳去的魔物手指飞弹不断发出攻击。

    看不见的攻击打碎屋脊瓦片削断旗杆，梨木牌匾也躲不过瑟瑟琴音，见魔物绕着街道两侧房顶飞跑寻找破绽，身后不断炸裂破碎，音波攻击如影随形！

    它找到了白雨珺和铁球的弱点。

    铁球不擅长在天打斗，白雨珺更是不断被伤势干扰出错，偶尔会有音波攻击打偏钻进谁家房屋稀里哗啦惨叫乱响……

    没办法，铁球干脆回到白雨珺和魔物之间防范攻击，看似被动的举动却恰恰堵住有可能针对白雨珺的攻击。

    一时间房屋瓦片崩碎声不绝于耳，魔物身不时多两道伤痕。

    忽然，魔物怒吼一声连续跳跃从房顶消失，看似捡不到便宜溜走了。

    “咳咳……”

    把古琴竖起，左手扶琴右手拉动所有琴弦蓄力，脸色潮红内息紊乱……

    丹凤眼先是朝某个方向点点头，又看了看另一个方向，铁球点点头表示明白，收起弯刀轰的一声撞碎店铺门窗钻了进去，直奔魔物消失方向。

    过了两个呼吸，白雨珺身后酒楼门窗轰然破碎！

    魔物挥舞爪子猛扑……

    樱桃小口无情嗤笑，身子以极其灵活姿势扭转躺倒，同时右手松开蓄势已久的古琴琴弦，所有琴弦在魔物惊恐注视下震动，前方凝聚出数根波浪形劲气爆发！汹涌音波攻击瞬间将魔物笼罩！

    玩偷袭，捕猎本事凶兽最强！

    铮~！

    “嗷……”

    恐怖攻击将魔物裹挟震得它止住向前冲劲儿停在半空。

    “咳……”

    一口鲜血洒琴弦，俏脸煞白……

    在这短短瞬间，地面无声无息蹿出一条浑身遍布甲片的穿山甲！利爪向前挥舞挖掘！铁球以最强本体状态冲到魔物腹部双爪挖山似的疯狂掘进！

    在身使出挖山本事可想而知后果有多可怕，再坚硬的身躯也扛不住这种神天赋。

    穿山甲的爪子有多强不必多说，魔物从柔软腹部被掘断分成两截，铁球像颗炮弹似的挖碎魔物肚子径直蹿向半空，看见老大吐血气急，再次来回穿梭挖掘将残破躯体抓碎成漫天碎肉！

    变为人形落地。

    “老大……”

    “没事儿……咳咳……赶紧走……”

    铁球踹一脚地面毁去挖掘痕迹扶起白雨珺钻进小巷消失。

    本书来自

    /52/52509/


------------

第四百一十三章 水路

﻿    崇山峻岭藏身。

    深山云寒，空村遍青草，杂花沁香落叶满径无人扫。

    荒废许久的石屋里有咳嗽声，每一次咳嗽都会引发伤势，撕心裂肺的疼，丹凤眼萎靡忍不住泛泪花，城内莫名其妙打了一场引起伤势复发，不得不钻进深山老林寻了处荒废村落栖身，好在准备不少药材。

    铁球跑老远弄回来一个砂锅用于熬药。

    传说中的吐出一口灵火凌空炼化药材凝聚精华药汁结成丹的本事某蛟没有，铁球更不懂，好在熬药同样可以将药效发挥到最大。

    柴火噼啪燃烧，砂锅咕嘟嘟冒浓浓药味儿蒸汽，白雨珺披着毛毯坐在篝火旁取暖。

    “咳咳……帮我把汤药凉一下。”

    “马上好。”

    铁球抓住砂锅搬离篝火放外边青石台阶，然后蹲在石阶下边扇风猛吹，有了小跟班干活很方便，钻地挖山会土遁天才小能手。

    许久，铁球把不那么烫的砂锅送到白雨珺跟前。

    喝药不需要用碗直接开喝就成，体格大胃口大药量翻倍，举起砂锅咕嘟嘟往嘴里灌药汁儿，雪白脖子不停往下咽快速喝光。

    放下砂锅屈膝跪地而坐运转功力修复伤势，用不着盘腿或者五心朝元，那是人类，兽类一般用各自舒服姿势就行，以前打坐纯粹是跟别人学的习惯，腹内药力挥发被运转送到伤口附近，静静修行，身周萤火般灵气盘旋漂浮……

    铁球无聊，跑到荒废村落墙根翻蚂蚁吃。

    疗伤需要很长时间，即便只是压制住伤势不爆发也要很长时间，痊愈不知何年何月，目前能做的也只有尽量修养。

    日落月升，日升月落，荒村茅屋空幽静。

    三天后白雨珺苏醒，披着毯子走出老屋坐门槛望山林发呆，铁球在溪边冒雨处理山野猪，短袖短裤破损不成样，也许他根本不喜欢穿衣服。

    山埋青云，门前弯弯断桥残石满青苔，荒村芭蕉雨声急。

    吃药后感觉舒服许多，风景都变得美丽。

    “老大稍等，今晚咱们吃吃肉~”

    铁球非常麻利处理野猪，野猪皮太厚不能吃直接剥掉，匕首唰唰庖丁，溪边石台摆放些野菜荷叶，不知从哪儿学的做烤肉本事，理念还是挺不错的。

    有些无聊闲唠嗑。

    “铁球，你离开南远之后还曾回过家么？”

    正在庖丁浑身血迹的铁球直起身茫茫然挠头，手掌带血弄的满头发猪血，或许他正在考虑什么是家。

    “老大你是说出生和生活的地方就是家？”

    “咳咳~算是吧。”

    “一次也没回去过，领地可能早就被别的兽占领，我觉得吧，有山林的地方就是家。”

    白雨珺笑笑，想不到小家伙还挺有境界，能说出有山林的地方就是家也算得上是一个脱离低级趣味的妖兽。

    “除了蚂蚁你最喜欢吃什么？”

    提到这个铁球立刻来了兴趣，仿佛要把自己爱好教给老大。

    “还有好多哩，马蜂蜜蜂幼蛹最好吃，甜甜香香的，别的虫子味道没有这个香，比肉还好吃呢。”

    听到这个白雨珺想起一道菜，用黄蜂还是哪种蜂蛹做的美食，据说按照山林规矩取蛹只能取走一半留下一半，事后还要修复蜂巢，这是山里的规矩，以保证蜂不会断绝。

    忽然，铁球想起另一件事。

    “老大，我在药房里嗅到同类气味儿，难道有我同类去过？”

    白雨珺脸色悲戚叹口气，世间的愚蠢太多太多总也劝不住，关于这件事不知道该如何与铁球细说，穿山甲的鳞片活生生被说成有药物作用，呵呵，以形补形臆测罢了，因为那点儿鳞片也许将来某个年代会令曾经到处都是的穿山甲灭绝，别说什么适者生存，穿山甲生存能力非常强，就是强不过以形补形的谎言。

    岂止穿山甲，自己的蛇胆当年不知道被多少人惦记，现在更被惦记。

    “有空我领你去看看。”

    “嗯，谁敢抓我同类我就杀了他！”

    这句话没法反驳，物种不同立场不同，总不能同类被杀还眼睁睁笑眯眯欣赏。

    清理好野猪肉切成块搬回老屋，傻小子钻进溪水洗澡清洗身上血迹，接着熟练点火做饭，幸好之前攒下许多干柴能够在雨天生火，阴沉山雨绵绵不停，老旧荒废石屋里点火烤肉，野兽吃肉没太多讲究只要口味差不多就行，随便烤的乌漆嘛黑裹上野菜吭哧吭哧吞食……

    “咳~真香。”

    老石屋飘出肉香味儿，山中走兽嗅到气味也不敢靠近。

    荒村有女鬼徘徊，以往不少山中猎户和樵夫受其惊吓，最近几日女鬼只能躲在水井里瑟瑟发抖不敢露面，外面两个气血旺盛的怪物哪一个都能轻易把她打散，太吓鬼，女鬼只能天天祈祷俩怪物赶紧走。

    在荒村歇息数天后再次上路。

    ……

    走水路更轻松也更快。

    避过风头换一身装扮踏上去往南荒旅途，在渔村花钱买了一艘乌篷船，老船用起来方便，铁球在向老渔夫学会如何划船后成为第一条划船的穿山甲。

    一叶轻舟随浪浮，划破水中两岸山色。

    铁球个子小力气大划船很轻松，好在水势平缓不用担忧翻船。

    船泛绿水鸟飞鱼跃猿声啼，今天是个好天气，白雨珺斜坐船头感受迎面而来的有着水汽味道清风，铁球唱歌谣熟练划船，木桨吱呀呀呻吟，船桨抬起前移落水向后用力，年轻孩子火力壮，小船愣是划出快艇效果。

    “老大~”铁球大喊大叫。

    “咋了？”

    “江上真好玩哈哈哈~木船晃动晕乎乎飘悠悠哈哈~有种想睡觉的冲动~”

    白雨珺笑笑，船只浮动感觉很奇怪，偶尔有轻浪更是悠悠犯晕感觉，很刺激，对于常年生活在陆地的生物来说这非常有趣。

    “小心别落水，你是陆地走兽。”

    嗯？怎么后面没有回应？该不会真落水了吧？

    扭头一看顿时无语，铁球晕乎乎萎靡不振趴船帮呕吐，连早上刚吃的白蚁都吐了出来，果然晕船了。

    不远处顺而留下商队常用大货船，船夫汉子们看见小船上孩子哇哇吐纷纷善意大笑。

    铁球吐出来之后觉得好受许多，可是看见吐到水里还没来得及消化的蚂蚁立刻条件反射伸出舌头，几下把飘着的蚂蚁卷进嘴里吃掉，这是习惯，条件反射那种，改不掉……

    “咳咳……”

    白雨珺觉着胸口更疼了。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百一十四章 江心礁石

﻿    绿水悠悠接云烟，青山不尽。

    也许是大江水脉龙气充足可压制伤势，自从上船之后咳嗽明显减少，也没遇到乘船的高阶修士或者歪门邪道，大江水怪多，并且占据主场优势抓不着打不死特别难缠，白雨珺是仗着偶尔释放出少许蛟兽气息吓跑那些水怪。

    江上歌谣唱渔舟，山重重无尽头，白天赶路晚上靠岸寻个住处吃饭睡觉，并不觉得辛苦劳累。

    行舟半月有余，南荒依旧遥不可及，不知晓何时才能抵达。

    南地多雨，绵绵烟雨惹人愁。

    今晚寻了个岸边清幽竹林歇脚，铁球挖回来许多竹笋又抓了只野鸡，炖汤吃味道香，顺便在江边岩壁唰唰挥爪子掏了个石洞，石床石灶一应俱全。

    江对面是一眼望不到边的丹霞石壁，水鸟振翅归巢啼声脆。

    做饭时有一只傻萌傻萌竹鼠精趴在洞口看了眼，当看见白雨珺后尖叫一声钻进竹林，跑动时肥硕屁股晃动脂肪乱甩。

    砂锅里的水烧开，放进去洗干净的野鸡和竹笋以及草药，扔块盐巴进去。

    铁球不喜欢吃这个自己跑出去找东西吃，带回来两块蜂巢掏蜂蛹吃，一边吃一边嘀咕说什么蚁后最好吃，口味不同凡响。

    青山黑黝黝江面泛月色，岸边竹林崖壁山洞篝火通亮。

    泊在岸边的木船随着浪花一下一下碰撞崖壁，江面偶尔有亮着灯笼的大船经过，留下一串串汉子船夫们的荤段子。

    忽然，江面货船有人惨叫，水妖袭船！

    铁球扭头望洞外看了一眼情况。

    “老大，有一条大鲶鱼上船了，胃口挺好。”

    “吃完早点儿睡，明天还要赶路。”

    山洞里再次响起吧唧吧唧声，蜂蛹舍不得一口吃光只好一个一个吃，细细品味，瘫坐在门口闭眼享受，感受咬碎蜂蛹汁液满口的香味儿。

    白雨珺吃竹笋鸡肉喝汤，看也不看江面被鲶鱼水妖祸害的大船，人吃鱼，鱼吃人，多么的和谐圆满。

    最后一缕火苗熄灭，炭火在黑暗中忽明忽灭。

    铁球躺在地上睡的打呼噜，白雨珺把毛毯铺好拿出枕头，侧身躺下，偶尔难受的咳嗽两声，盖好被子捋一捋散乱发丝渐渐入眠……

    江面尖叫怒吼逐渐平息……

    清晨。

    晨雾初生，白雨珺站在崖顶吞云吐雾吸纳灵气。

    待朝阳初升之时下山，收拾一番登船继续上路，昨夜下了点儿雨，木船里积了些雨水需要舀出去，铁球哼着乱七八糟歌谣往外舀水，葫芦瓢刮擦船底木板乱响，这艘老旧木船估计撑到南荒地界就得沉江底。

    水清理干净后白雨珺上传，站在船头继续发呆，铁球撑船离岸。

    “救命！”

    木船划出没多远看见江心露出水面的礁石上坐着个抱孩子女人，面容憔悴浑身发抖紧紧抱着怀里婴儿，拼命对小船招手。

    白雨珺一动不动看也不看礁石上的女子，铁球只顾划船。

    “救命……求求你们救命……”

    大船沉在不远处水面只露桅杆，礁石附近有一条大鲶鱼戏耍般来回游走，也许是吃饱了等着消化之后继续吃。

    小船晃晃悠悠，船头年轻女孩面色冷漠……

    “救命……呜呜……求求你们救救我和孩子……救命呜呜……”

    女人怀抱哇哇哭的婴孩苦苦哀求。

    浪花拍打礁石不断有水溅在女子身上，她努力保护孩子不让孩子淋水，可经过一个惊恐夜晚早已筋疲力尽，是母性让其坚持到现在希望有船只路过将娘俩救起，也不知道是否因为水妖出没的消息传的太快无人敢行船。

    “求求你们救救我和孩子……”

    船首女孩看也不看礁石上的女人，小船荡悠悠从礁石不远处划过。

    女人绝望了，紧紧抱着孩子呜咽抽泣，也许是因为过路船只不肯施救令她感到绝望失落，蜷缩在礁石上怀抱婴孩瑟瑟发抖。

    船头，轻风拂面发丝遮住双眼，闭上冷漠丹凤眼，叹口气。

    人与妖殊途，白雨珺不想再搭理人类那些破事儿走得远远眼不见心不烦，非吾族类其心必异什么的无所谓了，只要能够好好活着就好。

    自己是食肉凶兽，不是人。

    可有时候心底善良会驱散兽性。

    又或者是那个女人让白蛟想起了遥远世界那个母亲，她总是能做出全世界最可口饭菜，还会在气候变化时变得絮絮叨叨……

    女子很善良，刚刚没救她并未因此生出恨意也未谩骂诅咒，是个好人。

    “咳咳~铁球，回去。”

    “好嘞~”

    礁石边游荡的鲶鱼精本来被莫名气息吓得潜入水底，幸运的是那气息走远也没抢自己食物，高高兴兴浮上水面准备吃掉食物，经过刚刚一惊一乍感觉消化差不多了，是时候把最后食物给吃掉。

    江心礁石，女子浑身虚弱抱紧孩子蜷缩一动不动，也许是认命了，泪眼婆娑与婴孩面对面努力记住孩子模样，泪水滴在婴孩粉嫩小脸上，眼泪温热……

    鲶鱼精爬上礁石张开大嘴！

    “宝宝，娘亲和你永远不分开……”

    黑暗袭来，女子狠狠搂住孩子不撒手，闭眼等死。

    紧闭双眼的女子听见一声怪叫，然后，一只微凉的手拍了拍自己肩头。

    “赶紧上船，我们赶时间。”

    抱孩子女人一愣，紧接着再次呜咽抽泣，短短一会儿功夫经历了大悲大喜有些语无伦次，努力站起想要登上摇摇晃晃木船，未曾想在礁石坚持一宿惊恐疲惫导致虚弱无力，连续几次都没能登上木船。

    “我没事……先把我孩子接上船……”

    “咳咳~真没用。”

    白雨珺抓住娘俩用力提上船，塞进船篷里递去一张毛毯，连个船都上不来真不知道是怎么存活多年，不结实。

    “谢谢……谢谢姑娘救命之恩……谢谢你们……”

    划船的铁球打个哈欠无所谓。

    站在船头的白雨珺看了看冻了一宿有些着凉的女人孩子，翻出来两颗能治病的果子和两个鸡腿扔过去，头也不回望着前方江面。

    “果子你吃一颗半，喂孩子半颗，能治寒热。”

    “谢谢……呜呜……”

    女人边吃边哭，偶尔看一眼孤立船头不时咳嗽的年轻女孩，言语难以表达感激之情，心里自动脑补最开始路过没救是因为某些原因，他们都是好人。

    假如，有人告诉她船上只有她和孩子是人会是怎么一副光景。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百一十五章 旧识

﻿    码头，得救的女子和家人相见。

    激动幸福的女子心有所感回头看向码头并未看见小船，举目远望，小小身影划船载着船头孤立女孩隐入江面白雾，好似不曾出现在这个世界……

    “同一个世界不同命，有缘再会。”

    白雨珺嘀咕一句，水雾茫茫舟远去，铁球唱渔歌依旧是那么的难听刺耳。

    平缓水域穿山甲划船戏水，湍急河道直接抓来几条鱼精水怪拉船，即便受伤也可以用气势吓住水怪干活，于是，大江两岸某些渔村传闻有女鬼御使水妖拉船疾行，日行百里，水雾遮掩不可见。

    沿途风光大好，可惜咳嗽胸口疼痛无法吹笛相映。

    生命就像长短不一的旅途，莫要太过匆忙错过沿途风光，此生能有几回闲，能做的唯有在抵达终点前记住路上的美好。

    夜傍渔寨宿，但见壮观风烟画轴中。

    路上有风景也有骚扰，大江有大江的规矩，当然，不是人的话用不着在乎。

    只顾赶路不管闲事，有水匪抢劫过往船只捞钱财，小船晃晃悠悠从正在忙碌登船或抵抗的混乱水域经过，懒得搭理这种几千年都戒不掉的独特发家风俗，落水者挣扎抓住小木船船舷求救，铁球会非常认真的挥动船桨把人打走，有时间往岸上游多好。

    有水匪为船头女孩容貌所诱惑欲抢人，最后死都不知如何身亡，江面多浮尸。

    某日。

    行至某江边县城，白雨珺忽然想起距离此地并不是很远的旧识。

    “铁球，咱们上岸走。”

    “船咋办……”

    “咳咳……推江里随流而去吧，这样比较有诗意。”

    “哦。”

    小木船随波逐流渐渐远去，岸上，一大一小俩身影走远，某个习惯了划船的穿山甲回头凝望木船略有不舍，在江上的感觉真的很有趣。

    铁球还是喜欢陆地山林，因为有蚂蚁吃。

    “老大，咱们现在往哪走，南荒好像不是这个方向。”

    “咳~去看看很多年未见的老朋友，也不知道死了没有，人类总是动不动死亡。”

    翻山越岭自在赶路，偶尔路过村镇会去买些食材物资补给，又或者从某个贪图美色的纨绔身上抢来金钱花费。

    穿过竹林，看见一片熟悉的荷塘。

    当年离开南荒心有所感等待天命时在此地歇脚，躺荷塘里呼呼大睡，还在潭边钓鱼，恍惚一瞬已百年，有句话咋说来着，时间真特么不值钱。

    远望青青竹海山岭，那山上有一座庙，一座与众不同的庙。

    “咳咳……上山。”

    竹林苔径，山泉石鼎飞云缥缈。

    小路略微拓宽少许，石板覆盖厚厚竹叶，风吹竹海沙沙响悦耳，不知道这么多年过去竹泉寺是否还在，那一对奇葩师徒是否重修快要坍塌的破庙，他们……还活着否？

    穿行碧绿青竹林小径，转过几道弯，看见当初摇摇欲坠破庙焕然一新，虽说没有那种金色琉璃瓦和昂贵木料但有一种脱离铜臭味儿的意境，一眼看去很舒适，那种特殊感觉用昂贵材料做不到。

    大门重修了，不会砸死人，再也不用翻墙进去。

    敲门，咚咚响。

    半天也没人回应……

    白雨珺笑笑，转弯朝庙旁那破菜地走去。

    当看见菜地里三个身影后白雨珺差点没把蛇胆咳出来……

    “我尼玛！大蛇没死很正常，你们两个咋还不死？这都几百年了？老惠贤你是妖怪变的吗？敢不敢死一个给我看看！”

    再三确认菜地里三人都不是鬼，是活生生的存在。

    一个嘴巴有尖牙的小男孩蹲地头忙碌生吞老鼠，从气味来看是当年那条给老贤惠护道的蛇精没错，多年后终于化形却又不完全。

    小石头还是当年那副模样孩子一个，累死累活提水浇菜，他是石心这也能接受。

    问题是老惠贤咋还不死？你一个修行老和尚活一百年差不多得了，怎么没完没了活着不死？还有王法吗？还有法律吗？

    小石头愣了愣，老惠贤牙齿不剩几颗也有些呆愣。

    大蛇化形的小男孩正使劲儿把嘴里吞了一半的老鼠吐出来，蛇在遇到某些特殊情况时具备吐出未消化猎物的习惯。

    “白老虎你没死！太好了！”小石头扔掉水桶跑过来。

    “我就知道你这妖怪肯定死不了。”老惠贤老脸笑得像一朵原野灿烂盛开的野菊花。

    蛇精不会说话但是非常实在的把刚刚吐出来的老鼠递给大佬。

    铁球对人类没兴趣，他在认真琢磨蛇精吐出来的老鼠，搞不明白这玩意儿有啥好吃的，浑身是毛全是血。

    清幽的竹泉寺热热闹闹。

    白雨珺在仔细观察惠贤后赞叹不已，这老菊花居然自己找到了自己的修行路，或者说他就是他的佛，怪不得当年有蛇精护道保护其修行，果然有点儿水平，蛇精也因为保护老惠贤赚到足够好处提升修为，看其化形为人是个少年就知晓其前途无量。

    老惠贤认真翻看药书帮白雨珺治伤，没啥效果聊胜于无。

    “白施主，你一定吉人……蛇天相，待我念一段经文为你祈福。”

    白雨珺一把拉住老和尚，吐沫横飞怒骂。

    “老小子你是想害死我是吧！对一个妖怪念佛经真的是祝福吗？要不要我送你一口毒液看看能不能毒死你？”

    “呵呵，意外意外……”

    另一边，蛇精小男孩赶紧一口吞掉老鼠。

    庙内，白雨珺发现东西很陈旧一点儿也不像那些有名寺庙香火鼎盛，善男信女络绎不绝游人如织，这里只有老鼠和竹鼠会来串门。

    “这里好冷清，咳咳……难道你们一直这么过的？”

    老惠贤叹口气。

    “唉，人人都说长生好，可当真有人长生不死时又会说是妖魔鬼怪，我这竹泉寺成了附近有名的鬼寺，乡里人都害怕我和小石头，后来我干脆不再与山外来往求个清静，日子清苦了些倒也有利于修行。”

    这下全都明白了，是山外百姓见俩和尚不老不死还以为是妖魔鬼怪不敢靠近，久而久之只能各自遗忘对方过自己的生活。

    怎么说呢，山下百姓错过了一尊真佛，生活就这样。

    殿外，蛇精非常大方赠送小石头和铁球各一只鲜活老鼠……想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百一十六章 杯中竹叶

﻿    ﻿    竹泉寺是个好地方。

    清山照水，烟雾白，压尽人间竹叶青。

    路途辛苦决定暂留寺内修养缓解伤势，竹泉寺清幽宜人……蛟，有一种让蛟不自觉放下暴戾焦躁宁静安神作用，咳嗽症状减轻许多，不再撕心裂肺的疼。

    老惠贤忙碌种菜呵护菜苗，尽力维持庙里口粮。

    铁球蛇精和小石头三个不知跑去哪里惹祸，很难想象，一个穿山甲一条蛇精以及一块石头里蹦出来的孩子能做些什么，没一个正常的。

    “咳……”

    一声轻咳打破竹林静寂。

    后山竹林，白雨珺在蒲团上盘膝而坐双手弄琴，古琴悠悠，檀香袅袅清茶一壶，闲着没事儿只能弹弹琴附庸风雅，伤口余威煞气浓，此地环境有利于压制伤势。

    玉指翩飞奏一曲竹林雅，竹叶洋洋洒洒飘落，忽然无声无息一分为二……

    闲着没事儿的时候熟练音波攻击，融合对风的意境理解增强威力，每一声悦耳动听都隐含无形杀机，模拟青竹意境，竿如长枪叶似利箭有一往无前亦有灵动。

    竹，坚忍不拔顽强生存，静静守着寂寞与凄凉，被赋予清峻不阿之意，心无杂念甘于孤寂，无数年月终成浩瀚竹海，轻盈细巧四季常青有百般柔情。

    静心细细品味。

    根生大地渴饮黄泉，枝横云梦叶拍苍天，瘦劲孤高，枝枝傲雪，节节干霄

    竹生命力顽强，刚劲清新生机盎然蓬勃向上，春雨过后破土而出，盛夏铺展开浓郁青纱，暑尽寒来笑迎风霜雨。

    修仙，除了修炼自身最重要的便是悟，悟山川河流，悟花草青树，悟气候万千。

    悟真，明白这世间才能超然物外不被生死所限。

    不知共有多少意境要领悟，目前白雨珺只做到了领悟山川河流与风雨气候，仅仅是第一步粗浅之悟，将来还有很多的路要走。

    “修行真难……”

    一声难道不尽其中艰辛，一步步尝试走错再改正，为了获取功德不得不放下面皮委曲求全，个中滋味儿岂是话语能诉说，好多的仇不知何时能报，能做的只有躲在暗处舔舐伤口静静等待对方露出破绽，绝不能做那热血上头以若撼强之事。

    “唉……”

    琴声不自觉呜咽凄苦，刚刚控制不住四处飞散的锋利劲气消散，祥宁安和。

    碧绿竹叶无声飘落，落在肩头与白衣相映。

    远处地洞，一只竹鼠被不知哪里跑来的肥硕兔子踹飞，占了洞口眯眼吃竹叶，两只大耳朵晃来晃去惹得竹鼠吱吱乱叫。

    一曲终了，触碰茶壶发觉清茶微凉，冷茶别有滋味。

    难得的，这次用茶杯喝茶，香茗入喉清凉，碧绿茶叶与竹海遥相呼应。

    风起，竹林绿叶翻转盘旋飘落洒满地，之前弹琴无意削断的青竹叶不知多少。

    杯中倒影映青色，饮尽人间竹。

    “咳……”

    捂住胸口闭紧双眼压制伤势，难受，真怀念健康的日子，浑身不疼能跑能跳还能飞，自从受伤之后已经很久没能上天在云彩里翱翔翻腾，浑身不自在，总觉得生命里少了些什么。

    唏嘘感慨自叹气。

    就在这时……

    铮~！

    古琴徒然崩响！没来由的发出铮鸣之音似在警告！

    淡淡杀机笼罩竹林，有几片竹叶没来由的不断分裂像是被莫名杀气切割，飞鸟惊叫，竹鼠逃亡！

    白雨珺心底冰凉，从琴忽然出声至现在丝毫没有发现何人在附近，只有一种可能，那个陌生来客比全盛时期的自己还要恐怖，是谁？

    心里焦急气血翻涌胸口难受……

    “咳咳……是谁在此？”

    另一边。

    种菜的老惠贤听到琴声铮鸣愣了一下，呆愣片刻扔掉锄头笨手笨脚朝后山竹林跑去，跌跌撞撞胡须长眉乱甩。

    竹林很静，静的听不到浩瀚竹海晃动时的沙沙声。

    白雨珺撑地站起身抱紧古琴四处查看，热感应红外线看不到任何身影，嗅觉发现不了异味，震动感应也没有其它声音，仿佛一切如常什么也没有！

    但是直觉清晰告诉白雨珺附近有一位强大的存在，猫戏老鼠般不动声色，哪位大能来杀自己？究竟是谁？

    “是谁？咳咳……难道还没有现身勇气吗？”

    “如你所愿。”

    不知人在哪里飘来一句话，紧接着感受到一股略微有些熟悉的气息……

    威风吹乱发丝遮住丹凤眼，小巧略微隆起鼻梁的俏鼻呼吸紊乱，心率缓慢的心脏嘭嘭响剧烈跳动……

    慌乱中透过发丝看见一个人影从竹林间天空缓缓落下！

    白色蓝云纹道袍，玉冠剑匣，纯阳宫的人……

    蛟心如坠谷底，白雨珺不知道他怎么会突然出现在竹泉寺，自己的行踪应该无人知晓才对，大江行船借助水脉龙气掩去气息踪迹，怎么可能还会找到？

    白色银纹履落地脚踩青叶，道袍无风自动，背后古朴剑匣杀机凛冽！

    不用挣扎了，就算全盛时期的自己也不是他对手，何况现在战斗力低的可怜只能弹琴吓唬人，一切都是徒劳。

    松手，古琴摔落震得琴弦铮鸣……

    除非立刻钻进暗河水道或者钻进大江湖泊，也许更近的是飞上天空藏身云层内。

    刚刚想借助领悟不多的竹之意境借用竹叶自保也无奈放弃，几片悬浮的碧绿竹叶无力落地，在绝对实力面前做什么都是多余的。

    惠贤顺着小路跑得气喘吁吁也不停，就在刚刚忽然感觉有一个可怕的家伙现身竹林后山，紧接着一声琴弦崩响传出，他清楚记得早上白妖说是去后山练琴，也不知道这妖怪究竟惹到什么样的仇家会被人追杀至此，无论如何不能坐视不管。

    远远的看见竹林上方落下一个人。

    “刀……倒下留……留妖！”

    老惠贤觉得白妖不错，帮忙赚钱修寺庙还会听自己废话，难得至交好友，也是为数不多不把寺内老小当作怪物的人……的妖，如果死了，将来自己还能和谁说话？

    “莫要动手……出家清修之所怎能如此暴戾！”

    也不知道惠贤练得何种调息功法，刚刚还跑的脑门带汗瞬间化身得到高僧模样。

    长眉飘飘白胡子快要拖地面，就见其双手合十换上慈眉善目模样。

    “施主，放下屠刀……剑可好？万一伤到花花草草也是不好的，做人要怀有仁慈之心，没有仁慈的话与妖又有何区别？”想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，;”，聊人生，寻知己~

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.
------------

第四百一十七章 青竹

﻿    蛟生总是活的充满惊悚。

    纯阳宫里那位祁云煞星脸并不是真的可怕，他只不过比较严格一丝不苟，白雨珺最怕的只有两个人，一位是已经飞升了的前掌门李相言，那是一个为了宗门不顾一切的偏执狂。

    另一个就是他的二徒弟，连天星。

    白雨珺以前不知道他是不是几百年还不忘记除掉自己这个混成清虚弟子的妖怪，现在看来，是的。

    看不透修为看不透实力，纯阳宫他们这一代精英早已跨进化神期。

    老惠贤絮叨半天发现没人应腔只好咳嗽一声摆出最好形象，以往每次遇到危险只要这么做肯定能化险为夷。

    连天星看似三十岁左右，比当年少了浮躁多了冷漠，变得不像玉虚君子剑更像紫虚。

    冷漠的眼睛看了眼惠贤，微微一愣。

    他有些看不清这个老和尚，浑身气质有种说不出来的奇怪，不像那些僧侣看似无欲实则**甚多，这老和尚看起来有种空的感觉，没错，空，好像不存在又真的存在，一时有些拿不准其真实本事。

    忽略老和尚，目光直视脸色煞白的清虚某师妹。

    “现在我该称你白蛟才对，想不到，当年区区一条山野蛇精居然能成功化蛟，修成世间罕见灵兽，再不除掉你可能以后就没机会了。”

    连天星平淡开口，没有任何表情波动，只是看向白雨珺时目光有些复杂。

    白雨珺顾不上拨开遮住双眼的散乱长发，彻底死心绝望。

    “能不能……不杀我……”

    老惠贤欲张口被连天星制止，大能的眼神令人恐惧！

    “纯阳宫很宁静，自从你出现之后多出许多变化，大师兄楚哲是我最敬佩的竞争对手，可是却因为你变成了一个优柔寡断的人，你是他的情劫，杀了你就是在帮他，能替他动手的人只有我。”

    闲庭信步往前走两步，白雨珺不自觉后退背靠粗大青竹不敢动。

    “你很会隐藏踪迹，可是却有致命缺点，那就是你经常会在有旧的地方落脚歇息，比如这竹泉寺，我在这里留下印记等了很多年，果然不出所料。”

    老惠贤有些糊涂，他认出这位是纯阳宫某位厉害人物，以前也好像听说过白妖也是纯阳的，怎么同门见面会翻脸呢？

    连天星弯腰拿起茶壶，从储物袋里翻出一个茶杯倒满茶水。

    闭目饮茶，看起来很享受。

    “不错，你泡茶水平很高，我都差点忍不住请你再沏一壶好茶。”

    白雨珺不说话，这时候完全是胜利者在自我感慨感受胜利喜悦的表演，说什么都没用，除非能有人忽然出现相救，这是不可能的。

    连天星还在自言自语。

    “于峰主很喜欢你，前不久为了救你被一群宵小伏击受伤，那些人欺负师尊和顾师叔飞升没人威慑，呵呵，我和甘武师弟一起杀了一个僧侣和一个魔修。”

    “我师尊受伤了？还好么？是西方教和魔门做的？”

    “放心吧，于师叔很好。”

    白雨珺很生气又很感动，气愤那些宵小无耻，感动师父不远万里冒险相救，恩情无以为报，弄不好今天就得死在这寺庙里。

    “本来是杀你，结果说了这么多废话，好了，你有何遗言赶紧留下。”

    “我……我不想死……”

    突然，老惠贤踏前一步站在白雨珺身前。

    “施主，莫要杀生，一花一世界，一叶一菩提，如是知，如是见，如是信解而已，一切皆为虚幻，命由己造，相由心生，一念愚即般若绝……”

    对面连天星冷漠的脸嘴角抽了抽。

    “杀人是不对的，杀妖也是不对的，人是生灵妖也是生灵，不可以妄杀之。”

    “让开！”

    老惠贤被一股莫名力量推得连连后退不得靠近前！

    白雨珺忽然发现自己完全动不得，好似被强大威压钳制禁锢，太强了！真的丝毫掀不起任何反抗动作，想不到几百年过去他还是比自己厉害，妖兽寿命虽长奈何修行缓慢，目前来看同样寿命妖兽很吃亏。

    静寂的竹海再次摇曳晃动，狂风吹得青竹叶沙沙响，连天星一动不动仅仅流露一丝威势就搅乱一方灵气！

    猛然间，一股可怕凌厉煞气出现！

    嗡~！

    剑匣缓缓冒出一把古朴宝剑，靠的近的竹叶无声无息碎裂……

    当宝剑完全出来那一刻忽然风又静了，青叶不再沙沙响，死一般寂静，那是汹涌暴风雨来临前最后的宁静，猛烈威势愈来愈重……

    纯阳宫天下闻名的二师兄衣饰无风自动，袖口长袍鼓荡黑发飞舞。

    眼神复杂看了眼对面紧靠青竹的绝美俏脸，很清纯的容貌，当年大师兄也许就是被这一点打动情劫。

    有些犹豫，她到底该不该杀……

    宝剑调转剑尖朝前，缓慢一点点朝白衣女子靠近。

    老惠贤叹口气，无奈闭上双眼盘腿坐下念诵经文，这是他为数不多能够使出的手段，扮高人，念经。

    周围地面竹叶忽然仿佛失去地心引力缓缓悬浮，慢慢升起至两尺高！

    古朴宝剑缓慢越来越近，白雨珺能够清晰看见锋利剑尖更能听见淡淡剑鸣！灵力煞气逼迫甚至连咳嗽都做不到，一动不动看着死亡靠近……

    什么也做不了……

    用尽浑身力气往后靠，死死贴在青竹上，哪怕往身后半寸都会让白雨珺有种多活一瞬间的奢望，太强了，从未奢望有人会来救自己……

    剑尖逼近脖子，白雨珺惊恐慌乱，胸口旧伤疼痛引得眼眶蓄满眼泪，仰头呼吸急促，雪白脖颈艰难下咽。

    更近了！

    剑尖抵在白皙肌肤表面，再也无法往后缩，胸口因为急促呼吸剧烈起伏，青筋毕露，仰头无奈闭上丹凤眼，泪水顺着苍白精致脸庞滑落……

    锋利剑尖停在细腻凝脂般脖颈前定住，宝剑气势忽强忽弱。

    也许过了几个呼吸又可能过了许久……

    宝剑忽然发出剑鸣嗖的一声飞回剑匣，连天星摇摇头感到无味，一如当年看见竞争对手大师兄那副模样时的失望。

    白雨珺松口气，浑身无力顺着青竹跌坐。

    “算了，其实我早就知道我不会真的杀了你，只是一直不甘心，就此别过。”

    连天星摇头苦笑御剑化作遁光消失。

    死里逃生的白雨珺努力平复呼吸，抱紧双膝坐在青竹前脑袋埋进膝盖想哭又想笑，暗骂连天星明知道不会动手杀蛟干嘛又跑来弄这么一出，平白无故被恐吓威胁，这算哪门子事儿！你想念头通达能不能换个方式！

    老惠贤松口气。

    “放下屠刀立地成佛~”想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百一十八章 南荒

﻿    某蛟决定不歇息继续赶路。

    天杀的连天星说的确实有道理，只要用心查就会知晓自己会来竹泉寺停留，天知道会不会有人猜到这个地方，赶紧走为上策，濒死的滋味儿体验一次就够了。

    老惠贤本想挽留一下，想想还是算了。

    “白施主，快些走吧。”

    本是好心一句话实际听起来很怪异，好像是在赶人走，不对，是在赶蛟走。

    “咳咳……诸位，山高水长有缘再相见，希望你们一直活着，再会。”

    “再会。”

    铁球非常干脆的拒绝了蛇精赠送的竹鼠食物，他喜欢蚂蚁蜂蛹。

    一大一小两个背影沿着竹林小径远去……

    日暖风和明媚，花草香馨，风和日丽适合赶路出远门，竹林受到惊吓过度看什么都是草木皆兵，直到现在也不能忘却死亡临近的惶恐，竹泉寺以后除非天下无敌不然还是少去为妙，天知道会不会有下次。

    铁球三个并不知晓竹林里险些发生一场血案。

    换身新的打扮走进小镇。

    “老大，我们不买船么？剩下的路怎么走？”

    “不买船了，买驴子。”

    “驴子？”

    半个时辰后。

    铁球无语的坐在毛驴后背享受颠簸，还要努力收起自己的妖兽气势不把毛驴吓死，无语的看着两头毛驴哼唧哼唧赶路，老大说毛驴吃草不挑剔好养活，比马好用，可这样子难道真的能走到传说中的南荒？

    事实上，还真的骑驴走到了南荒十万大山……

    ……

    风吹日晒雨淋，走过田埂走过石拱桥，走过山谷路过瀑布。

    一路没惊没险，耗时几个月近一年终于晃到目的地，看着那熟悉的苍茫大山感觉浑身舒坦连伤势都好了些许，铁球没感觉，就是觉得越走人越少，飞禽走兽海阔天空自由自在，山高路险，地无三尺平天无三日晴。

    穿过中原小土著国与九黎地界时远远看见穆朵等五六位古寨高手。

    “老大，你看那些人穿的好奇怪，快赶得上我的短裤短袖了。”

    铁球扭头，看见自家老大爷换上一身与那些人一样的服饰……

    深蓝色布料绣满鸟兽花朵圆领满襟短衣，宽大半袖，露出白嫩小臂，衣领袖口滚边，百褶裙只到膝盖，绣花布鞋和好看的长及膝盖的青袜。

    穆朵轻轻飘到白雨珺跟前落下，看着白雨珺眉头紧皱。

    “你看起来伤得很重，我们无法去中原救你只能在这里等，走吧，回寨子，我多找些祭司看看能不能帮你疗伤。”

    白雨珺笑笑，牵动伤势又是一阵咳嗽。

    “咳咳……放心，我死不了，老天不会让我死的。”

    没时间浪费，穆朵联络其他寨子祭司并准备直接飞回古寨，图腾圣兽可不能出事，多年来许许多多寨民早已习惯图腾的神秘，万万不能出事。

    后边，铁球望着两个毛驴挠挠头，干脆叫云遥古寨俩老头帮忙把驴子一起带走，神奇的是那俩老头居然真的把驴子带飞上天，吓得毛驴嗷嗷叫，九黎人实在，想着回去拉磨耕田当坐骑有用处，不能浪费……

    一行人和妖兽以及俩驴子飞回云遥古寨，天空留下驴叫声。

    很快，白部数个寨子的祭司聚集在依山而建的塔楼里，围着白雨珺商讨如何治伤。

    九黎人不愧是玩毒方面的高手，很快分析出那件能够伤到白蛟的特殊兵器具有某种针对性能量，具体查看后认为是一种专门针对蛟龙的专用兵器，第三天就大致准备好用什么药物治疗。

    某个寨子女祭司列了个单子。

    “需要的灵药都很珍贵，太稀少。”

    穆朵以为她是想要坐地起价，可是没办法，凭借云遥古寨很难凑起那么多药材，万万没想到的是这几位祭司根本没趁火打劫，虽说同为白部偶尔也有占便宜行为。

    有几个祭司提出另一个解决方法。

    “我们几个寨子并没有图腾和圣兽，可以不收任何报酬免费提供灵药，只是希望白蛟肯做我们的图腾圣兽。”

    这令穆朵感到惊讶。

    “为什么？”

    “你们云遥古寨的变化我们都看在眼里，不吃人还降福，其实很早就有这个想法，可白蛟很少回来只能一直拖着，现在是个好机会。”

    “你们寨子的族长和圣女都同意？”

    “都同意，早就等着这一天了。”

    “我觉得圣兽会同意。”

    穆朵微笑，这是好事儿，只要封白雨珺为图腾圣兽的寨子越多好处越大，白雨珺会获得更多祈福，各寨子也会因此变得更加团结，毕竟同尊一位圣兽图腾也算是一家人，以后遇到灾难会更好过。

    白雨珺痛快答应，干嘛不答应，无时无刻数不清的人在虔诚祝福，与中原香火信仰不同这个更加野性更适合妖兽，祈福多了运气都会变好。

    大不了没事儿多跑几次调控雨水和山泉水脉，至少比中原安全多了。

    于是，诸多祭司更加用心为白蛟治伤。

    一位祭司想到了个更好的治疗地点，神秘的玉龙雪山！

    “白蛟圣兽在玉龙雪山化蛟，受神山庇佑祝福，尤其伤势需要寒冷之地压制，尽快把圣兽送到玉龙雪山，治疗和巫术仪式需要几位圣女同时施法，另外所有寨子在疗伤时所有寨民聚在寨内图腾前施展巫术，配合药物又快又安全治愈。”

    穆朵也认为这个方法很好。

    “好！现在你们赶紧回寨子准备册封图腾圣兽仪式，仪式结束立刻前往玉龙雪山！”

    数位祭司毫不停歇回各自寨子。

    白雨珺躺在卧榻上吃着肉干果脯，偶尔咳嗽一声，伤势暂时被几位祭司联手压制好受许多，感觉就像是吃了止痛片，全等着去玉龙雪山疗伤。

    穆朵看着没心没肺的某蛟摇头无语，觉着是不是以后不让这位图腾没事儿就往中原跑，中原比十万大山还危险。

    木制楼梯噔噔响，铁球哈哈大笑跑上楼。

    哐当一声撞开门冲进屋。

    “老大快看！枣一样大的蚂蚁！哈哈哈~！”

    然后，在穆朵注视下铁球洋溢着春天般笑容吧唧一口吃掉蚂蚁，那股子汁液挤爆的声音在屋子里回荡……

    “铁球，等我伤好了带你去吃脸盆那么大的蚂蚁。”

    “哇！”

    “……”

    穆朵无语。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百一十九章 回雪山

﻿    九黎白部数个寨子纷纷举行仪式。

    绘画有白蛟简易图像的兽皮告诉山民图腾圣兽模样，白雨珺赠送的一片蛟鳞被当作神秘载体放在祭坛最高处，用最尊崇的礼仪欢庆寨子有了图腾，供奉三牲瓜果糯米饭等供品，各个寨子的祭司与圣女举行巫术祭告先祖。

    铁球留在云遥古寨，穆朵和许多寨中高手保护白雨珺飞往玉龙雪山。

    时值暑夏，气候炎热湿润常有夏雨，等了个好天气立刻动身，天空，白雨珺望着下方快速后退的森林河流湖泊沉默寡言。

    不复当年四处乱逛的活泼，也许是数次面临生死险境知了生存难。

    “等着吧，等我伤势好了一定会让你们知道什么是蛇蝎心肠！”

    苍鹭展翅，对着快速掠过的某些没翅膀生物乱叫，某蛟看着身边云遥古寨圣女穆朵，蛟脑仁儿里胡思乱想。

    毫无疑问古寨诸多高层有话语权的人当中唯有穆朵极力拥护自己。

    其他人对自己这个图腾并不是太上心，普通山民更为虔诚热衷，或许是因为站得高懂得多心思更复杂。

    相信只要多给山民送点儿好处没事儿出去亮个相，拉点儿虔诚，到时候就算那些高层想要撤换图腾都做不到，嗯，以后没事儿去各个小寨子和梯田里多走走，送温暖献爱心关注每一位山民生活安康。

    穆朵挺不容易。

    “老穆……咳咳，老朵啊，你真是个好人呢。”

    穆朵闻言用一种看傻子的眼神儿看过来，白雨珺敢肯定这眼神有问题，上次她就是用这种眼神盯着一个采回来一筐毒蘑菇的小子，最后把那小子揍了一顿。

    于公于私穆朵和白雨珺关系非常好。

    私下是好友，白雨珺是圣兽图腾而穆朵是圣女，因为圣女与圣兽之间有神秘巫术联系她可以用圣兽的强大提升自身，九黎数不清寨子当中，圣女能够借助修行的圣兽并不多，大多妖兽只是挂个名号没那个实力。

    诸多寨子圣女当中穆朵修为高寿命长，令无数寨子的圣女羡慕。

    “伤好了还回去么？”

    “等过一两年再回去，有仇不报非白蛟。”

    摇摇头，某蛟的记仇心理令穆朵无语，想想便释然，森林里飞禽走兽最为记仇甚至数年不忘，头脑越简单越执着。

    某白不知道自己被人定为头脑简单。

    飞过锦绣河山飞过诸多古寨，越来越多人加入队伍，是其他寨子部落里去配合施展巫术治疗的圣女，打扮各不相同性格亦不同，有的活泼开朗给人一种充满活力青春之感，有的面若冰霜，还有个圣女嘴唇指甲发黑笑容邪异。

    有坐骑代步，飞鸟很普通，神奇的是那个嘴唇指甲发黑圣女坐骑是一只会飞的甲壳虫。

    “九黎……还真是神秘……”

    玉龙雪山很快出现在天边。

    山下的白部寨子相迎，汇合后毫不浪费时间直接飞往山巅苔原。

    白雨珺遥望那座与自己息息相关的神圣雪山思绪万千，亘古不变终年雪，没亲眼见到神山根本无法体会那种震撼。

    玉龙飞舞云缠绕，万仞冰川直耸天。

    夏季，当初化蛟之地那片苔原一片白绿色，白色是零零散散的雪，绿色的是苔藓和地衣等植物，很美，不远处就是皑皑白雪山峰冰川，冰川水流淌汇聚成半山腰奇特瀑布，夏季瀑布最为壮观。

    数位圣女带着白雨珺飞上山顶苔原。

    某蛟凝望熟悉的雪山感慨万千，想要说点儿应景的话不知说啥好。

    “又回来了……”

    雪山之巅风云涌动！狂风吹过山风嶙峋岩石峡谷发出巨响！哞的一声震耳欲聋！似在欢迎白蛟回家又似在愤怒是谁致使孩儿受伤！

    几位圣女被神山异象吓得战战兢兢，忽然，刚刚卷积风雪的大风安静。

    太阳高挂，白雨珺看见最高冰川山峰出现彩色光晕……

    一股微风卷起山巅积雪落进装满药物的铜鼎内，很明显可以感觉到其中似乎蕴含某种神秘能量，更像是神山龙气一种护犊行为。

    白雨珺很高兴。

    之前还担心九黎某些别有用心之人会不会在药物里做手脚，例如用某些毒药控制自己受其驱使，现在好了，神山有灵赐福药物，不但不用担心有毒更能加快伤势恢复，没人敢在神山面前捣鬼，自己才是玉龙雪山心目中的孩子！

    很感动，泪水还未流出就已结冰，冰晶坠落滋润苔藓。

    穆朵微笑，她发现这个有些特别的圣兽总是能出人意料，真羡慕。

    “开始吧。”

    白雨珺点点头，双手伸到脑后解开头绳。

    以往每次变回本体都要丢一根头绳太浪费，反正也不着急干脆先解开长发好了，然后认真的把布条塞进储物袋。

    乌黑头发很长，解开后披散开来垂至腿部。

    胸口衣领可见红色伤口，神秘能量阻止伤口复原，不过这一切很快就要结束了。

    “呼……”

    深呼吸一口气，闭眼扭了扭脖子身体向前倾！

    额头眉心位置最先出现白色鳞片接着快速朝全身覆盖，身躯变长，双臂变成前爪双腿变为后爪，以极快速度变成巨大白蛟！

    没有变回本体习惯性大吼而是震耳欲聋的咳嗽一声，嗓门大了咳嗽声音也很大，两个前爪中间有一道狰狞伤口并且缺少一块鳞片，整个蛟萎靡不振，变回本体后无精打采趴在绿色苔原上一动不动，不像之前那样四爪撑起身子而是像蛇一样趴地上，四爪蜷着。

    鼻孔每一次呼吸都会吹起积雪青苔乱飞。

    长长蛟尾巴落在地上随意摆放，穆朵有些心疼，记得以前白雨珺高兴时总会甩蛇尾乱晃，平时无意识乱动，即使睡觉也不会安分，可怜的家伙。

    “开始吧。”

    圣女们在脸上涂抹油彩，穿戴各种或兽骨或金属神秘装饰，悬浮半空盘旋在受伤部位上方，神秘玄奥巫术咒语呢喃……

    穆朵高高举起起散发微微光芒的铜鼎大声念出拗口咒语，脸盆大铜鼎内光芒更胜！

    遥远九黎大地，数个寨子山民聚集在图腾下跟随祭司一起大声欢呼，方式各不相同，有的念咒有的跳舞。

    铜鼎里的散发光芒的药物缓缓飞向白蛟伤口！

    不知不觉的，白雨珺睡着了……想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百二十章 冰冻

﻿    神秘仪式，风起云涌的雪山。

    冥冥中有神秘巫术令数位圣女能够彼此完美协作，祭祀舞蹈激烈狂野，咒语或高亢或低声呢喃，涂满油彩披挂各种神秘巫器的圣女们一直忙碌至远方红日落山。

    各个寨子里图腾前的山民渐渐散去，这种大规模巫术祭祀非常累。

    山巅，穆朵等人站在呼吸均匀的白蛟周围不知接下来该如何，是把它搬下山还是留在山上任由风雪覆盖，好在白雨珺睁眼睛开口说话。

    “好困……你们先走，我在这住几天。”

    众人下山，决定明天再来看看白蛟圣兽如何。

    白雨珺进入休眠状态，胸口伤势已经恢复只是新的鳞片暂时没能全部长出来，坚硬鳞片生长缓慢需要时间，巨大遍布角质层骨刺的头颅微微晃动，寻了个舒服姿势继续睡觉，身躯扭成s形趴在苔原上一动不动。

    入夜，风雪更急，盛夏之时忽然降下大雪，白色积雪盖住白蛟……

    漆黑深夜风雪依旧，借助黯淡光芒可见山顶平地积雪隆起弯曲形状，最前端偶尔会传出厚重呼吸。

    山下寨子里穆朵不时看向飓风户晓的雪山。

    第二天。

    几个圣女在太阳初升时飞上山顶，凝望眼前景象深感无语，之前绿色苔原被冰雪覆盖留下一条冰雕似的白蛟，好像披了一层厚厚冰雪盔甲，只有鼻孔露在外很久才会呼吸一次。

    “看样子没事了，走吧，安排人盯着就行。”

    所有人离开雪山。

    日升日落光阴荏苒，谁也不知道白蛟在玉龙雪山上休眠不知多少时日，如果不是露在外的鼻孔偶尔呼吸真得怀疑白蛟是不是被冻死了，好在气息稳定威势逐渐增强。

    也许……是在用特殊方式疗伤。

    期间蛇妖青灵来了数次，站在山顶等了好久无奈气温太低不得不下山，担忧的同时又觉得这位姐姐长得越来越不像蛇，脑袋那么狰狞一点儿也不圆滑，爪子怪怪的。

    “呼……好冷，再不走就冬眠了。”

    青色身影飞下山，山顶平地巨大冰雪蛟龙一动不动。

    至于说某白会不会在意时间完全不用考虑，时间对某白来说越来越无所谓，一觉睡个几年很正常，反正也要千年才能化龙，急啥。

    铁球没事儿跑上山看一眼，絮絮叨叨说抓了多少馒头那么大的蚂蚁，就是有点儿咯牙，还有一次遇见了一个牛一样大的蚂蚁怪物，幸好跑得快。

    其实休眠时没有危险的话懒得听外界声音，自顾自沉睡。

    总之越来越不像蛇类该有的样子，无惧冰雪，越来越往蛟的形态习惯靠拢，但寒冷时依旧会本能的犯困，热了会很活跃，只是不用像其它蛇类那样畏惧严寒。

    一个月过去……

    两个月过去……

    玉龙雪山进入冬季后风雪更大，完全把巨大白蛟覆盖，高处看去只能看见奇妙有趣的s形隆起白雪。

    穆朵之前还会上山看一眼后来直接回去了，她知道懒货在睡大觉。

    冬去春来，苔原冰雪开始缓慢消融。

    初夏。

    负责定期上山查看白蛟圣兽状况的九黎高手一路疾奔上山，是位穿厚厚皮衣的姑娘，她不会飞只能施展轻功狂奔，大佬们可没心思上山看某蛟睡的如何，辛苦活全交给玉龙雪山附近的寨子负责。

    其实，这些普通高手还是很喜欢爬上雪山看圣兽。

    体格如此巨大的妖兽极为罕见，要么躲在十万大山深处不肯出来，要么趴在深山大泽里极少动弹，平日见过最大的也就是些野象和蛮牛，像这种超级巨兽独此一份。

    积雪冰川融化道路湿滑，绿色苔癣地衣踩一脚全是水，路上还能见到许多小兽啃食地衣，瀑布轰隆隆震耳欲聋。

    年轻姑娘喝口烈酒御寒，再次敏捷攀登。

    山坡石块松动需要时刻注意，偶尔踩中站不稳容易摔倒，罕见冰原药草花朵盛开鲜艳欲滴，姑娘兴高采烈采集枝叶留下根和种子，以便来年还能再次收获。

    “好高啊……”

    抬头望望雪山还有很远，继续奔跑如飞快速攀登。

    走过乱石地带进入绿色苔原，今天天气很好没有风没有雨雪，能够清晰看清神山巍峨山峰和冰川，这里已经很高了，回头望去就见山川如湖泊掀起的浪花层层叠叠望不到尽头。

    “前面就是。”

    歇息一阵继续登山，气喘吁吁来到山顶平地。

    夏季冰雪退却露出绿色苔原，但是这个往年绿色平地却有一个蜿蜒扭曲的巨大冰雕，一动不动，偶尔能听见厚重呼吸。

    “每次看见都觉得很大很大，鳞片好漂亮~”

    年轻姑娘走到弯曲冰块跟前抹掉雪花看冰里面的圣兽，积冰模糊不清，认真看还是能够看见巨大鳞片和锋利爪子。

    她没看见的是前端面向远方的硕大头颅微闭双眼动了动……

    突然，一个想法冒头并茁壮成长。

    “如果……轻轻敲一敲冰块会不会把圣兽吵醒？”

    想法冒头并且越来越难以抑制，好奇心这东西非常神奇，总是会蛊惑人做一些莫名其妙的事儿，俗话说心痒难耐差不多就是这个意思。

    “我就敲一下。”

    拿出随身带着的小柴刀，眯眼对准一块看起来不顺眼的冰棱，轻轻那么敲了一下。

    叮~！

    “果然很刺激呢~”

    咔！咔嚓……

    “……”

    刚刚敲的那个位置忽然出现一条细小裂缝，姑娘发誓，她纯粹就是好奇心泛滥敲了一下并没用很大力气……

    咔咔……咔嚓！

    细小裂缝猛地又朝周围呈蛛网般扩散，姑娘心底冰凉，她担心圣兽是不是被自己给害死了，早知道不去敲冰该多好。

    坚冰裂开，缝隙吹出的气流裹挟冰晶雪花亮闪闪，裂纹越来越大越来越远逐渐蔓延整个伏地一动不动的白蛟全身，最后，坚硬冰块开始脱落！

    白雨珺缓缓苏醒，自然而然条件反射崩碎冰雪束缚。

    姑娘还在那傻站着，举柴刀的小手松开柴刀落地，也许是受到过度惊吓一直举着手忘记放下去。

    眼前冰块脱落露出里面密密麻麻白色鳞片！

    她如愿见到圣兽真身。

    哗啦啦~！

    白蛟四爪撑地站起来，身躯呈形高高仰起脑袋，忽然发现身边有个小不点在那愣愣举手，啥意思？想要来个击掌？

    完全可以满足。

    巨大爪子带起黑影覆盖呆愣女孩，轻轻碰了碰手掌。

    “你要一起下山否？”

    白蛟形态说话轰隆隆震耳朵，大风吹的姑娘头发散乱。

    姑娘傻乎乎点点头。

    呼~

    巨大白蛟四爪轻轻一蹬蹿出去贴着山坡朝山下飞，身边用气流驮着一个哇哇大叫的年轻姑娘……想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百二十一章 贪吃

﻿    ﻿    大病初愈最大感觉是什么？

    不是什么美妙感受也不是什么对生死的大彻大悟，只有一件事迫在眉睫，饿，抓心挠肝快要饥不择食的饥饿感占据整个脑仁儿。

    不仅仅是痊愈后的饥饿，更是一觉睡醒后茫然失措的腹中空空。

    记得还是幼蛇的时候每天过的战战兢兢，常常吃不饱，蚂蚱的味道成了那时最美好的记忆，奈何现在长得太大太大蚂蚱不够吃，除非闹蝗灾才能填饱肚皮。

    一路飞到山下寨子里，扔下年轻姑娘吃光祭台放了好几天有些风干的贡品，还是太饿，直接飞往远处大江。

    寨子里，年轻姑娘发型凌乱，飞太快冻得脸色发青。

    “好快……”

    不得不快，饿的胃里似着火恨不得吃树皮啃青苔，四爪连爬以最快速度掠过梯田掠过森林直奔水域，江里的食物较多而且营养丰富，主要是易消化。

    江边，一只白鹤站在浅水一动不动等猎物上门。

    这种鸟捕食方式很奇葩，两条细长腿儿能够站在水里不会打湿羽毛，一动不动，等鱼儿游到跟前猛地把长嘴扎进水抓鱼，半天一动不动，许多乡下人习惯称这种鸟为‘老等’。

    这位老等已经看见鱼儿游了过来，随时准备长嘴猛刺。

    忽然，一阵狂风席卷把老等摔进岸边草丛，只露长腿在外嘎嘎乱叫……

    “牙签肉不好吃。”

    忽略肉少羽毛多骨头扎嗓子的白鹤，噗通一声掀起水花扎进大江！

    好不容易挣扎飞起来的白鹤嘎嘎叫飞上天空盘旋，身上好几处羽毛反卷随风晃动，并未发现刚刚是谁偷袭了自己，惊吓过度不敢落地。

    然后，一双鹤眼盯住下方大江深水区。

    就见水面出现箭头形波纹，隐隐约约可见巨大白色影子，游得很快！

    哗~！

    水面露出巨大狰狞头颅，嘴里叼着一条巨型大鲶鱼！也许是某年某月与某鲶鱼精有过节，又或者鲶鱼脂肪肥美营养丰富，更有可能因为鲶鱼光滑无鳞易消化，仰头嘴巴吞咽三两下把那条特别大的鲶鱼吞入腹。

    吞下鲶鱼后再次抬头，张开大嘴用力猛吸！

    各种天赋齐发动，就见数不清的鲤鱼草鱼鲢鱼以及各种各样虾蟹不由自主飞向大嘴，感谢这个没有污染原生态环境，水生物丰富程度远超想象。

    一条条水产甩尾巴噼里啪啦离开水面飞进大嘴，白蛟一边往前游一边吞食……

    半晌，吃饱喝足的某蛟离开大江。

    四爪猛蹬甩动尾巴嗖的一声化作流光远去。

    身体健康吃得香飞得快，兴奋爬上天空云层钻上钻下玩耍，又或者从云层低头加速俯冲带着轰隆隆破空声直奔湖泊，轰的一声掀起白色浪花钻进深水，接着再从水底朝天空加速蹿出水面飞向高山。

    细长身躯绕着喀斯特地貌岩柱盘旋却又不碰到岩柱子，快速旋转扭头钻进峡谷……

    “吼~！”

    裹挟气流穿过峡谷引得两侧山石坠落！

    贴地掠过，大风压低草叶胡乱摆动，毫不减速冲进古木参天的原始森林……

    原始森林许多古老树木高达十几层楼，黝黑森林里细长白蛟身躯如蛇般蜿蜒躲避绕弯，以极快速度在森林里穿梭，吓得走兽飞鸟如鸡飞狗跳。

    蹿了一会儿猛地抬头飞出森林，游水似的再次扎下去！

    这次运气不太好，硕大脑袋嘭的一声撞在一株坚硬如铁古树上，能够想象到，一辆高速行驶的火车车头撞击停顿会引发什么样后果，就见细长蛟身还在向前使劲儿很快堆成一堆，蛇尾巴尖无可奈何抖两下。

    抬头甩掉满脑袋绿叶泥土再次迈动爪子，一路胡闹游走。

    学者们习惯称这种情况叫‘撒欢’。

    决定先去云遥古寨找穆朵表示感谢，大不了帮忙好好调整一下梯田和水井，这种活非常简单。

    “本蛟又回来啦~嘎嘎嘎~”

    爆发速度猛地一甩长尾巴，瞬间加速！

    轰的一声从原地消失，带着撕裂空气般的破空声狂飙，别人喜欢那种淡然一笑御剑百里有股子高逼格，某蛟觉得没意思，飞行当然要以最爆裂的方式体验真实感受，尤其速度太快身边气流发红有音爆最刺激！

    四只爪子贴近身躯，尾巴用力猛摆，闹出的动静越大越拉风。

    路过某大湖泊时忍不住又钻进去大吃水产……

    云遥古寨。

    高山上的云遥古寨似乎永远那么的风轻云淡，生活悠闲自由自在，穆朵一如既往坐窗口发呆望白云，扭头看向某个方向。

    轰隆隆……！

    突然，撕裂空气音爆声来到寨子上空戛然而止。

    负责守卫寨子安全的哨兵看见巨兽后对周围摆摆手示意不用担心，长长身影几乎眨眼功夫出现在头顶，很大，大的令许多寨民担心掉下来砸塌房屋砸死牲畜。

    快速化为人形一低头嗖的钻进木楼，大咧咧来到穆朵房间。

    “好了？嗯，看起来完全好了。”

    说完话，穆朵发觉某蛟没有立刻回应，扭头看过去，嘴角抽了抽……

    白雨珺吃多了。

    吃的多了就会打嗝偶尔也会选择吐出食物，一路胡吃海塞那么多食物，虽说水产消化快些但禁不住吃的太多，感觉胃里胀胀的，有些后悔来寨子前又吃了许多鱼，就觉得胃里不停往上顶要打嗝……

    “嗝~”

    嗓子鼓动嘴巴变成包子脸，小嘴露出一条小鱼尾巴，鱼是活的，露在嘴外的小鱼尾巴使劲儿乱甩……

    然后，咽下去了，穆朵亲眼看见那条露在外的小鱼尾巴消失，嗓子动了动滑下去。

    “咕噜~”

    食物不能浪费。

    那种鱼因为鱼骨很软没有鳞片特别好吃，貌似某个年代能卖出很贵价格，差不多三两银子呢。

    “……”

    穆朵觉得头疼，很怀疑自己能不能和这个贪吃蛟正常交流。

    “你……能不能别吃那么多，肚子装不下太多食物。”

    “好……嗝……我一定不会嗝……吃太多。”

    白雨珺觉得不能老打嗝，干脆运转功力加强胃的消化能力，双手不断打出各种手印，消化吸收能力瞬间加强，饱腹感消失。

    “……”

    穆朵难以用语言来描述……想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，;”，聊人生，寻知己~

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.
------------

第四百二十二章 闲散

﻿    犯二是一种积极乐观的生活态度。

    俗话说越二越年轻，在某些时候需要用二傻特性来调整心态，省的心里太过压抑而黑化发神经，说白了就是想开点儿别钻牛角尖，要乐观。

    阳光温暖，晒一晒可以提升体温加速血液流动让自己脑袋更加清醒。

    这几天一直呆在木楼里睡大觉晒太阳，喝茶吃茶叶，偶尔跑到集市用几百年存货换些喜欢的东西。

    青灵一直跟在白雨身边，也许是常年没去看她有些小情绪，好在妖兽很容易哄。

    摆摊，白雨热火朝天吆喝买卖当小贩，青灵帮忙收货款，铁球坐在一边吃蚂蚁美其名曰帮忙看摊，幸亏九黎山民不惧毒虫对吃蚂蚁持无所谓态度。

    更多的时间在巩固九黎白部奉自己为图腾的几个寨子忙碌，忙着现身摆造型，细长优美身姿中带着无敌霸气，再弄出几朵云彩伴随身侧，吼两嗓子降点儿雨，梳理河道泉眼随便扔点儿小法术。

    九黎山民内心里尊崇强大妖兽，体格越大越狰狞越受欢迎。

    某蛟开始有点儿喜欢这里了。

    最喜欢南荒的是铁球，他第一次发现原来世上有如此狂野之地，不用讲繁琐礼仪不用在乎各种规矩，也许会遇到危险丧命被吃掉，可这不正是动物世界么？

    某蛟在几个寨子厮混两个多月……

    青灵得到指点闭关继续修炼，铁球跑去青木妖王地界找妖怪打斗练武，某条白蛟无所事事四处流窜。

    深山悬崖峭壁有一处凹窝，温泉水雾迷离云蒸霞蔚，泡温泉能够去除疲劳保养身板缓解压力，当年曾在山凹里享受过所以隐约记得，好在没有飞鸟喜欢喝热乎乎的泉水，旁边花树依旧盛开。

    独自泡温泉的好处就是可以躺在水里吃果子，安静，闭目享受。

    两鬓垂，青丝于水中铺散。

    悬泉洒清池，温泉水滑洗凝脂，两条嫩滑纤细双臂搭在池边，时不时抓果子塞嘴里，不用咕噜咽下肚，吃掉果肉直接把果核吐飞。

    “噗~”

    果核嗖的一声飞上天，力气用大了，天空某个巡视捕猎的苍鹰被打的鸟毛洒落逃跑。

    “太酸，毒牙快要被酸倒~”

    没睁眼不小心吃了颗绿色酸果子，口里难受的很，左右看看非常霸气直接低头喝了一口温泉水漱口，仰头。

    “咕噜噜……呸~”

    漱口之后舒坦许多，眯眯眼换个姿势翘腿继续泡澡。

    光滑洁白小腿搭在石头上继续堕落享受资本主义生活，水雾绕指生，香脸半开娇旖旎，某蛟半睡半醒嘴不停……

    哗啦啦~

    水花搅动，一条脊背长有许多细小骨刺尾尖骨刺如蒲扇的尾巴晃来晃去，修长双腿还在只是多了条尾巴。

    时间依旧不紧不慢流逝，白雨躺在温泉里泡了两天两夜。

    傍晚，夕阳无限红，漫天晚霞映红俏脸，某蛟打个哈欠翻身趴在池子里继续睡，线条柔美光滑后背若隐若现。

    深夜，蓝色星空闪烁是个梦幻夜晚，搭在水边石头上的小手抓了抓竹篮，没抓到果子，伸手施展法术吸来一颗果子迷迷糊糊塞嘴里。

    “呸……青果不好吃！”

    果子扔飞，打中一只半夜四处捕猎的大蝙蝠脑门引得一阵吱吱乱叫。

    某个清晨朝霞初生，白雨打个哈欠从水里站起身。

    衣裳自动穿上身，佳人出浴新妆洗，湿漉漉长发在风中快速蒸发水分，张开双臂对着初生的红日伸个懒腰，曼妙曲线动人，张嘴打哈欠露出两颗尖锐毒牙，白蛟即便再漂亮也还是那个嗜血凶兽……

    飞上山顶变回本体仰起巨大头颅吞云吐雾。

    直到清雾消散才停止吐纳，这么多年连吞云吐雾都变得断断续续，貌似修为越高越耽误修行，这是病，得治。

    巨大修长白蛟在山间蜿蜒飞行。

    无需运转功力就能凭借天赋飞行，与水中畅游无异，只须用爪子轻轻一蹬就能借助惯性游出很远，即便停下也是漂浮悬空，伤势彻底痊愈的滋味儿果然美妙。

    不紧不慢朝蛇谷飞去，在群山峡谷间缓缓游过，脑袋已经到了山那边而尾巴和后爪还在山这边，身躯太长。

    山里打猎的九黎山民忽然感受到一股威压，惊骇看着庞然大物从头顶掠过，速度慢飞得低能清晰看清鳞片利爪……

    巨大阴影仿佛过了很久终于看见尾巴，最后消失在山谷密林里，几个山民大汗淋漓瘫坐拼命呼吸。

    白雨并未去注意别人，自顾自低空贴树梢游走。

    从高空看下去可以很清楚看见绿色山林有一条长长的白色身影，呈s形往前移动，有种说不出的滋味儿在其中。

    蛇谷。

    青灵还在闭关修行，蛇谷只有遍地大大小小蛇类游走时沙沙响声，也许是因为有了保护伞的缘故导致蛇谷内各种蛇类数量猛增，有毒的没毒的花花绿绿密密麻麻，蛇蛋静静等待孵化，少数几种蛇还会守候在蛇蛋旁边。

    在蛇谷上空盘旋，蛟身巨大，数不清蛇类抬头用红外感应看着天空熟悉又神秘的巨大身躯，好奇，敬畏，羡慕，种种不甚明了的情绪在滋生……

    突然，白蛟静止，一动不动横在天空似乎在思索。

    “如果……我把我对修行的知识传播开来让众蛇修行，是不是可以打造出属于我自己的势力？”

    想法不可制止蔓延生长……

    一直以来总是孤军奋战少了帮凶，如果以势力组织形式打斗的话岂不是胜算提高？诸多蛇类也会因此获得一个好好活下去的机会。

    不自觉回想起破县城里被聚集屠杀的蛇类，白雨觉得自己应该担负些重任！

    咬咬牙面色狰狞！

    “干了！反正蛇寿命不长还会生老病死！不如拼一把闯出个光明前途！省的被人做成蛇羹美食钱包剑鞘！”

    怎么算都是占便宜，就算修炼本事一般也能多活几十年，只要成精怪妖兽数量多了自然会有天才诞生，就算没啥前途也可以用增加的寿命多诞生些后代，无论怎么算都不亏。

    “本蛟好好研究研究如何传播修行，有事做的感觉真不错！”


------------

第四百二十三章 动脑

﻿    某蛟要开始搞事情。

    白雨悬浮在蛇谷上空静静思索，究竟该用什么办法激发众多蛇类修行本能，以往只有极少数蛇能够机缘巧合开始修行变成精怪，数量太少太少，如果可以大面积激发修行的话蛇妖将会增加无数倍。

    这是个费脑子的活，不期望每一条蛇都能修炼，只要能提升概率即可。

    “到底怎么样才能做到……”

    身躯缓慢降落山头，随意盘在山巅望着蛇谷发呆，努力动用蛟脑仁儿思考，拼尽全力为众多蛇类打造一个未来。

    这个难题也许在纯阳宫众多高人看来很简单，可是难住了白雨。

    毕竟很少动脑子……

    盘在山顶一动不动，偶尔晃一晃尾巴，想到好主意高兴时用摇尾巴表达心情愉快，太阳下山蓝月升起，深夜天空如梦如幻，白蛟一动不动，清晨太阳升起紫气氤氲，照亮山巅庞然大物。

    南荒的天说变就变，细雨绵绵，雨水顺着紧致鳞片滑落。

    白蛟巨大兽类特征竖瞳望着蛇谷推算，从自己当初偶然开始修炼开始琢磨如何布置，或者说飞禽走兽是如何激发修行本能。

    几天过去，收敛气息如山石。

    一株爬山虎顺着卡前爪爬上身躯，还在努力向上蔓延，一场雨水让爬山虎积蓄了足够多的水和养分抢占有利地盘。

    终于，大脑袋晃了晃。

    “有办法了！”

    原本趴在山顶岩石上的巨大身躯动了，爪子轻轻一蹬蹿向天空，其中一只爪子还带着个长势茂盛的爬山虎……

    蜿蜒游走至蛇谷上空，进入对修行的各种感悟当中并且尽力催动以便感知扩散。

    一遍一遍修改增强，渐渐的，一股特殊感悟和意境笼罩蛇谷……

    好在并不累能够持续很长时间，干脆一动不动静静悬浮持续不断干扰谷内众蛇，渐渐的，越来越多的蛇看向天空那个神秘同类。

    如果说受干扰最大的恐怕是那些尚未破壳的蛇卵。

    正在成形的幼蛇尚未发育完全，神秘感悟和意境笼罩诞生不久的大脑，或快或慢或轻或重的刻下修行烙印，等待破壳出生后会极大提高走上修行之路的概率。

    白雨非常认真，坚持不懈保持气场笼罩。

    短时间内看不出成效，现在能做的只有等待，等着看看这么做究竟有没有效果，如果有效的话再考虑如何不用亲自动手就能让众多同类开窍。

    又是缓慢等待，时间一天天过去……

    数日后。

    某条黑蛇恍惚间多了许多想法，在想着天上那个是谁，为什么可以飞上天空，又或者……我是谁？

    走上修行路最重要的便是开窍，俗称开启灵智。

    多了思考能力后发觉有种奇怪的感觉，不由自主跟着那种感觉走，然后，它感受到了一种前所未有的舒适与改变，感知能力更强力气更大身体更健康！

    迷迷糊糊学会了吸收灵气后，这条黑蛇对着天空巨大身影低下头颅。

    天空一双硕大竖瞳看了看黑蛇满意点点头，成功了，开始预示着这条路可行，白雨从未指望过刚一开始便带领数不清蛇走上修行路，就算人族也要消耗时间领悟

    -----这是华丽的分割线--

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    ，普通蛇类灵智有限懵懵懂懂，能这么快做到已经非常不易。

    接着是第二条蛇第三条蛇，越来越多……

    “果然有效！可是太累。”

    方法可行，开窍觉醒成蛇精的蛇越来越多，但白雨也感到疲惫，需要想个办法用什么东西代替自己在此传道。

    对某蛟来说这种行为便是传道，传播修行之道。

    停止施法，变为人形跑到巨石竹屋草亭里继续思索，惬意慵懒斜躺望着蛇谷发呆，推算脑海里各种各样的方法，脑子用时方恨少，白雨发觉自己几百年来极少动脑，睡觉太多以至于智商一塌糊涂，换做人族哪个不是精于算计。

    “或许……阵法可行。”

    越躺越歪斜，长腿不自觉如面条般在草亭柱子上缠了两圈……

    “刻画阵法的不能是玉石也不能是其它东西，最好是与我息息相关气息浓郁之物，在它们脑海留下印象将来咱就是这些蛇妖的祖师，可以有组织的约束治理形成势力，而不是个性散漫胡乱作为不成气候。”

    眼睛一亮，最好的刻画阵法之物不就是自己的鳞片吗！

    阵法方面不擅长只懂得基础知识，可以现学，反正又不用特别深奥，将来自己修为高深了再换就是，在储物袋里翻半天找到纯阳宫发放的阵法书籍，记得很早就发放了，自己懒得学，果然智商下降严重。

    夜幕降临，点燃红灯挂在草亭里照亮学习，不点灯也能看见，纯属习惯使然。

    许久，秀眉紧皱看了看全身，咬咬牙似乎做了什么惊天动地震撼四海八荒的超级大决心，露出超凶表情，伸手从后腰死劲儿一拔！

    “吼……”

    活生生扯下一块鳞片，人形状态扯掉细小鳞片后会瞬间变大，变为原本正常大小。

    鳞片如盾牌般闪烁光泽，根部还有少许血丝……

    “唔……”

    “嘶……”

    共拔下三片硕大鳞片，疼的眉角直跳倒吸冷气。

    蛟鳞极为罕见难得，幸亏自产自销不客气，拔鳞刻阵法也算是为了同族做出贡献，将来收获大于付出，不能耽误时间要趁着鳞片刚刚拔下赶快刻画阵法保持状态，将鳞片保持最佳状态再继续将感悟和意境刻进去。

    “得大吃大补了，拔的都是营养。”

    刻画阵法需要用锋利工具，这个也不用，纤细小手变为锋利蛟爪唰唰刻画。

    幸好，白雨需要的阵法并不复杂，为了阵法稳固还特意简化一番，只要能够长时间散发对修行的感悟即可，不用什么杀阵幻阵守阵。

    连夜刻画阵法，虽然外形难看了点好在能够运作，某蛟自我安慰等以后修为提升了再重新炼制便是。

    闭眼，用尽全力把自己对普通修行的感悟灌注进去……

    幽静蛇谷青石茅草亭，某蛟连夜忙碌。

    第二天。

    白雨一瘸一拐离开小院，估算一番后顺着山谷把三片蛟鳞放置在谷内，同时为了防止被偷走还用了自己最为神秘的天赋，龙之契言。

    是在吸收足够多地脉龙气后拥有的一种类似诅咒的特殊本事，严肃认真定下契言，蛟鳞阵法只能在蛇谷内发挥作用，被偷走后将失去作用。


------------

第四百二十四章 干活

﻿    蛇谷某处。

    白雨高举盾牌大鳞片狠狠往巨石扎下去，整个鳞片深深嵌入巨石，伸手随便抹两下激活法阵，立刻，淡淡灵气朝鳞片汇聚并散发出神秘波动，诸多蛇类再次感受到神秘感觉，一个个仰头稀里糊涂，智商简单的它们并不清楚发生了什么。

    “第一个。”

    跃起飞向第二个位置，再次布置激活。

    “第二个。”

    飞到最后一个位置。

    “第三个，完工。”

    为了增强效果又用玉石刻制增强法阵玉符，扩大范围。

    两块鳞片足以笼罩蛇谷主要产卵区将蛇蛋覆盖，第三个放在蛇谷入口附近空地是为那些成年蛇所准备，今天做的事就像是种下种子，将来会获得超出预想巨大收获，白雨有预感，仿佛看见未来某个时期自己多了许许多多同族部下……

    “妖兽散漫不受约束的习惯非常致命，得改。”

    诸多妖王也只是把妖兽们聚集在一起并以强大能力约束不得私自打斗厮杀，本质上依旧混乱不堪。

    干完活，看着蛇谷内数不清的蛇蛋感到很开心，就像是农夫望禾苗，丰收季迟早会到来。

    白雨感觉吃了很多很多软骨鱼，饱饱的贼幸福。

    寻了一窝蛇蛋，蹲在坑遍一动不动等孵化……

    蛇谷独特温暖气候是天然孵化箱，周围不断有小蛇破壳而出，与以往相比这些新出生的小蛇多了一丝丝灵性，甚至有几条刚刚破壳就会自主吞吐灵气，很微弱，几乎可以注定将来必成妖兽。

    海量蛇蛋难免会诞生几个天才。

    蛋壳里好似有个小东西在使劲儿，白雨瞪大眼睛紧盯，就见蛋壳动了一会儿破开个口子，柔滑小脑袋露出来，细小蛇信子吞吐。

    “好像……比以前的幼蛇聪明许多。”

    伸出手指，小细蛇攀上手指好奇盯着对它来说非常大的庞然大物，也许它不明白这是一个形状多么奇怪的同类。

    举到眼前仔细观察，幼蛇也用小小眼睛看丹凤眼……

    “成效很明显，不过要开窍变为精怪走上修行路需要数年，很好，本蛟最不缺的就是时间，快快成长吧。”

    同一窝其它幼蛇相继破壳。

    把幼蛇放下任其游走，白雨起身飞回巨石竹屋，种子已经种下剩下的要看将来结多少果实，该做的都做了。

    蛇谷入口那块巨石上的鳞片散发神秘波动，吸引来许多大蛇。

    大大小小各种花纹各种颜色的蛇盯着鳞片一动不动，基础好的很快就能摸索到修炼门槛，笨一些的可能需要些时日，无论天资好坏全都有机会在此地感悟。

    渐渐有越来越多修行初期的蛇精诞生。

    又是几个月过去……

    白雨又开始头疼了，因为蛇精比以往更多却无处安排，如果任由其涌入十万大山不知有多少能存活，这些进化了的大蛇用不着玩哪种优胜略汰游戏，长这么大哪一条没经历过厮杀挣扎，白白搭在其它妖兽嘴里岂不是可惜。

    某白忽然想起附近好像是自己的领地，都是本蛟地盘。

    “我可以学人类宗门那一套，弄出一个供众蛇妖修行之处留下功法，化蛟化龙莫要提，这玩意儿与自杀无异，安心修蛇妖比较好。”

    “算了，暂时先把教导任务扔给青灵负责，有事忙碌省的她成天胡思乱想。”

    数量少暂时还能管理，将来的事儿以后再说罢。

    只是地方不够用了。

    扭头看了看小小竹屋完全摆不开，以往青灵照顾那些蛇精都是在外面，需要个固定建筑作为教学场所，好像是个大工程。

    琢磨许久，决定盖房子……

    白雨决定盖一栋具有浓浓江南风格大院落，南荒尽是些木楼竹楼不适合长久使用，某蛟可没心思没事儿常回家修房子，干脆建一栋青砖灰瓦房屋，奈何南荒找不到江南工匠买不到建筑材料一切只能自己干。

    先是选址，门前是连同地下暗河的池塘，背靠竹林青山，山环水抱风水好。

    变回本体用尾巴使劲儿猛砸夯实地面，大尾巴每次砸下去都会震得池塘起波纹，非常细心拍实地面。

    然后飞去某处岩石特别坚硬的大山抓出一堆石块。

    再变为人形，挥舞利刃把石块切成同等尺寸巨大石条，攒够差不多石条后变为白蛟抓起石条飞回地基，从杀死他人获取的战利品当中翻出某个家伙收藏的与建筑有关书籍，细心丈量确定房屋朝向挖地基。

    别问怎么挖的，爪子一挠就是深沟。

    干的非常认真，深刻展现了飞禽走兽对于巢穴的执着追求……

    地基坑里，人形蛟女施展风刃唰唰修整石块，石屑纷飞灰尘弥漫，法术神通用起来得心应手比电动工具还好使。

    铁球跑来帮忙盖房子。

    于是，就见一小男孩双手变为穿山甲爪子，飞速掠过摆放整齐的石块削制，处理泥土石块的任务全扔给他，又快又好，白雨觉得这小子一定吃了很多蚂蚁和蜂蛹。

    在穿山甲手里，石块与豆腐没区别。

    铁球嘴里叼着蚂蚁腿双手唰唰干活，也不咽下去，说是叼着有感觉。

    “老大，你的窝多久建好。”

    “照目前进度来看至少要一年半，将来你也可以来落脚。”

    “嗯，我要在院里挖个地洞，地下舒服。”

    “没问题。”

    地基非常牢靠，不稳固？那绝不可能！

    为了保证地基稳固特意用了最强方式加固，一条大的不像话的白蛟走来走去踩实地基石墙，保证上层建筑不会坍塌，房屋以及围墙地基坚固超出人类标准。

    先盖一栋侧面厨房试试手艺，等手艺熟了再盖主屋，某蛟和某穿山甲满脸黑灰学会了如何烧制青砖灰瓦，感谢杂记书籍记载丰富……

    去找九黎老人询问何种木材坚实不开裂，然后变回白蛟飞进十万大山砍回来几株昂贵粗木材，无论盖房子还是做家具都要用木头，铁球双爪飞舞木屑纷飞快速去掉树枝，放在阴凉干燥巨大山洞里挥发水分。

    池塘荷叶上，一只肥青蛙傻乎乎看俩妖怪忙碌。

    漫长生命总得找点儿事做，盖房子是个不错的选择，强大的本事无论做什么都能一看就会，学的特别快。

    铁球嘴里叼根尺长蚂蚁腿满头灰尘哼歌干活。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第四百二十五章 白府

﻿    十万大山堂堂妖帅境界的大妖居然在建屋。

    烧砖烧瓦砌墙抹灰浆，杀气腾腾的本事被用来削木柴劈石块，也算是罕见另类，青灵好不容易闭关出来以为能好好轻松歇息几天，没想到被拉来帮忙盖房子。

    平整地基逐渐升起一座青瓦屋，白雨累够呛。

    之前盖起来忽然发现少了几道工序无奈只能拆了重建，三个妖怪忙忙碌碌总算建好一栋屋子，江南风格，这地方气候与江南类似也算是因地制宜。

    白雨非常大方的管饭，大鱼和蚂蚁随便吃，总不能干活不管饭。

    穆朵好奇来看图腾兽干什么，憋半天说出一句话。

    “九黎木匠并不比中原逊色，你为什么要自己忙碌？”

    “……”

    某白觉得自己蛟心肝受到暴击伤害。

    很快，一批技艺精湛的白部木匠到来，工程进度提升数倍，以极其专业的本事制作门窗制作家具，雕花镂空样样在行。

    听说是为圣兽建房，这些淳朴山民不受任何报酬免费干活，而且情绪高昂激动。

    能够为图腾圣兽献出自己的技艺令他们很高兴，这是某蛟连日去调理水脉又不断到处扔小法术赐福带来的成果。

    房屋围墙渐渐成形，后花园廊桥凉亭一应俱全。

    为了美观特意跑去深山挖了一棵歪脖老花树回来摆在花园里，后山引来山泉进院，水流潺潺花树盛开。

    小小江南风格园林开始装修，某白特意在外墙刷了一层白色灰浆，白白的，很漂亮。

    院门很有风格，门头门楣用的精选石材，厚重古朴，雕刻什么的完全难不住某个吃蚂蚁男孩，铁球发挥天赋做了许多精致镂空雕刻，雕刻的是南荒风景。

    白色院墙青瓦，比正常江南建筑略矮些，石材用的更多，木材更是昂贵木料，小小园林越来越漂亮……

    耗时一年多，一座精美园林出现在这个原始妖兽世界。

    精美木雕和石雕拿出去保证能卖出高价，有着看起来低调素雅却又难以描述的精致在其中，主屋东厢西厢十几栋建筑连成一片，铺有石板路，种满各种精美罕见花卉植物，大门外是一处小空地，空地水潭边有一株数百年老银杏。

    华美大门上挂有牌匾，写有两个非常漂亮大字，白府。

    房屋建好要宴请亲朋，白雨非常大方置办酒席庆祝。

    工匠们在院里吃喝，主屋内穆朵，非常无语的看着饭桌上一盘油炸蚂蚁和一大盆血淋淋生肉，另外几道中原菜品。

    “尽管吃~热烈庆祝巢穴完工~！”

    白雨，青灵，铁球，以及人类穆朵，奇怪组合吭哧吭哧吃饭。

    “青灵，明天通知领地里化形的蛇精蛇妖，愿意拜入门下的就带来这里学习本事，无缘的不用强求。”

    正吃肉的青灵点点头模糊不清回复。

    “好。”

    “不提供住处，反正习惯住在野外，想学本事的可以在门外空地等候。”

    修炼事宜定下基调，白雨一边夹菜一边琢磨着有空去搬空几个宗门藏书，有空在园林后面山坡盖一栋高塔用来藏书，知识不可缺少，有了知识的妖兽一定更厉害。

    青灵和铁球吃的津津有味儿，某白想事儿，穆朵有些后悔来吃这顿无法形容的宴席……

    ……

    第二天。

    鸟鸣空林，云雾弥漫不见山，白府门口空地银杏树下聚集了许多蛇精蛇妖。

    凭本能修炼化形结果各不相同，有双腿的很少，大部分都是些留有蛇尾巴的半人半妖状态，没办法，身为蛇很难习惯人类双脚行走，除了蛇尾特征还有人身蛇首，又或者蛇尾蛇首挥舞胳膊，千奇百怪，怪不得会被人类称为怪物。

    青灵不断约束诸多蛇妖不可乱动省的砸坏围墙，更不许随意破坏老银杏树，忙前忙后气势汹汹。

    嘶嘶声不绝于耳，野外的蛇妖不会闲着没事儿跑去学人类说话，互相交流用嘶吼。

    蛇妖当中绝大多数都是大人，孩童蛇妖极少，一个个冷冰冰木得表情，蛇嘛，性喜阴冷心狠话不多，这几十个都是留在白蛟领地里的妖怪，其它的大多去往十万大山深处，妖怪不喜约束向往自由自在。

    太阳缓缓升起，提高了体温令众蛇更是躁动不安，好在巨大银杏树挡住炽热阳光。

    “不许乱动！大王一会儿就出来！”

    终于，那扇精致大门推开。

    吱呀~

    白雨身穿一套白裙走出白府，立刻，属于白蛟的凶兽威势席卷！刚刚还躁动不肯安分的众蛇妖立刻低头不敢直视……

    走到老树下在虹根选了个舒服位置坐下，众蛇恭敬俯首。

    “都坐下，开始上课。”

    一个个奇形怪状的蛇妖依言坐下，聚集老树下认真听讲，没办法，不认真的话很容易被这个强大的存在发现然后受惩罚。

    “既然选择跟我学习修行之法，那么便算是白府妖兽，我便是你们的王。”

    “王~！”

    众蛇用各种不太标准的声音喊出王字，从此成为某蛟麾下妖兽，从现在开始白雨成了一个小领主大王，这种事儿在那些不愿意去妖王手下当妖帅的元婴期妖兽当中很常见，宁为鸡头不为凤尾。

    “从今往后尔等便在此潜心修行，不可随意滋事，但谁敢惹上门也不必客气，本蛟在这附近妖王领地也算有几分脸面。”

    “是~！”

    挨个记住所有蛇妖气味儿，点点头满意的开始下一步。

    讲课很容易，尤其是这种低阶修为更容易讲解，只需要把纯阳宫混生活时期学会的稍微改变讲解便可。

    古树清潭白蛟布道，清风细细花香。

    数人环抱苍老古树虹根上有一白色长裙女孩，金色温暖阳光透过树冠撒下星星点点，简单易懂的修行感悟传众妖……

    诸多精怪受益匪浅甚至有要领悟神妙，有系统的教学带来更快的成长，防止蛇妖们走歪路，并不是每条蛇的血脉里都流传丰富知识，它们庆幸选择留在白蛟领地。

    慢慢的，白府门前古树成了附近妖怪们的圣地。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第四百二十六章 又起波澜

﻿    生活步入正轨。

    学道寻真，轻风吹动古树枝，大道玄微无名似有名。

    青竹鸣夏蝉，声声大道真言教化众蛇妖，渐渐的，古树下的蛇妖渐渐增多，白雨常坐的虹根磨得光滑，连续一个月树下传道，妖怪们的变化非常明显。

    化形变化之术越来越娴熟，和青灵当初一样，慢慢的化形越来越完美，之所以化形并不是用人类形态修炼而是一种修行到了一定境界需要不同形态转换，也是印证对法术是否完全领悟，不用成天以巨大形态四处碾压。

    慢慢的，第一个完全化作人形的蛇妖出现，接着是第二个第三个……

    蛇妖天然有魅惑本事，化形之后俊男靓女妖艳妩媚，男蛇妖脸型细长眼睛狭长总是带着股邪气，女蛇妖更是身段妖娆一走一动浑身充满魅惑，虽然算不上绝对美丽但也算是妖兽当中少见长得美的。

    妖兽化形后有许多本体特征，比如灰熊妖化形是个浑身肌肉汗毛大块肉，狼妖脸型往前凸眼神凶残，土拨鼠妖肥胖呆萌。

    现在蛇妖们对上课充满渴望，平日里住在白府附近甚至干脆住在树下。

    妖兽对本领的渴望不比人类少，只是没有机会而已。

    又是一个上课日子。

    白雨嘴里叼草叶哼歌从蛇谷返回，灵巧坐上树根，翘起二郎腿晃来晃去没个正形，青灵和铁球在一旁整理书籍。

    咳嗽一声，示意要开始讲话。

    “修行之余偶尔也要轻松几天，今天放假，大家出去抓点蛤蟆鳄鱼啥的补补身子，另外我要俩蛇帮我干点活。”

    一众蛇妖一如既往冷静，似乎没有表情可言，对于找它们干活蛇妖们并不感到意外，高级存在欺负低级存在很正常，做好了被驱使奴役的准备。

    “一天俩妖就行，我这小院需要清扫落叶，每天早上扫一次下雨除外。”

    “……”

    还以为要去干苦力做劳动，想不到居然是扫树叶……

    “那个谁，对，就是你和你，扫把在门后，记得不要把后花园花丛弄坏，去吧。”

    两个被点到的蛇妖稀里糊涂第一次走进院落，各自拿起扫把不知如何扫地，最后还是青灵看不下去认真指导才完成蛇生当中第一次洒扫。

    没多久，俩蛇妖晕晕乎乎出来，没感到任何劳累辛苦仿佛随意走一圈。

    它们忽然发现，这位白蛟大王好像与众不同……

    银杏树下，白雨查看通过中原商人带回来的无字兽皮书，检查一番对质量很满意，然后拿出毛笔蘸某种黑色树汁书写，把各种武技法术写进兽皮书，纸张本来是最好选择，可这些低阶妖兽有时候控制不住力道容易把纸张撕碎，只能用兽皮作书。

    最近有事可能离开许久，又不能耽误蛇妖们修行，干脆把武技法术留下来让它们自行学习领悟，等下次回来再教导更高级东西，另外，学字速度该加快了。

    白部和黑部再起摩擦……

    记得许久之前曾见过一具毒尸出现在白部地盘，那玩意儿是黑部和中原邪修联手弄出来的武器，消停一段时间或许是在完善改良，现在放出来恐怕技术已然成熟。

    参与大战还是算了，顶多帮忙控制天气操纵河流，白部既然能和黑部相争数千年屹立不倒肯定有自己底气，不差咱一条蛟。

    书籍书写完毕存放于院落厢房里，想学的可以自己去翻看，而且还留了一大堆长枪宝剑以及环首刀，告知青灵一个妖只给一把兵器。

    再次当起甩手掌柜把教书识字重任交给青灵，离开蛇谷去往云遥古寨。

    高空寒风凛冽。

    在云层高度飞行时远远的看见靠近黑部方向有大片森林枯萎……

    “这些撮鸟又在干什么？”

    大风迎面吹，带来那片枯萎森林一股令白雨反感气味儿，或者说但凡飞禽走兽都不会喜欢的气味儿，邪恶死亡的味道。

    皱皱眉头加快速度飞行，引发震耳欲聋音爆声以最快速度直奔古寨。

    一路飞行，看见许多小寨子在向大寨子靠拢，这是九黎一种面临战事的集结行为，安全时扩散人口减轻压力，战时收拢有生力量防止各个击破，看来九黎黑白两部又要开始瞎折腾，貌似这几年没个安稳地儿。

    中原战乱殃及四周小国，九黎也开始点燃战火。

    估计全天下只有十万大山妖兽地界多年来不曾改变，或者说妖兽们天天都在杀戮早已见怪不怪。

    来到云遥古寨直奔高处塔楼，大大咧咧翻窗子进屋。

    刚一进屋就看见满满一屋子古寨高层盯着自己，穆朵坐在一边神在在，原来是高层们聚集在一起开大会，尴尬。

    “哈~上午好~你们继续。”

    打个哈哈跑到穆朵身边坐下，嫌咯屁股特意垫了个加厚座垫，看看会议众人小声开口询问发生了何事。

    “老朵，咋回事儿，黑部打过来了？”

    穆朵觉得耳朵吹气痒的难受，往一边挪了挪省的被某蛟占便宜。

    “没有，黑部自顾不暇哪有时间发起战争，他们许多寨子都没了，中原有句话叫做多行不义必自毙，黑部喜欢操纵尸体炼制僵尸，最近鼓捣出了具有可怕毒性的毒尸，不知为何突然毒尸失控泛滥，如果不想办法遏制很有可能传到我们寨子。”

    “这还真是一个让人想高兴又郁闷的事儿，讨论结果如何？是一把火烧了还是一个个杀，放火我在行。”

    为了示意自己真的能放火还特意打个喷嚏，俏鼻冒出一股夹杂火星的黑烟……

    “……”

    “要不水淹？我能掀起滔天洪水把所有毒尸泡成发糕。”

    “……”

    “不考虑考虑？老牌子保证有信誉，实在不行我就驱散云层带来大旱把毒尸晒成风干肉，到时候你们是决定吃掉还是烧掉慢慢讨论。”

    “你让我安静一会儿……”

    穆朵很无语，大火，水灾，旱灾，种种可怕本事信手拈来底气十足，蛟不亏是罕见稀有灵兽，凭这三样本事足以让天下人羡慕。

    塔楼高层角落，白雨掏出小鱼干请穆朵一起磨牙。

    “来一块？牙齿没事多磨一磨，太长影响闭嘴。”

    “……”


------------

第四百二十七章 来人

﻿    白雨发觉自己越来越难以理解人类思维。

    在南荒这个地无三尺平天无三日晴的蛮荒世界居然还有不断的战争，不但要和猛兽毒虫斗还要互相厮杀，闲着没事儿唱唱歌跳跳舞或者喝杯清茶不好么，每次战争都发生在地形崎岖山林峡谷，需要极强的特种作战本事，怪不得中原打不进来。

    对于那些没事儿鼓捣尸体的人，白雨深表唾弃。

    会议继续，族长祭司还有一众高层苦思冥想，侍女怕诸位大人口渴饥饿不断送来零食茶水，然后，某蛟非常自然拿走所有食物三两口吃光，连茶叶都木得剩。

    白雨不会掺和进这种大战，顶多远处施展天赋搅风搅雨，所以在开会时和穆朵这个古寨花瓶一起坐角落当背景灯泡。

    穆朵权力大小并不固定，有时候非常大甚至可以主导寨子未来，有时候是花瓶，图腾与花瓶坐一起非常合适，俩摆设。

    看一群老头老太婆愁眉苦脸的样子很有意思。

    这翅议从早上开到中午还未结束，不用吃饭继续商讨，大有不找到解决办法就一直研究下去的决心。

    坐的太久不自在，白雨挪了挪凳子

    嘎吱~

    瞬间，凳子腿儿摩擦声引得一屋子目光全集中注视，被打断思路很闹心，一个个老迈目光饱含幽怨看的某蛟快要炸鳞。

    “哈哈~那个你们继续哈~”

    尬笑两声准备起身离开，刚刚抬起屁股忽然听到匆忙脚步声靠近，装模作样神在在坐下继续看热闹，漫长寿命充满无聊，要寻找一切机会调剂生活。

    一个年轻人噔噔噔上楼，进了大厅低头弯腰。

    “报~黑部鬼岩寨有使者求见！”

    “什么？”

    塔楼里的人附惊讶，只有一个贪吃蛟面色如常，穆朵眉头紧皱不知在想些什么，忽然出现的黑部某寨子使者令云遥古寨附惊讶。

    白雨扭头，双眼仿佛看透木材阵法看向塔楼下方门口。

    红外感应能铃晰看见楼下众多散发红外线的人形轮廓，其中有一个与众不同，隐隐散发邪异能量，应该是那个黑部来的什么使者，实力并不是很强，看来黑部那个什么鬼岩寨也怕云遥古寨不顾名分下黑手。

    装作自然的把手掌紧贴木制地板感受震动，立刻，经过筛除无用杂音后听到门口吵闹。

    黑白两部仇恨绵延数千年深入骨髓，双方可以说水火不容，黑部人居然光明正大跑到白部寨子里还这么嚣张，若不是有人拦字怕早就一起涌而上杀了鬼岩寨使者。

    族长抽了口水烟，烟雾迷蒙遮眼令人看不清老脸表情。

    “让他上来。”

    “是！”

    楼梯噔噔嘎吱响，很快，有个服饰特点明显不同的黑部中年男子来到厅内，面对一众打生打死无数年的敌人并未露出胆怯甚至有一丝高傲，白雨在九黎白部很少见到高傲这种表情，除了某些个被教训过的倒霉蛋。

    他的高傲并不是故意针对云遥古寨诸多高层，而是一种天然习惯使然。

    鬼一般安静，鬼岩寨使者站在屋子中间冷漠看向一屋子云遥古寨大佬，目光未在角落里两个摆设身上停留，看似傲慢高高在上，白雨却通过各种感应发现他在极力压制过快的心跳，瞒得过他人瞒不过蛟。

    九黎人实在，没有中原人那种面对敌人时还要强装豪气风范的习惯，双方毫不掩饰自己的杀意。

    没有废话直切主题。

    现任年迈老族长放下水烟，抬起眼皮看了眼。

    “说吧，你来我们寨子想说什么。”

    “当然是谈合作，不要惊讶，假如你们亲眼看见鬼岩寨发生了什么一定会同意合作，黑部有人炼制毒尸惹怒祖神引得灾难爆发，我们寨子人口死了一多半，最可怕的不是那些普通毒尸而是一具毒尸王，寨中族长和祭司想要镇拙尸王可是人手不足，别的寨子情况不比我们强多少自顾不暇，只能找你们这些背叛祖神的白部帮忙。”

    “胡说Ｇ你们黑部背叛了祖神！”

    有人忍不灼口大骂，老族长抬手示意安静，这个话题整了千年万年永远不会有结果。

    “你是说让我云遥古寨帮你们对付毒尸？给我们个理由。”

    鬼岩寨使者冷笑。

    “如果你们不出手镇压毒尸王我们肯定撤离，到时候毒尸潮肯定会对你们云爷动手，树木枯萎百花凋谢水不能饮用］田无法耕种就是我们鬼岩寨现在的景象！”

    楼内众人哑口无言很安静，除了某个不是人的还在嚼茶叶

    老族长和祭司皱眉，穆朵脸色难看。

    对于九黎人来说最重要的不是什么都城什么奢华宫殿，最重要的是水，是那祖祖辈辈在山坡开垦出来的梯田，是大山是森林是绿色，鬼岩寨的情况诸位大能都去看过，树木凋零草木枯死，梯田被毒素污染不能耕种，一具具亡者尸体在到次荡。

    “毒尸蔓延到了何种程度？”有人忧虑问道。

    鬼岩寨使者无奈叹口气。

    “已有两个寨子灭亡，四个寨子正在挣扎坚持，也许以后我们黑部可能疡迁徙避开毒尸地带，目前还在寻求控制办法。”

    “”

    一众云遥古寨高层愁容满面，没办法，云遥古寨与黑部寨子太近，最有可能遭到毒尸牵连，迁徙说说容易，这么多人路途吃用无数，还要寻找适合生存之地开垦荒田建造寨子房屋，挖井开渠，数不清种种艰辛谈何容易。

    “毒尸王是什么？”穆朵忽然开口询问。

    鬼岩寨使者看了眼圣女穆朵并未隐瞒细细讲明。

    “毒尸王是强者尸体被感染后进化成的可怕毒尸，体内有残魂存留，性格暴戾嗜血力大无穷，更可怕的是毒尸王能够指挥毒尸组成大军，那两个寨子正是被毒尸王指挥尸潮攻进寨子，除了少数寨民逃走大部分被吃掉或转化。”

    众人愁容满面，毒尸不是中原大军又或者妖兽潮，这东西最难对付的便是极强的传染性，伤口沾染要不了多久就会变成毒尸，毒性太强，寻滁队去了就是送死。

    角落里的白雨撇撇嘴，中原邪修与九黎黑部合资鼓捣出的玩意儿果然不简单，真搞不懂制造这玩意儿出来干嘛，难不成把全世界人类都变成行尸走肉？那样的话即便活着还有什么意义？

    另外，这个家伙肯定隐瞒了什么。
------------

第四百二十八章 烈火

﻿    商议许久决定先去看看情况。

    穆朵也跟着去，白雨闲极无聊干脆一起去看看末世风景，什么地方都去过唯独没去过末日世界，看看行尸走肉乐呵乐呵也好，只是可惜了那片山林。

    数道流光飞向鬼岩寨，其中有一条巨大白蛟格外显眼，是穆朵要求以本体形态赶路，说是这样有排场，全天下还没有哪个势列蛟龙充场面。

    天空，穆朵时不时把目光放在巨大白蛟后背

    白雨硕大竖瞳盯着小不点看来看去，很快猜出这个云遥古寨数百年老圣女意图，但是这种事儿根本没得谈。

    “别看了，我后背全是骨刺锋利的很，坐不得。”

    没错，穆朵分明是想坐在白蛟后背梦想感受全世界最神秘坐骑，梦想很美现实很残酷，那密集锋利骨刺狰狞的很，根本没法待，还是以前那个光滑蛇身惹人喜爱。

    白雨看见穆朵失望表情有些不忍，自己受重伤是她跑前跑后不顾寨子反对使用各种珍贵药材治好，为此甚至损失了许多地位权力变成花瓶，付出了太多太多，并未贪恋对别人来说好似毒品的权力，算了，载她一程罢。

    “到我头上去坐好，别乱动。”

    纱巾蒙面的穆朵立刻露出笑容飞到巨大蛟首头顶坐下，坚硬角质层似盔甲，两侧有少量规则排聊粗硬骨刺，紧紧抓浊质层缝隙斜坐，大风迎面吹，云雾山川河流飞速倒退，左右乱晃游走的感觉真的很有趣！

    白雨撇撇嘴加快速度赶路，竖瞳凶狠扫视另外几人令其打消念头。

    难得的，穆朵笑的很开心。

    多少年了，白雨很少见到这个打小被捧上神座的姑娘露出笑容，如此开心还真是少见，特殊的地位特殊的使命令她不堪重负，圣女职位很累。

    四爪贴紧身躯甩动尾巴蜿蜒游走，穿云过雾飞掠山河

    狰狞大嘴露出尖牙坏笑。

    猛地低头朝地面疾速扎下去，穆朵双手紧紧抓谆根粗壮骨刺欢快尖叫，大风迎面吹，这种看着地面越来越大的紧张感非常刺激！

    地面树木花草越来越清晰，突然前爪猛地一蹬贴着树梢带起绿叶掠过，穿过幽森峡谷，绕山峰盘旋最后直冲云霄！

    甩动尾巴直接钻进白云消失。

    云层上空，白云翻腾如一片白色海洋，阳光刺眼，徒然蹿出一条巨大白蛟身后携带雾气高高跃起，旋转两圈后落入云海，接着又从另一个地方蹿出继续翻腾。

    穆朵是白雨在这个世界为数不多的好友，一块玩耍很开心。

    坐在蛟龙脑袋上到处乱飞感觉真的很刺激，最主要是非常霸气，霸气狰狞外形，巨大充满压迫力的体型，与其它飞禽相比蛟龙多了神秘感。

    玩闹一番继续赶路，穆朵笑的脸蛋红扑扑

    一路飞行，距离黑部地界越来越近。

    渐渐的，能够看见远方枯萎山林，空气中也有一股不好的味道，众人脸色凝重愁眉不展，为了看清状况特意减慢飞行速度贴近地面观察。

    族长等人发现枯萎区再次朝云遥古寨方向推进，下方不远处就是寨子守卫设置的封堵障碍，也不知道这些用锋利竹子设置的拒马能不能拦拙尸，见到许多属于云遥古寨的山民正在砍伐树木借助山势建木寨，实在挡不坠可以趁天干物燥时用这些晾干的木材点火阻拦。

    白雨减慢速度用四爪在天空爬行，低空查探细节，发现之所以树木枯萎是因为毒尸所携带簿破坏生机，其实自然环境自我修复速度足以将簿分解，问题是那些携带浓郁簿的毒尸毫无目的四处乱窜，简单来说只要让毒尸失去行动力就能恢复植被，虽然杂草灌木枯萎但那些大树依旧存活，只是没之前那么旺盛。

    有许多毒尸被土里斜插的竹竿刺中挂在上面动弹不得，没脑子的较为容易对付，甚至利用峡谷地形聚集大量毒尸后点燃木材焚烧，居高临下不用担心被感染，令人无奈的是火焰并不能很快杀死毒尸且因为特殊簿难以将其点燃。

    僵尸越厉害越难烧，体内浓郁阴气会抵挡火焰热量难以火化，很显然毒尸继承了这一特点，非常难缠。

    山间树林里正在忙碌的守卫们看见天空巨大白蛟圣兽纷纷欢呼，士气得到极大提升，这便是图腾最大作用。

    白雨和族长等人并未停留继续向前。

    忽然。

    “快看前面山谷多毒尸！”

    九黎邪术加上中原邪修看家本领制作出怪物，一具具行尸走肉不再畏惧阳光，或被裹挟或遭到驱赶成群结队朝云遥古寨地界关隘行进，数量太多太多几乎填满山谷，数量快赶得上一个寨子，穿着破破烂烂黑部服饰男女老少也不知死了多久。

    太多了！刚刚路过的那些障碍肯定挡不住，一旦尸群冲过去将会给那些守卫和山民带来灭顶之灾！

    族长面色难看朝尸群发起攻击打碎不少毒尸，可范围不大，消耗太大的话又担心去鬼岩寨可能被黑部偷袭，非忱结。

    穆朵往下看了看，面色如常。

    “白，我记得你说过根本不把毒尸放眼里，让我见识一下。”

    “没问题。”

    降低高度贴着山谷俯冲，同时腹部鳞甲缝隙出现亮光朝口腔移动，毒尸对火焰具有少量抵抗力难以焚烧，不过火焰与火焰是不同的。

    游走至尸群前，张开大嘴喷出白炽色高温火焰！

    呼！

    吐火的同时快速往前飞行将火焰铺满整个山谷，白色火焰含有浓浓纯阳诀能量，功法与龙息结合的火焰焚烧毒尸几乎瞬间就将其点燃变成火把

    凡是被火焰覆盖的无论泥土还是树木全都在燃烧，只尤耗拒量才会熄灭。

    覆盖尸群后停止吐火，仰头拔高盘旋一圈回头看自己的杰作，就见这座山谷完全变成火海，数不清毒尸被焚烧成灰烬！

    热浪升腾蒸发地面水分导致水汽弥漫，其实吐火鱼儿大材忻，纯粹是某蛟无聊肆意纵火感受那种独特癖好，不可否认，许多人斜候都有过对火焰附好奇的时候，并想着点燃各种能点着的东西。

    白雨鼻孔冒烟咂咂嘴，吐息特浪费营养，下次改用风刃切割或许更方便。

    继续前行，马不停蹄朝鬼岩寨飞去。
------------

第四百二十九章 老江湖

﻿    白雨发誓，宁可去沙漠挖井也不愿呆在鬼岩寨地界。狂沙文学网

    之所以叫鬼岩寨是因为寨子后山有一处高大悬崖，悬崖上仿佛被巨人雕刻出一颗古怪狰狞头骨，又因为朝北导致阳光照不足给人森森感觉，住在这里的黑部寨子干脆取名鬼岩寨，毒尸泛滥失控树木花草枯萎，数不清毒尸聚集在寨墙外嚎叫攀爬。

    鬼岩寨还活着的人聚集在高大寨墙顶惊恐注视天上白色庞然大物，传说那是白部云遥古寨等几个寨子的圣兽。

    传闻那个巨大家伙挥爪能抓碎城墙，一口吃掉几十人，鳞片比盾牌还坚硬牙齿比长矛还锋利！

    两个寨子族长祭司在山顶见面，白雨头顶驮着穆朵在远处盘旋，反正某白绝对不会靠得太近，至少也要呆在安全范围之外，安全第一。

    “是不是好奇为什么黑部寨子会这么诡异，因为他们尊崇的都是邪神，不喜阳光，祭祀的久了自然而然沾染这种森邪气。”

    穆朵仿佛是在为白雨讲解，白雨没开口，本体形态下嗓门太大。

    “其实黑部山民并非全都是坏人，能住在这种大型寨子里的都是贵族，还记得那天去寨子的鬼岩寨使者么，之所以高傲是因为黑部细分为贵族平民以及奴隶三个阶层，奴隶和平民供养贵族，贵族习惯了颐指气使。”

    “我们白部无法接受黑部做法，黑部掌权贵族也不可能放弃权利，双方争斗厮杀千年万年早已仇恨似海。”

    白雨在空中缓慢游动，仔细感知鬼岩寨，发现寨子里的建筑越往上越中心越华丽。

    山顶还在争吵，想必云遥古寨的族长和祭司也发现鬼岩寨隐瞒了什么。

    穆朵举目四望，寨子外看不到哪怕一个活人。

    “鬼岩寨的贵族活下来，奴隶肯定死光了，周围几个小寨子没有活人全是毒尸，如果及时迁进寨子里依靠寨墙是能活下来的。”

    穆朵有些悲伤，她说的没错，白雨用红外感应只看到周围仅有少数几个活人藏山顶崖壁，寥寥无几的人形源，毒尸因为没有体温所以全部被红外感应过滤，村寨里看不到活人。

    鬼岩寨里所有人目光都集中在天空盘旋的白蛟上。

    尤其发现白蛟头顶还有个人，顿时羡慕不已纷纷幻想自己拥有蛟龙坐骑是何等威风，殊不知白蛟头顶那位是靠着过硬感坐上去。

    许多人羡慕嫉妒，平时幻想自己拥有龙凤坐骑的人不在少数，或者说这是无数人的梦想，龙凤本就具有无限神秘，即便一条蛟也足以让人艳羡。

    也只能想想。

    白雨没来由感觉某偏僻山崖有些不对劲儿，兽类竖瞳忽然变黑并且扩散至整个眼睛，全黑色眼睛里隐隐有繁星闪烁似黝黑星空，消耗能量开启真实之眼……

    真实之眼，看透一切虚妄！

    查看的目标越强或者遮挡物越厚消耗越大，并不能坚持太长时间，否则会感到腹中火烧火燎饥饿难受，强大能力往往意味着消耗巨大，不仅消耗灵气也消耗营养。

    在白雨眼里那座山崖渐渐虚化，看见金属矿脉看见山体里的水脉以及溶洞，继续向下，看见一个黝黑空间并且看到一个……四米高大毒尸！

    真实之眼结束，白雨却更加奇怪。

    “老朵，明明消灭毒尸更容易为什么要镇压？直接灭掉岂不是更好？”

    穆朵笑笑。

    “越是强大武器越想将其掌控，哪怕凶险也在所不惜。”

    “那我们为啥还要来这里商讨是否帮忙？鬼岩寨肯定设计坑前来帮忙的白部高手，我敢打赌，只要彻底降服毒尸王就是白部高手死亡之时，现在附近没有埋伏吧？”

    白雨左右扭头扫视，感应天赋全部开启搜查，却什么也没发现。

    “不用看了，现在鬼岩寨自难保没有埋伏，他们想坑我们而我们也想借着这个机会来看看鬼岩寨虚实，他们以为用毒尸压境半威胁半请求的方式能趁机设计白部，我们也想趁机来查探，毒尸泛滥事关重大不得不来。”

    “一群老江湖，老狐狸，呸！”

    某白觉得还是白府那些蛇妖好，起码不会有这么多弯弯道道。

    再次飞远尽量不靠近那些老江湖，谁说九黎人憨厚实在，说的都是普通九黎山民百姓而不是这些学习中原权谋多年的老狐狸。

    忽然冒出个坏主意。

    “老朵，你说我要是把鬼岩寨泉眼封了会咋样？是不是他们天天等着下雨，一定会感受到火烦躁吧？”

    穆朵嘴角抽了抽，这个主意真的很人，尤其是鬼岩寨所有人被堵在寨子里出不来，凭某个贪吃蛟的本事能够轻易封住泉眼。

    “还是算了，有他们在这里吸引毒尸可以减轻我们压力。”

    仔细想想好像是这么个理，可是来都来了怎么能空手回去，贼不走空的规矩不能破。

    大眼珠子看了看山崖，想起深处溶洞里有大毒尸和一群黑部巫师，那里肯定是个秘密研究毒尸场所，如果……修改地脉让山崖塌了的话一定很刺激。

    说干就干，扭动子落到距离寨子不远的某处光秃秃山顶，趴在岩石上一动不动，实际正在沟通地脉改变走向……

    坐在大脑袋坚硬头顶的穆朵眉毛微翘，随后笑笑。

    强大凶兽威势惊得毒尸不敢靠近，巨大尾巴偶尔随意甩两下，大爪子紧紧抠住岩石纹丝不动。

    也只有在南荒地界，如果在中原如此作为肯定会引起乱。

    中原人对于白蛟极为警惕，一旦见到其呆在自家宗门或者祖坟附近肯定气急败坏拼命，此獠肯定是在破坏风水！

    九黎人太单纯，不知某蛟具有某种特殊能力。

    没多久再次爬上天空缓缓漂浮，高兴的尾巴甩来甩去。

    白雨又发现一件事。

    貌似动物不会变成毒尸……

    地面那些毒尸尽是些人类没有走兽飞禽，这种况只有另种可能，要么是动物对这种改良后的尸毒有抵抗力不会感染，又或者是感染后不会变成毒尸而是彻底死亡，不然的话凭借动物数量以及无数会飞鸟类的速度足以毁掉整个九黎，算是不幸中的万幸。

    很快争吵结束，云遥古寨一方气哼哼离开，看样子并没达成协议。

    飞出很远就要离开鬼岩寨地界时忽然听到鬼岩寨方向传来巨响，同时大地震颤，似天崩地裂……

    白蛟微笑，露出巨大洁白牙齿。

    bq


------------

第四百三十章 误入领地

﻿    巨树参天，原始森林里三个人正在没命狂奔！

    十万大山有很多人类冒险拼前程，中原灵药等资源枯竭而许多修士又离不开外物，去南荒冒险就成了发财途径，或单独一人或三三两两合伙进山，运气好找到昂贵稀有灵草灵果或者诸如矿石等资源立刻改变人生。

    但也有可能永远留在十万大山，生死难料。

    冒险者当中除了少部分来此历练大部分是为了改变命运的穷修士，甚至连储物袋也买不起只能肩扛手提。

    三人穿过九黎黑部地界去某个人迹罕至区域寻找发财机会，收集许多草药，甚至还遇到一棵百年灵果，此次冒险收获颇丰，想要撤退时却发现黑部地界到处都是毒尸，被毒尸逼迫不得不退回森林。

    灾难开始了，三人倒霉的遇见一只豹妖……

    “快扔掉包裹！只留最值钱的！”

    背着包裹在原始森林里奔跑会减慢速度，为了活命毫不犹豫扔掉负担，虽然提升速度却并未能摆脱豹妖，它的速度实在太快。

    “小心……！”

    斜地里一个黑影撞碎藤蔓枯树扑来！跑在后边的那个人猛地用力朝前猛扑避开血盆大口，肩膀却被爪子抓出三道血痕……

    被抓破伤口的年轻人感觉肩膀后面火辣辣热乎乎的，随便往伤口洒了一把止血散继续逃命，他觉着自己死定了，早知如此当初就不该贪图享乐忽略修炼，对他们这种低阶修士来说奔跑更多依赖轻功身法。

    体能灵气消耗一空，肺里像是城里贫民区铁匠的破风箱，火辣辣疼……

    后悔被毒尸追赶时慌不择路跑到豹妖领地，如今说什么都晚了。

    “快跑……找个水潭湖泊……！”

    三人在遍布芭蕉叶与各种藤蔓青苔的密林里没命逃亡，撞碎挡路芭蕉叶翻过伏倒在地长满青苔的腐木，磕磕绊绊不敢停，雨林内闷热潮湿浑身被汗水湿透很是难受。

    突然！跑在最前面的那个人被黑影扑倒！

    “啊……”

    一声惨叫划破密林幽静，另外两人也许与被扑倒的男子关系不错，拿出兵器疯狂攻击那只黑豹妖，黑豹妖吃痛松开猎物发出怒吼躲过攻击再次抓伤一人。

    “赶紧走！别恋战！”

    肩膀有伤的年轻修士后背再添一道伤口，顾不得疼痛扶起被扑倒的同伴继续逃命，伤势太重速度骤减，忽然发觉其实他们的速度对黑豹来说快慢没区别，那可是以速度闻名的可怕猎手。

    正值午时，头顶密集植物挡住阳光令森林幽暗可怖……

    “别管我……赶紧逃……”

    被黑豹扑倒的男子浑身血淋淋，也许是知晓自己拖累速度最后谁也逃不掉干脆放弃求生，这样至少能拖延时间。

    “别说话！赶紧跑！我们谁都不能放弃！”

    黑豹妖在幽暗森林里虎视眈眈，随时准备扑上来终结猎物！

    奔跑中忽然听见前方有流水声……

    “前面有流水！快！跳进河里就能躲避豹妖！猎豹不喜欢入水！”

    有了希望的三人互相搀扶狂奔，流水声带来了生的希望，听声音应该并不

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    是很远，只要再坚持一会儿就能活下去。

    渐渐的，看见前方密林有光亮没那么昏暗，预示前方可能有江河湖泊以至于树木无法生长遮蔽阳光。

    挥舞兵器逼退黑豹再一次偷袭，撞碎腐木穿过密实芭蕉叶……

    当来到水声所在后三人心底冰凉，并没有大江大河，只是一条水深不过膝盖的普通山溪，根本抵挡不住猎豹，瞬间，求生**跌至低谷充满绝望。

    “把我放下，你们走吧……”

    两个还能动的同伴几乎是哭着扶起重伤者朝小溪对岸奔跑，奈何其一心求死，走到岸边后直接躺下不肯走。

    “走啊……说好了一起发财……起来……！”

    重伤男子苦笑，躺在河边不肯起来，脸上不知是溪水还是眼泪。

    “你忘了要给你爹买一颗延寿丹吗？你不回去老爷子怎么办！”

    后背受伤年轻人哭喊猛拉，后背血水混合溪水染红衣衫，他想要让同伴活下去，也可能是在哭喊命运艰辛不肯服输，又或者悲愤求生无望，奈何重伤同伴心灰意冷放弃命运等死，他说的没错，带上他的话所有人都得死。

    对面草木分开蹿出一只毛发油亮黑豹！

    “跟它拼了！就算死也要拉它垫背！来啊！一起死！”

    诡异的是黑豹忽然顿住脚步，站在山溪对岸徘徊低吼并未扑过来，依旧保持战力的两人还以为是自己吓住黑豹妖更是兴奋，在膝盖深水里挥舞兵器大吼大叫。

    突然，三人发现黑豹目光并不是在看自己三个……

    不再大喊大叫的两人浑身僵硬，汗水划过喉咙痒痒不敢乱动，后脖子鼓起鸡皮疙瘩紧张的要命，浑身僵硬一点点扭头朝身后看去。

    然后，三人看见身后站着两个奇怪的‘人’，或者说是妖，那么浓郁的妖气一眼就能看出是两个化形妖兽。

    诡异的是两个化形妖兽穿一样的衣裳，手提宝剑。

    这造型……怎么看都是一副中原散修模样，十万大山发生了什么？虽说有许多妖兽持有兵器可什么时候喜欢穿一样的衣服了？这真的是妖兽？

    两个妖兽一男一女，男子说不出来的邪异，女子则妩媚动人。

    女子看也不看被吓坏了的三个中原修士径直走到溪边，隔着山溪弯腰低头朝对面黑豹发出嘶鸣！这是警告！

    “嘶~！”

    恐怖嘶鸣令人后背起鸡皮疙瘩，非常人……

    “吼！”

    黑豹低吼一声转身跃进森林消失，山溪是领地分界线，它清楚知道那片领地里有一位非常可怕的超级存在，退让可以避免惹怒对方，高等级妖兽领地不容侵犯。

    然后，两个化作人形的妖兽好奇围观三个人类。

    妩媚女子嗅到浓浓血腥味儿不由自主露出尖牙，可能想到了什么又使劲儿忍住嗜血**，但不时吞吐细小分叉蛇信子让三人提心吊胆。

    “你们……是……俘虏，跟……我们走。”

    俩妖兽用并不流利的中原话决定三人命运，没有过多考虑，形势不由人，落在那个黑豹手里还不如被这两个人形妖兽俘虏，是死是活听天由命罢……
------------

第四百三十一章 深山院落

﻿    头顶密林遮住阳光，前途昏暗。

    陆圭抬头看了看前面那个妖兽男子背影，度过危机平静下来才发觉后背火辣辣的疼，取出止血散洒药粉，又往重伤同伴胸口洒一些。

    后背被抓伤的年轻男修叫陆圭，一个处于底层边缘的散修，为了前途不得不和好友搭伙进十万大山冒险，没成想赶上黑部毒尸失控城门失火殃及池鱼。

    行走在茂密山林里不知去往何处，迎接命运的是被妖兽吃掉还是如何无从得知，传闻许多妖王时常用人做宴席，如今来看怎样都无所谓了，跑不掉的，尤其这两个古怪妖兽绝对比黑豹还可怕。

    另一个未受伤的同伴看了眼前面那个妖兽男子手里兵器，对陆圭摇摇头。

    陆圭也看见了，这两个妖兽所持宝剑堪称精品，比自己这三个人类的武器还要高级，看其持剑姿势至少懂得如何使剑。

    沉默不语静静赶路，只有重伤男子偶尔呻吟声。

    走在前面的男妖皱眉，不知为何它们两个不希望有人死掉，或许是抓捕人类有着什么难以说明的用处。

    伸手扯断一棵浅绿色藤蔓，轻松揉碎，又摘几片星形绿色叶子添加搅拌揉捏成一团白色浆糊。

    回头递给陆圭。

    “给他敷……药，别……死了。”

    “……”

    陆圭几乎是愣愣无语接过白色浆糊，看了看重伤同伴，一时不知道该不该把妖兽赠送的所谓疗伤药给同伴使用，一旦有毒怎么办？

    重伤男子有气无力笑笑。

    “帮我敷药吧，想必也没必要毒死我这个快要死了的废人，或许有效也说不定。”

    是啊，都这样了还有什么可怕的，陆圭二话不说把白色浆糊抹在重伤同伴胸口，之前黑豹那一口咬得血肉模糊，垄断药品的贪婪商会销售的止血散效果奇差，过了这么久也没能见效，也许妖怪所赠东西会好使些。

    然后，陆圭发现这随手揉制的草叶藤蔓居然比商会销售的止血散还有效！

    伤者感觉伤口不疼了，也没有之前肿胀感，清凉舒适……

    “这真是……够诡异。”

    两个妖兽押着三个落魄中原修士一直走，穿过瀑布，从卧倒巨木上跨过河流，一步步走向未知神秘之地。

    渐渐的，森林不再昏暗，阳光明媚鸟飞鱼跃宛若仙境。

    蒙蒙烟雨飞鸢，江山水墨图中。

    来自中原的三人发现原来十万大山里不仅仅有凶险昏暗密林，还有如诗如画美景，也许是妖兽赠药令三人少了几分绝望多了几分期待，或许它们并不一定喜欢吃人，能住在这么优美山水中可能多多少少会文雅些。

    走了许久，徒然看见前方水潭边有一处江南风格园林……

    靠得近了看清宅院牌匾写的两个字。

    “白府？”

    令三人恐惧的是如伞巨大古树下有许多人形妖兽聚集，或切磋或打坐，其中还有数个人身蛇首或者留有蛇尾的妖怪，如果没猜错的话这里所有妖怪可能都是蛇妖。

    妖怪们穿衣服很个性，如乡下农夫随意搭在身上。

    瞬间，几十个妖怪目光齐齐盯着三人，看的三人浑身紧绷惊恐莫名。

    就在这时白府精美木门忽然从里面推开……

    吱呀~

    出来个小男孩，感受不到任何妖兽气息的小男孩，三人突然有了活下去的希望，这等府邸必定不是妖兽居所，很有可能是白姓隐世不出的世家居住在此，这些妖兽可能是白府为了看家护院而召集。

    铁球胸前佩戴纯阳宫炼制神秘玉佩摇摇晃晃来到三人跟前，嘴里还叼根蚂蚁腿。

    “哪儿来的三个笨蛋？”

    “……”

    三人无语。

    那个带三人回来的女蛇妖上前解释。

    “前些天……青灵姐姐说……要几个人干活。”

    铁球挠挠头，不明白青灵为啥要人类，无所谓了，人类干活比妖兽更靠谱些，兴许是嫌弃蛇妖们扫地不干净偶尔还会磕坏石头木雕，两口嚼碎蚂蚁腿，看得三人眼皮直跳暗道这孩子太诡异。

    “那好吧，你们三个去水潭把浑身洗干净，还有，别让他死了，洗干净之后来找我。”

    三人默默无语相互搀扶去水潭洗衣净面……

    于是，三个倒霉蛋机缘巧合成了白府家丁。

    ……

    十天后。

    黎明时分，外面某只野鸡精打鸣，陆圭和另一个健全的同伴起床洗漱准备干活。

    床上躺着的重伤同伴气色好了许多，至少没有性命之忧，可如今的生活更加诡异，每天在只住了个吃蚂蚁小男孩和一个青衣蛇妖的府里劳作。

    重伤男子苦笑。

    “陆兄，张兄，辛苦二位了。”

    陆圭摇头亦苦笑。

    “活着就是不幸中之万幸，好好养伤，我们说不定还能活着回去。”

    穿衣出门，熟练的拿起扫把开始打扫庭院，扫净之后提桶从穿院而过水渠里提水冲洗石板路，然后修建花草，细心护理后院花树，其实这院落里没什么可打扫的，平日也没人居住，更多是象征性洒扫，奇怪的是主屋一直空着，从外面看帷幔装饰以及淡淡香味儿猜测可能是女子居所，其主人究竟是谁……

    打扫完之后，陆圭拿烤肉干和竹筒水杯来到门外古树下静静看妖怪们上课。

    另外两人不喜欢和妖兽在一起平时更多呆在小屋里打坐歇息，陆圭闲不住，他对这个神秘白府以及古树下的奇怪场面感兴趣，是谁要求这些蛇妖学文识字？

    青衣女蛇妖化形很完美，如果忽略妖气几乎是个美丽人族女子，其身上浓浓威势说明修为极高，可能是在场诸妖中最强的那个，那个小男孩除外。

    小男孩完全看不透，说他是人偏偏吃蚂蚁，说是妖又感觉不到妖气，诡异。

    蹲坐水潭边，吃一口肉干喝一口水，肉干洒满白色盐沫，这座白府的盐巴堆满库房，待在这里除了担惊受怕吃住都很不错。

    古树挂有一块黑色板子，写有几个大字，青衣女妖手持木棍一个字一个字教导妖兽们识字。

    陆圭其实是对妖怪们修炼的武技法术感兴趣，那些功法在中原几乎很难得到，而在这里的蛇妖们可以随时修习，甚至毫不避讳他这个人类。

    阳光透过古树枝叶缝隙洒下，陆圭觉得这里很安宁。

    “真是个奇怪的地方……”

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第四百三十二章 白府之主

﻿    白府的生活很悠闲。

    性命无忧亦不用受累辛苦，可夜深人静时望窗外圆月总是会想起山外种种，久客思乡井，离家久了才想起故乡的好，奈何不知何时才能归去。

    “唉……”

    一声叹息飘散。

    古树下读书声朗朗，像极了镇里坐满孩童的破落私塾，先生摇头晃脑教导学子读书识字，偶尔还能看见化形不完全的陌生蛇妖加入，没有一个蛇妖敢凶性爆发乱来，可能是白府弥漫着的淡淡恐怖气息太过可怕。

    陆圭照常手捧吃食竹筒装满清水来树下偷师，学习那些外面很难学到的法术武技。

    某天，陆圭看见那个小男孩手拿一本纸质书本，待看清封面两个字后惊惧莫名又羡慕不已，如果当年私塾老先生没骗他的话，那两个字念‘纯阳’。

    怎么可能……

    纯阳功法虽说不惧他人偷学，但也不会流传到处都是，不诚心入道门很难融会贯通，偏偏这个山野神秘小男孩能够学习，难以理解。

    如果他去问铁球的话一定会被铁球鄙视，最后来一句你在神华山待几百年也会有道心。

    某天。

    某个蛇妖认字少看不懂兽皮武技书里几个字。

    “那个人类，这几个字什么意思？”

    “啊？”

    “你不认识？”

    “认识认识全都认识……！”

    陆圭兴奋激动，坐到那个蛇妖旁边以极其认真态度为其讲解细说，与妖怪坐得近了没有任何不适应，在教会那个蛇妖后他也成功学会这部武技秘籍，一切来的不要太容易……

    青灵对武技法术秘籍的理解也不如陆圭这个人类修士，见其能够讲解明白干脆任由其教学，反正不过都是低阶东西不用太在意，按照她对那位白姐姐的理解好东西肯定不会摆在外面，再说这些功法在中原宗门又不是很神秘。

    陆圭开始在蛇妖当中混的如鱼得水，没事儿就跑来为各个妖兽讲解。

    青灵还要修行，铁球虽然懂得多但更多时候在翻石头挖洞抓蚂蚁，干脆把教学先生职位交给陆圭，从此，某个来自中原的低阶修士成了妖兽的先生。

    日子很悠哉，教书识字后免去了打扫院落活计，重伤初愈的男子被铁球安排洒扫。

    青天白云空悠悠，在白府的生活比中原更安宁……

    直到某天，传说中的白府之主出现。

    手拿白府出品能在黑板写字的粉笔来到树下，然后，陆圭看见有一白衣女孩坐于古树树干双腿活泼乱晃，瞪着一双好看的丹凤眼盯着自己，有那么一瞬间陆圭失神了，中原修士当中美女如云个个貌美，可眼前女孩与她们不同，有一种说不出的灵动。

    白雨歪脑袋看了看白府新招的人类先生。

    “小子，你叫什么名字。”

    在某蛟眼里年轻人确实只是个小子，甚至说他是小子已经非常给面子。

    陆圭察觉失色咳嗽一声掩饰尴尬。

    “咳咳，在下陆圭，请问姑娘是何人，我在白府从未见过姑娘。”

    “我啊？我不是人，这里是我家你说我是谁，你们几个还算听话就不杀你们了，偷学秘籍我不在乎，但是你必须让他们能够读书识字，礼仪规矩什么的不用教，好好干，干得好了可以给你们探亲假。”

    美眸眨了眨想起什么好玩的。

    “陆圭？听起来好像是陆龟，哈哈哈~”

    陆圭完全听不懂。

    这女孩骂自己不是人又说是白府主人，偷学秘籍的事儿果然瞒不住，最后她是不是暗骂自己是陆龟？

    突然，陆圭后背绷紧浑身僵硬……

    不是人肯定是妖！白府领地如此之大又有数不清蛇妖投靠，莫非她是此地蛇妖中的大妖？完全看不透修为身前感受不到任何威势，岂不是说明她非常强大？

    “在……在下一定不负阁下期望。”

    到了上课时间，蛇妖们从各处来到古树下，青灵跑到白雨身边腻歪撒娇，铁球一如既往啃蚂蚁腿，一众蛇妖见到白雨纷纷上前行礼，恭敬态度更加印证了陆圭的猜测，这位白府之主的实力毋庸置疑，能在十万大山占据巨大领地并且拥有手下的肯定不简单！

    就算对方不是妖王级别可怕存在也不是陆圭三人能惹得起的。

    他们三个不过炼气期修为，就算传说中的妖帅妖将一根手指头都能秒杀他们，还是老老实实做活莫要惹得大妖不开心。

    水潭边，白雨坐在石头上望清澈潭水倒影发呆。

    最近一段时间以来毒尸问题愈发严重，白部诸多寨子组织高手去往边界阻杀毒尸，可南荒实在太大太大，密林中沟壑纵横到处都是溶洞深涧，防不胜防。

    尤其毒尸当中的大毒尸以及毒尸王最为难缠，白雨和穆朵合作还杀死过一个尸王，毒尸王不止一个，好在龙息完全克制毒尸。

    向后倚靠古树硕大树根，担忧毒尸快要蔓延到自己领地。

    这三个中原来的倒霉蛋就是因为被毒尸逼迫逃窜惹到妖兽，最后逃到自己的领地，说明毒尸距离领地边界并不远。

    回头看了看那些蛇妖，摇摇头，它们太弱，与大毒尸甚至毒尸王交手会陨落。

    唉，现在还得靠自己。

    火焰能够轻易杀死没有寄生体的病毒，如果最后止不住的话只能先放火焚烧山林，可惜了那些几十数百年树龄古木。

    算了，歇息几天去看看边界情况。

    打个哈欠起身进了大门，在两个打扫卫生人类注视下悠然走回主屋，关门睡大觉，满脸笑容搂紧黄金珠宝。

    白蛟领地边缘。

    毒尸在其它几个方向遭到堵截，漫无目的朝无人区移动……

    之前追杀陆圭三人的黑豹快速奔跑，越过倒伏树木钻过草丛直奔边界小溪，然后水花四溅趟过小溪钻进密林消失，没过多久，其它各种走兽纷纷越过小溪钻进白蛟领地，溪水变得浑浊，天空鸟雀成群飞过……

    溪边巨树高处横长树干站有两个蛇妖。

    俩蛇妖红外感应看见远处森林数不清的热源朝这边逃窜，但凡小溪对岸能跑走的走兽全都朝这边移动。

    互相对视一眼，在对方眼里看到同样的凝重。

    其中一个蛇妖转身在树木之间跳跃前行直奔白府方向……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第四百三十三章 边界

﻿    花靡靡，一霎飞云过雨。狂沙

    倚天绝壁遥望苍茫海，崖顶，一个纤瘦女孩坐在崖边秀眉紧皱，清风拂面吹得发丝遮住俏脸，脑后束发长长白布条随风飘。

    远方山溪隔开的另一侧森林正在枯萎死亡，树叶飘落花朵凋零。

    总有人不肯安分，不计后果惹下控制不了的祸事，弄出这多本该腐烂的尸体到处乱爬乱窜，失控了就想着往外驱赶把灾祸甩掉，难道不知晓这里是本蛟领地？

    飞禽走兽还在逃离，甚至飞虫遮天如黑云过境。

    “我的领地虽然不小，但没有一寸是多余的！”

    摇摇头，起站在崖边解开束发细布条……

    脸庞浮现蛇鳞摇一变现出本体！巨大爪子踩踏岩石！长长躯盘在山巅朝远方张开狰狞大嘴怒吼！以本体形态发挥出最强天赋改变地脉走向！

    “吼~！！”

    狂风卷地云吹散，林海起浪树折枝，忽然出现的颠狂风雨撼动林木！

    四只爪子轻轻一蹬飞上天空直奔领地边界，接着俯冲，低空几乎贴着那条分界线山溪游走爬行，浑光芒闪烁正在催动天赋功力，巨大白蛟掠过，山溪河道猛地开裂水汽迸轰隆隆响，地下暗河里大水涌出，曾经的小溪变成一条深水河道。

    咕嘟嘟浑浊地下水填满小溪，这条在白蛟领地与九黎之间的小溪彻底变了样貌，没有把山谷沉下去也没开裂大地，仅仅是堵塞一段地下暗河将水疏导至地面。

    巨大白蛟贴地一直飞到另一座高山停住形，四爪连爬游上山顶落地瞬间快速化为人形，走几步找了个地方坐下歇息。

    暂时缓解毒尸朝领地扩散，可治标不治本，如果不能彻底解决最后还是挡不住毒尸跨过水沟，到时候说不定真的被牵制在这里成天玩大战僵尸。

    熟练拿出白布条双手快速打结，长长黑发随便一绑束在脑后。

    边有野花盛开，清香扑鼻。

    双手撑下巴发呆，遥望远方渐渐枯萎的绿色自言自语……

    “得潜伏进黑部地界逛逛，看看是哪个蠢货弄出来的毒尸，然后仔细的把他给活活掐死再腌制腊。”

    某蛟非常不满，本来在府邸里睡得好好的，忽然得知毒尸已经扩散至领地边缘。

    在十万大山混出一块地盘不容易，房地产从来没有便宜地，不知道多少人和兽窥伺领地躲在暗处蠢蠢动。

    东奔西走好不容易想安心呆在十万大山过自己的小子，没想到又赶上黑部和中原邪修闹幺蛾子，这帮子混蛋和魔修一样信仰邪神魔神不在乎气运业力，一群彻头彻尾的疯子堪称世间毒瘤。

    白雨想知道究竟是谁在驱赶毒尸朝自己的领地靠近。

    这里曾经属于云遥古寨地界，后来分给自己当领地，距离云遥古寨与黑部鬼岩寨交界地有很长一段距离，即便现在那边险如火如荼也不可能如此之快，看样子更像是鬼岩寨为了不把毒尸带到其他黑部地盘而胡乱驱赶，损的很。

    远远传音给两个在边界巡逻的蛇妖，跃下悬崖轻飘飘朝毒尸来的方向飞去。

    白裙猎猎，掠过树梢翻过山峦。

    ……

    换上九黎外装继续深入。

    来到树木枯萎区域边飞边看向下方林子里那些带有浓郁腐臭味儿毒尸，仔细搜索有没有高级大毒尸和毒尸王。

    很快，感应能力锁定一个高三四米像个怪物似的大毒尸。

    这玩意儿能够驱赶普通毒尸，虽然驱赶毒尸数量没尸王多更没尸王厉害可对弱者威胁也不小。

    嗖嗖~！

    两把半透明灵力剑拖着淡淡尾迹疾速飞行，绕过树木左摇右晃忽高忽低直奔体型巨大怪异毒尸！

    紧接着是利刃划破肌纤维切割声，两把灵力剑刺中大毒尸。

    “嗷……”

    惨叫声未落，连续两声巨响将大毒尸炸成漫天碎。

    白雨头也不回继续朝前疾飞，偶尔看见厉害毒尸会随手扔点灵力剑又或者风刃什么的，不断搜寻导致毒尸移动幕后黑手。

    从高空往下看，就见枯萎森林上空有个影左右盘旋呈s形轨迹朝前搜索。

    不知不觉深入毒尸区域几十里地……

    忽然，红外感应器官发现远处突兀出现一个源，看外形是人类，莫名出现在毒尸堆里的人极有可能就是自己要寻找的目标，还好，白雨用的是被动搜索能力而不是主动搜索，并未被对方发现。

    降低高度，穿过枯树枝稳稳落在树上。

    深呼吸然后吐出一口气散去量，将体温降到环境同样温度，然后以极快速度朝那个人影所在位置靠近，无声无息。

    老树枯枝死寂无声，瘴气弥漫，偶尔有毒尸摇摇晃晃走过。

    树下，一个穿黑袍的黑部巫师正在念咒施法。

    晦涩难懂咒语声仿佛在指挥所有毒尸朝深山方向移动，上挂满不知人骨还是兽骨做成的巫器，咒语声听得久了会感到昏昏睡，虽在毒尸群中却没有毒尸袭击，无论从装扮来看还是行为方式都无法与好人这个词搭边。

    念咒不停，并未看见前方有个影无声无息贴地飘过……

    过了一会儿，黑袍男子发觉好像什么东西在附近，睁眼一瞬间，白雨轻飘飘几乎贴着地面游到树后。

    黑袍男子左右看看，遍布瘴气的树林里什么也没有……

    沉吟片刻继续念咒。

    忽然！

    黑袍男子双眼圆睁，后背肌紧绷皮肤鼓起一层鸡皮疙瘩，这种感觉他非常熟悉，绝对有可怕的毒蛇猛兽在后！

    这时候不能回头也不能乱动，因为一旦回头露出喉咙立刻会让后凶物发起攻击！

    很安静，静的能听见自己心跳，紧张过度以至于脸颊流汗，嘴唇哆嗦忍住回头冲动强作镇定想办法。

    白雨双脚离地如鬼魅飘在黑袍男子后，非常近。

    并不是闲得无聊而是本能的一种捕猎习惯，顺便从这个男子上辨别有用的气味信息，可以顺藤摸瓜找到背后主使。

    那种感觉非常人，能够清晰感觉背后有什么东西在虎视眈眈，没经历过的人绝对无法想象那是怎样一种惊恐……

    后边突然幽幽出声！

    “谁让你驱使毒尸进山的，还有多少人？”

    黑袍男子受不了这种诡异恐怖气氛大吼一声快速逃跑！他能飞行，至少相当于中原金丹期修为，大喊大叫疯了似的不停狂奔胡乱释放巫术，跑了许久发现那个诡异女人并未跟上来，虽说怀疑可能是想要借自己找到另外几人，可他没有办法，人都是自私的，自己一人肯定危险，也许只有和其他人汇合才能够活下去……

    阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第四百三十四章 高空坠物

﻿    天黑了。

    竹边风细，月色淡阴阴，池塘死寂无风无波澜。

    圆月挂于老树干枯枝桠上，一个黑袍人气喘吁吁跑过，没过太久，树梢有一长发女子出现并往前飘飞，肤色很白，月光映照投射地面的阴影狰狞异样……

    空山飘鬼魅，凄凄静夜唯有山泉鸣。

    黑袍人跑进一处临时寨子，热感应在这个没有任何恒温动物存在的夜晚清楚看见一群人类，没有厉害人物，尽是些修为有高有低的九黎巫师，算了，送他们上路吧，至少先缓解领地边界压力。

    逃回临时小寨子的黑袍男子大声招呼同伙，一个个黑部巫师大喊大叫。

    有的人放出数不清毒虫搜查敌人，有的打开棺材盖放出僵尸站在外围警戒，乱七八糟诡异法术气息紊乱，也许这些莫名邪术不简单，但是在绝对实力面前所有一切都是徒劳的，道理适用于任何物种。

    月色皎洁，寨子里的巫师们看见天空落下来个女子……

    白雨珺没再隐藏，好似不受引力影响轻轻悬浮在半空，偶尔还会上下浮动，修长双腿微曲脚尖自然朝下，身后是一排凝聚成形的半透明灵力剑。

    穿九黎衣服用的却是中原御剑术，黑部巫师们有些不明白。

    完全无视密密麻麻毒虫，就见一只只毒虫仿佛受到惊吓逃也似的飞走，无论蛊师如何呼唤不肯回返，很快在夜色中消失不见。

    “你是什么人？为何冒充我九黎？”

    白雨珺歪脑袋想了一会儿，确认自己不是人，开口幽幽回复。

    “我不是人。”

    伸手一指，背后一排灵力剑嗖嗖破空而去，就见一把把半透明宝剑拖着淡淡尾迹在人群和僵尸之间来回穿梭，似穿针引线又好像在胡乱编织什么，每一次穿过都会带起血液抛洒，利刃划破空气咻咻声不绝于耳。

    之前逃窜回来的那个黑袍男子弯腰低头借助夜色掩护逃亡……

    害怕被那可怕女人发现专挑树木阴影逃窜，摒住呼吸小心翼翼，距离身后惨叫越来越远，渐渐的，惨叫声消失，枯树林再次死寂。

    以为自己逃得一命的黑袍男子忽然后背震痛！

    嘭~！

    在撞击树干陷入黑暗之前听到一句话。

    “你的体温太明显了，躲不掉的……”

    端掉小窝点后猛地一蹬径直朝高空飞去，双臂朝后仰头，高速飞行吹得俏脸雪白冰凉，穿过云层继续向上飞！

    俗话说站得高看得远，利用热源红外感应发现目标这件事给了白雨珺启发。

    飞到高处扫视周围大面积山林寻找热源，在这个地方但凡活人基本都是摆弄毒尸的败类，而且夜晚温度比白天低许多，红外线特征更加显眼，凭借对热源的超强感应能够一次扫视大面积山林，而不用像之前那样左右乱晃四处搜寻。

    越往上飞气温越低，直到差不多高度才停下。

    “嘶……好冷！”

    搓搓小手哈口热气裹紧衣衫，深感高处不胜寒，其实现在高度也就比云层略高，精神方面感到寒冷。

    聚精会神朝四周地面扫视，强大的热感应甚至发现几只飞行妖兽从枯萎森林上空飞过，还有几只住在地下出来透气的走兽。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    今晚天气不错云朵少。

    圆月被硕大光晕围绕，冷清，淡蓝色夜晚视野极好。

    很快发现了黑暗中火把似的目标，又是一个临时小寨子，与之前那个分作两处刚好卡住巨大谷地，其中一个热源修为明显强过其他人。

    “有高手？那就留下来罢。”

    从高空飞到那个临时寨子上空，换穿全套黑甲拿出重刀，对准聚集一群巫师的黑部寨子露出冷笑，继续向上拔高！

    飞到更高的高空再减速，在向上力道消失之前翻转身形向下，重刀刀尖对准寨子。

    “送你们一份大礼，接好了！”

    “走你！”

    用力把重刀朝寨子掷去，同时催动御剑术疯狂给重刀加速再加速！两米长沉重漆黑重兵速度越来越快，甚至在刀尖前方形成半球形罡气，某蛟持续催动御剑术为重刀提速，渐渐的，因为与空气剧烈摩擦导致外围罡气越来越红……

    从附近某山顶观看，能清晰看见天空落下一颗着火流星！

    将重刀对准寨子后白雨珺向另一侧偏离，黑甲边缘发红，同样带着高温红色气流划出个弧线斜着猛冲，预计重刀落地后才会抵达寨子！

    “呵呵，这招算不算天外飞仙……”

    将隐藏身形收敛气息捕猎天赋发挥到最大，狠狠发出凶猛一击！

    终于，掩饰不住气势被寨子当中那个相当于中原元婴期境界的巫师发现，感受到危机瞬间以最快速度撞碎门窗飞出去，一扭头就看见头顶天空那颗显眼的红色火球！

    元婴期以下根本察觉不到掩饰之后的偷袭，老巫师来不及招呼匆忙朝天上施展攻击，然而那个火球以极其狂暴方式破开法术，这一下也让老巫师明白那根本不是什么火球而是一把坚硬兵器！

    “祖神在上……”

    在非常高的高度坠物，并且以极快速度冲击地面，能带来什么后果可想而知。

    重刀裹挟红色燃烧气流扎进木屋，安静不足一个呼吸，瞬间将木屋和里面十几个黑部巫师震成碎屑，肉眼可见的圆形冲击波贴着地面裹挟树叶泥土向四周横冲扩散！

    老巫师连续后退好不容易稳住身形。

    还未来得及愤怒何人偷袭，侧面有一个划出弧形的高速物体撞击老巫师！

    人族身躯不如妖兽，尤其是擅长巫术法术的巫师体格更差，被一个同级别以鳞片坚硬见长的凶兽高速撞击后果凄惨，那可是一条蛟。

    白雨珺喜欢这种狂野打斗方式，符合凶兽特征，最主要是刺激。

    重刀带来的冲击波裹挟杂物还未彻底平息，站在外面看着木屋粉碎的老巫师忽然从原地消失……

    老巫师只觉得胸腹剧痛头晕眼花天地飞速旋转，月亮忽上忽下……

    一人一蛟先是高速撞击地面接着再次弹起，凌空翻滚数圈落地又弹起，将一颗大树树干撞碎木屑纷飞继续翻滚弹跳，落地带起枯败腐叶连续弹跳五六次才被一棵倒下的巨树拦住，老巫师头发散乱衣物碎裂口吐鲜血爬起不来。

    身穿盔甲的白雨珺最后一下被镶嵌进树干……

    胜负结果已分，残破身躯老巫师险些没当场撞死，如今不过是残存一口气，并不是修行到某个境界体质也能跟得上，以灵修为主的人族身躯是最大弱点。


------------

第四百三十五章 后院

﻿    镶嵌进腐木里的黑甲人伸出双手。

    就见两只手臂扭出不可思议角度按住树木推了推，没能挣脱，干脆用力一震！整个腐木瞬间崩碎洒落！黑甲人起身扭扭脖子揉揉盈盈一握细腰，远远站在咳血老巫师对面感应探测其身体状态。

    本来还以为即便撞击也要打斗厮杀一场，没想到这老头压根没剩几年大限，早已油尽灯枯活不了两年，处于实力下滑阶段。

    身体老化腐朽已无力维持强盛气血，很难战胜某个元婴期无敌的白蛟。

    靠近落魄老巫师看两眼，没敢靠的太近怕这位老江湖藏了某种拼死反扑手段，例如什么毒针毒虫诅咒之类的玩意儿，无论何时何地切记警惕老狐狸。

    伸手，召唤重刀。

    原木屋位置土坑底重刀只露刀柄，晃动几下没能脱离。

    “嗯？”

    什么鬼？召不回来？难道扎得太深了？

    再次用力催动重刀并手掌虚握做拉拽动作，就看见远处土坑里轰的一声飞出一把黑色重刀，二话不说施展改良御剑术猛吸！

    就在这时，老巫师缓缓抬头开口说话……

    “你……咳咳……究竟是什么人……”

    重伤老头喉咙里全是血沫子说话唔唔听不清，白雨正在召唤重刀注意力不集中导致没听清，可好奇心泛滥想知道他在说啥。

    “啥？你说啥？”

    没想到开口说话立刻分神了，尤其重刀御使需要注意力集中，这一打岔立刻断掉操纵，原本朝这边飞来的重刀失去控制翻滚坠落……

    啪叽！

    白雨静止呆立，一只手朝深坑方向举着五指张开，似想要抓住什么东西，双眼愣愣无神低头瞅跟前。

    老巫师死了，失去控制的重刀直接将其脑袋砸稀碎，斜插之前老头脑袋位置，过高的温度还在滋啦啦冒热气。

    “那个……我真没听清你说些什么，抱歉。”

    魂魄归于地府，这个也许在九黎留下无数传说的老头死了，以一种莫名其妙的方式落败又极其尴尬身亡，人生总是充满无数尴尬意外。

    耸耸肩，拔起重刀烧干净血迹收好，拿走所有看起来值钱财物再三确认没有活口，转身飞走。

    返程途中路过某聚集许多毒尸的山谷顺便放把大火。

    放火这种事儿总是会产生某种莫名刺激，蛟生难得有点儿特殊爱好，如果不是因为吐火会消耗营养造成饥饿早就烧光所有毒尸。

    可惜毒尸不能吃，连魔物亦不喜欢腐烂臭肉。

    夜色中，白雨掠过山川河流飞回白府，钻进卧室三两下脱掉衣服钻被窝睡大觉……

    清晨。

    负责巡逻边界的蛇妖汇报说那些毒尸不再朝领地方向移动，好像失去组织变得混乱不堪，领地危机算是暂时缓解，想要彻底解除只能等九黎白部诸多大寨子部落有所作为，小小白府可没能力去掺和。

    奔波多日该好好放假休息几天，至于外面随他们去吧。

    闲来无事去后院花园小瀑布洗长发，以前也想过剪短些可每次剪完很快又长出来，试了两次只能作罢。

    洗完之后长发滴水懒得擦干，多走几圈风一吹干的很快。

    后花园精美凉亭里，某白在躺椅铺上蚕丝被和绣花枕头，歪歪斜斜找个舒服姿势躺好，黑发披散开洒满躺椅，摇扇子吃荔枝舔盐巴，美得很~

    沙沙……

    可惜没有俏丫鬟随身伺候着，有空去中原抓几个回来捏腿揉肩剥荔枝。

    辛苦多日好不容易消遣，特意穿一身白色薄纱惬意潇洒，为了舒适干脆脱掉布鞋翘起脚丫晒太阳，据说晒太阳能补钙也不知道是真是假。

    肩若削成，腰如约素，延颈秀项，皓质呈露。

    池塘杨柳风轻，不染风尘薄香衣。

    微凉细风吹得凉亭四周白纱帷幔摇曳，四周荷花盛开，淡淡香味儿扑鼻沁香，半睡半醒的某蛟忽然觉得偶尔偷偷懒其实很舒服，至少不用东奔西跑胡作非为，假如能有西瓜吃就更美妙，放进地下暗河凉水里泡上半天，拿出来砸碎用手抓着吃，啧啧~

    后院很安静，两个女蛇妖守在门口一动不动。

    或许对蛇来说一动不动并不是什么难事，如果有必要她们可以静止不动保持几天几夜，物种不同天赋不同。

    没多久，俏鼻呼吸均匀已然睡着。

    不知睡了多久，白雨感知到熟悉脚步声和心跳震动，还有熟悉气味儿。

    穿一身九黎精美服饰的穆朵来到后院，远远看见凉亭里某蛟睡懒觉，薄衣半解香肩外露，可惜美妙如画景致被枕头上金线刺绣纹饰破坏，摇头无语。

    穿过小石桥走进凉亭，本想恶作剧吓她一吓，某白睁眼醒了。

    “呵~欠~”

    “来啦，随便坐，盐巴尽管吃。”

    打个哈欠伸懒腰，纤细蛮腰一览无余，穆朵不明白明明是个体型巨大妖兽为何身材如此纤细，尤其小腰特别细，心里觉得小骨架看起来最美。

    “我们找到解决毒尸办法了，需要你帮助才能成功。”

    穆朵一如既往的直接，说话简洁明了不罗嗦，一句话把某条懒惰贪吃贪财蛟吓得瞬间清醒，比以往任何时候都要清醒。

    “死心吧！我绝对不会冲锋陷阵！顶多在后面摇旗呐喊下黑手，否则免谈！”

    圣女穆朵微笑，面纱遮不住柔美笑容。

    “不打仗，解药已经配置出来了，用解药杀死毒尸身上的病毒，没了病毒就是僵尸，只要太阳照晒全部化成灰烬。”

    “这主意不错，可是我能帮什么忙？我只会投毒放火。”

    穆朵并不着急解答，剥开荔枝放进嘴里感受荔枝甜美，连续吃了五六颗，又在后背放枕头学白雨斜躺。

    “解药很容易炼制，现在已经储备足够多的解药，你会降雨，把药粉洒进**当中强行扩散至整个黑部地盘，到时候就算他们不愿意毁掉毒尸也由不得他们，其中你的作用最关键，争取一次覆盖整个毒尸泛滥区。”

    “厉害厉害！你们也学会用气象武器了！不是我吹，我的降雨能力天下第一，最好等下雨再动手，省的聚云被黑部发现。”

    “好，那就拜托你了。”

    “小事一桩~”

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第四百三十六章 捕蝴蝶

﻿    帷幔轻飘，红妆倚栏恣意慵懒。狂沙文学网

    散乱长发堆满绣花枕头，乐清闲，发挥出天里慵懒基因享受难得时光，伸懒腰打哈欠，每一个动作带有少许天然魅惑，一举一动浑若天成。

    穆朵返回寨子她的阁楼坐窗前望白云发呆，云遥古寨是个看云好地方，圣女穆朵几乎在那扇窗前坐了一辈子看了一辈子云，某蛟不知道她是不是想从云里看出些什么，又或许能领悟云之意境成为高人。

    两个蛇女送来新鲜瓜果，看着俩蛇女腰扭腰走路也是一种享受。

    真舒坦~

    仰着睡，侧睡，翻趴着睡，横平竖直撒欢躺。

    逍遥忘时，睡眠持续三五天再正常不错，如果有必要可以一动不动睡十几年，蛟生慢慢，常常睡觉可以有效浪费时间，修行这种事儿可不是天天坐着能成仙。

    为了舒适特意解放尾巴，布满如玉白鳞的细长尾巴绕凉亭一圈垂进荷塘。

    偶尔会因为梦见什么而轻轻甩尾，搅得荷塘锦鲤惊窜荷叶摇，长尾很漂亮，看起来并没有那种诡异感觉。

    南荒多雾，远山如水墨画在云雾间若隐若现，白墙青瓦园林坐落画中。

    门前古木参天如华盖，几十个男男女女坐树下认真学习，中原流落至此的陆圭一字一句讲解教学，青灵和铁球跑来跑去挥舞粘有蜘蛛网的树杈捕蝴蝶，好不容易抓到一只，铁球条件按反吐舌头瞬间把蝴蝶吃进肚子，青灵气的追在小男孩后大喊大叫。

    “蝴蝶好吃~二当家你也吃~”

    “快吐出来！那是有毒蝴蝶不能吃！”

    “……”

    陆圭在群妖环伺下教学，认真讲解，就算有某妖不喜学习也不得不老老实实听话，府邸里住着的大王可不是善茬，天知道她会不会像眼镜王蛇吃同类。

    另一边，青灵倒提铁球猛拍后背，小男孩哇哇吐……

    “吐掉有问题食物很正常，你看蛇不都是这样嘛。”

    “我……我是穿山甲……”

    白府总是有种难以描述的慵懒安逸，也许是与当家作主的物种有关系，更有可能是领地所处位置有关系。

    相当于元婴境界的妖兽会往十万大山深处迁徙，要么当个小地主，要么跑去妖王领地混个妖帅找化神期妖王当靠山，极少在南荒外围区域停留，以至于某蛟成了附近土霸王，尤其领地还是从云遥古寨划分出来的荒山，周边尽是些低阶妖兽。

    白雨不喜欢深山，虽说修为可能提升快点，也许只有那么一点，危险还是很多的，同级遍地走大佬多如狗。

    某蛟修行不用天天坐着吸收灵气，关键时候吃些鱼虾补充营养足够。

    围墙外，两个依旧担任家丁的修士忙碌修剪杂草，烈当头汗流浃背，奈何当初排斥妖怪以至于没能获得好工作，甚至时常需要陆圭接济。

    蛇妖们冷，为了感谢陆先生教学特意抓来许多食当作谢礼，偶尔也会抓几只脸盆大青蛙，又或者负责打鸣当闹钟的可怜野鸡精……

    青蛙趴荷叶，知了声声鸣夏。

    ……

    歇息几天，又开始忙碌的生活。

    配合白部巫师将药粉用雨水洒到毒尸泛滥区，最初偷偷摸摸借助雨天下药，最后开始光明正大汇聚雨云狠狠来一场浪漫洗礼。

    反正降雨这种事儿隔着几十里地也能cāo)作，躲在白部强者后面呼风唤雨。

    白雨一如既往远离前线，他们怎么打都行，只要别祸及本蛟领地都好说，顶多帮忙下雨灭掉毒尸还山林绿色。

    干活时打雷下雨把雨云推到指定区域落下，顺便召唤大风吹散雾气。

    这场白部与黑部之间的争斗已经持续数月。

    几乎双方所有寨子都参与战事，白雨还看见了另一个白部寨子的图腾圣兽大鸟，现在变得大了许多。

    某蛟跟随穆朵以及云遥古寨诸多高手再次来到鬼岩寨，曾经那个借助高墙抵挡毒尸的寨子被攻破了，不是白部干的，俗话说玩火者必自灼并不是说说，为了提高所谓实力不计后果制造出无法掌控的危险品，实力提没提高不知道，反正人是没了。

    “大家小心！找到有关炼制毒尸记录全部烧毁！”

    诸多高手散开搜查，顺便解决躲在暗处没了病毒的僵尸，在废墟中仔细检查。

    穿一九黎服饰的白雨和穆朵站在寨子门口唏嘘不已，上次来时城墙好多人，现在仅剩黑褐色血迹和腐臭尸骸，城外遍布箭矢，城门破碎还有一段石墙坍塌，貌似被大毒尸活生生撞塌石墙打碎寨门。

    穆朵被腐臭味儿熏得皱眉。

    白雨挥手，瞬间刮起山风吹走臭气，某白觉得风不能停。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    弯腰捡起一面画有奇怪图形旗帜，旗杆顶部还有个某种兽类头骨，制作工艺粗犷，具有浓浓南荒风格，本来是立在寨门城墙顶的旗帜被尸骸和箭矢压在下面，白雨尽量不把旗帜扯碎，这东西如果拿去中原某些有收藏癖好玩家手里一定能卖出高价。

    抖干净泥土杂物卷好塞储物袋里，穆朵眼神怪异。

    某蛟耸耸肩。

    “你不懂，这是收藏品，具有很高的收藏价值。”

    穿过废墟城门走进寨子闲逛，偌大寨子死气沉沉，仅有几只大猫躲在房顶大树上冷漠望着寨子里的陌生人。

    鬼岩寨以石屋为主，石块垒砌紧挨在一起用狭窄暗巷子连接，小窗户，里面总是给人森森潮湿印象，好处是建好一栋房屋子子孙孙能用好几代人。

    偶尔石屋里有僵尸躲避阳光，一动不动，像极了白天躲在山洞里睡大觉的蝙蝠。

    白雨钻进巷子伸头往黝黑石屋里看了看。

    “嘿，醒醒，天亮了还睡觉~”

    穆朵翻个白眼继续往前走，她还要去最高的那栋石屋里看看有没有什么好东西，没时间在这逗僵尸玩。

    黝黑石屋里被药物祛除了病毒的僵尸站得笔直，挨在一起尽量远离门口窗户。

    如果……往里面扔个饱含纯阳诀法力的炸弹会咋样？

    运转纯阳诀凝聚一小团纯阳灵气，小手使劲儿猛搓把灵气搓成玻璃球大小，然后布置一个受力就爆发能量的脆弱结构，蹑手蹑脚躲在门后。

    心里默数三二一，猛地把小珠子扔进石屋顺手关门！

    “小心手雷！”

    石屋窗户瞬间爆发刺眼光芒！

    等了一会儿推开门，地面仅剩一堆骨灰……

    bq


------------

第四百三十七章 山洞

﻿    在鬼岩寨废墟发现了很多东西。

    白雨对那些东西没兴趣，自己蹲一边儿玩，房顶平坦平日用来晾晒谷物之用，席子铺满各种草药，无人打理风吹日晒雨淋，腐烂草药长出一块细小毒蘑菇。

    无聊的某蛟用小木棍戳烂毒蘑菇，小心地把细小蘑菇分成均匀几段。

    坐在房顶晒了会儿太阳，闲极无聊扯掉房顶薄石板，一点一点让阳光在黝黑屋子里扩散逼近阴影角落里那群焦躁僵尸。

    “嗷……！”

    大大小小僵尸咆哮警告，奈何被某个更可怕凶兽无视。

    终于，明亮阳光照射某个靠外僵尸小腿，就见被阳光照射部分快速燃烧，短短几秒变成内外燃烧的炭火，最终，被烧成炭火的小腿撑不住浑身重量，僵尸哀嚎朝阳光里跌倒，浑身快速燃烧落地已是灰烬。

    继续破坏房顶直至里面僵尸全都烧成灰，挺好玩。

    其他云遥古寨高手没空这么无聊，不停打碎房顶让里面躲藏的僵尸晒太阳。

    除了偶尔有房屋坍塌僵尸嚎叫之外特安静，偌大个寨子只闻风声，就算阳光照在身上也会有种莫名阴冷之感，当然，活物还是有的，大猫安然无恙，还有躲在地下的老鼠爬出来翻找食物，少量动物为寨子带来微不足道的生气。

    “白~你来一下~”

    “来喽~”

    听见穆朵招呼起身拍拍手上灰尘，在几乎连成一片高低不平房顶跳跃，很快来到崖下有厚重石门山洞前。

    山洞建在山崖底，石门厚重坚硬，可能在洞内门后刻有加固法阵。

    石门上方雕刻邪神雕像，更像是鬼岩寨重要场所。

    “白，这里可能是鬼岩寨祭祀邪神的山洞，有法术加持打不破也看不见里面，我觉得你有办法。”

    “我看看。”

    上下摸了摸发现石材很结实，没有特殊方法很难打开，除非用极其野蛮暴力方式费力破坏石门，门上的阵法阻拦法术探测，白雨有数种能力看清里面大致状况。

    运转热感应能力，同时双手紧贴石门感受震动。

    里面没有恒温生物散发的红外线，手掌感知洞内偶尔有杂乱无序震动。

    还有一股危险气息存在，阴冷邪异，从气息来看像是尸王，这些事儿由古寨高人来处理便可，白雨可不打算钻进去拼命打怪然后掉落神秘宝物，谁爱去谁去。

    里面没活人，但是有一股浓郁血腥味儿。

    也许当寨子被毒尸攻破时有许多鬼岩寨的寨民躲进山洞，没想到安全的山洞变成炼狱，没有一个人逃脱。

    “血腥味儿很浓，洞内没活人，也许有个实力不弱的尸王在里边。”

    穆朵等人皱眉，白蛟都觉得不弱肯定不简单，但是又不能放任不管，无论如何必须解决隐患。

    众人开会商讨，某蛟四处观望仔细研究岩石成分，并透过对地气感应查看山体，最后确认鬼岩寨山洞是人工开凿形成而不是天然存在，山崖岩石成分与周围不同，这一特点决定鬼岩寨后山不会形成溶洞

    很快商讨结束，老族长做出决定。

    “除掉，无论如何都不能放过，黑部擅长操纵僵尸，一旦尸王落到他们手里说不定将来对我们造成威胁，趁此机会把它除掉！”

    “可是这石门……”

    经过加持的石门厚重坚固，刚刚有人尝试破坏但效果不理想。

    穆朵看看白雨，某蛟翻个白眼。

    “你们真笨，让里面那个怪物打开不就行了么，从里面打开比外面容易，只要稍稍刺激一下即可。”

    包括穆朵在内全都盯着白雨，他们不明白如何让里面的怪物打开石门。

    翻个白眼。

    “打碎石门很麻烦，弄出拳头大窟窿总没问题吧？”

    “拳头大窟窿很容易，然后呢？”

    老族长不解，即使他多年智慧也无法理解妖兽想法。

    “然后看我的，你们先动手打窟窿，至少要拳头大小，我保证能重伤怪物还能把它逼出来，今年过节多给我些贡品就成。”

    老族长看向穆朵，穆朵点点头。

    “动手！”

    几位古寨高手轮流上前施力，穆朵把白雨拉到一边。

    “你有几成把握？拳头大窟窿真的能逼出怪物？”

    “大概七八成，再说失败了也不会有损失，难不成那个怪物还能从拳头大窟窿钻出来不成，我以人格担保肯定成功，难不成你不相信我的高尚人格？”

    穆朵忍不住说出心里话。

    “你什么时候有了人格？”

    有些时候不一定非得用强大实力去做成某件事，取巧也能做到，例如这石门，从外面很难破坏但经不住里面破坏，毕竟阵法刻在里面，至于重伤怪物还把它逼出来这种事儿也需要一定技巧和本事。

    古寨高手们轮番上阵破坏石门，很快打穿拳头大窟窿。

    对准石门弱点动手较为容易，如果想把窟窿扩大几乎不太可能，对某蛟来说足够进行下一步计划。

    众人让开，纷纷好奇盯着某蛟。

    白雨扭扭细脖子站在窟窿跟前，先判定内里没有障碍物，确认那个尸王在山洞深处并不在门后，然后，打了个喷嚏鼻孔冒火星……

    穆朵二话不说赶紧后退，她知道某白想要做什么。

    先是吸气，然后小嘴对准门上窟窿，用力将龙息吐进山洞！

    呼！

    瞬间，凶猛龙息火焰将整个山洞填满！龙息具有炽热高温与纯阳之力，对邪物有极其可怕杀伤力，在用白炽火焰填满山洞后赶紧后退远离洞口。

    古寨高手们看得眼皮直跳，不自觉想象若是自己呆在洞里被填满火焰该有多可怕，一定不好受。

    突然，洞内传来剧烈震动和沉闷吼叫，紧接着石门咚咚作响并裂开蛛网裂纹！

    “大家小心！”

    古寨诸人围绕山洞散开，拿出兵器准备即将到来的厮杀。

    白雨和穆朵跑到房顶看热闹，为了给己方增加实力特意将天空不多的云彩驱散，尽量让阳光以最强姿态照射，可惜鬼岩寨背阴许多地方照射不到。

    相信那个怪物肯定会拼命出来，龙息燃烧能力可不是普通火焰能够比拟，洞里此刻如火狱。

    石门裂缝越来越严重吼叫声越来越清晰……

    终于，轰的一声石块纷飞！

    洞里熊熊白炽火焰跳出来个浑身冒烟尸王！

    “吼……！”

    不用招呼，乱七八糟各种法术光芒瞬间淹没洞口，只闻尸王愤怒嗷嗷叫。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第四百三十八章 断骨（感谢‘饭瓜太郎’）

﻿    白部诸人围攻尸王。

    某蛟躲得远远看热闹，如果真狠心动手白雨很快能把尸王打成零件，当年刚刚化蛟那会儿正是用旱魃练手熟悉暴增的实力，这玩意儿被九黎和邪修改造的不成样子，与旱魃不同，它更像是怪物而不是僵尸。

    有时候怪物往往会超出预料，失去了某些能力却更加凶悍。

    美眸不自觉看向还在冒烟的山洞。

    山洞里好像有什么奇怪东西发出阵阵召唤，白雨有种想要进去看看的冲动，莫名其妙，眼神不自觉总是盯着洞口。

    穆朵伸手在某白眼前晃了晃。

    “看什么呢，洞里被你一把火烧得精光，宝物早就化成水。”

    “那可不一定……”

    莫名感觉还在。

    一番打斗终于缚住尸王怪物，拖到太阳下又是放火又是洒药，忙忙碌碌准备将其彻底灭掉，见打斗结束白雨赶紧跑到洞口朝里面张望，想弄清到底是什么东西吸引自己。

    火焰已经熄灭，浓浓焦糊味儿和各种有毒气体充斥山洞。

    挥挥手，强风从洞口下半截向内猛吹，洞内有毒气体裹挟浓烟灰尘从上半截涌出，吹了许久让洞里充满新鲜空气。

    洞内漆黑，进洞后发现洞壁岩石依旧温热。

    左手凝聚出一颗苹果大小散发光芒如灯泡的灵力球，当火把照明，仔细检查有没有陷阱，小心谨慎不冒险。

    穆朵等人也跟着进洞搜索，想要寻找匆忙离开的鬼岩寨是否有贵重物品遗留。

    散发光芒的灵力球飘在头顶散发光芒跟随移动，再三确认没有陷阱，脚下地面铺满厚厚一层骨灰，之前洞内有许多鬼岩寨山民躲藏，先是被尸王怪物杀死接着又被火焰焚烧残骸化成灰，可能还有亡灵徘徊不肯离去，结果一口龙息吐进来，残骸和阴鬼挡不住火焰灰飞烟灭彻底消散。

    山洞很大，最深处有石块垒砌高台，高台后岩壁雕有某种邪神浮雕。

    可以想象鬼岩寨的人在高台摆放祭品，然后跪在洞内祭祀岩壁所雕刻的那个邪神，不知祭祀所用贡品是何物。

    隐隐的，有莫名感觉吸引白雨……绝地求生：冠军荣耀

    不是邪神雕像，区区浮雕神像没有那么大能力捣鬼，奇怪感觉来自高高祭台石桌。

    上前绕着摆放贡品用石桌查看，左敲敲右摸摸，石桌只是个普通巨石雕刻而成的长方形石块，上半部分颜色较深，只有长时间血液浸染才会变成这样。

    石块边角堆了少许骨灰，还有黄金遭高温融化成金水流淌痕迹，冷却凝固成不规则形状，估计是某个佩戴有黄金饰品的人死在石桌上，龙息将其火化并融化金饰。

    吹散骨灰，目光放在石块下边。

    “到底是什么……”

    小手抓住巨大石块用力猛推，石块发出刺耳摩擦声被推开，推到边缘顺着高台石阶朝下滚落。

    嘭！轰隆隆翻滚最后一声巨响结束滚动。

    众人目光再次被拆台白蛟吸引，见其弯腰低头乱扒拉似在寻找什么东西，对鬼岩寨来说无比尊崇的祭台在它眼里一文不值。

    发现石块下面果然有暗格石槽，只是……这是什么？

    -----这是华丽的分割线--

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    />

    小手从祭台下石槽里拿出一根灰不拉几非金非木之物，扁担长短大概西瓜粗细，很奇怪，不是宝玉亦不是岩石，如果说硬要说像什么的话可能更像骨头，对，它就是根骨头，某巨大凶兽身上的骨骼，骨头残留气息令白雨感到心惊。

    略粗的一段有明显断茬，是一根断骨。

    即便再厉害也不过是一根骨头，并不具备威胁只是气息惊人罢了，在某些人手里能发挥出重要作用，鬼岩寨不知从哪里弄到骨头然后用于提升祭台效用，强大凶兽身体某些部分常常有价无市，某蛟自身亦如此。

    诡异的是白雨觉得断骨气息与自己血脉有某种淡淡相似。

    相似并不代表相同，迷迷糊糊搞不懂情况，冥冥中有种难以言明想要查明真相的冲动，仅有自己能够感应到骨头而别人完全没感觉，来历神秘。

    断骨如一块失去灵性的玉石，很重，亦十分坚硬，怕是不比神兵利器差多少。

    仔细查看摆放断骨的石槽，开凿痕迹略新，更像是不久前将断骨放在下面而不是开凿山洞搭建祭台时就已经存在。

    可惜鬼岩寨的人跑了个精光魂魄也被一把火烧干净，不然还能问问。超维游戏神

    穆朵好奇某白何时对骨头感兴趣。

    “在想什么。”

    “我想知道这东西何时出现在鬼岩寨又是从哪里找到的，可惜很难寻到答案，鬼岩寨的人要么死了要么跑了。”

    “不用纠结，我们寨子与鬼岩寨争斗几辈子互相熟悉的很，这个祭台已经存在数百年，在前年曾经有过一次修缮，好像修改的正是祭台，这根骨头极有可能那时候放在这里，据说修缮之后祭祀时明显与之前不同。”

    有句老话叫做最了解你的永远是你的敌人，古人诚不欺蛟。

    “那……是从何处寻得？骨骼所属凶兽体格巨大实力不知有多强，莫非是黑部斩杀大山深处某个巨兽？”

    穆朵闻言冷笑。

    “黑部可没胆子招惹妖王，再说这根骨头年代久远古老看不清出身，当初曾有中原商队来到鬼岩寨并带走数车财物，骨头应该是花大价钱买来的。”

    “中原商队？叫什么名字。”

    “好像是茂和商会，九黎经商的中原人不多很容易记住。”

    白雨沉默许久，冥冥中有什么指引自己前去寻找断骨原主，也许这就是传说中不可避免的宿命，在南荒悠闲许久即将结束闲散生活再次踏上路途，也许这就是生命存在的意义，永远在路上，一步一步向前……

    “老朵，我觉得我要出一趟远门，可能这一走又是数年。”

    穆朵看着沉默的白雨面露不舍，更不明白仅仅为了一根骨头就去冒险？中原人擅长权谋诡计多端，比十万大山还要危险。

    “又去中原？然后被人打个半死跑回来养伤？”

    某蛟白皙粉黛俏脸难得红了一下，这么尴尬的事儿应该委婉说。

    “不一定，我想找到这根骨头来源，也许牵扯到未来修行，放心，我会隐藏身形改变身份查探，无论如何都要弄明白。”

    良久，一声叹息。

    “唉……保护好自己，你是妖，中原不适合你。”

    “只要我想藏起来，没谁能找到我。”


------------

第四百三十九章 木塔

﻿    跟随古寨忙碌一个多月返回白府。

    出门前必须把小院和一堆妖怪安顿好，自从蛇谷放置鳞片布阵后成妖的蛇类渐渐增多，须得安排妥当，尤其一众蛇妖修炼不能耽误，少不得拜托穆朵照顾。

    委托中原商队买来大量空白本，挥舞笔墨将修炼心得记录在中，又凭借记忆力复制当年纯阳藏阁看到的各种功法，除了不得外传核心部分外全部写出来，记得多少写多少，尽量丰富白府修行秘籍。

    还好蛇妖们境界不高所学有限，以后的事儿以后再说。

    有了籍还要有藏之处，白府是白雨珺自己的小窝用于歇息享受，藏需要换个地方安置，少不得再次大兴土木。

    出去寻找断骨出处不必急于一时。

    再次去寻找上等木材放进溶洞晾干，在白府后山某个山头选址，把石材固定在山体岩石上，群妖动手建造一处坚固圆形地基，趁着木材尚未准备好之前修了一条通往山下的石阶小路，当地基和小路修好木材也可以使用了。

    但是要等专业工匠前来，并不是修为高深了就代表无所不能无所不精，修为更多时候代表自身战斗力，并不能代表知识渊博技艺过人。

    夜幕笼罩南荒。

    绣帐罗帷隐灯烛，窗外银月正圆。

    夜深时，纤瘦身影在房沙沙写个不停，偶尔甩甩胳膊打哈欠。

    也许实在太困，放下毛笔用力伸懒腰，小手揉揉眼睛看看院外树上住得那个职业打鸣野鸡精，想着怎么还没天亮……

    黑漆漆夜色，野鸡精狠狠打了个哆嗦把脑袋扎进翅膀不肯抬头。

    “好累……”

    写完最后一行字捧在手心噘嘴吹干墨迹，合上籍，与另外十几本秘籍叠放整整齐齐，雅致房里堆满本。

    想要好好活着就要肯付出辛苦，安逸只会带来危机。

    “希望将来有一天它们不会让我失望……”

    拿起茶壶喝光茶水，嘴里叼着茶叶当口香糖咀嚼，再次奋笔疾为了一众妖兽而努力，据说茶叶能够提神，也许是自身体格太大茶叶太少发挥不出作用。

    一夜无言。

    天亮后，穆朵派人护送中原工匠抵达。

    低矮山头响起叮叮当当做工声，战战兢兢的工匠们不得不以最高标准建造，谁知进山是为了给妖怪做工，没想到不但没被妖怪吃掉反而待遇比中原更好，吃得饱，穿的好，睡的舒坦，最重要的是数倍于中原工钱发放到手里。

    顿顿有肉盐巴管够，工具齐全，干不动的累活那些长相俊美的妖怪会帮忙搬运，粗木柱子轻松抬走，待遇好还不累，工匠们有些喜欢这个风景优美奇怪森林。

    甚至有工匠想留在这里不回去了，中原风气得了病，工匠地位低微比奴隶稍好些而已，本质没区别。

    没家没口单身汉都难以养活自己何况拖家带口，累死累活没前途。

    南荒不同，在妖兽手下干活不但待遇高有尊严最重要的是有钱赚，足银足饷不克扣，鱼肉瓜果管够。

    直到某天，有一位工匠咬牙决定留在蛇谷，做一个不再担惊受怕忍饥挨饿的自由人。

    “我要留在南荒！绝不回去当牛做马！”

    然后，一个身穿青色裙子的年轻女孩给了他一块木牌，又分了处安全区做开垦和建房所用，以后附近少不得建造，工匠肯留下来最好。

    共有十余个工匠决定留下过好日子，双方愉快。

    山下。

    某白在房里看着后山低矮山头拔地而起精美宝塔。

    没错，在后山新建的建筑是一座塔，用于收藏秘籍，也可用于闲暇时小憩享受清爽凉风，高处风景更别致，尤其后山的塔与白府以及老树湖泊遥相呼应更显唯美，真的是风景如画，相比那些妖王挖山洞更有格调。

    房飘香，两个蛇女端茶递水。

    翻看桌上的图纸点点头，木塔用料绝对够坚固，白雨珺给工匠最好待遇要求很简单，结实，漂亮。

    甚至雕刻镂空部分白雨珺亲自上阵，手艺比中原更精湛，每一处都是精雕细刻，誓要打造南荒最美宝塔。

    耗时数月精美木塔终于完工。

    塔高五层，岩石底座用料考究，檐角挂有铜铃起风时铃声悦耳，为防腐刷有木漆，刻满加固阵法和防潮阵法，连日来写的修炼心得和功法秘籍送进宝塔，分门别类有序摆放，令安排蛇妖轮换守塔。

    白府诸事安顿好，是时候准备去寻找断骨真相了……

    闲来无事登上宝塔最高层，倚栏杆远眺。

    雨后生白雾，茫茫雾海淹没白府只余孤岛似的山峦，白浪席卷，孤岛木塔欲腾飞，可惜某白蛟脑仁儿写不出诗词赞美。

    看着越来越漂亮的领地心满意足，很难想像自己居然拥有一座园林。

    青山绿水瀑布湖泊，古树参天青瓦白墙，精美宝塔倒映绿水中，将来这里定会越来越繁华热闹，说不定还会出现村落小镇甚至集市。

    清风吹散云雾露出白府，古树下蛇妖们认真听讲，宁静祥和。

    选择留下来的工匠忙碌修桥，在小溪上修建石拱桥联通两岸，小山谷里多出几座房屋院落，中原贫苦百姓有个特点，那就是走到哪里都会开垦荒地种菜种田，养鸡养鸭黄狗护院，一切都是为了有个能吃饱住好的安稳生活。

    仰头，感受山风清凉。

    发丝乱舞衣裙飘飘似飞仙，轻轻一跃踩着栏杆跳出去，张开双臂，贴树梢无声无息飞向白府。

    入院落地轻走两步整理发型衣饰，两名蛇女上前。

    “让陆圭三人来见我。”

    “是~”

    一名蛇女快步去招呼三个中原倒霉蛋。

    三人住在白府表现不错，活干的好，无论清扫杂草树叶还是教学识字都完成的很好，既然如此也没必要杀人，他们三个回到中原即使把此地告知他人也没啥，这里是南荒，是妖兽的十万大山。

    无缘无故只知杀杀杀的要么脑子有问题要么还是脑子有问题。

    很快，三个倒霉蛋来到白雨珺跟前乖乖站好。

    白雨珺背对三人看荷花。

    “收拾一下，给你们探亲假，去云遥古寨跟随中原商队就能离开南荒，去吧，至于这里的事儿还是别说了，你们懂的，如果说出去很可能某些人逼迫你们当向导再来此地，到时候可就不是你们能说了算的。”

    陆圭三人互相对视一眼。

    “多谢大王~”

    “桌上有三分灵药是你们的工资，去吧。”

    干活给钱天经地义，某白不欠谁。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第四百四十章 孤山集

﻿    白部寨子集市。

    “这么说茂和商会已经半年没来九黎经商了？难道老板忽然顿悟钱财乃身外之物改行做慈善了？”穿一身游侠劲装的白雨皱眉。

    对面，某个中原行脚商被美色忽悠得知无不言言无不尽。

    “传闻茂和商会得罪了大人物，一句话让他们翻不了身，听说这半年正在花钱疏通关系求大人物放他们一马，我看难喽~”

    “这样啊……哪里能找到他们？”

    “沿着商路离开九黎第一个城镇孤山集有分会，你可以去那问问。”

    “多谢。”

    九黎白部与黑部纷争不停，白雨懒得操心，人家打了千年万年早已轻车熟路没必要掺和，打累了自己就消停了，还是办正事儿要紧。

    并未独自上路，跑到常有商队以及行脚商落脚集结区等待，商人喜欢结伴出行，这样可以虚张声势防止被强人打劫。

    天很热，只有零零散散几个行脚商昏昏欲睡。

    从包裹里拿出糯米糕当零嘴，坐在树下慢慢等待，独行容易引起注意暴露行踪，混迹商队人群方便隐藏。

    看了看四周人数，貌似今天可能走不了。

    连续等了三天，终于凑够人数启程上路，两百余人沿着古老山路进发，驮马携带九黎特产运回中原倒卖，路上偶尔也会遇见去往九黎的商队，相熟之人互相打招呼道平安，男男女女风尘仆仆。

    人群中有个年轻瘦小女游侠亦是浑身尘土，混在几个女侠队伍里闷声赶路。

    古道行人少，路人拍手唱山歌。

    晚上露营时相熟之人聚在一起点火烧水煮饭，白雨与其她女侠一样出去拾柴垒灶生火，做一锅瘦肉粥与女侠们分享，收敛所有气势装作普通游侠，有其他商队醉酒商旅过来借酒调戏的直接打晕扔草丛里喂蚊子。

    趁着和别人混熟的机会打听茂和商会。

    说的大致差不多，得罪了什么人遭到打压排挤，估计正在想方设法疏通门路又或者准备改行，孤山集确实有个茂和商会的分会。

    “茂和商会，你可一定要坚持住啊……”

    如果商会老板知道有蛟龙祝福自己一定会乐不可支。

    与此同时。

    另一处先行数日的商队里，陆圭三人只顾饮酒谁也不说话，说什么？难道说自己三人被妖兽俘虏抓去整日除草扫院落？这件事儿一旦在中原传开来不仅仅丢人现眼还会遭人唾弃，世道流行高风亮节，难不成要以死明志？

    也许陆圭收获最多，在白府学会许多功法武技，蛇妖们偶尔会送些礼物当谢礼，除却那些什么青蛙老鼠野鸡蛋还有少许灵药灵果，被妖兽俘虏居然奇迹般的提升了修为。

    这事儿不知该开心还是郁闷……

    回到人类世界，陆圭忽然发现自己不喜欢与人交往，更喜欢留在南荒当妖兽的先生，在白府更有前途。

    “二位兄台，今后有何打算？”陆圭开口问道。

    两人苦笑，区区不入流散修真的难混，资质差没背景没资源，好不容易咬牙决定来南荒闯荡一番卖命换资源，险死还生又成了妖兽俘虏，修行不易。

    之前重伤险死的男子叹气。

    “算了吧，就算我们努力挣扎又能如何，得不到长寿奔波到死，还不如趁年轻成家立业留下香火，做个富家翁度过下半辈子其

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    实也挺好。”

    另一个张姓男子点点头。

    “吾亦有此打算，回去当个贵族老爷享福，娶几房女人生娃，嘿嘿~”

    “哈哈哈~”

    三人大笑，笑着笑着又没了声息情绪低落。

    “陆兄，你呢，是继续走下去还是离开修行界娶妻生子度过余生，我们这种修士很难有出头之日，潇洒活七十年总好过累死累活八十年，陆兄觉得如何。”

    “我……”

    陆圭有些犹豫。

    两位生死相交同伴说的没错，没背景没资质没资源的散修很难在修行路上走远，与其累死累活艰苦奋斗活八十年，还不如享受人间富贵过上七十年，一面是娇妻美妾儿女成群，另一面是披荆斩棘餐风露宿孤独终老，可一旦有机会提升呢？

    “再说吧，先回家看看。”

    另外两人也不再相劝，人各有志，自己不想做的事不能强行别人如此。

    “来，喝一杯，庆祝我们活着回来！”

    “喝~！”

    烈火熊熊，照亮几个汉子油腻粗糙的脸，大口喝酒大声欢笑，用酒精庆祝自己还活着，笑着笑着又嚎啕大哭，嚷嚷回去多娶几房夫人生娃，天天喝酒吃肉……

    人生百态。

    ……

    孤山集。

    烈日炎炎天空蔚蓝。

    白雨掀开草帽看了看写有孤山集三个大字的旗帜，身上劲装风尘仆仆满是灰土，脑后马尾同样好久没洗，脸蛋脏兮兮，途中没用任何法术装作普通游侠赶路多日终于抵达目的地，同行商队各自散开，几位女侠道别后寻住处休息。

    相比中原，孤山集有种粗犷豪迈，见不到太多长袍大袖儒雅人士，尽是些劲装游侠和魁梧壮汉，热火朝天来来往往。

    孤山集往南可去大江码头搭船，往东有官道通江南，乃交通要道。

    镇里可以见到许多九黎山民，人来人往。

    白雨背着包裹，还有一把伞和包裹绑在一起，后腰是用布条包裹的横刀。

    紧了紧肩上包裹找人打听茂和商会所在，很快找到一处荒废的繁华门市，荒废与繁华两个字很难挨在一起，可此刻茂和商会门市所在既荒废又繁华，门口有四个胳膊比腿粗的壮汉把守，店内一片凌乱如遭了贼无人靠近门可罗雀，店铺是废了，偏偏地段极好行人如织。

    来到门前看看牌匾确认是茂和商会没错。

    “那个……能让我进去么？”

    某蛟极其有礼貌笑问，尽量不惹事不暴露行踪。

    四位浑身腱子肉的壮汉一愣，随即大喜，被某蛟姿色所迷惑魂不守舍，在南荒与中原交接三不管自由地界做事以力量为准。

    “美人是茂和商会的？那就麻烦了，茂和商会欠我们很多钱还不起，还请这位姑娘跟我们走一趟。”

    当街伸手欲抢人……

    嘭！

    伸手壮汉脸颊被油纸伞打得歪斜，口水牙齿甩飞，接着一脚踹在另一人胸口，那壮汉倒飞进对面胭脂店引起一阵尖叫被女侠暴打，纸伞左右横扫，另两人当场被打晕。

    “拦路，是不对的。”


------------

第四百四十一章 商会

﻿    茂和商会门店灰尘厚厚一层。

    蜘蛛网开心结网捕捉蚊虫，仅有屋子中间有一条看起来灰尘较少的过道通往后门，某白犹豫半天终于迈步走进这像是尘封古墓似的门店，热感应发现后院有红外线热源，只有两个大活人。

    吱呀~

    推开后门，白雨发现自己仿佛回到南荒山林。

    后院杂草比人还要高，也许是盆景之类的花树如今树冠遮蔽天井甚至结果，院子里仅有中间一条石板路没被淹没，有个年轻男子正费力舂米。

    “……”

    白雨有些无语，被人堵门到了自己舂米自给自足地步，至少被看守一年了吧？假如后院有水池估计还会栽种稻米春耕秋收。

    摘下草帽背在身后，咳嗽一声提醒舂米男子打招呼。

    “嗯哼，请问谁是茂和商会在孤山集主事者，我想打听些事情。”

    舂米男子顿住，冷漠的看了眼白雨条件反射张口就要说些什么，可能是以为外面那些人来找事欲开口破骂，没想到是个好看女孩，立刻也没了骂人心思索然无味，短短瞬间心理活动几经辗转扭头继续舂米。

    “胖子在客厅，我就是个店里长工撒。”

    “多谢……”

    绕过杂草果树朝客厅走去，这座平日可以停顿车马的院落俨然生机勃勃，角落还有一口水井，井边晾晒许多洗净的衣物，两只鸡在草丛里扒拉虫子，可惜了这么好的地段门店，如果在白雨手里至少能多好很多很多油纸伞。

    阳光明媚，敞开大门的客厅昏暗，照进屋子的光线里可以看见灰尘漂浮。

    跨过高高门槛，白雨眯眯眼适应厅里昏暗光线，看见遍地狼藉堆满柴火的屋子里有个人呼呼睡大觉，椅子桌子都没了，可能是被拿去卖掉换钱买米，一个瘦的皮包骨男子躺在席子上呼呼大睡，棉被席子好似古玩行家手里盘了十年的核桃，油光铮亮，落魄如乞丐。

    胖子在哪？难道有特殊天赋能够躲过感应？

    “我来找茂和商会孤山集主事者胖子，请问他在何处。”

    破席子上的男子被吵醒有些不耐烦，又或者时常遭人逼问练就破罐子破摔本事，迷迷糊糊叫骂。

    “老子就是胖子！胖爷我被你们这些混蛋饿的前胸贴后背瘦成啥样了！都说了我只是个破掌柜啥也不知道，天天问不烦吗？”

    回头，瘦子愣住。

    “……”

    “……”

    白雨没想到这个干柴似的男子居然叫胖子，把人从胖子饿成瘦子这得有多狠，果然人不可貌相蛟不可按斤称。

    胖子没想到今天来询问的居然是个好看姑娘，一想到自己很久没去孤山集柳巷寻欢顿时精神大振，赶忙吐几口吐沫打理发型，用油腻泛光许久未洗的袖子擦擦脸，感情井边洗净的衣物都是那个长工的。

    鲤鱼打挺站起身，换上嬉皮笑脸。

    “见过姑娘，小生这厢有礼了，不知姑娘想问些什么，在下一定毫无隐瞒，只不过么……需要用一定代价才能换取我的情报，嘿嘿，这里没人不如我们共赴那云端巫山？”

    唰！

    咔嚓~刀光闪过，地面石砖被划开一条口子！

    “好好说话，要懂得讲道理。”

    某蛟表情冷漠，手里笔直横刀闪烁寒光，胖子后背冷汗直流腿肚子打颤，哆哆嗦嗦口齿不灵说不出话。

    -----这是华丽的分割线--

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    />

    “我……我观女侠天庭饱满地阁方圆，定是……江湖豪侠……大人不记小人过……”

    白雨嘴角抽搐，忍住一刀劈死这个油嘴滑舌之徒。

    “你这里有没有货物商队进出记录，我要找个人，大概是前年曾经去过九黎贸易，带回来许多财物。”

    “商队贸易册子里记载了这几年茂和商会所有从孤山集进出记录，册子就在账房……”

    “哪一间？没被人拿走？”

    白雨担忧茂和商会被人整治资料被收走。

    “那些家伙对册子没兴趣，纯粹是为了整治东家，拿光钱物天天堵在门口，女侠放心，所有册子都在一本不少。”

    噌~横刀归鞘，脸色好看许多。

    “女侠这边请~”

    “小心台阶~您慢点儿~”

    胖子殷勤带路一边走一边扫掉蜘蛛网点头哈腰像极了真正掌柜，院里舂米长工撇撇嘴嘲讽胖子不要脸，这对上下级真是活宝。

    来到一扇门前胖子推开房门，然后，没让白雨进去也没做动作，呆呆站在门口后背唰唰冒冷汗，很快打湿后背衣物腿肚子哆嗦的更厉害了。

    缓缓扭头，笑容比哭还难看，目光看向舂米长工。

    “阿牛！账房里的册子呢？”

    叫阿牛的长工停下手里活计擦擦额头汗水，冷脸大骂。

    “你个遭瘟掌柜！册子上个月被蓝先生搬走撒！你天天睡大觉什么时候管过事儿！咱俩到底谁是掌柜撒！来你手下干活钱赚不到人也没得自由！龟儿子！”

    胖子尴尬笑笑，心惊胆战看着女侠，生怕这位煞神再拔刀。

    白雨皱眉。

    “蓝先生是谁，在何处。”

    “蓝先生乃沈家在孤山集负责九黎商贸的管事，因为曾经中过举人被称为先生，就住在孤山集北边沈家商会里，女侠千万要小心，那可都是些凶恶之人！”

    头也不回摆摆手径直穿过杂乱园林回到铺子，从一个昏迷壮汉脸上踩过离去。

    孤山集乃中原与九黎贸易重镇势力眼线多如牛毛，这个什么胖子也不是啥好东西，八成想着狗咬狗一嘴毛他占便宜，殊不知其中一位是蛟，但是册子在那个什么沈家商会肯定没错，所谓蓝先生应该不会对这些记录感兴趣，但愿别把册子给烧了。

    来到街上，压了压草帽低头离开。

    路过某个卖女子裙装的商铺钻进去，无声无息混进莺莺燕燕换一身孤山集常见裙装，变换发饰纱巾遮面持多年前战利品宝剑离去。

    绕了一圈找到沈家商会所在，见天色尚早干脆跑去集市闲逛。

    入夜。

    一个黑衣人无声无息潜入沈家商会，避过巡夜的武林高手直奔账房，翻查许久找到茂和商会账本册子，耗费将近一个时辰找到前年记录，找到可疑之处。

    桌椅太高某蛟太矮，把蓝先生尸体垫在脚下才感觉高矮合适。

    “三月初六商队携带食盐五百斤入南荒，赚取银钱二十驮马，详情不明……”

    “主事者，潘雄……”

    撕掉书页合上册子放回原处抹去痕迹。

    “有点儿意思，五百斤盐巴换回金银财宝二十驮马，九黎黑部有盐矿，味道苦涩了些但并不特别缺盐，呵呵，挺值钱呢。”


------------

第四百四十二章 躲藏

﻿    黎明前的黑暗。

    凌晨尚未天亮，孤山集南面码头有一艘船只停靠，许多黑衣人无声无息潜入孤山集沈家商会将所有人屠杀，没惊动任何外人也没有燃起大火，无声无息如鬼魅。

    账房，两个黑衣人挑开房门进屋，看见了地上那具尸体。

    “不好……！快找账册！”

    顾不得隐藏痕迹急忙乱翻，纸张乱飞洒落满地，满头大汗找到茂和商会账册快速翻看，他们希望那个潜入沈家商会的人是为了其它目的，不管寻仇还是求财都行只要别做那件事，想什么怕什么来什么，当一个黑衣人找到前年账册翻到某一页时发现被谁撕掉，大怒敲碎桌子！

    “被贼人捷足先登！糟了！茂和商会那个胖子不能杀……！”

    就在这时外面进来一个黑衣人。

    “大人，茂和商会那边处理干净了。”

    为首黑衣人捶胸顿足，这一下更难以追查是谁先来一步撕掉记录，有些后悔为什么下手太干脆利索，为今之计只能期望对方还没离开孤山集。

    没能完成任务的黑衣人匆忙来到大门外将情况汇报给一个白发年轻男子。

    “那人一定还在孤山集！搜！”

    之前的黑衣人汇合同伙如蝙蝠隐入黎明前最后黑暗，心急如焚顾不得隐藏踪迹搜查客栈酒楼，刀头舔血的商人镖师们怎能忍受被人上门欺辱，吵吵闹闹打斗声迎来天边鱼肚白。

    尚未寻到住处的白雨发现那些神秘夜行客，待看到他们钻进沈家商会后觉得不妙，赶紧去茂和商会找胖子询问那个什么潘雄是哪里人家住何处，不然上哪儿去找人，也许只有掌柜胖子了解些许情况。

    无声无息来到破败店铺，听见长工汉子呜呜大哭，胖子那瘦弱身躯趴在门槛似乎想要从屋里逃出来，体温消失冰凉死透了。

    摇摇头准备飞走。

    突然秀眉紧皱，天空被人布置探测法阵，虽然较为低级但白雨不打算留下痕迹，看看远处越来越近的那些黑衣人只能暂时藏身孤山集。

    脱掉夜行衣隐入夜色……

    白雨不知道那些人是谁，更不知道这里有没有安插些搜查能力出众的探子，为了安全起见不被人发现行踪只好采取保守策略，躲起来。

    天边鱼肚白，渐渐天亮。

    青楼里折腾一宿的人们沉沉大睡，即便外面吵吵闹闹也不愿撑起疲惫身子去看看，常年在外行商的商人和武者以及低阶修士喜欢青楼，寻欢作乐过一天算一天，青楼鱼龙混杂不知底细是搜查重点，黑衣人鱼贯而入踹门打骂将寻花问柳的汉子们拉出来。

    女人尖叫男人怒骂声嘈杂不堪，衣衫不整的汉子被赶下楼站好。

    哐当~！

    “啊……”

    房门被踹开，床上女子尖叫用被子捂脸，男子半睡半醒迷迷糊糊看见一个提刀黑衣人冲进来，顿时无比清醒。

    “这位兄台莫要杀我……饶命啊……”

    “起来！给我下楼！”

    随便给男人披了件衣服连踹带打和其他男子一起赶到楼下，反抗者直接刺死。

    那个留宿青楼的男子没注意到身边尖叫女子很陌生……

    楼下大堂，一位身穿深色洁净锦服男子端坐喝茶，白发白眉，目光厌恶看着从楼上赶下来的男男女女，很快，青楼所有人包括老鸨龟公在内都在大堂站好，想不到青楼里居然有一百多人，比客栈人还多，白发年轻男子闭目懒得搭理。

    汉子们大多数没穿衣服仅有少数披了件外套，聚在一起战战兢兢。

    另一边，青楼姑娘们紧裹长裙披头散发低头啜泣，明晃晃刀剑吓坏了这些普通女子，莺莺燕燕脂粉味儿扑鼻。

    女人堆里，白雨长发遮面藏在其中，裹紧外套暗中查看黑衣人。

    白发年轻男子修为金丹期应该是主事者，并不强，他们是谁？来找什么？为何要杀死茂和商会胖子？为何要搜查沈家商会？

    莫非是为了寻找断骨线索……

    眨眨眼，暗自庆幸先下手不然怕是再也找不到与断骨有关线索，目前隐藏行踪最重要，不能让人发现自己离开南荒，小心驶得万年船。

    也许是受不了一群女人在这哭哭啼啼耳根不得清净，大吼不许哭结果哭得更厉害，又不能杀了，毕竟杀妓女这种事儿说出去太丢人，白发金丹男修不耐烦挥挥手。

    “让她们都回去，别在这碍手碍脚。”

    老鸨立刻招呼姑娘们赶紧上楼，又是一阵脂粉味儿扑鼻杂乱不堪，还有几个姑娘春光外露惹得黑衣人嘿嘿笑。

    突然，白发男修看到个不太一样的姑娘。

    “等一下！”

    白发年轻男修起身，一步步走到姑娘们跟前，盯着其中某个纤瘦娇弱白皙女孩，长发披散快要垂地，俏皮耳朵精致白嫩，好似受了惊吓惶恐无助惹人心疼，即便只看侧脸便知是个倾城美人儿，奈何已经沦落风尘。

    摇摇头面色失望转身离开。

    “唉……可惜了。”

    成群衣不蔽体的汉子被挨个搜查，女人们乱哄哄跑上楼不敢出声，白雨整理好衣服暗道白毛小子有毛病，咋个可惜了，你丫也不知道练得啥功把自己头发弄成白色，小心走火入魔吐血惨死。

    回到房间从箱子里拖出来个昏迷女子，把身上那件黄色外套还给她，朝外看看发现探测法阵已经缩小到街道那些‘嫌疑人’头顶，不过为了谨慎考虑还是选择继续潜伏等待与别的商队一起离开，此次来中原白雨不想让任何人发现。

    事实证明黑衣人挺能闹腾，心机深沉，有些心里有鬼的人偷偷逃走结果被伏击，某白在青楼和茶馆酒楼藏身数日，直到黑衣人觉得那个占了先机的人早已离开只能作罢，撤去布置登船顺流东去。

    船尾，白发年轻男修似乎有洁癖，不时用手绢擦手。

    望着渐渐远去的码头和孤山集面露失望，失望这次没能完成任务找到线索，更失望青楼里那个沦落风尘的女孩，一声叹息飘散滔滔江水……

    孤山集，中断多日的贸易再次活络，商队往来，门口空地再次有人等队伍集合，招呼组队声此起彼伏，驮马和毛驴味儿刺鼻。

    “招护卫~无论男女会使刀剑即可~提供吃食~”

    “我~我报名~”

    某个纤瘦女孩兴高采烈报名，成为商队护卫……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第四百四十三章 翻山

﻿    高山悬崖隐流云。

    南荒至中原道路艰险，没钱走水路的行脚商只能一步步翻山越岭，山高路陡，想要翻过入云高山就要路过一段在悬崖上掏出来的险路，头顶脚下以及一侧是山体岩石，另一侧是飞云走雾悬崖，稍有不慎便粉身碎骨。

    “大家抓紧时间赶路！争取天黑前到山顶过夜！”

    蜿蜒山路前头有人高声招呼，夕阳斜照崖壁染成火红色，回声在山间回荡……

    半路，白雨背靠岩壁用一只脚支着岩壁看夕阳，山路是在悬崖上开凿出来的，很有趣，也不知道有没有文人墨客留下诗词无病呻吟。

    身穿一身灰色劲装，粗布衣服耐磨耐脏适合赶路，长发随意扎在脑后，樱桃小口叼草叶百无聊懒看马夫们呼喝驮马赶路。

    偶尔有驮马排出粪便惹得后面汉子笑骂，勤快点儿的直接用木棍将马粪扫下悬崖。

    队伍里有富贵人家的家眷，据说是在孤山集多年带老婆孩子返乡认祖归宗，路途漫漫，女人和孩子最容易扛不住，即便坐车也难受。

    “赶路速度是真的慢呢。”

    队伍拖拖拉拉有人快有人慢，夜里悬崖风大不安全，偏偏一个个还不着急赶路，早知道就选那些人数较少队伍赶路，失策。

    驮马毛驴低头吭哧吭哧用力，本能的远离悬崖靠近岩壁一侧。

    山路艰险，之前坐在马背上的女人孩子需要自己登山，五六岁孩童最是活泼，精力旺盛跑来跑去不听训斥。

    “轩儿别乱跑~快来娘亲这里~”

    女人不停招呼儿子，也许平日里太过娇惯以至于孩童不听话。

    嘻嘻哈哈对大山大喊大叫听回声。

    “噢~你是谁~”

    “你是谁~”

    回声不停回荡，叫轩儿的小男孩蹦蹦跳跳，同行的其父亲微笑看儿子玩闹，浑然没注意孩子不自觉靠近悬崖……

    欢乐的小男孩望远山红日兴奋不已，也许山风凉爽浑身舒适闲不住，天性顽劣只顾玩耍不看脚下。

    异变突生！蹦跳踩到石子脚下猛地一滑！

    崖边仅有男孩自己，其他人靠近山崖在里面根本来不及抓住男孩，孩子父母几乎亲眼睁睁看着儿子先是滑了一下然后朝悬崖栽过去……

    就在这时，一只细手抓住男孩后脖衣领，提小鸡似的抓在手里。

    啪嗒~

    石子在崖壁碰撞坠落，打着转儿落进看不见虚实的谷底白雾。

    “小子，希望不会有下次。”

    把男孩扔给其父母，看也不看受到惊吓嚎啕大哭的一家三口继续赶路，队伍里其他人纷纷夸赞身手敏捷做了好事，走远点儿省的一家三口磕头下跪，也许这个年代唯有下跪能报答恩情，其实某蛟更喜欢实在的金银。

    收下礼物加快速度登山，在登上山顶平地后最后一丝光辉消失，夜幕降临。

    站在山顶平地边缘，白雨远远的看见不远处山上有一个小宗门，能在这等荒山野岭开山立派只有两种人，一种是真的想要避世求突破，另一种是有某些目的，例如在此地开山立派能够监视交通要道。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    r />

    远处翻一座山便是大江水路，那边可以监视络绎不绝船只，这边监视山路，中原真的危机四伏。

    啃一口邦邦硬馒头，咔嚓咔嚓嚼碎。

    坐在青石上遥望渐渐陷入黑暗的山峦发呆，萤火虫纷飞，与蓝色天空繁星遥相呼应，商队里其他人拼命驱赶蚊虫骂骂咧咧，仅有白雨周遭冷清。

    “不知下一座城池能不能找到线索……”

    白雨想要快些找到断骨来源，弄明白冥冥中的指引是什么意思，那东西肯定不是在中原找到的，路途遥远旅途漫漫，尽快办完事儿回南荒过自己的小日子，中原危机四伏不安全，为了藏身只能装作普通人小心翼翼混迹江湖。

    但愿能抢在黑衣人之前找到那个叫潘雄的家伙。

    风雨兼程，山高水长路远……

    旅途不仅仅阳光明媚夕阳如火还有疾风骤雨，大雨倾盆草帽噼啪响，风太大无法撑伞，驮马毛驴任由山雨打湿皮毛沉默前行，山雨引发泥石流掩埋茶马古道，冒雨用力推着牲畜走过危险地带，偶尔有人滑倒弄得浑身黄泥水，一不小心就会被泥浆里的锋利石块划破皮。

    山溪洪水泛滥，汉子们先把货物从马背卸下肩扛手提借助绳索过河，女人孩子坐驮马背上在其他人护持下趟水，有个行脚商的货物被山洪冲走所幸人没事，可没了货物就要亏本，四十多岁汉子跪在水边哭声低沉……

    白雨并未动用神通，掩藏气息趁机感悟人间百态。

    记得很久以前师父于蓉说过一句话，当时是在坐忘峰教导年轻弟子。

    “修仙修仙，连人都做不好又如何成仙？”

    修行需要从头一步步脚踏实地往前走，感悟世间感悟万物，只有一步步爬上山才知晓山有多高，盲目的倨傲只会迷失方向。

    十余天后……

    当草帽破烂即将散架时终于来到大城，从孤山集离开的船只马队大多会在这里休整。

    与商队分开后进城打探消息。

    想不到的是竟然再次遇见那些黑衣人，虽然换了身衣服但气味儿绝对不会错，并未见到白发小子，城内茂和商会被他们占领，趴墙根凭借对超强听力知晓许多信息，幸运的是只有孤山集门店会登记造册省的商队在南荒出事回不来，此地并没有造册记载出入记录。

    偷听许久得知他们停留在此是为了审问商会分店掌柜伙计，审问之后又把掌柜和伙计杀了灭口。

    这些人不能活。

    找了个无人小巷钻进去，出来时变成另一身装扮，身为元婴期妖帅如此谨慎非常少见，将潜伏本事发挥到极致。

    当晚，一名剑客杀死十余外地神秘人，现场打斗激烈。

    火光熊熊，白雨从某个人身上翻出一封书信，信里大概列举了最有可能去九黎黑部贸易的几个茂和商会主事人，其中就有潘雄，幸好书信尚未来得及寄出，想不到那些人动作真的非常快，时间紧迫……

    使剑，打斗激烈，是为了麻痹对方令其以为对手是个剑客，且修为并不是很高，制造假象迷惑他们隐藏自己，如果无声无息全部干掉岂不是告诉对方自己是高手，谨慎为主。

    将茂和商会房屋付之一炬，点燃书信看着信纸化成灰。

    火光照亮冷漠俏脸，转身隐入黑暗。


------------

第四百四十四章 过客

﻿    江上雨如烟，一叶轻舟唱渔歌。

    水边微黄垂柳随风摇，一身游侠打扮的白雨戴草帽牵马站于江边，包裹和油纸伞挂在马背两侧，粗衣草帽手持宝剑牵马的画面像极了一名真正侠客。

    走路太慢又不敢飞行只好骑马代步，黑马，并不高大但是强壮耐力好。

    拨开眼前散乱发丝，黑马打个响鼻自顾自低头吃草，江边渡船少，大渡口人多眼杂不适合隐藏，小心驶得万年船不得不如此谨慎。

    好不容易看见一艘略结实木船。

    “船家~我要渡江~”

    “来喽~”

    老船夫一下下用力划桨操控小船乘风破浪，稳稳停靠岸边。

    白雨持剑当先登船，黑马畏惧大江不敢登船，大部分走兽都不会喜欢摇摇晃晃小船，本能的对深水心存畏惧，如果有可能它们更愿意狗刨游到对岸而不是乘船。

    “给我上来，不然我一脚给你踢到对岸。”

    老船夫啧啧称奇看着黑马听话上船，夸赞是一匹好马。

    估计他永远也体会不到黑马心底感受，和一个凶兽在一起的日子提心吊胆，它宁可去乡下耕田拉车也不想过现在的日子。

    波光粼粼，白雨站在船头牵马遥望对岸，渔舟缓缓渡江。

    江风生凉意，涛涛江水流淌千万年不停歇，江上行船匆匆不知凡几，如同这风来了又走泯然天地间。

    凝望水天一色心有所感。

    “长河漫漫，谁又不是过客……”

    老船夫用力划船桨，小小渔舟小小世界，他只是白蛟漫长旅途中的一个小插曲，白蛟同样也是他生命当中的路人，上岸后付给船费互道珍重就此散去。

    渔歌又起，黑马嘶鸣打响鼻。

    翻身上马狂奔，白雨不敢耽误时间，那些人就算找不到当初负责与九黎交易主事者也会找到护卫马夫问明真相，必须以最快速度找到潘雄查清断骨来源，真是的，偏偏在自己搜查断骨的时候跳出来捣乱，祖上职业添乱的吧？

    快马加鞭赶往某城寻找某个原本平凡无名之辈的线索，茂和商会很大，麾下带队管事多得数不清，如此富有的庞然大物竟然也会因为得罪人而垮塌停滞，可见经商环境有多恶劣。

    找人需要时常变换身份打扮，偶尔是游侠，偶尔是某户人家丫鬟，甚至会伪装成走投无路投亲的可怜人，搜索范围越来越小，不出意外半个月之内就能找到那个叫潘雄的男子。

    一直在路上。

    路过村镇见到官府在征粮征丁，中原王国并立征战不休。

    驱马疾驰，侧目看征粮官抢粮打人，村镇里男人都被套上绳索抓走打仗，老人女人孩子面对凶悍征粮官无可奈何受欺负。

    奔波许久，终于查到潘雄行踪，在茂和商会被打压后他便回了吴州老家。

    转道继续赶路，白雨快马加鞭直奔吴州，餐风露宿风尘仆仆，避开战乱尽量保持低调不出手杀人，闷头赶路，无聊了也会顺道接些送信活计。

    背后背着信使旗帜在路上无人招惹，毕竟谁没个家书抵万金的时候。

    在白雨快速赶往吴州时，另一批人亦匆匆上路，白发男子则御剑先行一步……

    南地多雨。

    霏霏梅雨令人忧愁。

    吴州偏远小城某户人家院门敲响，院里家丁手持纸伞冒雨跑向大门，先是看看外面来者何人，见对方是个女游侠后稍微愣了愣，觉着不用担心女人便拉动门闩开门。

    “这里是潘府，姑娘你找谁？”

    门外，草帽滴水浑身湿透脸色雪白的女孩抬头。

    “请问潘雄潘大侠是否在家，我受人所托送信给潘大侠，还请小哥帮忙通报一声，万分感谢。”

    “送信？”

    家丁仔细打量发现是个美人儿，比府里潘家几位公子妾室还漂亮，本想调戏又怕得罪家主朋友，更怕这丫头一剑刺死自己，只得收敛不轨。

    “请问何人所托，我好向家主禀报。”

    “抱歉不能说太多，在下从南荒来，一切见面便知，多谢。”

    家丁翻个白眼，感情是个贸然跑来蹭关系捞好处的，居然连眼力见也没，别人都知道给点儿赏钱好干活，她倒好，一句多谢就想让自己跑进去挨主家骂。

    咳嗽一声，一只手掌向上头扭到另一边看风景。

    雨还在下，门头青瓦滴水落在草帽上迸碎，滴滴嗒嗒落地顺青石板流进路边排水渠，气温越来越冷。

    雪白俏脸精致樱桃小口说出令家丁寒入骨髓的话。

    “世上有的钱能收有的钱不能收，收了，就要付出代价，你……作何选择？”

    家丁没来由的感到惊恐，险些跌倒坐进泥水，忽然觉着这个女人特诡异，匆忙连滚带爬跑回主屋。

    大门敞开，白雨牵马站在门口一动不动。

    主屋。

    潘雄无所事事教导幼子识字。

    突然！鸟笼里养着的金丝雀儿焦躁扑棱翅膀乱叫，隔壁女眷屋里小妾新生婴孩啼哭不停怎么哄也哄不好，最奇怪的是好友赠送有三百年树龄花卉没来由凋谢，片片花瓣落地，大堂门忽然吹进来一阵凉风……

    唧唧喳喳~鸟雀不安。

    挥挥手，管家识趣上前把鸟儿拿到后屋，就在这时一个家丁进屋。

    “老爷，外面有个姑娘找您，说是送信。”

    五十多岁发福了的潘雄有一丝不好预感，他也是个修士，虽然修为不高但是亦能感应对方强弱毫无问题，结果感觉大门外没人，实际上远远透过雨幕能看见一个江湖女侠和一匹黑马，心惊的是感应不到女人也许对方修为高深，可怕的是脸那匹看起来普通的马也感应不到，连人带马全部隐匿气息这得多强……

    结合刚刚种种异象，断定来者不简单。

    “快快有请。”

    家丁再次冒雨跑到门口请白雨进门。

    白雨将黑马在门旁雕刻精美石制拴马桩拴好，往马嘴里塞一张豆饼，为了防止东西被偷还把包裹和油纸伞背在后背，手持宝剑走进潘府大门。

    潘雄无意间发现自从女孩进门后院落里风雨更急，雨水吹打芭蕉叶乱晃噼啪响。

    叹口气，起身亲自到大厅门口相迎，换上笑脸双手抱拳施礼。

    “见过女侠，潘某有礼了，请~”

    “潘大侠客气了。”

    来到大厅落座，潘雄和陪在身边的管家看见神秘女孩身上衣物滴水，很怪异，换做任何人都不会习惯湿漉漉的感觉她却很自然。

    摘下草帽，客厅内几人被精致清媚如天仙容颜震惊……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第四百四十五章 潘家

﻿    取出一张纸，管家上前接过递给潘雄。

    潘雄看清纸张内容叹口气衰老许多，这是一张从账册里撕下来的书页，如果没记错应该是前年在孤山集留下的记录，当半月前得知商会在孤山集店铺胖子遭人杀害就知道会有今天，只是没想到来的这么快。

    喝口茶平复心情，深呼吸一口气面色冷漠。

    “敢问阁下孤山集胖子究竟犯了何错要痛下杀手？留下一家老小无依无靠等死，行走江湖何不给人一条活路？”

    白雨愣了愣，方知是被潘雄误会了，由此可见这人还算不错。

    “他不是我杀的，其他人也不是我杀的，如果真的是我又何必上门废话直接用你全家老小胁迫岂不是更好？”

    潘雄叹口气，拥有行走江湖多年经验的他知晓眼前女子没说谎。

    “我知道姑娘想问何事，但有一个条件，如果不答应就算杀了我全家老小我也不会说，反正也活不下去何不带着秘密去黄泉。”

    某蛟皱眉，不喜欢被人借机提条件。

    沉默，左手握宝剑拄地，盯着潘雄思索利与弊，左手大拇指不自觉弹起宝剑唰的一声出鞘，然后松开，宝剑再唰的一声归鞘，缓慢有规律一下一下反复动作，客厅死寂，仅有宝剑出鞘归鞘……

    潘雄喉咙吞咽强装镇定，实际背后尾椎早已汗水湿透。

    丹凤眼盯着潘雄，冷漠无情。

    潘雄咬牙开口，有些事必须说明白，条件也要讲明，不然对方凭什么答应一个不知道具体详细的要求。

    “潘某明白，当初送去九黎黑部的货不一般，如今接触过这事儿的人都死了，我可能是最后一个，可我不想死，更不想家人因此遭难。”

    “所以！条件是保我全家性命！”

    唰~

    宝剑归鞘，这把用于掩饰身份的宝剑终于肯安静。

    从潘雄这里获知断骨线索而条件是保他全家性命，很麻烦但很平等，如果不出意外用不了多久潘府会遭人搜查，无论说不说出线索都必死无疑，那些人不会留活口泄密，既然左右都是死又何必让人得逞呢，干脆一起带秘密下阴曹地府。

    雨声渐急，屋檐滴水噼啪作响，隔壁屋子里婴孩啼哭不止似受到惊吓。

    嘴角微翘笑笑。

    “我是个商贩，讲究公平买卖，我可以护送你全家老小离开此地，在将你等送至安全之处后你必须告知我那个东西从何而来，不要想着玩文字游戏耍心眼，买卖是线索和你全家性命，如若违反买卖我会亲自动手。”

    潘雄松口气，几乎整个人摊在椅子上，他也许不知道今天是他一生最幸运一天，原本只是想找个高手在侧，不知不觉找了个真正高手。

    “好，阁下保护我潘家上下几十口离开，到了藏身处定如实相告。”

    “一言为定。”

    “一言为定！”

    隔壁哇哇哭的婴孩忽然安静不再哭闹，窗外风雨舒缓。

    “尽快收拾细软，半个时辰后城外汇合。”

    “啊？这么快？”

    “想活命就赶紧走，不然现在就把你知道的告诉我。”

    话音落不等潘雄回复直接起身走进雨幕，戴上草帽离开。

    不知为何，潘雄总觉得

    -----这是华丽的分割线--

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    这个神秘人走路左右乱歪，见其远去叹口气，必须得走了，如果再不动身可能永远也无法离开，绝不能步胖子等人后尘！

    “管家，通知全家上下立刻收拾值钱财物准备出远门！带上足够衣物被褥！马车不够就去买！总之今天半个时辰后必须走！”

    “是！”

    天变了，绵绵细雨越来越大白茫茫看不清天地。

    城门口。

    白雨背靠城墙战力，感知全开，借助大雨将感知扩散至附近大面积区域，没人注意到风与以往的风不同，雨亦多了丝莫名变化，正如之前所说白雨是个商贩，讲究公平买卖钱货两清，想要获得就要付出，强横没意义，在这些普通人低级修士面前强硬太跌份儿。

    真正强者永远挑战强者，欺负弱者寻求存在感的人太可怜。

    “看来得补习几招剑法了，我记得刀法全都是剑法改编，原来我一直是个剑法高手……”

    如果道祖有空估计早就降下神雷劈死某蛟。

    并不是无缘无故增大雨量，雨水可以掩盖气味儿掩盖痕迹有利于脱身，再说了，茫茫大雨都找地方避雨也会减少被路人看见的几率，既然做就做好，也不知道要多久才能把人送到地方，买卖不好做喽~

    重刀和盾牌不能乱用否则会暴露行踪，全天下都知晓某白蛟擅重刀，习惯用盾牌，白雨敢打赌，只要自己暴露位置绝对会引来半个天下所谓高人。

    抬头望天，数不清雨滴坠落，打在脸上凉凉的。

    静静等待许久才看见潘家几十口人仓惶出城，马车六七辆，还有许多壮汉携刀骑马匆匆忙忙，也许很多人还不明白为何要离开舒适老宅逃难似的出城。

    白雨翻身上马，与潘家车队汇合快步离去……

    潘家上下消失不见第五天，成群外地壮汉冲进院落四处翻查，白发年轻男修暴跳如雷气急败坏，每次得到线索又忽然断掉的滋味很憋屈，尤其是知晓目标在何处等到了之后空无一人，一拳打在空气憋得要吐血！

    “给我查！派出所有探子！就算挖地三尺也要把姓潘的给我挖出来！”

    某渡口。

    潘雄沉默望着自家那几辆上好车子沉进水底，换成乡下破车，竹席遮头四处漏风，尤其所有人还要把身上舒适衣物裹石块沉江，换船粗布麻衣，曾经的小城权贵门户变成乡下逃荒队伍，吃糠咽菜舟车劳顿难以忍受。

    可无论习惯了锦衣玉食潘家子弟如何哀求也没用，潘雄挥舞马鞭谁不听话就打谁。

    白雨在烧饼铺买了一摞烤饼塞进背包，嘴里叼小块饼整理马鞍，没事儿用灵气喂食黑马以至于这厮身强体壮越来越大，油光铮亮肌肉块显眼。

    “探子挺多。”

    码头有个陌生人在查探车队，看样子是个帅气过路游侠，甚至还和潘家子弟打成一片称兄道弟。

    两口吃光干硬烤饼来到帅气游侠身后，抬手捏住脖子骨骼！

    “嗬嗬……放开嗬……”

    潘家人愣愣的看着那位怪异女孩钳住游侠拖到水边按进江水，咕噜噜冒泡不断令其呛水挣扎，女孩不为所动冷漠无情。

    “说，你们是谁，说了可以饶你不死。”

    “嗬……我死也不说……咳咳……”

    “如你所愿。”

    按进水里，片刻后一动不动，松手，帅气游侠脸朝下趴伏水面缓缓飘走。


------------

第四百四十六章 江湖

﻿    一支乱世常见的逃难车队冒雨前行。

    潘雄不明白神秘女孩明明有纸伞却从不撑开遮雨，最诡异的是大雨下了几天不停，女眷和孩子受不了车马劳顿被雨水打湿染了风寒，再走下去的话可能还未到地方人就死光了，无奈只能想办法咬牙挺过去。

    骑在马背上的白雨珺回头看了看。

    “你们慢慢走，我去去就来。”

    不等潘雄开口直接一拉缰绳，黑马转身人立而起嘶鸣一声踏地疾奔！眨眼工夫在茫茫雨幕消失看不见，雨打荷叶蓬蓬响掩藏马蹄声。

    山路泥泞布满浑浊水洼，马蹄重重落下踏得水花四溅。

    马背上女孩压低草帽身体前倾，一手抓缰绳一手持剑，冒雨策马狂奔，黑马浑身肌肉绷紧气势汹汹，在得了白蛟神秘灵气后沾染少许龙气真的是龙马精神，爆发力耐久力惊人，恐怕世上除了妖马再也没有比它更强的马匹。

    从天空透过不断下坠的雨滴可见一匹黑马从林间土路驰骋，直奔另一个方向，白雨珺计划把那些人引去其他方向。

    快速奔跑翻过山岗，从斑驳石拱桥飞掠而过。

    路过浅水小溪直接溅起水花，别人骑快马赶路都是一人二骑甚至三骑不断换马，马匹一直狂奔极有可能累死，白雨珺丝毫不用担心黑马体力，估摸着用不了两年就得成精。

    黑马跑到某座山顶悬崖边扬起前蹄挥舞两下停住，白雨珺抬起草帽看了看山下官道行人。

    借助大雨铺开感知力，没等太久发现一群修士。

    仔细观察确认是目标后一拉缰绳钻进官道必经山谷，下马钻进路边巨大芭蕉叶下避雨。

    依旧选择用剑，中原到处都是剑客又或者说修士都是剑客，可以很好掩藏身份，白雨珺虽然不是太懂众人心理但依旧觉得剑很厉害。

    取出竹凳坐好，从储物袋翻出巴掌大磨石，宝剑淋雨，用磨石一下一下认真打磨这把不知何年缴获的战利品，打磨利刃保持锋利。

    为防暴露身份不能动用法术也不能施展厉害杀招，只能用剑，还要伪装经过一番打斗，对一条白蛟来说简直不要太压抑。

    中原是个让蛟憋屈的地方。

    一下一下打磨……

    很快，那群修士经过山谷也看见了芭蕉叶下避雨的女游侠……

    磨石打磨声停下，抬起草帽看了看。

    起身迈步踩踏泥水率先动手！

    呲~！

    没有废话，白雨珺窜进修士当中挥动利剑从一个修士胸口划过，利器切割皮肉带起一捧热血，渐渐刺破雨滴刺进另一人胸口，接着凌空翻转躲避兵刃，水滴乱甩热血四溅，敌人嘶吼大叫各种法宝兵刃光芒闪烁，宝剑朴实无华招招见血。

    双脚连踏将其中一人踢飞，避开法术，锋利剑刃划破敌人喉咙……

    向后仰倒避过横扫兵刃，以不可思议角度扭转身躯切开对手腹部，挥掌在另一人惊恐注视下打碎法术……

    一行二十多人接连倒地，血液随泥泞雨水扩散稀释，圆睁的眼睛望天任凭雨水敲打死不瞑目，白雨珺斜举利剑走到尚未绝气的某个修士跟前，在其惊恐哀嚎中剑光闪过，林子里彻底安静只有雨声。

    雨水顺剑刃滑落洗净剑上血迹。

    唰~收剑归鞘。

    翻身上马随便找了个方向狂奔，绕了个大圈又回到潘家车队所在。

    动荡年月人命不值钱，官府职责是在死人之后通知家属并就地安葬，无论生前何种身份此时都一样，最后落得荒坟埋骨。

    正在山野荒村吃晚饭的潘雄看见神秘女孩回来，身上好似多了些血腥气……

    空荡废屋里点燃篝火，从包裹里掏出硬邦邦面饼扔给黑马一块，又给一块豆饼，让其自行吃草。

    包裹里掏出个小铜锅，架在篝火上烧水然后把石头似的面饼掰碎扔进去，撒盐巴，扔点儿野菜干肉调味，一锅耐饿美味乱炖咕嘟嘟冒热气。

    潘家子弟纨绔本来对这个陌生美人垂涎三尺，但是在那个帅气游侠被活生生溺死之后再没人自讨没趣，也只有潘雄敢上前说几句话。

    “姑娘，辛苦了，多谢你解决身后那些恶人。”

    白雨珺盛一碗乱炖边吃边哈热气，有点儿烫嘴，不能吃太快。

    “我把另一路追兵给杀了，身后的没碰。”

    “这……姑娘高明，潘某佩服！”

    刺溜溜喝一口热乎乎面饼肉汤，雪白脸色终于略微红润少许，长时间淋雨导致体温降低有点儿不习惯。

    幸亏潘雄不知道对面的协议保镖身躯冰凉，不然一定会以为是僵尸成精。

    “有什么事直接说，我既然答应保你全家安全就不会食言，有些事最好还是说实话，猜来猜去很无聊不是么。”白雨珺淡淡说道。

    潘雄尴尬笑笑说出疑虑。

    “不知女侠是否知道那些心狠手辣之辈是何人，潘某也曾在修行界漂泊数年知道大概势力，可那些人数次屠杀茂和商会却从未留下名号，心狠手辣堪比邪魔。”

    白雨珺往嘴里扒拉饭菜，看了看潘雄。

    “不知道。”

    “呃……”

    潘雄并不相信眼前神秘女孩不知道对方底细，又或者不愿说，他不知道的是某蛟真的不清楚那些人听命于谁，更不知道隶属于什么组织，即便对方说了也可能是明面势力，来自于南荒的白蛟更喜欢讲道理。

    心力交瘁的潘雄告辞，回另一荒屋准备过夜。

    雨天的夜来得很早，荒村老屋篝火照亮门窗带来一丝温暖，偶尔传出咳嗽声，其中一间身影单独的屋子热气腾腾，足足吃了一锅乱炖才罢休。

    废弃荒村老屋四处漏风，找了个干爽地儿铺些干草当床包裹当枕头，柴火木炭噼啪响。

    躺下睡不着，一遍一遍嘀咕曾经与自己为敌的势力组织，还有那些参与什么屠龙者暗算自己的混蛋，此仇不报心里难平，白雨珺一直都记得濒死滋味儿，假如当时再多一两杆弩箭自己必死无疑，万分凶险。

    凉风吹的火苗晃动阴影忽明忽暗。

    “我记得，伏妖宗距离此地不远，是时候先去收点儿利息率……”

    几百年了，当年伏妖宗做的事儿忘不掉，感谢走兽对仇恨的固执与坚持，血债血偿天经地义。

    那该死的金色大鸟父子，在西方教过的很舒服吧？

    还有另一个难以教训的混蛋，白雨珺发誓，如果自己有一天比连天星更强绝对会让他知道什么叫做恐惧绝望。

    最近睡前越来越喜欢念叨一遍仇恨名单。

    无论是蛇也好蛟也好，仇恨不能忘！想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百四十七章 邪异

﻿    当国势衰弱之际邪异猖獗。

    一路上见到太多太多鬼魅邪物作祟，白雨懒得管，天下四分五裂动荡不安风雨飘摇邪异滋生管不过来，除非撞到面前不然懒得搭理。

    某天寻了个荒废村落过夜，不要觉得为啥荒废院落村庄这么多，打了几十年仗人都差不多打光了，人口损耗严重空屋到处都是。

    进村时看见井边有个女子，那女子见到白雨后猛地一惊瞬间消失。

    潘雄欲上前，白雨摇摇头叹口气。

    “算了，既然没做恶又何必赶尽杀绝，就算是积阴德了。”

    “姑娘所言极是。”

    对于白雨的作为潘雄并不是很理解，没办法，在这个利益至上并且奉行天下老子第一的年代很少有谁去考虑行善，书上写的不过是口号而已，尤其在这个乱世更没人在乎底层存在死活。

    某蛟敢与元婴高手拼杀，又能与底层小人物友好相处。

    梅雨淅沥沥，潘家人各自找屋子安顿，想方设法生火祛除湿冷寒意取暖，尽量不生病，伤寒已经带走了两个老人。

    白雨独自一间破屋，又看见女子出现在老井边。

    摇摇头戴上草帽来到井边，叼根草叶随意靠井沿，伸手拍拍老井。

    “出来吧，别藏着了。”

    井里没动静，撇撇嘴，从空气中吸取游离阴气握成团扔井里，很快水底缓缓飘上来个年轻女子，头发盘起，应该是个年轻小媳妇。

    女鬼胆战心惊看向白雨，就像是受婆婆欺负的可怜小媳妇。

    再次凝聚一团阴气递给女鬼。

    “拿去吃吧，阴气不足魂飞魄散可就是真的死了，你有故事我有阴气，唠会儿吧，这荒山野岭也就你这么一个鬼。”

    “你……谢谢，别人都想杀我，你不一样……”

    白雨耸耸肩。

    “很正常，因为我也不是人，你怎么死的？抱歉提起伤心事儿。”

    有的亡魂最怕提起死因，有的甚至会因此暴怒化作厉鬼，还好，女鬼只是表情惊慌并没有滋生戾气，估计生前就是个胆小之人。

    女鬼可能没听明白第一句话啥意思，低头自述。

    无聊的时候可以听故事，每个人都有自己的故事，女鬼是村里人，前些年官府抓壮丁抓走了她新婚不久的丈夫从此渺无音讯，别人都说她男人死了她不信，等了一年又一年，没等来男人音讯却等来流寇袭村。

    年轻女人是动荡年代牺牲品，她为了不被侮辱绝然跳进老井自尽。

    一个普通的小故事，却道出这该死年代有多么无情，村里人要么逃走要么被杀从此荒废，她待在老井里等了一年又一年，想要等男人回来。

    “为何不去阴曹地府转世投胎。”

    “我想等夫君回来，他一定会回来……”

    “你还要继续等下去么？”

    女鬼坚定点头，大时代背景下小小的她不肯放弃，坚定相信她男人一定会回来，每天遥望村口一天天一年年，为此不惜守在井里数年。

    “他叫什么名字，我会算命，可以帮你看看。”

    “我丈夫姓周名一个全字。”

    她很激动眼神充满期盼，几乎忘记之前看见这个神秘人时隐隐的恐惧，也许是聊天让她放下警惕，又或者能够得知自家男人消息太兴奋。

    白雨嘴里嘀咕州郡县城村

    -----这是华丽的分割线--

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    名以及周全名字，冥冥中施展看命天赋感应其所在，没有修为的普通人算命很容易，只是，白雨不知道该和女鬼怎么说。

    “他几年前就死了，没猜错的话还曾回来看过你，人各有命不可强求，别等了，我送你去转世投胎。”

    闻言，女鬼呆愣许久，低低抽泣，可惜鬼没有眼泪。

    “周郎……我知道那天晚上站在窗外的是你……呜呜……”

    另一边潘雄好奇看过来，不明白是怎么做到让女鬼哭的，哭声呜呜咽咽特人。

    超度经文声呢喃，女鬼身影越来越虚……

    在离开这个世界去阴曹地府前女鬼对白雨下跪磕头，感激恩情，发自内心的感激令白雨气运多了丝微不足道增强，虽然几乎相当于没有但聊胜于无，真诚感激祝福很难得，总比没有好。

    故事听完了，摇摇头回老屋生火煮饭。

    世间百态，每一个生命都有属于自己的故事，有人生幸福又或者悲惨，也有飞禽走兽艰苦挣扎求生用尽全部精力哺育后代，有的短短数年时光也有的动辄百年千年，不一样的境遇一样的执着，见得越多越漠然。

    点燃篝火煮饭，夜晚是邪物肆虐之时不太平，小手搓了个满是纯阳灵气的小珠子扔出去。

    一个低级僵尸感知到可怕气息扭头蹦蹦跳跳逃走，没想到那可怕感觉越来越近怎么跑都甩不掉，在它回到坟墓之前小珠子嗖的一声钻进僵尸脑袋。

    潘家某个纨绔子弟坐门口骂骂咧咧抓虱子，看见山里有火光熊熊燃烧。

    “邪门了，大晚上的哪个混账瞎点火。”

    又是一个平静雨夜。

    白雨忽略了一件事，曾经国运强盛时期不会有厉害邪物诞生，即便诞生也有修行界依照规矩自行解决，可大唐国破多年又发生大战，在古战场不知道死亡多少修士断绝多少修行传承，空档时期邪物暗中潜伏壮大，待天下混战又迎来难得机遇再次实力暴增。

    南荒有妖兽守地盘不会有邪物，千疮百孔的中原成了邪物温床……

    邪物修炼增长速度与世间安定有着间接关系，天下太平无事没有厮杀死亡时修行艰难缓慢，若是战事连连会产生血腥煞气以及怨气供应邪物修炼，太平年月可能几百年不成气候，动荡时代弄不好几天就可催生怪物，毕竟邪魔修行不用考虑心境也不用担心气运，纯粹聚集能量即可。

    远方，破败潘府有人做法。

    火焰将写满敛文的文书烧成灰烬，院落里邪风大作。

    阴风阵阵，供桌满满的贡品消失，一旁持剑而立的白发年轻男修气哼哼转身离去，似乎对院里发生的事很反感。

    纸钱燃烧后灰烬漂起凝聚出一张狰狞鬼脸……

    “寻老夫何事……”

    语气阴森森令人浑身起鸡皮疙瘩，院里施法老者微笑施礼。

    “请鬼王阁下帮忙寻一人，事成之后必有重谢，还请鬼王相助。”

    “我要五百童男童女做贡品。”

    老者皱眉，五百个童男童女太多，现在兵荒马乱上哪儿去找那么多孩子，提这么多应该是想要讨价还价，呵呵，鬼话连篇。

    门外，白发年轻男子咬牙离开。

    “一百个童男童女。”

    “三百！”

    “一百五十个，再多的话我去找别的鬼王。”

    “哼！成交！”

    “这是他的衣物，找到他，我要活的。”


------------

第四百四十八章 迎亲

﻿    荒野山岗。

    白雨坐在马背上望着白茫茫大雨皱眉，雨水里夹杂淡淡阴气弥漫山岗，如果有其它路可走绝对不会选择山岗，背阳无水，草木低矮荒山乱石俨然绝地。

    车队缓缓沿山坡前行，杂草丛生无大树，马匹嘶鸣不安。

    潘雄愁眉苦脸来到白雨跟前。

    “女侠，这山有古怪，可是绕路的话会多出三天路程，你看这……”

    “那就这条路，记住，吩咐任何人不准乱跑，就算如厕也要在人群里解决，无论男女一律不许离开队伍！”

    “好！潘某一定严加看管！”

    队伍又是一阵哄乱，男子无所谓在哪如厕都行，可女眷受不了，在这个脚被人看见就要嫁给对方或者浸猪笼的年代没女子能做到当面如厕，一切由潘雄头疼想办法，不管他是叫人用布帘围挡还是怎么着白雨管不着，该说的都说了，再死人就是他们自己的事儿。

    想了想，把宝剑挂在马背抽出许久不曾动用的油纸伞。

    拿在手里依旧不撑开。

    山岗并没有那种齐腰深蒿草也没有大树遮阳阴森森，很荒芜，杂草不过齐膝，树木仅有低矮灌木丛，遍地石头崎岖难行。

    白雨观望地气山脉后咂咂嘴。

    “啧啧~真是个绝地，谁若是被埋在这里肯定不得安宁断子绝孙，可惜不知道袁老头尸体埋在哪，帮他迁坟来这里一定很美妙。”

    黑马踌躇不前，扭头用那双大眼睛可怜兮兮看向某凶兽。

    “走，咱们去前头带路，开心点，别跟没青草豆饼吃似的。”

    黑马打个响鼻不情不愿快步来到队伍前头，拖着某个无良凶兽一步步上山岗，高头大马皮毛铮亮引得潘家人羡慕，殊不知之前这货瘦得皮包骨价格不如一头驴，马都是好马，就看会不会养舍不舍得给好料，偶尔还得来点儿龙气改善体质。

    天色昏暗阴雨沉闷，白雨抬头看向山岗，秀眉紧皱……

    要搞事情。

    正在赶路的潘家人忽然听到山上有声音，渐渐的听到声音的人越来越多，好似吹吹打打很热闹。

    潘雄看向白雨。

    白雨摇摇头，依旧当先走在前面，顺手解开缚住油纸伞红绳。

    走得近了才听清是什么曲儿，很常见，每个人都很熟悉。

    “嚯~谁家冒雨接亲呢这是，真够着急的嘿~等几天还怕新娘子跟别人跑了不成，方圆几十里也没个人家……”

    潘雄某个纨绔儿子开始嘻嘻哈哈取笑，说到几十里没个人家时忽然脸色蜡黄浑身发抖，即便再没脑子也明白撞鬼了，那吹吹打打越听越觉得得慌，幽幽如鬼叫……

    某凶兽感觉奇怪，中原什么时候冒出这么厉害的鬼物？

    车队停住不敢往前走，许多女眷吓得惊恐乱叫，男子亦双腿发软站不住，只有有点儿修为的潘雄咬牙坚持。

    没多久，山上雨幕走出来血红迎亲队伍，太人！

    迎亲队伍身穿大红色

    -----这是华丽的分割线--

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    ，通红花轿摇摇晃晃，白雨忽然觉得这一出简直烂大街了快，没点儿创意，无非是先把人吓个半死气火虚弱方便动手，有这时间上前三两刀把人杀光岂不是更省事儿，鬼物就喜欢这调调。

    迎亲队伍越来越近，潘雄大声呵斥不许乱跑更不许脱离队伍，还好几个心腹护院跟着压阵才没乱起来。

    黑马晃悠悠往前走几步站在路中间。

    滴滴嗒嗒喇叭声越来越近，大红队伍来到近前，感谢中原危机重重令某蛟不敢释放气势，不然的话这些小鬼恐怕没等见面就被强大威势冲得魂飞魄散。

    白雨不在乎小鬼，目光放在轿子里那个身穿大红嫁衣的新娘身上，不是来娶亲的，她是来嫁人的，也不是才死几年新鬼，至少死亡千百年赶上乱世出来逍遥罢了。

    潘雄感觉对面锣鼓喇叭有种让人昏昏欲睡的感觉，紧忙咬舌清醒过来，再一看发现自家男子全都迷迷糊糊仿佛失了魂儿……

    “前辈……高人……救救我们……”潘雄呼救。

    白雨撑伞扔向潘家众人，就见油纸伞张开滴溜溜旋转飞到潘家众人头顶，伞内绘画的梅花花朵点亮散发气场，那些被迷住魂儿的潘家男子瞬间清醒个个惶恐不已。

    雨一直下，油纸伞缓缓旋转挂在天空上下浮动，梅花盛开。

    从储物袋里拿出用布条包裹刀鞘不起眼横刀，瞬间，那些吹吹打打的红衣鬼物猛地顿住，眼睛死死紧盯白雨手里横刀，横刀煞气惊人，多年来斩杀高手无数凶煞恐怖！红衣鬼物纷纷后退，站得近了煞气冲撞浑身如针刺！

    白雨依旧没动用自身威势仅仅释放横刀煞气。

    突然，一股阴邪气势顶住凶兵煞气，接着，一只涂抹了红指甲红艳苍白手掀开花轿门帘，佩戴喜庆头饰身穿红嫁衣女鬼低头出轿，那花轿是个难得宝物，坐在里面可以隐藏阴鬼气息让人看不清底细，出来了就没神秘感了。

    某白有些发愁。

    不是打不过也不是干不掉，而是如何在不释放自身实力情况下解决眼下难题，本以为露出兵器威力能够把这死鬼吓走，没成想还不肯放弃，这货是不是死得太久脑仁腐烂严重智商不够用？

    女鬼抬头，诱人红唇媚眼如丝，一眼就让几个潘家子弟垂涎三尺。

    另外……

    白雨也跟着多看几眼，眼睛在胸口狠狠瞟了几眼，不看白不看，穿的这么红艳不就是为了随便看么，啧啧，胸围有些过分呵。

    某蛟吹了声口哨~

    “新娘子笑一个~要不……我给你笑一个？”

    瞬间，刚刚的暧昧气氛土崩瓦解，所有人和鬼无语看向某纤瘦女孩，女鬼新娘嘴角抽了抽，听说城里男贵族好龙阳之风什么时候女子也如此开放？

    白雨翻身下马，拎横刀一摇三晃穿过红衣小鬼来到鬼新娘跟前，横刀抗肩上一手捏着下巴对鬼新娘品头论足，转来转去啧啧称奇……

    “这衣服做工不错，长得也好看，要不你以后跟我咋样~”

    鬼新娘笑笑，对白雨抛个媚眼儿将某蛟电的七荤八素。

    白手指甲由红变黑欲动手，忽然，眼睛死死盯着神经病流氓女孩手里上下抛着玩的玉佩，看见玉佩上刻有纯阳二字……


------------

第四百四十九章 鬼王

﻿    纯阳宫玉佩玲珑透彩光，隐有道韵。

    白雨左手握剑扛在肩，右手食指套了根儿细绳螺旋桨似的转玉佩玩，道祖在上，如果他老人家看见门下某蛟如此放浪形骸一定会降下神雷。

    不同于普通门人弟子象征身份的玉佩，白雨当初去领取长老待遇连玉佩也更加神异，其中蕴含能量令鬼新娘有种莫名惧怕，谁让道门对邪物一向有着天然压制，邪物为天地间异常，而道门则代表老天解决小毛病。

    某蛟还凑到鬼新娘跟前嗅了嗅味道，竟然有胭脂味儿，这身高这性感体型，此时不趁机占便宜还待何时？

    如此做也是为了表示自己不想动手，双方并未调动气机。

    鬼新娘低头娇羞无限充满诱惑的看了白雨一眼。

    “哟~妹妹这眼神吓坏奴家了呢~”

    某凶兽白蛟被这媚眼电的五迷三道晕乎乎，立刻收起宝剑整理一下身上破烂游侠装，换上一副彬彬有礼模样。

    “小娘子也不打伞受了风寒如何是好？来来来，我这里有上等精美油纸伞，只卖一两银子一把，货真价实童叟无欺，我口碑贼好~”

    鬼新娘本能的反感那把伞，娇羞一笑不着痕迹推开来。

    “妹妹真坏~奴家还要急着嫁人呢~”

    “对对对，嫁人重要，您赶紧的别误了时辰就不好了，来~吹起来~大声点儿~说的就是你这个扑街~！”

    一巴掌打的某吹喇叭小鬼脑袋转个圈到脑后。

    即便如此无礼依旧没让鬼新娘生气，也许她根本不在乎麾下小鬼死活，对着某蛟盈盈一拜转身进了轿子，让潘家几个迷得神魂颠倒纨绔暗叹可惜。

    再次冒雨吹吹打打，只不过出嫁队伍转头返回山上。

    “小娘子你走反啦~”

    闻言，出嫁队伍猛地加速跑进白茫茫雨幕消失，如果再待一会儿鬼新娘怕忍不住动手，但在搞不清底细时只能谨慎行事。

    大红队伍吹吹打打上了山岗。

    “够了！别吹了！”

    小鬼们赶紧闭嘴，抬着花轿翻过山岗后走进一处向下石阶，古老石阶斑驳砖墙俨然墓葬才有的风格，队伍走进深处从斑斓壁画前飘过，没多久来到主墓室。

    只见墓室极大，幽绿鬼火森森，却装饰极为喜庆豪华似正在办喜事，许许多多身形虚幻仅有半个身子的鬼侍女飘来飘去忙碌，细心打点铺满红布鸳鸯刺绣大红棺材……

    鬼新娘出了花轿脸色不好，其余鬼物小心翼翼生怕惹到祸事。

    “哪冒出来个牛鼻子……”

    墓室内很安静，毕竟鬼魂很难闹出声音。

    就在这时，忽然有个黑红色身影从墓道走进地下墓室，鬼新娘扫了一眼扭头冷哼，没有丝毫起身见客的意思，进来的是一位周边闻名凶煞鬼王，据说与人类宗门有着千丝万缕关系混得很滋润，只不过鬼新娘不喜欢这种太过张扬的笨蛋。

    “哈哈哈~红娘子~本座前来送你一份大礼~”

    “哦？柳鬼王如此大方？”

    “有人出大价钱让本座找一个叫潘雄的，呵呵，真以为鬼好骗，本座怀疑那潘雄必定有大

    这是华丽的分割线--

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    秘密，奈何有人保他，只好请红娘子联手牵制那人再抓住潘雄问出秘密，宝物分你一半，如何？”

    鬼新娘笑笑，花枝乱颤看得柳鬼王鬼气鼓荡。

    “好处不知道是什么就让我出力，柳鬼王真是打的一副好算盘呢~是不是最后你带潘雄跑掉留下我承受那人怒火？”

    鬼王鬼气遮掩看不清表情。

    “红娘子多虑了，本座岂是那等落井下石之鬼？先许你五十个童男童女，事成之后看宝物再行细分，如何？”

    名叫红娘子的鬼新娘并不急着答应，五十个童男童女很是大补，可若是被打的魂飞魄散再多童男童女又有何用。

    “我刚刚见过那人，不知为何她一直隐藏修为不想动手。”

    “呵呵，或许那人根本就是个故弄玄虚之徒呢。”

    红娘子冷冷看了柳鬼王一眼。

    “既然如此你为何不自己独占好处，既然没有诚意那也没必要继续谈下去，柳鬼王且去捉了潘雄得宝物罢。”

    “哎~红娘子莫要生气，本座一时失言，嘿嘿~”

    鬼新娘端起一杯红色血液入口，诱人红唇更加红艳。

    “那人是纯阳宫牛鼻子，不是普通弟子地位很高，如果你没有足够诚意的话我不会帮你做这得罪纯阳之事。”

    “无妨，纯阳宫被诸多宗门逼迫已经退回神华山，不然你我何以如此逍遥，想那纯阳宫弟子遍布天下之时整日战战兢兢不敢露头，连个人都吃不到，那些年过的可真是生不如死啊~”鬼王摇头感慨万千。

    “瘦死的骆驼比马大，何况我们不过区区阴鬼，惹了纯阳牛鼻子就等着魂飞魄散吧，本来我不打算得罪她，可柳鬼王礼物实在贵重，不如你去牵制牛鼻子我来抢人，此山为吾坟墓，只有我可以轻而易举抢人。”

    鬼王脸面黑气鼓荡看不出神情，红娘子猜得到他一定咬牙切齿。

    呵呵，谁不是死了千百年，玩阴的谁怕谁。

    “好！本座拖住纯阳牛鼻子，红娘子出手抓人！”

    当初用一百多童男童女当作祭品找鬼王办事的人一定忘了鬼话连篇四个字……

    地下古墓发生的事儿地面看不到听不到，大雨磅礴路面浑浊雨水快要变成小溪，车队好不容易登上山岗开始下坡。

    白雨抬头望天，看见天空有死气汇聚，那个鬼新娘没这么大能力也没那么大杀气，哪儿来的魑魅魍魉？

    某蛟不喜欢冒险更喜欢稳妥。

    连续从储物袋里再次掏出五把油纸伞，挨个撑开扔到车队头顶悬浮，就见六把红色油纸伞有序排开组成简单阵法，头顶悬浮油纸伞很好看，潘家人纷纷对着头顶油纸伞指指点点颇为好奇，唯有潘雄脸色难看。

    为何难看？弄出如此阵仗岂不是意味着有危险？

    年老的潘雄宁可枯燥无聊也不愿见到这种神奇法术，那个东西究竟有那么重要吗？

    突然，走在前面的白雨抬手。

    队伍停住，透过茫茫大雨看见山路中间站着个黑乎乎人影，周遭变得冰冷，浓郁阴气弥漫，似乎已经在此等候许久。

    横刀颤动欲出鞘！

    bq


------------

第四百五十章 抓人

﻿    横直刀自动飞出刀鞘！

    刀似有灵性，划出半弧刀柄准确落进白嫩小手，白雨珺下马，走到鬼气森森邪物对面，心里在不停计算，计算如何在不动用本体能力暴露身份的情况下打退这个不知哪里蹦出来的鬼物。

    白雨珺不知道是不是潘雄行踪已经暴露，如今只有尽快灭掉鬼物。

    “天朗炁清！三光洞明！”

    “大胆鬼魅为祸人间！还不快快受死！”

    话音落，手中横刀散发莹莹宝光，浓郁纯阳功力爆发冲撞雨滴化雾席卷向前！直到与鬼物中间才停止前进僵持住！

    柳鬼王桀桀怪笑，天色变得更昏暗……

    白雨珺很生气，明明有几十种办法弄死这邪物却偏偏要小心翼翼不能动杀招，这天，这雨，还有这风，全都不能用！不然被有心人感知战场很容易推断出用的是何等招数！

    “任何人不许离开纸伞！”

    扭扭脖子摘掉草帽，出尘美貌令对面鬼王躁动贪婪。

    举刀，身后快速出现九把灵力凝聚半透明直刀，左手结出繁杂玄奥手印，九把灵力直刀带着破空声呼啸而去！

    一时间鬼气鼓荡仿佛有数不清鬼物尖叫嘶吼，一把把神秘半透明兵器拖着淡淡尾迹穿梭，不断有鬼气被利刃融化，眼花缭乱法术光芒耀眼，潘家人只觉得声势浩大完全看不懂，反正很厉害就对了。

    就见阴森昏暗鬼气之中白色火焰附体纤瘦身影英姿飒爽，强悍无匹，不动用大招也能对付这个真材实料鬼王！

    潘雄很紧张，他和白雨珺猜得出敌人大致计策。

    有鬼物牵制主要高手然后另一个趁机抓人，好在天上油纸伞给了他信心，那两位从地上打到天上又打回地面，雨水四溅砂石崩碎！

    战场，白雨珺浑身附着纯阳白色火焰无比暴力！

    左手不断结印，眼花缭乱一直不停，按照常理招式时间越长威力越大……

    如今只能显露出纯阳宫功法，即便遭到修行界针对可纯阳弟子还是经常在山下走动，尤其鬼物肆虐地带更是能看见纯阳高手，与鬼物交战很正常，只要小心不用出妖兽本事即可，哪怕压制实力依旧攻击多防御少。

    化神期之下无敌的口号不是吹的。

    先是连续引爆九把灵力刀轰隆隆作响灵气震荡！右手持刀转身后猛砍！丈长刀芒如赤红烙铁蒸发鬼气！

    “嗷……”

    柳鬼王惨叫，身上刀口在灰黑鬼气滋润下修复，他不明白红娘子为何还不动手，说好的牵制住立刻动手……

    白雨珺冷笑，再次凝聚九把灵力刀。

    “身为邪物还敢在我纯阳面前放肆！天地自然！秽气分散！”

    左手结出纯阳驱邪常用手印！释放准备已久杀招迎面推向鬼王！

    原本坠落的雨滴忽然顿住继而崩散成水汽，弥漫鬼气瞬间净空，世间为之一静，柳鬼王浑身灰黑鬼气无声消失露出真容，露出尖嘴獠牙可憎面目，只不过此时那张脸惊恐莫名，他的一支手臂正以肉眼可见速度瓦解消散……

    虽说鬼物可以再次凝聚出身躯但损失阴气太重几乎相当重伤。

    手印前方被轰的透明空无一物，仿佛在漫漫鬼气中打通条同道直达对面，白蛟即便再隐藏实力也是蛟，浓郁气血对鬼物法术有很强抵御力。

    柳鬼王又惊又怒。

    “红娘子……！你坑老夫！”

    柳鬼王知道他被红娘子给坑了，之前他计划让红娘子和这个牛鼻子拼的你死我活他占便宜，没想到她不上当，无奈之下只好亲自牵制好让红娘子把人劫走再跟着逃进地下墓穴，何曾想她也抱有同样打算……

    又是一阵刀气纵横法术乱炸，柳鬼王仅能支撑不至于快速落败。

    潘雄比谁都着急，他不傻，清楚知道自己这一大家子是最软的软柿子，那神秘女孩即便落败也能够轻易脱身离去，唯独自己一家子走不脱跑不掉，命被握在别人手里只能祈求那姑娘能赢。

    另一边，有个小鬼露头看看潘家人群，畏惧的看了眼那些油纸伞。

    胆战心惊按照红娘子吩咐的命令按计行事。

    “潘雄~！”

    一声幽幽呼唤从侧面传出，潘雄满脑袋心思全神贯注看前方打斗没注意到有人喊自己，车队里潘雄的一个儿子听到有人喊父亲条件反射扭头看过去。

    “谁？谁在那？”

    然后，这个倒霉蛋忽然感到脚下一空整个人掉进地洞……

    喊人名，有回应的当然是正主，许多人和鬼都是这么想的……

    潘雄心有所感回头看了看什么也没看到，还以为自己太过担惊受怕出了癔症，摇摇头继续聚精会神看打斗厮杀。

    白雨珺感知到有个人被那鬼新娘给抓走了，柳鬼王也发现了，他本以为红娘子会大动干戈惊天动地抓人没成想无声无息把事儿做了，发现这个事儿之后他不是很好受，如此说来自己岂不是不如她红娘子？

    计划完成，虽然吃亏但好歹成功把人劫走，该退了！

    “牛鼻子！本座记住你了！”

    “扑街休走！”

    鬼王收敛阴森鬼气欲钻地，闪烁光芒的横刀先其一步扎进地面，立刻，刀身所具备的煞气以及纯阳灵力灌注地下，柳鬼王感觉自己跳进火坑浑身火辣辣嗷嗷惨叫拼命钻地，留下污秽鬼气消失不见。

    九把灵力刀再次回到白雨珺身周剑尖朝下缓慢漂浮旋转，似在警戒护卫。

    某蛟眼神复杂看了潘雄一眼。

    不是油纸伞没能发挥效用，实在是敌人太狡猾，天空有阵法护持无法动手可地下是空的，只需要一个地洞就能把目标抓走还不会招惹油纸伞反击，世人常说鬼精鬼精差不多就是形容鬼物有智商。

    可是很尴尬，潘雄没事儿他一个儿子被抓走了，难道是要挟持人质逼迫？

    为何不直接抓走潘雄？

    地下墓穴。

    柳鬼王疲惫虚弱沿墓道来到主墓室，一边走一边往地面掉落灰雾似的鬼气，状态极不稳定似乎随时可能消散，他迫不及待来看看生怕红娘子问出秘密后杀人灭口，到时候自己不但毫无所获且白白受伤。

    红娘子面带娇笑瞧了瞧气息不稳的柳鬼王，也许是在考虑要不要落井下石。

    “柳鬼王还真是不容易呢~奴家幸不辱命把潘雄抓来。”

    跟前，一个年轻人屎尿齐流牙齿打颤。

    柳鬼王上前看了看。

    “他是谁？”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：


------------

第四百五十一章 地下

﻿    白雨珺面色复杂看着潘雄。

    “老潘啊，你觉得是一个人重要呢还是整个家族重要，说心底话，最好是那种掏心窝子发自肺腑的真话。”

    欲上前说几句什么女侠威武无敌好话拍马屁的潘雄一愣，啥意思？

    “这个……当然是家族重要，毫无疑问，如果能牺牲一个人换来整个家族平安的话非常值得，享受家族好处不就是关键时刻要为家族付出么。”

    某蛟微笑点头，但不太好意思隐瞒真相。

    “你有一个儿子被抓走了，对，就是花里胡俏不男不女那个，也许是鬼物把他当成你，令公子为报父恩不惜以身犯险实乃民之典范，理当著书立传，吾观此地风水颇佳不如将其葬身于此如何？不然我去救人你们可就没人管了。”

    “呃……”

    潘雄脸色难看欲哭，无论那不肖子如何花里胡俏也是自己的儿子，怎能忍心看他落入凶鬼手里死无葬身之地，你这高人前面说这里是绝地，转眼功夫又说是风水颇佳，风水颇佳能滋生这等凶恶鬼物？

    “还请女侠救救我那不肖子……”

    挺郁闷的，早知如此何必答应保他全家平安，现在可好，打生打死还得去救人，这山岗是不能待了而且还要单独给潘雄一把伞，油纸伞能够遮掩气息不被恶鬼发现。

    “这把伞你自己用，一直撑开举着就行，立刻带领所有人下山！”

    “是！”

    心急如焚的潘雄知晓留在这里只会增加负担，二话不说招呼所有人加快速度赶路，大老头子手持一把粉红色油纸伞别提有多怪异。

    队伍快速下山，头顶六把油纸伞悬浮滴溜溜旋转……

    某蛟准确找到墓道入口以极其狂暴方式钻进去，当钻进地下墓穴忽然发现这里能够隔绝气息波动，也许是当年建造坟墓就是为了隔绝一切，又或者后期被鬼物改造成了魔窟，如此一来岂不是表示可以任意妄为？

    打个喷嚏鼻孔喷火星，如果那潘雄儿子不在里面该多好，一把火吐进去什么鬼都活不了。

    阴森古老墓道。

    众多飘飘忽忽弱小鬼物慌乱躲避，白雨珺也不对这些低级鬼物动手，他们不过是被抓进地下墓穴的倒霉蛋而已，活着受尽折磨，死后不得解脱为奴为仆。

    壁画很美。

    “啧啧，壁画故事丰富，生前是个有地位的人吧。”

    “死后被葬在这绝地不得转世重生，究竟是得罪了何等阴狠之人，墓穴布置如喜事临门，红喜事白丧事同时进行却偏偏孤身，死了也不肯放过，权贵们当真心狠手辣。”

    品头论足晃晃悠悠走进主墓室，远远的看见鬼新娘和那个黑气翻腾鬼王。

    鬼娘子坐在主位，大红嫁衣红得刺眼，精致妆容妩媚娇羞总是最吸引目光，相比之下旁边黑气鼓荡的鬼王就惨多了，意气风发而来却踢了铁板险些魂飞魄散，辛辛苦苦抓来的目标还是个错的。

    当然，现在两个鬼物的机会又来了。

    地下墓穴是他们的主场，经营布置数百年如铜墙铁壁，看见对手进来送死难掩高兴。

    “牛鼻子，这里是个好地方，留下来别走了。”

    柳鬼王冷笑，恨不得立刻动手报仇，憎恶鬼脸挤出胜利者笑容。

    白雨珺左右看看点点头。

    “我也觉得是个好地方，很不错。”

    红娘子妩媚笑笑。

    “妹妹~若是在外面我真的怕你，可这是底下墓穴，是鬼窟，我可以发挥出我全部实力把你留下，放心，我会让你当我的丫鬟留下来陪我。”

    “是啊。我也可以发挥出我全部实力了。”

    某蛟扭扭脖子，俏脸眼眶周围浮现许多块白色鳞片，嘴角露出尖牙，黑色瞳孔也变成凶兽竖瞳，奇怪的是不仅不吓人反而有种难以言明的美。

    “不用掩藏的滋味真美妙啊……”

    “……”

    鬼新娘和柳鬼王目瞪口呆，对方威势不断攀升已经到了即便他们联手也深感无力地步，她到底是什么！

    瘫在地上的潘雄儿子双眼一翻，被白雨珺吓晕了。

    深呼吸一口气，张嘴咆哮，尖牙格外刺眼……

    “吼~！”

    远处，冒雨下山的潘雄好像忽然听到什么声音回头看向山岗，就见天空许多鸟儿冒雨惊叫乱飞，另外地面微微震颤，也不知道发生了何事。

    地下墓穴鬼气消散填满纯阳法术狂轰滥炸，在地下可以尽情发挥全部战力尽情厮杀，好似一头北极熊钻进小小木屋，横刀混杂在灵力直刀当中在墓**呼啸，重刀燃烧火焰猛砸，用能量凝聚出狰狞爪子狂舞乱抓，引不来天雷但是可以消耗灵力释放雷电。

    轰隆隆~噼啪~！

    电蛇游走充斥墓穴，最后干脆穿上黑甲尽情狂暴。

    打斗中猛地抓住柳鬼王脑袋，用力捏住丑陋大头喷火将其彻底化作飞灰！

    半柱香后，某蛟单手提着个昏迷年轻人沿墓道离开，背后墓穴正在坍塌，既然露出真实身份当然要让两个鬼物彻底消散，太弱了，不堪一击，这等鬼物祸害世间甚重，除掉有功德气运加持，好处多多。

    离开墓道踏上地面，背后山岗轰隆隆矮了几尺。

    黑马还在等白雨珺。

    翻身上马狂奔疾驰下山，很快追上潘家一行人，把手里依旧昏迷的倒霉蛋往潘雄怀里一扔，伸手召回油纸伞。

    头顶飘着的油纸伞停止旋转自动收起并飞回白雨珺手里，潘雄看了看手里粉红色油纸伞面带不舍，无可奈何松手。

    人回来了，伞收起来，一切都说明那个鬼物被解决了。

    与此同时。

    曾经的潘家宅院里老头皱眉注视符纸燃烧成灰烬，那个鬼王失败了，他不明白明明是去寻找行踪而已为何会魂飞魄散，并未想到花费大代价雇佣的鬼王有了小算盘。

    线索还得继续追查，附近除了柳鬼王还有另一个新娘鬼王，再做法吧。

    又一次摆满贡品辛苦做法，然而，尝试数次并未能联系上那个新娘鬼王……

    线索断了……

    逃难队伍艰难赶路，潘雄儿子说在地下看见各种各样的鬼，还有一个尖牙利齿恶鬼最可怕，众人不以为意，鬼物当然尖牙利爪形象，有啥稀奇。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百五十二章 继续寻找

﻿    雨停了。

    日暖风和明媚天，天淡风轻，某条来自南荒犄角旮旯的凶兽白蛟收了催雨神通，嘴里叼根鸡腿骨斜坐马背，是的，侧身斜坐比较舒坦。

    咔嚓咔嚓~

    嚼碎鸡腿骨吃掉，这年月纯天然养鸡比较干净，鸡骨头也挺好吃。

    回头看看潘家车队摇摇头，路上死了四个了，老一点儿的都没能挺住，这种损失不在白雨保护范围内，生死由命躲不掉的，潘雄带领全家挖坑把老人就地下葬，没敢留墓碑，孤坟纸钱泥土新。

    还好，据说快要到地方了。

    “我就像个保护唐僧取经的免费打手，唉……谁让咱是个讲信誉商贩呢。”

    “走了走了~赶紧出发~”

    逃难似的几十口人再次上路，不像刚上路时怨声载道，个个低头赶路沉默不语，也许是被鬼王给吓到也许是累了。

    草长莺飞古道漫漫，护送潘家向北行来到某崇山峻岭。

    当初潘雄在茂和商会混饭吃的时候几乎走遍大江南北，旅途发生过无数故事见到无数奇异，最重要的是找到了个世外桃源藏身地，一个不仅仅避难而且还能在动荡乱世存活的避风港，在这个十室九空的年代能让全家人活下去就是最大成功。

    道路越来越偏越来越险。

    举目皆崇山峻岭，有许多避难百姓艰难开垦耕种求活，动荡年代沃土无法耕种，即便耕种秋收也没你啥事儿，还不如山野荒田能糊口。

    潘雄望向远方高山半山腰面露喜色，终于到了。

    队伍抛弃马车，买了许多鸡鸭还有猪崽牛犊和猫狗，带着许多杂物在某个山谷隐蔽处登山，山路险峻不过一脚宽，脚下便是悬崖，战战兢兢艰难攀登，这地方别说战乱大军不会来连山贼也没兴趣。

    登上半山腰豁然开朗，高山之上居然是大片平地，沃土可耕，池塘溪流遍布，俨然世外桃源。

    潘雄在此经营已久，房屋院落不愁住。

    白雨站在断崖边望远方吹冷风，崖边风大，摇摇欲坠的感觉很爽。

    安置妥当后潘雄来到白雨身后，交易完成他也要完成诺言，将有关那根断骨之事全部告知，他不敢有所隐瞒也不敢加条件，行走江湖多年的潘雄相信直觉，那么做不会有好处。

    某蛟头也不回静静站立崖边。

    “说吧，断骨从何处得来，对方姓名。”

    “三年前，密州，汴城任沧海。”

    崖边再次安静，头顶阴云汇聚，潘雄看见眼前神秘女孩白嫩手指快速连点，好似算命摊那些先生推算什么，速度奇快眼花缭乱。

    没多久，白雨深呼吸一口气，丹凤眼微眯。

    “他死了，去年夏月身亡。”

    “啊？这……这可如何是好……”

    潘雄发誓自己真的不知道任沧海已死，天地作证，他完全想不到三年前任沧海正值壮年怎的忽然暴毙，随即释然，天下纷争亡者无数也不差这么一个。

    丹凤眼睁开，嘴角微笑。

    “他亲人还活着，所料不差的话应该能找到线索，你我契约两清，希望不再见。”

    “……”

    这一刻潘雄

    这是华丽的分割线--

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    感受到了眼前看似弱不禁风女孩有多可怕，竟然能洞彻天机知晓他人生死，更能知晓对手家人死活，这等人物真的可怕至极……

    他不知道对方姓名更不知其它消息，一切恍然若梦。

    “恭送前辈高人。”

    “呵呵，我又不是人。”

    “啊……？”

    再抬头，没来由的天降清雨，突如其来的雨水淋得潘雄不知所措，天气古怪，远远的可见一模糊身影在雨水中渐行渐远，举目四望，仅有头顶有一块阴雨黑云……

    崖下黑马跟随雨云撒欢狂奔。

    ……

    密州，汴城。

    此地远离江南气候干爽，汴城是国都。

    天下四分五裂诸国林立各自号称真龙天子，所谓国都七八个，也许今天是国都明天就被攻破，各种货币与那些所谓帝王乱七八糟封号一样让人眼花缭乱，甚至某个大王要求易服改发式，更有甚者勾结外族图谋同胞，怎是一个乱字说得清。

    但天下百姓依旧习惯用唐时地名。

    密州归属梁国，汴城是梁国王室都城所在，算不上繁华，毕竟人口都在数次大战中折损的差不多了。

    汴城外，路人纷纷对一个奇怪女孩指指点点。

    黑马大眼睛用看白痴的眼神盯着某凶兽，这一刻它终于找到平衡，看看，强大凶狠有啥用，这不照样脑子出问题，咱虽然弱了点可是能跑还能吃。

    白雨在算命测天机，就为了找到那个什么任沧海的亲人在何方。

    问题是某蛟只是个半吊子先生。

    “天灵灵地灵灵~找人的时候真不灵~”

    “这本事真鸡肋，算半天也算不清具体位置，这城池加上周边县城镇子人类多如牛毛让本蛟咋个找？”

    “看来，只能使出本蛟最最强大最最神秘震惊四海八荒天上地下第一超级法术！”

    “呔！指路！”

    黑马嘴里还叼着一把青草，和路人一样目瞪口呆，眼睁睁看自己那个神经病伙伴脱掉脚上鞋子高高扔上天……

    几十道目光跟随鞋子上天，力道消失略微停顿坠落。

    啪嗒~

    “原来要进城去寻找，啧啧。”

    有上了年纪的女人指指点点眼神厌恶，又跳出来几个老头对某蛟呵斥，毕竟在这个年代没有哪个女子敢光天化日脱鞋。

    “你这女娃小小年纪怎能如此放浪？难道不知女人清白最重要？”

    “就是就是！没了贞节嫁不出去难道要爹娘养你一辈子？伤风败俗！”

    正在穿鞋的白雨目瞪口呆，这有啥？脚上还套着白袜子呢，猛地一拍脑门想起这不是九黎不是南荒是中原，一个用语言就能让人自尽的神奇时代。

    叹口气，抓紧布鞋用力朝某个骂得正欢的老头砸过去……

    “唉哟~”

    “我不但脱鞋，我还打人！”

    鸡飞狗跳牛马乱叫，黑马撒了欢刨土扬起沙尘呛得路人纷纷叫骂，正排队进城的行人闹哄哄乱成一团，某蛟和某黑马偷偷插队跑到前面……

    bq


------------

第四百五十三章 墙头哥

﻿    在一座城市找名字都不知道的人。

    难度非常大，好在某蛟够聪明也有足够耐心，必须在那个不知道什么名字势力查到这里之前挖到线索，然后，当然是掐掉线索让他们继续累死累活。

    阳光暖洋洋的，向阳墙壁被阳光晒热之后靠在上面很舒服。

    白雨和黑马懒洋洋靠墙，黑马使劲儿蹭痒痒，在墙壁缝隙留下一撮撮马毛，砖石原本棱角活生生被磨得光滑圆润，油亮皮毛高头大马惹来许多目光称赞，如此神骏宝驹着实难得，有眼力见的更是眼馋不已。

    黑马旁边，某近视眼眼睛快要贴到书本艰难写字。

    “身为修士忽然暴毙极有可能是仇家所致，亲人极有可能改姓埋名。”

    “寻人首先要找官府，不过流民四起怕是根本没有详细登记，户籍查不到，只能依靠当地混迹多年的混混查找。”

    自制铅笔在空白笔记本上写写画画，列出种种可能。

    “老捕快认识人多，泼皮也知道很多事，咱蛟龙来了这汴城也只能依靠地头蛇帮忙，唉，蛟游潜水遭虾戏。”

    合上笔记本收起铅笔，准备实行计划。

    在这之前……还是先去酒楼吃几桌饭菜要紧，嗯，烤鸡烤鸭猪肘子红烧鲤鱼清蒸大虾梅菜扣肉东坡肉糖醋排骨都不能放过，酒就算了，那玩意儿喝多了容易现出原形，米酒还是可以喝几坛子。

    晃晃悠悠进了酒楼，先点了十两银子饭菜。

    然后又加十两……

    再加二十两……

    掌柜和小二都惊呆了，见过能吃的没见过这么能吃的，小二来回往返厨房和饭桌跑得腿都快断了，他们恐惧，害怕店里这女娃是个妖怪，可又不敢捅出去只得把秘密烂肚子里，他们不过是普普通通小百姓惹不起修士也惹不起妖怪。

    再说了，人家姑娘给钱了的，何必找麻烦求那些高高在上的修仙人，收取辛苦费能让酒楼倒闭关门大吉。

    白雨坐在窗边，又点一堆豆饼放在靠窗位置。

    黑马脑袋伸进来吭哧吭哧吃豆饼，掌柜很生气，这里是酒楼不是马厩。

    不过，看在银子的份儿上就算了。

    吃完饭，用一根鱼刺当牙签剔牙，保护毒牙防止蛀牙。

    “那个谁，对，就是你，过来。”

    胖乎乎掌柜点头哈腰以不可思议速度跑过来，动作敏捷堪比武林高手，能在酒楼混迹多年最重要的就是身手利索，否则会被大人物打死。

    “客官~您有啥吩咐~”

    白雨把笔记本翻到空白处放在桌上。

    “把你知道的汴城消息最灵通的泼皮和捕快名字写上去，你哆嗦啥，放心，我需要靠他们找人不是杀他们，把经常出没地址写上去。”

    半晌，吃饱喝足的某白叼鱼刺离开酒楼，随后酒楼厨子急匆匆出门，他要去采购食材……

    中原城池还是那么的热闹。

    两侧店铺旗帜摇晃，各种香料瓜果香味儿，沿街摆摊大声吆喝叫卖的小贩，匆匆忙忙买东西又匆匆忙忙返家的夫人小姐，手持折扇沾花惹草风度翩翩美公子，又或者鲜衣怒马呼啸而过的纨绔子弟，还有街边永远都不会消失的乞丐。

    白雨翻看书本低头赶路，身后跟着高头大马，仿佛身边喧闹不存在也听不见任何声音，如同走入消除声音的动态画面，入世，又格格不入。

    “优先找混混泼皮……”

    某条街道。

    墙头哥如往常一样巡街，他是个有故事的人，曾经因为喜欢爬墙头看隔壁寡妇洗澡被人称做墙头哥，他是个混混泼皮，依靠霸占街巷收保护费过日子，不成亲不生娃，用他自己的话说出来混迟早要还的，将来早晚横死街头又何必连累婆娘。

    街头胡混收保护费太难听，巡街好听，但墙头哥是有原则的，既然自己收了钱就不能让别人也来收钱，不然对不起保护费仨字儿，为此没少与别的泼皮黑帮火拼受伤，但他一人吃饱全家不饿孤家寡人悍不畏死，尤其喜欢以伤换伤以命抵命，凭借狠劲儿闯出偌大名头。

    “墙头哥辛苦了~”

    “墙头哥吃饼，热乎的呢~”

    “墙头哥~”

    小商贩们用最大热情讨好这位汴城小有名气的混混，别的地方小贩要交两份儿甚至三份保护费，墙头哥只收一份并且不让外人染指，简直比官府捕快还要清明廉洁，如果有可能他们更愿意让他当城主当国王。

    每当巡街时就是墙头哥最风光时刻，咱滚刀肉也有今天！

    走着走着，忽然看见隔壁黑鼠帮的泼皮鬼鬼祟祟，啥意思？翻墙头啊？

    “臭老鼠！找死啊！”

    别谈判，也别废话说什么对方哪里做错哪里不对，上去就揍，咱是混混不是捕快讲究那些作甚，打一顿再说。

    抓住衣领使劲儿一甩扔进巷子，操起一根棒子冲进去就打！

    “墙头哥……哎哟……我……我家住这里哎哟……”

    皮肉木棍击打声惨绝人寰，砰砰作响鬼神皆退，这种事儿不打不行，对方来抢地盘要狠狠打，不抢地盘也要打，防微杜渐长记性省的惦记咱墙头哥地盘。

    “你家在不在这关我啥事？来了就是欠打！”

    巷子口，一蛟一马好奇盯着里面正在发生的欺凌惨案，手法娴熟招式狠辣，这种依靠多年经验掌握的打人手法比专业的还专业，话说，能把混混这个古老职业做到有口皆碑的份儿也算罕见。

    打了半天累的墙头哥气喘吁吁，扔掉棒子吐口痰转身欲走。

    突然发现被堵住了……

    巷子口，一个戴草帽女孩悠闲依靠砖墙啃芋头，还有一匹黑马紧紧盯着女孩手里芋头焦躁晃脑袋，最显眼的是那把宝剑，游侠标配。

    墙头哥还没来得及说话，对面女孩抬头了……

    那是怎样美貌动人的……魔鬼！

    巷子有些阴暗，抬起草帽露出的是一双冒幽幽红光可怕双眼！墙头哥怕了，惊恐后退发现浑身仿佛被定住无法动弹，接着又看见那樱桃小口嘴角露出两颗锋利尖牙！

    白雨笑笑，现在这小子可以安静听话了。

    墙角，刚刚被墙头哥打晕的那什么鼠帮小子悠悠醒转，白雨随意踢了一脚，还没来得及睁开眼的倒霉蛋再次昏迷。

    拿出一张纸写上任沧海三个字。

    “帮我找到任沧海家人，他应该是个修士去年夏月身亡，家人有可能埋名隐姓住在这汴城附近，应该不是很难找。”

    渐渐平复恐惧的墙头哥扶墙站稳，没来由的哈哈大笑。

    白雨歪头皱眉。

    墙头哥摆摆手示意并无冒犯之意。

    “没问题！但是我不能白干活不拿好处！哈哈！想不到我也有和魔鬼做交易的一天！”

    “完全合理，公平买卖童叟无欺，契约达成。”

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第四百五十四章 讲规矩

﻿    墙头哥有着自己的尊严。

    在与魔鬼达成交易后要求调查一事完全由自己负责，限时七天，七天后如果还未找到目标再联系其他泼皮捕快，这么做是因为墙头哥想独吞好处。

    猫有猫路鼠有鼠道，没谁能够无所不能，再小的人物也有属于他的门路。

    白雨不着急，找人的事儿交给地头蛇速度更快些，自己去找很难发现踪迹，没有对方气味嗅觉发挥不出作用，对方改姓易名更是难以依靠听觉寻人，思来想去唯有这些地头蛇能找到人。

    没事儿的时候喜欢逛街，吃零嘴儿。

    一手抓蜂蜜打糕一手抓酥饼，能够一口一口嚼着吃真的很幸福，回想当年尝不到香味儿也尝不到嚼碎食物的口感，只能区分野鸡全是毛鳄鱼浑身包。

    “啧啧，好呲……”

    原本精致小脸变成包子脸，腮帮子塞满吃食，两口吃光蜂蜜打糕又非常仔细舔干净粘在手指上的渣渣，蜂蜜放的太多从手指滑过手掌淌到白皙皓腕。

    伸出小舌头，从手腕开始一直舔到手指尖……

    路边，正在打菜刀的年轻铁匠看得痴呆，一不留神锤子砸到手！

    当啷~

    “嗷……”

    街边拔牙的野大夫手持钳子魂不守舍，用力使劲儿成功拔下一颗雪白牙齿，病人哀嚎他完全听不见，脑袋里全是刚刚那诱人一幕。

    “啊……我的……拔错牙……”

    白雨后知后觉发现刚刚有点儿不妥，尴尬笑笑，快步离开，身后还跟着个蹑手蹑脚蠢贼似的黑马，这货不愿在马厩里浪费马生，它喜欢跟在伙伴身后闲逛，路边摊有很多萝卜白菜可以吃。

    继续闲逛，借助好心情缓解连日来的疲惫。

    走着走着来到书香一条街，尽卖些笔墨纸砚等等读书人才能用得到的物品，什么笔筒镇纸等等，也许为了照顾读书人高人一等喜好清静所以这里没有摊贩，只有两侧店铺才能做买卖。

    卖毛笔卖砚台卖纸张的生意都不错，装裱店更是红火，唯独一家书店门可罗雀，何止可以罗雀，甚至达到了门可罗蛟。

    某蛟摇头面露鄙视，用一种蔑视眼神盯着那家书店，似乎在和黑马说话。

    “我这辈子做什么生意都不会写书，瞧瞧，大过节的书店一个人也没有。”

    黑马打了个响鼻，听不懂没关系只要点头赞成肯定没错。

    书店门口，衣衫褴褛的店主正在忙碌擦拭门口青石台阶，没人来买书以至于门口厚厚一层灰不好看，不知道还以为是荒屋呢，擦干净了显得经常有人走，撅屁股累死累活挥汗如雨，然后就听见某蛟毫不留情挖苦。

    种种愁苦上心头，鼻子一酸掩面跑进书店嚎啕大哭……

    “嘁~”

    不屑呲牙嘁一声翻个白眼，继续逛街。

    黑马跑到书店门口嗅了嗅厚厚一层灰的书本，打个响鼻摇摇头，这玩意儿不好吃，没啥用处。

    “已经四天了，也不知道那个墙头小子有没有找到线索。”

    拐个弯朝墙头哥地盘晃去，顺手打晕几个想偷马的蠢贼，这年头当贼的越来越没技术感水平越来越次，连个技巧也没上来就抢。

    想偷马还得看马愿不愿意，黑马扬蹄尥蹶子当场将贼人重伤。

    果不其然，吃了亏的小偷伙同捕快还有一众泼皮光明正大抢马，甚至放声要连人带马一起抢，某蛟左右看看也没找到连人带马那个人在哪。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    />

    结果不必多说，普通人细胳膊细腿就算再狠再不怕死也没用，实力在那放着呢。

    双手抱头叼着鸡腿骨一摇三晃越走越远，黑马跟在身后死心塌地胡混。

    巷子里，十几个断腿断脚捕快泼皮仅剩本能的神经抽搐……

    墙头哥回来了。

    想不到他仅用四天就查到任沧海家人消息，这种事儿他不敢马虎也不敢糊弄，与魔鬼做交易耍心眼没用，只要认真达成契约啥事儿都好说，反之则大祸临门，墙头哥是疯子但并不代表他没有脑子。

    与魔鬼做交易并不是什么伤天害理行为。

    对方红眼尖牙又如何？又没看见她祸害苍生黎民也没蛮横不讲理，有事要做更是以交易的形势去达成，这是何等的讲规矩讲道理。

    与之相比城里那些所谓名门望族天下名仕简直就是一群吸血鬼，面对普通平民何时讲过规矩，打了杀了与一条狗没区别，喝血吸髓恨不得把百姓骨头敲碎榨油，墙头哥心里清楚，死在那些所谓大善人手下的人命多了去了，妖魔鬼怪杀那点儿人连零头都算不上。

    马不吃夜草不肥，人不走黑道不富。

    他墙头哥也想出人头地也想有钱，可摊贩那些个苦哈哈能给几个铜板，开店铺的有大人物罩着又不能收费。

    这一次是他唯一一次改变命运的机会。

    意气风发的墙头哥很快找到悠哉逛街的魔鬼，嗯，长得好看都是魔鬼，以后自己就找那些不好看的。

    白雨看见墙头哥的表情立刻明白成了，地头蛇果然比外来蛟会办事。

    “姑娘，我已经找到您要找的人了，还请移步详谈。”

    难得的，泼皮也能文质彬彬。

    茶楼靠窗包间，白雨翘起二郎腿悠哉喝茶，喝光茶水一如既往吃掉茶叶，对面正在想象自己飞黄腾达的墙头哥怀疑对面这位是不是啥吃草魔鬼。

    “您让我找的人已经找到，不知我的好处是否能拿到手，咱们先小人后君子，您是大人物无所不能我就是个混混，我不敢赖账，您捏死小的就是动动手指头的事儿，小的又怕您拿了消息走人，这个，嘿嘿……”

    某蛟无所谓，人家这话说的没毛病。

    “可以，你想要什么，别太大，不然你的命撑不起那么大的运。”

    听到这句话的墙头哥松了口气几乎摊在椅子上，太吓人，刚刚后背几乎全都湿透。

    他见过太多太多办事后过河拆桥的例子，那些个大人物豪门世家最擅长这个，找人办事之后为了防止泄密通常把人杀个干干净净，在那些人眼里低贱平民就是猪狗，觉得自己世家门阀乃庞然大物人上人，呸！

    果真，还是魔鬼好办事，有那么一刻他真想一辈子为魔鬼当狗腿子。

    搓搓手掌面色激动。

    “我有钱也挡不住那些豺狼来抢，还不如要别人夺不走的，我只信我自己，所以，还请让我力量更大速度更快！”

    本身有实力才能守得住黄金珠宝，没实力早晚被那些门阀玩死。

    白雨笑笑，这种强化身躯的小事儿对自己这条元婴期白蛟来说轻而易举，还以为他要金块金砖呢。

    “没问题。”

    伸手将墙头哥吸到手里，抓住后脖子用龙气改善其体质……

    墙头哥先是惊恐以为要杀人灭口，当感受到变化后欣喜若狂……——

    上拉加载下一章 s ——>


------------

第四百五十五章 寻人

﻿    听了介绍，白雨觉得是听故事。

    任沧海，曾经在这梁国很有名气的一位修士，修炼到金丹期修为，不要小看金丹期修为，这等实力在如今凋零的修行界算得上高人，散修出身，成名后协助梁国君主打下江山建立王国。

    现在诸国基本谁也奈何不得谁局势渐渐稳定，任沧海也不再四处奔波游历一心创建豪门世家，平日反感归反感能变成门阀谁也不会拒绝。

    任家当真是风光无两，与国王称兄道弟又是高人，广建豪宅纳美妾，也许是修为越高越难以留下子嗣以至于仅有一个儿子，任沧海对这个儿子倾注全部心血，国王为了表示两家亲近特意将一位公主许配给任沧海之子。

    人生巅峰说的就是这种，从一介无依无凭散修混到豪门世家不知羡煞多少人。

    俗话说巅峰之后就是下坡，尤其老门阀世家又怎会让一个暴发户进来分一杯羹，就算自家没高手可他们有计谋有心计。

    莫名其妙的，任沧海这位金丹高手死了，死得莫名其妙。

    一夜之间狂风暴雨袭来，各种弹劾其图谋造反奏折如雪，仅仅死了一天的任沧海绝对想不到任家土崩瓦解，诸多门阀暗中下手将其家产分割，仅剩独子空有贵族名号身无分文。

    墙头哥是地头蛇，那些个大人物手脚不干净留下太多痕迹，知晓很多事。

    “任沧海独子叫任卓，出事后被国王送到封地，就在露水镇。”

    “做的不错，回家多多适应体能变化。”

    “应该做的~”

    墙头哥弯腰拜谢，直起腰发现包间里只剩自己一人，茶水还在冒热气……

    闹市不得纵马，纯粹针对普通百姓的律令。

    白雨策马狂奔横冲直撞，黑马灵活无比，在不伤到任何人前提下如一阵风直奔城门，又是引得许多好马之人羡慕不已，这年头好马与昂贵豪车没区别，更是可遇不可求，只可惜黑驹过隙转眼不见。

    冲到城门口随便抓住个行脚商问明露水镇方向马不停蹄。

    阴云密布……

    与此同时，露水镇某破屋。

    残破茅草屋里躺着个一个十六七岁少年，这是露水镇最破最破的一间屋子，还不如称之为马厩猪窝，之前无人居住时隔壁曾用破屋养猪，而今却住户瘦骨嶙峋黝黑少年，头发许久未洗脏兮兮干枯打绺子，破衣勉强遮体。

    按理说小伙不至于落魄至此，奈何世事无常。

    他就是任卓，曾经的豪门少爷如今的露水镇主人，没错，国王将露水镇分给他当作封地，实际上是个牢笼，毕竟门阀权贵做事儿讲究面皮不好做的太难看。

    屋子用石块和黄泥垒砌，荒废久了有股子土腥黄泥味儿，尤其每次下雨更是难闻，房顶漏雨四处漏风。

    起身准备去找吃的，透过破烂门窗看见镇民正在往家搬东西防雨。

    啪嗒~

    窗外扔进来一块粗粮饼，没看清是谁扔的，任卓小声说了句多谢也不嚷嚷偷偷啃饼，镇里的村民见不得年轻人被折磨吃苦，偶尔会趁人不注意偷偷扔进来吃食，如果没有良善村民接济任卓根本活不到今天。

    突然……

    哐的一声，破烂木门再次被踹开，进来四个华服年轻人。

    “哟~我们的露水镇城主竟然吃这猪才会吃的垃圾，来啊，把饼子拿走扔掉，真是的，怎能让驸马

    -----这是华丽的分割线--

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    吃这个。”

    立刻有凶恶狗腿子上前抢走粗粮饼，当着任卓的面扔地上狠狠踩几脚。

    任卓坐角落一动不动，这时候无论反抗还是哀求都会惹来对方更多折磨**，被欺负的久了也摸明白了人的心思，只有死气沉沉木头疙瘩才会让人兴趣索然。

    “说话呀？驸马是哑巴吗？”

    狗腿子再次上前把任卓脸扳过来，狠狠扇了两耳光！

    四个华服纨绔哈哈大笑，仿佛折磨这位曾经的同道中人有莫名爽快，不仅是爱好更是在完成家族布置下来的任务。

    “城主府邸真臭死了，来你这我都担心身上爬跳瘙，唉，要不你自尽如何？省得我等来回奔波。”

    任卓沉默不语。

    “哟呵，还挺能忍呢，听说你娘受不了侮辱投井，唉，可惜了，我家这几个家丁仆人尚未娶妻，可惜喽~”

    “还有你爹那几房小妾，我家还分了两个，啧啧，真的很会伺候人，哈哈~”

    “敢瞪爷爷？给我打！”

    “可别打死了！人家可是我们梁国驸马！哈哈哈！”

    拳打脚踢嘭嘭响，任卓蜷缩抱头咬牙一声不吭。

    外面村民对着破屋指指点点摇头叹息，四位少爷也许是嫌弃屋子里面太臭不愿多待，打了一会儿嘻嘻哈哈出门上马离去，已经成了日常，每隔一两天都会有人上门暴打欺辱一番，但又绝不会打死。

    轰隆隆~

    打雷了，破屋里任卓艰难爬到那块被脚踩烂的粗粮饼跟前，忍住疼痛哆嗦着捡起饼小心翼翼吹掉泥块石子狼吞虎咽塞嘴里，他不想死，活着才能够报仇。

    外面下雨了，哗哗大雨令世界安静只余雨声。

    任卓喜欢大雨天，只有这时候才不会有人打扰能够安安静静，望窗外大雨能够想起父亲想起娘亲……

    没一会儿又呜呜嚎啕大哭，浑身疼，饿的难受，他快要受不住了……

    “爹……娘……呜呜……我没用……”

    镇口。

    白雨牵马缓步进了这个比村子略大的破镇子，很穷，雨下的太大村里泥泞不堪，神奇的是走路时好似浮在水面并未湿鞋，草帽遮雨，寻找那位任沧海后人。

    “谁家孩子哭的这么惨，该不会是那小子吧，真可怜呢。”

    黑马打个响鼻，马蹄子走过泥泞趟过浑水，跟在某蛟身后朝一间破破烂烂茅草屋走去，白雨发现破屋附近有六个武林高手看押，屋子里倒霉蛋应该就是目标。

    “来者止步！”

    鞋子依旧浮水面继续向前走。

    六人毫不犹豫拔剑出手，雨水四溅猛冲！

    屋内任卓强撑身体查看情况，就见刀光闪烁六人稀里哗啦栽进泥泞抽搐，血液扩散稀释……

    戴草帽女孩来到门前。

    “你就是任卓？”

    “是我，你是谁？”

    女孩笑笑。

    “我只是个做生意的，公平买卖童叟无欺，口碑贼好。”——

    上拉加载下一章s——>


------------

第四百五十六章 条件

﻿    白雨珺自来熟进屋。

    小巧鼻头皱了皱随手扔个法术驱散屋内异味儿，堵住门口不让黑马进屋，这里是屋子不是马厩，那么大个挤进来屋子不得塌掉。

    黑马嘶鸣一声表达不满，屋子里明明一股马厩味道凭啥不让进！

    任卓愣愣看着漂亮女孩推开稻草，搬来干柴打个响指点火，很快，火焰驱散潮湿带来暖洋洋，又看见女孩拿出板凳坐下拿出腊肉。

    外面大雨滂沱，破屋里热烘烘肉香诱人。

    白雨珺用匕首削了块腊肉，挑在刀尖用火烤热散发香味儿，递给任卓。

    “吃吧，别饿死了，有笔买卖和你谈。”

    任卓狼吞虎咽，白雨珺继续切块烤热喂猪似的不停投食，粗粮饼虽然能果腹但是并不顶饱，尤其对一个之前锦衣玉食的人来说没有肉吃真的难受，那种淡出鸟的滋味儿会让人有一种怎么也吃不饱的饥饿感。

    吃了整整二斤腊肉，任卓打个饱嗝表示吃不动了。

    某蛟看了看手里剩下一斤半腊肉，仰头，在任卓目瞪口呆注视下整个吞掉，好似入口消失不见。

    “……”

    就见对面女孩从一个精致小口袋里翻了翻，掏出一粒丹药。

    他认得储物袋也认得丹药，当年他父亲就有许多这东西也吃过很多丹药，还说准备让他修行，甚至连丹药也准备许多，结果被人抢走。

    “你伤得很重，把这个吃了。”

    不等回应，手指一弹丹药进嘴咕噜咽下肚，说啥都来不及了，任卓也没啥恐惧心理，反正是半死不活的人了有啥可怕的，毒药更好，死了还能去阴曹地府见爹娘。

    觉得丹药效果太慢直接扔几个疗伤小法术祛除瘀伤。

    见差不多了，白雨珺开始谈买卖。

    “任沧海是你爹？”

    任卓点点头。

    “没错，你也是来找那个宝贝的么？我不知道在哪，就算知道我也不会说。”口气决绝毫无感情，吃的苦多了什么也不怕。

    “宝贝？不不不，别误会，什么宝贝我从来不在乎，我想从你这里打听一件事，当然，天下没有免费午餐，我用同等价值条件与你交易，不要急着说出条件，慢慢想。”

    “交易？”

    经历人间尔虞我诈的任卓不太明白。

    想了许久才明白这个漂亮女孩想要从自己这里得到什么东西，而自己也能获得同等价值好处，是真的么？

    许多人都许诺各种好处想要获得爹留下的宝贝，国王陛下更是以驸马和爵位诱惑他说出宝贝所在，他不知道那宝物是什么也不敢说太多，如果说真话很快会死，没人希望仇人之子活着。

    沉默，火焰噼啪暖暖的，那个女孩变戏法似的掏出来芋头扔炭火里。

    白雨珺是真的以交易获取信息，无怨无仇不能强取豪夺，人不讲规矩咱不能跟着做那混账事儿，要对得起自己道心。

    不惧炭火烧烤从火堆里拿出香喷喷芋头，小心翼翼剥皮吹气，一口吃掉。

    拍拍小手灰尘。

    “三年前你爹任沧海出手一根奇怪骨头，那根断骨从哪里得到的，这就是我的目的。”

    “断骨？我想想……”

    “如果你怕我诳你可以换一种交易方式，说出你的条件，我先帮你做到然后你再告诉我你爹从哪里得到那个东西，又或者去过某处有何收获。”

    “真的？我的条件你可能永远也无法做到。”

    听了任卓的话白雨珺笑笑，有什么做不到的，除非想一夜变成金丹高手又或者得到什么宝器灵器神器，以他目前情况来看无非是复仇又或者夺回该得的，这种事儿不要太简单，大不了狂暴一把然后带上断骨消息直接跑掉。

    “不说出来又怎么知道我做不到呢。”

    “让我变强！我要参加比武打赢欺负我的人！还要让七公主和那个混蛋跪在我面前！公主师父是一位高人也是害死我爹的凶手之一！在我赢了之后你把他杀了！”

    “你的这个条件有点儿长，我可以给你两个月时间，尽快在两个月内做完一切并告诉我断骨从何而来，其实我可以杀掉你所有仇人，国王也是你的仇人之一吧？杀死国王和汴城门阀世家对我来说轻而易举。”

    “不，有些事我必须亲自去做，如果有需要我会告诉你。”

    “没问题，契约达成。”

    算不上收徒，这是一种交易，属于商贩做买卖范畴。

    一个元婴期白蛟能够轻易改变任卓的修为以及资质，带有微弱龙气的纯阳灵气灌体改善经脉肌肉骨骼，任卓不过是个刚刚修炼没多久的初级修士，原本和城内门阀世家那些子弟一样炼气期挣扎顶多圆满境界，但是在白雨珺帮忙改善后将来跨入筑基期毫无问题。

    低级丹药一大堆，灵药灵草更是许多，其他人类手里打劫来的宝贝数不清。

    并未离开露水镇。

    花钱买了栋新房子住下开始加急修炼，水缸装满药液煮人，反正也十六七岁可以开始高强度修行，但是要先让他恢复肌**能。

    白雨珺完全不在乎那些盯着任卓的门阀权贵有何看法。

    第三天。

    几十个高手来到露水镇。

    任家仇人们愤怒那个莫名其妙女侠太嚣张，完全不知道他们家族在汴城是如何的庞然大物，不但把人救了而且还光明正大留在露水镇，何等嚣张，当即派人率家丁去杀人。

    白雨珺正在给任卓喂肉吃，看见几个华服纨绔公子率一群人朝这边冲来。

    “这些人你想要死的还是残的。”

    “残的！”

    “如你所愿。”

    手里活不停头也不抬，那把装饰用宝剑出鞘化作流光直奔几十人飞去，拖着淡淡荧光尾迹来回不停穿梭，似穿针引线，惨叫声中残肢断臂满天飞……

    任卓兴奋不已哈哈大笑，挥舞锄头冲上去乱打狂砸。

    那四个经常来欺负他的纨绔被任卓活生生砸成肉糜，没人能反抗，哀嚎求饶丝毫不能让任卓收手，尤其那几个经常打他的狗腿子最惨。

    白雨珺懒得看一眼，用几种药材制作炼体药液，断骨事大，任卓所提的要求条件并不过分，物有所值。

    年轻人比武纯粹是玩闹，想打赢很简单。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百五十七章 地位

﻿    露水镇多了个神秘女游侠，还有匹黑马。

    白雨发现人类世界比南荒十万大山还要凶险万分，飞禽走兽擅长偷袭捕猎，人类之间权谋诡计明枪暗箭一个不慎便是万劫不复。

    瞧瞧，又来落井下石的，呃，又或者往井下石头吐痰的。

    温暖阳光晒得全身血液沸腾脑袋格外清醒，趁机赶制油纸伞，库存不多了，作为一个小贩手里没货心慌慌。

    匕首唰唰切开上好竹材劈成竹条，眼睛看向门外。

    露水镇自从任卓这个倒霉蛋降临后热闹不断，往日里连个屁都看不见的大人物车马不绝，这不，连梁国七公主也摆驾来探望未婚夫，啧啧，真是感情深厚呢。

    有了钱与权之后，人与人之间没有真情。

    门外，七公主高高在上，先是有侍女搬来锦墩搀扶慢慢走下马车，另一只手提着裙子，将贵族礼仪完美诠释得淋漓尽致，一举一动都有股子华丽气息，说句难听的，就是贵族家里的狗都带着股贵族气息，犬吠都有一股浪漫与诗意。

    任卓如今剃成短发寸头，一身干练劲装，几天功夫身躯强壮，站在那如一杆枪。

    这是某蛟教导的。

    要么卑微跪下苟活，要么挺直腰板死也不低头。

    两个年轻人互相看不顺眼怄气，七公主看不上落魄像条狗似的任卓，任卓恨七公主当他的面嘲讽任家并且与别的公子眉来眼去，你可以无耻，但请先解除婚约再厮混，偏偏国王那边并没有明确表示退婚。

    两道目光在交战，一道轻蔑一道仇视。

    短暂平静被打破。

    “大胆！见到公主殿下为何不跪？乱臣贼子胆敢蔑视王族！”

    正在削竹子的某蛟耸耸肩。

    人类真的无趣，实力弱小的人类可以借助虚名高高在上，在南荒如果没有本事还敢得瑟最容易变成脂肪营养。

    任卓想起了神秘女孩的教导，嘴角笑笑并没有任何动作。

    白雨在看一场别开生面的经典戏码，家道中落未婚妻上门侮辱欲退婚与他人相好，少年强忍怒火，仗着神秘强大师父发誓找回尊严与荣耀。

    年轻漂亮的七公主长在后宫那个尔虞我诈步步惊心鬼地方，心智远超同龄人，更会审时度势谋求利益最大化。

    任卓不过是个被父母呵护长大的雏鸟，哪是公主对手。

    双方在争吵，确切说是七公主怒斥，而任卓只是简单顶两句便咬牙切齿，比斗嘴他根本不是对手。

    年轻的任卓不懂，某条几百年白蛟清楚知道七公主只是来试探。

    试探突然冒出来的神秘人是谁，实力几何，也许还有其它各种目的，白雨懒得猜，懂得太多人类权谋诡计容易被传染。

    “任卓，我们是两个世界的人，永远都不会有交集，你要认清自己的地位。”

    任卓一言不发。

    这句话勾动白雨灵魂深处快要淡忘的记忆。

    那时候自己好像是个人类，在一个满是钢筋混凝土大楼的科技世界，曾经有人对自己说过同样的话，当时自己好像很自卑，没想到过了没几天那个女孩出车祸死了……

    白雨对所谓两个世界说法嗤之以鼻。

    我堂堂白蛟都不会对他人说你我为两个世界不可交集，偏偏人类最喜欢这调调，无时无刻不在强调自己的高高在上，这种人多了去了，死了一茬又一茬，本蛟还亲自见证一位末代帝王上吊自尽。

    &n

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    bsp; 又是一阵唇枪舌剑明朝暗讽……

    公主累了，一位后宫老宫女冷脸上前。

    “年轻人，看清楚自己地位，你爹不过是个走了运的泥腿子竟敢妄想成为贵族，如今他死了，你要明白自己的身份不要奢望遥不可及。”

    憋了一肚子火的任卓冷冷看了眼老宫女。

    “滚！你不也是一条狗吗！”

    “没教养的臭小子！找死！”

    身怀武功的老宫女愤怒上前欲扇耳光，七公主冷眼旁观显然早已安排好冲突，找机会教训任卓并试探院里所谓高人。

    白雨摇摇头，轻轻一弹将手里竹条弹出！

    不怕引来门阀世家高手也不怕引来王室高人，来了杀掉便是，大不了把什么梁国高层全干掉，任何人不许干扰本蛟买卖交易，谁捣乱谁就得死！

    咻~！

    干枯手爪即将落在任卓脸上时老宫女看见一个浅色小点瞬间放大……

    瞳孔里竹条尖端越来越大，细细竹条从其眼球钻进脑子从脑后飞出，带出点点红白之物余力不减咄的一声扎进奢华马车颤动！

    老宫女一动不动，安静两息软软栽倒。

    “有刺客！保护公主殿下！”

    任卓刚刚很怕，怕那个神秘女孩故弄玄虚没有真本事，看见老宫女当场死亡狠狠松了口气，很好，是个无视世间王权的可怕存在，当初父亲说过，他还不能完全无视世间规矩，而无视人世规矩的存在相当可怕。

    任卓想笑，多久没有如此舒畅了，终于忍不住哈哈大笑看那十几个王宫高手扑向小小院落。

    “哈哈哈……杀啊哈哈哈~！”

    七公主惊诧看着任卓，她觉得任卓疯了。

    白雨无所谓，完全不在乎被任卓设计对王室动手，无所谓，真的无所谓，除非梁国背后那个高人出现能费点儿手脚，其他所谓高手不过是动动手指一个心思而已。

    手里刚刚削好的竹条被御剑术操纵破空声纷飞，翻过院墙的王室高手纷纷被刺穿要害倒飞，没有一人能进小院半步。

    一招手，带血竹条飞回手里，也不擦干直接就着血迹制作伞架。

    “不堪一击。”

    门外不断有人坠落，抽搐咳血缓缓死亡，任卓还在笑，笑的眼泪直流。

    年轻七公主面不改色推开侍女迈步从大笑的任卓身边走过，穿过破烂院门走进院落站在正干活的白雨对面，面对这个来历不明的神秘人，先是一愣，想不到对方很美，比王宫里所有女人都要美。

    “你是谁？从何而来？”

    某蛟忙碌制作伞架完全无视院落里的公主，与她之间没有交易没必要浪费口水，没有任何必要，森林里的凶兽不会在乎无害昆虫鸣叫。

    七公主继续自言自语。

    “能够御剑，以你的年龄来看也是个金丹高人，我梁国汴城金丹高人有数位，识时务者为俊杰，修行不易不要因为一些小事白白折损了性命。”

    “你，好自为之。”

    说完转身一甩袖子抬脚欲离去，背后忽然传来轻飘飘一句话。

    “你只是个普通人，看清自己地位。”

    年轻七公主脚步一顿险些绊倒，气哼哼离去，背后任卓还在哈哈大笑直不起腰，无比刺耳……——

    上拉加载下一章 s ——>


------------

第四百五十八章 分身

﻿    连续半月强化身体后进入武技训练。

    任卓很明智的选择用刀，白雨对这点很满意，剑虽说比较流行也有什么君子称号但需要长时间积累经验才能发挥威力，初学者还不如用铁棍打人方便，刀就不同了，入门快威力猛最适合年轻人比武。

    说是比武其实下狠手不在少数。

    “先生，您以前教过弟子么？”

    “弟子？我只收过学生没收过弟子，有一个，很久很久以前的事儿了，他很听话也很厉害。”

    “有多厉害？”

    “成为统帅中原大军的大人物，后来不知哪儿去了，可能放弃身躯离开这个世界，别废话，完不成任务中午吃猪食。”

    任卓身穿一件沉重铁衣不停挥舞环首刀劈砍木材。

    这把环首刀巴掌宽，笔直斜切尖，劈砍力惊人还能前刺，适合满脑子仇恨的任卓，只需要掌握刀法就能轻易打败那些选择剑的年轻人，还是那句话，学剑初期除了天才其他人都是装样子，至于将来……鬼才知道能不能有将来。

    最近没人来送死，某蛟自我感觉良好。

    “唉，无敌是多么~多么寂寞~”

    等办完事儿要不去杀几个元婴高人玩玩？库存许久不增加有些不太习惯，算了，还是先找到断骨秘密重要。

    训练任卓拼命砍木柴，白雨觉得他需要一个对手打斗。

    自己就算压制实力也没法陪他对练，需要想个办法，动脑子这种事儿最不被某蛟喜欢，太费蛟脑仁儿。

    “该怎么办呢……”

    能够受自己操控，实力还不会太高，上哪儿去找这样的人呢……

    御剑术，操纵兵器如臂指使，能不能御剑与任卓对练呢？这样既能保持操纵又能最大压榨潜力，可如此一来会让任卓习惯与一把剑打斗而不是一个人，需要人来持剑，究竟该怎么办……

    “灵力可以凝聚出剑形刀形，如果凝聚人形呢？”

    想做就做，抬起纤细手掌摊开，灵力汇聚在掌心缓缓凝聚出一个巴掌大小人儿，淡白色半透明，浓浓的纯阳诀中掺杂些许龙气，仔细看去是个缩小版的白雨，身穿劲装长马尾很是精致。

    用自身灵力制作虚拟自己最容易，毕竟是从身躯里凝聚的灵力。

    “施展招式刀法。”

    巴掌大的小号白雨凝聚一把横刀，站在手心唰唰施展刀法，还可以模拟剑法，只要用脑子想就能让虚拟分身做出相应动作，很好玩。

    这种虚拟分身威力并不是很强，与同等级作战太鸡肋，除非能够出其不意。

    对付低级目标倒是个好手段，省得自己跑来跑去，白雨兴奋自己在无聊中创造出神奇法术，最神奇的是也许因为自身灵气当中有少许龙气以至于令其分身更为灵动，再研究研究放大版的，好与任卓对练厮杀。

    忙碌半晌。

    白雨先是结出几个手印，轻轻一推，身旁出现了一个同样身高同样外貌的半透明分身，甚至连兵器以及挂饰都模仿的唯妙唯俏。

    某蛟向自己分身礼貌问好。

    “你好，我是同级无敌的超级白蛟，初次见面久仰久仰。”

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    握手，可惜分身不会说话。

    “去吧，让那小子知道什么才是打斗厮杀，用剑，模仿修行界和武林常用剑法。”

    虚拟分身手里横刀变换外形变成一把宝剑，持剑直奔正在劈木头的任卓，直接一招凌厉刺杀！

    当场在毫无察觉的任卓铁衣上划出一道剑痕……

    “先生……这是什么……鬼啊！”

    虚拟分身一言不发只管使出剑招，灵活的上下翻飞凌空斜刺，种种剑招顺畅施展打的任卓狼狈不堪，最后发现先生坐在一旁看热闹才知道是法术，为了自己尽快适应打斗训练用特殊傀儡。

    那边叮叮当当不时夹杂任卓惨叫。

    虚拟分身毫不留情出剑快准狠，任卓浑身多了许多细小伤口，虽然伤害不大但是汗水浸染伤口有种火辣辣的疼，为了不受伤只能拼了命的反抗。

    某蛟还在研究如何长久保持，这个虚拟分身威力太弱，不能离开太远也不能保存太久，需要想方设法增加简单战斗本能以及长时间存在。

    “修行界傀儡法术很多，纯粹灵力的较少，如果想要长效必须依托优质载体。”

    “只有上等玉石才能作为虚拟分身载体，太贵。”

    储物袋翻来翻去，从一堆杂物当中翻出很久以前脱落的鳞片，鳞片洁白如玉晶莹剔透无比坚硬，又因为其从本体脱落最能发挥出自身特性，白雨有很多在鳞片刻制阵法的经验，如此看来鳞片才是最好选择，奈何自从改变进化特性后脱落的鳞片极少。

    先用玉石做实验，一根手指变回锋利指甲，坐在门口晒太阳低头认真刻画……

    想要长久使用就要有聚灵阵，还有储存法阵等等，都要用自身灵气去加工制作。

    不远处，任卓被虚拟分身打的惨叫。

    法阵越来越完善，制作的分身开始具备少许灵性，能够自行施展招式，看起来更像是个绝情版白雨，问题依旧是威力太弱。

    “不行，还差了点……”

    继续改良。

    挨揍且快速成长的任卓痛并快乐着。

    每一次喂招与拼死相博没区别，剑法刁钻狠毒毫不留情，甚至使剑过程中偶尔还会施展拳脚功夫，受伤有灵药很快痊愈，恢复实力后继续与这个半透明分身继续打斗，愈打愈强，奈何完全没有任何胜利希望。

    几天后。

    任卓已经能够反击偶尔打伤分身，实力飞速进步，毕竟不进步就要挨打。

    白雨已经能够用鳞片制作长期存在的分身，但缺点是太弱且只能施展武技招式无法使用各种利害法术，为了做出能够施法的分身继续努力，某蛟难得不慵懒。

    除了制作长效分身还认真熟悉普通灵气分身，当作普通招式。

    威力弱了点可对付低阶对手能够免去麻烦，本蛟好歹也是个世间罕见凶兽，每次出手对付不堪一击小人物太无聊，有了分身就简单多了。

    院里，白雨站得笔直，双手结印往两侧猛地一推！

    唰！瞬间在两边各出现五个半透明分身，十个虚拟分身各自施展不同招式，如果将来境界提升或许可以一次释放出几千个分身建立军队……——

    上拉加载下一章 s ——>


------------

第四百五十九章 驾

﻿    无敌是多么多么寂寞~

    居然有刺客来暗杀白雨，讲真，某蛟当年就是一个超级刺客并且有着完美刺杀记录，天赋更是擅长潜伏以及一击必杀，杀手即便练习一辈子潜伏刺杀本事也比不过某蛟天赋，这是一种来自灵魂与基因深处的本能。

    无聊之下某蛟与刺客来了一场反刺杀……

    深夜，阴云遮月黑暗不见五指。

    巽十三是一位顶级杀手，在巽字级别当中排名第十三，死在其手里的人物有很多很多，甚至有成名已久金丹高人被其刺杀，对此次行动势在必得。

    黑夜是刺客的世界，借助黑暗更容易得手，即便高手能够夜视也无法做到百分百清晰，巽十三最大本事便是夜视能力过人，为此常年不知吃了多少特殊药物，黑暗中如鱼得水。

    然而，来到目标房屋附近却没看见目标，除了那个叫任卓的小子和一匹黑马并无他人。

    其实白雨就在他头顶。

    屋子旁边小镇客栈有一根又细又高的木杆，白雨站在杆子顶端轻轻随杆晃动，好奇紧盯屋后那个无比明显的黑衣人。

    红外感应看见黑衣人体温散发的红外线，与环境相比体温太明显，红外模式下黑衣人每次呼吸都像是在往外喷雾，还有嗅觉也发现刺客气味儿，即便再掩饰也无法做到没有丁点儿味道。

    震动方面刺客做的不错，很轻，几乎赶得上老鼠。

    某蛟无聊，落地瞧瞧跟在刺客身后……

    刺客走一步某蛟跟一步，无声无息如鬼魅，并且减缓呼吸心跳降低体温掩盖一切特征，躲在黑衣人后背不让那双眼睛看见，寻找刺激~

    院里，黑马打个响鼻。

    脑瓜子越来越灵光的黑马觉得那个黑衣人有病，为啥要弯腰甚至爬着走？你没骨头毛毛虫吗？想起毛毛虫又想起自己每次吃草偶尔吃进嘴里的虫子，又辣又臭，不好吃。

    黑马硕大眼睛看看伙伴，它不懂伙伴在做什么，直接杀掉吃了不就完了么。

    黑衣人不知道身后跟了个怪物，半蹲半爬来到马厩边。

    与同样漆黑的黑马特别近。

    马头低下看看这个直不起腰的人类毛毛虫，黑马忽然开口了，是的，开口说话了，与人类在一起时间久了总会学会几个字。

    “驾~！”

    低沉的驾字喊出口，马槽子旁边的黑衣人扑腾一声直接趴地上……

    这是某黑马能说出为数不多的语言，驾，一个它常常听到且印象深刻的词语，停住的吁字发音难暂时没学会。

    黑衣人被突如其来的驾给吓一跳，当时心理活动祖宗三代全都问候一遍。

    试想一下，当你偷偷摸摸来到马厩旁边做坏事，黑马大眼睛盯着你看也就算了忽然开口说驾，心理脆弱者有可能当场吓死。

    不仅刺客被吓一跳，某蛟也差点炸鳞。

    黑衣人扭头看向黑马，双眼圆睁，妖怪！绝对是妖怪！

    蠢马再次开口。

    “驾？”

    刺客受不了了，目标什么的以后再说，先把这匹妖马干掉再说，然而眼角一闪看见身后有个身影，猛地扭头，看见目标蹑手蹑脚跟在自己身后，垫脚尖猫腰似做贼。

    我在刺杀目标眼前和妖马面前爬了半个时辰？

    奇耻大辱！

    嘭！

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    br />

    白雨一脚踩碎刺客脑袋，既然被发现也没得玩了，趁早杀了早些睡觉，话说这匹马究竟什么时候会说话的？

    “黑马，你会说话？”

    “驾~”

    “只会说一个字还是说只会这一个字？”

    “驾~”

    “算了，你自己慢慢学，我去睡觉了。”

    “驾~”

    没啥可大惊小怪的，自己这条蛇都能变成庞然大物一匹马会说话有啥，说话也好，以后赶路可以聊天解闷儿了，更何况还会自己给自己喊驾提速，多么善解蛟意。

    抓起尸体用力一甩远远消失在夜空，至于落到哪里砸到谁就要看命运了。

    又是一个无聊的夜晚。

    ……

    对任卓的训练还在加强。

    变强是任卓的条件，既然做买卖就要童叟无欺，白雨只管用最有效方式进行残酷训练即可，陪练的分身从开始的一个变成两个，又变成三个，剑以及刀和匕首全都用，灵活刁钻，力重如山，以最残酷手段增强任卓。

    某蛟来到中原这些日子依旧不动用真实本领，只用一些常见招式嚣张。

    梁国靠近北地，没有南地那么复杂诡异，白雨推测从任卓这里获得线索将会换方向搜寻，忍忍，等买卖做完立刻走。

    对面，三个半透明分身快速攻击任卓，小子身上受的伤越来越少。

    “坚持住！发挥出自身最大实力才能提升！修炼不是成天打坐也不是吃药喝灵泉，想要报仇就狠一些！不但对敌人狠也要对自己狠！”

    “驾~！”

    黑马一个驾字让任卓走神身上又多了几道伤口，他也有些受不了黑马。

    天地良心，黑马只是发自肺腑为那笨小子加油鼓劲而已，总在马厩里吃草太无聊。

    白雨教导一番后回屋做饭。

    上午去大河里钓了两条五斤大鲤鱼，正好做一锅酸菜鱼，为此特意用铜锭打了个非常漂亮的铜火锅，很大，一次可煮很多食物。

    烧开水，往锅里扔调料香草以及酸菜，鲤鱼处理好倒进去。

    镇子里偶尔有金丹修士转悠探查，他们并不能看出来什么有价值线索，这年月散修无数大大小小宗门修士无数，遇到陌生同道中人很正常。

    开锅，酸菜鱼锅做好了。

    动筷子开吃，鱼肉太烫边吃边吸气，光明正大吃独食。

    任卓要吃药膳加强体质，黑马吃草料豆饼，再说某蛟可没心思辛苦做美食给别人吃，想吃自己做去。

    摆弄炭火需要人手，往锅里扔菜也需要人手，就见某蛟用筷子夹菜胡吃海塞，旁边两个半透明分身摆弄炭火往锅里加菜，很省事。

    能把修行法术用到这份儿上也算罕见，别人都是用来杀人抢宝物，某蛟用来吃饭。

    “好吃~”

    任卓浑身汗水遍布伤痕回屋，看了看飘香鱼锅又看了看散发浓浓刺鼻药味的药膳，咬咬牙抱起药膳狂吃，努力不去看鱼锅。

    外面，黑马再次鼓劲儿。

    “驾！”

    任卓喷饭……——

    上拉加载下一章 s ——>


------------

第四百六十章 小院

﻿    小院雨新晴。

    墙头哥以一副泼皮模样来到露水镇，路人纷纷避让。

    打听一番来到小院门口，院落胸口高旧石墙青苔正绿，茅草屋后隐约传来阵阵打斗刀剑交鸣声，院里曾经见过几次的黑马正在清理杂草，确切说是吃掉能吃的然后把不能吃的踏碎，勤勤恳恳。

    隔着破篱笆门张望半天没看见魔鬼，墙头哥不知道该进去还是在门外等着。

    没多久，墙头哥看见魔鬼让自己寻找的那个小子回到前院，曾经瘦得跟流浪狗似的小子才几天功夫壮得像头牛，得，有一个和魔鬼做交易的。

    任卓浑身汗水像是从水里捞出来，来到前院抓起药膳就往嘴里塞。

    这东西吃得久了没有任何感觉，每次吃饭都像是往肚子里塞东西，早已忘记曾经粗粮饼的味道。

    墙头哥习惯性趴在胸口高石墙上懒洋洋打招呼，非常贴切。

    “小伙子，那个特别好看的魔……女侠在不在？”

    “驾~”

    回话的是正在清理草坪的黑马，抬起漆黑长脸精神抖擞打招呼，墙头哥好奇看了黑马一眼并未有什么太大反应，这点令任卓很惊讶。

    当初任卓第一次听见黑马说话险些没被吓死，虽然只会说一个字。

    “你不奇怪这匹马会说话？难道不吓人？”任卓好奇问道。

    墙头哥耸耸肩。

    “鹦鹉学舌而已，没什么，比这更可怕的我都见过。”

    “驾~”

    黑马再次低沉开口，也许是在赞同某泼皮肺腑之言，那年轻小子永远也不知道凶兽有多么恐怖，他只是个整天沉浸在仇恨里的瞎子。

    “先生去钓鱼了，这个时候应该……她回来了。”

    白雨珺扛着鱼竿手提鱼篓慢慢悠悠往回走，懒得听镇里村民们在说些什么，也听不到猪叫狗吠鸡鸣，一步一步走得很慢又好似很快，低头沉默，村民也仿佛看不到那个奇怪纤瘦身影过自己的生活。

    入世，又超脱俗世。

    回到小院门口看见墙头哥，看来前些日子委托他做的事有了答案。

    墙头哥赶紧上前点头哈腰一副狗腿子模样，殷勤接过鱼竿鱼篓麻利开门站在一旁等魔鬼进院，看得任卓目瞪口呆。

    白雨珺走回院子里坐下，甩手弄出个半透明分身接过鲤鱼去溪边处理，把任卓赶到后院继续受虐。

    自从有了分身可以更好偷懒享福，墙头哥继续保持一副见怪不怪模样。

    “您让我查的事儿已经查清楚了，那个……”

    白雨珺点点头，拿出玉瓶递去，交易要公平不能仗势欺人，与那些喜欢高高在上以势压人的修士不同，奉行买卖公平。

    “梁国背后势力已经查清楚，王室加上几大世家一共六位金丹境界高人，另外，王室背后是一位元婴境界神秘人，在汴城有许多徒弟为他收集灵药，王室中人都是他的弟子，包括那小子未婚妻七公主。”

    墙头哥特意看了看这位恶魔听到元婴境界二字的反应，很平淡，顿时心里更有底气。

    “关于梁国附近修行界情况我也打听到了，越往北越少，连年大旱北地人口死的死逃的逃，虽说有神龙降雨可连年打仗依旧没多少人，凡人少了，修行人更少，北地许多宗门早已南迁，梁国继续向北几乎没什么修士。”

    某蛟并不觉得意外。

    普通人少了修士肯定更少，没有普通人辛勤供养又怎么能够有资源修行，再说了，没了普通人衬托又怎么能够显示出修士特殊。

    “任沧海留下什么宝物惹来诸多门阀窥伺？”白雨珺好奇问道。

    “据说是一本功法秘籍，传闻当年任沧海就是靠这功法修成金丹高人。”

    功法？白雨珺摇头无语。

    挥挥手，墙头哥点头哈腰离开，兴高采烈找地方吃药提升修为，他清楚知道他这个年纪加上多年放荡生活修行很难有提升，吃药是唯一途径，也不求什么长生不老成为一方霸主，只要过上好日子娶几房夫人就行。

    分身做了一锅香气四溢麻辣水煮鱼，花椒香味儿不断刺激嗅觉神经。

    动筷子开吃，吧唧吧唧……

    ……

    小院又来人了。

    制作油纸伞的白雨珺发现任卓心跳加快咬牙切齿，来者是一位风度翩翩美少年。

    一个小年轻，身后一大堆保镖随从，手持折扇走路看天眼睛微眯，淡然微笑配上彬彬有礼的行为举止，从灵魂深处透出一股子逼人贵族气息，连吐痰都是那么的优雅。

    好无聊啊，落后的时代导致贵族们赚钱之余无所事事，又是一出权谋获胜者观看失败者寻找成就感的戏码，某蛟甚至能猜的出接下来会说什么两个世界庞然大物惹不起等等，很无聊的行为，又没飞升仙界不过肉体凡胎，闹啥闹。

    算了，就当无聊看蚂蚁搬家。

    任卓手持环首刀站在门口与散发迷人微笑的美少年针锋相对，可惜，失败者总是更容易被激怒的一方，没办法，现实就是这样，胜利者更容易保持微笑和平淡心态，谁让人家是胜利者呢。

    “任卓，七公主不是你能高攀的起，别妄想赖蛤蟆吃天鹅肉，我与公主殿下情投意合两情相悦才是天作之合。”

    听到这里白雨珺才明白原来是情敌来了，啧啧，这剧情，多么的经典。

    “我对她没兴趣，我是我她是她。”

    “呵，吃不到葡萄嫌葡萄酸，你也配？”

    任卓本来就对可能是仇人的七公主没什么好感，也没有要继续履行婚约的想法，却被说成吃不到葡萄嫌葡萄酸，心里火气憋得受不了破口大骂。

    结果越愤怒越让人觉得被说中要害，反驳吧，被当作狡辩，不反驳吧，又会被当作默认，总之怎么做都是错。

    “哈哈哈~”

    贵族少年和一群跟班哈哈大笑嘲讽，任卓愤怒。

    “三十年河东三十年河西！莫欺少年穷！我记得你们每一个人！你们对我任家做的一切都将如数奉还！”

    正在咬住线头缠绕伞架的某蛟险些喷火……

    多么经典的桥断！太刺激！难道是遇到了传说中的天地主角！不要太兴奋好吧！将来这个任卓改变命运的小院会不会变成圣地？ 166阅读网


------------

第四百六十一章 线索

﻿    某天。

    终于不再有什么纨绔子弟跑来显摆身世，小院来了个中年长袍书生。

    也许是来警告白雨这个陌生人又或者是来探查修为深浅，确认是金丹修士还是筑基修士在此故弄玄虚，天资过人的天才在筑基期圆满境界也可以使出御剑术，不懂的人看不出其中有何区别。

    见面后金丹修士认为神秘人是金丹修为。

    “道友从何处来？”

    这是一句询问对方跟脚底细的话，无非比比谁背后宗门更硬。

    宗门强则高高在上脚踩对方，反之乖乖夹紧尾巴，有点儿背景的都喜欢开口一句道友何处来，刨根问底比靠山，宗门这种组织本质与黑帮差别不大。

    “从来处来。”

    某蛟头也不抬随便回了一句，实在没兴趣废话。

    “……”

    深奥的回答把对方弄懵了，细思一番才发觉其中所含玄奥意境在其中，虽然看不清其具体境界和功法但绝对是金丹修士无疑，这就不好办了。

    “道友为何相助罪人之子？有时候明哲保身少管闲事更理智。”

    “我乐意。”

    千金难买我高兴，无视对方做自己的事，手里活计不停熟练干活，现在某蛟绝对算得上纸伞行家，在某个时代来说等同于民间艺人，又或者艺蛟。

    “既然如此，告辞。”

    金丹修士离去，有些话不需要说太多。

    ……

    汴城门阀世家年轻人比武日子临近，汴城越来越热闹。

    比武当天会有很多梁国贵族观礼，大量贵族聚集会带动消费，尤其青楼酒楼几乎天天爆满，争风吃醋打架斗殴随处可见。

    白雨决定停止锤炼任卓让他歇息几天，近两个月疯狂打磨需要缓一缓，如今他的修为武技对付那些什么梁国门阀世家子弟毫无问题，哪怕对手修为略高也不碍事，这点差距产生的影响并不大，主要看谁更狠谁不怕死。

    而任卓恰恰具备这两点。

    街道闹市，白雨依旧戴草帽压低帽檐遮住面容，在这个治安基本靠狗的年代长得漂亮会带来很多麻烦，纨绔当街强抢良家并不夸张，至于什么律法，呵呵，那玩意儿目标是穷人，钱权就是理。

    本来任卓没有允许不得离开露水镇入城的，当然，现在依旧不允许进城。

    最近一个多月经常进城大吃大喝，还是那家酒楼，老板和小二已经见怪不怪甚至更加殷勤，不为别的就凭人家小姑娘吃饭给钱痛快，怪物就怪物吧，只要买卖好和谁做买卖不是赚钱，一人吃一顿顶得上酒楼十天收入。

    任卓终于不用再吃那些难吃的药膳，表情凶狠吃掉一个肘子，然后，用呆傻目光看神秘先生胡吃海塞，吃饭如流水……

    琢磨许久，任卓决定告诉这位美得令人心醉的先生关于断骨线索。

    她没违背诺言，做了很多也付出很多，现在自己所得到的远远超过那几句话的价值，她是个好人，没必要掺和进来。

    “先生。”

    “唔~”

    嘴里塞得太满含糊不清，猪肘子塞嘴里咕噜一声咽下去连骨头都不剩，世间最美好的时

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    刻便是进食，吃食物最重要，只有吃东西才会保持身体机能活下去。

    “我曾听父亲说过，断骨是从西北大漠雪山附近野人手里抢来的，那些野人把断骨当作神明供奉，具体哪座雪山没细说。”

    吭哧吭哧猛吃的白雨一顿，看了任卓一眼，咽下食物拿出笔记本记下线索。

    合上本子。

    “虽然得到想要的但我还是会继续履行契约，准备比武吧。”

    任卓惊讶，没想到会是这样的结果，面色涨红情绪激动，深呼吸一口气起身认认真真弯腰施礼，感动得一塌糊涂。

    “谢谢先生！”

    其实白雨在得知需要离开中原后有了想法，出远门必须准备足够多物资，正好把梁国什么元婴高人还有金丹修士洗劫积攒家产，大肆扫荡一番再离开中原。

    离开酒楼后某蛟买空数家烹饪调料店，又去私盐贩子仓库搬走大量盐巴，其余必备物资更是收集许多，专门用另外几个储物袋装物资，鬼才知道去西北荒漠啥时候能回来，那地方物资匮乏缺少补给，出门在外总要对自己好些。

    回到露水镇，叮嘱黑马几句让其先行离开。

    “驾！”

    黑马自己给自己鼓劲儿疾驰而去，很快消失在远方，去西北荒漠用得着它但是要提前做好离开汴城。

    抬头望向远方天边黑压压乌云。

    “要下雨了呢……”

    下雨好，方便隐匿气息还能提升实力，有利于大开杀戒。

    任卓跪在父母牌位跟前说了很多很多，说得最多的是很快就会去地府一家团聚，面色决然，他很清楚梁国王室和那几个大贵族有多强大，报仇不过是一厢情愿奢望罢了，并不相信来历神秘脾气怪异的先生能够帮自己报仇。

    白雨给了他一坛子烈酒，任卓毫无意外喝的大醉，胡言乱语大喊大叫。

    喝多了脑神经不好使什么都敢说，其中有句话险些惹来杀身之祸……

    “爹！等我变成强者就把梁国覆灭！我自己当国王！先生当王后！”

    背后，一个半透明分身已经把刀尖抵在任卓脑后，只要轻轻一推立刻就能让这个落魄小子提前去地府团聚，最后还是没能下手，某蛟觉得没必要和一个小屁孩见识。

    烂醉如泥的任卓并不知道自己从鬼门关前溜达一圈……

    夜深人静。

    白雨忙碌往横刀和重刀里添加稀有金属增加威力。

    贵族二代们比武之后才是真正撕破脸之时，一位元婴修士与六位金丹修士联合，看起来很吓人，白雨希望他们把所有家当都随身带在身上，这样杀人后能够快速抢到好处。

    又拿出黑甲零件细心修补加强，工欲善其事必先利其器，反正闲着没事儿趁机把以前耽搁的活儿做完。

    月光下，某蛟坐门槛弯腰低头摆弄装备，一下下认真干活……

    躺在父母牌位前的任卓做梦，不知梦见什么咧嘴嘿嘿傻笑，浑身酒气臭烘烘，越来越不像豪门世家孩子该有的模样。

    远方，夜色下有一匹黑马疾驰。

    “驾~！”——

    上拉加载下一章 s ——>


------------

第四百六十二章 比武

﻿    汴城王宫外演武场。

    枯燥无聊的封建贵族们平日里想方设法寻求感官刺激，一年一度的比武大会很容易让贵族们狂飙激素兴奋不已，不管是下注赌输赢还是看热闹都能带来乐趣。

    演武场擂台周围全是人，甚至连各家女眷也有专门位置。

    如此大型活动除了展示年轻一代本事外亦是大型社交场所，攀门路的拉关系的甚至还有相亲的，公子们此刻玉树临风翩翩有礼模样，仿佛昨晚在青楼醉生梦死的是别人，各家千金小姐们香扇遮面偷看公子少爷，权贵生活丰富多彩。

    当然，贵族之间如果有调解不开的矛盾也可以在演武场一决胜负，又或者情敌之间通过大战决定美女归属。

    “还真是**糜烂啊……”

    某角落，白雨不得不减缓呼吸，气味太杂太丰富，享受不起。

    任卓在发抖，很正常，每个混混第一次动手的时候都会紧张激动不适应，习惯就好，一回生二回熟嘛。

    “先生，我有点紧张，怕出错……”

    “没关系，把这个药吃了保证你谁也不怕。”

    一棵像绿草似的叶子送给任卓，这东西有刺激作用，用某个世界的话来说这玩意儿就是违禁品兴奋剂。

    作用并不明显也不会有副作用，顶多让人不紧张。

    本来今天比武活动没有任卓这个落魄小子啥事儿，连入场资格都没有，只不过在某个不讲理凶兽讲道理后成功入场。

    任卓起身准备去比武，临行前向白雨施礼。

    “先生，我去比武了。”

    “去吧去吧，别被人打死。”

    任卓脸色一黑险些没被呛死，赶紧提着环首刀离开。

    今儿白雨依旧一身江湖游侠劲装，破破烂烂粗布衣服配上破草帽简直鹤立鸡群，周围那些贵族离得远远的生怕沾染丁点儿乡土气息，如此一来地盘大了许多，拿出一把折叠椅子坐好悠哉瞧热闹。

    翻出些坚果磨牙，四处查看并未发现那个元婴修士身影，估计对这种俗世破事儿没啥兴趣不知躲在哪儿修炼呢。

    在场有六位金丹修士，汴城的金丹高手都来了，演武场高处主位王室金丹修士坐在国王身后闭目养神，另外五个同样坐在自家表面掌权人物身后。

    只是……貌似今天会很有趣呢。

    草帽遮掩，俏脸露出迷人微笑。

    没多久，演武场中间擂台开始贵族子弟表演，家族势弱的即便很强也会故意输给强盛世家，纯粹是表演，宝剑叮叮当当很快分出胜负，当然，有仇的也会往死里打，往往这种拼命的更会获得喝彩和尖叫。

    某蛟闭目养神，没啥可看的，南荒山林里俩猴子打架都比这个精彩。

    很快，任卓上场了。

    演武场为之一静，许多小贵族纷纷看向坐在主位的王室以及另外五个门阀世家，关于任家的事儿闹得很大，开国功臣稀里糊涂死掉家族败落，落井下石又吐痰，这种事儿大家心知肚明又很反感，毕竟这么做犯了忌讳，正因此国王不好意思取消婚约磨蹭至今。

    &n

    这是华丽的分割线--

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    bsp;任卓很不客气直接点名五个门阀以及王室年轻一辈，生死挑战。

    国王以及五大门阀族长并没有感到意外，立刻指示各家年轻高手上台挑战，白雨特意瞅了一眼那几个所谓年轻高手，尽是些华而不实的花瓶，别看已经踏入炼气期，离开汴城遇到凶狠山贼真动手怕是要凶多吉少。

    年轻小子打架没啥可看的，第一个上台对付任卓的直接被削掉脑袋。

    围观者鸦雀无声，激动，兴奋，恐惧，刺激，但是不能欢呼不能喊，因为被砍头的那个是大家族子弟，这时候大喊大叫岂不是招人恨。

    白雨耸耸肩，抬头看向远处隐隐锁定自己的六人，其中五人有所隐藏……

    尸体被抬走，另一个家族年轻子弟登台，正是任卓莫名其妙的情敌。

    气氛紧张。

    用布条包裹的横刀竖在跟前，对面六人同样拿出各自法宝兵器，国王以及五个门阀族长不着痕迹离开，至于台上年轻人死活他们不在乎，无论王室也好门阀也罢，家族人口成千上百子弟无数死几个根本不在乎，当然，面皮还是要的。

    台上惊险万分，六位金丹修士是在提防白雨出手救人。

    “杀！”

    环首刀刚劲凌厉！那个七公主相好虽然修为略高法术娴熟开战后不断打伤任卓，但任卓越来越生猛，随着时间推移逐渐掌握节奏……

    没人知道任卓受了多少苦遭了多少罪，药液泡澡说起来好听实际痛苦不堪，每天还要吃下药膳改善体质，在堪称武技高手的虚拟分身逼迫下发挥全部潜力，近乎变态的折磨下快速增强，如果不是走投无路谁又会自讨苦吃。

    看台上七公主大声为情郎鼓劲，任卓更恨，毕竟到目前为止婚约尚未解除。

    白雨并不着急，任卓看似吃亏实际占了上风，看样子要动手履行契约了，今天也许要杀不少人呢。

    在场诸人根本不知道此刻有多凶险，金丹修士一旦动手，恐怕不知多少人会被余波收割性命。

    “有意思，看来本蛟可以省点儿力气了。”

    台上还在拼命，任卓完全占据主动，七公主盯着擂台万分紧张……

    打的很惨，任卓浑身是血怒目圆睁招招狠辣，对手怕了，他是家族受器重子弟注定将来飞黄腾达，从小立志做一个运筹帷幄大人物而不是在台上拼命。

    环首刀横斩，曾经高傲的年轻人哀嚎跪地，不再如当初那般风轻云淡高高在上，挣扎求饶，与普通人没有任何区别。

    任卓状若疯狂高举大刀嘶吼劈砍，人头滚落……

    “不……”

    七公主尖叫跌倒惊骇慌乱，不敢相信情郎身死。

    这一刀仿佛是动手信号，白雨依旧惬意吃糕点看热闹，对面动手了，王室金丹修士猛冲，五个门阀家族金丹修士背后同时对其动手，当场将王室金丹修士打成碎块，这一切发生的非常快，待在后方的国王面无血色……

    某蛟真的很佩服这些人类，人心难测，不到最后谁也不知会发生什么。

    “都是些老江湖……”——

    上拉加载下一章s——>

    bq


------------

第四百六十三章 混乱

﻿    谁不想做那江山霸主。

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，权势令人陶醉，数不尽豪杰枭雄赌上身家性命穿过刀山火海争夺宝座，枯骨鲜血铺就帝王路。

    活得久了见得多了其实也就那么回事儿，一切皆为虚妄。

    夹了一层蜂蜜的打糕太黏，吃着吃着不小心粘在牙上，那种感觉很怪异，总觉得嘴里不得劲儿想用舌头舔掉，舔了半天没能弄下去，只好张嘴用小拇指指甲剔牙……

    对面，五个金丹修士并未立刻对白雨这个陌生外来者动手，指挥各自家族高手对付王室，毫无悬念的屠杀。

    鲜血洗刷演武场……

    气喘吁吁的任卓看着演武场的混乱忽然有些心灰意冷。

    多么熟悉的一幕，仿佛看到当初父亲是如何忽然暴毙，国王陛下死了，当初趾高气昂冷漠无情如今死不瞑目在地上被人踩来踩去像条死狗。

    七公主被俘虏了，男丁必死，掀不起风浪的女人被五家门阀当作战利品。

    突然，有人对任卓出手！

    混乱演武场尖叫哀嚎无比混乱，不知谁家高手趁乱出现在任卓背后，刚动手刺杀却突然向后倒飞暴毙身亡！

    白雨摇摇头，伸手把任卓吸到跟前。

    “小子，现在你的仇人从六家变成五家了，确认是他们没错吧？”

    任卓点点头，目光复杂看向七公主。

    某蛟不急着动手，先让五家门阀把王室打理干净，更何况还有一直未现身的元婴高人，一旦打得狠了把他吓跑咋办。

    继续看戏。

    应该早已协商好，其中一个门阀族长换上准备好的龙袍，踩过鲜血尸体登上王位。

    某蛟被人彻底无视晾在一边，无聊观望一场简单的登基仪式，数不清人头落地也有许多人兴奋激动，那些一无所知的小贵族被胁迫观礼，犹如闹剧。

    白雨敢肯定，只要闹剧结束他们立刻会对自己动手，至少也要威逼利诱不允许掺和梁国利益，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，一切都是为了利益。

    “老乌龟怎么还不出来？”

    闹剧快要结束了，元婴修士完全没有要出现的意思。

    权力更迭绝对无法绕过藏在背后高高在上的元婴修士，如果他不点头，这几个金丹小子绝对不敢有任何作为，梁国就像是他的菜园子养猪场，举全国之力收集物资供其修炼，除非元婴修士出了意外……

    既然不出来那就扰乱一切逼他现身，假如一直不肯出现那就只能接受收获减半的事实，在这里耽误太久没时间耗下去。

    “那么，是时候履行契约了。”

    起身，拔刀，左手打出眼花缭乱手印猛地一震！

    左右两侧出现一排分身！一模一样装束打扮一模一样动作，十个分身扑向那五个门阀世家所在区域，五位金丹修士冷笑，拿出各自法宝兵器分成五个方向围攻，甚至心理隐隐有些许窃喜，说不定杀掉这个陌生人还能抢到灵药宝贝，怀着种种心思发起攻击……

    很难受，不能杀的太快以免吓跑潜在目标，目的是逼迫那个乌龟早些现身。

    “先干掉一个最嚣张的。”

    半空，被围住的白雨忽然消失，几乎瞬间出现在那个夺得王位的世家金丹高手身后，横刀绕其脖子转了一圈！

    身首分离，开场轻松干掉一个，顺手捞走值钱物品。

    “不好！此女太过厉害！”

    法宝乱飞法术闪烁，半空中白雨和五个金丹修士打的难解难分，之前各自心怀鬼胎的五人不得不联手，看起来暂时斗得旗鼓相当。

    地面。

    十个半透明分身冲进目标人群砍出一条血路！招式灵动不惧死亡！身形如鬼魅忽左忽右令人防不胜防！

    “快拦住那些傀儡……啊！”

    刀芒闪过，指挥家族高手围堵那些鬼魅分身的中年男子喉咙喷血，怎么捂也捂不住，缓缓跪地抽搐……

    分身不会法术只会近战，拥有无与伦比的灵活极为难缠，任卓对此印象深刻，就见十个分身四处乱窜不停屠杀！

    当初与任卓的买卖之一便是杀人报仇，这是交易。

    任卓面无表情看着一个个仇人身亡，演武场继围剿王室短暂安宁后再次上演杀戮，深刻诠释了什么是权势，再次用鲜血和尸体堆砌王朝繁华。

    一番混战后渐渐有分身消亡，好汉架不住乱拳，各种各样凶猛攻击不断打中分身。

    “杀！”

    某个分身一刀砍掉对手头颅，忽然一把剑穿透胸口！

    呼~被重伤的分身崩碎消散……

    “一起攻击！不要乱逃！稳住！逃得越快死得越快！”

    另一个分身唰唰几刀砍断数条小腿，不停闪避各种攻击，又有两人猛冲过来逼迫分身凌空跃起，就在这时，一大堆攻击临身将半透明分身打散。

    虽然能够打碎这些奇怪傀儡可门阀家族为此付出了巨大代价，折损大量人手，即便如此还得咬牙继续攻击争取把所有傀儡全部消灭。

    分身面无表情举刀猛刺，噗的一声穿透某壮汉胸膛！

    “给我死……！”

    没想到壮汉临死前趁机挥舞兵器打中分身，又一个分身崩散消失……

    厮杀还在继续，仅剩四个分身在密密麻麻人群里战斗，犹如四朵洁白雪花在血色中翩翩起舞，血液顺着石阶流淌，任卓茫然望着如修罗地狱似的演武场，想笑却笑不出来，报仇了，没有喜悦只有茫然疲惫。

    又一个分身被乱刀砍碎，只剩下三个。

    白雨忍了半天还是没发现那个元婴修士气息，莫非他真的不在？

    再杀一个试试

    瞬间爆发速度从某个金丹修士身边掠过，尸体坠落，曾经高高在上的金丹修士像个破布口袋坠地，乱糟糟大脚丫子踩来踩去，华丽服饰沾满泥泞和血液，与周围其他尸体看起来并没有什么区别。

    剩余三人终于明白对手根本就是在扮猪吃老虎，惊恐之余转身欲逃。

    令三人惊骇的是根本逃不掉，好似被囚禁在一个巨大看不见牢笼内，受到莫名牵引不自觉靠近那个神秘女孩！

    地面混乱后终于稍微安静，所有分身全部崩散……

    -- 上拉加载下一章 s -->
------------

第四百六十四章 遗物

﻿    演武场成了修罗炼狱。

    浑身汗水幸存的家族护卫们还没来得及平复呼吸，天上忽然掉下来三个人，砰砰砰三声砸碎石板趴地上咳血，如果没记错的话那是三位老祖……

    再次落下一个纤瘦身影，双脚落地轰的一声踏得地面龟裂！

    在场幸存诸人惊骇望着地上三位传说中的金丹高人，少了两个，之前围剿傀儡战斗激烈并没人注意到天上是否掉下来尸体。

    白雨很失望，那个元婴修士并不在汴城，可惜了，计划完美的一次抢劫勒索因为他的缺席变得不再完美，只能用命里无时莫强求安慰自己。

    肆无忌惮拿走三人身上的储物袋和值钱宝贝，收获略可，想起与任卓的交易面无表情用刀尖抵住其中一人喉咙。

    “咳咳……无怨无仇……为何？”

    “吾为商贩，有人买你们的命，尔等谋划他人性命时可有想过无怨无仇？”

    占据上风时不讲道理，失败后面临死亡时忽然想起要讲道理，多年苦修混到金丹境界没人想死，三人苦苦哀求。

    任卓忽然开口。

    “先生，算了吧，杀的人够多了。”

    白雨一愣，莫非这小子忽然顿悟看透江湖腥风血雨了？

    “你确定放过他们？也许明天他们就会把你杀了，对敌人仁慈就是对自己残忍，我劝你再考虑考虑。”

    略微思索，任卓心灰意冷。

    “杀来杀去什么时候是尽头，我只想拿回父亲留给我的遗物。”

    耸耸肩，无所谓了。

    “你们三个起来，走吧，去任家老宅。”

    这三人还有点儿用处，至少在城内行事有很多方便，白雨对任沧海留下的什么遗物很感兴趣，不是那种强占心里而是纯粹的好奇，越是神秘搅得风风雨雨越有神秘感，不看一眼总觉得不得劲儿，干脆趁着离开前看看到底是何种宝物。

    一番血战满目疮痍，疲惫的一行人朝荒凉的任家老宅走去。

    短短个把时辰，梁国局势风云变幻前途未卜，街上行人依旧过着自己小日子全然不知即将迎来动荡……

    一行人死气沉沉，只有某蛟风轻云淡，忽然想起那个元婴修士的事儿。

    “对了，你们的那个元婴境界老大去哪儿了？等半天也没见到人白白耽误时间，这让我很失望。”

    三人脸颊抽搐心底暗骂扮猪吃老虎不要脸，你堂堂元婴境界何苦戏耍我等。

    “回前辈，张前辈有事离去不知何时归来。”

    “可惜了。”

    “……”

    气氛沉闷，三个倒霉蛋暗叹时也命也，好好的算计最后全盘皆输，又担心被这个从未听说过的陌生女修打杀，提心吊胆惶惶不安。

    任卓在想父亲会给他留下什么，功法？秘籍？又或者是顶级丹药或上品法宝，曾经熟悉的家宅越来越近，边走边回想父母双亲渐渐模糊的音容笑貌……

    走进任家老宅，杂草丛生猫狗乱窜落魄萧条。

    当初因为没找到任沧海给其独子留下的宝物所以没人乱动宅院，一切还是原样，同样因为这个传言让任卓活到今天。

    任卓看向白雨，白雨点点头示意无妨。

    深呼吸一口气，任卓放下环首刀，一步一步走到破败厅堂门前，循着记忆在众人注视下找到一块有些破损的石阶。

    “前九。”

    从石阶破损处向前数七块地砖站定。

    “左六。”

    “前八……右十。”

    地砖并不是按照标准规格摆放，看起来很乱，最后站在一块普通地砖前弯腰撬开，从地砖下拉出来一个沉甸甸箱子，打开后发现里面装满金条，还有一个长长的精致玉盒。

    所有人目光都集中在玉盒上，贪婪不甘种种神色在脸上变幻。

    玉盒打开了，里面是一个……画卷。

    任卓双手颤抖缓缓打开画卷，并不是什么秘籍经脉图也不是什么藏宝图，画上有一对夫妻和一稚童，男子气宇轩昂面露微笑，女子小家碧玉贤淑温婉，眼神柔和看着孩儿蹒跚学步，一家三口在花园里其乐融融，画师技艺精湛将人物表情绘画丰富到位，目睹画卷仿佛能够感受到其中天伦之乐。

    只是一副全家福画作，也许在别人眼里最珍贵的是功法是丹药是法宝，但在任卓眼里却是无价之宝，画里有他的家……

    除此之外还有一封信。

    信里也没写什么宝物丹药法宝之类的东西，仅仅只是未雨绸缪，信中嘱咐若将来出了意外切记不要报仇，带上黄金和画卷远走他乡永远不要再回来，这一箱子黄金足以让任卓当上富家翁后半辈子衣食无忧。

    白雨对任沧海高看一眼，在这个为了利益而疯狂的年代能有如此想法实属罕见，也许很没出息，但是他有人性记得自己是个人。

    “爹……娘……呜呜……”

    任卓手捧画卷嚎啕大哭，哭得声嘶力竭……

    白雨摇摇头，这些人为了得到所谓遗留宝物用尽手段，想不到最后发现宝物竟然只是一张没有任何用处的纸，何其讽刺。

    破败荒凉宅院枯树老鸦，任卓跪地痛哭，哭声悲戚。

    三个重伤的金丹修士不知该说些什么，谋划多年最后却是如此结果，不知该骂任沧海太穷还是骂他太蠢，一张破画一箱金子都能当成宝贝。

    手起刀落，三人不可置信栽倒死亡。

    “很抱歉，我没有给自己留仇人的习惯，走好不送。”

    擦干净血迹还刀归鞘，契约已经达成，与任卓之间不再有任何瓜葛，从此以后分道扬镳各走各的路。

    任卓小心翼翼收起画卷捧在怀里，沉默不语。

    “小子，看在买卖成功的份儿上送你一个额外赠品。”

    抓起任卓还有那一箱金子腾空而起，掠过屋宅掠过城墙直奔西北而去，看也不看身后陷入混乱的汴城消失在天边。

    飞出很远很远寻了个祥和小镇把任卓放下去。

    “保重。”

    道别后腾空而起继续往西北飞行，一边飞一边低空寻找什么，很快在荒凉古道找到个飞奔身影，径直落在马背握紧缰绳策马奔腾。

    “驾~！”

    世上如此实在的马很少见。

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百六十五章 黄河

﻿    黄土高原，一骑绝尘。

    秦俑青铜血性身，千年一弃睡黄尘，黄天厚土掩埋不知多少秦砖汉瓦，黑马狂奔带起漫漫尘土飞扬，掠过一支支驼队商旅直奔日落之地。

    落日余晖为黄土山巅染上一层金红色……

    篝火熊熊，与蓝色天空繁星遥相呼应，照亮纤瘦身影白皙俏脸，噼啪燃烧带来热量烤热胡饼。

    不停赶路距离西北荒漠越来越近，白雨估计再用十几天就能抵达玉门关。

    天静无风，火焰向上升腾燃烧，未能烧尽的火星随着热气流飞上天空又逐渐熄灭，荒野不见活人只闻狼啸。

    “好浓郁的水汽龙脉，不知道是哪条大江大河，明天用龙气洗经伐髓改善体质。”

    一时不察把胡饼烤的坚硬如石块，无奈用水泡一泡凑合吃。

    “嗯，还得去吃鱼，饼子难吃。”

    “驾~”

    黑马站在一旁搭腔，表示受够了草料稀少的生活，自从来到黄土世界就没吃饱过，某蛟无奈只好给它一张胡饼。

    “驾？”

    可能胡饼放得久了特别硬，黑马咬了一口没能咬碎。

    某蛟呼口气，拔刀！

    唰唰唰~坚硬胡饼被分成均匀小块极为标准，黑马甩甩马头捡起碎块嚼食，吃这个比吃枯草强多了，吃饱后无聊躺下打几个滚，浑身马毛沾满黄土……

    白雨决定到了河边一定记得洗车，一路疾驰沾染黄尘分不清毛色，开出去太丢蛟脸。

    天干地燥不用担心潮湿，拿出羊毛毯往地上一铺，枕头放好，双手抱头躺下翘起二郎腿看星星，天边比月球大许多倍的巨大星球环形山清晰可见，天空有拖着长长尾巴的流行掠过，繁星闪烁。

    打个哈欠咂咂嘴缓缓睡着……

    ……

    红日初升。

    黄土高原的干旱令白雨这条白蛟浑身不自在，总觉得少了点儿什么并且没有安全感，快要垂地的长发许久未洗，最近火气太大总是吐火星，得戏水。

    篝火只剩几块黑炭和灰烬，收起枕头羊毛毯翻身上马。

    “走~咱们洗车去！”

    “驾~！”

    黑马爆发惊人速度狂奔，马蹄扬尘，相比那些还要一人双骑甚至三骑才能保证速度的马匹堪称跑车，体格越长越大远远大于那些看起来并不高大的同类，遇到沟壑直接用力一跃轻松到达另一边。

    白雨双眼看向前方，变回兽瞳，模模糊糊看见前方天空古老龙脉苍茫浩荡！

    “吼~有水哈哈~”

    憨厚的黑马再次提速，某蛟哈哈大笑。

    远方古老苍茫龙脉似乎发现了白雨这个罕见灵兽，冥冥中释放出善意与慈爱，水汽鼓荡拍打两岸似在欢迎白蛟到来。

    越来越近，远远的能够听到轰隆隆流水声，空气中水气味道越来越浓。

    黑马狂奔来到高耸断崖边人立而起！

    九曲黄河万里沙，浪淘风簸自天涯！

    到黄河了，这条黄河与另一个世界的黄河不同，更大更急更险，水深浪高奔腾咆哮，白雨离开马背向前跃起，犹如一片树叶轻飘飘滑翔，双臂向后伸展斜斜朝黄河之水扎去，迎面狂风吹开布条长发披散，丹凤眼微笑，双手猛地向前噗通一声扎进滔滔黄河！

    水底传出巨响江水翻涌……

    透过浑浊河水隐隐能看见水下多了个细长白色生物！

    前端波光粼粼白色越来越明显，终于轰的一声抬起巨大头颅出现在水面，赫然是一条狰狞白蛟，仰头发出稚嫩龙吟！

    “吼~！”

    力道消失任由身躯借助惯性重重砸进浑浊河水，引得河面激发巨浪拍打两岸悬崖。

    好久没玩水了一时没忍住现出原形，幸亏此地干旱苦寒人烟稀少鲜有修士出没，没灵药没妖兽贫瘠荒芜，修士们不会把有限时间浪费在这里。

    蛟尾用力猛甩然后抬头整个跃出水面！

    就见水花四溅河水顺着巨大身躯不断坠落，滴落的水珠反射阳光制造彩虹，四爪乱扒拉，长长蛟尾巴还在不停摆动……

    轰隆隆~！

    细长身躯跃出很远后再次落水，压得水浪激荡，两岸崖壁被水冲撞击岩石脱落，水花甚至溅到岸边欢快奔跑的黑马身上。

    很欢乐，尽情撒欢，在黄河里钻上钻下可劲儿翻腾。

    最美妙的是黄河里还有许许多多巨大鱼类，特殊环境几乎没有什么天敌，生长得十分巨大，鱼肉营养丰富鲜嫩美味，尤其黄河鲤鱼味道最是可口，白蛟张嘴猛吞数条丈长黄河鲤鱼，大嘴叼住然后露出水面抬头仰起蛟首，一张一合轻松吞食。

    这一段水域的水产们被吓坏了，纷纷拼命逃亡，于是出现了一副有趣奇观，白蛟逆流而上，上游那些感受到恐怖凶兽气息的水产们不顾一切游向上游，好似背后有什么东西在驱赶。

    白雨也不担心食物跑光，慢慢吃不着急。

    上游某个转弯平缓处。

    当地百姓坐着羊皮筏子晃晃悠悠过江，黝黑汉子唱起古老歌谣，豪迈秦腔在苍茫黄河两岸回荡……

    突然，汉子看见江面不断有大鱼跃出水面好似开锅。

    不用费劲捕鱼不用累死累活，大鱼噼里啪啦蹦上羊皮筏子，突如其来的幸福令这个憨厚的黝黑汉子兴奋激动，手忙脚乱抓住大鱼用麻绳捆住。

    忙着忙着，忽然鱼少了，也不跳了，江面有一种令人头皮发麻的死寂。

    汉子面露茫然，徒然听见背后下游传来哗啦啦搅水声，手里还抓着鲤鱼的黝黑汉子浑身僵硬一点点转身。

    “额滴个亲娘啊……”

    一颗巨大狰狞满是角质层骨刺的头颅从羊皮筏子旁边掠过，汉子甚至清楚看见那巨大褐色竖瞳看了自己一眼……

    巨大头颅挡住阳光，阴影令汉子感到人冰冷，浑身起鸡皮疙瘩。

    接着是半浮半沉浮在水面长满锋利尖刺蜿蜒身躯，扭来扭去搅动浪花推得小羊皮筏子滴溜溜打转，这个被吓坏了的黄土地汉子死死抓住羊皮筏子脸色煞白，嘴里嘀咕着什么河神龙王饶命。

    见怪物游远了赶紧拼命把羊皮筏子划到岸边。

    上岸朝家里跑去的汉子看见一匹无人骑的黑马靠近，宝马神骏，惊恐之余心底升起抓马带回家的冲动，二话不说冲上前。

    “驾！”

    “额滴个神啊……”

    他今天快疯了，啥也不要拼命往家跑，先是河里遇怪物，又赶上一匹会说话的马……

    从天空看下去，可以清晰看见九曲黄河中间有一条细长白色生物在快速游走。

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百六十六章 瀑布

﻿    黄河是一条古老水系龙脉。

    白雨修行特殊需要龙脉蕴含的龙气改善体质，用到的龙气各种各样非常多，总的来说只要遇见好的龙脉就进去泡着肯定没错，争取化龙时不被天雷劈死。

    例如皇室龙脉又或者反龙以及玉龙雪山都具备最好的龙气，大型水脉同样难得，尤其是黄河这种文明发源地被称之为母亲河的河流更难得，以前没时间来现在来了自然不能白跑，贼不走空是正理。

    沿着古老黄河继续游向上游，很快找到个合适之地。

    此处水流落差大，两岸石壁峭立，河道受地势影响快速压缩收束，滚滚黄河水轰隆隆奔腾而下十里外清晰可闻。

    似千军呐喊震耳欲聋，狭窄河道常有彩虹横贯两岸岩体。

    今天，这个类似壶口瀑布的地方出现一条细长白蛟，就见巨蛟从下游缓缓游向瀑布，蛟尾巴猛甩游动，四只爪子抓住狭窄河道两岸岩石顶着汹涌黄河水向前！

    “吼~！”

    浑浊黄河水拍打白蛟狰狞脑袋，巨浪冲击身躯，长满白色鳞片的细长身子在水中忽隐忽现，逆流而上，大爪子紧紧抠住岸边岩石，一步一步来到瀑布之下。

    终于，整个身躯沉进水底只露蛟首迎着瀑布。

    四只爪子抓住岩缝固定身形，狰狞蛟首在彩虹里闭上双眼一动不动，在这里能够更好更深刻与黄河龙脉融合，同时借助澎湃瀑布锤炼身躯，一举多得。

    古老黄河突显异象……

    上游或者下游许多百姓看见黄河里出现道道奇异光芒，不时有彩虹出现，绵延不知几万里的水脉灵气震荡！

    下游远方中原区域有许多修士发现了黄河异象，却无法寻找源头，似乎被什么遮掩。

    黄河龙脉掩藏了一切，即便是大能也无法寻到异常，修士并非万能，在这条孕育出古老文明养育生灵无数的水脉面前修士太过弱小。

    黑马站在黄河边百无聊赖。

    渴了喝几口黄河水，此举算得上饮马黄河，达到了许多诗人向往的远方与诗意。

    站在悬崖边人立而起。

    “驾~！”

    瀑布下，白雨安静许久的修为终于开始缓缓提升。

    曾经看着自己当年带回山的小屁孩修为比自己还高，那种感觉十分伤蛟自尊，就连包子脸丫头也成了长老，而自己可能越来越慢甚至被人家越甩越远，每每思及伤心处总是难掩悲愤，现在总算有点儿进步。

    可问题是下次上哪儿去找皇室龙脉，又或者反龙和玉龙雪山黄河龙脉。

    修龙就是一个深坑，累死累活找不到出口那种巨坑。

    算了，随缘吧……

    三天后。

    白雨已经完美吸纳黄河龙脉龙气，达到了用黄河龙气洗经伐髓目标，最高兴的是修为提升稳固在元婴中期，很难得，每一次进步实力都会获得巨大提升，太难了。

    迈动四只爪子抠住岩缝朝岸上爬，泡了三天想要晒会儿太阳提升体温。

    岸边岩石上，正在吃草的黑马扭头。

    一只巨大恐怖爪子出现在崖边，重重落下抓紧岩石！

    轰~！

    接着是第二只爪子，然后一颗狰狞头颅出现并用力爬上岩石，一下一下无比霸气爬上岸，被阴影笼罩的黑马看了看对方又看了看自己，甩甩马头赶紧跑远省得被不小心压死，马生才刚刚开始还不想太快结束。

    细长白蛟爬上岸之后扭曲趴下，烈日暴晒带来温热感。

    太困了，张开大嘴露出尖牙利齿使劲儿打个哈欠，甩甩脑袋，下巴紧贴温热岩石继续打盹儿，舒适眯眼。

    听着轰隆隆黄河瀑布声，鼻孔呼吸均匀……

    长长的蛟尾巴垂下悬崖，偶尔梦见什么还会不经意抖动两下，显然心情不错。

    这一睡整整一天一夜才苏醒。

    摇身一变快速变为人形，黑马屁颠屁颠跑到跟前认真当一个好坐骑，努力让自己不去想象那血盆大口和锋利尖牙，表现乖巧毫无怨言。

    “沿黄河往上游走~！”

    “驾~！”

    黑马自己给自己鼓劲儿甩蹄子狂奔，跑出最快速度，尽量让自己表现的不是那么一无是处，努力有用不当废物，跑过高山越过沟壑，追逐落日……

    某白对黑马的速度很满意，想不到当初那匹瘦的一笔能看见骨头的破马变成如今模样，不枉多日来龙气疏导喂食灵药。

    从马背包裹里掏出一张古老西域地图，努力在山水画似的地图上找到目前所在位置。

    “快到凉州了，大唐崩塌，中原只顾内战被外族趁虚而入失去大片领土，祖宗若是知晓子孙如此完蛋肯定从墓里蹦出来破口大骂。”

    收起地图驾驭黑马找到古老商路，以非常快的速度超车驼队商旅。

    偶尔遇到血腥气特别重的商旅还会将其洗劫一番，黄土高原人烟稀少规矩与中原不同，有的商队之前还是商人，在遇到富裕商队后又会摇身一变成为马贼，反正没人管干嘛不抢，白雨体会到了其中无限好处。

    来自西域诸国的黄金珠宝进了口袋，丰富身家资产。

    如果说有什么不好的肯定是一路上大大小小寺庙，或香火鼎盛或被黄土掩埋，路边悬崖还有数不清的石窟佛像。

    白雨不太懂人类心思。

    这些神明根本不会管人类死活又何必累死累活大兴土木，为此不知有多少工匠劳役客死他乡，也许死后享福，但是并没人见到他们死后是否真的幸福，反正家里上下老小过的挺惨。

    一蛟一马进入凉州地界。

    “佛塔真多，黑子，小心点别被他们抓进庙里当苦力，你会被人家降妖除魔。”

    “驾~”

    从中原而来的女侠骑马入城，来到这个浓浓西域风格的城池。

    找了一处看起来不是黑店的客栈，大方花钱买来上好马料和豆饼喂马，给自己买了头烤全羊，这里的烤全羊味道正宗不坑蛟。

    奈何火烤实在太慢，坐在一旁羊毛地毯上等着吃烤全羊的某白嘴角流口水，香味刺激嗅觉坐立难安……

    然后，在西域小伙惊恐注视下一把抓过半生不熟烤全羊，撕扯羊肉往嘴里塞……

    边吃边嘟囔。

    “好呲~”

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百六十七章 歇脚

﻿    西北多黄沙。

    凝聚一桶水洗个澡换身白色劲装，擦干长发束在脑后，戴上面纱拎横刀下楼去前厅吃饭，在中原难以吃到的肉食这里便宜又大份，白雨开始有点儿喜欢这个地方。

    前厅是吃饭地方，干枯木材建造的简易铺子，粗制桌椅，大瓷碗。

    嘭~横刀往桌上一拍。

    “来一盆羊肉~”

    “您稍等~”

    凉州不同民族混居，很多人说中原话，也许出了玉门关继续往西北就得学外语了，不然打听事儿都没人听懂。

    大盆羊肉端上来，热气腾腾香喷喷，虽然没那么多工序也没放太多香料可是味道正宗，放的太多做法太复杂反而失去原本味道，鱼和熊掌不可兼得。

    抓起一块肉骨头就往嘴里塞，吧唧吧唧吃得惹人注目。

    吃光炖熟的肉，又开始咔嚓咔嚓嚼碎骨头全部吃掉，炖得久了香味渗透而且没那么硬，再说了，如今这么大体格得多吃骨头补补钙。

    客栈饭馆是打听消息好地方，来来往往商旅喝多了喜欢吹牛乱侃。

    “哎，你们听说没，有从中原来的商队在河里看见一条蛟龙！好家伙！比城墙还长呢！好多人亲眼所见~”

    “好多人看见了，当时白蛟一口气吸光整个村子吃光人和牲畜，啧啧，可凶哩。”

    “额滴个老娘哎！那么大？”

    这些都是废话，直接过滤省的浪费听力。

    另一桌商人聊天引起白雨注意，说的好像是玉门关外又打仗了，商路不太平，商人的消息一向比较灵通。

    “据说现在玉门关外对中原人很不友好，时常用中原人脑袋祭旗，唉……我押上全部家当准备去西域，现在可如何是好……”

    “不如……我们走龙门荒漠如何？”

    “龙门荒漠十天半月遇不到一个水源，甚至有迷路可能，一旦水喝光迷了路必定死无葬身之地。”

    “那也比被人砍头祭旗的好……”

    白雨一边啃肉舔骨头一边拿出粗制滥造破地图，油腻手指找到龙门荒漠所在，看看大概宽度确实挺吓人，好处是龙门荒漠可以节省时间不用绕远，极少有商队走这条路，或者说根本没有路。

    舔舔手指油腥，努力看清从商旅手里所抢山水画似的破地图。

    “先出玉门关，再走龙门荒漠，就不信本蛟能饿死在沙漠里，话说活了五百多年还从未去过沙漠，说不定找到传说中的精绝古城看看有没有精绝女王。”

    樱桃小口使劲儿半天发觉羊腿骨不好啃，随手扔掉。

    “我讨厌羊后腿骨。”

    另一桌刚刚站起来的旅人被骨头砸中摔倒，眼冒金星昏过去……

    吃饱喝足，把手掌和指头上的油腥舔干净，凉州水贵，能舔干净尽量不去浪费客栈水资源，实在不行去外边用沙子洗洗手也成，其实是懒得动用法术聚水。

    戴上草帽绑好面纱拎刀出门，一身白色劲装可以最大程度降低阳光照射带来的温度，经典西域女游侠装扮。

    满城皆为黄色，夯土城墙被风沙侵蚀仍旧屹立，城内建筑更是粗犷。

    街道尘土飞扬热烘烘，骆驼牛羊粪便味儿刺鼻，铁匠铺叮叮当当打制兵器，驼铃阵阵常见异族面孔。

    特色就是各种各样教徒来来往往。

    最多的还是西方教僧侣，或穿金戴银或粗衣草鞋随处可见，没人敢对其不敬，另外还有些西域叫不出名字的信仰，鱼龙混杂，以前可能只有鱼没有龙，现在白雨在这儿了终于可以称为鱼龙混杂。

    压低草帽左右看看。

    “得去找个更为精准地图，也许大势力地盘才能找到。”

    举目四望找到传说中的城主府，这座城池自大唐崩塌后被各族抢来抢去，历任管理者都居住在城主府，西域修行者修为划分差不多对应中原修行境界，只不过名称不同而已，城内并未发现元婴修为修行者。

    “那么，是去偷呢还是去抢呢，好纠结……”

    有人驱赶一群羊从某蛟面前路过。

    羊群没来由的咩咩乱叫惶恐不安，牧民好不容易拢住羊群，一阵慌乱闹的黄尘漫天看不清路。

    这个就很过分了，可以想象一下，一堆美味在贪吃的某蛟面前乱晃，恶意挑战忍耐力。

    擦掉口水直奔城主府，再等一会儿怕是忍不住张嘴吃羊。

    城主府很奢侈华丽，彩色窗户反射七彩光芒，不同于中原的西域建筑美轮美奂，进门后院子里居然有清凉水池和满院葡萄树，如此纯净的水井居然用来泡澡解暑，穿着暴露西域美女手捧瓜果美酒来来往往，葡萄树下几个肥胖西域人吃吃喝喝。

    反正地图不可能在宴会上，按照正常剧情来看应该放在屋子书房里。

    利索用刀鞘砸晕除了侍女外所有人。

    路过摆满美食的桌子吃光肉食，那些在西域价格更贵的青菜一口没碰，拎一瓶原始葡萄酒一条羊腿，一口美酒一口肉吃吃喝喝上楼。

    西域风格黄金酒壶，拿走，玉脂酒杯，拿走，黄金灯台，拿走……

    较为昂贵的琉璃一个没碰，那玩意儿白雨想要多少造多少，吐口火的事儿，还不如多装些黄金。

    果然找到一副更为精准地图，不客气拿走。

    突然，发现了个奇怪东西。

    “这是什么？”

    那是一根树枝，奇怪的是依旧保存少许生命力，从断口分析是被人用利刃斩断时日不短，捏了捏，树枝坚硬如铁，南荒十万大山树妖有的是但从未见过这个品种。

    想不到还有意外收获，也许问问那个胖乎乎城主就能知道树枝来历。

    下楼，在众多侍女战战兢兢注视下来到胖子身边，拉过来精美凳子坐下，啪的一耳光将其抽醒，刀尖抵住其喉咙。

    “嘿，这玩意儿哪来的，说真话。”

    晕晕乎乎的倒霉蛋看了看白雨，感觉脸上火辣辣的疼，后知后觉发现脖子前面锋利刀刃吓个半死。

    “我……我不知道啊……”

    “你是城主你不知道屋里东西哪来的？”

    “我……我不是……是城主……”

    “呃，哪个是城主？”

    胖子指了指身边另一个胖子，满脸委屈。

    “抱歉认错人了。”

    用刀面把倒霉蛋砸晕，再一巴掌打醒城主，这把不会错了。

    “你是城主？”

    “￥%&￥*#”

    听不懂说什么，现在需要个翻译，显然刚刚那胖子是个不错的选择。

    啪的一耳光又把胖子打醒。

    “抱歉，我需要你做个翻译。”

    “……”

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百六十八章 无法无天

﻿    仰头喝光醇香葡萄酒，吃掉烤羊腿。

    有关树枝的具体详情城主也不太了解，是一位迷路商旅在一具干尸身上捡到的，地点就在龙门荒漠，还真是巧合呢。

    见城主女儿长得漂亮身材好，吹口哨抬起西域美人儿下巴调戏一番。

    晃晃悠悠出了城主府在大街上闲逛，认真考察凉州商业情况，琢磨许久后不得不承认一个残酷现实。

    “如果我在西域卖油纸伞，一定会活活饿死。”

    这地方干旱少雨，各种信仰多如牛毛奉行武力至上，兵器商生意很赚钱，只不过某蛟习惯去南荒森林卖兵器给妖兽，卖给人类说不定哪天就对准自己，话说哪天有空再去南荒卖兵器换神兵材料，诸多技艺荒废许久。

    胡思乱想在浓浓肉香味儿陪伴下回客栈。

    顺道买点儿脑花羊肝之类的，膻味儿太重，无所谓了，只要营养丰富钙质丰富就行，自己这等体格其实很累的，为了保证巨大身躯强壮有力时常要暴饮暴食，幸好在疯狂舔舐盐块后不怎么缺盐，反正各种食物猛吃就对了。

    咦？前面在干嘛？

    客栈门口两伙西域牧族打扮的人吵吵嚷嚷，甚至拔出弯刀欲火拼，脸红脖子粗青筋毕露凶得很。

    喊的啥完全听不懂，某蛟闲极无聊站在一旁看热闹。

    黑马也在，不过这家伙站在两伙人群中间干嘛？难道不会挑个好地方看热闹吗？等等……！

    他们在争抢我的马？

    两伙人叽里咕噜大喊大叫想要抢马，某蛟后知后觉，火气腾的直窜脑门儿鼻孔喷火星，光天化日滚滚黄沙竟敢抢马？

    这两伙人确实为了抢黑马，北地和西域对马情有独钟，尤其是上等好马。

    在看见客栈旁边拴着的黑马后没谁不动心，看看那体格，看看那肌肉，看看那油亮皮毛，各自所谓的好马黯然失色，毕竟天下不是所有的马都有机会接受龙气，那是一种本质上的区别，无法相比较。

    在这荒漠戈壁世界规矩是不存在的，谁强谁有理，当场抢马斗殴，至于黑马主人是谁没人关心。

    “嘿！过分了啊！”

    推开人群三两脚打飞黑马身边两个抓住缰绳不放手的汉子。

    正剑拔弩张准备喋血街头却被突然出现的女孩打断，其中一个看起来是首领的年轻壮汉看清女孩长相后哈哈大笑。

    蛟女出尘脱俗美若天仙，楚楚动人，满脑袋肌肉的残暴壮汉没想到今天不但有神骏宝驹还有美人儿。

    “哈哈！马和女人都是我的！”

    年轻首领用并不流利的中原话大喊。

    骑最烈宝马，怀拥最美女人，一直是这片世界数不清男子最大梦想，或者说古老时代也只有这两样能够调剂生活，毕竟娱乐项目几根手指头数得过来。

    “杀！”

    两伙人为了抢宝马抢女人大打出手，白刀子进去红刀子出来。

    白雨开始更喜欢这片土地了，看看，多么的无法无天为所欲为，等本蛟看见漂亮女人也动手抢回南荒！

    尘土飞扬嘶吼惨叫，热血洒下立刻会被沙尘包裹吸收，不会有血流成河现象出现。

    那个年轻首领极为厉害，弯刀不断斩杀对手，杀了数人后另一方慌忙逃跑，胜利者欢呼大笑拿走尸体上的兵器财物。

    黑马站在白雨身后瞪大眼睛看热闹，在它心里人类不可怕，可怕的是某个巨大怪物。

    “把她抓住，带回部落！”

    两个壮汉上前坏笑伸手，在他们看来纤瘦的女孩根本没有力气。

    然后……

    嘭嘭两声，那两个壮汉直接被小拳头打碎头骨当场死亡！

    场面为之一静。

    年轻首领恶狠狠看向白雨，表情凶恶，并不会因为是美女就选择无视手下死亡，在部落里女人只是附庸，年轻武士才是部落最重要财产，刚刚在他眼前有两个部落武士死亡，这让他极为愤怒！

    肩膀纹有狼头的年轻首领肌肉绷紧青筋毕露愤怒咆哮，如荒原野狼！

    “吼！”

    这个就很过分了，在凶兽面前装什么野兽，某蛟无法忍受挑衅直接以更大嗓门震耳欲聋的咆哮吼回去！

    “吼~！！”

    咆哮震得耳朵嗡嗡响，庞大威势压迫挺不直腰……

    接着，在众人惊恐注视下白雨直接扑向年轻首领，遵照野兽习惯露出尖牙一口咬住其后脖子，用力撕下血淋淋皮肉骨骼，轻松咬断脖子！

    年轻首领双目惊恐抽搐哆嗦，围观者鸟兽散。

    擦擦嘴。

    “味道与中原人略有区别，没啥味道。”

    翻身上马直接离开，留下客栈门口遍地尸体和一群惊恐不安的人类，被咬断脖子的年轻首领躺在地上还在抽搐，慢慢咽气……

    有人跑去城主府禀报希望城主能够捉拿妖怪，没想到的是原本城主大怒发誓要抓住妖怪讨回公道，然后怒气冲冲问了那妖怪长啥样。

    “那女魔有些瘦，穿一身白色衣服，很年轻很漂亮。”

    霎时，胖城主捂住额头浑身哆嗦。

    “这……本城主一定会禀报国王，你们退下吧……”

    妖怪一事不了了之。

    数日后。

    凉州来了许多中原高手，有四个怪人气息诡异浑身散发鬼气尸气，其余人是同一个神秘组织，令行禁止一言不发，入城后四个邪异高手拿着画像四处打探，有人认出那就是客栈门口现身的女魔，而另一伙人则四处打听数年前的事儿，很奇怪。

    没人找茬，这边的势力欺负欺负中原商队和旅人没问题，当中原主力抵达后又立刻变得如绵羊般温驯，没人愿意触怒中原那些霸主，很多人记得前唐时期天下无敌的大唐军队，大唐虽然早已崩塌但威名依旧赫赫。

    银发年轻人坐客栈里喝茶，身后十几名手下在分析线索。

    两个邪修进客栈看见银发年轻人，踌躇一番后退离开，显然不想引起误会发生不必要冲突。

    有修士看见邪修条件反射拔剑欲出手，银发年轻人抬手制止。

    “这里不是中原，仇恨暂时先放下，别惹我们就好。”

    “是！”

    他们很辛苦，洒下无数人手好不容易找到线索又被人打断，只得投入更多人力搜索，累死累活找到汴城却赶上战乱，无比混乱的汴城根本找不到人，只能咬牙继续投入更多人力走访搜集线索，好不容易来到凉州。

    到现在为止尚不知是何人躲在暗处捣乱。

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百六十九章 龙门荒漠

﻿    玉门关。

    相传西域美玉经此关口进入中原，因此得称玉门关。

    乃丝绸之路中的重要关隘，商贸繁荣，各种物资经由此地与遥远世界另一方互通有无，驼铃悠悠人吼马嘶，商队以及使者络绎往来。

    这里是无数商人梦想起点和终点，或者飞黄腾达拥有万千家财娇妻美妾，或者葬身沙海风吹日晒枯骨遥望故土，玉门关是无数人无法忘却之地。

    羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。

    一句诗词道不尽其中苍凉，多少人魂牵梦绕。

    胡杨挺拔泉水碧绿，芦苇摇曳，古老关隘烽燧兀立，白雨有幸见到这座传说中的玉门关，活着，不仅仅为了填鸭似的灌注能量更要有所见有所闻，作为一条曾经的小蛇，白雨做到了许多同类做不到的事。

    “出了这玉门关，再也不受羁绊约束，真是让蛟又爱又恨的地方。”

    关城为黄胶土夯筑，雄关古道沧桑古朴。

    驼队商旅络绎不绝。

    白雨离开马背轻飘飘飞上城门楼屋脊，在这个特殊位置欣赏玉门关，遥望大漠风尘日色昏，浩瀚如海无边无际，黄沙染黄天空，干燥炎热苦。

    “还真是对蛟不友好，无所谓了，本蛟可以掌控狂风。”

    拿出羊毛垫铺在屋脊上坐下，掏出油腻羊后腿吧唧吧唧吃肉啃骨头，惬意欣赏美景享用美食，生活嘛，别太急躁，心情不好很有可能影响修行得不偿失，你看看，本蛟现在不就很好么。

    到了这里基本上不用担心中原那些大佬，修行界有修行界规矩，西域修行者当中的大佬不得擅自踏入中原，反之亦然。

    当然，妖魔鬼怪以及魔修邪修不在此列，毕竟这几类物种一向喜欢打破规矩。

    优哉游哉享受沙漠热风和烈日阳光。

    吃饱喝足翻身落地，牵马走进玉门关，买了大量烤馕淡水储存起来，还有大堆肉干，一旦在沙漠里饿了还能够及时进食不用吃沙子。

    肩扛横刀出了玉门关，走进真正的西域隔壁荒漠。

    出关后走了没多远忽然一顿。

    “既然来到这无法无天之地我为什么要掩藏？”

    然后，闭上丹凤眼扭扭脖子，再睁眼已是褐色竖瞳，嘴角现出白白小尖牙，俏脸眼睛周围和颧骨浮现少许白色鳞片，这才是嘛，果然舒服多了。

    “呼~舒坦~”

    旁边牵着骆驼的高鼻梁商人原本对瘦弱姑娘拥有好马很不屑，再次看清相貌后立刻低头赶路不多事，有时候听而不见视而不闻能够活得久。

    黑马加速狂奔，离开丝路直奔龙门荒漠，横穿节省时间……

    高高沙丘上，蜥蜴抬起脑袋一动不动，突然，黄沙明显震动，蜥蜴还未来得及躲避就被硕大马蹄撞飞。

    白雨本能的让黑马在高处沙脊赶路，不走凹地。

    大漠浩瀚无边，没有经验的话很容易迷路最后渴死在沙漠里，还好白雨身为兽类对方向有一种本能的定位不至于走弯路。

    一天……

    两天……

    三天……

    背后已经看不到任何除了沙子以外的东西，眼前皆为黄色，起伏的沙丘千篇一律没什么区别，黑马只管照着方向猛跑就对了。

    太热太热，体温升高热得吓人，鼻孔呼吸总是有火星冒出。

    最不习惯的是也许自己是一条南荒森林蛇类出身，在这个白天温度能烤肉的地方对感应器官影响很大，尤其红外热感应看什么都是一片高温，非常不得劲儿。

    一路见到许多沙漠中的同类，沙漠中的蛇行走时并不像其它地方那样爬行，而是大幅度弯曲以特殊方式行进，外表颜色与黄沙相近，以沙漠里各种生物为食。

    白雨觉得等食物吃光也可以借鉴同类方式生存。

    热的时候钻进沙子深处纳凉等晚上出来，什么蜥蜴蝎子都是食物，据说蝎子味道好营养丰富，今晚烤几个吃吃。

    其实，沙漠没那么美，是险地，是可怕的生命禁区，埋葬生灵无数，一路上白雨和黑马见到很多很多裸露黄沙之外的枯骨。

    明月如霜照白骨，恶风卷地吹黄沙。

    起风了。

    马背上，白雨抬起小手搭凉棚远望，看见远方有滚滚黄沙似海啸席卷而来，真的像海啸，也许心里有点儿墨水还会吟诗赞美一番。

    趁着风暴未到跟前赶紧做做好准备。

    用一块纱巾帮黑马做了个口罩，用力把马背上的物资绑紧绑牢固，把袋子口扎紧省得进沙子，再抬头，看见如山峦般高大的沙暴出现在眼前，很近，排山倒海极具压迫力！让白雨想起了自己曾经制造的洪水！

    远远看去，就见几乎高耸入云的黄沙海浪向前推进，前面沙丘上站着个白衣纤瘦身影和一匹黑马。

    呼~！

    眼前一花被完全吞没！

    狂风呜呜响说话听不清，之前还刺眼的烈日只能看见大概轮廓，狂风呼啸卷起细沙漫天，昏黄一片分不清天与地。

    “驾~”

    “闭嘴！风太大！别睁眼！”

    草帽被吹飞长发披散乱舞，身体前倾稳住，抬手把头发压进衣服里绑紧，回头一看，短短三个呼吸的功夫黑马已经在三丈开外，赶紧上前抓住这个上好坐骑，它现在还不具备飞行能力不宜上天。

    没动用任何控风天赋，遇到沙暴是个感悟另一种狂风的好机会，世上并不只有一种风雨雷电，认真感受领悟能够提升天赋。

    黑马闭眼跟在白雨身后寸步不离，反正脚下全是沙子不用担心绊倒。

    能见度不足五米，方向感近乎失灵。

    “哈哈哈~刺激！过瘾！”

    弯腰前倾一步步往前走，一只脚落地另一只脚已经被风沙埋到脚腕，身体太轻不利于沙暴中赶路，略微一琢磨干脆再次现出一部分本体形态增加重量。

    身后，一条脊背长满骨刺末端长有蓬松软刺的尾巴出现……

    长尾巴现出果然稳重许多，尤其有了尾巴支撑不用担心被风吹得向后仰倒，夏天热了能扇风遇到风暴能压箱底，果然没白长。

    “继续走！不走会被埋住！”

    “驾~”

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百七十章 荒漠异象

﻿    传说，龙门荒漠很久以前是大海。

    最猛的沙暴虽然已经远去但依旧漫天沙尘看不清太阳，飞飞扬扬的黄尘世界静得可怕，蜥蜴蝎子沙鼠等小生物习以为常。

    一座沙丘顶，有一匹色彩暗淡尘土马，鼻孔被纱巾包住一动不动。

    良久，大眼睛睁开看看周围，甩甩马尾巴抖落沙尘，然后使劲儿晃脑袋，它一点儿也不喜欢沙漠，连个可以打滚的泥浆都没有。

    “驾？”

    打个招呼。

    跟前沙子里缓缓抬起一撮软刺尾巴尖，然后整个尾巴从沙子里抬起来。

    某白掀开黄沙抬头眼神茫然看看天空，脸上的鳞片因为不沾沙子的缘故特别白净明亮，褐色竖瞳眨了眨，想起自己睡了两天。

    站起身，学走兽抖落身上水渍用力来回摇头猛甩，抖落一堆黄沙。

    洗脸洗头什么的就算了，等沙尘过去再说，话说……长时间干燥身处沙尘环境，脸上皮肤好像都有些干燥了。

    从马背掏出水袋拔掉塞子，又拿出个铜盆，把水倒进铜盆饮马。

    “所以，要在沙尘天气赶路了么？”

    黑马呼哧呼哧喝水，很快喝光一盆，再次倒了三盆才喝饱，白雨直接举起水袋往嘴里灌清水，一滴水也舍不得浪费。

    咕嘟咕嘟~

    喝光水袋里的水，最后一滴都不放过，舔舔嘴唇感觉舒服许多。

    卷起水袋塞进马背包裹里，再次翻出一摞豆饼放进铜盆，接下来赶路还要跑很久，不给马吃饱又哪来力气赶路。

    黑马低头开心吃豆饼，乐得甩尾巴。

    白雨抬头看看前路依旧什么也看不到，拿出地图按照赶路速度计算一会儿确认大概位置所在，手指往前移动点在某个位置。

    “今晚应该能赶到龙门客栈，过了龙门客栈再向前可就真的是无人区了，穿过无人区就是鬼城，过了鬼城是雪山。”

    蹲地上研究地图顺便吃肉干，蛟尾巴甩来甩去像是在扫地……

    吃饱喝足再次上路。

    “驾~！”

    沙尘漫天看不了多远，干脆放弃视觉改用热感应，还好，沙尘天气温度没那么高能够很好勾勒出沙丘地形，通过缰绳控制黑马在沙脊飞奔疾驰。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    >

    太静了，静的只有黑马踏沙声和重重呼吸声，有种极度不适应。

    无聊的时候喜欢胡思乱想，某白瞎琢磨，忽然发现龙门荒漠这个名字太古怪，为啥不叫无尽沙漠或者火焰沙漠？为啥要叫龙门荒漠？

    飞奔途中路过一块露出黄沙的岩石，瞥了一眼，惊讶的看见岩石里有贝壳化石……

    地质运动？远古时期是海？

    早知道当初多去看看有关地质方面的书，但是上辈子与这辈子世界不同，有许多不正常因素能够改变环境。

    算了，瞎琢磨那些没用的干啥，赶路要紧。

    奔跑半日再次起风，幸好沙暴没之前那么严重，只能下马一步步赶路。

    狂风呜咽似鬼哭。

    白雨用尾巴平衡身体艰难牵马赶路，纱巾遮面很快就会被灰尘糊住，幸亏蛟眼睛构造特殊不怕迷眼睛。

    减缓呼吸频率省得把沙子吸进肺里。

    现在，某白无比怀念南荒森林和湖泊河流，那里鸟语花香气候湿润，想戏水就戏水想攀树就攀树，自由自在，挺好。

    走着走着，突然看见前方有个奇怪巨大阴影！

    “那是什么？”

    没感受到活物气息也看不到那巨大阴影有热量存在，仿佛死物，不像被风沙侵蚀的山岩，看轮廓像是巨大建筑。

    难道是传说中的海市蜃楼？可是现在这个天气怎么可能？

    “驾……”

    黑马站住不愿往前，有股淡淡威势压迫它不敢前进。

    “没事儿，有我呢，前面没有危险。”

    威势确实存在，但是直觉并没有危险仅仅只是什么东西有威势而已，相见即是缘分，难得看见稀奇古怪的玩意儿不去看看怎么甘心，一旦遇见古城皇宫遗址啥的岂不是发达了，又或者有传说中九天十地四海八荒唯我独尊无敌超级神功呢。

    顶风前行，距离那个巨大阴影越来越近……

    走得近了才发现那神秘建筑无比巨大，看轮廓像是神华山纯阳宫山门牌坊，很大很大，如山峦，白雨觉得自己发现了什么了不得的事情。

    越靠近风越大，好像……狂风是从那个巨大牌坊建筑吹出来的！

    “驾……”

    &nbsp

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ;  黑马说什么也不肯往前走，双腿发软越走越慢，最后干脆跪下不肯起来。

    白雨松开缰绳继续往前走，渐渐的，压力越来越大似千重山在肩，每前进一步都会增加压力，灵魂深处本能的有一种疯狂想要继续往前走到底的冲动，仿佛一直走下去会有巨大好处……

    当眼前黄沙一空，清楚看见那巨大建筑样貌。

    “龙……龙门！”

    某白要疯了，那是一座比山还要高大的白玉古朴牌坊，矗立金色祥云之上，被立体分明金色云朵包围散发明亮金黄色光芒，真的是金光，数根巨大白玉柱子上缠绕活灵活现的神龙雕刻，牌坊石门正中高挂一块巨大无比的金色牌匾，用古老文字书写两个大字，龙门！

    巨大威势压得白雨不自觉现出本体白蛟……

    “吼~！”

    四只爪子用力往前攀爬，在沙地里挖出一条条深沟，但是巨大压力压迫很难再靠近龙门半步。

    跨过龙门可化龙，神智仿佛陷入魔障一直想要飞上龙门，奈何靠近不得。

    蛟还是蛟，距离化龙还很远。

    当眼睛看见龙门多处残破时猛然清醒，趴在沙丘上愣愣看着巨大古朴龙门多处破损，两根柱子开裂，甚至有一条缠在柱子上的神龙不见了龙首，顶部更是缺少瓦片，残破不堪像极了战乱后被损毁的建筑。

    当目光落在牌匾上时突然脊背紧绷不自觉盘缩！

    牌匾龙门的门字上插着一把剑！

    “吼……！”

    虚张声势大吼一声连忙后退，那把剑散发凌厉杀气令白雨感到恐惧，仿佛对自己有一种天然本能的克制！

    徒然，黄沙尘暴再起，漫漫黄沙掩盖巨大如山峦般的龙门……

    本能的，白蛟转身如同被吓坏了的惊恐走兽尽量压低身子爬走，唯恐被强大敌人猎杀，跑到黑马跟前叼起黑马四爪狂飙。

    跑了很久才停下。

    然后，觉得丢了面子的某白变为半人半蛟形态对着刚刚那个方向破口大骂。

    “破剑！去死吧扑街！以后绝对把你回炉重造打成指甲刀！”

    沙尘落，巨大龙门消失不见。

    处处透露着诡异……——

    上拉加载下一章 s ——>


------------

第四百七十一章 龙门

﻿    神华山。

    龙门荒漠古老残破龙门突现引发天地变化，与此同时神华山雪峰之巅古朴石亭里的巨大铜钟突然发出轰鸣！

    当当响沉闷钟声在万丈深渊各个山峰之间回荡，华山云雾激荡仙鹤惊叫，铜钟莫名震响后各个楼阁宫殿檐角挂着的铜铃亦叮叮乱响，山间无风，此异象惊动纯阳宫众多道人，纷纷暂停修行出洞府查看。

    清虚宫，于蓉走出大殿来到崖边，看见云海翻腾好似有巨龙游走……

    中原某地，奢华寺庙钟声回荡。

    依旧是两个老僧在博弈，黑子白子布满棋盘，听到钟声后两位老僧茫然，各自推算一番眉头紧皱……

    龙泽县城。

    龙女庙香火鼎盛，当地人但凡逢年过节喜事必定来龙女庙祈福祭拜，青烟袅袅，古老龙女庙是县城里唯一屹立几百年古建筑，颇为灵异。

    庙里有许多无家可归女子打理庙宇，忙碌的女子们徒然脚步一顿，和诸多善男信女看向院里青铜鼎炉上方，无数香火青烟勾勒出飘渺石门牌坊形状凝聚不散……

    南荒九黎云遥古寨。

    穆朵一如既往坐在窗前望着窗外发呆，没来由的有种莫名悲喜，扭头看向寨子祭台高处那个图腾，不知为何图腾多了种欲飞走的感觉……

    玉龙雪山下，劳作的山民纷纷抬头看向山巅神奇彩色光晕……

    ……

    某白觉得龙门荒漠很像十万大山。

    沙暴说来就来铺天盖地，稀里糊涂说停就停像极了孩子脸，阳光明媚，天空湛蓝沙丘金黄，天蓝色与金黄色分割明显，挺美。

    但此刻白雨很是焦虑，尾巴焦躁不时捶几下沙地，仰头望天似在寻找什么。

    沙暴退却狂风停歇，一同消失的还有那个层层叠叠金色云朵簇拥散发七彩霞光的龙门，那么大个建筑居然消失的连块砖头都看不见，难不成飞走了？又或者只有在沙暴时才会显现？可沙暴与龙门又有什么关系？

    附近别说龙门，连个脑袋大的石头都没有。

    横刀连刀鞘一起扎进沙子里立在身边，摆出运气练功造型，猛地睁开双眼！竖瞳极速扩大占满整个瞳孔！

    真实之眼扫视所有能看得见的地方，除了几只蜥蜴和蝎子一无所有。

    “门呢？那么大个门呢？”

    白雨张开双臂比划一下想要表达特别特别大，奈何臂展也就那么大点。

    黑马觉着伙伴疯了，不但上蹿下跳还自言自语，以前见过许多自言自语的人类被绑在柱子上活活烧死，还好，沙漠里没人。

    坐在沙丘上，动起蛟脑仁儿认真回忆分析……

    首先可以肯定那就是传说中的龙门，都说跃过龙门能化龙，俗说鱼跃龙门，过而为龙，人类用其比喻中举升官等等飞黄腾达之事，也比喻逆流前进，奋勇向上，龙门有点儿类似某种考验，跃过去就能化龙飞升。

    不过白雨并不相信普普通通鲤鱼能够跃过龙门。

    考验肯定无比残酷，即便自己这条五百多年白蛟也没把握能够飞上去，何况江里那些个连水都不能离开的鱼精，在没达到要求之前趁早打消心思，不可能随随便便化龙，传说中的龙也不是人们口中没甚本事瞧不起的无用生物。

    狠狠揪了一把头发，回想所有细节和感受。

    “不对！那个龙门是荒废失效残破品！门后根本没有任何世界！”

    门是废的，当时自己受到龙门吸引拼了命的往上飞的时候不自觉开启真实之眼，门后什么都没，天还是这片天……

    联想到龙门残破不堪，还有牌匾上那把神秘宝剑，白雨感到事情不简单！

    梳理一番后大致推测出沙暴异象。

    龙门肯定是残破不全的，但是有保留了一部分能力，比如吸引某些特殊物种跃龙门化龙，但实际又是残破的，只有某种特殊环境才能显现，现在说不清是沙暴引得龙门现世还是龙门出现引起沙暴，想继续研究一番又怕那把剑。

    总之，有什么存在恶意针对这个世界的修龙生物！

    “等着吧！等我变得强大那一天！找到你个毁掉龙门的鳖孙掐死炖汤喝！”

    大漠落日，又一个夜晚降临。

    白雨不死心在附近停留搜索五日，想要再次找到龙门好研究个透彻，奈何苦寻五天除了从沙丘里挖出来几块狗头金根本连个龙门影子都没见到，飞上天空转了一天，生怕有障眼法干脆闭目乱飞，什么都木得。

    最终，在水袋里的水被黑马喝得差不多时不得不继续赶路。

    先赶到龙门客栈补给一番，吃点新鲜肉食补充淡水，依旧没选择用法术造水，那样的话来这荒漠还有什么意思，干脆一股劲儿飞过去得了。

    把衣服改成兜帽包住长发，纱巾捂住小脸免得风沙吹打，拖着长长尾巴牵黑马一步一步往前走，可惜龙门没有再次出现。

    黑马有点儿不太习惯，不懂走路为啥要拐来拐去……

    其实，沙漠里也有妖魔鬼怪。

    不远处另一个沙丘，沙子诡异隆起，一个沾满沙土黄色脑袋看了看远方沙丘上那单骑。

    白雨扭头，沙丘上什么也没有。

    继续赶路，只不过拎着横刀的左手大拇指轻轻推动横刀出鞘，露出两寸森白刀刃，这样做可以加快拔刀速度。

    黑马打个响鼻，大眼睛四处乱看，它感觉附近有什么不怀好意的东西，走兽本能很灵验。

    走着走着，白雨猛地拔出横刀往身边沙子狠狠扎下去！

    呲~！

    刀入沙子明显有顿挫感，扎到什么东西了。

    扎下去同时右脚狠狠一震！黄沙四溅分开露出被刀钉住的东西，沙坑里，一个浑身由沙子组成的人形生物张口大叫，听不到声音只能看见嘴里往外淌沙子，刀上并没有血迹也没有其它液体，纯粹扎进一堆略硬沙子。

    “什么鬼？沙怪？”

    在玉门关就听说荒漠里有一种沙怪，喜欢偷袭商旅而且极为难缠，主要是这东西浑身都是沙子难以击杀，一种性格暴戾的怪物。

    沙子组成的脸无声咆哮，猛地向下沉进沙丘消失，被切断的胳膊还在沙坑里。

    “这就跑了？”

    弯腰捡起断掉的黄沙胳膊，就见半截狰狞胳膊快速分散成黄沙从指缝间滑落，短短一个呼吸便空无一物。

    “有点儿意思……”

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百七十二章 沙怪难缠

﻿    荒漠不平静。

    白雨觉得那沙怪肯定不会就此忍气吞声，一般商队旅人不会走龙门荒漠这条线路，来这里的要么是高手要么走投无路，高人不在乎，顶多被骚扰的烦了跑快些，普通人则需要携带沙漠里乱七八糟的神像。

    那些个草头邪神鬼才知道需要什么贡品，某白身为纯阳弟子自然不会搭理这些毛头草神。

    “黑子，你说那个沙怪吃了亏会不会来报仇？”

    “驾~”

    “好吧，我也对沙怪很感兴趣，等会儿看看会不会出现，抓个玩玩，看看有没有能吃的部分，但愿不会吃啥补啥。”

    怪物不同于妖怪，有强有弱，强的那种天下无敌，弱的怪物连只鸡都能把它啄死。

    大多数怪物没有修为境界区别仅仅只是依靠物种天赋捕猎生存，例如这沙怪就很难缠，比沙怪强大的修士和妖怪有的是，但是因为环境原因很少能够将其击杀，除非找到应对方法，有那时间浪费还不如携带毛头邪神雕像。

    果然，仅仅过了半柱香时间再次看到沙怪，数量极多……

    “太多了……”

    目光所及，沙地里到处都是快速移动的小鼓包，沿着沙丘起伏快速靠近！

    伸手在黑马周围划几下布置个阵法省的坐骑被偷袭，然后掐繁杂手印猛地一震，分出十个分身围成一圈！

    横刀竖起指天，双手持刀柄举在面前开始蓄力，不管怎样先找到对付沙怪的办法。

    四周，沙地鼓包越来越近，十个分身同时摆出一模一样招式，右脚后退一步双手举刀做劈砍前准备动作！整齐划一如训练有素军阵！

    沙怪们冲到近前猛地跃出地面张嘴无声猛扑而来！

    唰！

    十个分身同时挥刀将扑来的沙怪斩断，同时剁脚震颤地面，那些个沙怪纷纷洒落再次重新聚形，一个接一个跃起悍不畏死，不断被分身打碎逼退。

    十个淡白色靓丽身影上下翻飞刀光闪烁，没有鲜血，只有四处飞洒的黄沙！

    白雨准备好对付沙怪的招式，蓄力后刀尖向下猛地扎进黄沙，全部爆发！以横刀为中心黄沙震荡冲击波扩散，小圆圈飞速扩散越来越大，所过之处躲在黄沙里的沙怪纷纷被震飞弹上半空，沙怪只会在黄沙里移动，上了天与普通人无异。

    “上！”

    白雨一马当先猛冲，横刀飞舞几乎连成一片白影，不停将那些沙怪分解。

    沙怪被打散虽然死不了但也会削弱，但凡怪物肯定有弱点，这一阵连砍是想要找到沙怪身上有没有什么一击必杀的要害。

    十个分身亦同时冲向各个方向，不知道的人还以为是十一个人同时动手。

    一坨坨黄沙落地消失，某白觉得自己一个也没能杀死……

    沙怪是怪物，也有简单智商，在见到白雨厉害之后立刻欺软怕硬选择攻击十个更弱的分身，黑马待在中间尚安全，又或者沙怪对牲畜没兴趣。

    沙土里有沙怪抓住某个分身双脚，接着数个沙怪跃出黄沙飞扑，直接将那个分身打碎成零散荧光……

    “分身果然还是太弱了。”

    再次分出十个分身，就见十多个淡白色纤瘦身影施展刀法，数不清的沙怪猛扑尘土飞扬，分身在海浪中颠簸，不能再多了，太废灵力，其实浪费的灵力仅有少部分作用在分身，大部分属于无奈的火耗。

    战斗还在继续。

    主要是数不清的沙怪不停攻击，某蛟和分身不断把沙怪打碎又看着其重聚，一时间僵持不下。

    现在，某白终于知道为什么没人愿意在沙怪身上浪费功夫。

    打杀麻烦不说还没有任何收益，难道把沙子带回去炼药提升修为？连炫耀都做不到，死后就是一堆黄沙，无法证明那是沙怪尸体。

    “沙怪就是狗皮癣。”

    有个沙怪跳起来扑向白雨。

    挥拳，凌空打中瞬间使用震劲儿将沙怪震散成漫天黄沙，可以感觉到把它打死了，然而没有收获且更加惹怒其余沙怪……

    又是一大群沙怪扑来，猛挠猛咬，悍不畏死令某蛟很是狼狈。

    没完没了又难缠，纯属费力不讨好，真的没必要浪费时间。

    连续两道刀芒落地震得黄沙飞扬沙怪避让，愣是挤出一条安全通道。

    “黑子快跑！它们没你跑得快！”

    “驾！”

    黑马如利箭使劲儿狂奔，速度果然比沙怪更快，头也不回一溜烟儿跑出老远，它在这儿只能给白雨增加负担。

    伸手召回分身融合，长尾巴高高举起不停猛砸地面制造持续震动！

    目前看来，唯一能对沙怪造成伤害的便是震动，剧烈震动能够震散沙怪对其造成伤害，重则丧命轻则受伤，在震动后收起尾巴像颗炮弹似的把自己发射出去，带起滚滚黄尘跟在黑马后面狂飙。

    追上黑马又是一阵猛跑，直到再也看不见沙怪为止。

    回头望向来路，颇多感慨。

    “有时候，修为高了并不代表无所不能……”

    沙怪有修为么？没有，浑身灵力还不如一个炼气初期的菜鸟，偏偏能把高境界妖兽逼的不胜其烦。

    黑马打个响鼻似乎表示赞成，不急不慢晃晃悠悠赶路。

    沙怪不仅仅悍不畏死，最大特点是没完没了……

    突然，白雨看见沙怪们又追上来了。

    火气腾的一下从肺部直奔天灵盖，鼻孔喷火星眼睛泛红，你们闹也闹了老子都退一步逃跑了，没完没了是想要闹哪样？

    “黑子你先走！我得让他们知道什么能惹什么不能惹！这火憋得我难受！”

    不用废话，黑马看见伙伴鼻孔冒火星急忙撒腿狂奔，生怕跑的慢了遭殃，这些日子的经验告诉它要离愤怒的凶兽远一点，越远越好。

    某蛟要发飙了，如果不想办法把这些玩意儿打疼估计连觉都没得睡！

    感受鼻孔火热忽然有了个想法，如果用火焰把沙怪烤化会怎样？沙子融化会变成类似玻璃结晶，岂不是能够把沙怪困在里面出不来。

    想做就做，胸口皮肤发亮发红沿着脖子上移来到喉咙……

    有个沙怪从沙地里窜出来凌空猛扑，白雨对准其吐了一口半纯正龙息！

    呼~！

    炽热高温瞬间将半空那一坨人形沙子融化，沙子组成的大脸由愤怒转变为惊恐，正在吐火的白雨生生憋住嘴里剩下的火焰观察结果。

    啪嗒~

    一坨软软浑浊晶体落地，快速冷却凝固，清晰看见那一坨结晶体中间还有沙子，缓缓伸蠕动并有一张惊恐的脸在警惕逐渐定型，永久定格。

    “果然有效。”

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百七十三章 龙门客栈

﻿    某白要不客气了。

    抬起脚调动浑身肌肉用力狠狠猛踹地面！巨大力道在沙丘里朝四周扩散，如果不是沙丘太松软的话震动能够传得更远。

    地面蓬蓬响，一个个奇形怪状沙怪手舞足蹈被从沙子里震出来飞上天！

    张口吐火并来回横扫，一个个沙怪被融化禁锢……

    趁着融化晶体尚未落地挥手招来狂风给玻璃降温，等浑浊晶体玻璃嘭嘭落地依旧保持完整外形，如同满地水晶琉璃雕塑。

    有玻璃因为互相靠的太近落地后撞击碎裂，白雨看见被困在里面的沙怪趁机钻进沙丘，逃走了，四周其余沙怪几乎瞬间消失不再围攻，只余那些还被困在水晶玻璃的逃不脱，也没见哪个拼死相救同伴。

    很安静，没有风，阳光照射遍地水晶玻璃荧光闪闪。

    大概还剩几十个被禁锢住逃不脱，外表被高温溶化成水晶玻璃，里面还是沙子，透过水晶能看见里面沙子不停四处流动。

    “不知道……能不能卖出高价。”

    朝远处挥挥手，黑马屁颠屁颠跑回来，好奇盯着水晶琉璃里面流水似的沙子。

    选择一个较大且品相好的，用羊毛毯包裹挂在黑马后背，其余的就那么扔在沙丘上懒得管，估计刮个大风能埋掉，又或者被其余沙怪救走，无所谓了，先拿个样本去看看值不值钱。

    “驾？”

    “这个值钱，卖掉可以换豆饼给你吃，大不了我走路。”

    “驾~”

    使劲儿绑紧，再次启程上路，走快些说不定夜幕之前能够赶到龙门客栈，前提是不会再随随便便出现沙暴。

    事实证明想什么来什么，龙门荒漠天气异常，当天夜里依旧艰难顶风赶路，第二天还是刮风。

    ……

    龙门客栈。

    客栈为两层用木材和黄土夯筑破旧房屋，风沙侵袭吹落黄土裸露出墙里干枯坚硬木材，破烂风车吱呀呀旋转，微弱火光照亮狭小窗户，破破烂烂客栈旗子在沙暴里乱甩，靠得近了能够听见门内吵闹叫骂声。

    客栈很热闹，形形色色人物吵吵嚷嚷饮酒作乐，甚至还有妖魔鬼怪在其中……

    一楼是吃饭喝酒的地方，几根柱子撑起二楼并不是很高，高个子站起来很有可能碰头，客堂里摆满桌子，人与妖魔鬼怪在这里互不干扰，沙漠有沙漠的规矩，龙门客栈也有着自己的规矩。

    中间是一伙胸毛比头发还浓密的壮汉，喝酒猜拳大喊大叫。

    门口有风度翩翩气质上佳的一男一女两位高手，旁边是四个脸色煞白沉默不语邪修，还有几个商贾旅人。

    角落阴影里有两桌妖怪，三个长有蝎子尾巴，还有两个干脆是蜥蜴脑袋，独特眼睛能做到分别两个不同方向大角度旋转。

    最最诡异的是一桌居然坐着鬼物，兜帽披风下黑漆漆什么也没有，小二端来一份儿只有死人才吃的烧纸贡品，鬼物礼貌的掏钱付账，只是偶尔看向四个邪修的眼神不怀好意……

    总的来说这是个阴暗混乱之地，却又有规矩约束。

    后厨，风姿绰约美妇边走边骂。

    “今儿生意真邪门儿，可别打起来不然小店儿经不起折腾~赶紧把酒送上去！实在不行放蒙汗药让那些死鬼早点儿上楼睡觉~”

    “这帮混蛋早晚喝死~”

    走到厨房门布帘子跟前，美妇特意提了提前胸让自己看起来更美，掀开布帘子露出迷人微笑自来熟挨个打招呼。

    “哟~哪阵子风把你给吹来了~”

    “看看看！瞧瞧你眼珠子都快掉下来咧~回家看你老娘去~”

    老板娘在各色各样妖魔鬼怪当中游刃有余，诸人也仅仅只是口头眼睛沾点儿便宜没谁敢真动手，不信邪的人有很多，可老板娘依旧在这经营破客栈。

    客栈里酒肉飘香热热闹闹，外面狂风呜咽吹的厚重木门嘎吱嘎吱呻吟。

    老板娘又开始骂沙暴刮了好几天不停，也不知道是希望沙暴留住客人照顾生意还是希望早点晴天让顾客滚蛋。

    “奇怪，往年可没这么多沙暴，邪门儿~”

    已经是傍晚，外面沙暴遮天蔽日看不出时辰。

    突然！

    嘭~嘭嘭~！有谁在外面敲门！

    燃烧的铜盆火焰忽然缩小几乎熄灭，蜡烛摇摇晃晃阴影绰绰，喧闹的客栈一静，所有目光看向厚重木门，老板娘也有点儿犹豫要不要开门，满屋子妖魔鬼怪高手还能被外面莫名威势干扰火焰，很强！

    嘭嘭~木门震动灰尘扑簌簌。

    “来咧~来咧~莫要砸门~”

    还没等小二去开门，门闩忽然嘎吱吱挪到一旁，门被从外面打开了……

    开门瞬间吹进来一股黄沙，一屋子人和妖魔鬼怪被风沙吹得眯眼，紧接着哐的一声木门关上门闩横住，屋里狂风静止。

    窗边，气质上佳的中原女高手不自觉抓紧宝剑。

    门前黄尘弥漫，最先看清一双冒红光眼睛，接着看清对方是个年轻姑娘，撤掉面纱，脸上别有风情精致鳞片以及嘴角尖牙证明其是个妖怪，屋里静静无语，众多妖魔鬼怪看见姑娘身后有一条狰狞可怖长满鳞片的尾巴……

    男子皱眉，在女子动手前按住并摇摇头。

    白雨活了五百多年第一次走进传说中的龙门客栈，没人接待，进门只好自己把黑马送进马厩。

    习惯性甩甩尾巴看看有没有空桌，对客栈很满意，瞧瞧，妖怪鬼物还有邪修和正牌修士以及马贼商旅，种类齐全，多么繁荣文明。

    “哎哟喂~姑娘里边请~这里特意给您留的桌子~”

    某蛟拎刀走到最里面靠近厨房的桌子坐下，红眼睛扫过四个邪修不屑冷笑，又摇头无语看了看两个中原高手。

    “吃肉，要生的，先来一盆。”

    “好嘞您稍等~生肉一盆~”

    天天吃肉干烤馕嘴里吃不到血腥不得劲儿，好不容易抓到沙怪还不能吃，赶上有新鲜肉了怎么也得过过瘾。

    很快，一盆血淋淋生肉放到面前。

    众多眼睛愣愣注视女孩撕扯生肉往嘴里塞，商人和马贼干脆转身装作看不见，有气质的中原女高手哼了一声扭头不看。

    “吧唧吧唧~真香~”

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百七十四章 风暴

﻿    风沙呜咽似鬼哭。

    门外沙暴肆虐连那几个鬼物都不愿待在外面，阴森森的，只不过它们本能的尽量避开某蛟不愿靠近，白雨珺强盛气血和纯阳诀法力令它们难受。

    吃光生肉擦擦嘴角血迹，挥手招来老板娘。

    “客官还有何事~”

    “没事儿，就是问个问题，龙门荒漠为什么叫龙门荒漠？你可知道名字由来？”

    白雨珺冒红光双眼紧盯老板娘面部每一丝肌肉，同时红外感应紧盯心脏和脑部波动，听觉也关注细节，想要分析她有没有隐瞒有没有撒谎，就不信一个生活在龙门荒漠半辈子的人什么都不知道。

    “龙门荒漠为什么叫龙门荒漠？”

    老板娘呆愣了一下，脑袋有些发懵，短短时间显然没能明白这句话的意思，但是却有种奇怪的感觉，好像这个妖怪能够看穿自己……

    看其模样不像有所隐瞒，貌似真的不明白，那她为何留在这里开店不肯离开？难道不是为了在沙漠里寻宝？

    “龙门荒漠就是这样子啊，别人都这么称呼，不然叫什么？”

    “没事了。”

    难道只有自己见到了龙门？蛟脑仁儿疼。

    龙门客栈老板娘不知道龙门荒漠由来，不知道有没有什么古老生物知晓，这很难，古老生物都变成了化石。

    因为客栈多了一个莫名妖怪，商旅和过路的马贼早早上楼歇息。

    几个妖怪直接钻进桌子底下睡眠，它们不喜欢软软的床更喜欢地面，神秘鬼物更不需要床铺，就那么飘飘荡荡一动不动。

    那两个俊男美女也要上楼歇息，女子先是对四个邪修哼了一声，避开鬼物妖怪从白雨珺身边路过走上楼梯，嘎吱嘎吱上楼，还以为是情侣呢，结果一人一个房间，真浪费住宿资源。

    “老板娘，来一盘包子~”

    白雨珺还是有点儿饿，可能是生肉血食刺激肠胃增强了消化能力。

    热乎乎包子端上来，抓起一个就往嘴里塞。

    嗯？人肉馅儿的包子？不好吃。

    “呸~”

    吐掉包子，扔块银子给小二当饭钱，又从自己储物袋里掏出来大块肉干吃，硬是硬了点，权当磨牙。

    那么，今晚在客栈里干掉四个邪修呢还是等几天再干掉。

    四个邪修一动不动，尽量不去刺激白蛟，天知道这凶兽会不会控制不住愤怒在客栈里打起来，他们不是来送死的。

    白雨珺起身走到四个邪修桌前，手背在身后态度玩味。

    “你们四个跟了我一路累坏了吧？要不要好好歇一歇？”

    四人不自觉后退，桌子下的手紧紧抓住法宝兵器，他们四个不过是负责追踪的探子而已，打起来的话白蛟一只爪子就能把他们干掉。

    “……”

    不敢说话，害怕说话不小心刺激凶兽，也不敢抬头。

    “瞧你们吓得，啧啧，我又不会马上杀了你们，你们又不好吃，别担心，等你们后边的人来了一起动手比较省事儿。”

    “……”

    本来邪修的脸就很像僵尸和鬼物，被这么一吓更像了。

    开心的白雨珺摇晃尾巴找老板娘要了间客房，晃悠悠上楼睡觉去，想不到二楼客房很是神奇，房间用屏蔽法阵隔开省得引起不愉快，客房分为三部分，一部分住女眷，一部分住男子，另一部分是混住，白雨珺客房在那个气质女隔壁。

    进屋看看也没急着睡觉，借助屏蔽法阵翻看储物袋里有没有用得着的东西。

    楼下四个邪修很倒霉，有一手追踪本事却也因此倒大霉，如果嗅觉没出错的话他们四个身上被人下了蛊，那味道绝对不会错，在九黎没事儿经常去看巫师养蛊虫，不仅仅是好奇，更是为了防止将来小心不中招，想要防住蛊毒首先要了解其本质，不是白雨珺吹牛，现在完全无视蛊虫威胁。

    “黑部居然敢追到西域荒漠，呵呵，在南荒我怕你们龙门荒漠可不怕，不远万里送宝物还真是情深意重，最好多来几个。”

    白部不可能给擅长追踪的邪修下蛊，世上能够给四个金丹期邪修下蛊的只有黑部能做到，用蛊毒操控他人是黑部长项。

    南荒气候温热潮湿，西域荒漠干旱炎热几乎没雨。

    九黎巫师在南荒能发挥出十分本事，而到了这龙门荒漠能发挥出七成都难，那些蛊虫受不得气候剧烈变化。

    “你们敢追来肯定有所依仗，这风有必要多刮几天……”

    从储物袋里翻出一块鳞片，对鳞片吹口气化作另一个自己，连日改进，用鳞片制作的分身几乎以假乱真，至少气息一模一样。

    把分身留在客栈里，无声无息出现在客栈外，扫视一番消失在沙暴中……

    某白不会布置那种能够斩杀同级对手的法阵，还是那句话，修行不可能样样精通，但是可以借助环境将战斗力翻倍，南荒和中原可以借助暴雨雷电，沙漠没有雨但是有可怕的狂风沙暴，甚至有被西域人称之为毒龙的龙卷风。

    雷云可以不断累积层层叠在一起最后瞬间爆发砸下来，风暴也一样。

    高空，半人半蛟形态的白雨珺疯狂发动天赋增强飓风，大风盘旋成圆球形隐藏在高空，使劲儿制造风力并压缩……

    如果龙门客栈老板娘知道某蛟在自己头顶压缩了个炸弹，怕是会骂街。

    大风呈圆球形盘旋，越来越多风力汇聚！

    渐渐的，高空沙尘中间出现了个空档，中间是个巨大并且疾速旋转的球体，某白怕黑部来得是高手不敢大意继续疯狂汇聚压缩。

    忙碌一宿……

    高空可以轻易看见遥远天边鱼肚白，地面依旧昏暗，浑身疲惫的白雨珺无声无息飞回客栈。

    收起分身，拿出自己的羊毛毯和枕头铺在床上倒头便睡。

    从此，过上了没羞没臊的夜生活。

    中午下楼晃几圈让邪修看见自己还在，他们肯定有秘法联系远方，吃点儿羊肉啃骨头顺便刷刷存在感。

    下午继续睡觉，晚上留下分身飞上高空继续汇聚风暴压缩超级炸弹。

    由于某条白蛟作恶，龙门客栈附近沙暴越来越大……

    老板娘趴在门口看外面嘟嘟囔囔。

    “老天爷疯咧……”

    老天爷没疯，是某蛟在发疯。

    ：。：

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第四百七十五章 客栈旅客

﻿    玉门关。

    络绎往来的商队旅人出入关隘，最近几天也不知怎么着龙门荒漠方向天气不甚太好，沙尘暴弥漫昏黄一片，异常天气使得许多人不得不放弃冒险。

    但是有一支队伍却义无反顾掠过玉门关飞进沙暴……

    队伍前方有一老者手捧玉罐，玉罐里有一只甲虫总是朝着某个方向，身穿九黎服饰的黑部高手疾速飞行，战战兢兢看着一望无际的沙尘暴。

    九黎气候炎热潮湿雨量充沛，见过暴雨也见过绵绵细雨，唯独没见过这沙暴。

    遮天蔽日飞沙走石呜呜咽咽，原本对大漠不屑一顾的黑部高手脸色难看，在这等天地之威面前个人力量无比渺小。

    向上飞到大概云层高度，就见天空湛蓝阳光刺眼，而下方则昏黄色沙暴如海浪波涛起伏。

    飞的太高蛊虫会自动休眠，不得已只能贴着沙暴向前飞。

    沙暴翻涌向上高高升起，队伍钻入沙尘，接着从另一边带着少许沙尘钻出，犹如进了沙尘暴深坑，四周都是翻滚黄沙仅有头顶如水井般蓝天，再次钻进波涛起伏风暴中，狂风呜咽如鬼哭，他们无比想回到南荒，哪怕回中原也行。

    连续穿沙暴，脸上一抹全是沙子，吐口痰有一半是沙子。

    裸露的九黎服饰不适合大漠，虽说高人不在乎可依旧有些不得劲儿……

    龙门客栈。

    白雨珺坐一楼喝茶，茶叶是自己的，客栈里的茶叶太廉价不好喝。

    手里捏一根树枝翻来覆去的看，不经意间发现老板娘面色有异，总是装作不经意盯树枝看，莫非她留在这龙门荒漠就是为了这棵传说中沙漠里的树？

    某白在南荒生长，由于经常攀树所以对树木生长习性极为了解。

    首先，树枝本体大树并不缺水分和养料，缺水与否在细节上十分明显，同时也没有被狂风肆虐，常常被风吹的树木生长特点明显，那么关键来了，大漠里何处水源充沛土质肥沃又没有狂风吹打呢？树木所在还是沙漠吗？

    翻来翻去也没看出更多门道，直接收回储物袋。

    抬眼看了看那四个如僵尸的邪修，蛊虫有躁动，看来黑部高手已经进入龙门荒漠，很好，早些处理掉尾巴早清净。

    本想掐指一算猜出还有几天赶到，奈何捏了半天蛟爪子也没掐出花。

    无聊啊……

    没乐子只能自己创造乐子，比如调戏一下客栈里的旅客。

    晃着尾巴来到鬼物一桌，认真看了看斗篷兜帽下乌漆嘛黑的本体，这死鬼近乎凝结成实体，道行不浅。

    “嘿，我是白妖，你叫啥。”

    鬼物呆愣少许，点点头示意打招呼，没想到声音就像是两块玻璃摩擦刺耳难听。

    “黑山……”

    “黑山老妖？不对不对，你应该是黑山老鬼，说说你当年是怎么死的，说出来让大家高兴高兴。”

    “……”

    “沉默寡言不是好习惯，做鬼要有做鬼的样子，没听说鬼话连篇么。”

    扭头看向另一桌蝎子精和蜥蜴妖，尤其对蜥蜴很感兴趣，大家都是爬行动物好歹也算是有点儿缘份，比人类亲近得多。

    对付蜥蜴有绝招，扯一小块肉干，朝蜥蜴妖面前一扔……

    嗖！

    蜥蜴妖近乎本能的条件反射吐出舌头粘住肉干又缩回嘴里，速度之快与蛇类爆发速度突击有些类似，方便捕捉飞虫。

    蜥蜴脑袋看不出表情脸色，不然一定很精彩。

    扭头看向蝎子，就见蝎子直接低头不说话也不睁眼看，客栈里的都明白了，这个不明身份大妖纯粹是胡闹寻开心，居然让一个鬼说说当年咋死的好让大家高兴高兴，死亡啥时候是一件开心事儿了？

    每个地方都有各自的规矩。

    沙漠难行遍地危机，人类向导总是有着这样那样的不足，但沙漠里的妖怪却是最优秀的向导和护卫，只要给足够好处，那么就能平平安安穿过荒漠，有许多沙漠里的妖精靠这个赚取好处，丹药，兵器，甚至还有功法。

    凶险荒漠对土生土长妖怪来说与自家后花园没区别，当向导当护卫甚至送信寻人，生意很火热，有垄断性质。

    外面世界高喊降妖除魔，来到荒漠戈壁却合作愉快。

    调戏一番妖魔鬼怪目光又盯上了那俊男靓女，谁让俩人穿一身淡白色衣服，太显眼。

    另一边，四个邪修干脆学蝎子精低头埋脸。

    气质女像极了传说中的武侠高手，一身昂贵白纱裙，宝剑镶金嵌玉，头发更不像某蛟随便用布条绑住而是用的玉簪束起，无论站立还是行走坐卧都有着天然贵气，仪态大方优雅，在这个满屋子妖魔鬼怪糙汉子的龙门客栈鹤立鸡群。

    女子翻个白眼扭头看向一旁，某蛟自来熟坐在同一桌，男子点头笑笑算是打过招呼。

    “两位道友为何来龙门荒漠，这地方干旱炎热和还有沙尘暴，可否说来听听，说不定我知道些什么呢。”

    女侠哼了一声。

    “谁和你是道友？妖怪！”

    反应很正常，在中原没人能够习惯并且接受妖怪，即便白雨珺也只是中原人类世界匆匆过客，毕竟物种不同。

    男子笑笑不以为意，显示出了混迹江湖的油滑。

    “实不相瞒，吾兄妹此行为寻宝，传闻龙门荒漠有人见到过神秘遗迹，奈何风沙过后无迹可寻。”

    回答没有任何意外之处，传闻龙门荒漠掩埋城池无数，不少人偶然在风暴后寻到遗迹得了好处，或者富甲一方，或者修为精进。

    “没问问那几个土著？”

    白雨珺下巴指了指蝎子精蜥蜴妖，比起人类它们更熟悉龙门荒漠。

    “问过，它们也不知在何处，我猜测那些遗迹很有可能埋藏极深，只有风暴过后才有可能出现，所以，门外这场连续数日的沙暴很难得。”

    看看门外呜咽咆哮沙暴，白雨珺不认为这很难得，只要晚上累一些就能做到……

    普通人会为了寻宝不惜冒险，这两个风度翩翩中原高手可不像是那种背水一战的人，也不能逼人家说实话，反正不是敌人就好，是敌人也无所谓，沙漠里不缺地方埋尸体。

    “哈哈~发财好，我就喜欢挖金寻宝，对了，不知你们对琉璃水晶感不感兴趣，还是活的，价格合理就卖。”

    商贩精神附体……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第四百七十六章 追兵

﻿    风更大了。

    如果说之前的沙暴是鬼哭狼嚎，那么现在则是尖锐鸣叫，老板娘的脸色也很难看，一旦风暴太大客栈极有可能被夷为平地。

    某白并不在客房里，黑部高手就要到了。

    龙门客栈旗杆顶端，白雨珺收起尾巴身穿黑甲左手盾牌右手横刀，裙甲轻摇，面罩已经落下，只露一双在昏暗沙尘暴中散发红光的眼睛。

    黑甲，红眼睛，典型的大反派必备外貌，一动不动等待敌人上门送死。

    扭扭脖子，与人类结构不同的脊椎骨咔咔响，在大风天气可以探测更远，但没想到那些鳖孙居然比想象中的要慢，白白摆了半天造型。

    “总有刁民想害蛟！”

    发自肺腑吐槽，这句话基本没错。

    天上的风更急，龙门客栈所在地面还算好的，向上透过沙尘隐隐能看见有黑色暴风以白雨珺头顶为中心旋转，连续几天晚上的加强不比雷云弱多少，甚至在破坏方面更为强大。

    别人都以为白蛟擅长利用雨云，却不知风雨雷电样样精通。

    风起云涌蛟龙吼！

    龙门荒漠的风云是大风和沙尘构成，像云不是云，如果从太空仔细观察能够看见龙门荒漠某处出现一个灰黄色圆形风暴，不停旋转且有持续增强现象！

    冒风沙去马厩喂马的小二心有所感抬头，顿时被吓得心惊胆战……

    “老板娘~祸事啦~快出来看呐！”

    “死鬼嚷啥咧！毛毛糙糙瞎嚷嚷！拿钱不干活还得老娘亲自来！”

    老板娘骂归骂，顶风沙出来发现小二呆滞看房顶，好奇循目光一看顿时暗叫苦矣，这是要在客栈顶上打架怎的？

    “老天爷啊……客栈若是没了可让我这寡妇咋个活啊……命苦呜呜……”

    好奇站在门口的诸位旅客面面相觑，他们没看见旗杆子顶上只看见老板娘坐地上撒泼耍赖骂街，那撕心裂肺哭声比风暴还要响亮。

    “额滴个神啊……救救我这个可怜寡妇呜呜……”

    众人和妖魔鬼怪出门顺着老板娘和小二目光看向旗杆，被吓到了，他们之前认为那个女妖很强但没想到这么强，凌厉煞气刺激的浑身起鸡皮疙瘩！

    面甲里，俏皮嘴角抽了抽险些没抓住盾牌掉下去砸到人。

    双腿微弯用力一蹬窜起！

    嘣~旗杆颤动，竟然没断。

    身穿黑甲的白雨珺高高跃起划出个弧线朝龙门客栈外沙山落去，昏黄天空只能看见冒红光眼睛移动。

    轰的一声，沙丘顶部被落地的黑甲白蛟踩出坑！

    诸多人类高手和妖魔鬼怪一愣，随即大喜，纷纷系上纱巾离开客栈朝沙丘跑去，高手对决怎能错过！机不可失时不再来！

    “一定是客栈里那个妖女！不知道另一方是谁！”

    “快去占个好位置！”

    轰隆隆群魔乱舞争先恐后，纷纷在沙丘附近另一处高地聚集，心情激动兴高采烈等待即将到来的旷世之战，修行不易进步艰难，观高手对决可从中领悟获得增进，连原本哭丧的老板娘也跟着跑来看热闹。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    俊男靓女发现更可怕的事，天空那漩涡风暴跟随黑甲妖女移动……

    无数个夜晚耗费心血汇聚的球形气旋已经近乎实质化，剧烈波动引得大漠里无数强者瞩目，那股力量太过可怕，天威浩荡不可测！

    巨大昏黄气旋中心是一颗巨大高速旋转的圆球……

    大风吹得黄沙漫天如乌云压顶，不知卷上天空多少沙尘，纷纷扬扬如下雨，某白发现自己无论走到哪里都要鼓捣出大事翻天覆地。

    抬头看看气旋，双眼眨了眨。

    徒然涌起漫天沙尘遮蔽头顶气旋遮蔽一切，诡异的是竟然真的感受不到任何风暴在头顶，但客栈旅客们都知道头顶有多么可怕的存在。

    黑甲白雨珺扭头，四个邪修突然暴毙！得防止有人告密，这四个邪修最有可能捣乱只好先清理干净。

    远处，好不容易穿过沙尘暴九黎黑部高手出现。

    九个人，有一个披挂许多兽牙兽骨身穿华丽服饰的祭司，其余都是些武道高手，显然黑部研究过白雨珺战斗方式特意安排武道高手追杀，配合强大祭司简直天衣无缝，何况还是在龙门荒漠，白蛟没有同伴也没有任何支援。

    八个武道高手一排散开，老祭司在中间。

    白雨珺举起横刀指向黑部诸人，以一敌九，围观的妖魔鬼怪们觉得女妖很吃亏，只有中原那俊男美女兄妹看戏无所谓，无论九黎还是妖女吃亏都喜闻乐见。

    手持骨杖的黑部老祭司阴毒三角眼死死盯着白蛟。

    “恶蛟！给你两条路！投降或者……死！”

    吼声轰隆隆席卷而来，吹的沙尘鼓荡，沙丘上的黑甲白雨珺一动不动，另一边那些人和妖魔鬼怪被吓一跳，世上真的有蛟？莫非是中原那条用来镇压龙脉的蛟龙？瞬间，各种古怪眼神看向黑甲身影。

    曾经，蛟是一种传说中的生物，无论蛇妖还是黄河鲤鱼都没有能够化蛟存在，仿佛与神龙以及凤凰麒麟一样都是传说中的灵兽，以前偶尔听过中原人说有蛟龙出现，又是降雨驱旱又是发起洪水祸害江南，种种传说眼花缭乱不足以信。

    而今竟然真的出现在眼前。

    回想那满是鳞片骨刺的奇怪尾巴，还有脸上的鳞片和尖牙，也只有蛟龙才有那些特征。

    “白蛟？哥……”

    女子大急却被男子按住，轻轻摇头示意先看看情况。

    白雨珺冷笑，拉开面部护甲大吼。

    “吼~！”

    沙丘上空突然出现巨大白蛟虚影！巨爪按在沙丘上张开巨嘴与黑甲白雨珺同步怒吼，气势成形，仿佛在印证白雨珺的白蛟身份，巨大威势压得附近看热闹者连连后退……

    老板娘嘀咕一句。

    “竟然是蛟女……”

    白雨珺再次拉下面罩护甲，右臂高举横刀指天！

    “雷！”

    轰隆隆~！

    漫天沙尘暴竟然真的出现雷电……

    九黎黑部诸人皱眉，老祭司看了看沙尘暴总觉得太过诡异，想起白蛟可呼唤云雨雷电作战杀人，可龙门没有雨云，在此地动手正是考虑这一点，可总觉得哪里不太对，你一个擅长逃跑的妖怪真的不跑了？


------------

第四百七十七章 沙漠风暴

﻿    沙暴太大，沙丘被大风吹得缓缓往前推移。

    埋在沙丘下的古树枯木裸露在外，躲藏在沙子里的蜥蜴蝎子被卷上天空，还有那些可怜的沙蛇，好运的很快落下再次拼命扎进沙丘，运气不好的越飞越远……

    黑甲白雨扭头，看见天上落下来一只蝎子，很肥，居然没被摔死。

    回头看了眼客栈旅客。

    “离远些，站得近了会溅一身血。”

    妖魔鬼怪闲杂人员赶紧跑远，这阵仗不是他们能够承受的，好戏站远了同样能看，活着总是极好的。

    七八个人不肯走，兄妹俩也在，以及明明是高手却爱好偏偏做寡妇的老板娘。

    终于要打仗了，舒坦，吃了那么多黄河鲤鱼还有羊肉，盐巴也舔了不少，是时候运动一番证明实力，不过嘛，有时候也要奸诈些。

    眼睛看了看头顶天空，眼睛红光闪烁……

    那么，该动手了。

    浑身血液温度提高处于最兴奋状态，右脚后退一步，左手举起威武黑色盾牌竖在身前，右手举刀与肩同高并刀尖朝前，生死由命上天注定，脚下的路是自己选的，敌人强不强捅一刀再说。

    挥舞横刀敲击盾牌！

    当~！

    横刀拍击盾牌后贴着盾面缓缓摩擦，火星滋滋闪烁金属摩擦声刺耳！远远的站着施法不是白蛟性格！

    身后出现十把灵力刀，以御剑术操控辅助攻击。

    黑部老祭司三角眼冷笑，挥手，身旁八个壮汉武者分散扑向目标。

    他们不在乎围殴也不在乎什么武者荣耀，只要能杀死对方无所不用其极，蛊虫，放毒，养毒尸，随便拿出一样都不会与荣耀产生关系，身上的阴损光芒几乎鲜艳欲滴，隔着几里地都能看见那一身邪气。

    终于开打了，围观者激动的浑身发抖，太壮观！太刺激！就连黑山老鬼也是斗篷剧烈挥舞十分亢奋，果然是个混乱年代，民风与鬼风同样好斗。

    天空，八个壮汉挥舞九黎特色兵刃扑向地面……

    画面仿佛静止，八个张牙舞爪的肌肉壮汉面目狰狞，上下前后分散隐隐组合阵法，配合那怒目圆睁凶恶表情犹如八部天龙下凡除妖，视觉效果吓人。

    白雨并不前冲，身周猛地刮起飓风裹挟黄沙冲击八个壮汉！

    同时两股狂风裹挟黄沙拧聚成两条沙尘恶蛟，一如当年用水蛇助战，恶蛟交叉盘旋无声怒吼拱卫在白雨两侧！

    之前只是沙尘暴，现在干脆风中夹杂黄沙，直白说就是沙漠飞上天了。

    沙怪一定不会出现在附近……

    “护！”

    霸气盾牌表面浮现同样的盾牌虚影，转乾坤被某蛟改的面目全非，招式精髓与盾牌结合防御力暴涨。

    加强版风暴遮挡视线打乱阵型，最先出现在白雨面前的只有两人，或者说是特意放过来。

    全身躲在盾后挡住一人同时挥刀猛攻另一人……

    咚的一声盾牌震颤，横刀与对方兵器相撞爆出火花，短瞬交战迅速从两人中间穿过，身旁两条沙暴组成的恶蛟凶狠攻击将两人逼退！

    二人惊讶，震惊恶蛟力量之猛。

    很强，黑部派来的武道高手虽然看起来修为不是很高但是格斗能力极强，属于用巫术和兽血毒虫加强的特殊产物。

    沙暴飓风不仅仅是风，更是一种攻击手段，不然白雨也不敢以一战九。

    变异沙暴有消耗对方实力以及阻碍感应和减缓移动速度作用，操纵环境的总是要强过单枪匹马，这是一门技术活。

    十把灵力刀看也没看身后两个黑部高手直接扎进能见度不过三米沙暴里！

    短暂交手之后再次爆发激烈交锋，十把灵力刀穿插编织，作用并不是刺杀而是尽量抵挡多余对手保证面前敌人不超过两个，凭借强大身躯具有的超级力量和敏锐感应与八个武道高手对决，不是对战而是对决，双方你死我活谁都不会留情。

    黑部绝对很乐意弄死白部越来越受欢迎的图腾圣兽，白蛟也想着削弱对手实力。

    两条沙暴凝聚的恶蛟护身，眼角看见黑部三角眼老祭司鼓捣一个头盖骨，得加快速度了……

    展团眼花缭乱火星四溅叮当乱响。

    两个淬毒暗器以极其刁钻角度疾射，从灵力刀和恶蛟缝隙间穿过直奔正侧身抵挡另一边的白雨，幽蓝光泽显然有剧毒！

    微微侧身，用肩膀护甲斜面抵挡暗器，如果是慢镜头的话可以清晰看见两枚暗器擦过刻有花纹的护甲，擦出火星痕迹弹向另一个方向。

    快速降低高度落地，尽量减少各方向来的攻击。

    “合击！”

    四人后退另四人同时从天空挥舞兵器垂至落下！配合紧密使出合击战术，白雨之前跟随白部与黑部作战时见过这种招数，看似简单实则气力相通如一人，合击之下没谁能承受突如其来四倍之力。

    没有参与合击的四个黑部高手游走堵截……

    比力气？

    红眼睛猛地变亮！盾牌高举同时再次将转乾坤与盾牌组合，隐隐有太极图徐徐旋转，盾牌表面接连出现层层叠叠盾牌虚影增强防御力！

    白雨打出凶性，毫不退避，厚盾举过头顶双腿微弯猛地用力一蹬，用盾牌狠狠撞向天空落下来的四人合击！

    当四把兵器与盾牌碰撞时为之一静。

    四个黑部壮汉脸色难看，接触后才想起眼前这位不是人类而是一个大妖，一个体型巨大力量惊人的凶兽白蛟，四人的力量根本不够……

    安静一个呼吸时间。

    嗡~！

    盾牌和四把兵器间出现圆形冲击波并极速朝四周扩散，沙尘为之一空……

    盾牌震颤，碎裂三层虚影盾牌，同时四个高手面色涨红兵器脱手整个人倒飞回去，握兵器的手掌血淋淋！

    白雨有那么一瞬间听觉系统短暂紊乱，撞击时脑袋就在盾牌下面当场被震得脑仁儿嗡嗡响，手持刀盾左摇右晃晕乎乎站不稳，眼睛看到的都是重影，摇摇晃晃如喝醉酒。

    骨骼肌肉啥事儿没有，毕竟有鳞甲的凶兽比人更结实，难受的是震得脑袋发懵。

    还好，发晕的时候记得另外四个围在四周蠢蠢欲动。

    “呃……爆！”

    四把灵力刀接连剧烈爆炸，突如其来的爆炸令正欲趁机动手的四个高手防不胜防，天下修行界还没有流行爆炸传统，当场被爆炸弄的满脸是血……

    摇摇脑袋很快清醒。

    思维正常，没引发那个著名的‘我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？’奇怪论调。

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百七十八章 龙卷风

﻿    暴风飞狂沙！

    八个壮汉咬牙怒吼分别从八个方向同时猛冲，脚踩黄沙飞掠，面目狰狞穿过漫漫沙尘挥舞长短兵器，他们凶狠但是对手比他们更加凶狠。

    凶兽发狂煞气腾腾，某蛟妖气冲天！

    盾牌背在后背把横刀甩向那个憋大招的三角眼老祭司，换上霸气狂野的重刀，双手紧握刀柄原地旋转，重刀朝外越转越快……

    旋转卷起风沙气流汇聚，短短一个呼吸就制造了个小型龙卷风在头顶并持续壮大，这一幕看得对手和围观者目瞪口呆，能制造毒龙？

    沙丘顶出现个陀螺，刀芒越来越长扫起狂沙杀机凌厉！

    分作八个方向围攻的黑部壮汉们眼角抽搐不知道该停下攻击还是继续，可是没有命令传来之能继续猛冲硬拼希望能打断白蛟旋转，可惜，如果之前没转起来的时候强行打断还有希望，如今挥舞重刀旋转如螺旋桨简直像是披了个满是尖刺的龟壳。

    没人打算从天空攻击，黑部几乎没人见过龙卷风，本能的觉得那个不好惹，因此错过了最佳攻击时间……

    八人配合默契同时施展招式，结果招式被旋转的重刀直接打散甚至折断兵刃，试探性的交手后毫不犹豫放弃硬拼。

    另一边，横刀闪烁淡淡荧光拖着尾迹直刺老祭司！

    老祭司动也不动用干硬如鸡爪的手掌抚摸骷髅头骨，眼神深情似乎在抚摸情人，骨杖迎风见涨与横刀硬碰硬，连续数次突刺没有任何收获。

    战斗还在继续，白雨珺发现八个对手不肯靠近，只是围在周围希望自己力气消耗一空。

    想法没错，如此高强度高速旋转确实太累，好在龙卷风已经成形！

    八个九黎黑部高手肯定不知道高速旋转的螺旋桨或者叶片很危险，尤其当某个桨叶脱落简直就是灾难，速度越快危险越大，现在某蛟就像是转得飞快的螺旋桨，八个人不围攻也就罢了竟然站在很近距离堵截。

    在没见识到叶片脱落之前没人知道高速旋转的物体有多危险。

    白雨珺锁定最强的一个黑部高手，那家伙好像是八人当中负责指挥战斗的头头，擒贼先擒王，打蛇打七寸……呸，不能打蛇。

    然后，在风沙弥漫之下没人察觉到，某蛟撒手扔出重刀……

    快似一道光，如此美妙。

    太快了，蓄积半天发起的招式根本无法躲避，那个指挥者双眼圆睁浑身肌肉紧绷，本能的将兵器挡在身前。

    沉重的重刀尖端朝前直直发射瞬间出现在目标身前……

    慢镜头下，壮汉手持的兵器被重刀刀尖缓缓接近并撞击，握兵器的手姿势不变，兵刃被撞击处向内弯曲，然后缓缓开裂崩碎化作数十块锋利金属碎片朝主人飞射，重刀裹挟破碎金属碎片撞击壮汉胸口！

    重刀速度太快了，引发空气撕裂声带着壮汉瞬间从原地消失！

    另外七人只觉得眼前一花，老大眨眼间倒飞进沙尘暴消失不见，连声惨叫也没来得及留下，死的干脆利索。

    “它没兵器了！杀！”

    七人愤怒欲报仇，见对手豁出去甩飞兵器打死己方一人，毫不犹豫发起攻击！

    手里没了兵器只剩盾牌的白雨珺因持续高强度战斗血液温度过高极为亢奋，停止旋转后高举双手在头顶做抓握状，戴有黑色甲片手套的小手虚拟抓握头顶细长龙卷风。

    “吼！”

    抓住细长龙卷风用力挥动……

    远处，龙门客栈老板娘和兄妹等人目瞪口呆，随即释然，人家是蛟龙当然可以操纵被称为毒龙的龙卷风。

    现在，真的是沙漠跟着飞起来了，龙卷风横扫挥舞，飞沙走石卷起一切能够席卷的东西，两条护身恶蛟也趁机跟着兴风作浪。

    能见度这种东西已经不存在，毕竟睁开眼就是黄沙。

    远处天空，还在继续施法憋大招的老祭司嘴角抽搐，心里更加坚定杀死白蛟。

    七个高手虽然没被打死或受重伤但并不好受，四周，脚下，甚至头顶都是黄沙，无论睁眼与否什么都看不清，偶尔有躲闪不及被龙卷风裹挟者感觉天旋地旋，脱离毒龙掌控才发现自己到了另一边。

    甩手扔掉龙卷风，刚刚的折腾几乎将整座沙丘送上天空，细沙如雨。

    身穿黑甲的白雨珺迈步狂奔冲向三角眼老祭司所在方向，伸手，漫漫黄沙中呜的一声重刀飞来，刀柄落在手里，双手握刀斜指身后地面，迈动双腿大步奔跑用力一蹬冲上天！

    负责骚扰老祭司的横刀有些力竭，在白雨珺靠近后忽然变得生龙活虎。

    沙尘暴汹涌弥漫。

    三角眼老祭司不喜欢沙子，特意用功力为自己营造一个宽阔没有沙尘的空间，就像是沙尘暴中一个空荡荡平静圆球。

    他对八个武道高手感到失望，寨子费尽资源让他们变强，结果开战不久便有伤亡，可惜与白部那些叛徒交战正酣分不出更多人手，原本以为万无一失谁想波折不断。

    突然！

    面前被屏蔽在外的沙尘暴跃出一个黑甲红眼怪物！

    出现在无沙尘空间之后，白雨珺毫不犹豫直接爆发瞬间加速挥刀砸向三角眼老祭司，使出最大力气！

    四周上下全是沙尘，圆形空间里黑甲红眼的白雨珺出现在老祭司面前数米远。

    画面定格。

    白雨珺高举重刀欲砍砸，姿态霸气，身体前倾双臂高举，左腿抬起屈膝，右腿向身后伸直，两条沙暴恶蛟缠绕左右狰狞可怖，还有几把闪烁淡淡荧光的灵力刀伴随。

    这是黑部三角眼老祭司第一次与这条白部数个寨子的圣兽面对面，很强，其不仅仅操纵雷雨更是能够操纵风暴，在这天下几乎没有不能借助天地之力的地方，带来八人为得就是拖住白蛟方便自己出招，奈何最后还得亲自动手。

    骨杖散发紫色邪异光芒猛然变大，也不知道用什么兽骨制成，刻满咒语符号还有某种邪神雕刻……

    重刀与骨杖碰撞。

    短暂安静后，没有风沙的圆球形空间里有能量波动极速扩散，将空间再次撑大！

    白雨珺不知道这根骨头为何如此坚硬，剧烈撞击引发的混乱冲击波扩散，身不由己和重刀一起倒飞栽进沙尘暴消失不见。

    原地，刚刚表情淡然的三角眼老祭司在白蛟消失后脸色忽然潮红又忽然煞白。

    浑身颤抖嘴角溢血，而那根骨杖则开裂崩碎化作粉末……

    “好强的力量……噗……”

    没憋住一口血吐出来，后悔为何要与凶兽正面硬憾。


------------

第四百七十九章 风沙更急

﻿    成群蛊虫袭来！

    吐火焰将蛊虫烧成飞灰，没有虫子能够抵挡龙息的焚烧，老祭司见白蛟吐火还在冷笑，可当蛊虫真的被烧死的时候又脸色惊讶感觉不可置信，这些蛊虫不怕水火，为何还会被烧死？

    白雨退开不再强攻。

    鳖孙太硬，那就先做掉不硬的。

    挥舞重刀冲到某个黑部高手跟前直接就是凌空翻转重重猛砸，一招鹤归落震得对手头晕眼花，若不是同伴相救可能直接身亡。

    又是飞剑爆炸，趁对手恍惚直接将其砸飞。

    翻飞狂暴战斗中还在分析刚刚那个老祭司在准备什么招式，从骷髅头和漫长施法过程判断是黑部常用的定神巫术，既然如此，该动用准备了数个晚上的大招了……

    七个壮汉依旧能够完成牵制，只是没那么完美漏洞百出。

    重刀翻转削过沙丘卷起沙尘四溅，抬脚猛踢，结实金属打造的复杂可活动战靴踢在某个黑部高手脸颊，在骨骼碎裂声中把人给踢飞，再次重伤一个，以一敌八打死打伤对手活蹦乱跳半天不累也只有凶兽做得到。

    再次挥舞重刀猛地撒手，某个倒霉蛋被重刀的力道带着倒飞进沙暴……

    伸手抓住飞回来的横刀完成轻重转换，突然地变化令对手浑身不适应，狂野招式突然变的灵活刁钻！

    一道道攻击落在黑甲上擦出火星留下划痕！

    横刀与对方兵刃相撞后猛地一勾一挑，禁锢住对方兵器，那个壮汉显然是练过近战格斗的好手，不但不跑反而冷笑靠近施展格斗术，原地跳起弯腿用膝盖撞向白雨下巴……

    如果正常人肯定躲不开，被这么一撞也许直接打断骨骼，很凶残的格斗术。

    然而，白雨身躯立刻以不可思议角度扭曲避过膝盖，紧接着左手挥舞盾牌用棱角部分狠狠撞击其膝盖，在与坚硬物体相撞时血肉骨骼总是吃亏的那一个。

    咔嚓！

    那家伙的脸当时就变色了，一声闷哼忍住痛楚。

    其余人上前围攻救助让他免于一死，但是只能单腿站立，刚刚的凶狠相撞直接让他的膝盖骨破碎，丧失战斗力后退。

    远方沙丘上，兄妹当中的女孩拔出宝剑欲上前，被其兄长拉住。

    “二哥……现在不动手还待何时？”

    “再等等，还不到时候。”

    女子使劲儿跺了一脚神情焦急，旁边的老板娘看了看两人不知想些什么，现在她并不是很担心，战场已经转移到了距离客栈足够远的位置，就算打破天她也无所谓。

    殊不知，她很快就会后悔……

    剩余几个高手对白雨的围困越来越力不从心，法术什么的他们不怕，唯一无奈的是白蛟体格强健，如此强壮倒也罢了偏偏不知从哪里学会穿盔甲，为啥明明有坚硬鳞片了依旧还要增加防御？你还是个妖兽吗？

    再次切换轻重兵器将一个对手打飞，侧面不知谁猛地抬脚踹在白雨头盔上……

    嘭~

    脑袋略微一歪，某白抬脚反击踢中其小腹。

    扭扭脖子感觉还可以，这种程度的攻击对骨骼没甚太大威胁。

    突然，对方隐藏许久猛地爆发合击！

    “合击！”

    他们学聪明了，不再从天上向下攻击而是横着发动招式，如此一来没法借力抵抗就会被打退，至少能让白蛟手忙脚乱。

    轰的一声，身穿黑甲的白雨倒飞出十丈远，落地后在沙丘翻滚数圈才停稳。

    “呸！”

    吐掉嘴里沙子摆正有些歪的头盔，暗道鳖孙还挺能打。

    接着战况又有些混乱，黑部的人渐渐找到节奏开始打的有声有色，学习代价是付出人命和鲜血，双方互相比狠，黑部高手身上伤痕越来越多，白雨的黑甲也有许多处破损，甚至左护肩破损严重，还脱落了几块甲片……

    再次撞击后互相分开。

    眼前一花，客栈里那个身穿白色纱裙手持宝剑的富家气质女站在跟前，好看会说话的眼睛仿佛夹杂许多莫名情感，不会吧？啥意思？本蛟难道曾经辜负了你的感情？

    女子一抖宝剑冲向黑部高手……

    “什么情况？”

    紧接着其兄长也持剑猛攻，某白更懵了，这算不算是大漠遇好人。

    不过你们这样容易坏事儿……

    挥舞重刀猛砸猛冲，在兄妹协助下宽松许多，可白雨冲到跟前第一件事就是让两人赶紧离开，令兄妹二人感到莫名。

    “快走！越远越好！那边老家伙马上就要出招了！”

    “那你呢？”

    战斗中不得不大声呼喊。

    “没时间解释赶紧走……走啊……！”

    白雨是一条讲究的蛟，对待敌人心狠手辣不留情，只要抓住机会立刻落井下石外加吐口痰，若是敬蛟一尺蛟敬其一丈，不管二人怀有何种心思目前都是友人，对待友方要诚心诚意不可以怨报德。

    兄妹二人感到莫名其妙，见白蛟焦急只好退出战场飞速远离。

    白雨松口气，看向隐藏在沙暴中的老祭司方向，感觉其已经完成准备随时施法，决战的时候到了。

    无声无息拿出一块鳞片……

    忽然，风沙更急铺天盖地看不清眼前，漫漫黄沙遮盖了一切。

    打斗看似很长其实短短一会儿功夫，实在是打斗激烈感觉时间变慢。

    老祭司很愤怒，叽里咕噜说出绕嘴密语，还活着的的几人立刻顶沙暴朝白蛟所在围拢过去，分别站在周围将全身修为朝各自手里的牙齿汇聚，就连那个脸颊颧骨被踢碎的重伤者和瘸子也跟着咬牙准备施法！

    天空，沙暴中宁静的空间里老祭司抚摸爱人似的抚摸头盖骨，将头骨眼窟窿对准白蛟所在方向轻轻吹口气，立刻，窟窿双眼飞出类似黑部邪神的虚影扑向地面，刚刚还精神抖擞的老祭司仿佛老了几十岁，浑身疲惫。

    虚影无视黄沙猛扑……

    挥舞横刀盾牌准备攻击的黑甲白雨举盾抵挡，然而虚影竟然穿过盾牌从面罩双眼部位钻进脑袋……

    威武的白雨为之一顿动也不动。

    “还等什么！快动手定住他！”

    定神法术并不是万能的，有一定限制，实力越强越是能很快恢复过来，在挣脱之前需要用特殊禁锢宝物将其缚住。

    牙齿来自十万大山某种咬住就不放口直至猎物死亡的妖兽，具有束缚作用，虚影与牙齿单独使用效果并不好，配合的话却能超常发挥。

    黑部伤痕累累的壮汉们齐声吼叫，身体被某种异兽身影笼罩，从各个方向用虚影禁锢白蛟！

    ‘白雨’动弹不得……

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百八十章 风暴

﻿    沙暴肆虐，数头异兽虚影钳制住黑甲白蛟！

    远处，兄妹俩傻眼了，一众围观者有些不可置信，刚刚生龙活虎上蹿下跳打的对手满脸血的白蛟被抓住了？

    女子咬牙持剑想要上前解救白蛟却被兄长拉住，挣扎两下没能挣脱。

    “来不及了，九黎祭司太强，挡不住的……”

    沙暴安静许多，虽然依旧天地昏黄但还是能够看见巨大沙丘上的人影，以及天空落下来的那个干瘦老头，女子愤愤踢了一脚黄沙。

    众多围观者愣愣看着沙山顶上的九黎人和白蛟，有些暗暗可惜，世上九黎人无数而白蛟只有一条，死了可就真的再也没有了。

    尚存受伤九黎高手欣喜冷笑，他们赢了。

    老祭司更是春风满面，成功斩杀白蛟损失再多都值得，一旦圣兽图腾死亡将会给其部落寨子带来巨大损失，甚至于一蹶不振，而白蛟乃白部数个寨子的图腾，一举削弱白部实力省得步步紧逼，白部那些叛徒一定想不到黑部会派人不远万里追杀。

    胜利者最重要的是什么，自然是站在失败者面前用笑容与语言刺激对手。

    三角眼老祭司手捧骷髅头面带微笑，缓缓朝被束缚住的白蛟走去，老手摩挲骷髅无论怎么看都不是正常人，尤其身上不断有细小蛊虫爬来爬去，老家伙怕不是用自己的身躯在饲养某些蛊毒。

    没人注意到，沙尘暴以被束缚住的白雨为中心开始朝四周扩散，像是被挤出去……

    更像是从天空有飓风朝地面猛吹……

    大漠沙尘暴漫天黄沙掩饰，另外白蛟善于控风，操纵飓风垂死挣扎也是有可能的，挣扎好啊，不挣扎岂不是没了趣味，胜利者最喜欢看失败者绝望挣扎的样子。

    天空吹向地面的风越来越大。

    三角眼老祭司笑眯眯落地，一步步走到被异兽虚影控制住的蛟女面前。

    “白蛟，如果你肯加入我黑部，可免遭罪，如若不然老朽有的是蛊虫控制你，那样的话对谁都不太好，你说呢？”

    黑甲白雨只是使劲儿挣扎两下并未开口。

    老祭司摇摇头，伸出干枯手掌，一只蓝色蚂蝗在掌上爬来爬去。

    “其实，我更相信蛊虫，吃下去吧，你一定会喜欢虫子。”

    手掌靠近被束缚住的白雨，蓝色蚂蝗爬到干枯指尖兴奋向前延伸，这东西一看就是那种钻进人体寄生的怪物，但是却出现了个意外情况，蓝色蚂蝗在距离白雨一尺时忽然剧烈颤抖拼命往后退，已经从手指尖退到了手腕还在继续推……

    三角眼老祭司皱眉，想想白蛟能吐火且修炼过纯阳诀就明白了。

    蛊虫畏惧火焰，更受不了修行纯阳诀的功力，那种奇怪灵气会让蛊虫活不下去。

    只好收起蛊虫。

    可惜了，如此只能斩杀白蛟。

    干枯老手抚摸骷髅头，骷髅头盖骨表面甚至有了厚厚一层包浆，能把骨头盘到这种地步证明其有着独特癖好，像极了情人。

    其实也没错，巫器骷髅头所用的骨头正是来自情人，必须是真心相恋情意浓浓的骷髅头才会有奇效。

    “既然这样，老朽只好送圣兽归天。”

    杀了也好，活着带回去自己也没好处，白蛟血肉骨骼全都是宝，蛟心，蛟胆，蛟筋，各种各样材料能制作很多宝物，喝了血吃了肉更是能功力大进。

    头顶的狂风越来越激烈，吹的衣衫猎猎，脚下沙丘不断降低高度。

    “别挣扎了，没用，我们黑部谋划许久怎么会失败。”

    从腰间骨头剑鞘里拔出一根泛幽蓝光泽刺剑，极为锋利且有剧毒，这把刺剑乃专门为了对付白蛟而特意打制，耗费材料金钱无算，可破开鳞片。

    手拿刺剑狞笑，故意一点点慢慢刺向头盔双眼部位，想看对方挣扎哀求模样，可惜被头盔遮挡看不见脸，无所谓了，直接将刺剑扎进大脑一切都将结束！

    越来越近……

    幽蓝刺剑抵在红色双眼前，然后，毫不犹豫一点点往里刺……

    远处，兄妹二人闭目，不忍直视白蛟死亡。

    微微一顿，应该是触碰到了白蛟皮肤。

    三角眼露出残忍笑容，用力猛刺！半截幽蓝刺剑整个扎进头盔里！就见双眼通红的白蛟红光逐渐黯淡并剧烈颤抖……

    嘭~黑甲白蛟瞬间化作漫天星光，一片黯淡鳞片落地斜插黄沙。

    “不好……”

    老祭司大惊失**闪身退走，奈何晚了，就在鳞片分身崩碎时周围突然从沙子里竖起八把散发荧光灵力刀，然后以特殊规律旋转制造了一个巨大八卦阵图！

    被围住的几个黑部壮汉高手感觉浑身修为运转迟滞不得不停止施展异兽虚影，老祭司当然知道这是纯阳宫一种厉害困阵，可以破开，但需要点儿时间，猛地忽然想到了什么急忙抬头看向天空，然后看到了不可思议一幕……

    远处沙丘上的老板娘目瞪口呆。

    “天……天塌了……！”

    从天空看向打斗之地就会发现沙尘暴已经很淡很淡，被从天空吹下来的大风吹出一个没有沙尘暴的天井，大概三里地宽，四周尽是如云高的沙暴，仅有此片区域没有沙尘。

    可怕的是天上有一个昏黄色旋转的巨大球体以无比恐怖的方式坠落……

    诸人只会想到一个词，大星坠地！

    球形飓风携带巨大威压越来越近，最下方中心位置被困住的九黎黑部诸人被风吹的眼睛睁不开，沙丘不断降低高度！

    兄妹二人扭头就跑，疯了似的加速飞离免得找到风暴波及，其他人也在跑，就连客栈马厩里的黑马也抬蹄踹碎木门朝远处狂奔……

    天空，高速旋转的球形风暴顶部，白雨一身黑甲，为了调动属于蛟的天赋力量特意显现长尾，头下脚上推着这颗超级风暴炸弹砸下去。

    “送你们一份大礼。”

    下方，被风吹得头发散乱衣服剧烈狂甩的老祭司愤怒大吼，风暴淹没吼声淹没一切……

    从远方看去就见一颗昏黄巨大球体从天空砸落地面。

    白雨也不敢待在超级风暴炸弹上空，转身带着破空声垂至朝高空猛飞，在短暂安静后地面传出可怖撕裂空气声，数千吨黄沙直接飞上天，远处龙门客栈如火柴盒瞬间粉碎消失，天象武器极其恐怖。

    诸多围观者恨不得跑得再快些……

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第四百八十一章 献祭

﻿    风暴不可怕，可怕的是将风暴压缩。

    黑部追兵非常厉害，寻常风暴飓风并不能对其造成伤害，白雨也考虑到了这一点所以利用几天功夫拼命将风暴压缩再压缩，最后压成一个球，扔下去之后效果棒极了。

    某蛟站在寒风凛冽阳光刺眼的高空欣赏杰作。

    下边沙漠沸腾了，开锅似的翻涌，不知多少吨黄沙飞上天。

    “这风刮了好几天，也该停了。”

    撤去对风暴控制，在没了白雨这条白蛟操控后风暴逐渐平息，沙尘缓缓坠落，龙门荒漠刮了数日沙暴终于肯安静。

    但是，白雨红外热感应发现地面有什么东西越来越热……

    “老鳖孙还没死？这是在施展黑部邪术？”

    飓风再起，刚刚消停的风暴又开始裹挟沙尘旋转，这是拼命不是打架比武，无论如何都要尽全力干掉对方，白雨不觉得挨了重创的黑部老祭司能翻腾多大浪花，刚刚不死算是他幸运，这次可没那么多好处。

    地面，黑部老祭司伤痕累累站起身，代表地位的服饰破破烂烂，近乎秃了的头顶有许多头发被拽掉留下的血点，暴风太强，满头白发根本难以保住。

    另外几个壮汉全都不见踪影，他们不可能在强大风暴轰击下存活。

    双手颤抖抚摸裂成数瓣的头盖骨，嘴唇哆嗦老泪纵横，骷髅骨是他的情人……

    “啊……！”

    形象凄惨的老祭司痛苦嚎叫，状若疯狂。

    眼睁睁看着手里几片头骨化做灰烬北风吹散泯然天地间，干枯手指虚抓几下，似乎想要抓住逝去的美好……

    恍惚间仿佛看见当年与情人在梯田唱情歌，在月下说出誓言，一幕幕划过眼前。

    为了实力和地位，杀死恋人用其头骨制成最适用的骨器，从一个小小蛊师变成老祭司，身边一切都换过唯独头骨一直伴随，如今，最后的念想灰飞烟灭。

    没了头发的老祭司低头抽泣，伤心绝望还有悔恨，慢慢的，哭声变为念咒，复杂拗口咒语声越来越大，身躯膨胀，瞳孔扩散眼白消失。

    用锋利刺剑划破胸口，干枯手掌掏出自己那还在跳动血红心脏……

    在天上待着的白雨看见沙尘暴里站起来一个怪物。

    “将血肉与灵魂献祭给邪神短暂获得强大力量？又或者干脆是邪神投影此方世界，真够狠的，连转世投胎机会都不给自己留。”

    怪物巨大，丑陋这个词已经无法描述，黑红色身躯，脑袋说不清究竟是什么样子，嘴巴凸出布满锋利牙齿，浑身血红色肌肉蠕动看起来十分恶心，这副样貌令白雨想起当初在黑部寨子山洞里那副雕像，记得还干掉一个僵尸来着。

    下半截身子在沙尘里的怪物朝白雨嘶吼，吼声刺耳难听。

    白雨很谨慎，这种偏门的献祭还是第一次遇到，以往白部和黑部打得再狠最后都没有谁会动用这等疯狂巫术，献祭灵魂血肉可就真的是彻底消失，此种法术近乎绝迹，毕竟就算被仇人干掉还有来世，没人愿意研究这个，包括疯子。

    热感应查探，同时开启真实之眼细致检查。

    “不好整……”

    脑袋一转想起之前可怕的龙门，记得风暴天气龙门现身，刚刚折腾那么猛是不是会再次出现，如果把这个怪物引到残破的龙门跟前，相信一定很精彩。

    扭头四顾，幸运的是龙门竟然真的出现了！

    白雨不知道龙门是因为天气原因出现还是因为自己而出现，总之先干掉这个来自不知道哪个鬼地方的邪神投影，二话不说转身就以最快速度朝龙门飞去，地面怪物见目标逃跑怒吼咆哮奔跑追赶！

    漫天金色祥云拱映古朴龙门，浩荡威势令所有能看到的人或者妖魔鬼怪震撼莫名。

    白雨在前面飞怪物后面追，距离龙门越来越近……

    某白有点儿后悔了，怪物再可怕也没有龙门上的那把宝剑可怕，至少面对怪物时变回本体还有信心硬战一场，面对龙门那把剑毫无任何信心，一边飞行一边努力压制想要变回本体冲向龙门的冲动。

    龙门是化龙圣地，肯定不会容忍乱七八糟的怪物靠近，一定有强**阵保证龙门安全和剔除浑水摸鱼者。

    “嗷~！”

    怪物大叫，看见龙门并未放在心上，可能真的不在意也有可能从未见过所以不在乎。

    白雨咬牙坚持不被龙门诱惑，这残破龙门也不知道哪个阵法出了毛病效用有些过大，脸上浮现的鳞片越来越多，不得已赶紧收起黑甲只穿一身劲装，暗暗祈祷千万不要被那把剑给盯上。

    远处，老板娘和兄妹等人看到了彩霞金光刺眼的巨大古朴牌坊，也看到了巨大怪物追赶小小黑点朝古牌坊靠近。

    怪物奔跑中猛地跃起，伸手抓向小黑点……

    就在这时，巨大柱子上缠绕的黄金神龙突然动了，龙头看向怪物，然后，某白感觉一道恐怖能量从身旁掠过！

    嗡~！

    “嗷……”

    跃起的怪物瞬间以更快速度朝地面摔落！

    白雨急刹停住急忙转身跟着朝地面飞去，看到刚刚那道攻击已经将怪物打的萎靡不振，干脆变回本体巨大白蛟冲上去，能弄死个邪神投影肯定很过瘾！

    没办法，怪物体格太大，想要干掉它只能同样巨大。

    “吼！”

    蛟尾甩动加速，抬起前爪对着被轰下来陷进沙丘的怪物连续挥舞三下，三道巨爪虚影轰在怪物身上抓碎一条条血肉！

    想不到被重伤的怪物居然张嘴吐出一股黑烟……

    黑烟直奔白蛟脑袋，白雨急忙扭头盘旋避开黑烟，接着一口龙息火焰烧向怪物，刚刚起身的怪物被火焰笼罩焚烧嗷嗷惨叫，猩红眼睛愤怒无比，被龙门轰击造成重伤已经很难做出反扑，只是本能的打斗而已。

    庞然大物打斗厮杀引得地面震颤沙尘弥漫，黑红色怪物连连吃亏，巨大细长白蛟翻腾起卷挥舞四爪猛攻！

    打斗很激烈，怪物攻击越来越弱，攻击落在白蛟身上被鳞片抵挡只是冒火星。

    投影并不是无所畏惧，每次动作都会带来能量消耗，在被消耗尽之前它必须发出致命攻击才能扭转败局。

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百八十二章 又见古建筑

﻿    蛟龙惊大漠。

    白雨以暴走模式疯狂攻击怪物，上下翻腾，四爪抓挠不断削弱对手！

    天空的龙门仿佛完成使命再次隐去，没了龙门那把剑的压制某蛟更加凶猛，尾巴连续狂抽把怪物打的栽倒翻滚，黄沙四溅地面震颤。

    当然，两强相争难免中招，远处围观者们亲眼看见怪物抓住白蛟爪子把白蛟狠狠甩出去，巨蛟在沙漠里轰隆隆翻滚数圈才停下，甩甩巨大蛟首抖落沙子再次猛攻，打斗手段也很原始，但造成的伤害绝对不容小觑。

    渐渐衰弱的怪物准备半天再次吐出那种诡异黑烟……

    白雨暗骂老小子果然奸猾，急忙扭转身躯躲避攻击，没能全部躲开还是被黑烟刮到，沾染黑烟部位鳞片表面坑坑洼洼，好在这只是个投影力量不强能够防御。

    吐出黑烟后怪物再次变得虚弱。

    某白恼了，就你会吐是吧！

    绕到怪物身后用两只后爪抠进肉里抓紧双臂，一只前爪抠住下巴另一只抓住面门，用力把怪物大嘴给掰开。

    白蛟腹部鳞片缝隙散发炽红亮光并向喉咙移动……

    呼……！

    大嘴吐火直接吐进怪物大嘴！

    这个不知哪里来的邪神分身浑身抽搐颤抖，很快的，腹部开始被火焰烧穿化成灰烬，紧接着是四肢，最后只剩下白蛟爪子里的狰狞脑袋，不甘的看了眼白雨彻底灰飞烟灭。

    嘭的一声，巨蛟四爪落地，太累了，忙活半天打生打死脑仁儿高度紧绷，一旦放松忽然觉得前所未有的疲惫。

    走两步直接趴在沙丘上闭目歇息，硕大鼻孔每次呼吸都会吹起沙尘……

    折腾许久的沙漠终于尘埃落定，天色渐黑，看不到太阳落山。

    ……

    一夜无话。

    大漠的风景有她独特的美。

    寂静沉闷的夜晚逐渐迎来天边鱼肚白，龙门客栈没了，老板娘和厨子小二等客栈伙计欲哭无泪，其余诸人以及妖魔鬼怪只能在沙地里挖个坑度过夜晚，当然，那个黑山老鬼除外，毕竟它没有温度。

    没谁想要先行离开，黑夜中兴奋激动睡不着，嘟嘟囔囔讨论昨日惊天大战。

    兄妹俩坐在篝火旁边看向远处。

    白蛟还在，远处沙丘上起伏蜿蜒的巨大身躯就是那条白蛟，呼吸声极为明显，他们还想看看，至少也要等白蛟走了才肯离开。

    渐渐的，远方沙漠升起一轮红日，夜里冰凉的温度开始回暖。

    清晨时分紫气东升，白雨很准时的在太阳升起时醒来，四爪撑地起身，身躯弯曲盘恒朝着红日吼了一嗓子，大致相当于起床后打个哈欠，只不过这个哈欠略微充满霸气。

    突然，眼角看见地面有什么东西反光。

    何物？

    扭头一看顿时呆愣当场，连巨大尾巴落地都没察觉到。

    不远处，被风暴席卷过的巨大沙坑里出现一片金光灿灿宫殿群，真的是金光灿灿，某贪财蛟对金光研究多年深有心得，是宝光方面资深专家，能够区分任何财宝光泽。

    朝日洒下阳光，今天的天气格外晴朗，天空如洗蔚蓝可见天边星辰，沙暴早已平复，又恢复了那个安静的龙门荒漠。

    其他人和妖魔鬼怪也看见了那一片金光闪闪的宫殿。

    老板娘更是双眼放光，守着龙门荒漠多年没想到宝藏就在身边，不提那些金子，宫殿里肯定还有其它有助于修行甚至是宝器灵器，说起来还真是奇怪，白蛟闹的沙漠飞沙走石打打杀杀最后竟然让古老宫殿现世，一切都是缘份。

    蝎子精和蜥蜴妖已经朝宫殿跑去，这一动仿佛引爆炸药，但凡是活物全都跑向宫殿。

    最快的是距离最短的某蛟。

    四爪轻轻一蹬如游鱼般贴着沙丘起伏游走，甩动尾巴来到宫殿上空，先是警惕的盘旋两圈用真实之眼查看有无机关陷阱或者法阵，并细细观察建筑风格，目光除了在房顶金瓦上停留外注意力集中在了中央大殿。

    轻轻落在大殿房顶，四爪抓住房檐屋脊稳稳笼罩了整个大殿。

    鼻孔呼哧呼哧嗅了嗅没发现有毒物质，黄金是真的黄金，阳光照射金光闪闪刺眼，是幸福开心的光芒。

    第一眼看去就觉得建筑很是古老，之前在两个地方见过，一是自己还是蛇精那会儿去长安路过的石湖山，湖泊里有一处神秘古老院落，另一处便是十万大山最深处那个巨大神秘宫殿群，龙门荒漠这个宫殿并不是很大，但绝对够霸气。

    大部分装饰物都已经腐化，仅有玉石等结构依然保留完好，处处可见游龙浮雕，可惜只是些普通雕刻。

    那些人已经冲进宫殿开始寻宝，白雨落到大殿前化作人形蛟尾形态。

    宫殿很大门槛足有一人高，可以看得出当年出入的都是些巨人，某蛟抱住门槛翻身爬过去，来到巨大正殿内部。

    回头歪脑袋看了看门槛，感觉刚刚好像穿过什么屏障……

    摇摇头继续寻宝。

    “发财了……”

    此宫殿类似皇宫里皇帝朝见群臣之所，玉石柱子撑起建筑，地上更是铺满上等玉石，周围用金银做装饰奢华到了极致，最吸引某白目光的是中间高台上那精美龙椅，不是宝座吸引，而是宝座上放着的一颗西瓜大宝珠。

    宝珠绽放五彩霞光，轻轻悬浮玉盘之上，仿佛对某蛟有着天然吸引力。

    “咕噜……”

    咽下去一口口水，左右看看有没有危险。

    门外，许多人来到大殿外，但凡有点儿见识的都知道最大建筑里肯定有宝物，当看见那闪烁霞光宝珠后所有人呼吸急促脸色发红，宝物动人心，只要有脑子的都知晓那颗珠子才是埋藏沙漠无数年宫殿里最宝贵的宝物！

    当他们迫不及待想要进大殿时，却被以门槛为界限的透明法阵所阻挡，无论用什么样的办法都打不开封禁，但是白蛟确确实实站在里面，不可能是白蛟布置得法阵，它还没强到那地步，难道说……只有白蛟可以穿过禁制进去？

    不出所料，某蛟兴高采烈扑过去一把将宝珠抱在怀里。

    见宝座龙椅很干净直接坐上去，开心的乱晃小腿，怀抱宝珠又是贴脸又是亲，这时候谁也别想把宝珠从白雨怀里抢走。

    稀罕一番才看见盛放宝珠的玉盘上有四个字。

    “留待有缘？”——

    上拉加载下一章s——

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第四百八十三章 大门

﻿    横躺，竖躺，撒欢躺。

    某白在比床还大的奢华精美龙椅上抱着彩光宝珠滚来滚去，开心的蛟尾巴不时乱甩，甚至完全忘记周围还有其它金银珠宝。

    外面被禁制挡住的众人和妖魔鬼怪眼睁睁看着某蛟开心撒欢，既然进不去只好去别处寻找机缘，至少也要带点儿宝物出去换点殷实身家，两兄妹看了一会儿也准备去寻宝，还未等离开听到某蛟招呼。

    “等一下~”

    二人顿住，回头看见蛟女跃起轻飘飘落地又捡起什么东西。

    人家在蛟危难之时拔刀相助挺讲究，咱也不能不知礼数，既然是来寻宝的那么就从大殿里给他们挑两个好了，反正这片宫殿群里最好的都在怀里。

    大殿侧面有几处兵器架子，只不过架子损坏兵器散乱在地，那些兵器太大，挑了两把比那些超大兵刃小了许多的宝剑来到门口，一只手死死抓宝珠不肯撒手，另一只手抓住两把宝剑晃晃悠悠。

    兄妹看着蛟女不知有何事，在修行者眼中，还没有赠送法宝的说法，况且这两把剑泛着灵光绝对是罕见兵刃……

    手持两把宝剑大大咧咧出了禁制，远处寻宝诸人和妖魔鬼怪驻足心动，却只能压制贪念不敢上前抢夺，不提能不能打得过，一旦白蛟见机不妙钻进大殿咋办，抢不到宝物不说还平白无故多了个强敌，不划算。

    “送你们一人一把，不用客气。”

    “多谢白……姑娘赠剑。”

    二人欣喜激动，甚至完全不敢置信，如此宝物竟然无偿赠送，欣喜之下略作推脱便接过宝剑，仔细察看更是震惊。

    某白怀抱宝珠难得大方一次，毕竟刚刚有了宝珠对其它东西兴趣不大。

    估计过两天热情消退有可能后悔，兄妹俩也算因善举而得福报，这两把宝剑不同于当今修行界流行的法宝，得益于材料罕见甚是宝贵。

    “我叫白雨，不知两位是何人，莫非我们以前见过？”某白好奇二人为何出手相助。

    作为兄长的男子向白雨抱拳施礼。

    “我叫莫旭，这是舍妹莫箐，见过白前辈。”

    白雨眼珠子一转想起多年前故人，顿时明白了二人为何肯出手，原来是故人之后，但一想到人家一后辈修炼速度都如此之快又是一阵不爽利。

    “你们是哪一支，莫琴还是莫远。”

    “祖上莫远一脉，白前辈有时间还请去南远城，我莫家定扫榻相迎。”

    “客气客气，有空我会去看看，现在你们得了宝物还是尽快离开的好，有我在还能吓他们一番，可以去纯阳宫以我的名义寻求金虚一脉，找他们帮忙将宝剑重铸更为得心应手。”

    “如此，多谢白前辈。”

    二人再次施礼，某白欣然受其一拜，无论怎么说自己都算得上他们俩祖辈，受其大礼并不唐突。

    岁月无情过客匆匆，多少当年相熟之人化作一捧黄土，无声叹气……

    怀抱宝珠看着二人飞走，并用凶狠眼神吓阻想要尾随截胡的不法之人。

    在确定二人飞远后一个闪身进了大殿，回到龙椅上继续做美梦，时不时舔两下宝珠满足贪财心里，隐隐发觉神秘宝珠对修行有大用途。

    这东西究竟是啥白雨也不敢确定，肯定是某些大佬留下的，那四个字就是最好证据，但是什么存在留下的就难以考证了，宫殿里没有纸笔也没有壁画，除了偶尔散乱兵刃外尽是些黄金珠宝，没法查找宝珠来历。

    抱在怀里的时候全身血肉骨骼感到愉悦，好似这东西能够加强身躯。

    想起之前被那怪物腐蚀坏的几块鳞片还要修复，扭头弯腰查看一番，能养好的留着慢慢恢复，不能恢复的直接拔掉。

    “嘶……！”

    疼，真疼，拔掉的鳞片根部还有血迹。

    果然，有宝珠在手伤势恢复加快鳞片生长速度也快了许多，白雨觉得宝珠的作用不仅仅如此肯定还有其它用途。

    白雨还在琢磨宝珠用途，外面那些寻宝的还在忙忙碌碌。

    钻进各个宫殿刮地三尺只要能搬走的全都带走，带不走的也要敲掉边边角角，奈何寻了几遍发现除了普通兵刃和金银之物并无贵重物品，显然，有价值的全都在那栋大殿内，搜无可搜之下只得站在门外研究如何破解禁制。

    唯一例外的是龙门客栈老板娘一伙人。

    他们在搜刮一遍没找到好东西后就将目光放在一扇紧闭不开的大门上，大门位于宫殿群后院，有点儿类似后花园的地方，一扇古朴厚重大门突兀的放在花园中间，大门很漂亮，门楼镶金嵌玉各种雕刻眼花缭乱，却有法阵防护，很难以蛮力去破坏。

    后院可见亭台小桥，只是没了流水略显荒凉，一条精致石板路直达门前又消失不见，很有可能预示开门后会另有天地，不知一扇门后会是何天地。

    客栈伙计累得半死。

    “老板娘，这门没有机关也没有任何提示，打不开啊……”

    “那就赶紧想办法，我们等了多年不就是为了这一天，如果错过这次机会难不成天天在大漠里碰运气？”

    老板娘手里有一幅破烂不堪图纸，也不知揣了多少年几乎快要盘上一层包浆，图上隐约可见一株大树，树上有红果。

    而面前突兀存在的大门上也有雕刻，同样是一颗挂满果实的大树，仔细看去大树的树枝与白雨手里那个十分相像，也不知从何处得来。

    老板娘有些疲倦，寻了个石凳擦干净坐下，完全没有客栈被飓风摧毁的痛心模样。

    摇头苦笑。

    “龙门荒漠原来真的有龙门，却不能靠近一观，还有这埋藏沙海下无数年的神秘宫殿，龙门荒漠已经不再是当年熟悉的龙门荒漠了……”

    客栈伙计小二测试半天不得其解，法阵太过玄奥根本不是他这个半吊子能看得懂的。

    “老板娘，这禁制与大殿的禁制很相似……”

    闻言，几人一愣，同时扭头看向大殿方向。

    一时间有些怀疑白蛟的真实身份，都说其出自纯阳宫，后来在早已飞升的李仙人和袁天师安排下镇压皇家气运，时间上来看不太可能与这个埋藏沙海不知多少万年古建筑有关，却偏偏能够无视禁制，细细思索得出了个最不可能的结论，血脉。

    血脉这种东西最最神秘，可能是其身上有宫殿主人的血脉也有可能纯粹因为她是蛟，联系神秘龙门，不难猜测禁制不会针对蛟或者龙，这么一来就难办了，难不成要和那白蛟分享宝物不成？

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百八十四章 遗迹沉没

﻿    古老宫殿遗迹深藏沙海深坑。

    原本晴朗的天空忽然逐渐昏暗，天空再次扬起沙尘暴，有幸进入古老宫殿的人和妖魔鬼怪深感无奈，宝物现世又将再次消失，可以想象即再次迎来沙暴并且将宫殿彻底掩埋再也寻找不到，这等地方是不能在人间长留的。

    白雨也发觉沙暴再起，无奈只能叹气离开奢华龙椅，寻了些能装下的东西带走，剩余的依旧留在殿内，想着以后有时间了再来搬空。

    破败后花园，老板娘看着天空沙暴越来越大不得不做出妥协……

    拎刀出门的某蛟看了看那些盯着宝珠的贪婪目光，耸耸肩准备转身飞走，忽然听到老板娘的传音，说出一件让白雨很感兴趣的事儿。

    手拎宝珠直接飞到宫殿后面破败花园，远远的看见了那栋神秘大门。

    龙门客栈老板娘等人看见白蛟怀里的宝珠移不开眼，这年月还没什么东西能散发彩色霞光，就凭光芒足以断定其宝贵程度，尤其宝珠有种莫名吸引，让人恨不得抢过来炼化成打架杀人利器。

    几人蠢蠢欲动，贪婪的目光无法从宝珠上移开，如果不是现在被某蛟抱着肯定早就动手抢夺，毕竟修行界杀人越货的事儿司空见惯。

    白雨怀抱宝珠缓缓走向神秘大门，横刀散发荧光竖着悬浮围绕身周盘旋。

    看见了门上刻画的那棵树，也发现了树枝与城主府里寻到的一模一样，扭头瞅瞅龙门客栈老板娘，终于明白这位风韵绰约的女人为何留在气候干旱环境恶劣的龙门荒漠，原来也是为了宝物，或许是为了那棵树上的果实。

    为了不知名果实就能付出如此巨大辛苦可见其有多疯狂，如果找不到神秘大树呢？又或者找到了却没有果实呢？

    站在门前上下观摩一番，看也不看焦急的老板娘。

    花园里突兀的出现的神秘华美大门，门楼精致布满金玉，尤其高高的门槛更是清晰表达这真的是一道门而不是装饰。

    绕到门后看了看，几乎与前面一个样。

    高处沙山上的风暴越来越大并伴随黄沙翻滚而下，那些寻宝者已经飞上天早早离去，仅剩白雨和客栈老板娘以及几个小二伙计。

    回头看向老板娘。

    “你们想要开门进去？”

    “没错，还请白姑娘试试能不能打开门，里面的宝物可以给你一份。”某个伙计赶紧开口抢先说道。

    老板娘并未阻拦，显然在他们潜意识里门后宝物是他们的。

    白雨笑笑，这还真是当成自家了。

    “很可惜，你们带不走门内任何东西，哪怕一粒沙子也带不走，况且，这里的东西好像并不是你们的，不是么？”

    几人脸色变黑，眼神不善盯着白雨，大有动手之意，或者说想要趁机把宝珠抢走。

    风姿绰约老板娘眼睛眨了眨。

    “哦？还请白蛟解释下为何带不走？”

    之前伙计还称白雨为白姑娘，转眼间老板娘改称白蛟，显然双方已经不需要再维持表面和气。

    “这门上有法阵禁制，就算门开了你们也进不去，除非能够打破禁制，不过我觉得这很难做到。”说话功夫伸手在门上摸了摸，大门表面隐隐荡起涟漪。

    几人互相对视一眼，暗中蓄劲，既然门后宝物拿不到那么眼前不是还有个宝珠么，几人联手还是有几分把握，机不可失时不再来，在风暴掩埋之前这是最后一次机会，人不为己天诛地灭！

    就在老板娘几人欲动手时，白雨忽然抬手抓住门上金环……

    瞬间，所有人顿住，好奇盯着大门想要看看门后有何物，好奇心害死猫，人类同样对陌生事物有着浓郁好奇心，尤其门后可能有某种宝物。

    几道目光紧紧盯着门缝，擦亮眼睛随时准备看看门后到底有什么。

    小手抓住金色门环后用力一拉。

    吱呀~

    门开了，就这么轻易被拉开，更加坐实了龙门客栈几人内心关于宫殿来历的猜测，以往他们内心底看不起妖兽，但是此刻他们无比羡慕白蛟，恨不得自己也能够走进大殿寻宝，还能够找到传说中的果实。

    拉开大门后是一片绿色……

    甚至能够隐约看见一颗巨大无比古树，很大，树干比房屋还要粗，更多的细节无法透过大门看清，还没等几人回神，白雨抬脚穿过禁制进入门后世界，其实大门后是空的，仿佛就此消失在镜面世界。

    “门后果真有秘境！”

    老板娘兴奋激动，猛地朝大门冲去！

    嘭~！

    撞击看不见禁制荡起涟漪后重重反弹回来，气血翻涌受了内伤，但老板娘依旧疯了似的冲向大门，披头散发状若疯狂，她不甘心，不甘心筹划多年近在眼前却失之交臂，计划了半生，眼睁睁看着目标近在眼前却咫尺天涯，付出了太多太多心酸，然而天意弄人。

    小二和伙计上前拽住疯狂的老板娘，风沙越来越大，已经有流沙顺着沙山淌下来涌进破败花园，他们必须得走了。

    冲撞禁制受了伤的老板娘嚎啕大哭，也许她有她的故事，可有时候命运就是这样无奈。

    没能得到梦寐以求的宝物也没能抢到宝珠，如梦一场。

    门关上了，紧接着被汹涌而来的黄沙将一切淹没，整个宫殿仿佛是在下沉，四周黄沙不断将不应该出现的古老遗迹掩埋。

    先是周围亭台楼阁，只余中间最大的宫殿，接着最大宫殿只剩房檐屋脊。

    终于，黄沙淹没一切，并且刮起巨大沙尘暴抹去一切踪迹，古老遗迹仿佛昙花一现再次归于沙海。

    渐渐的，沙暴平息，蓝色天空金色沙丘。

    龙门客栈一伙人站在沙丘上举目四望想要寻找遗迹所在，当时许多人在遗迹里放置了能够感应方位之物以便日后寻找，诡异的是看似埋得不深却完全感应不到，仿佛之前做了一场梦，但身上还携带有许多遗迹内搜寻来的黄金珠宝证明那是真的，一切那么的诡异。

    琢磨许久，干脆向下挖洞以打通遗迹所在慢慢寻宝，可诡异的是耗费半天累死累活挖下去却发现下面是岩石和硬土，这怎么可能？

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百八十五章 沐

﻿    春暖薰兰馨，舒适的想要睡觉。

    很神奇，走进那个神秘大门后竟然来到了另一片空间，满眼的绿色，小溪流水汇聚湖泊，芳草漫漫古树参天，白雨怀疑自己是不是通过传送门来到南荒深处。

    眼前最显眼的是一棵大树，很大，粗壮树干能够颠覆任何人对树木的认知。

    古树如伞盖，周围生长有比古树略小些的大树，每一个都同样巨大无比，即便在南荒十万大山也算罕见，何况那株最大古木。

    蝴蝶翩翩蜜蜂嗡嗡，生机勃勃如世外桃源。

    闭上眼，鼻梁微微隆起的小俏鼻深呼吸，空气清新，这地方灵气浓郁的吓蛟。

    天空湛蓝如洗，能看见太阳，但是感受不到任何沙尘气味儿，有点儿不太确定这里是不是还在龙门荒漠。

    仔细辨认脚下发现一条被藤蔓杂草淹没了的石板小路，蜿蜒通向古木方向，有的石板干脆被树木包住举到半空。

    “发财了，这么多灵药……”

    目之所及有太多太多灵药，生长年份无法估算，在外面灵药也许只有一株两株，这里是用丛来做计量单位，又或者用片来描述更为恰当。

    外面有的没有的这里全都有，甚至许多灵药还是以靠兽类本能才发现其有用。

    白雨修行晋级不是吃药吃血肉，更多依靠领悟来了解能量本质改善自身能量储备，偶尔无聊也会拿灵药解馋磨牙清新口气，对于以吃来提升不屑一顾，从经常暴打同境界修行者就能看得出对能量以及力量掌握谁更出色，前提便是了解能量本质。

    弯腰抓起一棵黄色果实塞嘴里，吧唧吧唧两口吃掉，擦擦嘴角感觉浑身舒畅。

    如果有修行者进来，恐怕其飞升之前都不会打算出去，哪怕天天吃药也要把自己送上仙界，就算死在此地也值了。

    回头看了看大门，还在那，藤蔓爬满门楼几乎看不出来是个大门。

    如果知晓外面已经被黄沙掩埋，恐怕会当场炸鳞……

    既然门在就好，先挖点儿灵药留着以后当零嘴儿，这东西清洁口气有奇效。

    掏出来一堆玉盒，又翻出一把玉石做的专用挖灵药小铲子，灵药最好别用铁器挖掘，不然容易有损药性，正确方法便是用玉石铲子，挖出来之后再放进刻有简单保险法阵的玉盒里，玉盒加工麻烦些，玉石铲子则简单得多，随便找块劣质玉石便可。

    收起宝珠，蹲下挥舞小铲子唰唰挖药。

    平静草地灵果芬芳，就见白衣长发女孩这里挖一挖那里挖一挖，嘴里哼哼莫名曲调，有时候挖出来见灵药香嫩干脆一口吃掉……

    长尾巴甩来甩去。

    白雨没注意到的是半空有一双眼睛盯着自己。

    某白还在挖药，根茎类的挑几个挖走并留一部分作为种子，挖药不能绝后是规矩，果实类的直接采摘，只需要叶子花朵的就更好办了，摘下一部分即可，分门别类认真装好，收获顶得上半辈子忙碌。

    忙碌一阵儿，白雨猛地顿住！

    脖子僵硬缓缓扭头……

    然后，丹凤眼和一双漂亮眼睛互相对视……

    手持玉石铲子的某蛟顿住，一动不动看着半空悬浮的那个……小人，那是一个只有半人高的女孩，成年样貌却只有半人高，一身绿色裙子，赤脚，头发随意披散，精致小脸看起来有种清新之感。

    白雨知道自己身高略矮，可这个女孩已经不能用矮来形容，太小了。

    对方没有恶意，这一点还是能分得清的，白雨也不敢对她有恶意，因为本能的对其有一种难以言明恐惧，她很强，只是没有表达出恶意。

    女孩眼睛一亮，仿佛看见了什么宝物，白雨觉得她的眼光与自己发现黄金时一模一样。

    “你是蛇还是龙？”

    会说话，而且一眼看透某白本质。

    “我是蛟。”

    莫名其妙的对话。

    “蛟？那真是太好了！终于有蛟了！”

    “那个……我叫白，你叫什么？”

    白雨怕这个强大的神秘女孩一个不小心把自己干掉，只好套近乎拉关系，至少要让对方不好意思下手。

    “我叫沐，你喜欢吃这些？我还有更好吃的。”

    “在哪？”

    “跟我来。”

    女孩转身朝古树飘去，白雨干脆收起工具跟在后面，人家说了有好吃的肯定没错，那么强大实力没必要浪费时间布置陷阱，犯不上，估计沐一巴掌就能把咱拍成照片，真不知道这么强的怪物怎么还赖在下界不飞升。

    走过长满苔藓树干，跃过小溪，跟随神秘的沐来到古树下湖泊中心。

    站在树下对古木之巨有更深体会，仿佛面对山峦，奇怪的是树上有许多新旧不一鸟巢，没有鸟，至少把鸟类划归食物的某蛟看不到任何鸟类痕迹，但偏偏又有许多鸟巢在树上，很是怪异。

    古木一根树枝垂到湖泊上方，树枝长成树屋形状，此外湖泊中间还有一块巨大平坦岩石。

    白雨轻飘飘落到岩石上，岩石中间有巨大棋盘，还有石亭石桌石凳，斑驳古物尽显沧桑。

    微风吹过，湖面泛起粼粼波光，清新空气呼吸一口心旷神怡。

    湖泊清澈见底，水下有许多五颜六色漂亮小石头，很安静，看不到任何游鱼虾蟹，仿佛这个世界除了花草树木就只有蝴蝶蜜蜂。

    站在这里看向周围，所见之处尽是五颜六色野花，如花海，还能看见一处被藤蔓爬满的古老石塔。

    小不点女孩兴冲冲飞上古树，然后很快抱着五六个石榴大小红果实来到白雨跟前。

    “吃~多吃些~”

    某白还没来得及道谢，手还没等接过香气浓郁灵果，沐抓起果实直接塞进白雨嘴里亲自喂食，某白尴尬两口吃掉，吃下去才知道果实有多么宝贵，很快化作能量开始增强骨骼血肉鳞片甚至骨刺，一颗果实吃个半饱。

    还没等说声谢谢又被沐塞了一颗灵果，这等宝物被沐当作普通水果喂食。

    第二颗吃完是第三颗，不停投食。

    直到白雨撑不住能量暴涨唰的一下变回本体，看见投食目标变成蛟之后沐似乎更加开心，绕着狰狞大嘴飞来飞去想要继续投食。

    可白雨已经进入休眠开始吸收营养……

    -- 上拉加载下一章 s -->
------------

第四百八十六章 爱好投食

﻿    上下清澈映倒影，小池水静。

    湖面隐隐露出骨刺，水下有白色细长身影蜿蜒潜伏，微风吹过，古树绿叶沙沙响，绿衣女孩飞来飞去忙碌收集各种各样果实。

    池底，清澈湖水五色石鲜艳夺目，下巴贴着湖底小石子的白蛟微微动了动。

    眼睑上下分开露出竖瞳。

    白雨后知后觉想起自己被那个叫沐的神秘女孩给塞药吃撑了，果实生命力旺盛，对身躯有意想不到滋补作用，吃一颗相当于吃掉一只大型妖兽，连续五六个吃下去险些没被撑着，幸亏咱消化能力十分强悍。

    哗啦啦~

    抬起蛟首露出水面，然后，身穿绿衣的沐轻飘飘落到眼前鼻梁上……

    某白巨大眼睛变成了斗鸡眼，努力把视线聚焦在自己鼻梁，本身就很小的沐站在上面不知道还以为落了只蜻蜓，看见她手里那些灵药灵果顿时蛟脑仁儿嗡的一声。

    “来~这还有好吃的，多吃才能长得快~”

    打声招呼飞到嘴角轻轻一掰，毫不费力把比她大数倍长满尖牙狰狞大嘴扒开，灵果直接扔进嘴里，然后小手一抬给合上。

    “放心吃~我存了好多~”

    “……”

    沐哼着歌飞去找灵果，白蛟把大嘴里相当于芝麻粒大小的灵果咽下去，太可怕！原来天天吃灵药也是这么的可怕！

    摇身一变瞬间变为人形，白雨有些无语，再这么吃下去的话迟早长胖。

    也许某些修士愿意天天吃药修行，更想着靠吃药吃到满级然后飞升成仙，太扯了，修行不是蓄积能量，又不是那些天然靠吃就能变强的异兽。

    掏出镜子看了看，发现自己脸蛋多了点儿婴儿肥……

    幸好，这次沐带回来的是一些类似小枣药性不是很强的灵果，也许她也知道不能吃得太猛省得出问题，装满花篮放在白雨跟前，不时抓起一个塞到某白嘴边，如果不吃的话她就会很失望很委屈，受不了可怜模样只好张嘴。

    石亭里，某蛟开始怀疑自己消化能力还不是那么完美。

    一句话也来不及说被投食半天……

    好不容易逮到空隙。

    “沐，这里就你自己么？”

    “当然不是，那么多花花草草和小树，这里很热闹的。”

    明白了，这女孩就是个树精，或者说是树妖，超级厉害不知活了多少年那种，如果没猜错的话本体应该就是这株古木，花草树木修行不易，概率极低，但因为其特殊天赋一旦修行很容易成为大妖甚至成仙，毕竟修行讲究淡然，没什么比一棵树更能轻松进入状态。

    沐很开心，搬来一堆藤蔓草叶在那编鸟巢，原来树上鸟巢都是她做的。

    “你在做什么？”某白嘴里塞满灵果好奇问道。

    “在做鸟巢，做好鸟巢等鸟儿来，鸟儿不都有窝么，我帮它们做好到时候就会有很多很多的鸟儿搬来住。”

    白雨抬头看了看，没发现任何鸟儿踪迹，或者说这片神秘世界根本没有鸟儿存在。

    清新活泼的沐编着编着忽然有些情绪低落……

    “我做了好多好多鸟窝等鸟儿来，可是好多年过去都没见到鸟儿，你说，鸟儿是不是不喜欢这里……”

    “不是不喜欢，它们来不了。”

    “是啊，这里被封了，它们进不来……”

    沐坐在一边低头难过，白雨也不知道该如何去安慰她，这个树妖最大的愿望只是有鸟儿住在树上陪她，每天听听鸟鸣看着幼鸟嗷嗷待哺，这里太安静了，很难想像一个有了灵智的树妖等了不知多少年，只为听听鸟叫。

    沉默一会儿又很快变得快乐，顺手抓起一把灵果塞进白雨嘴里，仿佛这是她最大的爱好乐趣。

    继续编织鸟窝，藤蔓和草叶很快变成一个个鸟巢。

    “那你为什么不出去呢，去一个有很多鸟儿和走兽的地方生活。”

    “外面的人太坏，我救过一个误闯进来的人类，他想要偷我攒了多年等着喂龙喂蛟的红果，还偷偷割树枝，后来他被我打伤逃走了。”

    沐很生气，可以想象好心救人最后却惹来被救者的窥伺，又偷又抢无所不用其极，能进来的肯定是外面的修行者，在沐面前即便是当初李相言也不是对手，面对如此恐怖存在也不忘记所谓资源，惹得古木大怒惹来杀身之祸。

    白雨从储物袋里掏出那根树枝。

    “是这个么？我想他应该受伤太重死了，死有余辜。”

    沐开心接过树枝。

    轻轻点了两下，树枝重新焕发生机长出绿叶，然后轻轻飞上古树飞到断茬重新连接在一起，丢了的树枝被找到让沐感到很高兴，而她高兴后会更加快乐往蛟嘴里塞灵果……

    说得越多疑惑越多，她刚刚那句话是什么意思？

    “你说……那些果实是留给龙和蛟吃的？”

    “嗯，我等了很多年只等来你一个，随便吃，想吃哪个我帮你找来，快快吃快快长大早些化龙，看看你都瘦成啥样了~”

    吧唧~一个大果实直接塞嘴里……

    “门外那个宫殿是谁的？我刚刚从那边过来，空空荡荡被遗弃许久了。”

    “不知道呀~”

    “……”

    白雨明白了，这就是个童年习惯某件事然后挂念万万年那种，天生最大乐趣就是投食和编鸟窝，多么天真的一棵大树。

    既然她那么喜欢投食干脆在这里多住几天好了，反正寻找断骨也不差这么几天。

    于是，某蛟很干脆的过上饭来张口生活。

    沐每天的生活多了丝变化，先编鸟窝替换那些因为破损而掉落的鸟巢，接着再去摘灵药灵果投食喂蛟，乐此不彼。

    某白不想吃就会惹来沐委屈欲哭表情，眼睛蓄满泪水的神情让白雨快要崩溃，只好老实张嘴让其投食，修为再次缓缓上升逐渐逼近元婴后期，并且脑门多了个鼓包，如果没猜错的话应该是下一个阶段就要出现的龙角。

    待了两天，忍不住问了一句如何离开去外面，还要继续寻找断骨不能一直住在这里，没想到险些把沐给惹哭……

    蛟脑仁儿疼，再吃下去就真的成肥蛟了。

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百八十七章 叽叽喳喳

﻿    无忧无虑忘了时间。

    秘境里绿树鲜花溪流潺潺。

    一条巨大白蛟趴在花海里昏昏欲睡，一个精致小小的女孩飞来飞去摘果实投喂，不张嘴就自己动手扒开狰狞大嘴投食，然后合上，开心快乐的像是勤劳小蜜蜂。

    经过几天观察白雨也弄清楚了秘境地形。

    看起来很大其实并不是很大，远处甚至能够看见沙山，可以肯定还在龙门荒漠内却又并不在一起，有点儿像是传说中的空间学说，反正某白不懂，这玩意儿太深奥还不是现在能够弄懂的，也许以后能明白。

    某天，白雨偷偷跑到神秘大门跟前想要过去，想不到的是大门失灵了……

    “咦？这门出问题了？”

    推开门穿过去，紧紧只是钻过去并没有任何传送空间现象发生，与一个普普通通装饰门没太大区别，甚至用长尾巴从另一面伸过来能够亲手抓住。

    蛟脑仁儿疼……

    回到湖泊巨石古亭里坐下，琢磨如何才能离开，但是必须要和沐讲清楚自己以后还会回来看她，世上如此单纯的智慧生命不多了，能认识也是一种缘份。

    夜幕降临。

    夜晚的天空依旧蓝蓝的，繁星圆月还有天边那颗大星照亮天地。

    清风明月夜，很美，花海数不清花朵散发荧光，尤其古树更是洒落漫天蒲公英似的荧光花絮，飘飘洒洒点亮夜色。

    半人半蛟形态白雨和沐坐在巨石边看星星，小腿晃来晃去，后面还有一条不安分长长尾巴。

    “那个……有没有办法离开。”

    “白，你不喜欢这里？我一定会把你喂得饱饱的快快化龙……”

    沐瞬间变得无精打采，低头搓手显得很委屈，小小的这么一低头更小了。

    “你很好，对我真的非常好，可我还有好多好多事要做，放心，没事儿时我就来这里找你玩，还可以给你带来叽叽喳喳小鸟~”

    “真的？你真的会给带来叽叽喳喳的小鸟？”

    原本情绪低落的沐听到叽叽喳喳这个词立刻心情激动，可见她多么想有鸟儿住在树上，白雨怀疑她会不会把鸟儿喂成一群妖怪。

    “嗯，我一定会尽快送来鸟儿，大大小小多送些，让小花园热热闹闹吵得你没法睡觉。”

    “太好了~！”

    沐高兴得飘来飘去，习惯性地拿来各种灵果塞给白雨吃。

    有时候白雨挺羡慕这个狭小安宁的世界，不用勾心斗角不用打生打死，也没人喊着妖怪还不快快伏法，更不用钻暗河苟活，每天吃吃喝喝睡大觉不用想烦心事，自己静静活千年万年，也许，只有花草树木才能习惯那种孤独。

    飞来飞去喂了某白满嘴灵果的沐终于肯安静坐下。

    “我要怎样才能离开，离开后又如何才能回来，我先帮你送些鸟儿和松鼠。”

    “哇~还有松鼠！坚果最好吃了~”

    沐开心鼓掌欢呼，某白觉得她忘记回答如何离开如何回来这个关键问题，明明这个更重要好吧，松鼠什么的难道不是次要问题么。

    至于说往秘境里送兔子还是算了，那种神奇生物能把秘境吃空，也许老虎狮子很厉害但是生存危机重重，野兔是食物链底层没错，可无论北地冰原还是中原又或者南荒，可以说天下但凡有草的地方就有野兔，无论猛兽灭绝多少次兔子还是那个兔子。

    沐欢乐半天想起进出问题。

    “向上飞就能出去，我不喜欢外面所以从来不去外面，回来的话找到大门然后往门下飞就能进来。”

    “门？”

    “没错，就是门，很大很大那个，只有你才能进得来，很大很大的门已经很久没现世了，上次是因为我不忍心那个人死在沙漠才把他放进来，谁知那么可恨！敢碰我留着喂蛟龙的灵药！”

    白雨明白了，只要向上飞就能离开秘境回到龙门荒漠，沐不喜欢沙漠所以不去外面，想要进来需要找到龙门然后往龙门下面的沙漠里飞就能进来，并不是谁都能进来，只有蛟或者龙才能通过，那个偷走树枝的倒霉蛋属于恩将仇报最后依旧死在沙漠。

    某白觉得根本不用等龙门出现，来到附近等沐拉进来就好。

    “其实……我觉得你直接把我放进来就好。”

    “咦？对哦！我怎么没想到呢~”

    “……”

    蛟脑仁儿阵阵疼，治不好那种。

    “以后记得警惕外面那些家伙，都很坏，放心吧，以后谁敢惹你就告诉我，我打架超凶的。”

    白雨难得仗义一把，惹得沐开心鼓掌喂果实。

    夜里聊了许久，树木不用睡觉也不用吃饭喝水，无时无刻都在吸纳水分吸取营养，聊了一宿依旧精神抖擞，一个晚上足足喂了某蛟吃掉半筐灵果，估计这一次足以顶得上百年吃药的分量，活了几百年头一次吃到撑。

    第二天清晨。

    沐站在巨石上望着白雨飞上天空消失，一直挥手，即使白蛟不见了依旧在挥手……

    许久，低头坐水边望着倒影无精打采编鸟巢，可是却总是出错编不好，好多好多年终于可以投食养蛟龙但很快又走了，几天的时间对活了无数年的她来说太快太快，一想到没有蛟龙可以喂食就感觉心里难受，空落落的，幸福来得太快走的也太快。

    “白说了，她以后会常常来陪我……”

    “嗯，我多栽种些灵果等白回来吃，一定要把她喂得饱饱的早早化龙~”

    想到这里又兴冲冲把鸟巢编好挂树枝上，拎着花篮哼着白雨哼唱的奇怪歌谣去打理灵药灵果，又变回那个勤劳小蜜蜂。

    从这一天开始，沐每天多了丝期望，总是望着外面等待白蛟送来鸟雀送来小松鼠。

    以前，对每天的日落日升完全没有任何感觉，麻木地仿佛风儿轻轻拂过，可现在却每天都在等日出等日落，用灵果灵药标记过了几天，每次日出都会多种一棵灵药。

    蝴蝶蜜蜂只会授花粉，不会说话也无法交流，她想听鸟儿叽叽喳喳……

    过了几天，沐坐在湖边无精打采，编了一半的鸟巢放在一旁。

    忽然，猛地抬头看向天空。

    伸手一挥，熟悉的身影出现在秘境里……

    “看，我给你带来十几种鸟儿，有麻雀有鹦鹉还有布谷鸟，布谷鸟叫声最最好听了，还有这些调皮捣蛋小松鼠。”

    小小的沐笑得灿烂，趁白雨不注意擦干净眼角泪痕，摘来灵果不停往白雨嘴里塞……

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百八十八章 继续前行

﻿    蛇谷白府。

    野鸡精站在墙头用力打鸣，迎接十万大山冉冉升起的红日，妖怪们流行的一句话是‘鸡鸣不点灯’。

    铁球觉得这句名言纯属废话，鸡鸣迎来天明当然不用点蜡烛。

    打鸣之后野鸡精以比鹰隼还要快的速度钻进白府院落不肯出门，外面太吓鸡，一个个盯着咱吞口水还讨论不用拔毛照样吃，这里就是魔窟！

    安静的蛇谷忽然变得喧闹。

    妖怪们收拾干净利索三三两两去往白府门前准备上课，陆圭早已经等在树下，没错，他离开南荒之后又回来了，回到中原发觉种种不适应，不习惯勾心斗角不习惯混乱，为了功法和秘籍拼死拼活受剥削最后一场空，还是妖兽森林好，秘籍随便看功法随意挑。

    白府围墙崭新，几株爬山虎已经悄悄爬到一半。

    吱呀~

    院门从内推开，铁球叼着蚂蚁腿一屁股坐门槛学某蛟卖呆。

    陆圭朝铁球挥挥手打招呼，哭笑不得换来一根新鲜蚂蚁腿儿，前两天领地里出现一群凶残行军蚁，所到之处灰飞烟灭，然后遇到了这个厉害的穿山甲妖兽全军覆没，变成其最美味口粮。

    铁球看似不大实际修为高深经验丰富，最让陆圭惊奇的是它居然在纯阳宫修行百多年，各种纯阳武技信手拈来，自己身为人类连神华山都没去过。

    “陆先生早~”

    来树下上课的妖兽纷纷与陆圭打招呼，各自寻找自己的蒲团坐下等上课。

    妖兽除了蛇妖还有其它妖兽，但凡白蛟领地内成精的都被带到这里，学规矩，学功法，学武技，甚至还有文化课和数学课，都是白蛟亲自定下的课程，用它的话来说就是学好数理化走遍天下都不怕。

    陆圭觉得数就是算术，理是道理，化则是文化……

    铁球慢悠悠从老树旁边走过，眼神儿扫过一群大大小小妖怪，明白的警告所有妖精老老实实听课，不老实的挨揍。

    这边妖兽们开始一天生活，另一边同样开始新的一天。

    当初决定留在妖兽森林不走的工匠们已经建立了个漂亮小村庄，村庄按照规划要求房屋错落有致，菜园猪圈一应俱全，石桥相连如世外桃源，有小酒铺和茶馆以及饭店，甚至还有一间中原商队开的杂货铺。

    朱大擦了擦嘴角饭粒油腥扛起工具出门。

    他是当初最先选择留下来的工匠，在蛇谷生活的越久越满意，不用天天被打骂，也不用累死累活连个粗粮饼都没得吃，更不用被人从房子里赶出去风吹雨淋，能吃饱，有地方住，不会被人打死或者送去战场当炮灰，多么美好。

    “哟，这不是湖长嘛~”

    “哈哈~豆子你也起挺早~”

    和邻里互相打趣问好，扛着工具出村。

    走过石桥走过小溪来到下游一处被围栏圈住的池塘，朱大有段日子跑去看了看上课的妖怪们，立刻找白府管事的登记后挖了个水池，也不知从哪弄来些鱼苗扔进去号称养鱼，村里人打趣叫他湖长，朱大对此一笑置之。

    今天是网鱼日子，编织许久的渔网终于派上用途。

    开工前朱大站在池塘边朝着白府方向念念叨叨，这是村里的规矩，做大事前必须向白府方向祈祷好运。

    “龙神保佑~保佑俺今天多抓鱼多换些好东西~”

    没烧黄纸也没洒鸡血，蛇谷不兴这个，如果有谁敢在野外乱点火是会被巡山妖怪惩罚，巡山妖怪们的鼻子灵得很。

    下水，一网下去让朱大兴奋了……

    中午。

    妖怪们刚刚下课就闻到一股浓浓鱼腥味儿，看见村里叫朱大的家伙在远处摆摊。

    “卖鱼~鲜活草鱼~个大味美便宜喽~”

    然后，小小摊位被群妖围住抢购，价格并不贵，只需要一些妖怪们平日里攒下来的银铜或者草药就能换一条，都不是什么珍贵的特产，得益于白府的规矩没有妖怪敢抢东西，朱大很快卖光所有大鱼换来半筐铜块银角和干草药。

    接着把晒干的草药拿去杂货铺卖给商队，换些杂货带回家。

    铁球称其投机倒把……

    青灵很忙。

    修行之余需要做事以便感悟生活，她正忙着按照白雨留下的图纸修缮庄园。

    后山宝塔附近需要几个凉亭和石板路以及护栏，还要修改几处小溪变成瀑布深潭，远处一个极为重要的演武场也在施工。

    工匠们叮叮当当忙碌，伙食管饱有工钱，超高待遇引来许多九黎白部山民加入。

    宝塔顶层，一身漂亮九黎服饰的穆朵悠闲品茶。

    放下茶杯，望向西北。

    “小白真的一点儿也不安分……”

    万里之外。

    沙丘上策马狂奔的白雨狠狠打了个喷嚏。

    “阿嚏~谁在背后嘀咕本蛟？”

    离开秘境又送去鸟儿和松鼠后再次抓紧时间赶路，在附近找到了渴得受不了的黑马，几袋子水下肚又让其恢复活力，大方给了它一把灵果瞬间拥有澎湃动力，什么八缸发动机和黑马比起来差远了，这才是真正的沙漠飙车。

    “黑子！前方十里地有水源~！”

    “驾~！”

    自带语音加速功能，这等好马万金难求。

    沙漠中还是有少量绿洲的，深藏地下的地下河偶尔会裂开缝隙露出一部分地下水，养活了沙漠中无数生灵。

    黑马如箭狂奔留下身后长串脚印和沙尘，一路还遇到许多傻乎乎大骆驼，纷纷对黑马这种快得不像话的生物感到好奇。

    远远看见一座孤岛似的岩石山体，水井就在山脚。

    黑马也嗅到了水汽味道，加速狂奔跑到水井旁边，沙漠里的水井并不是那种挖掘并且用石块垒砌的水井，大部分仅仅只是个水源，白雨翻身下马准备打水，水井在巨大岩石缝里阳光照不到，水质不错。

    装水时，忽然看见地上有一堆散落的干果壳。

    蹲下，解开蒙面纱巾捡起果壳嗅了嗅气味儿，又看了看地上散乱脚印，两天前有一群人从这里经过，而且这种干果只有中原人经常食用，中原人从此地路过？没了龙门客栈还敢走龙门荒漠，看来不是一般人。

    几个大水袋装满清水挂在马背上，自己喝了许多淡水，喂饱黑马再次上路。

    “驾~”


------------

第四百八十九章 风光

﻿    黑马一路狂奔横穿整个龙门荒漠。

    白雨混迹荒漠多日才想起要晚上赶路白天歇息，如此一来黑马奔跑速度更快，大漠圆月一骑绝尘，留下长长一串马蹄印又很快被黄沙掩埋，速度不比金丹修士御剑速度慢。

    马蹄登上高高的沙山。

    黑马人立而起嘶鸣，白雨紧抓缰绳看向前方，眼前就是传说中的鬼城。

    其实鬼城只是旅人对地貌的印象，只不过是一片在干旱大风环境下形成的一种风蚀地貌，山体岩石风沙侵蚀成各种奇特形状，此地常年大风呼啸，气流吹过独特地形发出种种怪异风啸声，被旅人称之为鬼城。

    “有点儿像是麦芽糖……”

    贪吃蛟看什么都喜欢联想到食物，确实有点像扭曲了的麦芽糖。

    一抖缰绳，黑马从山丘跃下朝鬼城狂奔，白雨操控缰绳只挑那些风大的峡谷往里钻，风小或者没风的看都不看一眼。

    山谷有风说明大风畅通无阻不是死胡同，没风或风小的有可能被困住。

    奇形怪状地貌岩石山之间是黄沙小径，一匹黑马驮着白色身影很快钻进山谷，黄色红色山体千奇百怪，如被洪水冲刷肆虐后遗留，风气蚀磨雕塑各种瑰丽美，土城峭壁，半塌楼台堡垒遗迹沧桑。

    白雨觉得自己骑马掠过鬼城的画面有点儿像是电影经典片段……

    大风起，飞沙走石。

    鬼城如鬼窟传出魔怪嘶鸣狼嗥虎啸，声如洪钟似恼似怒，如泣妇悲悲凄凄，不过是气流吹过那些形状怪异山石发出的声音而已，吓得住旅人吓不住某位学过此方面知识尤其对风了解深刻的蛟。

    鬼城地貌就像是沙漠上长出各种各样的蘑菇和麦芽糖，挡不住前进步伐。

    马蹄踏踏，在缰绳操控下准确找到畅通无阻山谷，偶尔也会穿过那些仅有两丈宽的山谷裂缝，某蛟完成了横穿龙门荒漠壮举再次开始了横穿鬼城的旅途。

    夜幕降临，风大寒冷只得找了个山洞升起篝火歇脚。

    外面狂风呼啸鬼哭狼嚎，山体岩石影影绰绰如群魔乱舞，白雨一点儿也不怕，因为自己就是那个最凶的凶兽。

    篝火上挂着的小铜锅咕嘟嘟冒热气。

    满是黑灰的小手擦了擦脸颊浑然不觉抹了个小花脸，掰碎干巴巴肉干扔进去，很快飘出浓郁肉香，接着再往里扔两块硬邦邦胡饼，撒盐巴和香料，认真搅拌几下让香料充分混合。

    篝火摇晃，在红色岩石洞壁留下晃来晃去纤细阴影……

    认真查看一番剩下肉干和大饼还能吃几天，仔细扎住袋子收起来，山洞里香味愈浓，一锅乱炖飘着油花格外香。

    掏出镜子看了看俏脸，在秘境几天功夫吃的有了婴儿肥，嗯，吃完这顿下顿就减肥。

    上一顿也是这么说的……

    打开锅盖热气升上洞顶，用勺子盛一碗乱炖捧在手里呼呼吹气，香味扑鼻。

    吧唧吧唧……

    黑马吃了马料喝完水站在洞口睡觉，它嫌岩石太硬睡觉的感觉不如草原，反正马习惯站着睡觉，鬼城夜晚风大寒冷不易赶路，难得夜晚休息。

    白雨吃光乱炖，小心翼翼倒出点清水烧开洗刷锅碗筷子，然后刷牙漱口，抖落长发里的沙子清洁一番。

    又认真铺被褥毛毯，放好绣花枕头钻进被窝寻了个舒服姿势，篝火噼啪响，呼吸均匀……

    生活质量还是要偶尔保证一下的，连日沙漠赶路没法睡好觉，这山洞干燥温暖而且还没有沙子，过了这村可就没店了。

    半夜风停，繁星圆月再现……

    黑马颇觉无聊，没了那鬼哭狼嚎的声音感觉不得劲儿，于是乎……

    “驾~！”

    当真是惊天地泣鬼神，荡气回肠，山谷里回音驾字绵绵不绝！

    白雨被吓了一跳，二话不说拿起鞋子砸向黑马。

    “闹什么幺蛾子！信不信让你拉磨一百年！给我安静闭嘴……！”

    黑马缩了缩脖子，觉得自己确实嘴欠。

    ……

    清晨。

    简单梳洗一番把长发包在衣服里，用纱巾罩头只露出眼睛，把杂物往马背一挂再次上路，马蹄扬尘疾驰飞奔。

    用了两天时间横穿巨大鬼城，又穿过一段沙漠后来到更漂亮区域。

    眼前是色彩斑斓气势磅礴的丹霞地貌，悬崖山峦被染成片片黛青暗褐丹红颜色，七彩斑斓，蓝天衬映香染丹霞，山峰丘陵随着时间天气变化呈现不同颜色，这还是白雨活了两辈子五百多年第一次见到如此美景。

    “还是活着好，死了就看不到这美景了。”

    下马，牵黑马沿着丘陵山脊一步步走上山顶，站在高处遥望起伏彩色山脉丘陵。

    大风吹，天地难得澄净没有扑面沙尘。

    风太大吹开了头上白色纱巾，长长丝巾欲飞走，只是还绕在佳人玉颈离不开，没了纱巾束发，及地长青丝散乱飞舞，发丝遮住丹凤美眸，白色纱巾猎猎，纤瘦单影似飞仙……

    庆幸遇见。

    白雨放松心情欣赏美景。

    修行，别的修行者无不脚步匆匆飞来飞去，从不曾停歇也不曾看看路上风景。

    如果肯稍微停顿脚步走出洞府，就能看到这世间最美好景物，心境安宁自然能够更快修行领悟，总好过为了那一粒丹药拼上身家性命，纯阳宫诸多飞升之仙更是以感悟自然入道，心境淡然苦修成仙享逍遥，奈何，天下人太急功近利太浮躁。

    “一群俗人，还不如咱这条恶蛟~”

    张开双臂，闭上双眼仰头感受阳光感受丹霞风貌……

    眼角和脸颊的精致白色鳞片很好看，有点儿妖媚感，但是却更加有仙气，至少目前看来如天外飞仙而不是妖气腾腾。

    黑马大眼珠子转了转，本想大叫一声驾应应景，考虑半天觉得还是算了。

    “可惜此地干旱少雨，不然是建别院度假修仙好地方，奈何太远太远，算了，还是回南荒经营自己领地好。”

    想要吟诗作赋，憋了半天发现自己肚子里只有火焰没有墨水。

    “切，本蛟不是那庸俗之蛟，作啥诗词，俗。”

    绑好纱巾翻身上马，黑马嗖的一声窜出去朝着西北方狂奔，奔跑在彩色丹霞世界，朱红色山峦丘陵不断倒退……

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百九十章 湖水

﻿    驼铃古道丝绸路，胡马犹闻唐汉风。

    无数人踏上这条遍布荆棘之路，或者发财或者埋骨沙海。

    西域商队牵着骆驼行走在古老丝绸之路上，路过一处处残垣断壁，朝着太阳落山之地行去，浓郁的亚麻色金发，高挺的鼻梁，深邃的眼睛望着远方家乡满眼期待，期待回家后用东方商品换来财富。

    骆驼不紧不慢行走，沙漠之舟连接两片不同世界。

    忽然，西域商人们看见沙漠出现一条沙尘，并且快速朝队伍靠近，那是马匹或骆驼奔跑造成的灰尘，只有一骑倒也不用害怕。

    没想到那一骑速度极快，转眼间已经能看到坐骑和人影。

    黑马，黑色的只有可能是马，马背上是一个白衣女子，男女还是很容易分辨的，那匹黑马速度快的让人感到不可置信，想要抢马可又担心马背上女子太厉害只能压住心思看情况，抢劫这种事儿永远都是商路主题，毕竟是一片混乱地带。

    白雨一路狂奔走直线与绕弯的商路交集，刚好想要买些肉干马料，反正商路沿途有许多小国倒也不用担心这些商队饿死。

    蠢蠢欲动的西域商人们见是个女孩更是动了歪心思。

    然后，看见了白雨脸上的蛇鳞，立刻偃旗息鼓变得无比温驯，免费赠送淡水肉干还有大量马料，十分热情，荒漠戈壁妖怪横行倒也没什么奇怪的。

    “好人呐~”

    感慨一句再次上路。

    临行前黑马感激这些人拿出上等马料，特意打了声招呼。

    “驾~”

    然后，西域商人们完全没了抢马抢人的心思，险些被一声大吼吓个半死，暗叹这荒漠戈壁果然不是什么好地方，下次再也不来了……

    别人绕远走那些成熟路线，白雨则再次横穿戈壁，算得上古老时代穿越爱好者。

    黑马更加神异，连续不断的龙气灌输令其愈发神骏，甚至马蹄小腿长出许多鳞片，马毛覆盖隐隐约约看不清，很是罕见。

    说真的，白雨最受不了人类折腾马匹，估计也没别的牲畜能欺负。

    那么大个人类坐在比人类大不了多少的马背上，大人骑小马，还整天自我感觉威武，也只有画师受不了这一幕所以作画的时候把马画大许多。

    黑马就不同了，别的马匹站在黑马跟前就像是个小孩，肌肉健壮马毛油亮，加上少许鳞片神采飞扬。

    画面切换到古老纸黄色兽皮地图上，有个小黑点不断向北……

    狂奔数日，看见北方有一片反光之地。

    “哇！前面有湖泊唉！”

    “驾~！”

    一蛟一马兴奋不已，黑马更是甩蹄子狂奔踏碎石子四溅，使出平日里两倍力气狂奔，大有冲到湖泊跟前喝光湖水再去湖底淤泥打滚的想法，反正黑马受够了荒漠戈壁，成天一身沙子没地儿洗澡。

    白雨兴奋的怪叫，看那湖泊倒映蓝天白云怎是一个美字了得。

    很快，冲到湖边的两个兽直接钻进湖里开怀畅饮。

    奈何蛟生坎坷。

    咕嘟咕嘟喝下几口水徒然察觉不对劲儿，感觉嗓子似乎被火烧，又咸又涩真的是无法用语言描述，某白后知后觉想起戈壁里有一种湖，叫做盐碱湖……

    “啊……啊嚏……！”

    白雨打个喷嚏鼻孔冒火星，直接用蛇类应对危急反应呕吐本能吐出盐水，这东西偶尔舔一舔还能补充盐分，大口喝下去险些没死。

    那边的黑马更是连蹦带跳大喊大叫。

    “驾……驾驾……”

    某白暗自感慨遇到一匹好马，连差点被死都不忘记勤奋鼓劲儿，得马如此蛟复何求，可以了，别太贪婪。

    幸好白雨擅长水系控水，操纵湖水从中提取淡水给黑马洗胃，总算让它安静会儿。

    从水里掰下来大块白色结晶体，伸出小舌头轻轻添了一口。

    黑马大长脸鄙夷。

    “呸，不好吃，有点儿苦。”

    举目远望，入目皆白，看来这几天要忍受口渴，也不知道哪天入冬会不会降雪，这地方来一次感受感受就好，下次还是算了。

    再次策马狂奔，马蹄践踏激起白色盐碱粉末……

    然后，白雨见到了传说中的天空之镜，水映天，天接地，纵马湖间驰骋，宛如画中游，天空与水面皆为蓝色，分不清天与地，千里盐湖只有一骑尽情奔跑。

    宁静，悠远，那是茫茫无人区最美风景。

    天空之镜的湖水很浅很浅，面积之大超出想象，以黑马这种八缸速度狂奔竟然跑到傍晚才离开盐湖。

    回头，两个夕阳在天空之镜缓缓靠近，最后融为一体并越来越小。

    黑暗笼罩世界。

    ……

    数日后。

    远远看见天边有一条白色雪线，那是雪山。

    望山跑死马，虽然黑马跑不死但也足足跑了一天才跑到雪山下，白雨望着巍峨雪山仔细分析空气中的味道，北风翻过雪山刮进戈壁，神奇的是空气中有树木青草的味道，北地不全是沙漠戈壁。

    据说这里有野人，也不知道是啥模样，无所谓了，再野难道还能比妖兽更野么。

    找人这种事儿难不住白蛟，嗅觉可以派上用场，策马沿着雪山边缘飞驰寻找异常气味儿，很快嗅到不同于野兽的烟火气息。

    只是……那山上怎有一座辉煌庙宇？

    安顿黑马等候独自飞上巍峨雪山，站在山巅冰川看向庙宇所在，感叹西方教当真大兴。

    数不清的劳役搬运石块垒砌那辉煌建筑，一锤一稿累死累活，有人手持皮鞭监督抽打疲倦之人，不仅有西域人，更有许多中原工匠，也不知道走的哪条线路来到这雪山做工，并不难看出尽是些奴隶。

    白雨不反对修身养性远离俗世，可跑到这等高山峻岭开山劈石兴建修行场所就有点过了，吃不饱穿不暖累死累活最后抛尸山谷，何必呢。

    忽然，空气中飘来一丝丝熟悉气味儿……

    仰头挺起小俏鼻吸了几下，从数不清气味当中将那一丝味道分离出来，皱眉回忆何时见过这味道。

    嗯？有股子鸟毛味道，能够让自己记住的鸟可不多。

    闭上美眸，蛟脑仁儿快速从记忆深处翻出各种各样记忆比对，一个个长毛的被剔除，很快，留下某个仇恨颇深的身影……

    “真是冤家路窄！”——

    s——


------------

第四百九十一章 雪山野人

﻿    雪山庙宇奢华宫殿。

    外面寒风凛冽，殿内炉火熊熊。

    柔软昂贵兽皮软榻上躺着个鹰钩鼻金发英俊年轻男子，左拥右抱对貌美侍女上下其手，房间里温暖如春，侍女们仅穿薄薄丝绸小衫别有一番风情，真乃快活逍遥。

    软榻旁边矮桌托盘盛满血淋淋生肉，金发男子大口吃肉满嘴血迹……

    房门推开，一位老僧侣走进香艳房间来到软榻前，满面微笑与正在享乐的年轻男子打招呼，侍女们赶紧裹紧衣服想要起身离开却被按住动弹不得。

    老僧侣不以为意。

    “黄护法，师尊传信让我等近日小心谨慎，他推算出有人想干预我教修建雪山寺。”

    金发男子黄护法恋恋不舍在侍女身上抓了一把，留下一条条血痕，那个侍女强颜欢笑不敢露出半分不悦。

    嗅了嗅指间香味儿，这才看向老僧侣。

    “哦？我教天下独大还有何人敢来捣乱？放心，父王叮嘱我确保雪山寺修建进度，谁敢来我就撕了他。”

    “如此甚好，黄护法请继续。”

    老僧侣转身离开，金发姓黄男子继续寻欢作乐……

    出了门的老僧侣嘴角不屑冷笑，开口摆了个孽畜口型并未出声，屋里叫黄招的妖怪他爹不过是西方教教主麾下坐骑而已，区区坐骑之子也只有当打手的命了，将来少不得为教中大能当坐骑。

    屋子里满院春色关不住。

    猛地！黄招翻身而起撞碎窗户冲到外面！

    “谁！是谁！”

    悬浮半空的黄招扫视四周，但凡被他扫视的无不低头躲避那鹰隼似的凌厉注视，扫视一圈并未发现异常，但刚刚确实有谁在窥视他，而且黄招可以肯定那个存在一定看清了自己，那种被看透的感觉令它很恼火。

    世上居然有比鹰眼还要厉害的眼睛？

    远处山峰乱石间，白雨藏身在一处岩石后，不准备立刻动手，那小子如今修为元婴中期，看似修行缓慢实际和白雨一样属于那种越级战斗类型，血脉也在朝着灵兽方向进化，尤其鹰隼擅长飞行以及超常视力，刚刚只是动用真实之眼扫视就被他发觉，一样拥有凶兽般的感知能力。

    那小子就是当年在十万大山深处巨大遗迹里的金翅大鹏鸟，是小的，当年还是个鸟崽子如今长大了。

    想要对本蛟动手的恶棍。

    彻底背叛妖兽的妖奸，引西方教坑九黎坑青木妖王，自己投奔不算还要拉个垫背的，也不知道这些撮鸟怎么就盯上了青木妖王，或许树妖更容易修行那些改变灵智的功法。

    “既然遇见了，怎么也得把你干掉才对，还从未吃过金翅大鹏鸟呢。”

    双方之间仇恨不可调和。

    当初其父子俩把白雨当作食物随意出手袭击，那时候太弱惹不起，可现在大鸟不在只剩小鸟还是有点儿希望的。

    另外最大仇恨就是那些为了提升教派威望而编造的言论。

    说什么金翅大鹏以龙为食物，呵呵，当年没传到中原只在西方传播的时候那里根本不存在‘龙’这个文字，世界上每个文化都不同，有各自的神系，龙是汉字也是中原人的图腾信仰，异族和其他文化不可能与中原文化互通，更不可能有一样的神系，文化不同文字不同也不会有‘龙’这个文字。

    也没有任何关于龙的神话，金翅大鹏属于鹰隼吃蛇而已，食物链关系，想不到的是来到中原发现了龙这种生物。

    立刻，翻译者们兴奋了，为了提升威望招揽更多信徒直接改编，把吃蛇的金翅大鹏改成吃龙，呵呵，为了威望还真是煞费苦心。

    这年头喊什么口号才能壮大威望？当然是屠龙，动不动虐龙，要么抓龙当坐骑，没事儿就抽龙筋扒龙皮吃龙肉，掌管水域兴云布雨的龙变成出气筒，古老瑞兽活生生变成各种人物梦想走上巅峰意淫的踏脚石。

    你传播什么都行，但可不可以不要这么折腾当地文化习俗。

    所谓吃龙屠龙的，谁见过？张嘴闭嘴肉皮子出气不花钱随便说，硬是从图腾位置上拉下来，然后信仰异族那些乱七八糟的玩意儿。

    白雨不需要信仰之力，谁爱要谁拿走，反正掌控山脉湖泊河流是最好的成功之路。

    琢磨一番，发觉对方速度太快不好对付。

    “嘶~不好对付啊。”

    有一个便宜老爹还能混到这份儿，天赋不过如此，还比不上咱这个东晃西跑的野蛟。

    思索一番转身欲走，忽然看见雪山附近有许多穿着兽皮衣蓬头垢面之人朝庙宇潜伏，红外感应可以在雪地里清晰看见热源，何人？看那一身穿着打扮以及发饰习惯不像西域人也不是中原人，莫非是传说中的野人？

    既然野人欲偷袭庙宇工地白雨不介意火上浇油。

    黄招搜索一番没发现目标又回到温暖放箭继续享受，自有苦力上前修理窗户。

    鹰隼视力好，那些野人也许知道山上情报特意躲在山风冰川后面，鹰隼的嗅觉不强，并未发觉野人靠近。

    雪山寒风刺骨，冰渣打在脸上如针扎，某蛟两只小手互相插在袖子里取暖。

    之前还是黄沙扑面热浪席卷，转眼满头风雪，眼眉眼睫毛结霜反倒好看许多，原本白皙俏脸更白，眼眶和脸颊小小白鳞似乎结在脸上的冰霜。

    蹲在岩石后面努力晒太阳，尽量让血液保持较高温度。

    “阿嚏~野人不简单呢。”

    躲在怪石嶙峋山巅看热闹的某白仔细观察野人，能在世上混到现在还没灭绝的都有点能耐，野人貌似与妖兽一样走的体修路子，热感应观察能够看到那些野人坚实身躯澎湃血气壮得不像话。

    最关键的，那些野人好像浑身透露着一股说不出来的邪性。

    为什么攻打庙宇不难猜测，这劳什子雪山之巅的建筑说是庙宇其实就是个要塞，好好的地方不修偏偏跑山顶大兴土木修建堡垒，还不是为了霸占天下，形势不好的时候安安稳稳修行，形势大好立刻开始争权。

    雪山附近是野人地盘，况且还抓来不少野人劳力，不打起来才见鬼。

    白雨以极快速度抽出小手搓了搓僵硬的脸又赶紧插回袖子，幸亏在玉龙雪山化蛟对风雪有了较强抵抗力，换做当年估计早就两眼一闭冬眠去者。

    继续蹲山顶偷窥。

    两千余野人在某个气血最为旺盛壮汉带领下潜伏到庙宇工地附近，然后，白雨亲眼看见一股莫名力量出现并笼罩那些野人，一个个浑身出现各种各样野兽特征……

    “哎我去！这算不算是半兽人？”

    领头男子身上显出凶虎特征，额头毛发显现出王字！

    其余的有灰熊有野狼还有野猪麋鹿，各种各样强壮的不像话，浑身兽毛长出利爪半人半兽挺吓人，有点儿像是萨满武者。

    “有点儿意思……”

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百九十二章 石像

﻿    雪山之巅，数千兽化之后的野人冲击庙宇工地！

    武装信徒被突然袭击的野人打的节节败退，利刃切割身躯，血液染红白雪，正累死累活修建要塞庙宇的奴隶们见机暴起挥舞工具杀死看守，尤其那些野人奴隶疯狂的撕碎守卫啃断其喉咙，工地乱成一团。

    西方教高手从温暖舒适屋子里冲出来，凶狠扑向野人。

    白雨准备动手偷袭大鸟，但是在仔细观察后发现野人只是想救走野人俘虏，同时焚烧工地物资阻碍工程进度，并没有拼个你死我活的打算。

    奴隶们混乱不堪东奔西跑，阻碍了那些西方教高手速度，二话不说拿出兵器活生生砍出一条血路……

    奴隶不值钱，死了再去抓便是。

    “吼~！”

    野人首领抓住一个僧侣暴力撕成两截，扔掉两截血淋淋残躯站在巨石上怒吼。

    黄招看见了野人首领，摇身一变化作金翅大鹏扑向凶虎！鹰眼犀利，鹰钩鹰爪狰狞锋利堪比利刃！

    “啾~！”

    鹰啸长空虎啸山岗！

    老虎站在巨石上巨吼咆哮震耳欲聋，两个庞然大物展开对决！金翅大鹏尖锐鸣叫盘旋一圈猛地发起攻击！速度太快了，几乎瞬间出现在巨虎头顶……

    白雨那糟糕的视力只看见三个定格画面。

    第一张画面是巨虎人立而起伸出虎爪拍向疾速而来的金翅大鹏，第二张画面是鹰爪划过巨虎后背抓出数条血痕，而虎爪拍在鹰翅上，第三张画面是大鹏鸟向天空飞去，身后飘落七八根铁羽，巨虎洒落几滴血珠。

    看似大鹏鸟占便宜实际双方谁也没讨到好处，大鹏鸟速度虽快却做不到一击必杀。

    鹰隼喜欢抓碎猎物眼睛但野人首领防御到位令其无法得手，目前状况是大鹏鸟不敢出错，一旦被巨虎咬住或者按到地面必死无疑，而巨虎也要防范被鹰钩啄了脑袋。

    再次虎啸鹰扬，飞沙走石冰雪漫天。

    躲在山顶岩石后面的白雨双眼瞳孔铺满眼眶眼白消失，开启真实之眼紧紧盯着金翅大鹏，观察其每一个动作每一丝能量波动，肆无忌惮的探查令黄招暴怒不停尖啸，还以为是野人首领拥有某种看透他人的能力。

    双手在袖子里动弹两下省得冻僵，暗暗琢磨该如何杀鸟。

    “速度太快，控风之类的法术对它不太好使，这鸟也会控风。”

    “如果用暴风雪或者暴雨降低其速度应该有效果，山顶能用的只有暴风雪，抹掉它的速度将不堪一击，鸟类没几个懂水，暴风雪天气和暴雨天气更没有鹰隼捕猎。”

    “双方打的差不多了，果然没人愿意真的拼命，不过……趁机坑这帮撮鸟一把肯定很有趣。”

    目光落在另一边双方火拼之处。

    数千野人与庙宇僧侣武装信徒拼杀，战场附近山体有一座工匠雕刻出来巨大半成品神像，宝相庄严面目慈祥，神像慈眉善目看向远方并未注视脚下死在雪山上的奴隶，看不见累死在山上的皑皑白骨……

    神像头部已经完工，很大，微胖身躯可以看出其生活挺不错。

    劈山开石只完工一部分，身上还有许多颤颤巍巍脚手架，工匠们穿着破衣烂裤吃着猪食在山巅挥舞简易工具累死累活制造所谓奇迹，没错，非常壮观非常神圣，可绝对没人愿意为制造所谓奇迹付出性命。

    少量积雪落在其上增添许多沧桑神秘感。

    神像站立手捏法印凝望西方，面前山下空地正在上演血腥，争夺奴隶争夺地盘争夺文化传播……

    神像脚下是信徒武装和僧侣聚集地，呼呼喝喝调兵遣将抵挡野人。

    白雨呼声无息窜到神像背后，四处查看寻找岩缝裂隙，很容易根据岩石开裂走向找到一处薄弱点，位于神像脖后与山体连接处。

    岩石冰凉风雪扑面，某白挥舞重刀猛砸！

    砰！

    砸碎少许石块，裂隙稍微变大些许……

    哐当一声，重刀插进裂缝然后握住刀柄身体后仰用力猛撬！坚硬重刀不断崩碎岩石！裂缝逐渐扩大！

    咔咔……咔……

    比塔还高依山而建巨大神像许多地方开裂，一条巨蛟的力量足以掰碎石头建筑。

    躲在角落里的瑟瑟发抖的工匠们发现了异常，略微呆滞后疯了似的逃窜，哪怕冲过混乱厮杀地带也要逃走。

    山顶，白雨收起重刀跳进裂缝，后背倚着山体双脚用力猛蹬神像！

    弯曲的细长双腿逐渐蹬直！

    神像前方，西方教的僧侣和武装信徒们或施法或上前打斗，忽然发现对手们开始争相后退逃窜，打赢了？还没来得及欢庆胜利又发觉被什么阴影笼罩，抬头，看见心目中狂热崇拜的神越来越近……

    远处宫殿，身披奢华衣帽的老僧侣面目扭曲瞪大双眼狰狞嘶吼！

    “不……！”

    神像带着浑身脚手架栽向人群，坠落过程中不断崩碎开裂，庞然大物坍塌发出的刺耳摩擦断裂声令人起鸡皮疙瘩，带着微笑砸向信徒。

    砸落地面时发出咚的一声，整个雪山之巅如地震般剧烈颤动！

    落地后气流裹挟风雪和某些倒霉蛋吹的飞起，或者落下山崖峡谷，或者落进敌人堆里被乱刀砍死，还未等所有人从坍塌震撼中回过神，剧烈震动引发冰川雪崩，数座山峰的冰川和积雪发出轰隆隆巨响坍塌。

    庙宇所在选址较为安全不会发生雪崩，可是周围数座山峰同时雪崩还是吓坏了所有人，那等恐怖灾害太可怕。

    白雨早已窜进群山之间不见踪影，坑人成功后是难以抑制的紧张和刺激……

    借助白色衣服伪装逃窜，猫腰钻进一处裂缝山洞，兴奋激动，满脸是干坏事成功后抑制不住的坏笑，终于崩不住笑出声。

    “哈哈哈~唔~”

    赶紧捂嘴小心别被发现，做坏事被发现就不好玩了，一想到用神像砸死一大票敌对阵营就感觉一根筋的通透。

    庙宇工地，一片狼藉碎石乱飞砸到许多人，从天空看下去雪白地面一个个红点代表惨死倒霉蛋。

    野人首领本能的发觉哪里不对劲儿。

    来不及细想，见部落里的人已经被救出干脆趁机撤退，一声大吼，数千野人开始有序撤离。

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百九十三章 龙骨

﻿    庙宇喜欢建在高山大川之上。

    每一处所在都要运用山水知识寻龙点穴，可不是随便选址随便建造，虽然风水一说被许多人嗤之以鼻但是日常生活中却处处离不开，嘴上不屑一顾实际上用得比谁都勤。

    而高山大川离不开龙脉一说，位置对了兴荣昌盛，若是位置不好极有可能面临覆灭之灾。

    天下名山尽是些大门大派所占领，本来这是好事儿，可自从这一方天地间出现一条能与龙脉融合的蛟之后一切都变了，随时有可能因为高山大川而遭遇危机，真是成也萧何败也萧何，又不想离开这等宝地去山下随便寻个山窝窝，很纠结。

    白雨珺脑海里有一幅地图。

    中原的几条大江大河还有湖泊甚至溪流都已经被点亮，而神山也点亮不少，南荒九黎白部部落亦被点亮许多。

    现在，是时候点亮这座北方山脉了。

    感受一番，准确找到一条隐蔽的山体裂缝，裂缝不过三尺宽深不见底。

    裂缝边，白雨珺向下看了看直接跳下去……

    漆黑裂缝深不可测，浑身散发洁白荧光的白雨珺衣衫猎猎坠落，头下脚上，双眼冒红光表情冷漠，一直向下……

    过了一会儿，一片巨大地下空间上空忽然掉下来一个白色身影，红眼扫视发现地面弯弯曲曲岩石如真龙。

    化作白蛟趴在龙脉上开始融合这座神秘雪山的龙气，再次借助龙脉改善体质并吞吐吸纳……

    只要控制了这座雪山的龙脉，谁也别想修建庙宇。

    ……

    神华山。

    修行界针对纯阳宫的围堵漏洞百出，没人愿意顶在前面但是又想捡便宜，犹如一场修行界盛大闹剧，当年与魔门厮杀并且驻守古战场的纯阳宫在各种宣传下成了反派，天下混乱征战连年，修行界自拆围墙导致魔物突破防线四处流窜祸害不浅。

    西方教成为修行界领军人物，统帅心思各异宗门世家来到华山下。

    修行界老一辈仙逝新一代无所顾忌，真实情况心里清楚得很，无非是想要浑水摸鱼捡点儿好处，法不责众嘛，说不定逼迫纯阳花钱买平安，也有可能得到飞升秘诀。

    乱七八糟各种势力在山下集结，口号很响，却没人敢得罪山下那几个纯阳宫守门弟子，几个负责统筹此事的西方教弟子直皱眉。

    山下吵吵闹闹山上风平浪静，该修炼的修炼该打坐的打坐。

    玉虚宫大殿，几位纯阳各峰主事者品茶论事。

    祁云一如既往冷着脸，有点反感那些宵小聚集山下打扰神华山清静，纯粹一场闹剧也不知收敛。

    “山下太吵，甘武，你去让他们安静。”

    “是！”

    甘武转身出了大殿直奔山下，他不会去想太多，既然师尊命令是让山下安静些那就照做好了，与紫虚剑修一脉说话要简单直接，别说对方是谁，数量多少，修为如何，只需要告知在哪里即可。

    冷漠的甘武化作流光飞下山出现在所谓修行界联盟面前，一人一剑。

    瞬间安静无比，那一身紫虚道袍和代表身份的纹饰无人不知，数千人畏畏缩缩没人敢看那满是剑意的双眼。

    甘武只说了简单一句话。

    “我，甘武，谁来一战！”

    然后就真的没人敢说话，非常尴尬，虽然很想大声嚷嚷我们代表正义代表天下，可没人敢在这时候蹦出来当出头鸟。

    甘武点点头很满意，觉得自己完成了师尊的命令，转身飞回山。

    “……”

    如果是别的峰纯阳弟子来交涉就不会这么快结束，甚至还敢比斗一番，可没人愿意和纯阳宫紫虚那些满脑子剑意的人打交道，修行界一直流传一个笑话，宁可得罪十万大山里的妖王也别去招惹那些紫虚剑修。

    有人觉得被忽悠来围攻神华山纯属浪费时间，干脆脱离队伍自行离去，轰轰烈烈的围攻神华山雷声大没雨点，没人愿意为别人当炮灰。

    山顶玉虚宫。

    于蓉开口。

    “天下四分五裂，两教相争无暇制止纷乱，心怀叵测之辈浑水摸鱼，今天山下那些人是试探也是警告，下次才是真的。”

    目前纯阳实际主事者是于蓉，紫虚只管打架不管事，灵虚成天炼药不抬头，玉虚和金虚峰主还不够成熟，唯有清虚于蓉能压得住阵脚。

    楚哲略微思索后开口。

    “要等多久？”

    “不会很久了，我那三弟子令其无法妄动又不敢真的打杀，天地功德汇聚一身，另有天下山川河流湖泊拱照气运加持，蛟龙在，纯阳无虑，他们如今正在寻找一件能够抵消蛟龙干预之物，寻到了，会与我华山大战，寻不到，垂死挣扎也要打一场。”

    几人瞬间来了兴趣，都想知道是什么都系能够抵消白蛟的干预。

    “何物？”

    于蓉并未急着回答而是扭头看向北方。

    “龙骨……”

    “龙骨？”

    这个消息很震撼，龙一直是传说中的存在，可自从白蛟出现后一切便不再是传说，既然有蛟那就一定有龙，而以往关于龙的传说也不再是谣言，也许对付清虚白蛟最好的办法就是用真正的龙骨抵消其那些神奇本事不受其干扰。

    祁云并不惊讶，他和于蓉早已知晓此事并做出安排。

    “龙骨在何处？”

    “北地，穿过荒漠戈壁翻过雪山。”

    楚哲最为焦急，他担心龙骨用来对付白雨珺。

    “事不宜迟，我现在就去夺回龙骨。”

    “不急，已经派人去了。”

    西北戈壁边陲。

    雪山附近，银发年轻男子骑乘马匹率领数百手下疾驰。

    “龙骨难寻，从南荒寻到东南又转向北地，不曾想西出玉门关横穿荒漠戈壁来到这荒野之地，价钱最好让我满意，不然有的是买家愿意出高价。”

    忽然，队伍中有人指着天空大喊。

    “快看！”

    “那是……”

    天空云层高度，足足二十道剑光在天空留下痕迹，从两块白云之间蓝天出现又很快隐于白云后，只留二十道淡白色痕迹渐渐消散。

    银发年轻男子心底有种不好的预感，那些人绝对是来抢龙骨的！看其方向应该是从中原而来，不远万里御剑飞行至此定是元婴以上修为，二十位元婴高人！究竟是何方势力？

    毫不犹豫扯下用作紧急联系的玉符掰碎…… 166阅读网


------------

第四百九十四章 汇合

﻿    雪山之巅残破庙宇。

    巨大神像碎成巨石躺在地上，风雪吹过，说不出的萧瑟破败。

    工匠跑了不少被杀的更多，剩余奴隶已经不够继续施工修建庙宇，只好暂时停工等待新一批奴隶到来，西方教弟子们呆在温暖房屋里熬日子，喝热奶茶烤火，躺在温暖羊皮被褥里舒舒服服睡大觉。

    年老僧侣站在窗前望着破碎神像，脸上皱纹看上去仿佛老了许多。

    教中对雪山寺极为重视，所在位置地势险要易守难攻，更是难得灵地，如果耽误工期不知会降下什么惩罚，都是那些野蛮愚蠢的野人！

    窗前寒冷，冷气顺着窗户落地凉飕飕的，裹紧羊皮袍子抓起黄金杯子打算喝几口热奶暖暖身子。

    刚刚转身猛地顿住，那是谁？

    僵硬扭头看向远方云层那一群人影，手掌用力把黄金酒杯捏成一团！

    “纯阳宫！他们怎么来了？”

    黄招也看见了那些纯阳宫修士，一向张狂的它并未像以往那样立刻冲上去厮杀，杀人是要分对手的，那群人当中两位化神期率领十八位元婴期，而且……全是紫虚剑修。

    无声无息后退消失……

    天空云层忽然出现变化，白云和黑云形成太极图模样并缓缓升高！

    这是一种召集讯号，附近有纯阳弟子看到云图会立刻前来汇合，他们不知道那位清虚特殊的小师妹在哪，只能模糊感应到方位，干脆做个大大的标记然后等待。

    白云上，二十位紫虚师兄妹落到某座山峰静静等候。

    没想到小师妹没来，先来的居然是一个四处游历的玉虚高级弟子，一脸懵完全不知道发生了什么事要集结，手里还拎着半截兽腿，满脸胡茬饱经风霜。

    “拜见诸位长老，那个……出啥事儿了？”

    “无事，你……继续忙你的吧。”

    “哦。”

    再次安静下来，那个游历的玉虚高级弟子啃兽腿御剑飞走。

    没人说话也没人做别的，紫虚脑袋里装的都是剑，很难有什么诸如聊天休闲的想法，既然等待那就干脆练剑好了，剑多么有趣。

    地洞里，白蛟睁开巨大兽瞳苏醒。

    接着，巍峨雪山忽然发生了什么说不清道不明的变化，苍鹰尖鸣走兽惶恐，整个龙脉的变化影响到了地面……

    摇身一变转眼变为人形，化作流光直奔洞顶裂缝。

    双眼冒红光穿过黑暗裂缝直奔地面，前方越来越亮，眨了下眼睛隐去红光嗖的一声蹿出裂缝，本想着先找到黑马再去野人部落打秋风，没想到第一眼看见天空巨大太极图案。

    “咦？门中来人了？”

    白雨珺记仇，当初连天星为了他的道心跑来恐吓威胁，这事儿一直是白雨珺心里一根刺，总想着有机会找回场子，虽然那只是连天星一人所为但是难免对纯阳宫心有芥蒂，这是一种发自内心的不舒服，归根结底还是因为自己是兽，无法与人类相处和谐。

    思虑许久，觉得还是该去看看，如果那鳖孙在的话直接扭头就走。

    换上自己身为纯阳元婴长老级别的道袍，脚踏登云履头顶玉冠，长发披散在脑后，换上这身衣服果然仙了许多。

    远处，银发男子以及雪山寺僧侣看见山坡飞起一道剑光飞向太极图下方汇合。

    飞得近了，白雨珺吓一跳。

    “艾玛！竟然来了俩太上长老！”

    纯阳宫按实力划分各自地位，筑基和炼气期都是普通弟子，金丹期为高级弟子，元婴期为长老，而化神期则是太上长老，平日里很少见到所以常被忽略，至于化神期之上的大乘期称呼不同，有职位的称职位，没职位的称真人，山上常见的就是几位峰主，其余真人隐世不出蓄积力量准备渡劫。

    还好，都是紫虚剑修，可惜甘武没来，不然那撮鸟死定了。

    换上乖巧模样满面笑容飞到山峰落下，然后难得想起那些乱七八糟礼仪上前见礼。

    “清虚白雨珺见过诸位紫虚同门，见过太上长老。”

    其中一位女太上长老微笑回礼。

    “雨珺，吾等奉命助你夺龙骨，于峰主的信。”

    紫虚说话还是尽量简洁明了。

    “龙骨？”

    某白迷迷糊糊结果信，拆开看完解了疑惑。

    果然与龙有关，怪不得那根骨头是那么的与众不同那么的标新立异，总有股莫名神秘在其中，原来是半截龙骨，也不知道是肋骨还是爪子，也对，世上许多深山大泽隐蔽之地有废弃宫殿皆与龙有关，如今发现那骨头是龙骨也没啥意外。

    幸亏没给沐看骨头，不然她一定会很伤心。

    “所以说，你们是来帮我抢龙骨的？那些人已经追到这里了？”

    “没错，要快，我们不了解详情，你来指挥。”

    两位紫虚剑修太上长老直接把指挥权甩给某蛟，其余紫虚元婴师兄师弟还有师姐师妹浑不在意，仿佛指挥大家是一件浪费感悟剑意的事儿，太费神。

    白雨珺感觉蛟脑仁儿疼，这些紫虚剑修还真是……疯到一定程度了。

    脑瓜子一转想起报仇雪恨。

    “不如我们去做掉雪山上那个寺庙，还有一只金翅大鹏，如何？”

    “鸟早就跑了，很难追上。”

    说话还是那么的简单直白，白雨珺无语，没想到那小鸟比自己还会苟活，还以为在它爹熏陶下能够硬气一把打一架再跑，看来这种事儿与有没有爹关系不大。

    “可惜了……”

    “它有可能搬救兵，找寻龙骨更重要。”

    “好吧，咱们去找野人部落，线索就在那个部落里。”

    无奈，紫虚剑修们不肯浪费时间考虑指挥的事儿，某白只能带队去寻找线索，自己在前面飞后面跟了一群大佬，有点儿狐假虎威的意思，剑光掠过天空浩浩荡荡直奔野人部落。

    雪山地区找一群气血旺盛的野人很简单，红外感应全开，哪座山谷热源温度高飞过去准没错，想看不到都难。

    白雨珺觉得外表有野兽外貌更容易和野人交流，特意保留眼角和脸颊小小白色鳞片。

    蛟心肝无限膨胀，看看，咱身后可是跟了一群打架不要命的疯子！

    就算老鸟金翅大棚妖王来了也不好使，某白觉得自己要飘了，走路开始横着走，咦？黑马那家伙居然跟过来了？

    “驾~！驾……！”

    黑马一路狂奔马踏飞雪居然能跟得上，边跑边大喊，差点引来紫虚剑修飞剑，好在白雨珺急忙制止保住了自己的坐骑。

    “呆货！别乱跑！前面野人部落都是陷阱小心被人抓去拉磨！”

    “驾？”

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第四百九十五章 野猪

﻿    野人部落很狂野。

    九黎许多部落喜欢用骨头装饰自己的房屋，很显然，在这个古老时代用骨头来美化居所的行为很常见，野人喜欢用更多的骨头来彰显品位和实力，山谷两侧有许多石洞，野人们手持骨头做武器，更有不少来自西域和中原的兵刃，狼牙棒貌似很受欢迎。

    健壮高大的身躯，男子虎背熊腰，女子小麦色皮肤英武狂野。

    野人无论男女皆是最优秀的战士，简单兽皮衣裹身，赤脚不穿鞋子，头随意披散，尤其那些战士似的女子拥有傲人身材，足以令大多数女性失去自信，饱满若隐若现令某蛟移不开目光……

    工具原始落后，但住处却很干净。

    骑着黑马缓缓走进部落大门，身后一群剑修还在研究剑法，对迷人的野人女子视而不见。

    在野人带领下朝山谷中间那个巨大石屋走去，看起来像是部落最高人物住所，直接在崖壁上开凿出来的巨大山洞，没有任何遮挡。

    许多野人对纯阳一行人指指点点，尤其是骑马走在前面的白雨。

    脸上不多的白色鳞片成了关注焦点，至于美色就算了，野人部落不兴这个，他们更喜欢那种体格强壮一拳打死狼的女人。

    没人表达欢迎或者说什么客套话，野人的脑子比剑修还简单。

    白雨下马，大大咧咧走进山洞坐下，二十位同门在外面继续讨论修行事宜，凌厉剑意吓住了那些想要上前寻事的野人。

    山洞里很干净，周围摆满大大小小石块当凳子，没有侍者也没有茶水。

    那个可以化作巨虎的野人坐在位，两米多身高浑身爆炸肌肉，皮肤呈小麦色并且汗毛很长，最吸引某蛟目光的是那双大脚板，粗糙脚趾甲盖满是划痕，还有些泥土嵌在指甲缝里，脚皮很厚，能够保护脚掌在山野地理狂奔，脚背稀疏黑色脚毛很有个性。

    野人领低头看了看白雨，仔细观察脸上鳞片后摇摇头。

    “小女娃，你太瘦了。”

    某蛟嘴角抽了抽。

    这种事儿没法和他说明白，总不能现出原形，那样的话说不准一个不小心踩死几个部落里的野人。

    “其实我是来打听一件事儿，那个……”没等白雨说完。

    “你们是纯阳宫的？”

    “昂……是的。”

    虽然是野人但中原话说的很溜，看来是个有故事的野人。

    不知道野人领为何忽然提起这个，最好别是与纯阳有仇，那样可真就弄巧成拙了，能不动手尽量不动手，动不动就杀人灭族毁灭世界是不正常的，不好好修行成天打架有点儿不务正业。

    领好似在回忆什么，抬头看了眼巨大山洞外那些紫虚修士，白雨现他的大脚掌不自觉往后缩了一下，貌似在恐惧什么。

    “他们很像一个人，那是我见过世界上最强的男人，雪山北面冰原强大凶兽被那个男人杀死，他很强大……”

    看了看野人领，又扭头看了看外面那些紫虚剑修，白雨觉得当年一定生了什么精彩大戏，被以强大凶猛著称的野人称为最强的男人，莫非是……

    “他叫甘武。”

    野人领说出这个名字的时候明显有些畏惧，虽然隐藏的很好但还是被白雨敏锐感知能力觉。

    听到这个名字后白雨点点头，并未有什么夸张表情，因为这很正常。

    紫虚一脉最强的是冷脸祁云，第二位就是甘武，平时祁云峰主呆在神华山极少出现，教导紫虚弟子修行并且行走天下出现在世人面前的都是甘武，面对这种把无我无剑修炼到极致的疯子很难靠人数获得优势，想要打败这种人只有一个办法，那就是比他还要疯魔。

    翻翻储物袋，掏出来一张巨大白纸，上面用素描方式画有断骨图案。

    “你是否见过这个，我想知道是从哪里找到的，可以用货物与你们交换信息，保证不坑人，我口碑贼好。”

    出奇的，野人领居然很好说话，也许前提是别主动挑事，也有可能是外面那二十个驰名远扬的紫虚剑修。

    两米多高的壮汉领仔细看了看。

    啪！

    一拍大腿，把白雨吓一跳。

    “是我们部落里的圣物！当年被几个中原人偷走！哇呀呀……！”

    不好！竟然是野人部落圣物！这货该不会暴走打起来吧？

    还没等白雨拿出横刀和盾牌，野人领伸手挠了挠后腰，粗糙指甲摩擦肉皮呲啦呲啦响，碎皮屑下雨似的掉落，没有任何要动手的意思。

    “你不生气？”

    “为啥要生气？圣物丢了好，不能用也不能吃还要天天留人看守，以前我坐的位置用来摆放圣物，现在是我来坐。”

    “……”

    这是白雨见过最大方的人类，别的人若是被抢了圣物哪怕心里不想也得拼死拼活，甚至付出无数族人性命夺回生物，更有人为此灭门，看看这些野人多实在，不能吃不能用偷了就偷了，留着还得霸占好座位。

    是一种多么豁达心态，或者说普通野人同样对这东西没啥兴趣。

    白雨觉得是因为族里没有那些神职人员才会不在乎，如果有神职人员，那么为了自己的饭碗和工作肯定忽悠全族拼命，野人部落没有神职人员只有一个领，反倒少了许多糟心事儿。

    “那这东西是从哪里弄来的？”

    闻言，野人领挠了挠大脑袋开始回忆。

    “我爷爷跟我说过，他当时快要死了，被一头野猪的猪牙扎进胸口，说话漏风听不清，很痛苦……”

    “……”

    虽然很想说我对你爷爷咋死的没兴趣，明明是个野人为甚如此嗦？

    “他说，当年他的爷爷被野猪重伤，临死前挣扎着告诉他一件很重要的事，那是他的爷爷在……”

    山洞外，常年冷漠无情的紫虚修士手掌握住剑柄……

    白雨明白了，这都是命，野外常见野猪与老虎拼杀或胜或败的事儿，半兽人猛虎领同样也与野猪结下不解之缘，堪称部落领终结者。

    还好，关于野猪的事迹告一段落，说到关键处。

    “部落出门一直往北走五十个日出，冰原之下找到的圣物。”

    “这根铁棒送你们了，不见。”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第四百九十六章 冰原荒野

﻿    白雨珺站在雪山哑口看了看北方。

    凛冬将至，北方森林树叶凋零河流冻结，光秃秃树枝昏鸦怪叫，用不了多久将会迎来寒流，万里冰封将一切变成白茫茫冰雪世界，古老森林下面泥土深处是一片千万年不化的冻土层。

    黑马不适应冰原气候得把它留下来，而且还要交给可靠之人照顾。

    有个家伙刚好合适……

    看了眼雪山之巅要塞似的未完工庙宇，只能待找到龙骨后再动手，暂时先让他们多喘几口气，至于他们宣扬散播的话不必相信，在此地镇压冰原妖魔这种废话谁信谁傻，妖魔不在荒凉冰原而在心里。

    一拉缰绳扭头看向另一个方向。

    “走，去找那个在此地游历的同门。”

    “驾~！”

    一行纯阳宫长老以上级别的队伍直奔某个方向，黑马稀里糊涂只管低头猛跑，远远的看见某个角落升起一道炊烟。

    之前被召集信号召过去的那个玉虚高级弟子正在烤肉吃，满脸胡茬饱经风霜的脸忽然呆滞，手捧兽腿望着突然出现的长老和太上长老不知该作何反应。

    白雨珺下马走到他跟前，把缰绳往其手里一塞。

    “我们有师门重要任务需要前往北方，马带不去，你帮我照看黑马。”

    “啊……没问题，请长老放心。”

    白雨珺点点头，起身带着二十位紫虚同门疾速远去，满脸胡茬的玉虚高级弟子遥望剑光飞越雪山消失在山那头，满脸莫名其妙不知道发生了什么大事，他在这雪山修行游历两年多没回师门，寻思着等完成长老看马任务就回神华山。

    转身，发觉黑马瞪大眼睛瞅自己，那种感觉……很怪异。

    “咦？马腿长鳞片，果然不同反响真乃神骏也。”

    “驾？”

    一个驾字把这位高级弟子吓一跳。

    ……

    寒风呼号。

    冰原冬季的白天很短暂夜晚则很长，除了少数人类在此地生存再也找不到任何人类踪迹，飞鸟成群飞过戈壁去往南方避寒，昆虫噤声，数量不多的走兽依旧顽强生存。

    每年仅有夏季短暂时间让这片古老森林变为绿色，更多时间是在蛰伏等待。

    冬天来得早，一场雪就会让冰原气温瞬间下降到可怕程度，翻过雪山向北飞行气温越来越低，即使修行者也能感受到那彻骨寒意，飞行数天极少看到活物，除了风声听不到任何声音，光秃秃的大树萧瑟寂凉。

    不同于南荒生机盎然，冰原越往北越能感受到孤独感。

    与温暖地带不同，在寒冷冰雪世界飞行尽量降低高度，最好贴着光秃秃树梢飞行，飞得越高寒风越是猛烈刺骨，没必要与寒风相争做不必要的浪费，二十一道剑光低空飞驰，飞越荒芜冰冻地带……

    雪山寺。

    金翅大鹏黄招带来一群西方教高手，本来他们是打算来报仇找场子的，没想到遇见了雇佣寻找龙骨的银发男子等人，略微琢磨猜出龙骨就在冰原某处，毫不犹豫解除与银发男子所属势力的雇佣关系，并以未找到目标物品为由分文不给，循着纯阳修士留下的痕迹直奔冰原。

    银发年轻男子对西方教所作所为大为愤怒，破口大骂不讲规矩，好不容易等来势力中的高人，众人商议一番决定前去抢夺龙骨为己用，留下一部分低修为修士后数百人越过雪山钻进冰原。

    龙骨对人的诱惑力极大，不提能不能提取能量洗经伐髓，哪怕用骨骼炼制兵器法宝足以让天下人心动。

    山谷，野人首领望着天空掠向冰原的遁光心有感慨。

    “想当年，我爷爷的爷爷的爷爷就是这么义无反顾，后来，老人家告诉后代永远也不要去极北冰原深处，嗯？我的中原话越来越流利了。”

    转身看向雪山寺，冷笑。

    “多么好的机会，拆了你们的破房子杀光所有人，雪山不是你们的。”

    数千野人再次出动……

    冰原。

    白雨珺和二十位紫虚同门掠过山丘掠过冰封河流，散发淡淡荧光御寒，震落树梢积雪一路向北疾飞，用不着五十天但也不会少到哪去，现在偶尔还能看见一些生活在冰原放牧麋鹿的牧民，也许过些天再也看不到人类踪迹。

    在冰原赶路最怕的就是刮风，一旦大风吹起来漫天白茫茫温度骤降。

    寒风呼啸吹得积雪流动如黄沙堆起一个个沙丘，风声很大，可以用震耳欲聋这个词来形容，白雨珺只好搜寻热源找到那些放牧麋鹿的牧民所在，他们常年生活在极地环境里知晓哪里更暖和舒适，很快在某座低矮山丘后面找到几顶帐篷。

    落地，各自散发荧光挡住风雪来到帐篷门前，依旧是白雨珺上前打招呼。

    总不能让满脑子剑意的紫虚剑修打招呼，他们更擅长用剑来交流，显然这么做并不是很合适。

    “有人吗？借宿避风雪~”

    帐篷门帘掀开，穿得厚厚的牧民看见眼前这些衣着单薄的人知道遇见了神仙，急忙请众人和白蛟进帐篷。

    叽里咕噜语言听不懂……

    无奈只能用手势交流，白雨珺依照自己的规矩用草药和以前收集的箭矢当作住宿费，牧民很满意，与二十位同门得以在帐篷歇息，公平买卖是小贩的优良品质，不能扔。

    深夜，外面狂风依旧帐篷剧烈晃动，所有人直接睡在帐篷里，火炉还在散发热量。

    白雨珺坐在火炉边掏出小笔记本，用自制铅笔认真记录路线和环境气候，得益于动物的方向感，按照速度划出一条雪山至此地的路线图，并且标记沿途看到的山峰峡谷甚至河流，不要小看这东西，将来有大用处。

    火炉上放了一张干巴巴胡饼，烤的时间长了有股香喷喷焦糊味儿。

    白雨珺喜欢吃这种略微有点儿糊了的饼，炽热温度充分释放了属于小麦独特香味儿，而且烤的略微焦糊像饼干，好吃。

    做好标记收起铅笔和小本本，夜深人静，拿起自制饼干一点点尽量小声吃掉。

    风太大，帐篷许多未绑紧的地方不停抖动，身下垫着的兽皮毯子很暖和，吃饱后略微上来一股困意，拿出绣花枕头摆好躺下盖被子睡觉。

    炉火噼噼啪啪，木材红红炭火断裂发出响声……

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百九十七章 冰雪世界

﻿    风雪小了许多。

    牧民一家子早起出去给麋鹿喂食，白雨往牧民家七八岁小男孩嘴里塞了一块肥肉，发觉给别的生物投食确实挺有乐趣，有种养宠物的感觉，摸摸虎头虎脑小男孩脑袋。

    小子还挺有个性，愣是不让摸头。

    “小娃娃挺有趣，长得真壮。”

    与牧民一家互相笑笑权当道别，出了帐篷化作一道道流光继续向北，牧民一家站在帐篷外挥手道别，小男孩叽哩哇啦也不知说些啥。

    其实小男孩在对着白雨大喊，夸赞是最美丽的女孩，说过些年等他长大就去找白雨提亲……

    牧民家大人乐呵呵，对自家儿子这么小年纪就开始张罗找婆娘感到很满意。

    二十一道剑光低空飞掠继续向北。

    数天后。

    白雨发现森林变成了针叶林，环境变得更加恶劣，太阳不再高挂天空而是出现在远方，估摸着快要抵达那龙骨所在，飞行速度减缓，白雨努力感应何处有龙骨，冰天雪地白茫茫一片艰难寻找。

    穿过大片森林荒野来到此地，细细搜索才发现这里其实拥有另一套生物体系，如童话世界。

    白雨轻飘飘站在积雪表面歪脑袋卖呆，眼前是一只白色长着冰晶翅膀的大蝴蝶，风大的地方看不到，只有那些山谷里才能看见，翅膀就是两片薄如蝉翼的冰晶，身体与寻常蝴蝶差不多。

    中间的身体很正常，站跟前仔细观察后发现冰晶并不是生长出来的。

    冰蝶翅膀其实是许多勾勒出翅膀形状的细线，然后用借助环境让细线结冰长出冰晶翅膀，很罕见，除了本身抗寒之外充分利用了环境。

    摘下手套伸出白皙小手，巴掌大冰蝶忽闪冰晶翅膀缓缓落在指尖。

    薄冰反射光线营造彩色，很漂亮。

    背风峡谷陡峭裂缝岩壁爬满密密麻麻冰蝶，翅膀锋利没什么愿意吃这玩意儿，白雨欣赏了一会儿也放弃吃一个尝尝的想法。

    除了冰蝶还有许多千奇百怪冰雪生物，例如两层楼高的巨大白色猩猩，浑身长满冰刺的雪地狼，白狐，甚至还有浑身晶莹剔透的蚂蚁。

    山坡上滚下来大大小小五个雪球，大的有一人高，小的仅有西瓜大小。

    五个雪球轰隆隆拐弯直奔纯阳一行滚过来，这东西冰原常见到，不是真的雪球而是一种藏在雪球里面的冰雪生物。

    抬起一脚把最大雪球踢飞，立刻，其余雪球拐弯急追而去。

    紫虚女太上长老开口询问。

    “雨，能不能用嗅觉找到龙骨？”

    白雨摇摇头。

    “难，风向太乱，我担心冰层覆盖龙骨遮掩气味儿扩散，现在只能凭借对龙骨的感应去寻找，目前为止还没感觉。”

    琢磨一会儿，这位太上长老想到个好办法。

    “既然龙骨能被野人发现那就说明埋藏不深，或者裸露在外，不大可能出现在平地，我倒是觉得很可能是在某些裂缝峡谷里找到的龙骨，你们觉得呢？”

    众人惊呆，纷纷赞叹言之有理，白雨更是惊讶，惊讶这位紫虚剑修太上长老竟然一次说出六十个字！这是受不了环境而奋发图强了吗？

    “立刻重点搜寻裂缝峡谷。”

    队伍拉成一条直线横推搜寻，仔细寻找那些被风雪掩埋了的裂缝峡谷，二十一道荧光在白茫茫风雪中非常不显眼。

    各种各样冰雪世界生物跳出来干扰，扔冰锥的，扔冰块的，还有扔雪球怪的……

    半天后。

    白雨贴着树梢飞行，一只雪猴跟在身后跳来跳去吱吱乱叫，莫名其妙，本来不打算搭理这个脑子全是冰渣的神经病猴子，没成想这东西一直跟在身后没完没了，寻了棵结满冰果的果树扔给它个冰果，啃几口扔掉依旧当跟屁虫。

    嘴馋吃掉剩余冰果，点点头，味道非常爽，冰冰凉的外加甜丝丝还有股淡淡香味儿。

    “这猴子该不会冻坏脑子了吧？”

    “吱吱~吱吱吱~”

    继续往前搜索，猴子在树梢蹦跳奔跑速度不比飞行慢，有点儿本事。

    不对！这猴子好像想要带我去什么地方！

    “你带路，不许坑我。”

    “吱吱~”

    猴子在前面跳跃奔跑，跑几步还会回头看看白雨跟没跟上，蹦蹦跳跳来到一处平坦雪地跟前，蹲在树上不肯下地。

    “吱~”

    雪白猴爪指了指地面，开始做鬼脸好像要表达什么意思。

    “呃，抱歉，我不是很懂猴语，你说的是这下面有东西？”

    猴子点点头，然后蹲在树杈上等着看戏。

    白雨怀疑这家伙是不是在坑蛟，皮毛雪白看不出面相不知是否可靠，反正闲着也是闲着不如挖开看看，雪下好像别有洞天。

    伸出小手做虚抓状，凝聚出巨大蛟爪虚影抓向积雪，看到这一幕的猴子蹦蹦跳跳。

    积雪被抓走，露出下方深约十米的裂缝，想不到最后还要依靠土著才找到裂缝，掐个手印发出讯号，其余紫虚同门纷纷飞过来，树上的猴子立刻一副乖巧状，友好的给身边一位紫虚帅哥长老送上一把抓在爪子里时间太长皱巴巴冰果。

    “下面有东西，很邪异，有点儿像是……”

    “是僵尸。”

    “没错。”

    猴子瞪大眼睛瞅裂缝。

    裂缝和峡谷都是天然形成，冰冻土层偶尔会断裂，小的可能一指宽，大的可能几里地，各不相同，通过裂缝可以观察地下埋藏何物。

    二十一个纯阳高手围成一圈研究裂缝，然后，一只浑身冰霜缺了条胳膊的破破烂烂僵尸跳了出来。

    “果然是僵尸，挺古老的，寒冷环境保存品相还不错。”

    “吱吱~”

    雪猴子指着僵尸吱吱乱叫，眼睛瞪溜圆，抓起一只雪蛤蟆就砸过去，白雨感觉这猴子不但敢祸水东引还敢单挑僵尸，不过……这僵尸看起来很古老，穿戴盔甲手持兵器，有点儿意思，或许能找到神龙陨落在此地的秘密。

    这个僵尸可能是世界上最倒霉的家伙，能够出现在十八位元婴和两位化神紫虚剑修以及一条白蛟面前，不知该说它幸运还是不幸。

    白雨急忙开口！

    “别把它打的太碎！”

    唰！

    数把飞剑瞬间停在僵尸周围，密密麻麻飞剑将其困住，险些轰成渣。

    吧嗒~

    猴爪里的冰果掉下去，猴眼呆滞，更加乖巧……

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百九十八章 冰原之下

﻿    霜凝雪冻映寒光。

    细长手指散发淡蓝色寒气操纵冰雪飞向僵尸，就见层层冰雪将残破躯体迅速冰冻，硕大冰坨嘭的一声落地砸出个小坑，白雨珺对自己操控冰霜的本事很满意。

    雪猴蹦蹦跳跳跑到被冻结的僵尸跟前连踹带挠。

    “吱吱~！”

    白雨珺推开雪猴上前仔细查看，为了看得更仔细还用冰做了个放大镜。

    手掌凝聚寒气，掌心冰晶快速生长变得越来越大，两只小手使劲儿搓一阵儿把冰晶搓成放大镜，掏出烤肉用的竹签当放大镜手柄。

    冰晶晶莹剔透，镜面忽然出现大大的好看丹凤眼，眨两下，眼睫毛忽闪。

    “啧啧~这残破铠甲的技术挺先进，嗯……材料不错，应该属于利用先进技术批量生产大量制作，比目前中原技术先进得多。”

    僵尸一动不动被某蛟考古，如此鲜活的古僵尸很是罕见，也许只有这冻土地带才能完好保存，难得。

    蹲在雪地里看半天，白雨珺对很久以前在冰原发生的事感到担忧。

    此地有龙骨，还有全副武装的莫名人物亦死在这里，看起来并不是一片无人区，至少在某些时候冰原很热闹。

    “快来看！”

    裂缝里紫虚同门大声招呼，白雨珺一掌拍在冰坨上起身跳进裂缝。

    旁边，抱冰块准备砸死僵尸的雪猴看见僵尸着火了，冰封依旧完整，只是里面的僵尸很快被火焰烧成灰烬……

    跳进裂缝后白雨珺在两侧冰壁来回跳来跳去，灵活落地。

    淡蓝色冰面有许多白色裂缝，地面到处都是钟乳石似的冰柱子，喘气呼出白雾影响视线，双脚落地嘎吱吱踩碎许多细小冰晶。

    落地站稳，看清两侧冰冻峭壁画面后即使蛇胆包天的某白也有些遭不住了，活了五百多年没见过地狱啥样，但眼前这一幕绝对最接近地狱！

    两侧厚厚冰层里密密麻麻全是姿势各异腐朽冰冻尸体……

    没有一个姿势是一样的，冰层峭壁伸出来许多胳膊，干枯手掌做虚抓状，密密麻麻看着感觉头皮发麻后背起鸡皮疙瘩，瘆得慌，勉强能看清残破尸体表情惊恐，有的身上遍布伤痕肢体残缺有的完好无损，化作僵尸的还在努力挣扎想要从冰里脱身而出。

    掰掉几只胳膊扔掉，趴在冰面往里看，所能看到的黑泱泱全是尸体……

    “北地就是个古老战场……”

    全都是些全副武装士兵，样式统一的腐朽兵器，无论怎么看都是一支装备精良大军，还是那种拥有修为实力强横超级军队。

    前面不远处有个僵尸正在试图挣脱被冰冻住的双腿，用力太大导致两根大腿咔嚓一声断掉，腿留在冰里而身子落地，然后双臂乱爬干吼怪叫朝白雨珺冲过来，僵尸没脑子也不懂得辨识威胁，全凭本能。

    扑哧~！

    一脚把僵尸踩成碎片，随手凝聚出一把灵力直刀，轻轻一弹，化作流光在峭壁两侧穿梭横扫粉碎所有露在外的残躯。

    离开裂缝返回地面，收下雪猴所赠冰果一口吃掉。

    风吹发丝乱甩遮挡视线，伸手拢了拢长发。

    “神龙虽死亡但龙骨不腐仍然具有神秘威势，龙骨对阴邪生物有极强克制，所以，僵尸活跃的地方不可能有龙骨，且龙骨周围也不可能诞生僵尸。”

    “尽量寻找没有诞生僵尸的区域，附近强大妖兽可能被甘武师兄清理过，尽量搜索冻土裂缝和峡谷，另外，诞生僵尸越少说明越接近目标。”

    队伍再次散成一条直线横推，查看一个个埋藏在积雪下面的裂缝峡谷……

    偶尔也有僵尸从冻土脱困爬出裂缝，它们得以保存不知千年万年不腐的原因是天寒地冻，失败的原因同样也是天寒地冻，冰原那些冰雪生物不惧尸毒，被僵尸抓到后毒素不会在冰雪身体里蔓延照样活蹦乱跳，雪球冰锥使劲儿朝僵尸招呼很快就能将其打成碎片。

    尸毒被低温环境压制翻不起浪花。

    感谢这些冰原生物，不知不觉保护温暖地区各种生物不知多少年。

    搜索持续两天……

    忽然发现越靠近某个方向僵尸渐渐稀少，并且发现许多另一种装扮的尸骸，不知是联军还是两只大军厮杀。

    白雨珺怀疑龙骨可能就在那个方向，加快速度搜寻。

    行进一段距离后发觉冻土里被封住的尸骸没有出现僵尸，而白雨珺也感应到一股莫名其妙的气息，可以肯定距离龙骨已经不远了。

    越到最后越不顺利……

    突然，两位化神期太上长老面色严肃看向前方！

    风雪飘散，露出密密麻麻一眼望不到边的冰原生物……

    太多了，什么冰雪巨猿冰雪猛虎还有诸如雪球雪猴甚至冰蝶都在，天空一只只冰雪飞禽呼啸来去，却都屁股朝这边头朝远处蠢蠢欲动，嘶吼连连气势惊人！

    “它们……在做什么？”

    白雨珺和众同门目瞪口呆望着密密麻麻冰雪生物。

    一个个高达几层楼的冰雪巨猿身影在白茫茫风雪中若隐若现，不时从脚下抓起巨大冰块扔出去！

    几乎同时的，白雨珺和两位太上长老终于知晓冰雪生物究竟在针对什么。

    数不清的红眼僵尸，很厉害，动作灵活能够攻击天上飞行的冰雪飞禽，与之前见到的残破僵尸不同，那些堵在前方的僵尸弯腰驼背手如利爪，更像是某种变异了的邪物，僵尸，冰雪生物，两个不同物种在这里对峙，犹如两支大军对垒，声势浩大气势汹汹。

    白雨珺在用尽全力开动蛟脑仁儿分析形势。

    那些冰雪生物很强大，铺天盖地不计其数，有许多相当于妖将妖帅甚至妖王实力的妖物，而那些与冰雪妖物对峙的僵尸亦不简单，怪不得一路上没看见强横冰雪妖物也没发现强大僵尸，原来全都聚集在这里。

    既然穿不过去那就试试能不能绕过去。

    两只站在后方的雪虎嗅到陌生气味儿，回头看向距离不过几丈远白雨珺。

    “吼~”

    低声嘶吼似在询问又似警告。

    脸上有许多漂亮白鳞片的白雨珺制止想要动手的紫虚诸同门，按照走兽习惯，张嘴露出尖牙大声吼回去！

    “吼~！”

    两只雪虎呆愣一下，摇了摇虎头继续关注远方，留给纯阳一行潇洒背影，它们的敌人是僵尸而不是奇怪妖兽。

    “现在怎么办？”

    “不知道，我们试试能不能绕过这片战场，也许从别的地方能够绕过去。”

    “走。”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百九十九章 他乡遇故知

﻿    白雨珺带路绕密密麻麻冰雪生物飞行。

    飞了半天心底越来越沉，目前可以肯定是在围绕某片区域飞了个巨大半圆，如果没猜错，那些冰雪生物和对峙的僵尸以某处为中心围成一个圆，很大很大的圆圈，或者说僵尸在里面围成一个圈，外面无尽的冰雪生物将其包围，很诡异……

    落地，没必要继续飞了，不会找到空档。

    二十位紫虚剑修看向某白，他们无法感应到龙骨也没法硬闯，只好看看白雨珺有没有什么好办法。

    抓抓头发，发现自己的真实之眼看不到被围在中间的究竟是何物。

    “我隐约感觉龙骨就在里面，可是根本进不去。”

    两位太上长老看了看冰雪妖物和僵尸。

    “僵尸好像不敢靠近里面，看起来很惧怕，冰雪妖物在压缩它们的活动空间，不知是想要利用龙骨压制僵尸还是想要得到里面的龙骨，看不懂。”

    白雨珺再次觉得这位女太上长老一定想开了，说话不再惜字如金。

    弯腰蹲下，在雪地里划出一个大大的圆圈，标明冰雪妖物，然后再画了个略小圆圈标明僵尸，最中心一片空白，风雪太大白茫茫什么也看不清，别说两位太上长老，就连白雨珺天下独此一份的真实之眼也看不清。

    现在究竟如何计划，是硬闯进去呢还是偷偷混进去。

    硬闯的话极有可能招来冰雪生物和僵尸攻击，一旦引发混乱很难在这么多妖物僵尸当中独善其身，偷偷混进去可能性也不大，让蛟头疼，总不能在这里一直耗下去，看那些妖物和僵尸的模样不知还要对峙多久，等不起。

    脑仁儿疼。

    本以为有师门剑修们撑腰能够横推一切，没想到赶上冰原的种族大战，这等大场面估计仅次于当年围攻魔门，貌似运气就没怎么好过。

    “要不……等个十天半月看看？”

    诸位同门无语。

    谁也想不到好办法，天上是别想着飞过去，也很难在脚下挖通隧道穿过去，既然地面有冰雪妖物那么积雪下面肯定也有到处挖洞乱跑的，一旦在地下狭窄空间遭遇危险弄不好会有陨落的可能。

    “嗯？有人？”

    急忙起身皱眉看向来时方向，二十位紫虚同门更是隐隐摆出纯阳阵势，很快的，那股子令人反感的气息不用猜就知道是何人。

    “西方教来此地作甚？他们应该更喜欢舒适的江南气候吧？”

    白雨珺不明白那些人为啥来冰原，虽然双方不对付可也不能追到这里，处处透露着诡异，绝不可能是同为中原人万里迢迢送温暖。

    女太上长老摇摇头无语，他们还是跟来了。

    “他们目标也是龙骨，而且是为了用龙骨来对付你的那些神通。”

    “对付我？”

    瞬间，某蛟火气腾的一下上来了，西方教势大惹不起，每次被他们坑了之后白雨珺只能忍气吞声尽量离远些，没办法，谁让人家后台硬气运惊人，与纯阳宫一样在天上有人有关系，得罪狠了弄不好升仙后给穿小鞋，过分的是竟然没完没了！

    光明正大欺负蛟很过瘾是吧！一而再再而三想做什么就做什么，无法无天恣意妄为，与魔教的无拘无束有何区别？

    “嘶~总有刁民想害蛟！”

    天上风雪中有金色光泽闪烁，金翅大鹏小鸟也来了！

    低头从储物袋里翻出盐巴，又拿出破锅和一堆调料，认真摆好。

    “你在做什么？”

    诸位紫虚同门不太懂，拿出餐具作甚？

    “不用多说，咱们直接把那些混蛋给做了！我最近非常想吃人肉和老鹰炖蘑菇，这冰天雪地荒无人烟杀人一定很爽！”

    本打算穿黑甲，奈何这里太冷黑甲金属温度更低，穿在身上不舒服，只好穿一身白色劲装并手持横刀打算以灵活为主，大鹏鸟在这，而且还要想方设法突进防御圈内部寻找龙骨，速度很重要。

    眨了下眼睛双眼冒红光，配合眼角和脸颊的白色鳞片很是妖媚。

    不用给紫虚剑修们做思想动员，只需要表达出非常想要打架的意愿即可，他们比白雨珺更愿意用剑与西方教僧侣交流。

    “既然雨珺想要吃肉，吾等自然倾力相助。”

    某蛟看了看密密麻麻的冰雪生物忽然冒出一个想法。

    “既然来都来了，不如好好热闹才一番不枉此行，本打算硬闯可是我们数量太少压力大，现在好了，难得他们不远万里跑来分担压力。”

    “好主意。”

    二十位紫虚剑修同门隐隐站成星斗大阵，头顶风雪为之一空！

    许多冰雪妖物扭头看向这边，被围在里面的僵尸感受到气势后一阵骚动，紧接着当西方教气势放开后又是一阵动荡！

    茫茫白雪里走出来四十多个西方教僧侣和一个金发青年。

    一老僧侣和金发大鹏鸟走在前面，身后是十八位浑身散发淡淡金光的西方教弟子，最后面是一群修为不高的高手，小心翼翼避开有些暴躁的冰雪妖物来到纯阳一行对面，老僧侣面带微笑慈眉善目，金翅大鹏鸟疑惑的盯着白雨珺，十八位西方教弟子面无表情。

    老僧侣很高兴，当时得知消息还以为纯阳宫想要毁掉雪山寺，教中本来花费大价钱雇佣专业人士寻找龙骨，没想到恰巧碰见雇佣寻找龙骨之人，结合之前有纯阳高手出没很容易推断出龙骨就在北地，阴差阳错省下一笔费用。

    不需要刻意搜索，只需要远远跟踪纯阳一行即可，不费吹灰之力找到龙骨所在。

    可是……场面与之前计划不太一样。

    抬手，停下脚步。

    很安静，只闻寒风呼啸，来自中原的两个庞然大物门中高人在这冰天雪地会面，没有同为中原人的他乡遇故知也没有丝毫友善，只有剑拔弩张。

    老僧侣目光闪烁，看见了半妖化的白雨珺。

    “想不到你这作恶多端的蛟女也在。”

    “白蛟，你兴风作浪害得无数百姓家破人亡，不知多少黎民为你所害，恶贯满盈业力缠身，若是肯随我上山潜心修行可免去一身业障，唯有如此方能修成正果免得永堕地狱！”

    “你可愿意？”

    某白撇撇嘴，露出尖牙发出警告！

    “嘶~！都说妖言惑众！我看你们才是真的人言惑众！”

    “哼！孽畜！冥顽不灵！”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百章 五方

﻿    黄招多看了白雨珺两眼。

    这是他第一次见到传说中的白蛟，本能的有种天然敌意，黄招和它的妖王父亲一直以血脉高贵为由厌恶其它妖兽，哪怕十万大山妖皇也瞧不起，自认出淤泥而不染，平常总是穿一身金黄色袍子彰显自己的地位身份，如今忽然出现了个传说中的蛟，这让它父子很不满。

    但是，这个白蛟长得真不赖，黄招有点儿改主意了，如此美貌不能浪费……

    它并未想到小时候打算吃掉某条白蛇。

    几百年前的事儿了，当时白雨珺还只是一条小小蛇妖，在十万大山里蛇妖非常普遍，所以一直以来并不知道某蛟惦记吃鸟肉几百年。

    话不投机半句多，双方正在蓄势随时准备动手！

    白雨珺退开，为紫虚剑修们布阵让出空间，虽然对面十八位西方教弟子组成的阵法天下闻名但纯阳更胜一筹，西方教并不擅长阵法，只不过常年宣传导致名声大过实际。

    纯阳宫修士需懂八卦易数上知天文下知地理并善于推算演练，阵法要用到大量术数知识，并不是说随便站随便动就行，需要通过大量计算推演才能算出阵法原理，并且懂术数方能布置阵法，几乎是个学霸领域。

    所以行走天下时遇到的法阵很少，最关键的因为太难学。

    而天下大部分教派都对计算没啥兴趣，唯有道门把术数当作必学科目。

    最近说话较多的女太上长老冷笑开口。

    “布阵！”

    二十位紫虚剑修快速眼花缭乱移动以极快速度站成圆形，从天空看下去的话就会发现站位极其标准，甚至说一丝不差。

    两位太上长老各自站在阴阳鱼上，男为阳女为阴，其余十八人按照各自位置站定。

    太极图成形！

    数不清灵力剑出现并按照星斗运转方式在头顶呼啸，尤其两位太上长老更是各自凝聚出一把两丈高巨剑作为阵眼，凌厉剑气推散风雪，白雨珺终于明白师门派来的其实是一个训练有素的法阵。

    反观对面，十八个西方教弟子站位简单粗糙漏洞百出。

    年老僧侣面露贪婪，之所以发动信仰之战除了一山不容二虎之外为的便是纯阳典籍和学识，有了这些可以让自家更上一层楼，虽然很难做到，但不试试又怎么知道会不行呢。

    忽然，白雨珺扭头看向远处风雪，远方刮过来的风里有一股子人类味道，即使对方躲在山后可气味太明显，不是什么好味道。

    “哟~还有黄雀呢~”

    瞬间，几十位高人的目光顺着白雨珺提示聚焦某处，躲在暗处的第三方暗叹可惜，起身离开藏身处朝对峙的双方走过来。

    老僧侣皱眉，他没想到解除协议的那些人居然敢追过来。

    混迹江湖多年的老僧侣才不相信他们是来帮忙的，不然何必躲在暗处当黄雀，这些人所图不小！

    “哈哈哈~想不到在这里能遇到纯阳宫与西方教高人，幸会幸会。”

    一老叟上前热情打招呼，手持红木树根做的拐杖，拐杖上面还挂着个葫芦，衣着破旧颇有种闲云野鹤之意。

    “想不到啊，小看你们了，好得很呐！”老僧面色难看。

    任谁被不屑一顾的人坑了一把都不会好受，仿佛是在打脸，身为庞然大物的西方教欺负小势力司空见惯，何时被人当成螳螂。

    老叟与西方教之间互相提防，也没与纯阳宫站一起，隐隐形成三足鼎立之势。

    站在后面的银发年轻男子看见白雨珺后一愣，猛地想起在孤山集青楼见过那个美貌女孩，因为是青楼女子而深感惋惜，想不到居然是纯阳宫的人，同时明白了这一路是谁在暗中使绊子下黑手，摇头苦笑，不曾想自己也有走眼的一天。

    眼下冰原的状况很是诡异……

    纯阳阵法已经完成，得益于无数前辈修补完善，消耗极低保持运转。

    海量冰雪妖物围堵僵尸形势紧张，外面，来自中原的三方势力互相提防，白雨珺不知道该用什么词来形容。

    白雨珺算是看透了，目前算上僵尸和冰雪妖物一共五方势力，互相之间都是敌人，也就是说同时要面对四方攻击，实力最弱的就是那个一直暗中搜寻龙骨的老叟一伙，可他们也是最狡猾的，毕竟弱者想要生存下去就要动脑子。

    扭头看向一旁，尽量不去盯着金翅大鹏鸟。

    西方教带它来的目的就是希望用它的速度占便宜，无论抢龙骨还是抢什么都需要极快速度，金翅大鹏拥有速度以及视力天赋，对窥伺目光十分敏感。

    白雨珺想要弄死它，但是一直盯着它看很容易引起警惕，只好用眼角余光去关注。

    “真是个好日子，今天不干掉几个撮鸟都对不起自己。”

    随手凝聚出一把灵力直刀，因为站在紫虚剑阵旁边所以很多人看过来，接着，他们看见那个传说中的蛟女笑了笑并扭头看向密密麻麻冰雪妖物方向，灵力刀悬浮在跟前好似在琢磨往哪里扔……

    扔？不好！

    “妖孽住手……！”老僧侣惊怒。

    “别发疯！”老叟眼皮直跳。

    某白笑笑，伸出食指轻轻一弹，灵力直刀嗖的一声飞到海量冰雪妖物头顶天空，无数目光注视中炸出一个灿烂耀眼的烟花，响声很大，原本安安静静的妖物们同时瞪圆眼睛，受到惊吓愤怒转身猛冲！

    其实，最强的还是海量冰雪妖物，现在好戏才刚开始。

    从天空看向密密麻麻妖物，在烟花爆炸后呈扩散式动弹起来并逐步向远处扩散，许多低阶妖物受到惊吓本能反抗发动攻击，大部分冲向僵尸少部分冲向三方势力，可数量还是太多太多，多到眼前全是白色冰雪。

    剑阵动了！如太极缓慢运转并且朝龙骨所在移动！

    西方教和老叟一伙不甘落后也向内猛冲，立刻陷入海量妖物冲击，刚一交手才知道有多狂暴，妖将妖帅级别的太多了……

    白雨珺跟随在剑阵外围灵活躲避奔跑，并不出手攻击那些冰雪生物，身法灵动敏捷连续穿行跳跃，还会贴着冰雪地面滑行从巨兽身下穿过！

    “是时候了！转向！”

    往前冲出很远的纯阳剑阵忽然迅速转弯绕向后方……

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百零一章 乱战

﻿    冰原沸腾了。

    可能数万也可能几十万海量冰雪妖物在冰雪大地狂奔，冲撞黑灰色僵尸战况激烈，所有妖物皆为白色，炸锅后像极了雪崩，天上，地面，在某些强大妖物带领下移动……

    奔腾如风雷，席卷寒冰雪。

    妖物移动踩踏地面震颤耳边轰隆隆什么也听不清，白雨珺果断把注意力集中在红外感应和嗅觉方面，混乱的震动很难去分析敌人方位。

    体温极低，脸上有妖兽特征，在衣服表面凝结薄薄冰霜，白雨珺成功避免妖物攻击。

    太乱了，到处都是浑身冰霜的冰雪妖物，大大小小扑向中原来客。

    既然太乱干脆收起横刀，灵活跳跃穿梭在数不清白色兽群当中，如果不是被塞在衣服里的黑发太过明显绝对会被误以为是冰原土著，剑阵已经转向后方，白雨珺跟在剑阵侧面游走尽量留在剑阵范围。

    老叟和银发男子一伙以及西方教发现被纯阳宫的人耍了……

    “快……快撤！”

    老叟挥舞拐杖打碎一只冰雪妖物大声招呼后退。

    紫虚凭借剑阵以及协调统一很快完成转向并绕到外围，另外两方人马也想离开可是却因为组织散乱速度缓慢，高手们又不能扔下修为低的人跑掉，待准备好后撤时忽然发现压力大增，之前还有纯阳剑阵分担压力如今压力全顶在两方人马身上！

    白雨珺看见金翅大鹏鸟想要凭借速度冲过兽群和僵尸，奈何冰雪天对它影响很大，难以突破急得发出阵阵鹰啸。

    “我过去浪一圈~”

    打声招呼钻进混乱妖物群里直奔西方教摸过去……

    踩着雪球怪跳起！

    抓住一只雪白麋鹿巨角荡了一圈落到一只巨型雪蛤蟆后背，雪蛤蟆跳起来借助力道高高跃起，落地后从一头巨大雪牛腹下划过去，接着轻轻跃起，从一条雪狼头顶掠过……

    白雨珺在兽群里如鱼得水，凭借超出常人的灵活无声无息靠近被困在兽群里的西方教队伍，只是仍要努力躲避金翅大鹏视线，鹰眼真的很厉害。

    将自己挂在一头狂奔雪象肚皮上朝厮杀惨烈处靠近，所谓杀生戒纯属噱头，面临危险时反抗是本能，那些西方教弟子挥舞各种兵器不停抵挡冰雪生物，冰晶雪渣乱飞，连续战斗以至于满是肌肉的胳膊汗水热气升腾！

    远远瞧见妖物密集处金光闪烁，不断有冰雪妖物被打得崩碎成冰块碎雪，某些被打碎的冰雪生物很快恢复冰雪身躯，只是实力下降严重，太乱了，很难在混乱战场环境特意去杀死这些身处冰天雪地且由冰雪身躯构成的生物。

    某蛟发挥特长潜伏在密集妖物群里，积蓄力量随时准备爆发瞬间攻击天赋！

    双眼变回竖瞳，努力靠近距离最近的某个目标……

    混乱战场很难发现一条隐蔽起来的毒蛇，收敛气息潜伏在暗处随时发起致命攻击，白雨珺清楚知道自己是凶兽而不是什么人类，非常明白自己的身份，无需依照人类习惯做事，更喜欢用与生俱来的杀戮天赋猎杀目标！

    冷血生物凶残嗜血……

    目标西方教弟子金光护体，这模样最适合吸引信徒，古老时代形象比实际更重要。

    冰雪妖物各种法术和近身攻击没完没了，护体金光越来越黯淡，又要重点防御几个妖帅级别妖物攻击，压力巨大……

    混乱拥挤环境用刀不太方便，还好蛟爪很锋利。

    两只白皙玉手以肉眼可见速度发生变化，手背出现白色鳞片，指甲变厚变得更加锋利，胳膊肘甚至向外长出角质层骨刺……

    终于等到机会。

    那个西方教弟子脚下积雪忽然钻出来大量雪蚁，开始他还不太在意，当雪蚁啃咬并释放寒毒后小腿和脚掌瞬间结冰冒寒气！

    “小心毒蚁！”

    目标忽然方寸大乱，冰雪妖物们加紧攻击，西方教也正准备派人过来轮换。

    就在现在！

    后背以及双腿肌肉瞬间爆发！

    时间仿佛停止，冰雪妖物们保持怒吼或攻击动作以无比缓慢速度慢慢移动，身穿白色劲装半妖状态的白雨珺几乎贴着冰雪巨兽身躯出现在最前面，而那个西方教高手眼珠向后转并且想要转身防御，可瞬间爆发速度太快，他身躯跟不上思维做不出反应……

    左手锋利爪子穿透目标皮肤扎进肌肉，一把抓住这个实力在元婴期的西方教弟子脖颈！

    脖子是很多生物弱点，爪子用力抓紧掐断猎物神经系统！

    右手伸直成刀状，灵力组成线条并勾勒出锋利剑尖形，猛地从猎物脊椎骨与头骨连接处刺进去！

    动作一气呵成，在其余敌人反应过来之前抓住猎物快速后退钻进兽群里。

    被掐住颈部的西方教弟子最后一眼看见手足般的同门伸手想要抓住自己，可是却越来越远，眼前全是妖物……

    “白蛟！”

    远方传来老僧侣愤怒大吼，气急败坏怒不可遏，手里猎物是西方教法阵里的组成人员，缺了一个会留下巨大漏洞，不过对紫虚剑阵来说无所谓，毕竟他们阵法简直不堪入目。

    这是混乱开始后第一个被干掉的高手，死于偷袭。

    白雨珺躲在兽群里冷笑，直接把猎物撕裂，鲜红冒热气血液洒在积雪上红得刺眼，缓缓扩散冷却结冰。

    “啾~！”

    一声鹰啸，黄招顶风雪飞起，鹰眼扫视搜索白蛟所在！

    很快找到在兽群里乱窜的某蛟，兽笼翅膀直接对准白雨珺俯冲！速度极快！鹰隼捕猎地面目标常用这一招！

    速度太快，对手很难躲避开鹰爪，同样的，速度太快之后鹰隼也很难快速改变飞行轨迹，奇怪的是白蛟居然没有躲避而是举起兵器准备原地反击，黄招快要乐疯了，这蛟是不是自信过头以至于有些蠢。

    嗖的一声，金翅大鹏鸟扑至地面扎进兽群用鹰爪抓住目标！

    嘭~

    爪子里一空，白蛟化作漫天星点，假的……

    发觉不对，黄招头皮发麻不顾一切拼命提速欲远离此地，这只是本能条件反射，正常应对应该是迅速准备防御而不是逃跑，奈何鹰隼习惯了天空不习惯在地面打斗，不知不觉失了先机，可见其在西方教里过得很安逸，不如某条四处流浪的野蛟。

    刀光闪过，大把铁羽飘落……

    “小子躲得挺快，身上鼓鼓囊囊全是鸟毛，呸！”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百零二章 混乱

﻿    金翅大鹏落荒而逃。

    白雨珺手持横刀满是奸计得逞后的爽利，原来在仇人身上砍一刀会获得浑身舒坦，不知道把它给做掉会不会开心三天。

    可是，某蛟得意忘形了……

    嘭！

    轰隆隆~！

    一头巨大冰雪犀牛奔腾而过，风雪消散，人形雪坑里白雨珺抬起脑袋，暗叹大意，没被金翅大鹏偷袭反倒被发狂犀牛撞飞，威风扫地丢蛟脸。

    “呸……骄傲会让蛟吃亏，谨记谨记。”

    西方教高手顶住压力朝这边靠近誓要报仇，白雨珺爬起来钻进兽群当中左右乱窜跑回剑阵所在，避过风头之后又偷偷跑去下黑手。

    躲在暗处使用冰锥朝西方教弟子扫射，角度调转让人防不胜防。

    快步奔跑跳跃，越过某只冰雪生物的同时凌空翻转甩出几根冰锥，破空声连成一串，不时有倒霉蛋中招，想方设法增加西方教防御负担消耗力量，不拼命只骚扰，扔冰锥，扔冰块，甚至还会扔进去一坨寒毒惊人的冰原蚂蚁！

    一坨爬满蚂蚁的冰块扔向西方教，扭头就跑。

    面对冰锥冰块时本能的选择直接将其打碎，也不知道哪个人一下打碎爬满冰原蚂蚁的冰块，蚂蚁们混在冰渣当中落到许多人身上……

    “小心蚂蚁……！恶蛟！你给我出来！”

    “傻子才听你的。”

    灵活奔跑蹿回剑阵旁边。

    之前紫虚剑修们晃了两方势力一把又迅速返回，这时候两伙人刚刚从兽群里挪出来，白雨珺指了指某个方向又打出几个手势，两位太上长老点点头表示明白。

    剑阵再次移动，以极快速度趟过兽群直奔中心而去，数不清的冰雪生物铺天盖地似要阻止靠近龙骨，就见大阵四周不断有妖物撞击并崩碎成冰块雪渣……

    好不容易挤出来的两方人马看见纯阳动作后破口大骂，又不能就此罢手，只能咬牙再次冲进兽群。

    “快！跟在纯阳剑阵后面！”

    两个队伍学乖了，跟在剑阵后面捡现便宜，难得的站在一块没互相动手，这样一来各自负责一个方向顿时压力大减，很有默契的展开配合。

    三支队伍努力向可能有龙骨的中心区域移动，越陷越深，此时如果与队伍走散极有可能再也回不来……

    四周，天空，脚下，到处都是数不清的冰雪妖物。

    不管元婴期还是化神期，一旦脱离队伍落单极有可能被妖帅和妖王级别的妖物围攻而死，靠在一起还能互相抱团取暖，所有人神经紧绷不敢出错，压力极大。

    白雨珺也不敢继续浪，老老实实借助剑阵保证自身安全，连张狂的黄招也不敢在这混乱战场嚣张，被一刀砍断许多鸟羽险些重伤算是恨上了某蛟，不时用怨毒眼神看过来，这种行为让白雨珺很不屑。

    要么直接上去一刀砍死敌人，要么就远远的等待机会，呲牙瞪眼有何用。

    剑阵还在继续向战场深处移动，面临冰雪生物攻击也越来越多，渐渐的出现许多邪异僵尸，不知不觉已经冲到了妖物和僵尸战场最前沿，在这里遭遇的攻击最为猛烈，实力最弱的老叟一方已经开始出现伤亡，西方教亦有人陨落……

    白雨珺也没想到战况会如此凶猛，剑阵虽完好无损但消耗肯定很大。

    “转！绕过去！”

    并没有直接冲撞僵尸防线，剑阵忽然猛地拐了个弯并绕圈向后。

    老僧侣和拄拐老叟一愣，随后脸色大变！

    “撤……！后队变前队！”

    但是犹如一体的紫虚剑阵速度更快，绕个弯之后来到两方人马背后，接下来发生的事连黄招也不淡定了，剑阵直直朝着两方人马队伍所在席卷而来！大有直接动手交战之意！

    此刻谁都明白，纯阳宫的紫虚剑修们分明是逼迫西方教和老叟一方冲击僵尸……

    单个修士移动速度非常快，但是在这强大妖物僵尸比比皆是之地落单就是找死，既要抵抗无处不在铺天盖地围攻还要快速移动，也只有配合严谨的阵法才能做到。

    眼看剑阵杀招越来越近，老僧侣带领西方教队伍左冲右突想要暂退或避开剑阵锋芒，奈何紫虚剑修仿佛偏偏和西方教过不去，放过拄拐老叟一伙尾随紧追不放，如此一来场面更加混乱，冰雪妖物，僵尸，三方势力，搅和在一起就像是一锅炖糊了的稀粥。

    白雨珺一直盯着密密麻麻僵尸，想要找机会穿过去。

    女太上长老传音。

    “雨珺！我们负责拖住他们，剑阵不能散，我们尽量帮你打穿通道，接下来一切就要看你自己的了！”

    略微思索发现这是目前最好办法，集体行动目标太大，谁知道越过僵尸后会不会被数不尽的冰雪妖兽追杀，更要拖住这些心怀叵测之辈。

    “好，我进去之后你们立刻退出战场。”

    恰巧一个冰雪巨猿从旁边路过，白雨珺灵活穿梭跳上巨猿后背搭便车，两位太上长老立刻操纵剑阵冲向密不透风的僵尸防线……

    率队逃窜的老僧侣见状暗骂对手太奸诈，想要跟在后面又怕纯阳紫虚忽然杀回马枪，咬咬牙干脆也跟着朝僵尸冲过去。

    老叟一伙人实力最弱，被海浪般妖物推得摇摇欲坠，只能拼命朝西方教靠近。

    白雨珺站在巨猿头顶查看战场，天空因为被神秘飓风吹的飞鸟难过，数不清雪鸟只能在低空盘旋，天空的风有古怪，控风天赋完全失灵无法操纵，怪不得这片天空啥都没，感情天空比地面还要危险。

    拄拐老叟一伙有人想要从天空飞过去捡便宜，结果很快传来惨叫。

    整个人被风吹成粉末……

    “很好，连棺材都不用准备。”

    冰雪巨猿咆哮，高高举起前肢用力狠砸地面！

    轰~！

    地面震颤许多僵尸和妖物站不稳，成群僵尸变成碎片，白雨珺站在头顶就看见这头巨大生物在僵尸群里蹦跳狠砸，积雪四射遍地残肢，数不尽的僵尸如蚂蚁般堆叠垒砌往巨猿身上攀爬，巨猿仿佛陷入泥浆动作越来越慢。

    白雨珺跃起抓住一只雪鸟爪子，在雪鸟尖叫声中落到另一头巨兽身上，坚决不离开剑阵太远。

    放弃维持体温全身冰凉伪装成冰雪生物，伪装成功了，目前为止还没有受到妖物们的攻击。

    当然，乱跑的话还是会被踩到。

    剑阵散发凌厉剑气扫进僵尸群，凶猛横扫往前推！

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百零三章 报复

﻿    呼~真的好冷。

    将体温降低后感到不太舒服，露在外面的发丝结满冰霜变成满头白发，脸蛋鳞片长了些许冰晶，皮肤更加白，煞白脸色樱桃小口嘴唇发红很吓人。

    剑阵钻进僵尸群劈开一条通道，数不清的冰雪生物顺着这条通道撕开僵尸防线，但推进速度很快停顿，因为有强大僵尸出手阻拦，硬拼剑阵不断爆发刺眼光芒……

    这次西方教和老叟一伙人学精了，吊在后头坚决不靠近纯阳剑阵免得被坑，吃一堑长一智，假如再上当那就真的是脑子有问题。

    一脚踹碎冲到面前的僵尸，回头看了看被僵尸和冰雪生物隔开的另外两方人马。

    跳上另一头巨猿头顶遥望前方，剩下大概一里地距离，再远处看不到哪怕一个僵尸存在，越是靠近中心越是能感受到恐怖的龙骨气势，僵尸似乎在畏惧什么，无论如何逼迫哪怕拼死一战也不肯后退。

    目光看向西方教和投机者队伍。

    “打不垮高山，但是可以先挖几块石头下来。”

    顺着巨猿后背滑到地面左右闪避冲向西方教，不弄死两三个总是心里不通透，之前干掉那个倒霉蛋的时候真的是浑身舒坦。

    某蛟具有极强报复心理，继承了蛇类对仇恨的执着，在本能的驱使下潜伏在暗处伺机报复，古书和典籍当中有许多记录，无故打杀龟和蛇最为犯忌讳，除了神道讲究以外就是凶兽的报复心太强。

    利用混乱战场潜伏靠近。

    瞅准机会锁定目标，随手抓起一个僵尸扔过去遮挡猎物视线！

    在那个西方教弟子打碎僵尸的同时瞬间爆发，一刀刺中其眼眶并爆发刀芒猎物当场毙命，刁钻狠毒，一击出手立刻闪身退走绝不恋战！

    当其余人反应过来时白雨珺已经隐入混乱战场看不见踪影，今天干掉两个西方教元婴期级别僧侣已经稳赚不赔，只是还不满足，反正闲着也是闲着干脆再让对手心疼一把，愉悦的心情仿佛有吃不完的猎物，喜上眉梢。

    对某白的诅咒和谩骂就没停止过，完全免疫敌人的讽刺挖苦。

    这一次目标盯住那些被妖帅级别冰雪生物攻击受伤的目标，符合野生环境下优先选择目标猎物，受伤的猎物更容易对付，然后是幼小以及年老猎物……

    西方教要被气疯了，往日淡然形象不在，破口大骂咬牙切齿凶神恶煞。

    “白蛟……孽障！必杀汝！”

    老叟和银发男子一伙也对白蛟十分不满，现在他们和西方教混在一起顶住妖物和僵尸，每少一个高手都会增加危险导致压力增大。

    之前西方教还能维持巨大金钵法阵罩住自己，但是消耗太大不得已撤去法阵硬抗，妖物实力强大悍不畏死如海浪猛扑，不断有人受伤，流血之后扩散的血腥味儿更是刺激僵尸发狂拼命，之前无数年与冰雪生物对战除了冰就是雪，没有丁点儿血腥味儿，可想而知数万年没闻到血腥味儿的僵尸会有多疯狂。

    三个妖帅级别妖物疯狂攻击将某个西方教高手打伤！

    “堵住缺口！回中间疗伤！”

    立刻有人上前替换受伤同门，伤势挺重，被妖物打碎护体金光肋骨断裂口吐鲜血，看样子一两个时辰内是无法战斗，还要小心警惕尸毒感染。

    两个西方教高手顶住三个妖帅凶兽，就在两人被牵制伤员大意之时，一条狰狞尾巴忽然卷住伤员脚腕……

    受伤的西方教高手一愣，眼神惊恐。

    “不……”

    长尾用力一拉！猎物脑袋猛地砸地在雪地拖出一条血路，像拖破布娃娃似的把猎物拽出防御圈！

    “妖孽住手……！孽畜！快住手！”

    两个替补高手拼命往前冲却被数不尽的妖物阻拦，险些露出缺口让僵尸混进防御圈，最后只看见同门趴在地上消失在兽群僵尸堆里……

    受伤了但还有战斗力，拼命阻拦利爪袭击，奈何对手乃同级无敌的狡诈恶蛟。

    白雨珺凶残嗜血爪挠脚踹尾巴抽，打得猎物胳膊骨折胸口塌陷，鲜血四溅也不停手，脆弱护体金光抵挡不住凶兽拳脚！

    黄招眼神极好，在混乱中看见了白雨珺也看见了那位教中高手。

    只是画面吓坏了这只金翅大鹏。

    那一瞬间，它看见白头发脸蛋雪白的蛟女咬住教中高手后颈，满嘴鲜血，而且正抬头看向自己，仿佛下一个猎物就是自己……

    混乱的妖物僵尸遮住视线，黄招有些胆怯，心虚，怕被咬断脖子杀死。

    白雨珺要死猎物后打退循着血腥味儿扑过来的僵尸群，将尸体用冰雪一裹狠狠扔向西方教队伍所在，某个胆小的人非常配合直接把尸体打碎，之前一直小心翼翼不让血腥味太浓的计划就此被打破，僵尸们沸腾了。

    数不清的僵尸往前翻涌，一层叠一层如海浪。

    白雨珺吐出火焰把嘴角血迹烧干净，钻来钻去冲向剑阵方向，得了便宜见好就收，浪过头很容易翻船。

    心情愉悦回来后再次登高远眺，发现剑阵再次向前凿出很远，他们已经尽了最大努力。

    “可以了！剩下的我来解决！”

    “雨珺，僵尸很凶猛，不如由我们帮你……呃？”

    紫虚剑修们发现白雨珺头发和身上的冰霜在快速融化蒸发，仿佛体温升高到可怕程度，撞开冰雪生物冲到僵尸堆跟前猛地吐出白炽色火焰！

    炽热白色火焰瞬间将前方僵尸席卷化成灰烬并继续向前！

    即便是强横僵尸也要避开这股热浪，龙息不是火但比火更加可怕，在这冰天雪地里如此高温震惊了所有人和妖物，太热了，身周尽是风雪但依然觉得温度烤脸，冰雪生物们慌忙后退，僵尸群除了被烧成灰烬快速分开逃散。

    龙息铺出一条水渍泥泞的可怕通道，但冰原依旧寒冷，融化的水再次结冰，白雨珺趁此机会撒腿狂奔，从自己开辟出来的通道冲过去，如果等妖物和僵尸反应过来又会是一场没完没了的厮杀。

    有两道影子紧随白雨珺身后，一个是以速度见长的金翅大鹏鸟，另一个是那个银发年轻男修……

    各有各的绝技，对于那个仅有金丹期的银发男子能冲进来没感到意外。

    天下各种法宝符箓数不胜数。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百零四章 冰湖

﻿    本以为在后面那么远不会跟上，还是小看了他们的贪婪。

    永远不要小看贪婪驱使下的疯子，他们为了获得好处甘愿以身犯险，更是拿出看家本事借道某蛟开辟的通道，也不怕被僵尸淹没。

    白雨珺用火焰出其不意烧出一条路，同样招式只能用一次，下次僵尸就不会上当了。

    紫虚剑修们考虑一番后选择阻拦西方教和那些投机者，那条火路瞬间出现又瞬间消失不见被僵尸淹没，只能大概看见白雨珺和两个家伙穿透僵尸消失在风雪中，再也感受不到任何气息存在。

    穿过僵尸群猛跑扎进风雪，短暂刺眼迷茫之后眼前一亮，出现在眼前的是一片晶莹剔透冰湖，没有风没有雪，只有脚下如镜面般淡蓝色坚冰……

    很静，静的能够听见自己的呼吸，除了眼前呼出的白色水汽再无其它。

    旁边白雾鼓荡，黄招和银发男子钻进来，之前还是风雪呼啸转眼安安静静感到极不适应，来不及查看环境第一眼看向半妖形态的蛟女！

    几乎同时的，白雨珺和黄招忽略银发男子将对方视为强敌，纷纷发起招式攻击！

    然后，担忧被两位大妖顺手干掉的银发男子懵了……

    他看见蛟女忽然顿住，接着脸上浮现越来越多的白色鳞片双手双脚变成爪子，转眼变为巨大威武白蛟！

    扭头看向黄招，就见其所在出现一只巨大金色大鹏！

    黄招本能的煽动翅膀欲飞起来占据天空和速度优势，没想到即便扇起狂风依旧不过离地四五丈高，仿佛有什么压制飞行，对面白蛟也是如此。

    白雨珺不知道这里有什么神奇力场但显然占尽便宜，飞不起来的鹰隼就是一只爪子锋利的野鸡精。

    四只爪子踩踏冰面带着冰屑轰隆隆扭动冲向金翅大鹏！

    冰面震颤耳边巨响，银发男子懵了，他站在两个巨兽中间，见双方欲展开一场血腥大战二话不说撒腿就跑，飞行能力被限制只能甩动双腿狂奔，不跑的话必死无疑……

    “吼~！”

    正奔跑的银发男子身边轰的一声落下一只爪子，抓碎坚冰，碎冰屑打在脸上火辣辣疼，脚下冰面猛地一震，接着仿佛听到利刃划过盔甲刺耳摩擦声，又是突如其来震耳欲聋巨响，一声鹰啸后几十根比暗器还要锋利的金色鸟羽唰唰扎进坚冰！

    可怖划破空气声响起，赶紧低头！

    金色巨大翅膀贴着头顶削过，再晚些可能就没命了……

    头顶被阴影笼罩，巨大鹰爪咔咔扎进坚冰滑行，接着是一条长长长满骨刺的狰狞尾巴砸落，将冰面砸出长长白色裂痕……

    银发年轻男修要疯了，两个巨兽太大太大，自己无论怎么跑都跑不出厮杀区域，即使跑得再快它们只要踏几步就能来到头顶，不敢回头，害怕被凶兽吓住失去抢夺龙骨的胆魄，现在要做的是努力躲避并活下去。

    两兽相争殃及池鱼，早知道就应该往另一个方向跑。

    画面很震撼，一条白色巨蛟和一只金色大鹏打斗厮杀，鹰爪划过鳞片发出刺耳摩擦声带起一串火星，蛟爪拍打鸟翅膀打落漫天金色羽毛，白蛟起卷翻滚蛟尾横扫，金翅大鹏鸟蹦跳狂扇翅膀挥舞爪子，而巨兽脚下崩碎冰屑中则有一个小小的人类努力躲避灾难。

    银发男子明白了，这里对化形有克制作用，妖兽进来必定变回本体。

    如果有可能，他更愿意俩妖兽以人形打斗，至少让有地方可以躲避藏身，而不是像个老鼠似的窜来窜去躲避爪子。

    白雨珺清楚知道鹰捕蛇的整个流程，首先要用爪子抓住蛇躯并想方设法耗尽蛇体力，然后或者狂扇翅膀抽打或者用鹰钩啄蛇要害，但这一切对蛟无效，蛟有四只可怕的爪子，还有进化后可以撕咬的大嘴，对蛇的那一套对蛟不管用。

    拼杀的时候白蛟占据上风，鳞甲防御高，最关键的是有爪子，而且浑身长满骨刺尤其蛟首厚厚角质层盔甲，目前为止没抓住机会尚未吐火，可以肯定绝不会放弃用火烧大鹏。

    地面争斗厮杀，鹰隼并不占上风。

    黄招忍住控制自己不用鹰钩去啄白蛟，不知为何，它总觉得白蛟是在等自己用这一招……

    当被蛟尾打在脑袋上之后黄招忍不住了，使出杀手锏想要啄瞎蛟眼！

    速度如闪电迅疾，没想到并未啄到蛟眼，鹰钩啄中蛟鳞……

    咔嚓！

    鳞片崩碎有血迹渗出，但黄招暗道不妙，还未来得及后退发觉脖子一紧被白蛟大嘴咬住，没等蹬腿扇翅膀挣扎就发觉天地翻转嘭的一声砸在冰面，接着又是天地倒转再次被狠砸，白蛟咬住金色大鹏脖子甩来甩去猛砸几下，在对手反应过来之前直接甩飞！

    银发男子庆幸自己从两个巨兽爪下跑出来，忽然听见破空声，回头一看吓得浑身一个激灵往侧面躲避。

    轰~

    “啾……”

    巨大金翅大鹏落地后向前滑行一段距离翻身站起，白蛟四爪迈动奔跑扭来扭去再次冲过来，险些踩死拼命逃窜的银发男子。

    龙骨没看到，倒是看见难得一见的妖兽厮杀。

    只能一直往前跑坚决不回头看，怕看一眼就失去逃跑信心，背后轰隆隆巨响不断冰渣乱飞鹰啸蛟吼，速度太慢了，感觉怎么跑也跑不出巨兽打斗范围……

    鹰隼也是有绝招的，就见金翅大鹏猛地爆发然后白蛟翻滚着飞了出去！

    银发男子还没来得及庆幸跑远，头顶一黑，条件反射猛地想前扑倒，在冰面往前滑行的功夫翻身，看见巨大白蛟从头顶翻滚过去，轰隆隆巨响震耳欲聋，庞大身躯每次翻滚都会震得冰面乱颤，骨刺扎得冰渣乱飞！

    耳朵震得嗡嗡响……

    咔！咔嚓！

    白蛟翻身站起，巨大爪子扎进坚冰猛地一甩尾巴将金翅大鹏砸落！

    逃窜的银发男子回头，清晰看见白蛟腹部鳞片缝隙之间发出亮光并向前移动，接着，一刀炽焰火柱将扑过来的金翅大鹏笼罩……

    “完了……西方教大鸟死定了。”

    “啾……”

    一声悲惨尖叫在安静的神秘冰湖上空回荡，火焰还在继续喷吐，炽焰猎猎作响烤的冰面融化成水，金翅大鹏鸟羽弯曲焦糊，就在此时，其身上突然爆发金色光芒！

    停止吐火，白雨珺看见被烤了半焦糊的金翅大鹏眼神怨毒盯着自己，它身上的莫名宝物替它挡住了致命攻击，不亏有个妖王老爹，宝物真多。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百零五章 落水

﻿    白蛟弓起身躯四爪踩冰站立。

    对于杀不死大鸟并不感到太意外，毕竟人家有个超级拉风的老爹，而且还是西方教高层专属坐骑当然不会缺宝物，西方教出了名的有钱。

    黄招大怒，身上羽毛焦糊不复英俊，像极了一只烤的半焦的烧鸡。

    “别白费力气了，你杀不死我！”

    “哦？是吗？”

    白蛟嘴角微翘，巨大竖瞳猛地看向对手，瞬间，金翅大鹏所携宝物被发现并且看到了防御不足的几个弱点，在真实之眼注视下无所遁形！

    黄招一愣，想起在雪山寺的时候被窥视，当时还以为是野人首领没想到竟然是这条可恶的白蛟！

    “是你！”

    白雨没搭理它的这句废话，运转天赋，控制被踩碎的冰渣冰屑凝聚成一条冰蛇，再次迈开步子轰隆隆冲向金翅大鹏，这地方上不着天下不着地不弄死这货都对不起自己，当然，如果它肯逃走的话也不一定陨落。

    但是它不会逃走，这种从小高傲的生物怎么可能逃走苟起来。

    黄招欲控风对付这条白蛟，忽然发现对手也会控风而且水平不低，争执一番谁也掌控不了风只能放弃，咬咬牙，想起自己身上还有防身宝物干脆不管不顾迎面冲上去，它要用这次胜利证明自己的能力。

    两个庞然大物轰隆隆奔跑再次打斗厮杀，冰蛇不停盘旋游走等待偷袭……

    银发男子躲在远处之前被巨蛟砸出的冰坑里观望，不知该转身离开还是继续等下去寻求机遇，他如今正年轻，一身金丹修为也算罕见天才，可是心底却对晋升元婴期并无多大把握，世间天才很多但没多少人能够一路走下去。

    离开，还能够好好活下去慢慢寻找机会，至少能够活命，较为稳妥。

    留下来，意味着要从活下来的那个巨兽爪子下讨得天大好处，刀尖跳舞，一个不注意极有可能粉身碎骨。

    另一面，巨大白蛟占据上风打的金翅大鹏鹰啸连连！

    突然，白蛟朝金翅大鹏后背吐了口毒液，隐藏在金黄色羽毛中的一支特殊羽毛猛地爆发金光，不断消融毒液的同时金光也开始消耗，但消耗并不严重。

    冰蛇蹿出咬住金色羽毛，几乎瞬间崩碎没能立功。

    这东西不太好对付……

    打斗这么久双方都很疲惫，白雨许多鳞片破碎脱落，金翅大鹏因为擅长空战不习惯地面拼杀受伤更重，几乎遍地都是金色鸟羽，鸟脖子被咬住数次鲜血淋漓，更是被龙息烤糊了尾羽！

    羽毛堪称铁羽，坚硬锋利具有一定防御能力，虽然比不上鳞片结实也算得上不错。

    铁羽仅限于翅膀以及后背等少数羽毛，翅膀根部的羽毛很柔软，也是白雨攻击重点，抓挠撕咬扯得翅膀根部血淋淋。

    趴在冰坑里做天人交战的银发男子忽然听到一声异响……

    咔~

    声音很轻微但是十分明显，疑惑扭头四望并未见到异常，但声音还在继续，当他低头看向身下冰坑周围那些裂纹时发现白色裂缝正在延伸！

    冰要塌了。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    “冰面如此诡异，冰下又会是何等模样？”

    裂缝越来越多并且蔓延至两只凶兽四周，正在野蛮搏斗的白雨和金翅大鹏表情不同，白雨很兴奋，金翅大鹏满脸鸟毛看不出表情，但是从其眼神来看无比恐慌，冰下无异全是水，除了某些鸟类大部分怕水，尤其此地诡异绝不可小觑冰湖。

    咔！咔咔……！

    裂缝遍布并且缝隙有水汽喷出，那是冰下压力太大找到宣泄口，之前打斗破坏了冰面，在达到临界点后终于开始崩碎。

    冰坑里银发男子双腿被渗出来的水淹没，忽然发现法术控制不了这些水……

    “水下有古怪！别打了……唔……！”

    冰层破碎，三个外来者纷纷落水，白雨落水前死死抓住金翅大鹏将其拉进水里，惊慌的大鹏鸟拼命扇动翅膀拍的水花四溅鹰啸连连，最后还是被拉进水下咕嘟嘟冒泡！

    这水……居然不受控制？

    没来由的发觉自己能够变为人形了，金翅大鹏已经变了回来并且拼命朝水面游去，白雨干脆也变回来，但是保留长长蛟尾用于在水下游动，无法控水的时候正是本能发挥用处之时。

    金翅大鹏水性很差游泳速度极慢，诡异的是水里居然无法使用法术。

    银发男子往嘴里塞了一粒丹药防止溺水而死，看向另一边，就见蛟女甩动白色长尾追上身穿黄袍的金翅大鹏，抓住双脚就往水底拉！

    白雨疯了似的撕扯猎物，水下特殊环境导致那根神秘羽毛失效，黄招拼命挣扎并变回本体努力扇动翅膀想要游水浮上去。

    胜利就在眼前，一报几百年前深仇大恨！

    变回巨蛟如鱼得水，灵活游动张嘴撕咬拉扯成功咬掉金翅大鹏一边翅膀，金色鸡翅的味道还不错，就是羽毛有点儿硬。

    水下惨叫声模糊不清，断翅伤口和鸟背血口蔓延出红色血液，如红雾在水下扩散。

    银发男子觉得自己该做点儿什么，不然现在的西方教大鸟下场就是自己下场，翻翻储物袋掏出两粒药丸，游到两只巨兽下方猛地捏碎并在一起揉搓，立刻，仿佛起了化学反应涌出大量气泡咕噜噜上浮！

    “变回人形！快！”

    黄招模模糊糊听见那个人类大吼，急忙变为人形，只是少了一只胳膊断口依旧往外渗血。

    密密麻麻气泡制造极大浮力，白雨也被掀得翻了个跟头，稳住身形抬头看见两个人影朝水面快速上浮，也跟着变为人形一甩蛟尾疾速冲向水面，没想到那个银发男修掏出来莫名药水稀释在水里颜色诡异，只得躲避绕弯追赶，绕弯的功夫俩家伙已经窜上冰面！

    一人一鹰浑身湿漉漉冷的嘴唇发紫，上岸后终于能使用法术而金色神秘羽毛也恢复效用，金光护体治愈伤口，跑得太急断翅没来得及带走……

    也许冰面破碎湖水蔓延，之前强制恢复原形的力场消失不见。

    哗~！

    白雨窜上冰面，脚步一顿秀眉微皱。

    来不及了，那俩难兄难弟居然互相搀扶钻进风雪消失不见，可惜，为了一根鸡翅丢了整只鸡，亏大了——

    s ——>


------------

第五百零六章 记忆

﻿    冲进风雪短暂茫然后离开冰湖。

    黄招和银发男子眼前一亮发现逃了出来，暂时可以看不见那可怕白蛟，还未等歇口气，疾风吹散眼前雪花表情再次凝固。

    眼前数不尽密密麻麻的可怕僵尸，并未回到来时方向。

    一个缺了手臂浑身血淋淋，一个被冰渣划破脸，两个落魄的家伙与不知几千几万僵尸面对面……

    冰湖。

    低温使水面开始结冰，白雨珺发觉浑身浮现鳞片欲现出原形，湖面冰层完好时会失去控制现出本体，冰面破碎许是打破禁制又可以变为人形，下水后被压制无法释放法术，这冰湖很是诡异。

    头绳早已不知丢哪儿去，把披散长发塞进后背衣服里，深呼吸转身跳进水里。

    噗通~

    水面哗啦啦溅起水花又很快恢复平静。

    冰晶以肉眼可见速度蔓延覆盖水面，最后一个缺口被封住，神秘冰湖再次彻底安静，听不到任何声音。

    冰下是一片无比安静的世界，白雨珺看不清水有多深，白茫茫……

    游着游着，忽然掉进黑白水墨画中。

    水墨丹青画中游，黑色山峰白色流云浅雾，水墨滴落溶于水中绘作出深邃神秘古画，竖画三寸，当千刃之高，横墨数尺，体百里之远，冥冥中有种咫尺天涯之感，白雨珺茫然看着一幅幅水墨画接连在眼前展开。

    墨汁变幻速度非常快，在寂静白色世界里画出种种神韵之作。

    意境山水清泉飞鸟，一条神龙在其中翱翔潜行，或上山巅或潜清潭瀑布，接着水墨铺散变幻成一座山中宫殿，琼楼玉宇古树常青，神龙化作人形在楼阁见徘徊，说不尽威严，黑白水墨画就这样不停变幻好似在描述一生经历……

    白雨珺后知后觉发现自己不再置身水下，似乎是另一片没了引力悬浮飘荡的神秘空间。

    淡白色劲装微微晃动，系成蝴蝶结的腰间束带两端蜿蜒飘荡，压在后背衣服里的黑色长发似乎想要脱离束缚，双臂不自觉做出游水动作……

    黑白画面还在演绎，有山涧清闲也有征战杀伐，有落魄也有万人之上指点江山。

    “这……莫非是那条死去神龙的回忆？”

    赶紧掐了掐自己，发现是真身在这片诡异空间并不是魂魄离体，松了一口气，最怕传说那种神神秘秘动不动就要夺舍的说法，死都死了却与没死没区别，随便找个躯壳立刻恢复战力杀回去报仇，确实有点儿太玄乎。

    那就看一会儿好了，顺道趁机练练绘画本事，琴艺会了，舞蹈更是惊艳，就差没点儿文化方面的混饭本事，这等由神龙记忆描绘的水墨画乃最高境界，看了许久发觉自己的丹青意境直线上升。

    以后没饭吃的时候可以卖画了……

    也许短暂一会儿也许过了数日，某白发现水墨终于不再演绎归于平静。

    “然后我该做什么？”

    突然一阵天旋地转好像坠落，翻滚旋转双脚徒然踩到看不见的坚实地面，一圈圈神秘涟漪如水纹荡开。

    咚~！

    声音空灵回音不绝。

    “这是什么鬼地方？野人那个被野猪拱死的老祖宗来过这里？”

    遥远的雪山峡谷。

    今天天气不错，晒在身上热乎乎的，野人部落趁天气好在外面晒孩子，首领看着自己的部落面带微笑，人口越多越幸福。

    心有所感看向北方，刚刚想起当年爷爷的爷爷的爷爷遗言。

    “呀！那天忘说了，骨头是在森林里捡的，也不知道那可怜小不点能不能找到，那么瘦小一定天天吃不饱，真可怜。”

    白雨珺如果听到这段话一定很无语……

    稀里糊涂往前走几步，远远看见前面趴着一堆骸骨，很长很大，白雨珺量了一下发现自己本体长度仅仅是其三分之一，现在终于能够肯定这是一条死去的神龙，有龙角有龙爪，身下一堆肉身腐烂后脱落的巨大鳞片，白雨珺不知道该说点什么，本以为化龙后就不会死亡天天逍遥自在，结果如此反转。

    “那个谁，你死了没有~”

    用力大喊，然后竖起耳朵听有没有回复，只听见阵阵回声。

    左看看右看看，害怕发生传说中的夺舍事件，虽然没见过但传闻不少，真假不知，小心驶得万年船还是小心些的好。

    左右看看，估算一下方向跑到骸骨东南角，翻了半天没找到白蜡烛只找到几根红蜡烛，还是当年在华山看香火时候贪墨的，很粗，上面用金粉画有符箓，供奉神明或者结婚办喜事的时候才能见到。

    白事要用白蜡烛，墓地里也一样，在墓里边点根红蜡烛属实有点儿过分。

    可是……挖坟的话点根蜡烛比较好，鸡鸣灯灭不摸金，某白记不清这一段规矩是从哪儿听的了，反正五百多岁越来越分不清记忆到底属于哪一段，脑子里最美好的永远都是些吃掉猎物的感觉。

    “规矩不能废，点上吧。”

    红蜡烛点燃，证明现在确实不在水里，和沐的那个神秘空间有点儿相像，莫名其妙掉进去莫名其妙出来。

    火苗很正常，没有摇晃或者要熄灭的情况，对方应该允许摸好处。

    从储物袋里掏出盾牌挡在身前，一步步蹑手蹑脚走过去，走两步停一停听听动静，太安静了，越安静越不安，还不如吵闹些起码不这么瘆得慌。

    走到头骨跟前，躲在盾牌后面嘀嘀咕咕……

    “大哥……咱就是来看看您有没有啥破烂不要，哪怕边角料给我一点儿也行，您那么富有也不差钱，反正您也死了，就不要太执着于外物。”

    点头拜了拜，见没反应便走上前查看，想要找点儿对自己有用的东西，累死累活来都来了总不能空手而归。

    走到巨大颅骨下，白雨珺知道这神龙是怎么死的了……

    头骨与脊椎被某种利器斩断，断骨平滑，即便经过千年万年现在也能够感受到其中凌厉剑意，盯着切口总觉得眼睛针扎似的疼。

    白雨珺深感恐惧……

    龙门被人破坏插了一把剑，几座龙宫空空荡荡，如今又看见一条被斩首的神龙，到底是谁在和龙过不去？

    “这个世界疯了……”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百零七章 收获

﻿    风雪呼啸天寒地冻。

    黄招和银发男子蹲雪坑里躲避风雪，既不敢闯僵尸群也不敢后退回去，天知道那白蛟有没有在等着，只能在僵尸不敢靠近之处挖个坑藏身。

    另一个方向，一群中原人好不容易离开混乱战场在外围等消息。

    冰雪生物还在拼命消灭冻土里爬出来的僵尸，法术光芒在漫天飞雪中若隐若现，僵尸数量快速减少……

    年老僧侣面色不善盯着纯阳紫虚一行。

    眼下损失惨重不敢轻易与对方起冲突，但一想到对方那蛟女接连害死教中高手就恨得牙痒痒，恐怕百十年来都没遭遇过如此重大损失，罢了，反正纯阳宫也蹦跶不了几天，等抢来龙骨看那白蛟还如何嚣张！

    三方人马都在等待，西方教对金翅大鹏抱有相当大自信，老叟一行有着趁乱捡便宜的想法，紫虚等人也相信同门白蛟更胜一筹。

    老僧侣冷笑。

    “诸位真人，那妖孽怕是要让你们失望了，鹰是她的天敌，斗不过的。”

    面对冷嘲热讽，紫虚剑修们依旧与同门讨论剑法，并借助风雪感悟剑之意境，甚至还颇有所得。

    “哼！”

    某自讨没趣，一甩袖子打坐等待。

    外面什么情况白雨珺不知道，只知道自己并未发大财，没有珠宝没有黄金只有一堆骨头和鳞片，龙骨虽好可不敢乱动，冰原冻土之下海量尸骸正是因为有龙骨神性压制才没有全部转化成僵尸，若是打破平衡导致僵尸泛滥弄不好闯下大祸。

    可来都来了总不能对修为没有任何帮助，把目光放在那些鳞片上，捡起几块龙鳞用牙咬了咬，挺硬，貌似其中依旧蕴含微弱龙气。

    翻来覆去查看，这应该是一条金龙，鳞片呈金色，从鳞片就能看出这条神龙生前很是威武，无数岁月磨灭鳞片中大部分龙气但还有一部分幸存，或许可以吸收掉，问题是如何从这种历经无数年无比坚硬的鳞片里取出龙气。

    抱着桌子大小的鳞片用牙使劲儿猛咬，只在边角留下小牙印……

    不太可能把这玩意儿吃掉，拿起两片鳞互相猛击只是略微打得变了形，不得不说神龙鳞片还是比蛟的好。

    白雨珺的鳞片受到猛烈打击会直接碎裂脱落，太脆，缺少韧性。

    想了想，摇身变回本体白蛟，张开大嘴叼起几块鳞片在嘴里，然后趴下运转功力尝试消化吸收嘴里鳞片上的龙气。

    有效果！

    虽然慢了点但好歹能够吸收，就这么做吧，先把鳞片里的龙气吸收了再去看其它的，最喜欢这种半睡半醒懒惰修炼法。

    嘴里叼一堆鳞片的某蛟呼呼大睡……

    风雪依旧。

    ……

    一个多月过去，已是深冬。

    冰雪生物和僵尸的战争已经结束，土著冰雪生物胜了，遍地残骸碎渣很快被风雪掩盖重现白茫茫，三方人马本以为战争结束就冲进去寻找龙骨，之前进去的白蛟以及金翅大鹏银发男子仿佛失去联系，他们不想继续傻等。

    没想到的是冰雪生物们并未离去，密密麻麻围成一圈不让任何人乱闯。

    西方教尝试了一下，果断放弃。

    之前有海量僵尸牵制冰雪妖物，如今无数妖物没了事做，目光紧盯三方人马，如果不是要围住龙骨怕是早就冲过来淹没中原人。

    纯阳宫所在神华山常年积雪，紫虚剑修们有着丰富的冰雪环境生存经验，很快建造了一处冰雪院落，分成数个房间住在里面，没有风吹很暖和，做好长久等待下去打算，院落房屋很是精致，甚至还弄了个三层冰楼。

    “臭牛鼻子真会享受！”

    某个投机者骂骂咧咧钻进自己挖出来的雪洞，虽然雪洞也很暖和但还是比不过冰雪水晶宫，人家就像是文明社会，而自己等人就像是住山洞的野人。

    西方教等人同样住在洞里，在怄气尝试修建宫殿坍塌无果后不得不住进雪洞。

    “快过年了……”

    某个汉子望着南方天空叹口气，他深信风水，挖地洞的时候选择洞口朝南，因此能够没事儿看看南方老家方向。

    缩回洞里，推出一块大雪球堵住洞口保暖。

    中原地区山河破碎风飘絮，没有丝毫喜庆气氛，对普通人来说除夕与鬼门关无异，纳税上贡还要出人出力苦不堪言，远离中原身处冰雪世界的一群中原人躲在冰屋雪洞里枯燥等待，世界看起来算得上平静。

    西方教诸多弟子北上去往神华山……

    神秘水墨空间里，白雨珺终于吸收掉所有鳞片里的龙气，留下一地失去光泽风化的残破龙鳞，盯着白骨叹口气扭头搜寻别的，想着有没有什么金龙无敌秘籍之类的宝物。

    变回人形绕着遗骨游窜，突然，眼睛被一棵小树和上面唯一的果实吸引。

    “发了发了！早知道吃这个多好！”

    小树半米高，之前没看到是因为被神龙肋骨掩盖，地方太大没仔细搜索，钻进来乱窜才看见，一颗红彤彤果实挂在树尖，散发彩色霞光，无法找到合适语言来描述那种诱惑。

    “不会是陷阱吧？”

    眼珠子转来转去查看，鼻头抽了抽用力分辨气味儿，然后手掌按在骨头上感受有没有异常震动，忙活半天没发现问题。

    哧溜一声吸回嘴角口水，拿出盾牌举在头顶小心翼翼靠近果实……

    走三步退一步，然后继续观察情况，像个躲在龟壳里的小乌龟战战兢兢，嘴里含有一口龙息随时准备吐出来，若是有什么诡异就用纯阳火焰烧死它！

    待靠近至足够距离后停下脚步，浑身肌肉蓄力！

    摘果实与打猎无异，既然是打猎就必须要用到瞬间爆发加速天赋，白雨珺计算好了，这个距离刚好能够突到跟前然后再次闪身退出，不管有没有危险谨慎些总是好的，胆子越大死得越快。

    瞬间爆发加速天赋！

    就见一道虚影瞬间出现在果实边接着又出现在远处，厚重盾牌略微停顿哐当一声落地，好像乌龟脱掉沉重龟壳瞬息加速，独留龟壳在原地……

    远处，某白小嘴紧闭，含了个什么东西变成大大包子脸。

    刚刚出现在小树跟前直接叼住果实跑掉，只有吃进嘴咽下去的东西才是自己的，拿在手里最不保险。

    “唔……好吃。”

    尾巴勾回盾牌，转身跑远并不受控制变回本体啪叽一声栽倒，呼呼大睡。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百零八章 龙枪

﻿    冰湖出现两个鬼祟身影。

    黄招和银发男子熬了许久终于决定回来看看，一是为了寻找有没有宝物遗留，另外想要找到自家队伍所在方向，俩雄性蹲一个雪洞里时间久了真的遭不住。

    冰面光滑仿佛不曾开裂，死一般寂静。

    因为冰面完整所以禁制发动，黄招现出原形金翅大鹏，造型凄惨不复神异，狼狈不堪还少了一只翅膀，也不知多少年才能够重新长出来。

    “白蛟是不是走了……”

    得不到答案，没人会告诉他们答案。

    观望半天舍不得走，在这里能够清晰感受到龙骨威势，他们两个确认白蛟并未能拿到宝物，没人会放弃珍贵龙骨，炼制法宝必然是灵器神器，如果能够用龙骨熬炼自身更是能加强修为，如此宝物怎么可能不拿走。

    黄招现在把银发男子当作生死之交，感情相当牢固。

    “不如……我们下去看看？”

    “甚好。”

    金翅大鹏抬起爪子狠狠轰击冰面，少了一只翅膀有些不太稳，好不容易刨碎坚冰挖开个大冰窟窿，禁制消退，黄招变回人形做好准备后跳进水里，银发男子紧随其后。

    入水，带着细小气泡不断向下，密集小气泡晃来晃去快速上浮。

    两个身影一直往下潜。

    潜了许久远远看见水底，影影绰绰许多黑影，俩家伙停住，银发男子拿出什么东西用力摇两下散发淡淡荧光，扔向水底。

    就见一团光芒落向漆黑水底，晃来晃去，当荧光照亮那些黑影后两家伙吓得不自觉后退，水底淤泥里遍布尸骸……

    他们没被猴子忽悠钻裂缝打僵尸，不知道冻土之下有什么。

    “我觉得……龙骨并不在这里……”

    水底漆黑只有数不清尸骸，淤泥里伸出数不清胳膊伸手挣扎似欲脱离困境，密密麻麻胳膊如海底水草轻轻随着水流晃动，俩家伙都不是善茬，手下人命多的数不清，但此时看着海底影影绰绰感到阵阵心虚，水下不能使用法术，一旦这些尸骸围上来可咋办……

    互相看了一眼，转身拼命往水面游去，水里没有龙骨，一切都是骗人的！

    难兄难弟离开冰湖穿过神秘禁制回到冰天雪地，立刻，感受寒冷风雪才发现恶劣环境是那么的美妙，只不过被一群冰雪妖物盯着的感觉很不好，而且，这些妖物不在乎龙骨威压能够扑过来……

    神秘禁制外上演神奇一幕，两个家伙被妖物追得钻进冰湖然后再出来，接着再被赶进去，后来干脆躲在冰湖等待救援。

    断了一只翅膀的黄招总是嘀咕一句话。

    “放心，我爹一定会来救我。”

    殊不知外面的人对他俩报以厚望，一定不会想到寄以希望的两位落魄求生躲在冰湖等待救援，紫虚剑修们也想不到那位清虚同门在另一片空间呼呼大睡。

    被收在储物袋里的那颗神秘宝珠透过储物袋散发光芒保护白蛟，并且协助运行能量强化白蛟身躯……

    修为再次开始缓缓提升，最近一段时间修为上升有些太快。

    元婴后期，元婴圆满。

    本以为能够直接跨

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    进化神期，没想到却暂时停顿，不是能量不足而是因为速度太快根基不稳，神秘果实和吸收的纯正龙气大部分被储存起来慢慢发挥作用，一口不能吃成个胖子，太激进最愚蠢，根基不稳如何能建设高楼大厦。

    白雨醒了，看见宝珠散发彩色光芒感到莫名其妙，化作人形把宝珠抱在怀里使劲儿磨蹭稀罕一番。

    实力上升后第一个想法是琢磨目前能找哪个仇人报仇。

    计较一番拿出小本本记下，然后继续寻找看看有没有其它宝物，东翻翻西看看，抬起龙骨爪子与自己小拳头比划一下大小试试锋利否，脑海不断回忆那不知名神秘果实的美味，想着如果能有几十颗几百颗就更好了。

    慢慢的胆子大了，爬到斩首切口努力分析断口中蕴含的剑意。

    无论如何都要牢牢记住那股剑意风格，将来一旦看见好早早找地方躲起来苟着，若是将来遇到了不躲避怕是也要被人斩首，只不过……这剑意为何与龙门上那把剑的气息非常相像？难道是同一人所为？

    仔细观察搜索，刮地三尺寻找好处，一直没有任何收获。

    “真奇怪，我这条蛟都知道带点东西防身，莫非是死后被人抢了？”

    “咦？那是什么？”

    眼角余光看见龙骨巨大嘴巴里有什么东西在反光，不是自己的探查能力退步或者失灵，而是龙骨威压依旧存在严重干扰各种本能，以至于某蛟只能依靠近视眼搜寻宝物，人家是真的神龙，就算死了仅剩骨架依旧威势恐怖，那么多尸骸被压制无法转化成僵尸就是证据。

    举起盾牌来到大嘴跟前，摸了摸牙齿感觉保养不错没有蛀牙。

    大嘴紧闭看不清里面，饶了半圈来到前面门牙位置，四颗尖利牙齿很有诱惑力，白雨希望自己也能长出如此拉风的牙齿，见谁不服上前直接咬死他！

    量了量高度，放下盾牌扶着牙齿弯腰钻进骷髅长长大嘴里……

    不小心碰头。

    “哎哟……”

    继续往里钻，找到那个反射光泽的东西。

    是一截闪烁寒光的利刃，不像是伤害神龙的东西有点儿像是它自己的，可能是临死前藏在嘴里不让敌人拿走，发达了！这可是真龙的兵器啊！

    “挖坟果然有前途，盗墓易发家！”

    抓住一拉，发现兵刃后面还有长长漆黑长杆，很重，重到需要双臂用力才能拖得动，莫非是长枪？

    大嘴闭合导致里面漆黑，掏出红蜡烛点燃照亮一看果然是长枪！

    红蜡烛光芒照亮长枪，前端是造型霸气细长锐刃，狭窄枪刃很长，靠近根部还有一节略短的横刃，有点儿像是戈矛合一样式长枪，闪烁寒光极其锋利，一看就是那种适合突刺又能割的长枪，略短横刃能够防止刺得太深抽不回来，工艺精美不似凡品。

    再看后面漆黑枪杆，仔细分辨发现整根枪身是一条霸气黑色神龙，龙口大张咬住枪刃，末端是龙尾造型，极其逼真，不知道还以为是一条真正黑龙变成长枪！

    整杆枪很威武很漂亮，某白感觉这位龙前辈真是一条好龙……

    “哈哈哈~”

    骷髅龙嘴里发出阵阵沉闷笑声，幸亏没外人，不然还以为骨龙复活非得被吓死——

    s ——>


------------

第五百零九章 龙魂

﻿    白色宣纸神秘水墨画空间。

    巨大骨龙匍匐蜿蜒，神骨数万年不腐镇压尸海，没人知道那数不清尸骸从何而来是何身份又被何人所杀，更不知晓神龙如何陨落，一切都是迷，极北冰原冻土下掩藏有这个世界最大的秘密。

    水墨空间很安静，徒然，龙骨狰狞大嘴晃了两下，像是骨龙复活又好似有什么要从嘴里钻出来……

    白雨珺拖着长枪来到龙嘴前端，空间太小不容易通过。

    当啷~！

    长枪先被扔了出来，然后自己再跳下去。

    得到神兵蛟脑仁儿兴奋嗡嗡的，眼睛弯成月牙状看不清路，从门牙位置往外跳的时候裤腿不小心挂住锋利牙齿，整个脸朝下栽下去……

    啪~结结实实趴地上，跟前稀里哗啦掉一堆各式宝物，金银珠宝散落一地，怀里的龙珠咕噜咕噜滚出去老远然后又自动滚了回来。

    爬起来赶紧收好宝贝，浑不在意捡起黑色枪杆森白枪刃霸气龙枪。

    很重，不使劲儿拿不起来。

    翻来覆去仔细查看，越看越满意，很长，立起来几乎近两个身高，细长枪刃占很大比例，枪身坚硬，与那些木头杆前端加个枪尖的普通俗物不同，每一个细节都在诉说高逼格，但看起来又极其普通，没有散发光芒没有传说中的自我意识，纯粹就是一把长枪！

    够锋利，够坚硬，够重，适合野蛮凶残的暴力狂使用。

    “以后就叫龙枪好了。”

    呜呜呜像个螺旋桨似的甩几圈，比划两下凹造型。

    “以后看谁不顺眼，直接用枪戳死他！我戳！”

    回想脑袋记得不多的枪法招式尽兴舞枪，或跃起或突刺，越用越是顺手，小小白色身影手持龙枪上下翻飞横扫猛刺，就见细长枪刃白光连成一片画出白色飘带~

    枪乃百兵之王，战场上最常见的就是长枪，与刀以及弓箭盾牌构成军队基本作战兵器，剑这种兵器适合挂在腰上当面子，也只有修士或者修习多年的武林高手能玩得转，真讲哪个更好用的话还是刀枪。

    玩耍半天才肯停下歇息，越看长枪越感到满意。

    这东西绝对是宝物，肯定不是法宝，也不大像是高一级的宝器，现在白雨珺还为见过灵器，又觉得神龙所用之物不大像是目前这个世界的灵器，具体品级不知多少，反正肯定比这个世界所有法宝都要厉害就对了。

    虽然如此厉害但也不会说轻易破掉别人兵器，再厉害的神兵也要看持有者实力如何，一步登天那种事儿晚上睡着想想即可。

    回想纯阳宫藏书阁里那些关于炼器的记载，乖巧坐好，把龙枪横在怀里开始炼化，主要就是将自己的精气神分出一丝与龙枪融合，这样才能更加得心应手，重刀盾牌啥的还达不到龙枪这种程度所以不用炼化融合，是个慢活。

    好在龙枪上一任主人死亡不知几万年，神龙在龙枪里留下的痕迹也随着岁月消逝，没有任何阻碍。

    神奇的是竟然很快就炼化结束，似乎……只有合适的血脉才能将其炼化。

    嗡~

    龙枪震颤仿佛有了些许灵性。

    “太大了，如果能像传说中那些可以变成发簪就好了。”

    话音刚落……

    唰~！

    龙枪瞬间变成巴掌长发簪大小，某白一愣险些把发簪扔出去，随后是狂喜，世界上竟然真的有如此神兵！

    “哈哈哈~哈哈~呃……”

    比划半天发觉自己头发用不着发簪。

    白雨珺黑发极为浓厚，普通人头顶黑发梳平只是薄薄一层，而白雨珺的头发浓密的很，即便披散也像是做过发型，显得脸小，也不知道当年化人形的时候是怎么做到的，蛟蛇头发居然比人类还要浓密。

    有时候长发真的不方便，但又不舍得减掉。

    “平时该怎样带着才好，挂脖子上当挂饰？”

    龙枪快速变成一个大大的金属圈套在细长玉颈上，很无语，看起来就像是个金刚小哪吒，一点也不好看。

    “戴在手腕当镯子？”

    龙枪游走至白皙手腕化作龙形手镯，举起胳膊仔细看看还挺好看，可是有点儿太明显，最好隐蔽些。

    想了想，抬起脚露出脚踝，龙枪离开手腕缠在脚腕变成黑色脚环。

    走几步试了试感觉还挺好玩的，蹦跳不耽误，如果不提起裤脚根本看不见，挺方便，饰品多了也能显得蛟身家富有。

    忙活差不多了想着是时候离开此地，只是……拿了这多好处甩手就走有点儿不太习惯。

    “喂~我要走了~”

    大喊一声装模作样道别，没听到任何回应。

    突然！

    水墨世界再次变幻，黑色浓墨汇聚成一条长长神龙虚影，虚虚实实，水墨神龙在头顶飞来飞去，吓得某蛟再次举起盾牌……

    “真……真龙……！”

    这家伙难道还没死透？是不是龙魂要来夺舍了？能不能打过它？

    一时间蛟脑仁疾速运转，四处查看有没有地方能够逃跑，面对这种数万年前就是大佬的真龙小小白蛟惹不起，赶紧拿出横刀小心警戒！

    黑乎乎水墨画似的神龙落地弯腰低头看向某白，并未有任何敌对行为。

    盾牌边缘露出一只好看眼睛眨了眨，小心翼翼紧盯巨大水墨龙，嘴里还叼着一张镇魂符，如果情况不妙的话希望这符箓能够发挥作用保佑平安，好歹也是三清门下所制，希望这位真龙多多少少看在三清的份儿上不和咱计较……

    忽然，巨龙抬起爪子朝白雨珺按下来！

    某白受够了，抬起盾牌挥舞横刀就要让其见识一下来自白蛟的反抗！

    “呔！吃我一刀！纯阳剑法第一式……”

    挥舞横刀的白雨珺定住一动不动，瞪大眼睛看着头顶那个由水墨组成的爪子轻轻摸自己脑袋，龙爪爪尖收起没有恶意，动作很轻柔似乎怕伤到小不点，摸得头顶发丝有些散乱，举盾持刀的白雨珺有些发懵。

    放下刀盾愣愣看着巨大黑灰色水墨神龙，对方没有恶意甚至还有一种关心在其中。

    “你是谁？”

    没有回复。

    “你还活着吗？要不要我帮你把遗骸入土为安？哦，不对，神龙生于天地长于天地死后还要回归天地……”

    白雨珺不受控制现出原形，四爪着地弓身抬头看向龙魂。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百一十章 龙之将死

﻿    安静的水墨画空间巨大黑灰色龙魂与小白蛟面对面。

    黑灰色水墨龙魂同样弓起身躯高高抬头，威武霸气雄视四方，一眼看去就有种顶天立地气势，那是一种天然与生自来的豪迈。

    身躯差距太大，白雨珺在龙魂面前就是大人与小孩的区别。

    龙魂神武，而面前小不点白蛟就不一样了……

    虽然同样弓起身躯挺胸抬头但总觉得有股子贼眉鼠眼的气息，感觉一个不注意就会嗖的跑掉找地方躲起来，没办法，生长环境恶劣灾难较多，钻地下暗河成了一种本能习惯，要知道当伏地魔习惯了很难再跳起来得瑟。

    水墨巨龙低头看了看，也许没想到小白蛟会如此奸猾，摇摇头昂首摆出威武造型。

    好像是让白雨珺跟着学，学习如何做一条真龙。

    还是乖乖跟着学吧，这老家伙即便只剩下一点残魂也不是咱现在惹得起的，说不定一高兴还能教点儿绝世神功化龙秘籍之类的好处，然后，高高抬起头做霸气状，只是四处乱瞟的眼珠子破坏气势。

    龙魂摇摇头，抬起爪子轻轻拍了拍小白脑袋。

    白雨珺被吓一跳赶紧摆好造型，尽量呲牙咧嘴看起来超级凶。

    这次终于让水墨巨龙点点头。

    然后，其又开始游走盘旋忽上忽下，似在展示飞行游走之身法意境让白雨珺感悟学习，还别说，十分灵活且无论攻击还是防御都极其到位，比某蛟的草丛蛇爬强太多太多，看起来是一条真龙而不是一条地头痞子蛇。

    落地，朝白雨珺眨了下眼睛，某白赶紧学着它的模样飞行游走。

    奈何，一如既往贼眉鼠眼……

    龙魂抬起爪子抓了抓脑袋似乎有些无法忍受，然后抬起爪子朝小白蛟脑袋敲了一下，敲的某白一个趔趄。

    “吼~”

    很凶，而且居然能发出声音，怎么早不说话？

    看起来好像只能吼却说不出话，算了，乖乖听话跟着学吧，好不容易有条真龙用心教导还是好好学些本事的好。

    于是，某白在水墨画宣纸似的空间里飞来飞去，累够呛。

    好在最后慢慢掌握真龙韵味优雅灵动许多，虽然偶尔忍不住东瞅西看，总体来说掌握许多诀窍不再稀里糊涂凭本能草里爬。

    忙活许久，教导很多很多，即使白雨珺体力强横也感到吃力……

    学着学着，忽然龙魂安静下来盯着小白蛟，白雨珺不知道这条死去不知多少年的龙又在发什么呆。

    似乎想要记住小白蛟模样，看了许久，巨龙忽然念诵某种复杂拗口的神秘语言，白雨珺听得半知半解。

    如果没猜错的话应该是龙语，白雨珺目前只是一条蛟所以冥冥中多多少少能听懂几个字和词，它一直在呢喃，语言很长，有一种说不明白的神秘在其中，能够感染心情，开始白雨珺还在好奇想要学习语言，听着听着，感动悲伤袭上心头……

    随着念诵，一种难以言明的神秘气运加持己身，命运得到祝福……

    温暖沁心田，白雨珺能够感受到其中呵护，这条死亡不知几万年的残魂在用尽最后力量祝福，为自己这条白蛟祈福……

    可是，它这是在自杀……

    虽然只是残魂但亦可继续存在，也许将来有机会复活，它所用的龙语祝福消耗巨大可以说是临终遗言无异，祝福结束后便是灰飞烟灭之时……

    “喂！快停下！你会死！”

    “吼！你疯了吗！”

    龙魂看看小白蛟露出笑容继续念诵，周围不断出现一幅幅水墨画，都是之前看到的那些画面，山水阁楼水墨丹青，只是那些画面开始崩毁。

    龙之将死，最后时刻选择燃烧自己照亮同族晚辈前途……

    神秘古老龙语呢喃，白蛟气运正在发生本质改变，想起一种龙族最神秘的本事，龙之契言，以此发动祝福最为神秘。

    白雨珺制止不了它的自我终结，能做的只有静静倾听……

    古老龙语和其中的关爱呵护不知不觉感动白雨珺，心里既幸福又难受，明了友善同类前辈即将消散天地间最后期望，心如刀绞黯然神伤。

    一句句龙语回荡在水墨画世界，画面崩毁速度加快。

    “可不可以不死……”

    “这个世界只有我自己……”

    “其实我很胆小，一直想着如何活下去，是个蛟小胆……”

    白蛟眼角泪珠顺着白玉鳞片滑落……

    龙语祝福完成，天空降下一道神光落在小白蛟身上。

    水墨巨龙再次昂首挺胸高高仰起脑袋，看了白雨珺一眼，白雨珺眨眼抹去眼泪跟着仰起脑袋，不再畏畏缩缩，学会了属于蛟龙的威严，背后骨刺炸起尽全力展现最霸气神武一面，至少要让这条即将消散天地间的巨龙知晓它最后教导的不是废物！

    一大一小面对面站着，像是大人跟前站着个蹒跚学步的小娃娃。

    巨大龙魂笑笑，它不会如此安静死去，就算死也要威武离开，龙有龙的威严！

    仰头，咆哮……

    “吼~！”

    这才是真正的龙吟，龙吟悠扬威风凛凛！

    然后低头看向小白蛟，似乎继续之前的教学让小白蛟学会如何咆哮怒吼，目光充满鼓励和期许，不再拍打白蛟脑袋。

    白雨珺用力仰头张开狰狞大嘴用力咆哮！

    “吼！”

    相比真正龙吟显得有些稚嫩，没那么震撼也没那么凶狠，少了一分霸气多了一分柔嫩，水墨龙魂听了点点头，再次仰头咆哮。

    小白蛟跟着大吼，撕心裂肺努力让自己看起来很凶。

    一大一小巨龙和白蛟，面对面四肢着地弓起身躯仰头朝天大吼，你一声我一声，拼着命发出最凶咆哮……

    水墨龙魂吼着吼着笑了，慈爱看着这条同类小不点幼崽。

    继续嘶吼，水墨画世界各种山水楼阁几乎崩灭殆尽，龙魂身躯水墨开始消散，化作漫天灰烬渐渐变得与宣纸一样颜色……

    最后，神龙用一声大吼宣告回归天地间。

    “吼~！！”

    仿佛一阵风吹过，水墨巨龙彻底消散，周围再次变得白茫茫只余一具枯骨继续镇压冰原尸海。

    “吼！吼……！”

    白蛟依旧不停大吼，稚嫩龙吟回荡，一声声撕心裂肺龙吟似在为神龙送行，孤独凄凉……

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百一十一章 离开冰原

﻿    龙门荒漠绿意盎然世界。

    一身绿衣的沐站在古树最高处，远远遥望北方面色悲戚，她知道，有一条龙的残魂消散回归天地，神龙诞生极难，生于天地死后回归，它还活在世间……

    花海凋零，花瓣飘落随风飞，鸟儿不再叽叽喳喳，肥胖松鼠站在枝桠间看着高处那个伤心的女孩。

    龙骨继续留在神秘空间镇压尸海。

    刚刚过完年的三方人马纷纷走出冰屋雪洞，眉头紧皱看向被数不尽冰雪妖物围住的龙骨所在，就在刚才，一阵阵恐怖威压横扫冰原，并且九天之上穿过风雪降下一道光芒。

    没人知道里面发生了什么……

    冰湖，黄招和银发男子快要崩溃了，突然出现的莫名强大威压和阵阵龙吟压得俩家伙趴在冰面起不来，那是一种发自灵魂深处的恐惧，无法阻挡！

    “躲……躲起来！”

    俩背负众多期望的难兄难弟在冰湖熬过冬天熬过除夕，一直等着有人来救，谁曾想整个世界把他俩遗忘，在背后同门期盼中靠丹药度日，苦不堪言。

    金翅大鹏在冰湖保持本体形态，眼神极好，隐约看见水下有个白色影子正在急速上浮，二话不说叼起银发男子随便找个方向钻出禁制。

    冰下，一条细长白蛟垂至向上，带着小气泡甩动蛟尾加速！

    漆黑深水里，白蛟浑身散发淡淡荧光，与之前区别是头顶两个鼓包俨然有了龙角雏形，元婴期圆满境界只差一步就能登上化神境，离开冰原就回南荒慢慢等待进化，一切需要时间来完成。

    距离冰面越来越近，毫不减速继续猛冲！

    冰湖死寂……

    突然！

    轰！哗啦啦~！

    冰面向上隆起爆碎，漫天冷水和冰块飞溅，晶莹水花中蹿出一条巨大白蛟，蹿出冰面后轰然落地踩踏坚冰扭动身躯轰隆隆朝外围冲去，爪子每次落下都会刨碎冰渣满天飞，轰隆隆钻进禁制离开冰湖。

    离开冰湖出现在风雪中，大概是中午，密密麻麻冰雪妖物回头看向窜出来的白蛟。

    几个化神期妖王看了看白蛟身上洁白鳞片，觉得算是半个同类不是敌人，吼了一声，妖物大军让出一条通道让白蛟离开。

    白蛟迈动爪子游上天空扭来扭去直奔外围，意外看见那些冰屋和雪洞。

    稳稳落在纯阳紫虚同门跟前摇身一变化作人形，气势明显与之前不同有所提高，另外两方脸色难看，黄招和银发男子没出来，极有可能被蛟女所杀！

    远处兽群逐渐合拢的通道突然飞出一道金光……

    “我们在这里！快救命啊……！”

    白雨珺回头，瞬间脸上浮现鳞片露出尖牙低吼，拔刀就要上去弄死那只可恶撮鸟，早知道刚刚就不出来！没想到这俩货居然一直熬到现在！

    女太上长老拉住白雨珺，摇摇头，因为老僧侣以及老叟一伙像老鼠似的从雪洞里窜出去迎接俩倒霉蛋，后面妖物也跟着涌动似乎想要弄死这俩蹭车之徒，此刻动手有点儿晚了，可惜之前那么好的机会。

    “以后再动手，对了，龙骨呢？”

    白雨珺摇摇头脸色不太好。

    “不能拿走，龙骨在这里镇压冰原之下尸海，如果取走就是这片世界最大罪人，放心吧，别人闯不过去冰雪妖物防线，即便过去也找不到龙骨所在。”

    女太上长老思索一番只能作罢，现在若是再闯，怕是整个剑阵所有人都要陨落在此地，根本做不到，只不过这位清虚同门妖兽除了修为提升好像还有些别的变化，隐隐约约说不上来是什么。

    “既然如此那就算了，我们赶紧回华山。”

    “嗯？发生什么事？”

    几位紫虚同门看起来面色焦虑，以往很少见到有什么事能够影响剑修心情，不明白作为纯阳宫所在神华山能出什么事，若是真的出事怕也是天下大乱了。

    本打算回南荒十万大山稳固修为等待进化，如果华山有事总不能跑掉，总要做点什么，不然以后真的抬不起头。

    几位紫虚剑修扭头用仇恨眼神看向老僧侣一行，如果现在无法将其彻底打杀早就动手了。

    “西方教围攻神华山，在中原开启信仰战争。”

    白雨珺一愣。

    “我……他们疯了吗？”

    难以置信，中原四分五裂生灵涂炭人口锐减之际不想着改善，竟然趁纯阳宫收缩实力悍然搞事情，数不清的魔物蹿出古战场没人管，魔门复苏也没人搭理，北地人口尚未恢复多少，外族铁蹄随时可能南下打草谷，山河破碎之际再起波澜。

    随即释然，无所谓了，闹就闹腾吧，反正自己也不是人。

    但是神华山必须保，先去弄死几个仇人再说，正好拿这些人命来见证龙枪出世，如果可以顺便让九黎白部向中原拓展地盘，至少九黎山民不会没事儿就造反称王称霸，好歹能让那些可怜百姓活下去。

    事实上每次战乱都会有数不清中原人迁徙南荒，慢慢变成九黎人。

    “走！回华山！”

    看了西方教和那群投机者一眼，双方互不言语离开冰原，纯阳宫因为全是元婴期之上修士所以速度最快，二十一道流光划破天空直奔神华山……

    ……

    南荒，十万大山。

    风雷崖，高山之巅巨大石洞内，现任风雷崖妖王望着面前七位妖帅，它们本体全是鹰隼大雕，有几位乃风雷崖妖帅还有几位附近闲散妖帅，今天齐聚在此是为了告辞。

    妖王叹口气，面露无奈又有些自豪，自豪妖兽的血性。

    “你们确定要离开南荒去华山？很危险，说不定再也回不到十万大山。”

    一位妖帅面庞刚毅双眼明亮开口。

    “必须去，哪怕死也要去。”

    妖王心有不忍。

    “金翅大鹏乃成名多年的妖王，如今做了西方教坐骑修为再次提升，你们七个能抵挡它但是杀不了它，中原人类自相残杀大能无数，九死一生。”

    “死也要去！金翅大鹏背叛我鹰隼一族背叛十万大山妖族！带走许多年轻小辈洗去神智做了牲口！我鹰隼一族为此蒙羞抬不起头！我们愿意用自己的死为十万大山东部所有鹰隼换回荣誉！”

    “如此……吾身为风雷崖妖王也要抓回风雷崖叛徒！同往！”

    “好！我也要去看看那叛徒，一算当年血债！”

    洞口进来一个身影，正是青木妖王。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百一十二章 动荡

﻿    南荒蛇谷白府。

    陆圭手持书本摇头晃脑教学，学员毕业一批又来一批，最近好像化形蛇精越来越多，以往可没这么昌盛，懂的多了见识广的陆圭猜测是蛟龙在此地盘伏让蛇谷周围人杰地灵，不对，是蛇杰地灵，以后怕是又要崛起一位新的妖王，甚至传说中的妖皇……

    吱呀~

    白府大门推开，走出个肩扛包裹的小男孩。

    铁球手拎兵器嘴里叼着半截蚂蚁腿，这根蚂蚁腿他叼很久了，白老大走之前说不要吃的太狠破坏平衡，蚂蚁也是南荒一员，于是只好缩减食量。

    陆圭一愣。

    “铁小哥，你这是要去哪儿？”

    铁球提了提包裹，嘴里叼蚂蚁腿儿像是叼了根雪茄，发型放荡不羁。

    “龟兄看好府门，小爷我出一趟远门，可能走几个月不回来。”

    闻言，陆圭嘴角抽了抽，暗道我是陆圭可不是那个什么陆龟，咱是人不是妖怪，算了，和妖怪讲不通，说自己是人还会被它们嘲讽。

    “哦？可否告知所为何事，如果大王回来我好禀报与她。”

    铁球摇摇头。

    “老大可能不会回来，那些天杀的贼人围攻神华山，小爷好歹也在那华山住了几百年学了武艺吃了灵丹，怎能坐视不管，待我打杀那些混蛋回来与你吃肉。”

    “呃……”

    陆圭无语。

    铁球出远门了，边走边骂骂咧咧，陆圭清晰听见铁球这小子说要去掏空多少多少山门地基，还要挖多少多少坟茔，用那些贼人祖先大腿骨磨牙……

    于是，某个即将在中原掀起挖坟热潮的少年出山了，也许将来铁球会被盗墓界奉为祖师爷加以供奉，又或者，无意间推动火葬和简朴丧葬为人类节约土地文明进步贡献力量！

    渐渐远去的瘦小肩膀背负的不是包裹，而是对人类殉葬厚葬歪风邪气的鞭挞！

    他那迈动的双腿不仅仅是在赶路，更是在接近新时代的降临！是与整个封建顽固阶层作斗争为穷苦大众谋生路的步伐！

    其实，铁球就是去挖坟泄愤……

    云遥古寨。

    穆朵平静淡然遥望云海，当初为了救治白雨珺损耗寨中大量珍贵灵药无奈放下权力，没了烦心事日子更安宁，只要圣兽还在她这位圣女终究还是圣女且无可替代，没了权力依旧崇高，因为圣兽图腾的威望愈来愈盛。

    “都是为了利益，有仇报仇，当年火烧南荒害我族人无数，是时候讨些利息了。”

    起身出门，云遥古寨高手正在集结准备远行。

    九黎白部无法去华山与纯阳一起打击西方教，西方教高手尽出扑向华山却留下一座座道场寺庙，多年兴建遍布天下尤其南方更是数不胜数，田产万顷房舍无数，打砸焚烧一番让他们伤筋动骨也是很好的。

    更何况，那些寺庙之内可是有着天大财富。

    世上无完人，西方教大兴几乎没有多少百姓不是其信徒，如日中天光芒耀眼，可是正因为光芒耀眼所以太过自信，选择直接对付纯阳宫，纯阳一倒，这天下就一家独大说一不二，却忘了往日得罪太多势力，自信过了头。

    九黎白部等来大好机会，同样的，黑部更是兴冲冲冲出南荒，誓要趁机劫掠那些寺庙挽回当初毒尸泛滥造成的损失。

    九黎出南荒，中原南部诸多门阀世家惊恐慌乱，本就动荡的局势更加混乱……

    诸多奢华庙宇燃起大火，金银财物被洗劫一空，弟子惨死，藏宝殿翻出来的金银珠宝直接晃瞎了九黎这些穷三代的眼睛，在他们看来寨子首领老婆身上那些银饰品足以傲视天下，现在忽然发现那就是个土鳖穷婆娘，什么是有钱，什么是财富，这就是！

    “我们……真的很穷。”

    某个九黎汉子一句话吐出所有人心声，是啊，太穷了，看看这数也数不过来的金块，银子什么的根本没资格藏进来。

    南部地区九黎突然出山令所有人感到不可思议，北上快要抵达华山的诸多西方教弟子心痛不已，奈何已经走到如今地步怎能调头回去，只得咬牙去华山，想要覆灭华山然后抢来足够财物挽回损失，可是……据说纯阳宫很穷。

    没想到，之后传来的消息令西方教高手怒骂不已，前辈的坟被挖了……

    陵墓变成深坑，甚至扔块石头两个呼吸后才能听见落地声音那种深坑，某个看守陵园的倒霉蛋不小心跌进去活活摔死。

    铁球感到了精神方面和物质的富足，陵墓里的死人比活人还富有！

    “真有钱。”

    穿山甲铁球不知不觉成了巨富，挖出来的地下财物比某蛟辛苦收集还要多，也不知道被这小子藏到何处，世界新首富在无数咒骂声中冉冉升起。

    ……

    白雨珺和紫虚剑修们风驰电掣赶路。

    两位化神期太上长老十八位元婴长老，还能够组合剑阵，这等实力必须尽快赶回神华山协防，尤其化神期可不是哪儿都能见得到，天下大部分宗门掌门还只是元婴甚至是金丹修为，两位化神期修士足以对战争倾斜造成影响。

    连续飞行十分疲惫，某个夜晚降落在某处山区荒山歇息。

    紫虚同门拿出些充饥用的丹药随意果腹，仿佛除了剑对其它任何事能省则省，唯独白雨珺例外，先是用铜锅做了一顿丰盛晚餐，吃完饭还去溪边认真洗碗刷锅，毫不在意生活的繁琐看的诸多同门感到不可思议。

    宝贵的储物空间居然用来装锅碗瓢盆油盐酱醋，甚至怕没有柴火特意准备许多木炭，这是有多享受煮饭做菜？

    初春的山里晚上很凉，不过修士大多数不在乎这点温度。

    紫虚剑修们简单吃过便调息打坐尽量让自己处于巅峰状态，以便随时应对厮杀，某蛟的行为再次让众人侧目。

    白雨珺在沙漠奔行数月，又去北境冰原寒风大雪待到春天，忙忙碌碌很长时间没能认真打理自己，浑身不得劲儿。

    泡温泉最能缓解疲劳，可这节骨眼还是算了。

    惆怅清冷山月斜，白雨珺蹲在凉凉山溪水边正认真梳洗浓密长发，水里圆月倒映，如瀑青丝铺散，某白歪着脑袋辛辛苦苦梳洗。

    洗漱之后更是选了个平坦处铺上暖烘烘羊毛毯，拿出枕头，盖上大被呼呼大睡……

    千里之外，一匹神骏黑马拖着胡子拉碴的游历弟子狂奔！

    “驾~！”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百一十三章 山下小镇

﻿    每当天下大乱总会有人跳出来。

    都说乱世出英雄，其实在白雨珺看来乱世跳起来的都是些王八蛋，说好听叫做乱世争霸说难听叫做趁火打劫，例如此次围攻神华山就有人高举正义大旗占领道德制高点。

    二十一道流光经过某城时忽然被一群修士拦截。

    某个宗门少门主和一群想要占便宜的散修阻拦白雨珺一行，令一众长老和太上长老有些错愕。

    哪怕白雨珺的野兽脑袋也感到无法理解。

    两位元婴期修士和十几个金丹修士就敢拦路，什么时候修行界这么不怕死且富有正义感了？难道去冰原的时候错过了什么思想改革？

    “我们代表的是天下修士！奋起反抗纯阳霸凌天下！”

    “正义终将战胜邪恶！你们还不快快弃暗投明？”

    然后，白雨珺亲自动手送这些人归西，也许所有人都不会想到真的会动手，在某些人眼里强大文明的势力肯定不敢乱来，会被各种教条所束缚，就像是大国整天喊仁义感化结果被人打个半死，有时候武力可以省去许多事。

    自己单挑干掉俩元婴修士又屠了那些金丹修士，中原修行界再次被某蛟削弱。

    “我一向很讲道理。”

    白雨珺觉得人类用在没用行为方面的精力越来越多，如果用在正途估计早就进入星际时代，哪像现在大部分人类住土房土里刨食，落后荒蛮。

    “等回蛇谷，一定要让所有麾下学会改革创新，至少要摆脱落后思想行为，创建一个真正的文明。”

    某天，某白立下誓言……

    半路的莫名阻截仿佛预示目前纯阳宫境遇，无论是谁无论是否正确，只要站在高位久了总会有人想要将其拉下来，用一句话来说就是与强权作对总是正义的，甭管对错，只要自己弱小就有理。

    还好，身为凶兽从来不在乎所谓名声，反正被某些人故意渲染早就破坏的差不多了。

    中原修行界草木皆兵，而神华山依旧超脱世俗风平浪静。

    白雨珺一行直接飞到山下。

    距离华山近了能见到许多在外游历弟子成群结队返回华山，或独自一人或成群结队，甚至还有许多受过纯阳恩惠之人自发前来守山，有武林高手也有山野散修，天空流光不断落下，地面普通弟子纷纷攘攘，许多人一别多年相见甚欢，山下很是热闹。

    就连山下小镇买卖也比往年更好，那些商户并未因即将到来的大战而离开，有的是因为与纯阳关系颇深离开容易被西方教清算，有的干脆是不担心被大人物们牵连，买卖照做生意兴隆。

    紫虚一行先回山，白雨珺跑去小镇溜达。

    当年就在小镇外不远处渡过凶险化形劫，而且经常来这里买杂货，香烛店铺传承几百年非常出名，白雨珺想着回山之前买点儿香烛和其它杂物，也不知道这一次要在华山住多久，有备无患总是极好的。

    回到华山范围就换上了代表元婴修为的长老道袍，很仙，走到哪都会受瞩目。

    溜溜达达在熙熙攘攘的小镇逛街，很罕见，纯阳宫弟子们很少见到长老出来逛街，背后看背影引人遐想，路过身边时香风袭人，满头浓密快要及地黑发丝滑飘逸，某些调皮年轻男弟子装作不经意跑到前面一看顿时被吓一跳……

    白雨珺依旧保留部分妖兽外貌。

    眼眶周围以及脸颊有少量大大小小的白色鳞片，风格妖媚，身为妖兽还敢穿着纯阳宫长老服饰在神华山下闲逛的可不多，待看清清虚标示后所有人都知晓它就是清虚于蓉峰主座下那位传说中的蛟龙弟子。

    “拜见长老~”

    “长老好~”

    “见过白长老~”

    许多普通弟子会上前问好，无论年长年幼都会尊称一声长老，某白觉得这个称呼不太好，有点像越长越老的意思，奈何这是无数年的规矩改不了。

    穿一身仙气十足长老道袍来到香烛店门口，看看那挂了几百年古老牌匾。

    店里胖乎乎掌柜一看赶紧出门相迎，他这辈子还真没见过几次纯阳长老仙人，呃，不对，是仙兽才对，甭管怎样有长老来此购物也是个活广告。

    “您一定是白长老，哈哈哈真是蓬荜生辉不胜荣幸，快快请进~”

    胖掌柜热情招呼，白雨珺点点头进门，发现这家店香烛还真是不错，门口还卖些其它供奉用品，话说这华山怎么越来越不怕妖怪了？

    门口一个纯阳弟子路过，身后跟着个戴一顶草帽的猴妖，边走边吃苹果，众人见怪不怪。

    原来也开始流行收留妖怪修行了，对这一点白雨珺并不反对，中原各地深山老林常有精怪诞生，以前大部分都被杀掉，自从清虚出了个妖怪弟子后纯阳对精怪宽容不少，看顺眼的直接带回山做跟班。

    还别说，真的挺合适。

    那戴草帽猴子吃完苹果擦擦嘴，偷偷伸手在伙伴道袍上擦干净……

    胖掌柜用袖子擦净木凳让传说中的神秘顾客坐下。

    “这位掌柜，你认识我？”

    “长老在华山可是有名的很，我也是第一次有幸见到，祖上还卖过您香烛呢，小店物美价廉不知长老想要买些何物。”

    “香烛各一捆，要好的。”

    “好嘞您稍等~”

    白雨珺觉得不能像以前那样贪墨红烛，当着神像的面做这种事儿太尴尬，今儿就买些还回去，大不了下次再拿。

    香烛很快包好，白雨珺非常爽快给了一两银子，香烛不值这个价权当打赏。

    临出门时忽然顿住，回头问了个问题。

    “就要打仗了，你怎么不走？”

    胖掌柜无奈笑笑。

    “不走了，到处都在打仗兵荒马乱没个安稳地，家里人经不起折腾，还是华山下更安全，再说了，外面的修士如狼似虎哪像纯阳神仙和气，俺们华山周围的人只相信纯阳神仙，那些人很快就得哪来回哪去。”

    点点头，虽然是个普通平凡人但看事很准，自从纯阳收缩势力天下没了压制修士们更加为所欲为，不然天下没这么乱。

    “你很不错，放心，这世界就快要安定。”

    “有长老一句话小的就放心了，您慢走~”

    拎着两包香烛走出小店，抬头看看太阳，春天的阳光晒在身上总是暖暖的，很舒服，让蛟昏昏欲睡。

    “世间若是温暖些就好了……”

    拎着香烛顺山路登山。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百一十四章 山上

﻿    溜溜达达上山，穿过古老山门。

    发现山上很热闹，门中弟子忙忙碌碌准备战事，审查也严格许多，多了一丝肃杀气氛，最有意思的是许多弟子把散落在山上各个池子里的锦鲤收集起来送进深潭，也许是防止殃及池鱼，连仙鹤也被带到深山里。

    还真是……熟悉的味道。

    晃晃悠悠赶往清虚宫，路过膳房特意跑进去蹭了一顿饭，吃了几大盆险些吓坏厨子，可惜没了那个和蔼的胖厨大叔，也没了那超大号饭盆。

    再次回到阔别已久的清虚宫，崖边老松风吹不动，大殿还是老样子，清虚一共就那么几个人清静的不像话，徐灵和杨沐站在门口微笑欢迎，杨沐更加稳重，徐灵成熟丰满许多，微风吹，衣袂飘飘似真仙。

    “小白~”

    徐灵蹦蹦跳跳跑到跟前上上下下仔细看看，对白雨珺脸上的鳞片羡慕不已，她的脑袋不能用正常思维去理解。

    “哇~真好看~可我更喜欢你人身蛇尾的样子哎~”

    白雨珺低头看了看徐灵的胸，站在一起对比很明显，徐灵见某白看自己的胸几乎条件反射看了看对方，这一看顿时自豪感油然而生。

    哈~也太小了吧，看看咱的。

    性感丰满的徐灵装作不经意挺了挺胸，非常不客气的炫耀，华山最无聊的姑娘开始在蛟龙面前有了自豪感……

    “……”

    杨沐看不下去了，清虚宫自然神圣被这蠢女人破坏殆尽，师父还是太骄纵她。

    “白师妹，师父在殿内等你。”

    轻轻点头微笑，顺便狠狠在徐灵胸口瞅两眼，惹得小妞更是挺胸抬头充满自信，也许天天睡懒觉有所帮助，此风不可长。

    走进神殿，先上了三支香然后拿出瓜果摆好，恭恭敬敬祭拜。

    徐灵站在一边当着神像的面吐槽。

    “当年你在的时候负责上香换蜡烛，后来你走了全都由我管，铁球来了之后由铁球负责，唉，铁球也跑了。”

    “师姐辛苦了，以后还归你管。”白雨珺认真说道。

    “呃……”

    笑笑，绕过神像从神殿后门出去，接着进了另一栋大殿，看见师尊于蓉微笑端坐似乎等了很久，赶紧走到近前按照门中规矩施礼。

    “弟子白雨珺，见过师尊。”

    “回来就好，坐下说话，你们两个也进来坐。”

    难得的，清虚宫师徒三人一蛟齐聚，纯阳宫唯一一座人员凋零一脉，即便全脉上下齐聚一堂也不过坐了四张椅子，杨沐坐一边，白雨珺和徐灵坐一起，没有侍者全靠自己动手泡茶沏茶，很自在。

    先是问了许多琐事，又问了北境冰原一事。

    当得知冻土冰层之下堆叠数不尽海量尸骸后于蓉也吓一跳，面露愁色，龙骨可镇压尸海没错但难免变数太大，如果有居心叵测之辈出于贪婪移动龙骨，那么，不仅仅是北部森林恐怕整个中原都要遭到波及。

    尤其那些尸骸生前可能是某个强大神秘军队，还有神龙被斩首，掩藏在这个世界的秘密说出来足以吓死人，知道越多越心惊。

    与冰原之下恐怖尸海相比，西方教掀起这点儿风浪反而算不上事儿。

    “雨珺，你确定龙魂已逝？”

    白雨珺面色悲戚点点头，当时能够明显感觉到龙魂真的回归天地间。

    于蓉头疼，若是龙魂还在尚有可能灵活应对各种变故，可龙魂消散只余龙骨，怕是要出现什么变故。

    难为那些冰原生物，不顾一切守住龙骨打杀僵尸，它们已经是世界安宁最后一道防线。

    即便尸海泛滥也不会对冰雪生物造成太大伤害，毕竟环境气候和特殊物种令它们无比安全，想不到人类世界安危最后还要依靠妖物来守护。

    此事以后再说，先把眼下这场战事度过再说，不然成天被人骚扰如何做事。

    “雨珺，这场教派相争你很重要，没了龙骨他们无法对付你，让他们知道什么是蛟龙，尽管去做。”

    “是，师尊放心，我一定会和他们认真讲道理。”

    于蓉和杨沐徐灵笑了，是啊，白蛟的道理就是手里兵器，动刀子。

    “可有计划？”

    “有的，要先试试才知道好不好使，可能需要数天验证。”

    “不着急，先歇息几天再做。”

    又是一阵闲聊，得益于白雨珺走的路最远去的地方最多惹得徐灵羡慕不已，也想出去游历，可想到出去到处走特别累还不能睡懒觉就放弃了，还是山上好，房间里木床舒适吃饭香不用到处走，看看，小白都瘦了，有自豪挺胸……

    聊了半天，又在一起吃了顿饭，基本上是白雨珺亲自掌勺做菜三个人管吃。

    一锅酸菜鱼搭配四道凉菜和一盘汤汁白梨，香甜米酒。

    杨沐总觉得那鱼有些眼熟，好像是灵虚师弟们用灵丹养的鲤鱼，据说鲤鱼也能修炼所以喂半成品丹药看看能不能成精，话说这味道真的很香……

    吃完饭，师兄妹三个出去跑疯。

    先跑去莲花峰玩耍，然后又去了朝阳峰和落雁峰，砍了一根雪竹做笛子，多才多艺的某白吹奏一曲惹来诸多纯阳弟子围观，论才艺的话白蛟不怕任何人，见听曲的人多干脆开一场文艺表演。

    拿出古琴，一曲醉人入梦，仙山，仙境，清泉叮咚奇峰怪石，残雪初春。

    有许多爱好曲艺的同门纷纷上前献艺，一时间山谷里叮咚作响惹人驻足，一扫临战前的紧张，好不逍遥自在，这才是仙家美事。

    有逍遥者斜躺古松山石之上，酒葫芦仰起大口喝酒弄得浑身都是，大呼痛快。

    无论是入门不久的小娃娃还是各峰长老，皆不论身份只谈逍遥仙，人越聚越多，闲来无事者纷纷前来赏艺，很多人惊艳于清虚那蛟女脸上的鳞片，不明白为何露出妖态，后来猛地一拍脑门想起这才是自在自我，何须隐藏，原来蛟女长老已领悟道法自然，佩服佩服。

    远处，山涧对面雪松下。

    两鬓雪白的楚哲面带浅笑遥看声乐之处，华山已经很久没有如此热闹了，数百年弹指一瞬，她一如当初那个坐在树上的女孩……

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百一十五章 桃树

﻿    白雨珺手拎一盒年糕去坐忘峰。

    昨天夜里被师父于蓉找去谈了会儿话，一顿毫无营养闲聊才开始正题，看起来师父有些尴尬，先问了有没有找个道侣的想法，吓得某蛟鳞片炸起险些没跳起来飞走，竟然问要不要找对象！龙神在上！我白某蛟宁可去冰原清理僵尸也不愿聊这种事儿！

    于蓉一看这状态几乎没得谈，本来她也不赞成，人和妖是没有未来的。

    但是一想到这徒弟是蛟女又觉得也很不错，将来化龙就是龙女，这世间不知道多少人抱有同样想法，好在徒弟较为省心不做那无用事。

    接着说了本意，让白雨珺和楚哲说清楚并了却这段孽缘。

    楚哲是做为下一代纯阳宫掌门培养，一举一动牵扯太多，莫名而生的情劫孽缘须得尽早斩断，不然影响修行于纯阳不利，其实之前于蓉等人包括纯阳上下都不满意，没想到后来蛇妖化蛟成了蛟女，这一下就不一样了，赞成者越来越多。

    奈何落花有意随流水，流水无心恋落花，如此也对，人与妖在一起还是有点儿太惊世骇俗，还不如趁早斩断。

    如此神奇话题搅得一宿未睡好。

    今儿大清早，徐灵还在睡懒觉白雨珺就得早起去做晨课。

    结束晨课拎着早餐去坐忘峰，坐忘峰最高处精英弟子修行处今天是楚哲授课，那个犹如漂浮仙山的地方很久没去了。

    一路在众多年轻弟子瞩目下飞上山顶。

    朝阳金云漫天，昨夜刚下过一场雨洗尽世间尘埃，白雾重重山复山，古桃树一如当年盛开满树粉色桃花，香气怡人。

    桃花在这里盛开也应该在这里洒落……

    轻飘飘飞起稳稳落到树上坐下，背依树干悠哉吃年糕看朝阳。

    本来打算趁清早吞云吐雾一番，想想还是算了，先把正事儿办了再去准备对付西方教，话说这帮子撮鸟天天捣乱严重影响本蛟修行，得打狠点儿，一场战役解决一千年内的所有隐患，都是吃饱了闲的没事儿干。

    红日初升，真好看，与那些金黄色云朵在一起就像是一份儿八分熟的煎蛋。

    蛟脑仁儿不自觉回想当初小时候天天偷鸟蛋的日子，真香，营养丰富易消化，比这总是粘牙的破年糕好吃多了。

    伸出小拇指抠掉小虎牙上的年糕，决定下次只买豆沙馅。

    远处楚哲御剑飞来，正准备修行的年轻弟子们被年长弟子带到另一边，只是禁不住少年人好奇目光，尤其那些血气方刚的小伙子更是眼角偷看。

    两鬓白发霜，楚哲脚下阔剑化作流光钻进剑匣，迎着朝阳走到古桃树下，一如当年在此处初次见到那个坐在树上女孩。

    树上坐着的白雨珺习惯性晃腿，嘴里还在嚼着有点儿粘牙的年糕。

    阳光照俏脸，细微绒毛在金色阳光下清晰可见，桃花映红唇，几百年一晃而过似乎不曾改变，还是当年那个无忧无虑小蛇精。

    树枝不高，白雨珺坐在上面仅比站在地面略高。

    习惯性歪脑袋用丹凤眼瞅了瞅楚哲，感慨人类未成仙之前变化太明显，杨沐长了胡子，徐灵丰满诱人，大师兄两鬓白发垂，还是咱显得年轻显得命长不易老。

    “大师兄早~”

    “早。”

    一阵安静无语，望着越来越高的红日不知该说什么。

    白雨珺抓了抓头顶浓密长发觉着赶紧说完抓紧时间干活，这么待下去真的很尴尬，又不能用暴力解决，浑身不得劲儿，一想到什么情爱顿时有种炸鳞感觉，太吓蛟。

    看了看粘牙年糕瞧了瞧楚哲，伸手递过去。

    “你吃不，很香，容易粘牙。”

    “好啊。”

    楚哲抓了一块糕点吃进嘴，确实很香，好像在山上号称金街有许多门中弟子无聊摆摊卖货，其中一家糕点就是这个味儿。

    再次挠挠浓发，白雨珺觉得楚哲完全就是属于被动那种，这种事儿还得蛟来提。

    “大师兄，那个……”

    还未等白雨珺说出来突然被楚哲打断。

    “这株桃树盛开数百载，每年我都会来赏桃花闻一闻这花香，几百年从未改变。”

    某白皱了皱秀眉，脑仁儿有些疼，活几百年还是第一次遇到这种事儿，如果能讲道理就好了……

    其实，楚哲知道结局如何，化解孽缘尚需时日，待这情劫渡过便是蜕变之日。

    奈何人非草木孰能无情，即便是沐那种古木亦逃不脱牵挂执念，何况是万物之灵的人类，情，来的莫名其妙失去时心如刀绞，罢了，过眼云烟矣。

    起风了。

    风吹桃树洒下粉白色花瓣雨，片片桃花如红雨，愁丝千千缕。

    两个身影待在桃树下望着雾海沉默不言，这种事儿白雨珺一个头两个大，说得多了也无甚大用，最主要还是要看楚哲如何渡过这一步，蛟能做的不多，反正绝没想过要找什么伴侣耽误修炼。

    花雨纷纷洒洒，落在肩上做衣饰。

    许久，白雨珺再次开口。

    “谢谢你送的储物袋，之前我一直以为是甘师兄送的，用着挺好，你缺什么尽管说，我宝物多得很一定有你需要的。”

    “无妨，反正我也不能下山，在你手里方能有所用。”

    “那个……”

    直白说吧，再拖下去也不好。

    “我励志要变成最厉害永远也不死的神仙，对道侣没甚想法，所以……大师兄莫要因我耽误了修行。”

    “好……”

    “……”

    又安静，桃花飘零不再盛艳，铺满粉红锦绣仙岛，随着清清流水远去汇入悬天瀑布飞洒，水汽成云带走桃花。

    白雨珺先行一步告辞，衣裙猎猎飞向远方。

    回头看见楚哲背影依旧站在桃树下一动不动，金色云朵笼罩坐忘峰，山巅仙岛逐渐被云雾笼罩，桃花飞舞，神华山下起一场桃花雨。

    清虚宫，于蓉望着天上落下的桃花摇头无可奈何。

    桃树下，楚哲注视空空荡荡的老树一言不发，花已落，水远去，深深叹口气，闭上双眼调整气息准备化解情劫更上一层楼，世间事不可能尽善尽美，顺其自然罢……

    再次睁眼，双眸明亮许多更多了些理性与淡然。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百一十六章 备战（感谢‘二次元永存’打赏）

﻿    回到飘渺清虚宫。

    意外看见徐灵这女人竟然被罚抄书，她什么都不怕就是怕挥舞狼毫写写画画，也不知道做了什么事被师父狠心惩罚，徐灵可一直都是师父心头肉，几百年也没放下山游历几次，当然，也有可能是她太懒不愿下山吃苦。

    “师姐，你这是怎么了？”

    徐灵摇头叹气。

    “唉，别提了，今早我问师父为什么想要把你嫁出去，她老人家说此乃人之常情，后来……我说你是蛟，人之常情与蛟无关。”

    “说的有道理。”

    “最后，我又问师父那您为何不嫁人呢。”

    “你真是作死，慢慢写吧……”

    白雨珺嘴角抽了抽，赶紧离蠢妞远些生怕被传染笨蛋属性，这种问题也敢说出来没被扔下山已经很仁慈了，可能正是因为蠢妞天真才倍受宠爱吧，换做别人怎么也会被扔到沉塘涧镇压三五年，真是不作不会死。

    快步去大殿上香换蜡烛，不能指望蠢妞干活，她只会偷吃供果，哪怕明天更换新果随便吃她还是一天都等不了。

    明明已经是可以收弟子的人了偏偏懒得浑身长肉肉，本钱大确实惹不起，摇摇头走进大殿一阵忙活，认认真真给三清圣像换上新鲜瓜果虔诚祈祷一番，没事儿多拜拜，将来飞升仙界也好找个靠山混饭吃。

    然后去和师父打了声招呼，啥也没带出门直奔入山门后第一栋神殿。

    这两天闲逛并不是真的很闲，而是在测量神华山龙脉节点所在，神华山因为是纯阳宫道场所以气运冲天须得认真寻找龙头，还好难不住某蛟。

    入山门第一眼看到的神殿是对外接待香客祭拜所用，虔诚者徒步上山进香，平日里最为热闹，更是华山龙脉节点所在。

    来到殿内在神像后打坐，后背头顶隐隐浮现蛟龙虚影……

    时隔多年，白雨珺再次动用天赋改变中原气运，此次比以往多了西域雪山以及黄河，可调动的龙气更加充足磅礴！

    在这之前需要安定天下各处地脉。

    “按行五岳，八海知闻，守其真形，却邪卫真……”

    “神龙安镇，普告万灵，各安方位，不得妄惊……”

    等准备好的时候已经月上树梢头，不用歇息继续施为，缓慢勾动中原龙脉针对各地那些明显沾染西方教气息的地气！

    西方教主力还在缓慢靠近神华山。

    这种事儿不用跑太快也不用太过焦急，纯阳宫肯定不会扔下神华山，而走慢则是为了造势，深谙权力之争的策划者懂得什么是势，更懂得如何造势，借势，通过大势来增加胜利并节省更多力气。

    雄武大军缓缓逼近，无论最后是胜是败西方教都赢了，因为天下百姓看见的是西方教长驱直入势不可挡，将会更加兴盛。

    西方教传播速度极快信徒遍天下，但这还不够，还要做唯一。

    纯阳宫太淡然太超脱世俗，奉行道法自然不喜争斗，如此一来反倒成了最适合对付的软目标，换做西域那种遍地各种神且凶悍民风肯定低调，毕竟全天下也就纯阳宫是最好下手的存在。

    策划者很满意，唯一漏洞就是那白蛟。

    冰原取龙骨失败还折损许多人手，失去对付白蛟最后手段，如果没有必要的话他真不愿意杀蛟，那白蛟也不知怎的一点也不像寻常妖兽，辛苦勤勤恳恳做好事做的天地宠溺，随意打杀很容易惹来天大祸事。

    但愿它没传说中的那么厉害……

    为了防备白蛟修改气运特意取出诸多镇教法宝镇压气运，几处主要山门严防死守，有大教气运在身还有法宝镇压，想必那白蛟定无可奈何。

    刚想到这里忽然心里一惊，发觉自己以及众多教中弟子气运莫名出现衰弱！

    “白蛟！孽障……！”

    他还是小瞧了一个擅长钻空子的贼眉鼠眼白蛟，宝物在山守气运确实不好对付，而且西方教背景强大更是难以暗算，可世界上没有万无一失的防御。

    宝物镇压山门可以选择不去对付，转而抽走山门周围地脉龙气绕过寺庙所在，这一招是釜底抽薪断其跟脚，最关键的是借用神华山龙脉调动天下龙脉，神华山乃纯阳道场背后也有大人物，这就相当于同级别交手可以做到互相伤害，某白只是掺和其中投机取巧拨动琴弦罢了。

    以神华山龙脉为主调动诸多地脉，除非能在每一条大江大河高山峻岭放置能镇压气运之宝物，否则只能眼睁睁看着施为。

    百多年苦苦奋斗迎来的优势一朝化为乌有……

    愤怒的西方教加快行军速度，誓要阻止白蛟继续胡作非为。

    白雨珺疯狂调动天下大势削弱西方教，哪怕动作太大容易受伤也不管不顾，对付敌人要疯狂，不怕流血不怕受伤，往死里整！

    连续数天破坏西方教根基后累的虚弱不堪，回到清虚宫睡了三天三夜。

    然后继续搞破坏，虽然看起来没造成伤害但实际上却伤到仇人根基，气运之说玄之又玄，如果西方教没有主动挑起战事对付纯阳宫也不会被某蛟抓到机会，这就相当于西方教做出了因，华山反击是果，不然白雨珺哪怕在华山调动龙脉也不敢做这事，如果平白无故动手很有可能遭到气运反噬。

    换句话说就是西方教给了白蛟机会。

    连续数日折腾，觉得差不多了才停手。

    宗门上下在做战事准备，白雨珺也很忙，忙着调集雨云盘亘在神华山周围以方便随时调用，摩拳擦掌打算多弄死几个仇人，莫名其妙被暗算就算老实人也受不了，何况是一条吃肉喝血的凶兽。

    空闲时跑到藏书阁翻找枪类武技秘籍，恶补战技。

    龙枪在手怎么也得弄死几个开光，宝珠就算了，那是珍贵财宝可不能拿出去打架，一旦丢了咋办，可没地儿买。

    清虚宫演武场。

    一身白色劲装的白雨珺手持龙枪上下翻飞，枪法以重枪为主，没有什么摇头之类的动作，龙枪沉重坚硬不可能摆头，越重越坚硬越好，软杆枪不适合真正的大军厮杀，像这种才能用来狠砸狠刺，密集人群直接砸过去打翻一票。

    结合自身天赋研创了一招霸气枪法，雷枪！

    配合瞬间爆发加速突刺简直无敌了，枪身环绕电弧雷声滚滚，一枪刺出声势浩大，绝对拉风。

    隐隐的，白雨珺觉得龙枪只是初步得到开发，首先重量肯定被封禁了，不然自己根本拿不起这把神龙使用的龙枪。

    呜呜~龙枪在手里旋转，最后猛地落地。

    嘭！

    “这次一定要用仇人的血为龙枪开光，戳死！”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百一十七章 来客

    某处风水宝地山坡。

    此宝穴藏风聚水另有山环水抱，左青龙右白虎远方有案山，无论怎么看都是一处绝佳陵墓之所在，事实上确实有一座大墓，而且还是某位集结中原修士组建联盟跟随西方教行动的某修士祖坟。

    古墓青苔老砖颇具年份，有人常年打理不见杂草。

    突然，整个主墓轰然塌陷……

    轰隆隆~！

    墓地变成了一处深坑，并且涌出地下水变成了一处水井，守墓人惊魂失色疯跑下山报信，倒塌的巨大墓碑上坐着个小男孩。

    铁球狠狠朝墓坑吐痰怒骂，愤怒不已。

    “咳~呸！”

    “遭瘟的混蛋！死就死呗非得用几十个童男童女给你陪葬！禽兽不如！来中原挖掉的大坟里全有人殉葬！浪费食物最可耻！”

    本来铁球对挖坟有些心理不得劲儿，可没想到这年月居然流行殉葬，尤其喜欢童男童女，这种行为令吃饱就不再捕猎的铁球十分不理解，模模糊糊觉得这种事儿一定要改变，至少不能让人类习惯浪费食物。

    拿出墓主大腿骨看了看，没磨牙，嫌太臭。

    坐在墓碑上望天发呆时铁球忽然看见远方有流光飞过，不是人，是妖兽……

    立刻，兴奋的铁球在墓碑上蹦跳挥舞大腿骨。

    “好哎！妖兽无敌！”

    天上飞的一群妖兽没看到地上来自南荒的同类，两位妖王率领十多位妖帅妖云滚滚直扑神华山，气势汹汹，西方教高手尽出其余宗门也不想惹冲突，若是发生冲突一旦化神期折损陨落波及太大，谁都承受不起。

    至于两位妖王为何敢来中原，故事其实没那么简单……

    青木妖王麾下速度最快的雨燕最先出发，她要去华山附近打探消息，顺便看看能不能与纯阳宫结盟，金翅大鹏已经成了西方教坐骑不好对付，至少要和纯阳宫通通气别误伤，都是为了对付西方教。

    雨燕飞行速度比鹰隼还快，率先抵达神华山，但是又不敢贸然上前怕被纯阳宫对付，只能在小镇附近闲逛找机会。

    镇里顶多有几个纯阳金丹高级弟子，大多数是些炼气期和筑基期弟子。

    巧合的是最近嘴馋的某蛟来小镇，一身长老道袍是那么的明显，最惹人瞩目的是脸上白色妖艳鳞片。

    吃吃喝喝好不舒坦。

    两颗毒牙被麦芽糖粘住了……

    使劲儿张嘴，麦芽糖拉长还是粘住，舌头舔了几圈都没能化开，在街边张牙舞爪的某白努力摆脱麦芽糖时远远的看见了雨燕。

    不好！是熟妖！可不能让她看见丢蛟脸！

    没成想雨燕速度太快，未来得及转身跑掉就看见兴奋的雨燕妖帅已经站在面前，那股兴奋劲在看见白雨珺嘴里麦芽糖后无语。

    过了一会儿。

    小镇外弯弯石拱桥，两个妖怪坐在桥栏杆上努力摆脱嘴里的麦芽糖……

    忽然，某蛟想到个好办法。

    “咳咳~噗~！”

    先是鼻孔喷火星，然后捏住鼻孔轻轻吐了一口龙息，就见嘴里冒出一股黑烟后麦芽糖瞬间烧的一干二净。

    “呼~舒坦，要不要我帮你把糖清理干净？”

    雨燕脸都黑了，赶紧拼命用力清理掉粘牙麦芽糖，真要往嘴里吐火那才是谋杀。

    清理干净想起正事儿。

    “白，你真是纯阳宫弟子啊？”

    “是啊，你来找我玩么，可是最近要和西方教打仗哎，要不等打完了你再来，我请你吃西方教人肉。”

    “人肉不急，那个……我是负责来和纯阳联系，青木妖王和风雷崖妖王还有十几位妖帅来杀金翅大鹏，想要和纯阳联手，白，你能帮我联系纯阳真人么。”

    “没问题，一会儿我就带你去。”

    “啊？这么容易？”

    雨燕感到不可置信，什么时候纯阳真人这么容易见到了？

    “不然呢，放心，我带你去见我师父，现在她负责这些乱七八糟的事儿，不管怎样我肯定保你平安，走吧。”

    白雨珺先和师父于蓉联系确认，然后领着雨燕大摇大摆从山门进了纯阳宫。

    认认真真给雨燕介绍一番当好导游，拎着麦芽糖往回走，这东西拿回去给徐灵吃能让她没机会说话不会作死。

    雨燕第一次来神华山，眼睛都直了。

    在南荒九黎和十万大山诸多妖兽眼里天下最厉害的人类宗门永远只有一个，纯阳宫，无论妖王还是传说中的妖皇都只认纯阳，并不把西方教当作擎天巨宗，两者本质不同，俗话说能够看清本质的往往都是外人，在这里同样适用外族。

    能够走进神华山也是一件很刺激的事情，尤其光明正大进门。

    突然不由自主冒出来个想法……

    “白，我能不能带走点什么留个念想？”

    白雨珺一愣，随后点点头。

    “你跟我来。”

    雨燕稀里糊涂跟白雨珺穿行在古老楼阁和石桥之间，她本想着带点儿华山特产华山石回去，结果被领到一栋楼阁前，某白钻进去很快出来，手里捧着几本还有浓浓墨香书本，不是什么秘籍纯粹是一种修心养性培养道心的经书。

    “这……这是什么？你把这个给我会不会被宗门惩罚？”

    “放心啦，就是一套经书而已，没事儿学一学说不定对你又帮助，免费赠送，实在不好意思也可以留在清虚宫每天早晚帮我上香摆瓜果，打扫院落就更好了。”

    “……”

    雨燕身上还有许多妖兽特征，一路走来引得诸多纯阳弟子侧目，幸好有个长老陪同，虽然长老也是个妖怪。

    溜溜达达来到清虚宫引荐给师父，白雨珺坐在一旁陪坐，懒得听详细内容干脆趴在桌上呼呼大睡，一身仙气飘飘的道袍穿在身上扭捏不成样子，如果紫虚峰主祁云在的话一定会把某蛟扔进沉塘涧压上几年。

    是真的！传说中的于蓉真的是小白的师父……

    雨燕也没想到谈话很顺利，几乎比预判还要好，这让她不得不想起传闻纯阳宫高层与十万大山诸位妖皇很熟识，记得当年金翅大鹏背叛南荒火烧山林时正是纯阳与妖皇谈判，大人物之间的事儿完全搞不懂。

    “雨珺，好好招待贵客，为师有事先去。”

    “啊？哦，好的。”


------------

第五百一十八章 玩忽职守

﻿    清明初过，一场春雨一场暖。

    神华山附近各路宗门或散修云集，绝大多数都是些来看热闹的，有胆量全身心参与围攻华山豪赌的人此刻与西方教驻扎在一起，华山周围修士无数，每天都能看见天空不断落下流光。

    小镇店铺依旧营业，许多散修干脆住在镇子里等着看戏。

    双方都是有头有脸名门大派，不用担心对付小镇也不用担心会被殃及池鱼，反正双方口号很好听，不信还能打自己的脸。

    站在华山宗门所在半山腰，天气好的时候能看见山下那些帐篷，这场面闹的不像修士比斗更像两军交战。

    场面很大，山下已经开始有年轻弟子互相切磋，下手颇重。

    白雨珺一身道袍手持横刀英姿飒爽，跃跃欲试想要去杀人放火，那么多修士，气血旺盛都是大补之物，雨燕已经偷偷摸摸吃了许多，在她眼里人类与南荒那些普通猎物没区别，都能吃。

    临近战事，华山位于山下的山门每天都有长老级别修士轮值。

    之前都是由筑基期弟子守门，在西方教抵达后直接增加十位金丹高级弟子和一位长老，今天刚好轮到白雨珺值班，坐在山门边喝茶吃糕点。

    不时有门内优秀弟子出山去与西方教年轻一辈打擂台，年轻人嘛，火气难免很大。

    别的长老都是端端正正站在门前展现威严，某白较为慵懒，一张椅子一张桌子一个茶壶足矣，长腿翘起放在桌上斜躺椅子……

    没个正形，在礼教严厉之地极有可能被浸猪笼那种。

    真的只有一个茶壶，没有茶杯也没有烧水器具，让年轻弟子去附近山泉打满一壶水，直接用法术烧开扔进去茶叶浸泡。

    待茶叶泡好，一只手拖住茶壶举起来直接往嘴里倒……

    咕嘟~咕嘟~

    “呼~舒坦，华山泉水果然名不虚传。”

    咂咂嘴，看见几个年轻弟子抬着一个受伤同门返回，貌似比斗时伤到了肺部，立刻有灵虚一脉上前救治。

    比武嘛，双方势同水火肯定下死手。

    别以为成天说什么切忌杀生就是真的不杀，世人都逃不脱利益二字，无论再神圣的教派都躲不过这二字，反正给自己杀生找个什么为了世间太平的理由就够了，玩弄文字这一套人类最擅长。

    “伤势如何？”白雨珺问道。

    “回禀长老，伤及肺腑可能影响以后修为，幸亏最后避过心脉才免于一死，那些可恶贼子心狠手辣不是人！”

    年轻弟子愤怒大骂，很生气。

    白雨珺摆摆手。

    “记住比武输了没什么，切记性命第一，这次输了下次打回去就好，唉……我帮他治疗省得落下病根让那些撮鸟得逞。”

    “多谢白长老！”

    关于治疗伤势方面白雨珺自认还是有两下子，认真帮其调理一番确保不会伤到根本，消毒包扎让人送上山疗养。

    站在山门能看见擂台那里许多西方教年轻弟子和纯阳弟子比武，互有胜负。

    不过是战前开胃菜而已，真的动手完全用不着炼气期和筑基期，至少也是金丹期以上参与打斗，其实在这之前最先动手的是白雨珺，偷偷摸摸改变地势让西方教驻地变成不易生人居住之势，对方用经法加持镇压，暗地里斗了不知几回合。

    “真希望有人过来挑衅，唉，好无聊哦~”

    喝光茶水无所事事，也不能一直喝，还不能离开山门太远，咦？我这真是笨哎！

    然后，当着十位金丹高级弟子的面拿出一片蛇鳞，变出另一个白雨珺，两个一幕一样连气息都极为类似的白蛟互相道别，分身站在山门前淡然守门，另一个换一身衣服蹦蹦跳跳跑了个无影无踪。

    “……”

    十位高级弟子嘴角抽搐，闭上眼睛视而不见。

    远处，三位化神期僧侣猛地起身，脸上兴奋神色溢于言表，白蛟终于耐不住性子擅自行动了！这是最好机会！

    “快！放出诱饵准备捕捉白蛟！”

    擂台附近，四个金丹期西方教弟子莫名其妙按照吩咐朝纯阳山下大门飞去，想着自己是不是有什么特殊任务，飞了一会儿看见一个半人半妖的女子……

    叮当乒邦稀里哗啦！惨叫！

    然后，三位化神期就看见离开山门的某蛟杀了四个金丹僧侣后跑了，转个弯鬼鬼祟祟回了神华山……

    什么情况？难道不是按耐不住兽性偷偷跑出来杀人吗？

    某白蹑手蹑脚溜号玩忽职守，往山上跑的时候回头对着远方某处抬起小拳头，然后做了个非常不雅的手势，满脸蛟式鄙视，白白得了四个金丹修为大好头颅，回山可以换三瓶上好丹药了，真是一群好人呢。

    “嘁~真当蛟傻呢，跑出去浪还不得中了你们圈套，就不出去，气死你~”

    回头做了个鬼脸，脸上白鳞配合俏皮小舌头古灵精怪。

    远处埋伏的三个化神期僧侣脸色阴沉，被耍了，白白让四个金丹期弟子送死，把人杀了拎着脑袋就跑动作熟练老到毫不拖泥带水，一看就没少干这等狡猾之事！

    一溜烟跑回山上先去兑换奖励，换了三瓶上好丹药然后找几个金丹期女弟子赠送，这玩意儿对目前的白雨珺没啥用，纯粹是零嘴儿，但是给金丹弟子可以防止受伤用来应急，发生战事金丹期处境最为凶险，他们更需要。

    大摇大摆跑到某个僻静场所打坐，再次勾动地脉暗算仇人……

    其实外面针对白蛟的计划和圈套层出不穷，但前提是某蛟必须离开华山范围，只要离开立刻会有三位甚至更多化神期大能出手抓蛟。

    纯阳宫的白蛟有些能力简直逆天，不解决的话将会非常棘手，许多西方教人士暗恨，同样是妖兽可教内金翅大鹏父子怎就赶不上那蛟呢？

    西方教不缺高手，只缺像白蛟这种能够抓回去当作护山神兽的。

    当初好不容易打压纯阳气运结果蛇妖化蛟立刻提升不少，若是以后化龙恐怕纯阳气运将会如日中天，远远不是镇教宝物所能够比拟的改变，奈何命运使然，人家的蛇精就能化蛟，自己养了千条蛇妖也没有一个能化蛟。

    “妖孽狡诈，不可再让人送死……”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百一十九章 春风寒

﻿    纯阳宫诸人时常能看见两位白长老同时出现……

    遇到无聊枯燥的活就让分身去站着，偶尔也会亲自出现，一时间让众人分不清真假白蛟，但每天清晨都能见到真的白蛟站在崖边吞云吐雾。

    崖边，清凉白雾山风拂面。

    美眸遥望云海红日初升，浮浮沉沉绽放万道金光。

    啪~

    打个响指，身边出现两个半透明分身。

    不是那种逼真的鳞片分身纯粹就是两个能量体，生活中合理应用法术会很方便，例如此刻让两个分身帮忙收拾头顶浓密长发，站在身后用桃木梳梳头，拿出细长白布条在脑后束住，灵活打了个蝴蝶结，然后打理衣饰。

    干完活的两个半透明分身化作满天星，剩下的事要自己去做，天亮了，擅长望气的白雨珺发现双方气势翻涌显然今天要动手。

    “唉……树欲静而风不止。”

    脚尖轻点轻轻飞起，白皙脚腕露出一个黑色脚环……

    料峭春风，吹不散漫天肃杀。

    蓄势已久的两教相争终于要拉开帷幕，神华山巍峨高耸，双方万余修士于山前浮空对峙，天色昏暗黑云滚滚，狂风吹得衣裙猎猎。

    一道闪电划破黑暗！

    轰隆隆~！

    春雷起九州，风云万里会中天。

    神华山被庞大太极星斗法阵笼罩，法阵运转惊天动地布杀机，黑云滚滚的天空仅有神华山纯阳宫上空有云洞直达上苍，金色阳光洒下笼罩楼阁亭台如仙山神宗，目睹者无不为纯阳宫底蕴所惊讶。

    长生万里清风，助乾坤荡摇，祥云拱映仙宫宝殿金碧相辉，乃真仙家。

    不能参战的普通弟子站在山顶宗门内紧张注目。

    看热闹的不仅有修士更有天下各大门阀世家以及武林豪杰，甚至诗人和旅者亦不少，都为了一睹天下最强一战！

    西方教人数更多些，但由于教派习性除了个别弟子其余战斗力并不强。

    纯阳人数虽少却更为精炼，多了许多平日见不到的化神期太上长老，还有许多从未见过的相貌普通穿一身粗布道袍的真人，看起来普普通通毫无气势，实际这种返璞归真之人才是真正高手。

    漫天修士，西方教方向金光灿灿场面做的最足最好看，附近许多不明真相的普通穷苦百姓已经开始对西方教方向磕头上香，无论哪一点来看都比纯阳淡然宁静更像神仙，尤其不知道怎么想的竟然弄了大片金色云朵在脚下，但凡糊涂点儿的想不磕头都难。

    纯阳讲究道法自然，不会整这种辣眼睛操作，在某些方面来说落后一招。

    白雨珺和杨沐徐灵站在于蓉身边，见对方太嚣张眨了眨眼露出坏笑……

    然后，诸僧侣脚下金色云朵忽然一变成了滚滚黑云，如大妖出没。

    “……”

    天上地下数不清的人想笑又怕得罪西方教不敢笑，可那画面实在转变太快，之前金光灿烂转眼黑云滚滚老妖降世，尴尬不已，不用猜都知道肯定是纯阳宫那条擅长呼风唤雨白蛟所为，西方教也是，偏偏在那白蛟面前搬弄云雾。

    白雨珺吹口哨东张西望装作与己无关。

    于蓉微笑，伸手摸了摸某白脑袋，将有些戴歪了的玉冠摆正。

    祁云峰主冷漠的脸色难得露出一丝微笑，甘武对白雨珺点点头，楚哲微笑，身旁连天星扭头看向另一边。

    对面骚动一阵撤去云雾，有一金光灿烂老僧侣驾驭金翅大鹏朝这边飞来。

    不得不说金翅大鹏非常能吸引眼球，那金灿灿颜色出没天空连白雨珺差点相信那是神仙，虽然眼神凶狠盯着本蛟可本蛟不在乎，咱撕烂小鸟翅膀赚的更大。

    如今它不是妖王，只是西方教坐骑，配不上妖王称号。

    老僧侣站在金翅大鹏后背来到双方中间，金翅大鹏很大，这还是白雨珺第一次看见金翅大鹏真身，翼展估计三十多米，仿佛是在示威，每一次扇动翅膀都会卷起狂风吹响纯阳方向，但有真人在场掀不起任何风浪。

    围观者无不惊叹西方教之底蕴，能够以如此霸气妖兽当坐骑，谁人不羡慕！

    “啾~！”

    一声鹰啸长空，老僧侣做足气势后开口。

    “道友，可否一叙？”

    战前装模作样谈一谈信仰和礼仪，多此一举之行为。

    灵虚江离对这种事儿不擅长，紫虚祁云更是不屑与之废话，算来算去只有清虚于蓉能够上前客套。

    白雨珺耸耸肩，摘下玉冠扯开束发白布条脸上浮现更多鳞片……

    摇身一变化作巨大白蛟，没有像金翅大鹏那样掀起阵阵狂风反而有种如鱼得水的自然，四爪连踏游水似的围着于蓉盘旋几圈昂起蛟首，拥有厚厚角质层盔甲和骨刺的蛟首狰狞可怖，白玉般密集鳞片，后背蔓延至尾部的细密骨刺，有长长蓬松软刺的尾巴。

    张开大嘴露出尖牙朝对面咆哮！

    “吼~！”

    神奇的是竟然隐隐有龙吟在其中，比以前咆哮更具震撼力惊吓飞禽走兽瑟瑟发抖，金翅大鹏鹰眼凝重。

    唯有白雨珺想起那个教导自己龙吟的龙魂……

    低头，方便于蓉站上头顶，当年师父为了救自己被西方教和魔门余孽围攻受伤，这份恩情白雨珺都记得，站在头顶什么的无所谓，这天下有这个资格的人绝对有师尊，对方用金翅大鹏拉高气势自然不能让师父跌面子。

    于蓉温柔笑笑，轻轻一踏登上蛟首头顶稳稳站住。

    白蛟动了，轻轻一蹬向前蹿出接着四爪连蹬左右扭动游走，蛟尾划过的都是蛟首游过的位置，姿态优美灵动。

    青天翔蛟龙，只闻划破天空呼呼风声。

    那些看热闹的更为震惊，白蛟虽然在中原出没但并无多少人亲眼得见，如今初见白蛟顿时惊为天龙，不得不说神龙在中原人心里的位置实在太重太重，任何人很难忽视亲眼所见龙游天空时心底震撼，那些不明就里的普通人再次对着神龙下跪……

    游到老僧侣和金翅大鹏对面，白蛟弓起身子并竖起脑袋摆好防御姿态。

    双方气势特点很明显，西方教太过奢华耀眼，纯阳宫神秘玄之又玄风轻云淡，各人心中自有定夺。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百二十章 智慧王

    两方脑会面凭借各自妖兽就赚足世人眼球。

    西方教这位极少露面的掌权者白胡须快要拖地，慈眉善目态度温和，很难联想其是动这场波及整个中原纷争之人，然而人不可貌相。

    “于真人，许久不见。”

    于蓉看了看老僧侣，扭头凝望西方教队伍方向似乎搜寻什么，玩味轻笑。

    “你不是智慧王，知而慎行，君子不立于危墙之下，焉可等闲视之，我所知道的智慧王绝对不会让自己身临险境。”

    此方世界西方教真正掌权者是智慧王，于蓉清楚知道眼前这老僧侣根本就不是智慧王甚至他也不知道谁是真身，又或者说老僧侣以为自己是智慧王其实根本不是，没人知道其真身所在又或者长成何种样貌，世上有些事说不清楚。

    并不是你说你是你自己就真的是，甚至别人说你是你也不一定真的是你自己。

    白雨珺第一次听到智慧王这个称呼，大人物的世界果然不一般，连名字都不用直接搬上最玄乎的称呼，你丫说自己是智慧王不好使，鬼才知道你丫脑子是否正常。

    老僧侣闻言面色不喜。

    “老僧正是智慧王，于真人莫要以为如此可以动摇吾之恒心！”

    “看来你也深陷其中不知真相，也对，这才是智慧王真正的手段，不过他起这场纷争却不敢亲自出现，他已经输了。”

    金翅大鹏已经懵了，它知道背上的是智慧王，教中诸多僧侣也知道，甚至举行大型法会时更是受人瞩目，可是……纯阳总不会说谎吧？

    某白脑袋更蒙圈，暗叹人类大人物脑袋就是不一般，什么叫做你不是你又相信是你？

    智慧王老僧侣慌了，他心中有破绽……

    于蓉摇摇头，拍了拍白雨珺头顶巨大骨刺，白雨珺转身扭头飞回纯阳大阵，脑袋里想着等完事儿赶紧回南荒，人类世界太可怕。

    谈崩了，或者说根本没得谈只是走走过场。

    纯阳大阵散浩瀚威压，压得围观者不自觉颤抖恐惧想要逃离，纯阳宫是无数年的天下第一神宗，底蕴不可忽视。

    白雨珺变回人形，穿上黑甲脚腕一震，脚环仿佛游鱼飞到戴着黑色手套小手里化作一杆锋利龙枪！

    徐灵羡慕不已，杨沐则是觉得那黑枪很不一般。

    白雨珺忽略徐灵看向杨沐。

    “杨师兄，不如我们比试谁杀得更猛，赌注是吃下一坨麦芽糖，如何？”

    杨沐拔出宝剑，直接扭头不看这个脑袋与人类不同的师妹，千万不能开口，不然肯定坳不过面子接下赌注，最后会很惨的。

    “我~我来赌~”

    徐灵兴奋大叫，白雨珺觉得她一定是来蹭麦芽糖吃的，对她来说吃麦芽糖也许比吃年糕稍微麻烦点儿，挡不住吃货。

    落下护甲面罩顺手掏一坨麦芽糖递给徐灵，她肯定输，就是为了骗糖吃。

    看似轻松实则紧张恐惧，不过是想借此缓解诸位同门紧张情绪罢了。

    扭扭脖子，手掌抓紧长枪准备动手，居然有种隐隐兴奋和暴躁心态，露在外的双眼逐渐变回褐色竖瞳……

    数位真人径直飞上高空，对面西方教大乘期僧侣同样离开本阵！

    二十多道光柱66续续穿透黑云！

    大乘期动手波及范围太大容易误伤，因此只能去往高空甚至他处比斗，双方各自大概十二三位大乘期，这也是天下间第一次有如此众多顶级修士现世，无人不佩服两个庞然大物之实力，许多以往觉得自己能和两大教派掰手腕的宗门或者世家瞬间没了心思……

    白雨珺有另一种想法。

    那些顶级修士难以拼出个你死我活，更多的是在拖住对方，即使真动手也要耗费数日才能分出胜负，哪怕打赢也不一定能杀死对手，除非某一方更为强横。

    最后胜负还是要看化神期和元婴期修士，金丹期更多是以驱动大阵以及混战为主，这么多强者厮杀场面惊人。

    西方教数量更多质量却不高，他们属于那种打坐研习的类型，纯阳实战经验更丰富。

    自围剿魔门大战之后中原又将迎来一场旷世之战……

    这一战结束，中原也许数百年内再也无力向外拓展，甚至有可能为外敌所趁，无可奈何人心如此。

    双方主事者并未亲自动手只负责压阵，于蓉和祁云还有江离不动，祁云不动是因为对面为了对付他特意安排了四位同等境界防范，即便如此亦心有顾忌，凶名在外不得不防！

    于蓉扭头看向徐灵。

    “灵儿，你在后方保护好师弟师妹。”

    “是……”

    徐灵知道自己几斤几两，如此安排最好，不然去了前方就是给己方增加负担。

    “杨沐，雨珺，注意安全。”

    “是！”

    白雨珺并未去最前面而是选择居中，战斗刚开始肯定很多目光盯着自己，去前面浪不安全，在中间可以防住那些突进队列里的敌人还能防止被围攻。

    眨眨眼，天空开始降雨……

    拿出宝珠抓在手里，与龙枪类似，宝珠也具有缩小能力，直接缩小成拳头大小然后稳稳卡在黑甲胸口位置，为了报仇雪恨某蛟拿出自己最强两件宝物。

    “一群渣渣，沐才是这个世界最厉害的存在，谁敢把我打伤我就喊她。”

    对面，西方教队伍祭出大量金光灿灿各式法宝，不愧家资丰厚，纯阳这边更多依靠阵法对敌，理念不同。

    气势足，却没有冰雪生物和僵尸之间大战场面大。

    修行界最大的战事即将拉开序幕！

    就在此时……

    突然，远方出现滚滚黑色妖云裹挟冲天妖气直扑而来！黑云中影影绰绰许多巨大身影若隐若现！

    诸人震惊，哪里来的大妖？疯了吗？难道是想趁着人类两大宗门自相残杀之际趁火打劫？可是这来的有点儿早了吧？

    西方教队伍里智慧王身边，金翅大鹏望着滚滚而来的妖云脸色难看。

    未至声先到。

    “金翅大鹏！南荒叛徒受死！”

    年老智慧王眉头紧皱，事情果然往不好的方向展，南荒十万大山那些妖兽居然真的不远万里来到华山找西方教寻仇，只有两个妖王？未必……

    白雨珺拉起面罩护甲兴高采烈，来得好！弄死那撮鸟！

    ：。：

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百二十一章 江湖规矩

    妖云之上，两位妖王现身。

    化作人形满头耀眼金发的金翅大鹏眼角颤抖，凌厉双眼多了丝莫名惧意，不自觉后退似乎不想与来自南荒的妖兽见面……

    地面那些围观者震惊今日竟然有妖兽出现！看情况好像在针对西方教那只金翅大鹏，太过巧合了吧？

    中原人对于妖兽有着本能的敌对，降妖除魔口号时常出口。

    但那仅限于对付小精怪或者低级妖兽，在面对大妖时理智的选择沉默，没人愿意对一个化神期妖王大呼降妖除魔，只管看戏就好，妖兽的加入会让这场戏更精彩，许多人偷偷暗叹不虚此行。

    忽然出现的大妖令局势更加诡谲变得扑朔迷离，没人知晓妖兽们的打算。

    即将爆发的惊天之战也因为妖兽到来暂时压住。

    有西方教化神期僧侣欲出手却被年迈智慧王拦住，双眼看向黑云后方，遥遥发现有妖皇气息，看来……自己高看了教门威望，南荒十万大山妖兽并不在意中原西方教名声。

    一身青衣的青木妖王冷笑，凌空站住。

    智慧王上前一步。

    “二位难道不知南荒妖兽不可踏入中原？兴师动众来此莫非想要趁火打劫？又或者与某些人合伙图谋我教？”

    连抛三个问题，先是说明中原是人族地盘不是南荒，又以人族仇敌名义暗指妖兽想要趁着人类两大教派之战趁火打劫，最后更是把妖兽的出现推到对手纯阳宫身上，指责纯阳宫与妖兽暗中有合作，直接破坏对手名声。

    两位妖王冷漠，妖兽对人类的权术和勾心斗角没兴趣。

    智慧王再次用力大吼。

    “南荒妖兽莫要以为中原好欺！”

    诸多围观者纷纷怒视青木妖王一行，在面对妖兽时只需要轻轻点拨就能调动情绪，尤其许多不明就里之人气愤难平。

    某白撇撇嘴，扣帽子果然有神奇妙用，三言两语就能让那些稀里糊涂围观者跟着激动。

    风雷崖那位有着飞禽相貌特点的妖王冷笑开口。

    “我们对你们人族自相残杀没兴趣，更不想趁火打劫，不然为何不等你们双方打得伤痕累累再出现？”

    “此行目的只有一个！清理南荒叛徒！”

    “金翅大鹏！你身为妖王背叛风雷崖背叛族群祸害同族！令南荒鹰隼一族蒙羞！数百年抬不起曾经高傲的头颅！你可曾羞愧？”

    声浪滚滚响彻天地，背叛，在这个年代最令人所不耻，任何人耻于与之为伍，在得知南荒妖兽只是来清理叛徒后那些气冲冲的围观者选择观望，任何一族都有权利惩罚叛族者，即便双方非吾族类亦要尊重规矩，这是底线是规矩，是真正的信仰。

    老僧侣皱眉，妖兽此举实在有损教派颜面。

    青木妖王神情高傲用蔑视眼神看向站在西方教队伍里的金翅大鹏，鄙视其背叛行为，大声说出此行目的。

    “我们没兴趣趁火打劫更对你们人族自相残杀没兴趣，可先行决战，无论输赢立刻离开中原，之后你们死活与我等无关，可敢？”

    在场围观诸人都点头承认这话说的没毛病，人家在大战之前赶到而且声明可在战前决战清理叛徒，再说人家就来了两个化神期妖王没见有妖皇，如果不同意决战会让所有人瞧不起，尤其围观者当中的那些武林游侠更是个高呼决斗，江湖规矩没毛病。

    青木妖王继续说道。

    “叛逆敢战否？”

    年迈智慧王看了金翅大鹏一眼，金翅大鹏点点头，单打独斗它从未怕过谁，有信心战胜挑战者尽快开始两教之战。

    背后金色翅膀一震飞到西方教与诸妖中间空域，赤手空拳看向青木妖王。

    “我金翅大鹏接受决战。”

    长相秀美的青木妖王冷笑，挡住风雷崖妖王欲上前报仇雪恨，风雷崖妖王亦觉得青木妖王出手最合适，当初金翅大鹏害得青木险些被西方教抓走抹去灵智变成傀儡，血海深仇不为过，至于之前七个鹰隼妖帅所说还是算了吧，根本不可能打得赢。

    没想到却被七个鹰隼妖帅拦住，风雷崖妖王无奈开口阻止它们自杀行为。

    “吾知晓你等所思，但你们不可能打得过金翅大鹏，还是由青木妖王替你们报仇更合适，没必要送死。”

    一位年迈鹰隼妖帅抱拳行礼。

    “多谢二位妖王照顾多年，我们愿意自己洗刷耻辱，只有这样才能让族中年轻后辈抬得起头，唯死矣，我们有信心斩杀叛徒，还请二位妖王成全！”

    “请二位妖王成全！”其余六位齐声大喊。

    青木妖王与风雷崖妖王叹口气，因为金翅大鹏的背叛牵连风雷崖鹰隼一族背负太多耻辱骂名，数百年抬不起头，如果是普通化神期背叛也就罢了，偏偏金翅大鹏是妖王，麾下无数鹰隼等飞禽，它的背叛相对于普通化神期妖兽背叛严重得多。

    “我会将你等所为告知南荒众妖，去吧……”

    “多谢！”

    七位人身鹰首妖帅向前一步，凌厉鹰眼充满仇恨扫视金翅大鹏。

    “吾等愿为鹰隼一族尊严而战！”

    青木妖王跟着补充一句。

    “它们七位鹰族都是元婴期修为，以七位元婴修为与你化神期生死决战，金翅大鹏，你对此次决战可有异议？”

    白雨珺觉得七个鹰隼妖兽疯了，七个元婴期妖帅怎么可能打得过一个化神期妖王！

    于蓉也觉得它们是在自杀，几乎在场听见这句话的所有人都这么觉得，七打一过分么？一点也不过分甚至吃亏，修为差距数量很难发挥出作用，所有人都认为这个要求完全合理，金翅大鹏颜色再鲜艳也是鹰隼一族，而且都是人家鹰族内部事务外人不好说什么，更有许多人开始为七位鹰妖无畏精神大声欢呼……

    金翅大鹏脸色难看，七个鹰妖当中有自己曾经的手下，无论它们输赢自己都将在天下丢尽颜面再无出头之日，叛徒这个词会伴随自己一辈子，恐怕只能跟西方教一条道走到黑。

    “无异议！”

    生死决斗就此定下，任何人不得干涉。

    于蓉抬手示意大阵保持警惕，等着鹰隼一族之间的决斗，西方教战前落了下风先跌了面子，还不能阻止决斗省得惹出背后妖皇更怕因此被天下嗤笑，南荒妖兽直接明了说出来意立刻引得诸多人类赞同，拒绝不得。

    规矩这东西平时没啥用，但是人多时又无比神圣，南荒妖兽之前对呆在中原的金翅大鹏无可奈何，如今果断抓住机会提出报仇让西方教不得不接受。

    天空让出巨大空间，纯阳宫，西方教，妖兽一方，还有诸多围观者瞩目……

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百二十二章 荣誉

    天色昏暗风雷滚滚杀气盛！

    白雨珺认为背后长翅膀甚至金色翅膀的不一定是什么天使，很有可能是一群妖怪，金翅大鹏金色翅膀最显眼，七位妖帅有灰色有白色还有黑色，人身鹰首搭配翅膀。

    狂风猎猎，金翅大鹏面色压抑。

    “放弃可好，我不想亲手杀死你们，走吧，回南荒再也不要来中原。”

    或许是愧疚又或许对鹰妖一族真的下不去手，金翅大鹏并未立刻攻击而是七位同族能主动离去，内心究竟如何想没人知晓，这一战从几百年前判出南荒那一刻就输了，获得了资源失去了荣誉。

    回应它的是鹰啸长空！

    “啾~！”

    决斗开始了，七道速度极快的虚影从各个方向扑向金翅大鹏！

    金翅大鹏站在中间以极快速度抵挡来自各个方向的攻击，并未立刻还手，只是选择防御放弃出手的机会，元婴期与化神期差距太大应对轻松。

    白雨珺不会去趁机搞偷袭，这是荣誉之战也是许多野兽的规矩。

    例如狼群首领狼王面对挑战必须接受单挑，其它野狼只会选择围观等待最后胜出者，任何不公行为都会遭到狼群愤怒攻击阻止，规矩不容玷污，尤其成为妖兽拥有更多灵智之后更加重视决斗，白雨珺能做的只有围观等待。

    砰！

    黑色鹰翅打在金翅大鹏脸上，它被打出了火气，凶狠出手打退进攻！

    鹰隼决斗需要以本体形态进行才会显得庄重，摇身一变直接现出金翅大鹏本体，巨大金色大鹏鸟横空展翅！另外七只鹰妖同样现出本体以鹰隼形态发起进攻！

    各方队伍再次后退让出足够空间，就见略小的各色雄鹰呼啸围攻巨大金色大鹏鸟，狂风荡空，羽毛飘落……

    白雨珺看出来了，七个鹰隼妖帅已经做好以命换命准备，修为差距很难弥补，唯一办法就是放弃活命机会拼死发出攻击，只有这样才会伤到金翅大鹏甚至重创，看到这里白雨珺不想再看，接下来肯定太惨烈。

    疯狂攻击令金翅大鹏凶性大发，以极快速度瞬间抓住一只灰色鹰隼！

    “够了！都给我停下！”

    三只鹰隼疯狂撞击金色大鹏鸟救出灰色鹰隼，鲜血羽毛洒如雨……

    “金翅大鹏！看看那些被人族踩在脚下的晚辈鹰隼！失了灵智浑浑噩噩！你不是自诩血脉高贵瞧不起我等吗！来啊！杀啊！”

    “想要找死我成全你们！”

    快速翻飞就见连串虚影光芒闪烁，找到机会再次抓住一只年老黑色妖帅苍鹰一只翅膀，扯落铁羽洒落鲜血淋漓，那支翅膀骨骼被扯断……

    黑色苍鹰疯了似的挥舞另一支翅膀削砍同时双爪撕扯掉大片金色羽毛……

    其余鹰隼撞击抓挠然而金翅大鹏动作更快，低头猛地啄向年老苍鹰脑袋，若是啄中苍鹰必死无疑，想不到的是那只年龄有些大的苍鹰居然不躲不避拼死向上挥舞铁翅！

    鹰的翅膀很硬，力量强大，尤其鹰妖的翅膀锋利边缘不比法宝刀剑弱。

    那只苍鹰如此疯狂选择以命换伤……

    有时候人类不懂，不懂飞禽走兽的一些疯狂凶残行为，这很正常，毕竟物种不同习性不同，所以不要用人类思维试图去理解妖兽行为，也不要自以为正确，俗话说道不同不相为谋就是这个意思。

    金翅大鹏还是有些怕了，离开南荒的它失去了那份兽性多了许多人性，但是鹰隼格斗速度太快根本来不及做太多反应！

    略微的犹豫导致金色锋利鹰钩只啄碎老苍鹰眼睛留下可怖伤口，没能一击致命……

    苍鹰铁翅扫过金翅大鹏胸口，翅膀尖最结实的黑色铁羽划过金翅大鹏胸口柔软金羽，割进血肉造成巨大伤口！

    “啾……”

    金翅大鹏扔掉苍鹰狂扇翅膀逼退其余六只鹰隼发疯似的攻击，就见脖子下方出现一条巨大伤口，红色血液染红金色羽毛极为刺眼！

    决斗还在继续，那只毛色有些苍老的黑色苍鹰无力从天空坠落，羽毛鲜血洒长空，不断翻滚自由落体，一支翅膀折断小半个脑袋血肉模糊，鹰隼一族的决战充斥十万大山特有的凶残与疯狂。

    巨大黑色苍鹰落了许久才坠地，砸落农田颤动两下掀起一阵尘土飞扬。

    白雨珺对这位天敌难得升起敬意，相比那个为了抬高身价跑到西方教混前途的大鹏鸟显然黑色苍鹰更高贵，那是一种灵魂深处真正高贵而不是金光灿烂徒有其表。

    仿佛拉开真正生死决斗帷幕，鹰隼们上演了真正的血腥，全都疯了……

    “啾……！找死！”

    挥舞翅膀打飞一只白色巨鹰，却有两只鹰隼趁机用鹰爪抓住金色翅膀鹰钩猛啄，攻击的都是翅膀关节，同为鹰隼清楚知道哪里是要害！

    凌空翻转甩掉翅膀上的老鹰，胸口脖子伤口部位却被另一只灰色老鹰再次袭击，伤口深可见骨……

    低一个境界的拼死攻击同样恐怖！

    金翅大鹏害怕了，无数年不曾出现的恐惧再次出现在脑海……

    围观的人类惊呆了，他们没想到看似普通的决斗会如此血腥，各色羽毛漫天洒落血珠纷飞，没人敢去捡那只落地苍鹰，或者是人多不好意思又或者妖王还在不敢动，更有许多对其充满敬意做不出那等事。

    忽然，有两只老鹰转身朝远处飞去……

    难道是逃跑了？

    剩余四只老鹰继续缠斗攻击，双方没动用法术纯粹血肉之战，四只鹰隼即便浑身羽毛残破不堪血淋淋也不肯停止，浑身血迹鹰眼充血悍不畏死！

    年迈智慧王忽然有种不好的预感，想要动手阻止决斗却看见对面于蓉冷笑……

    白雨珺摘下头盔，对七位天敌表示敬意。

    突然！

    四只鹰隼猛地同时扑向金翅大鹏贴近厮杀！鹰爪扎进金翅大鹏肌肉骨骼固定住身躯翅膀猛拍鹰钩猛啄！金翅大鹏同样翅膀猛拍鹰钩啄向其中一只灰鹰，直接将其翅膀啄断鲜血滮洒，然而灰鹰依旧不肯松开爪子继续猛啄……

    远处，飞远的两只鹰隼目露疯狂调转方向对准金翅大鹏扇动翅膀加速！

    智慧王欲开口提示忽然感受凌厉杀机，不仅仅是于蓉和祁云的警告还有那些站在远处南荒妖皇的锁定，为了不招来那些妖皇耽误两教之战只好咬牙忍住。

    两只鹰隼一前一后速度越来越快，不惜透支生命飞出最快速度！

    画面如果锁定两只鹰隼只能看见老鹰看不到其它，速度太快导致四周画面都变成不断后退各色线条，只有前方被缠住的金翅大鹏最明显，鹰首伸直鹰钩朝前收缩翅膀以最快姿态冲击！

    鹰眼犀利决绝！

    “为了鹰族之荣耀！吾愿死矣！”

    两道快如闪电的虚影一闪而过，如昙花一现的烟花绽放最后绚烂……

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百二十三章 鹰隼

    除了少数高人再没谁看到两只迅疾鹰隼。

    白雨珺的近视眼看不到但是透过红外感应能看见两团火苗疾速靠近，疾速飞行摩擦空气导致温度过高红外线特征明显，就见两团高热量物体转瞬掠过！

    “这么做会死的……”

    缠斗厮杀的四只鹰隼被金翅大鹏打的浑身残破，同样，它们四个也将金翅大鹏浑身撕裂许多伤口甚至伤及内脏，其中一个鹰隼有意无意坚持举起残破翅膀遮挡某个方向。

    那两只鹰隼已经双眼通红，将全部妖气凝聚在脑袋上！

    所有人模糊看见一道虚影瞬间接近金翅大鹏！

    金翅大鹏终于看见了那两只老鹰，可是一切都来不及了，只能惊恐的看着虚影一闪而逝，慢镜头下能看清收拢翅膀鹰钩朝前的鹰隼缓缓靠近前胸伤口，鹰头缓缓扎进血淋淋伤口然后双翅没入，如果有透视能力的话可以看见鹰头撞断金翅大鹏骨骼一路翻滚向前……

    此举与自杀无异，金翅大鹏骨骼更加坚硬，虽然借助狂暴冲击力扎进胸腔却也被骨骼折断脖子和翅膀……

    轰……！

    血液爆炸飙飞，那只拼死扎进金翅大鹏胸腔的鹰隼已经死了，但是巨大惯性还是令它的尸体向前再向前……

    由于是斜着冲击当穿透之后从金翅大鹏翅膀后钻出血窟窿飞了出来！

    钻出来的已经是一团囫囵破碎残躯，翅膀断裂脖子骨折鹰爪不在，破碎残躯飞出一段距离后翻滚洒落……

    “啾……！”

    金翅大鹏惨叫，疼痛，惶恐，惊惧，它知道这七个疯子真的能杀了自己！即便妖兽生命力再顽强也扛不住胸腔被打穿。

    还未来得及躲避，第二只自杀冲击的鹰隼已经再次顺着第一只鹰隼留下的窟窿钻进去！

    血液碎肉四溅！

    浑身是血再次穿透的第二只鹰隼未死，也许是第一只用自己的生命解决了障碍，即便如此依旧翅膀骨骼断裂耸着，前胸扎了根血淋淋森白断骨，惯性消失后紧跟着第一只鹰隼向地面坠落……

    巨鹰拼杀下起血雨，何等惨烈，围观者无不惊容后退。

    许多准备围观两教大战寻求灵感写出旷世之作的诗人被吓坏了，跌倒在地后退尖叫，现实的残酷远不能用笔墨形容，没人知道那些鹰为何这么做，为何愿意为了荣誉放弃性命拼死一搏，这场决战势必天下传！

    几个手持能够留住影像偏门法宝的修士庆幸将这一幕留了下来。

    两位妖王和其它几位妖帅既悲伤又感到与有荣焉。

    白雨珺知道金翅大鹏死定了，胸腔被打穿露出心脏，剩余四只鹰隼只要肯拼命就能胜，可惜是惨胜。

    四只老鹰如之前三个同伴悍不畏死，浴血拼杀。

    接下来是一场血战，一只白鹰扯碎金翅大鹏被两只鹰隼铁羽划出许多伤痕的心脏，同时也被金翅大鹏啄碎脑袋跌落，大鹏鸟心脏破碎力量流失渐渐向下坠落，剩余三只鹰隼两只牵制一只猛啄大鹏鸟脑袋，啄瞎双眼啄碎脑壳，鹰嘴被骨骼反震碎裂就用鹰爪……

    金翅大鹏死了，白雨珺看见代表它生命力体温的红外线在冷却，包括大脑也在降温，鸟类体温略高，如果降温就说明它已经死了。

    可惜不能手刃仇敌，还好，它儿子还活着。

    智慧王脸色难看，之前还耀武扬威站在金翅大鹏后背与纯阳宫谈判，转眼因为叛逆被七个本来杀不死它的鹰妖斩杀，教门的脸丢尽了。

    即使金翅大鹏正在死亡剩余三个鹰隼也不放口，疯狂猛啄猛抓挠，用力撕扯血肉吃掉，仿佛只有如此才能洗去心中仇恨。

    坠落，地面几具血淋淋鹰尸似乎在欢迎金翅大鹏的到来……

    轰~巨大金翅大鹏鸟坠地。

    很安静，没有人发出哪怕一丁点儿声音，全都目瞪口呆盯着地上那一堆堆巨大尸体，只有风声，狂风吹过裹挟血腥味儿飘散，地上沾染血迹的灰色羽毛在风中微微晃动……

    第二只穿透金翅大鹏的鹰隼胸口还插着断骨，嘴里不断往外冒血沫子，仰面躺着注视一动不动的叛徒，它浑身伤势严重已经失去行动能力。

    不远处，之前被最先击落啄碎眼睛半个鹰首血淋淋的苍鹰扑闪翅膀摇摇晃晃站起。

    昂首鹰鸣。

    “啾~！”

    另外三个浑身血淋淋还活着的鹰隼也艰难抬起头向天鸣叫。

    一声声鹰啸破长空……

    围观者当中许多武林游侠和山野散修纷纷举起手中兵器，举到胸前竖起指天，以此表达自己对勇敢顽强捍卫荣誉者的尊重，它们虽为妖兽但有资格获得敬意。

    七个元婴期鹰隼妖帅，拼死化神期金翅大鹏，死了两个存活五个，存活的五个当中三个勉强能动一个残废还有一个只能喘气，用事实告诫天下修为高并不能代表为所欲为，真的惹毛了大不了以命换命看谁不怕死。

    青木妖王和风雷崖妖王落到五个鹰隼身边，风雷崖妖王抓紧时间救治那个动弹不得的鹰隼，青木妖王将两具妖帅鹰尸收集准备带回南荒，生在南荒死也要在南荒腐烂。

    年迈苍鹰抬头看向西方教，再次开口。

    “我族中晚辈遭金翅大鹏挟持祸害！立刻归还我鹰族小辈！”

    此言一出西方教众僧侣大怒，而于蓉也恰到好处出声，白雨珺觉得可以用纯阳对此事表示关注并督促西方教遵守规矩来形容。

    “此要求合情合理，很难拒绝。”

    许多围观者纷纷大嚷要归还南荒鹰族，也不管其它反正现在觉得这么做没错，非常赞同纯阳于真人所言。

    智慧王脸色阴沉，本来可以完全不在乎这个可恶要求，但是……妖皇在盯着！

    “放了那些鹰！”

    诸多把鹰当坐骑的僧侣不得不放开控制，呵斥神智有些模糊的鹰飞向地面金翅大鹏尸体方向，明眼人都看得出那些低阶鹰妖变傻了……

    十多只鹰飞到年迈苍鹰和三位还能动的伤痕累累同族面前，不但不高兴反而还想要飞回西方教所在，朝几位高阶妖兽仇视尖叫，它们已经不是原来的自己，所有人都知道它们魂魄受损永远治不好了。

    四只能动的妖帅鹰隼发出悲鸣，扑上前将这些妖将期和刚刚化形的低阶鹰妖啄死！

    鹰隼有鹰族的骄傲，就算全部啄死也不会留给人类当奴隶！它们活着就是折磨！这件事只有同族的鹰隼能做！

    场面再次安静，眼睁睁看着四只血淋淋鹰隼杀死失了魂智的晚辈后生……

    最后，妖王和手下带上金翅大鹏以及那些低阶鹰妖的尸体走了。

    鹰族用鲜血与性命挽回了荣耀。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百二十四章 法宝破坏者

    春雨冰凉，冷透心。

    在经历南荒妖兽清理门户一事后西方教面色难看，但并不会因此放弃这个对付纯阳宫的千载难逢好机会，事关教门兴旺，且大乘期已经动手根本停不下来……

    西方教祭起金光灿烂宝物与纯阳巨大阴阳太极图相撞！

    爆发刺眼强光！

    白雨珺只觉得眼睛瞬间白了一下又很快恢复，接着是听觉系统感受到空气剧烈震颤！漫天雨水蒸发并倒飞回天空！

    双方许多金丹期修士坠落如雨，地面那些靠得近的不要命围观者当场耳鼻流血昏死，仿佛是讯号，漫天修士爆发绚烂光芒开始交战，法宝逞凶法术炎炎，在这种场面下好像往日所学无甚大用，军队那一套更适合……

    漫天都是战场，铺得很开，围观者不断后退再后退让出足够空间。

    白雨珺窜来窜去不让对面西方教盯紧，抽空戳死猎物，感谢这把龙枪足够锋利，但凡西方教元婴期修士没有一个能扛住来自某蛟的狠戳！

    渐渐的，某白发现龙枪更适合对付那些金灿灿法宝……

    伸出戴有黑色手套的左手掐住某个西方教弟子喉咙，用力一捏轻松捏碎骨头，松手，脸上还挂着不可置信表情的猎物受引力作用自由落体，白雨珺眼睛一直紧盯那些在昏暗天空阴雨中金光灿烂的宝物。

    向下降低高度并低头，一道法术从头盔顶掠过……

    太乱了，神华山被大阵笼罩西方教不敢碰，但纯阳又不能待在大阵里任由对方嚣张，山前空域就是双方比斗战场，白雨珺觉得不能再这么耗下去，纯阳宫招收弟子稀少且天赋才华过人，对手只要吼几声就能招一群，就算一条命换对方十条命也吃亏，将来纯阳实力恢复缓慢而西方教则一年就能恢复。

    一座宝塔形法宝在操纵下击落某个纯阳修士，持有者狂笑，言纯阳不过如此。

    白雨珺双脚连蹬如箭冲向宝塔法宝！

    抬起龙枪锐刃朝前，穿过一道道绚烂法术掠过兵刃直奔目标，长长枪刃寒光闪烁狠狠前刺！

    枪尖撞击宝塔中段……

    叮~！

    如黄金铸造的两尺高金色宝塔发出金属铮鸣声，慢镜头下可见与枪尖碰撞出裂开数条细细裂纹并蔓延至整个塔身，裂缝爆发刺眼金光，整个宝塔瞬间崩毁成碎渣！

    法宝崩毁令持有者魂魄受创鼻孔出血，一身黑甲的白雨珺趁机甩出横刀直刺猎物。

    噗呲~横刀穿透那个僧侣后带着血迹飞回，又是一具尸体坠落。

    刚刚……

    感觉龙枪在面对那些法宝的时候有一种傲气和蔑视在其中，仿佛根本不把所谓法宝放眼里，几乎很轻松破掉并将法宝打碎，或许那些法宝甚至说这个世界的法宝与龙枪根本不是一个层面的，某蛟兴奋的浑身哆嗦。

    胸口拳头大宝珠敛去光华装作普通装饰用宝石，实际能增强黑甲防御力，其它功能暂时未知。

    横刀竖着围绕白雨珺旋转防御抵挡散乱余波，白雨珺躲避各种混乱法术搜寻猎物，恰巧看见某个西方教鹰钩鼻子僧侣手持金刚杵打的同门连连后退，又是一件宝物，不愧最富有身家最厚的教门，不得不服，各种宝物多的像是地主家傻儿子。

    金刚杵爆发金光打得纯阳修士吐血倒飞，哈哈大笑欲扑上前趁你病要你命时发现迎面冲来一个黑甲人，竟然是白蛟！

    鹰钩鼻僧侣很高兴，想不到能钓出这条白蛟，将其斩杀定然会立下大功！

    “孽畜受死！”

    怒吼咆哮脸上青筋暴起如天神临凡，挥舞法宝金刚杵砸向白蛟……

    白雨珺只是用力将龙枪往前猛地一送！

    枪尖准确无误点中金刚杵尖头，一如之前破掉宝塔，金刚杵从尖头开始不断崩碎直至鹰钩鼻僧侣手握之处，轻松将整个法宝轰成碎块，直接将对手的手掌崩碎成血肉，余势不减，枪尖在对方没反应过来之前迅疾没入其胸口，卜字形横刃卡住没有再向前！

    堂堂元婴高人被挂在枪尖像是个破布娃娃，龙枪所含凶煞之气破坏其心脏……

    身周徘徊的横刀闪过，在鹰钩鼻脖子转了几圈飞回来，狰狞头颅与身躯分开无力坠落，一抖龙枪扔掉无头尸体。

    “渣渣，太弱了。”

    某白发现人类对手里的法宝依赖性太大，自认上品宝器就敢不顾危险与人对撞，看来龙枪朴实无华策略是对的，就不能让兵器太拉风被人看不起才是极好的，让那些对手郁闷死。

    从此，某白走上了与人对撞法宝的嚣张之路……

    某僧侣祭出一件金钵法宝，被一枪戳了个窟窿成了漏斗，某元婴期西方教弟子挥舞金锏欺负纯阳金丹期高级弟子，某蛟先挥舞龙枪砸碎金锏接着直接戳个透心凉，面对同级别对手近乎无敌，遇到化神期转身就跑回己方躲避。

    但凡被偷袭的没有不中招，在这等混乱战场想要躲避一条擅长毒蛇突袭的攻击何其难，蓄积力量，瞬间爆发速度，一击不中还有各种后招往脸上糊，若想不死就要拿出同样刁钻凶残的实力应对。

    不仅仅操纵横刀还会操纵雨水和狂风，但凡某白过处寸草不生……

    突然，昏暗天空闪烁金色宝光！

    数位同门坠落倒飞，就见天空出现一个比房屋还大的金色香炉，香炉三条腿两只耳，上刻繁奥经文古朴奢华，无视前方几位纯阳弟子布置的剑阵蛮横前推，轰鸣声中被撞击者如遭野牛冲撞受伤颇重。

    某白抬头看向头顶巨大香炉不知说何是好，这玩意儿是他们庙里上香用的吧？

    于蓉皱眉，想出手阻拦却被智慧王拦住。

    香炉由五位西方教化神期僧侣操纵驱使，威力巨大，祁云亦被四个大乘期缠住无法脱身，没想到居然拿出这等镇教宝物。

    镇教宝物极其稀少，甚至可以认为其属于灵器范畴，比法器和宝器还要高级，尤其能但得上镇教二字的宝物更加稀少，传闻很久以前有宗门用仙草当镇教宝物，也有兵刃或者罕见玉石，可镇压教派宗门气运增强整个宗门，极少有人拿出此等宝物与人争斗厮杀。

    估计世上也只有西方教有这底气，资产雄厚。

    “快拦住那东西！”

    于蓉冷脸下令，立刻有四位太上长老出手抵挡，拦是拦住了可灵力消耗太快！

    白雨珺有了个愉悦想法……

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百二十五章 香炉

    白雨珺调集狂风暴雨席卷香炉施加阻力！

    几乎肉眼可见雨水狂风全部朝香炉汇聚似乎想要把香炉推回去，终于，一直没有动静怕误伤己方的闪电也落下来，白雨珺开始使用闪电轰击香炉！

    轰隆隆雷声不绝于耳，每次劈中都会让香炉爆发耀眼金光……

    手持龙枪的某蛟跃跃欲试。

    突然，发现那香炉的主要目的好像不是纯阳化神期而是自己！因为那巨大香炉口朝下向自己扣过来！

    “我跑……咦！滚开！”

    正常情况下可以轻易摆脱逃走，没想到的是也不知道是不是西方教受了鹰隼启发，三个狂信徒突然冲来不顾生死想要扣住白蛟双臂！其中一人胸口遭长枪刺穿被横刃挡住挂在枪尖，另外两个拼着被横刀刺穿哪怕被其他人打的后背血肉模糊也不肯放弃！

    “给我滚！”

    白雨珺愤怒暴躁，猛地用戴有黑色头盔的脑袋砸向抓住右臂的狂信徒！

    嘭！

    那个狂信徒鼻孔嘴角甚至双眼有血迹渗出，他们自认身躯经过苦修极为结实，可对方是凶兽而且还戴了盔甲，这一撞险些将其撞晕！

    远处，杨沐拼命冲过来奈何被西方教僧侣拦住……

    于蓉面色有变，年迈智慧王哈哈大笑……

    山门前护山大阵内，楚哲猛地一惊欲上前却被更加理智的甘武拽住。

    “不可！你我应听从于师叔之令！”

    用力加快速度飞行奈何被拖拽失去了速度，还没等白雨珺继续下手挣脱束缚，头顶巨大阴影轰然落下……

    巨大香炉倒扣炉脚在上炉口朝下，快速移动导致气流紊乱在后边造成涡流白色雾气，太显眼，几乎所有人目光都集中在那巨大金色香炉上，眼神好些的能够看到炉口下方有聚成一堆的人影，一个被挑在枪尖努力想要挣脱，两个抓住黑甲人影承受其挥拳猛砸，一把明亮兵器穿梭猛刺似乎想要让那两个僧侣松手！

    白雨珺觉得头顶一黑，然后整个砸在倒扣的香炉底！

    巨大金色香炉继续朝地面降落，破空声轰鸣，带着千钧气势推开一切阻拦极其狂暴砸向地面！

    金黄色香炉里一片黯淡，被两个疯子抓住背靠炉底的白雨珺看见炉口外圆形地面越来越近，愤怒之余双眼冒红光……

    当~！

    震耳欲聋巨响回荡，朝四周和天空扩散的圆球声波震碎雨滴化成白雾，地面湿漉漉黑色泥土四溅有明显震动感，整个香炉倒扣三条腿朝天，深深嵌入大地一动不动。

    也许是力量太大撞击地面制造热量，香炉四周水汽升腾……

    智慧王大喜，无需斩杀只要将那白蛟活捉即可，抓回教门有的是办法让它听话，对付妖兽他们最在行。

    “呵呵，于真人，恐怕您要失去一个徒弟了。”

    他有绝对信心抓走白蛟，只要白蛟被捉哪怕今天打输也无所谓，它的作用还没有全部开发，白蛟在手纯阳必败无疑。

    于蓉脸色冷漠只是出手更狠，逼迫智慧王没时间开口废话。

    就在所有人以为白蛟被俘时却出现了意外情况……

    咚……！

    巨大香炉震颤轰鸣，似乎谁在里面狠砸，令操纵香炉的五个化神期僧侣意料不到的是香炉居然受损，他们能感觉到受损越来越严重！

    咚咚巨响越来越密集，朝上的香炉底符文闪烁破灭破损速度加快……

    咔……咔嚓……！

    炉底出现裂纹，猛地透出几根戴有黑色甲片手套的手指，就见手指一下一下掰碎金属掏出个窟窿，许多人停手关注香炉，总觉得白蛟的行为有点儿让所有人意外。

    五个化神期僧侣被纯阳太上长老拦住无法靠近，现在他们既愤怒又恐惧，愤怒那白蛟损毁镇教宝物，恐惧的是已经发动香炉内法阵施展攻击而白蛟却安然无恙，它怎么做到的？坚硬宝物如何损坏？难道真的用手撕开？

    嘭的一声，一只黑甲手全部伸出来，接着是第二只手！

    然后，两只手向两个方向抓住炉底金属用力朝两侧猛掰！可以明显看出双手似乎用力过猛导致微微颤抖！

    嘎吱……！

    巨大金色香炉传出令人后背发麻的金属撕裂声，徒手撕裂法宝，但凡看到这一幕的人没有谁不感到惊恐，第一次对凶兽力量有了明显认知，其实他们不知道某蛟在里面先用龙枪破坏然后才动手，目的是让龙枪保持低调不至于引起窥伺。

    于蓉面露微笑看着智慧王，这次换成阻拦智慧王抢回镇教宝物。

    之前被白雨珺破坏气运造成影响，这一次直接毁掉更加重要的镇教宝物，也许今天是西方教最倒霉的一天，刚刚还在阻拦纯阳宫靠近香炉如今反了过来，杨沐加速朝阻拦他的对手猛攻，而待在后方的徐灵兴奋大叫。

    嘎吱吱~！窟窿越来越大直至能够轻易从里面出来。

    一身黑甲的白雨珺双眼冒红光从香炉里爬出，面罩掀开，嘴里叼着一个浑身伤痕尚未完全咽气的狂信徒，鳞片，尖牙，红眼，证明她还是那个凶兽！

    “咳~呸！”

    吐掉猎物擦去嘴角血液，拉下面罩，站在倒扣的香炉上拿出重刀并往手里吐了口吐沫，面色冷峻拼命朝重刀灌注能量准备施展武技，右脚后退一步弯腰屈膝身体前倾，重刀斜指身后刀尖垂地劲气形成气旋汇聚！

    白蛟要干嘛？诸人不解……

    智慧王猛地变色，不好！那孽畜是要毁掉宝物！

    “不要！快拦住它……！”

    白雨珺要毁掉这破烂，重刀当然做不到，但前提是之前被压在里面的时候用龙枪划破大部分法阵结构，并且对重要部分造成不可修复伤害，只要用力一砸就能将这个没了功能的废铜烂铁砸坏。

    力量蓄积完毕，嘴角冷笑咬牙大喊。

    “山居刀法第一式，夕！照！湖！”

    施展招式同时运用了瞬间爆发加速天赋，能量过高散发荧光的重刀几乎瞬间从身后出现在眼前香炉上！

    当~！

    哗啦……！

    倒扣的香炉底被砸出一个大窟窿，具体如何无人知，反正目前来看肯定没法继续上香装香灰，同时也让操纵香炉的五个化神期僧侣失去对宝物的控制，镇教宝物被毁了，毁坏的有些莫名其妙。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百二十六章 表现

    有愤怒的敌人朝白雨珺冲来。

    西方教化神期都被纯阳太上长老拦住抽不出手，跑来的是六个元婴级别的菜鸟，他们这些成天打坐修行的人面对狂暴凶兽完全没有任何优势，即便数量更多造型更唬人。

    并且，凶兽还是个元婴后期修为，当年初期就已经够凶了，如今更狠。

    站在香炉上的某蛟弯腰屈膝，双腿用力猛地一蹬！

    嗖~！

    将炉底踩出小坑像颗炮弹似的带着划破空气声直冲那些扑过来的敌人！

    重刀已经收起，横刀依旧在身周徘徊防御，脚腕上的黑色脚环游到手里化作威武龙枪，就见龙枪表面浮现电弧施展雷枪招式！

    独自一个身影与六个敌人剧烈碰撞……

    噼里啪啦稀里哗啦惨叫哀嚎连成一串，黑甲身影一晃而过继续往天上猛冲，身后一堆残肢碎肉无头尸体稀里哗啦坠落，仅仅一个碰面就被持有龙枪的某蛟斩杀殆尽，疯魔状态下同级无敌的口号并不是虚传。

    混战还在继续，天空不断有人坠落。

    坠落最多的还是西方教一方，人数多个体战斗能力差，即便如此依旧还是纯阳不划算，损失不起。

    白雨珺看见数量更多的西方教金丹修士攻打高级弟子，甚至一群打一个。

    “竟然比我还嚣张？”

    取出积攒已久的十枚白玉般鳞片，眼花缭乱手印打出。

    抬手往左右两侧一推！立刻，两侧各出现五个共十个一模一样的分身，对付不了同级别对付金丹期没啥问题，向那些西方教金丹修为僧侣一指，十个鳞片分身或挥舞横刀盾牌或手持长枪猛扑过去！

    十个黑甲分身灵活翻飞施展眼花缭乱招式猛砍猛杀，悍不畏死凶残狠毒。

    觉着数量少再次弄出三十多个较弱的半透明分身杀过去，就见这些半透明分身直接跳进西方教修士群里猛砍猛杀直至被打成漫天星光，极大的缓解了高级弟子压力并且改变战场态势，那十个一模一样的鳞片分身愣是带领高级弟子开始反攻。

    之前吞服沐赠送的神秘果实药力和冰原之下得到的好处开始融入身躯……

    战事越来越胶着谁也没讨到好处。

    目前为止大乘期顶尖修士短时间内谁也奈何不得谁，化神期大部分还是互相牵制偶尔有受重伤者，战斗最惨的还是元婴期和金丹期，围观者只能心惊胆战看着一个个往日可望不可及的高人坠落如雨……

    智慧王皱眉，他没看到被称为祁云接班人的甘武和玉虚一脉峰主楚哲。

    不知为何心底总有种浓浓的不安，那是一种无法用计谋和策略抵挡的惧意，纯阳一定在密谋什么！

    白蛟成了战事最大黑马，先是毁掉西方教手里大部分法宝，又毁掉香炉。

    其实死掉的西方教元婴修士大部分是紫虚剑修和白蛟所为，紫虚道袍成了不好惹的标志，冷漠理智剑法卓绝，相比之下白蛟显得更加暴力凶残。

    龙枪挥舞横扫猛砸，松开龙枪出拳打中对手眼眶血液和眼球飞出来，再突然切换横刀刺穿对手身躯！

    继续施展分身为高级弟子分担压力，四处寻找元婴期对手杀人。

    猛地挥手，蛟爪虚影笼罩一群金丹期僧侣抓成碎肉。

    嫌杀得慢干脆掀开面罩往兵刃上吐毒液，毫不避讳众人视线，怎么着？有毒凶兽用毒难道很丢脸？这是本能好吧！

    得认真报仇了。

    “风起！”

    狂风席卷西方教阵营并且其中夹杂风刃，虽然杀不死对手却可以造成干扰和损耗。

    “暴雨！”

    冲击力强大的雨滴砸过去，不仅有些许攻击力还会影响灵气聚集。

    “雷！”

    不断有雷电劈向对方，与风雨相比更加可怕也更有威慑力，雷电代表天地力量，每一次落下都会对西方教造成严重损耗甚至重伤，西方教有高手试图驱散雨云奈何赶走又很快回来聚集，尤其法术只能控制一小块做的都是无用功。

    围观者从刚开始的震惊恐惧到现在的麻木，见得多了也就习惯了……

    山上，筑基期以及炼气期年轻弟子紧张观望，许多年纪小点的或者女弟子低声啜泣，那些坠落的人当中有他们的师兄师姐，还有教导他们修行的长老……

    于蓉看了眼战场，悲戚叹气，传音给山门前等待的楚哲和甘武。

    “现在开始，纯阳安危就看你二人了。”

    “请于师叔放心！”

    二人分坐山门两边闭目打坐，调动功力运转，忽然，山门附近被白蛟制造出来的绵绵细雨发生变化，灵气鼓荡！周围天地气势为之变色！

    所有围观者心有所感看向云端的华山山门，那里传出可怕悸动。

    白雨珺回头看了眼通过气息辨认出是大师兄和甘武，感受天地变化心里冒出个疯狂的想法，难道……他们两个要在此时突破？

    “疯了……全都疯了……”

    自己累死累活吃罕见神秘果实又捡了神龙遗留的好处，累死累活修为嗖嗖上涨，结果一看，好嘛，人家要开始跨进大乘期了，别以为马上就要进入化神期与人家差不远，修为越高差距越大，也许一个境界就要几十年几百年才能有所突破，蛟艰不拆啊……

    什么都明白了，最后胜负看得其实还是大乘期，双方互相知根知底，神奇的是人数更少的纯阳宫大乘期真人数量更多，西方教也不知拿什么好处雇佣其他势力大乘期相助，代价肯定非常大，为的就是拖住纯阳真人方便其余计谋奏效，按照正常情况来看准备充分计策严谨。

    一番布置后动用各种杀手锏。

    没想到诸多宝物被毁，重中之重的捉蛟失败，如今，顶尖战力也要面临灾难。

    最关键的，天下无人知晓纯阳尚弱的玉虚峰主一直在压制修为，更加可怕的剑魔疯子甘武也在压制修为，为的就是这一天，此举骗了天下所有人。

    年迈智慧王真想打断他们的突破，只要打断必然会影响日后修行毁掉两个强劲敌人，奈何，他们两个一直呆在神华山护山大阵里没出来，怪不得……

    诸多纯阳普通弟子也明白了什么，不敢大喊大叫怕影响两位偶像突破，兴奋的脸色涨红激动不已。

    某蛟觉得自己的表现光环被比下去了……

    “好吧，本蛟不在乎虚名。”

    搜狗阅读网址：
------------

第五百二十七章 优势

    突破，大乘期，对天下无数人来说可望不可及。

    无数生灵穷极毕生追寻飘渺长生而不得，每一步都无比艰难，人，飞禽走兽，甚至魔和鬼，为了成为顶端存在耗费一生直至灰飞烟灭，也许寿命大限到来时才明白此生蹉跎有许多事未能做，又或许死不瞑目不甘心失败。

    世间生灵有了灵智皆如此，无一例外。

    虽然有时候常说在乎的是过程而不是结果，若不是为了成功又何苦奔波忙碌挣扎。

    神华山上空黑云之间照下来的金色阳光笼罩山门，楚哲所在之处忽然飘来许多粉色桃花瓣，洋洋洒洒，两鬓白发如霜雪一身道袍似真仙，一直无法接任掌门一职的楚哲终于突破成为道门真人。

    楚哲突破成为真人的气势让人感觉温文尔雅，玉虚一脉比较温和，有点儿像是当年的李相言，当然，在触碰禁忌的时候君子也会很愤怒。

    紧接着甘武也突破了，他的突破很简单，头顶天空出现凌厉冲天剑光！

    祁云哈哈大笑，以一敌四毫不费力并且开始反攻，超强实力令对手胆寒，紫虚剑修终于要让世人见识真正剑修是何等勇武！

    楚哲的气势让人感觉温和，甘武给人感觉充满凌厉威势不敢直视。

    可是……未来掌门这桃花是怎么回事？领悟过程中发生了什么？许多门人不自觉把目光看向狂暴的某位白长老。

    突破后，楚哲对甘武笑笑，甘武耸耸肩，其实甘武突破速度比楚哲还要快只是被他故意拖延等待，将来楚哲要继承掌门之位优先突破好看些，也只有楚哲适合当掌门，甘武自认疯魔没兴趣管事，如果有可能他甚至不愿担任峰主，这一点与祁云很像。

    两道真人气势攀升，纯阳一方士气大盛。

    顶层战斗力发生改变，两个真人的突然出现令西方教阵脚大乱，尤其甘武，对付他的话一个大乘期根本做不到，即使刚刚突破。

    白雨珺看见高空气势忽然发生剧烈变化，这场闹剧要结束了。

    忽然看见杨沐被数人围攻岌岌可危，这帮子撮鸟找死啊！眼看就要输了还想着最后打断纯阳传承？

    杨沐是清虚传人，若是陨落将会造成极大影响。

    “老杨！”

    右手反握龙枪高举同时身体向后倾，柔软腰肢动作柔美，然后，用尽力气狠狠向前一掷把龙枪当作标枪抛出去！

    细长龙枪穿过密集法术穿过混战的双方弟子，直奔围攻杨沐的西方教僧侣！

    杨沐冷脸抵挡攻击，听见师妹一声大喊忽然眉头直跳暗道不好，还没等做出反应就听见连续噗噗两声，两个围攻自己的敌人被一杆黑色长枪串了糖葫芦……

    嗡~！

    锋利枪刃几乎贴着杨沐胳膊停住，只要歪上那么一点儿可能就变成独臂剑客了，很直接的一击必杀，防御法宝如废纸。

    两剑斩杀一个对手将其余敌人逼退，被吓了一跳的杨沐感觉后背都湿透了。

    “小白！你想继承清虚宫吗！”杨沐咆哮。

    白雨珺摊摊手表示无奈。

    “抱歉！难免会出现意外再说又没碰到你！而且我又不是人！”

    天上的于蓉脸颊抽搐，这辈子第一次有了收徒不慎的念头，还是徐灵那丫头好，虽然迷迷糊糊却是个贴心小棉袄。

    伸手，龙枪滑不溜秋穿过障碍回到手里。

    远处混乱人群里一个西方教弟子趁人不注意偷偷拉开一张弓，箭尖搜索先是瞄准杨沐然后又对准一身黑甲的白蛟……

    蓄积力量直至弓身发出呻吟声，又在箭矢上附着精神力方便操控，毫不犹豫猛地射出箭矢！

    咻~！

    箭矢疾速掠过长空，撞碎雨滴无声无息向前飞……

    箭尖远处那个黑甲身影越来越大，两个正在厮杀的双方年轻弟子左右乱动，箭矢从两人中间面前掠过，穿过密集飞剑法宝，挥舞长枪黑甲身影出现在眼前！

    旋转的箭矢正中白雨珺后背……

    镶嵌在胸甲里的宝珠莫名闪烁，即将中箭位置的甲片浮现神秘光泽，那支利箭撞击甲片发出金属铮鸣声！

    叮~嗖嗖嗖……！

    利箭撞击甲片仿佛碰到坚硬钢板，叮得一声弹开打着转发出嗖嗖声不知弹到何方，某蛟愤怒转身，冒红光双眼瞬间盯住一个持弓僧侣！

    咬牙切齿愤怒不已，很生气。

    “我！最恨有人用弓箭偷袭！”

    某白想起些非常不好的回忆，濒死的滋味很不好。

    毫无顾忌使用瞬间爆发加速能力冲向目标，速度极快，那个使弓的西方教僧侣急忙再射出两箭全都被躲过，见势不妙转身就跑，他清楚知道以自己本事如果和那可怕白蛟短兵相接必死无疑，没人愿意和凶兽近战……

    他的直线速度不够快，见白蛟速度太快干脆左右折返躲避。

    然后，没等跑出多远就被一只穿戴黑色甲片手套的小手抓住脖子，左右折返跑根本没能躲开对方甚至加速败亡，他不懂……

    “在我面前玩蛇皮走位，找死啊。”

    捏断脖子扔掉，低头看见低空那些金丹级别两教弟子还在互相攻伐，自己的十块蛇鳞已经受损崩散，伸手召回黯淡无光的鳞片。

    瞅了瞅高空，那些大乘期僧侣和纯阳真人很难互相造成严重损失，化神期也难，元婴期被自己干掉一票已经出现明显优势，那么数量更多的金丹级别才是大头，这些人是骨干是后继力量，既然自己想要过几年太平日子就要打断西方教传承。

    一如当年一个雷云弄死中原大票金丹修士，看来有必要重新捡起金丹灭绝者称号。

    趁高阶修士大乱直接钻进西方教金丹弟子堆里，拉开面罩，喉咙出现炽热红色并向上蔓延至脸颊，张口吐出白炽色火焰！

    不需要锁定瞄准，只要转圈不停朝四周吐火就行，火焰无情焚烧一切……

    有元婴高手前来阻拦直接将其按进火里烧死，好不容易有报仇机会怎能轻易错过，下次报仇可就不知道啥时候了。

    当初自己被猎龙者偷袭暗算时师父本打算来救自己却被西方教拦住，如果说没关系那真是野猪笑掉大牙。

    趁着西方教认输之前多杀些，说不定可以减少很多以后的敌人。

    再次分出几十个半透明分身扑向西方教阵营……

    搜狗阅读网址：


------------

第五百二十八章 战事结束

    纯阳宫胜了。

    没有什么计谋也没有什么诡计，更不需要费尽脑汁安排策略，直接以最让人无法抵抗的姿态获得胜利，两位压制修为许久的新一代强势崛起，突然多出来的两位真人足以藐视对手任何优势和计策。

    西方教气势汹汹的来最后落魄而逃，纯阳宫并未尾随追杀。

    灵虚一脉忙碌救治伤员，从开战开始就一直不停救人保存住大部分人命，幸亏灵虚弟子不停救治挽回许多性命。

    修道不仅仅要修炼己身更要学很多很多东西，天文地理八卦术数还有琴棋书画等等，其中的医术也很重要，真正修道其实很忙很辛苦，这也是修道之人不多的原因，太难太累，无法享福。

    护山大阵打开，诸多普通弟子纷纷下山帮忙，救治伤员收拢尸体，无论己方还是敌方死者都要收敛。

    白雨珺脱去黑甲一身白衣坐在那个被自己毁掉的金色香炉跟前，龙枪扎在旁边。

    拿出水袋猛灌清水，大口喝光才罢休。

    “呼~”

    凉快，感觉从头到尾一根筋的通透，相比人类，自己这才是真正的从头到尾，毕竟人类没尾巴。

    无聊看着灵虚弟子以及普通年轻弟子收拾战场。

    幸运的是纯阳陨落者并不多，大部分受伤落地后及时被在白雨珺看是战地救护兵的灵虚救走，除非遭受致命伤害，绝大多数重伤落地者都活了下来，某白认为这是自己改变气运后带来的好处，不经意间可以带来幸运。

    昏暗天空阴雨淅沥沥，落在身上带来冰凉降低燥热体温。

    杨沐坐在旁边脸色很臭，他受了点儿伤，前胸多了条斜伤口，没用灵药治疗也没用灵气修复，李香菱眼角含泪心疼帮忙包扎，李香菱盘起长发梳了妇人发型，，他俩很久以前就举办婚事成了夫妻，冰山脸当初无比嫌弃曾经的李唐公主最后却在一起，不得不说都是套路。

    “杨师兄，你为啥不治伤？”

    杨沐哼了一声。

    “你不懂，这叫做男人的标志。”

    白雨珺撇撇嘴再次拿出一袋水咕嘟咕嘟喝光，放下水袋，抬头看向天空眨眨眼驱散雨云，漆黑雨云翻涌远去露出许久不见的阳光。

    云朵之间数不清的缝隙洒下一道道明亮金色光线，在雨后水汽中极为明显，那斜斜金色光柱里不断有修士飞来飞去忙碌。

    彩虹出来了，很美，雨后彩虹苦尽甘来……

    低头，发现脚边一颗小小绿色幼芽缓缓伸展，看着幼芽心里难得平静，小心翼翼把脚挪开省的踩到嫩芽。

    满头长发淋雨湿漉漉的，低头伸手把脑后白布条解开。

    长发披散吹风晾干，头顶黑发比其他人更浓更密，有兴趣的话能做出各种各样造型，整个纯阳宫目前某白头发最浓密，这一现象很难找到解释。

    横刀竖在身边飘浮警戒，鬼才知道有没有擅长装死的敌人突然跳起来发疯。

    举目四望遍地尸体……

    西方教金丹级别修士死亡率极高，某蛟发疯狂砍猛杀造成巨大伤亡，在此落实了金丹期天敌的称号，初步估计至少两千年之内发动不起任何大型战事，真正的一劳永逸。

    用不着追杀，逃走的大部分都是些厮杀后活下来的高手，与其拼杀不划算。

    最重要的是九黎以及南荒部分妖兽趁着西方教对付纯阳的功夫大举进犯，西方教在北地没多少地盘大部分都在南部，九黎黑白两部毫不在乎智慧王出发前留下的狠话端其老窝，无数庙宇毁坏资产损失更是无法计算，最重要的是杀了不少人造成莫大影响，没两三百年很难恢复往日声誉。

    所以说有时候还是不要太自信的好。

    白雨珺时不时回头摸摸巨大金色香炉，还以为是黄金结果只是表面涂了层金粉，白高兴一场，也许金虚那些肌肉汉子会喜欢。

    前面不远有普通弟子正在收拾战场，忙碌搬运尸体搜救伤员。

    “救……救命……”

    尸体下传出微弱呼救声，几个年轻弟子赶紧翻开尸体找到一个受伤的西方教弟子，伤势很重，按照宗门吩咐无论敌我伤员都要带去救治，利索拿来一张担架把受伤的僧侣放上去准备找灵虚一脉同门对其施救。

    那个年轻僧侣哭哭啼啼庆幸存活，不停用其教内礼仪对几个年轻纯阳弟子表达感谢。

    “等一下。”

    几人听见白长老招呼赶紧站住把担架放下施礼，年轻僧侣看见白雨珺后浑身发抖惊恐不已。

    “拜见长老。”

    “他们也要救？”

    白雨珺感到有些无聊，救治敌人纯属浪费资源不讨好，而且耽误救治其他同门，反正最后敌人也不会感激。。

    年轻弟子闻言点点头。

    “宗门有令，无论敌我只要是伤员都要救治。”

    白雨珺点点头，弯腰居高临下看了看躺在担架上瑟瑟发抖的倒霉蛋，这个要求没毛病，不过可以多点儿改动，例如……

    抬脚用力踩下去，伤员抽搐几下彻底归于平静。

    杨沐撇撇嘴并未阻止，这样挺好，权当那家伙重伤不治身亡。

    “好了，现在应该不用救治了，去忙吧。”

    “呃……是。”

    继续坐下休息晾头发，身为长老好处多多，不再像当年身为小蛇精天天累死累活东奔西跑干杂活，打架很过瘾同样也很累，精神高度紧张浑身紧绷不敢有丁点儿马虎，这一停下来突然发觉浑身肌肉酸痛，真想回去好好睡上一觉，但在歇息之前得先泡个舒舒服服温水澡。

    再次不甘心的回头摸了摸巨大香炉确认真的不是黄金。

    杨沐和李香菱在秀恩爱，某白撇嘴翻个白眼转身不看，简直……辣眼睛！

    “呵~人类~”

    真是闲的。

    接下来还不能回去休息，于蓉下令太上长老以及长老率领高级弟子巡逻神华山周围方圆数百里地域扫清不法，身为于蓉门下的白雨珺自然不能偷懒，好在于蓉也怕西方教趁机捉蛟只让白雨珺在华山周围巡视。

    三位紫虚三位金虚三位玉虚还有一位灵虚高级弟子临时听令某白长老。

    搭配很合理，尤其还带了一位负责医护的灵虚师妹，大眼睛萌萌乖巧模样很讨人喜，华山附近安全无比其实就是去转转缓解战后紧张神经。

    龙枪缩小变成脚环套在脚腕上，换上道袍重新扎起头发戴玉冠，开始巡逻。

    .。手机版阅读网址：m.


------------

第五百二十九章 清闲

    清虚宫。

    后院楼阁属于某白的房间清新宁静，窗外阳光明媚，微风吹得精美窗帘帷幔摇曳。

    古朴纯木雕花房门从外吱呀一声推开，身穿仙气道袍发丝略微散乱的白雨珺跨过门槛进门，身后雕花门自动关门，摘下玉冠解开道袍扔到衣架上，甩掉布靴撤掉束发布条，挥挥手从后山清潭招起一条水蛟龙。

    透明蛟龙扭来扭去穿过窗户游进屋子一头扎进巨大木浴桶。

    哗啦啦~水花四溅。

    打个响指，一小团灵气落入浴桶里为清水加温，窗户自动关闭法阵开启，数天来感觉浑身不舒服的某白三两下脱掉衣裙，凝脂白玉般细长腿轻轻走进浴桶感受水温，水气弥漫，觉得差不多了才缓缓沉进水里，温热清水洗去一身疲惫。

    “嘶~很是舒服~”

    朦胧热气升腾，窗缝照进来的光线模糊不清，乌黑秀发随意铺散摊开。

    沉进水静静躺在浴桶里感受难得舒适，水里很静，白雨珺喜欢待在水底发呆……

    良久，从水里抬头倚靠浴桶，也许水温太高惹得精致面容略带粉红，朱唇更是娇嫩欲滴，鼻梁微微隆起的俏鼻呼吸均匀。

    清水沐芳，温泉水滑洗凝脂，蛟女轻寐，享受这难得安宁时光。

    终于可以清闲几年，回想这段时间从南荒跑到江南又跑到北地，接着来了一场徒步荒漠穿越戈壁，一路向北翻过雪山去到冰天雪地，一直没时间好好泡澡也没个舒适床榻安眠，还好，一切努力换来回报。

    没有温泉只能泡温水，差不多，反正水质挑不出毛病。

    迷迷糊糊的躺在浴桶里睡着了……

    下午。

    开饭前某蛟准时醒来，蛟是铁饭是钢，一顿不吃心里慌。

    双手扶浴桶边缘站起身，先把脑后长发拧干然后从浴桶里出来，水珠顺着光滑白皙皮肤滑落……

    脚上戴着黑色脚环，雪白小脚在地板留下一串S形脚印。

    反正屋里就自己，等身上水分晾干才对着叠好放在床头的新衣服勾勾手指，立刻，床头白色衣裙自动飞起落到身上，衣裳丝滑轻柔，很快穿戴完毕裹住纤细身躯，认真绑好腰间束带勾勒出盈盈一握腰肢。

    没穿鞋子，光脚走到窗前打算先梳理长发。

    打个响指站在窗前，身后两个半透明分身手持木梳认真梳头，修仙真是好修仙真是妙，生活乐逍遥。

    阁楼位置很好，得益于清虚一脉没几个人可以随便挑选房间就选了个最好的。

    遥望华山雪峰似乎感受到雪之寒，山岭春花烂漫好时节，巴掌大花蝴蝶忽闪翅膀从窗前晃悠悠飞过，仙鹤从后山飞回兴奋鸣叫，被放回水池的锦鲤跳跃翻腾引得某蛟嘴角流口水……

    徐灵从另一栋屋子窗户伸出脑袋。

    “小白~马上要开饭啦~今天宗门膳房加餐~”

    “就来~”

    两个分身快速把浓密长发扎好，拿来新换洗的干净道袍罩在外面包住长发，这样行动更方便省的长发沾灰。

    拍拍小手，一双崭新的白色柔软登云履自己跑过来，抬脚穿鞋很方便。

    开门，噔噔噔下楼。

    徐灵怀抱白雨珺送她的自制佐料等着一起走，杨沐这两天没住清虚宫，成亲了的都要住在靠近山上商业街一片区域，平时都在各自所处山峰修行，偶尔会回去小住，徐灵这个傻丫头天天睡懒觉倒也不在乎清虚宫人多人少。

    “哇~小白沐浴了~好香~”

    徐灵嘻嘻哈哈上前吸两口做陶醉状，然后便不可一世的看了看某蛟接着又低头看了看自己，这妮子又骄傲了。

    白雨珺和徐灵一起走过青苔古石桥，路过百尺飞瀑，兴冲冲去往膳房。

    “小白，你走路为啥不直走呢？”

    “……”

    这种事儿没办法解释，天生本能习惯就像是鸟儿会飞，改不掉的。

    像两个无聊闲散懒虫身为长老还跑去混饭的不多，大部分长老都会待在自己房屋里做饭吃，还有个包子脸女长老也常常跑膳房吃饭，年轻一辈弟子们早已习惯，每次都会把几个长老常来吃饭的位置留出来不去占桌。

    果然加餐，鸡肉炖蘑菇还有红烧鲤鱼，饭堂里只能听到吃饭声……

    山下，某个胡子拉碴刚刚从戈壁雪山跑回来的玉虚弟子发现战事已经打完了，黑马开始登山，大喊驾驾奔跑如飞，如果不是后背还坐着个纯阳高级弟子估计早就被人给降妖除魔，幸好纯阳对不惹祸的妖很宽容。

    吃饱喝足呆坐化食儿的时候一位高级弟子跑到跟前，身上还挂着轮值守门时需要佩戴的玉佩，某白不知道他有何事。

    “白长老，有位玉虚师兄说把您的马带回来了……那是马还是麒麟？”

    “马说什么了？”

    “它说……驾~”

    高级弟子认真学了一嗓子，神气很像，已经有了黑马八分神韵。

    “那就没错了确实是我的马，当初花了一两银子才买到手。”

    “我一会儿把马送到清虚宫……”

    “多谢。”

    黑马不喜欢神华山，它更喜欢传说中的青青草原，哪怕山下都比这座不是悬崖就是古松的地方好，草少，跑不开。

    日子再次清闲，很习惯……

    没事儿去瀑布下洗脚玩锦鲤，去山顶躺在岩石上看风光，又或者偷偷跑到山巅石亭撞钟扔石子，现在已经不吃仙鹤了，那玩意儿看着挺大其实没啥可吃的，还不如吃酸菜鱼和水煮鱼，每天乐逍遥无所事事。

    最近一段时间走不了，纯阳宫即将举办掌门即位大典，但凡能回来的全都要去观礼。

    于蓉和祁云还有江离很高兴，楚哲即位也就意味着他们可以放下俗务一心修行，之所以拖到现在就是为了让纯阳宫能够平稳过渡，也许接下来会迎来渡劫。

    那些大事与某白毫无关系，只要吃饱睡好天天玩就行，站在崖边迎着山风扔折纸飞机比赛飞得远，结果几个折纸飞机被山风吹得飞上九霄云外不见踪影。

    吹笛子，弹琴，跑去山上宗门里的商业街卖艺赚钱。

    搜狗阅读网址：


------------

第五百三十章 疯子

    芳草漫漫绿杨柳，双燕归来。

    草地山坡多了许多坟茔，新土堆新冢，战死的门人弟子无论修为高低全部安葬在这片宁静山野，修行者一梦百年脱离尘世，故土早已物是人非无处归，这神华山便是纯阳修士最后归宿。

    此时纯阳奉行的还是尘归尘土归土，并无太多繁琐规矩，普普通通与凡人无异。

    今天清晨太阳升起之前全部下葬，纯阳宫无数年来第一次损失惨重……

    祭山，告知天地。

    入土，天人永隔。

    布谷鸟空幽鸟鸣呼唤，山雀叽叽喳喳在树上跳来跳去，白雨珺坐在野花盛开的山坡巨石上遥望同门下葬，举起酒葫芦喝几口米酒，抬手捋一捋被风吹乱的长发。

    白雨珺是蛟龙，不能靠葬礼太近不然容易冲撞亡魂，只能站在远处遥遥告别。

    举起酒葫芦在面前倒酒三次，如今能做的只有改善坟地风水并虔诚祝福他们，对于战死的战友白雨珺会给予最大敬意。

    葬礼很简单，宁静，漫天梨花飘落如雪，洒满新土堆……

    “走好，愿安福，来世再登神华山回纯阳。”

    蛟龙的祝福并不是谁都能得到，但凡得到祝福者皆会改善命运好处多，即便是蛟也是有少许龙性，目前来看算是这方世界最好的祈福了，世间得到蛟龙祝福之人少之又少，更多的是被某蛟恶狠狠诅咒。

    随手把眼前散乱发丝捋到耳后，再倒酒发现葫芦空了。

    耸耸肩继续坐着发呆。

    去世者挚友在坟前垂泪啼哭，伤心欲绝，即便是修行人也躲不开人之本性抹不去这俗心，不食人间烟火真的存在否？

    或许，这正是苦苦修行的目的，不再受死亡约束活得逍遥自在做神仙。

    端坐巨石顶，背后头顶有一个白蛟虚影盘亘，虚影蛟首随着某白动作而变化，某白看向哪里白蛟也跟着做出相应动作，这是气势所化很是威武。

    逝者已入土，同门离开山坡返回山门，白雨珺轻飘飘飞向华山高处。

    回到清虚宫。

    快走几步缓解落地带来的惯性，每天无所事事等待接下来的纯阳大事，没兴趣打坐修行只想着睡觉或者四处流窜，只想赶紧等楚哲就任掌门后回南荒，神华山太无聊，反正目前来看两教至少一千年内无战事。

    至于中原变化就不关某白的事儿了，折腾去吧，别祸害南荒就行。

    莫名其妙的，坐忘峰山巅仙岛那株老桃树变得与众不同，年轻弟子们时常跑到树下聚集据说是为了沾沾桃花运，更多的是想要参悟修成真人的诀窍。

    未来掌门在这树下发生了许多故事同时也成功悟道，所有人都记得那天未来掌门突破时忽然出现的桃花瓣……

    再联想许许多多当年未来掌门与蛟女之间种种传闻，年轻弟子们心痒难耐，尤其高位者的桃色花边新闻更是让人欲罢不能。

    就像目前中原许多人的心态一样，蛇女不一定能被世人接受但蛟女肯定受欢迎。

    某白懒得搭理，开始用睡大觉度日，蜷缩在床上进入休眠状态……

    ……

    南地某寺庙。

    曾经金碧辉煌的庙宇如今破烂不堪，梁柱倒塌神像破碎遍地血迹……

    充满灰烬木炭味道的大殿内，缺了一支胳膊的黄招努力靠近墙角，神色惊慌浑身发抖，它在恐惧，当得知父亲在神华山下被南荒鹰族以决斗方式杀害后它就感觉天塌了，尤其智慧王还变成精神病！

    害怕，怕南荒风雷崖的鹰族找到自己要求决斗。

    它不懂，想不通身为化神期妖王的父亲为何会被那些妖帅打败，心底恨那些血脉低贱的鹰族，却极度恐惧不敢离开寺庙。

    大殿里智慧王正在发疯，黄招不明白他在说些什么……

    “我是谁！我究竟是谁？”

    “我是智慧王？是的，我就是智慧王，可这是真的吗？智慧王是谁？”

    “不！你是谁！”

    空荡大殿里咆哮声回荡不绝，残破金黄色神像高高俯视智慧王的疯狂，面无表情又似乎悲天悯人，黄招并不觉得神像是活的，因为它从未展现所谓神迹也没说过一句话，哪怕被人砸坏也没有任何表达，这个大殿里只有自己和一个老疯子。

    惊惧，悲伤，父亲临走前说要帮自己重新长出翅膀，可现在没人管了。

    西方教自神华山落败后损失惨重，元婴期金丹期伤亡过半伤筋动骨实力大减，去时气宇轩昂不可一世，回来时垂头丧气落魄不堪受尽白眼冷嘲热讽，想不到聚集天下修士共同见证神华山覆灭却见证了西方教没落，俨然成了笑柄。

    回到南地才发现老窝损失之惨重，庙宇损毁无数，资产被洗劫一空，门人弟子死的死散的散，假如战胜纯阳宫还能挽回损失，奈何想法非常不现实。

    许多人如梦方醒，清楚知道之前高估了教门威势以为别人不敢乱动，谁知天下不怕西方教之人有的是，尤其南荒完全不在乎中原势力。

    回来之后智慧王就疯了。

    “于蓉！你一定在骗我！你以为可以用这个办法逼疯我？你做梦！”

    黄招想说那位于真人已经成功了，考虑安全还是没敢开口，如今自己少了一只翅膀速度大减可不能像以前那样惹祸。

    突然，黄招听见门口响起脚步声！

    脚步声很轻，感觉十分有礼貌有素养，一步一步……

    被火烤的焦黄漆黑残破帷幔经幡摇晃，黄招的鹰眼只能看见帷幔下有人赤脚走过来，仅仅只是看见一双脚就感觉到安心和放松，心底不再恐惧不再焦急。

    被火烧过昏暗大殿里忽然变得亮堂，淡淡柔和光芒弥漫照亮神像。

    精神遭到打击变得疯疯癫癫的年迈智慧王猛地转身，眼睛铮亮凝视胡乱飞舞帷幔后的那个身影，手持禅杖气息紊乱大声咆哮。

    “你是谁！这里是我的！我是智慧王！”

    吼声过后是宁静，那双脚还在往前走似乎马上就要推开经幡帷幔出现在眼前，接着，黄招听到了世上最安详的声音，充满磁性。

    “是的，你是智慧王，不过你不是智慧王，真假并不重要。”

    年迈智慧王身子努力歪来歪去想要看清晃动的经幡后究竟是何人，对方装神弄鬼却又无法用修为去看清面貌，握住禅杖的老手青筋毕露显然很用力，他与黄招不同，此刻感受到的只有无边恐惧……

    “你是谁……！出来！”

    火烧过后残破经幡分开，走出一个年轻僧侣……

    搜狗阅读网址：


------------

第五百三十一章 作画

    胡说！我！我才是智慧王！”

    年老智慧王用力指着自己的脸大吼，面色涨红青筋暴起，但是躲在角落里的黄招认为他是在努力用愤怒掩盖恐惧，此时的黄招对恐惧极其敏感，那种感觉不会错。

    年轻僧侣很帅气很好看，是的，作为一个取向正常的金翅大鹏黄招认为他真的好看，一身淡色僧袍衬托优雅气质，没有金色袍子加身也没有黄金饰物依旧超凡，感觉就像是那些传说中的神。

    “你是，也不是。”声音依旧淡然充满磁性。

    年迈智慧王疯了，身怀大乘期修为的老头手持禅杖冲向年轻僧侣……

    突然，往前冲的老智慧王定格在空中，一动不动像是雕像，只是脸上不停滴落汗水说明其努力想要挣脱束缚却做不到，眼神惊恐不安，这很不正常……

    年轻僧侣开口，面带笑容和善和气。

    “你做的很不好，失败了，我很失望。”

    被定在半空的年迈智慧王没了之前的色厉内荏，黄招觉得他浑身被汗水湿透像条可怜的落水狗，嘴唇颤抖艰难想要说话。

    “饶……命……”

    “你的命不是你自己的，命是智慧王的，而我才是真正智慧王，不……我也不是。”

    伸手在老智慧王身上点了一下，老迈身躯立刻快速度衰老并干瘪，转眼变成一具行将就木干枯之人，拥有大乘期修为的老智慧王不是他的对手，又或者世上只有智慧王在他面前毫无还手之力，黄招估计后一种可能性更大。

    老智慧王还没死，动作缓慢呼吸如风箱，苟延残喘死亡只是时间问题。

    “你，过来。”

    黄招不想过去，后知后觉发现这位看起来是真正智慧王的人不好惹，但它觉得自己肯定跑不掉，即便那被杀害的老爹在他面前同样逃不掉，完全不是一个层次的，无奈只好压住恐惧小心翼翼走到年轻人跟前。

    年轻僧侣微笑如春风拂面。

    “他不知道你真正能力也没有保护好你的父亲，他很失败，现在开始你是我教门正式弟子不再是一个坐骑，可愿意？”

    “我……我愿意……”

    “好，很快会有新的智慧王接管教门，你潜心修行即可。”

    忽然金光大盛晃得黄招睁不开眼，条件反射举起胳膊抵挡刺眼金光，可是……自己这条胳膊不是已经没了吗？怎么突然长出来了？

    金光敛去年轻僧侣消失不见，只余黄招站在濒临老死的上一任智慧王跟前看胳膊发呆。

    殿外走进来一个老僧侣，样貌与地上那位有八分相像。

    “我是智慧王……我是世界上独一无二的智慧王……”

    老僧侣边走边嘟囔，仿佛入魔。

    “……”

    黄招感到无边恐惧……

    ……

    神华山。

    白雨珺在悬崖边放置一张案桌，手持毛笔挥墨作画。

    江山本似画，内美静中参，看画既悦目犹赏心，即古人云‘品其味，会其意，明其志’，山水画是由风景到作品，有着引人入胜和移情于景的特点，没有作画者融入身临其境触景生情的心念，就没有阅者身临其境的感受。

    好的画作能让人为之怡情，为之陶冶，情绪放松心灵正合，简言之‘畅神’。

    冰原进入龙骨所在秘境时见过太多太多神龙记忆，一幅幅水墨画犹在眼前，其中品味到种种情绪种种感悟，闲暇时终于有时间将所见所感融入笔下。

    作画也能悟道，亲近自然，回归自然，与自然合一。

    蘸墨，笔尖轻触画纸……

    没画那种铅笔素描也没画油画，爱好不同品味不同。

    细心创作的白雨珺没穿道袍也没穿劲装，随意一身白色衣裙舒适自在，长发用白布条简单束在脑后，偶尔青丝还会滑过香肩垂于纸上。

    与人类画师不太一样，白雨珺作画的时候不自觉的会融入一丝蛟龙气势。

    水墨渲染，画出华山神韵秀，不时换用粗细不一画笔低头弯腰细心作画，雾海仙鹤翩飞瀑布隆隆，崖边古松风吹簌簌响。

    认真作画不问闲事，杨沐不知何时站在旁边双手抱胸看画，不用想徐灵，她肯定在大殿里打坐修行，修行如何睡的更香。

    需要用到浅色之处就去旁边飞瀑清潭洗一洗毛笔回来接着画，严格按照好像上辈子学到的作画比例规划白纸，虽然技艺不够娴熟但却有了势，不是那种吹出来的而是真的蕴含。

    某些人画不出来势就说别人没鉴赏力看不懂画，故弄玄虚装神弄鬼，例如某些古玩之类的，一口咬定你不懂内涵价格张口来，好多东西都是这个套路。

    水墨未干，垂下来的发丝不经意沾染墨迹在纸上留下痕迹。

    画的还算可以，毕竟是见识过神龙级别水墨画的超级小白蛟，之前练过几次笔找到几分感觉，勉强能够做完一副看的过去的画作。

    杨沐点点头，很不错，至少比徐灵那丫头画的好看多了。

    半晌过去……

    该最后收笔了，只不过突然灵机一动手持毛笔任凭感觉直接在山水之间晃动，一笔而成。

    收笔。

    最后那一笔居然在山间画了一条黑色水墨蛟龙……

    山水画得还可以，最后那一条游龙绝对是最为惊艳之处，连杨沐都连连点头称赞，水墨蛟龙只是一笔粗略而成没画出四爪之类的细节，但依旧能感觉到蕴含的蛟龙灵动气势，仿佛活了过来随时可能离开宣纸飞上青天。

    “画的很好，可否赠予我。”杨沐问道。

    白雨珺点点头。

    “可以，就当是送你的新婚礼物，常年在外没能参加杨师兄婚礼很遗憾。”

    “无妨。”

    杨沐小心等水墨干了才提起，懒得废话转身就走，看方向应该是去山上商业街找人装裱，道门琴棋书画盛行连带着多了许多专业工匠。

    扭了扭有些发酸的脖子掰掰手腕，打个响指，两个分身上前收拾纸张毛笔抱起案桌往回走，轻松愉快不费劲。

    最近几天师父于蓉很忙，忙碌新任掌门就职仪式，纯阳宫上下对此事无比重视。

    明天就要举办大典，反正没咱啥事儿只要等着去站一上午就能混饭吃，按理说掌门就职应该能加餐吧？

    能在如此重大庆典想着膳房加餐的可不多。

    搜狗阅读网址：


------------

第五百三十二章 典礼

    神华山高耸入云。

    第一缕金色朝阳洒满纯阳宫时大典正式开始，天空祥云围绛阙，瑞气绕琼楼，诸多纯阳修士手持乐器飞上天空奏仙乐。

    山巅石亭里的古钟轰鸣，仙鹤唳清风。

    今天华山修士全部身穿盛装按照各峰分成四部分站满太极广场，清虚一脉加上峰主拢共三人一妖用不着特意安排，况且清虚至少也是长老级别，普通弟子和高级弟子在太极广场，长老以上的都在主峰大殿前观礼。

    太极广场很热闹，站前面的都是些老者甚至中年人，后面尽是些鼻涕泡娃娃，好在比较聪慧不用操心。

    太极广场边缘，白雨珺和徐灵偷偷摸摸往主峰大殿摸去。

    不用猜，俩懒货都以为对方会喊自己起床，于是光明正大睡懒觉迟到了，白雨珺边跑边梳理满头浓密长发绑起来，迟到被人围观的感觉很微妙，尤其是那些鼻涕泡包子脸娃娃好奇眼神仿佛会说话……

    今儿人太多不能飞，只好沿着悬崖边缘施展轻功跳到殿前广场。

    幸亏今儿人多都在关注仪式没人查岗，俩懒虫蹑手蹑脚跑到人群后面站好，看也不看仪式到了哪个步骤只想着什么时候去膳房吃饭，中午加餐吃什么。

    观礼？开什么玩笑？

    白雨珺这身高能观到的只有一堆后脑勺。

    清晰听见灵虚江离峰主在念祭文，告知天地四海，祭文繁杂拗口听得蛟昏昏欲睡，据说整个仪式流程下来要到中午，算了，忍忍吧。

    但凡这种大型仪式待在后方边角总是有好处的，比如可以偶尔偷懒，或者溜号看风景看麻雀啥的，多多少少能缓解无聊，某白强忍住不去捕猎那些小不点麻雀，太小了，真的是正宗牙签肉羽毛比肉多那种，磨牙都嫌麻烦。

    徐灵个子还行，勉强能看到前面，估计也只能看见一堆玉冠。

    “呀~大师兄那一身掌门道袍很合身哎~”

    “我看看。”

    某小白踮起脚尝试一番，啥都看不到，干脆跳起来看……

    每次跳起来后背长发都会跟着抖，时间长了感觉拽头皮，叹气感慨头发太过浓密。

    大殿内，于蓉扭头不去看人群后蹦蹦跳跳的徒弟，懒觉，迟到，溜号，讲话，蹦蹦跳跳看热闹，清虚一脉的确有必要整顿风气。

    看见杨沐总算有些许安慰，可一想到这小子和小白蛟说什么继承问题又是一阵不爽利……

    仙乐阵阵焚香袅袅直达上苍，身着掌门盛装的楚哲手持上任掌门李相言留下的宝剑一丝不苟按照要求告祭天地，这一环节最耗时也最麻烦。

    某白看了会儿觉得没意思又开始溜号，想着要不要把鳞片分身扔这跑出去玩，愣是没敢，估计那么做会被关禁闭。

    无聊的只好看葫芦。

    殿前广场摆放有纯铜锻造四层楼高巨型葫芦，做工精美，其实还是个特殊炼丹炉。

    迷迷糊糊想起自己的战利品，卖给金虚换了一堆兵器，打算带回去给领地里那些蛇妖配发省的自己锻造，金虚那些肌肉汉子对香炉很感兴趣，非常愉快融化成金属汁……

    东看西看胡思乱想依旧无聊，不知不觉站着打盹假寐……

    也许过了一瞬又可能过了半天，总算看见眼前一堆后脑勺三三两两散去，大典结束了，可以吃饭了。

    重大庆典膳房加餐……

    ……

    神华山的事情告一段落，白雨珺准备返回南荒。

    但是如果走近路的话势必路过西方教势力区，不用想肯定被盯得死死的，只要敢从那边过绝对没好事，对着地图比划一番决定先去西北然后借道融天岭进入南荒北部，再穿过南荒回到云遥古寨附近的蛇谷。

    既然去西北正好顺道去一趟龙门荒漠看望沐。

    如果没猜错的话即使走西北线也会遇到某些追踪者，将其带到沐那里交给她解决，切断追踪再进融天岭，前提是以最快速度赶到龙门荒漠。

    “唉……实力弱小总是被人欺负，如果本蛟有大乘期修为，呵呵，天下除了我谁还敢嚣张得瑟？”

    梦想不错，预计达到大乘期至少也要两三百年，不可能一直呆在这神华山。

    谋划半天蛟脑仁儿疼。

    “等等看，先去金虚多准备些物资好提升手下实力，没有势力很不方便。”

    收起地图一溜烟跑到金虚去换物资，拿出各种战利品请一群金虚师兄师弟打造一批横刀盾牌和长枪，就按照自己的兵器样式。

    金虚一脉对龙枪很感兴趣却碰不了，龙枪具有认主能力，只要别人抓在手里肯定受到反噬且无比沉重，金虚那些糙汉子们痛并快乐着……

    今儿来是为了另一批物资，弓弩，从脑袋里翻出不知道哪儿看见的关于机械弩以及复合弓的记忆并画出完整图纸，这种事儿不需要工钱，只需要拿出材料就能让这些汉子兴奋一个月，许多金虚师兄师弟热情似火投入制作，由此计算出许多更为深奥的原理数据，让整个纯阳宫技艺更上一层楼。

    某白要打造一支修行界最强军队。

    现任金虚峰主继承了顾苍雨的习惯，热情邀请白雨珺留在金虚……

    几百个最优秀工匠齐动手，很快打造出一千把复合弓和更为复杂的机械弩，加上一堆刀盾长枪把几个抢来的储物袋装的满满的，一不小心成了军火贩子。

    储物袋很稀缺，但是只要你肯认真杀人总是能捡到几个，例如前些日子的战事某蛟就有很大收获……

    授蛟以鱼不如授蛟以渔，白雨珺决定先学选矿知识和锻造炉修建。

    “峰主，我要学习勘探和锻造炉修建。”

    “好，龙枪让我们观摩观摩，我发现龙枪铸造的尺寸和比例以及外形适合战斗，通过测量能得到很多东西。”

    金虚峰主非常喜欢清虚白蛟的那杆龙枪，可惜无缘。

    “没问题，成交。”

    脚腕上的黑色脚环松开化作龙枪扎进泥土立起，目前来看没人能拿走龙枪，来自神龙的超级兵器可不是那么好相与。

    白雨珺手捧书籍开始和勘探师学习寻矿……

    搜狗阅读网址：


------------

第五百三十三章 沐的愤怒

    玉门关。

    胡风黄沙万里，马蹄西出玉门关。

    城外，白雨珺骑着黑马风尘仆仆与两位老者出关，马背挂满包裹也不知装了些何物，于蓉事务繁忙又怕有人暗中算计小徒弟干脆请两位真人出山护送，没想到的是白蛟依旧选择绕远走荒漠。

    世上只有纯阳大乘期修士称作真人，寓意修道有成悟透人生，其他人依旧用大乘期来称呼，有着本质区别。

    遥望熟悉的连绵沙丘，转身与两位真人道别。

    “多谢二位真人相送，还请留步。”

    两位真人觉得现在分别有点儿早，此去南荒路途遥远何况这龙门荒漠并不安全，如果那些人在此地埋伏该怎么办？

    “前路并不安全，会有宵小趁机对付于你，不如送你到南荒。”

    闻言，白雨珺再次感谢，想不到身为真人还能如此和善。

    “二位请放心，我有办法解决那些龌蹉之辈，龙门荒漠不是中原也不是鱼米之乡，他们将会永远留在荒漠直至化成枯骨。”

    两人互相看了一眼并未继续强求，身为纯阳真人境界修士为人处事也会变的很简单。

    “那好，保重。”

    白雨珺下马弯腰施礼拜谢，再抬头两位真人已经消失不见。

    护送者走了，现在只有白雨珺自己和一匹神经兮兮的蠢货黑马，再次来到龙门荒漠的黑马更加神骏引得无数人侧目。

    “走，进荒漠！”

    “驾~！”

    一道黑光闪过，就见一条黄尘扎进龙门荒漠……

    白雨珺知道两位真人跟在身边肯定不会有人跳出来找死，但是不弄死几个人总感觉蛟生少了些什么，既然成天喊咱恶蛟孽畜的总要对得起称号，太友好的话又怎么担当得起恶蛟孽畜这四个字，咱不但恶而且极其凶残嗜血。

    瞧瞧，黄沙漫漫的荒漠多么宽敞，埋多少尸体都不会嫌挤。

    事实上确实有人藏在暗处准备抓捕白蛟，也许知晓元婴级别的来多少都是送死所以来的都是化神期，大乘期境界太高不会干这等丢人现眼的事儿，白蛟不是元婴期么，那好，安排化神期做这恶事。

    诸多势力都知晓白蛟习惯性回南荒，也许是走兽一种想要回兽巢的本能。

    几条路线都有化神期围堵，据说西方教智慧王不计代价要抓到白蛟，将失败带来的愤怒全都施加在白蛟身上，这么做的原因很简单，因为白蛟是兽是妖有足够理由降妖除魔，异类就是原罪，同样，这也是白雨珺为何宁愿冒险也要回到南荒的原因。

    另外，回南荒还要创造一个新的帝国……

    起风了，黄沙漫天昏黄。

    把长发包在衣服里又用白色围巾裹住脑袋，黑马无惧沙暴扬蹄狂奔。

    抬头看看天空，用时速推算出自己目前大概所在位置，差不多了，那些宵小也该现身了，支走两位真人就是等他们出来，白雨珺不怕对手太强就怕不够强，什么化神期或者大乘期最好，修为越高对方损失越大。

    突然，黑马嘶鸣人立而起停住脚步！

    前面风沙里有人影！模糊看不清样貌，但从其血脉气息来看至少也是一位化神期修士，紧接着左面和右面以及后面也出现人影！

    呵呵，竟然有四位化神期在这埋伏本蛟，辛苦了。

    四个人走出风沙出现在白雨珺眼前，都是西方教僧侣，不得不承认他们非常了解某蛟习性深知其为了安全宁愿绕远走荒漠和融天岭，等待许久终于等来这天赐良机，白蛟身边只有一匹妖马，四位化神期足以把它抓走。

    白雨珺坐在马背上一动不动，眼神冷漠。

    前面那个化神期僧侣抬起眼皮看了眼这条让教门头疼的白蛟，从今往后一切都结束了，再也翻不起浪花。

    “跟我们走，或者我们拔了你的牙打断你的脊骨带你走。”

    很平静，仿佛在说一件微不足道的事，就像是早上起床说开饭一样简单随意，甚至脸上没有太多表情变化。

    没有任何高傲神情也没有愤怒仇恨，面对一个元婴期妖怪实在提不起太大兴趣。

    蔑视，而且还是那种理所应当毫不做作发自内心的蔑视，这是一种高阶修为者对底层蝼蚁的冷漠，目标可以是妖兽也可以是同类。

    “还真是个无情的世界呢……”

    吐槽一句，然后做出让四位化神期大能发愣的举动。

    竟然……

    白雨珺小手搭在嘴边做喇叭状用力大声呼救，是的，呼救，而且还是那种经典不能再经典的喊救命。

    “救命呀~有人要害蛟啦~”

    “……”

    虽然看不到，但是四位化神期僧侣觉得天空飞过一群乌鸦，你呼救也就罢了，可为何不能认真些恐惧些？如此肤浅的呼救真的好玩吗？

    “阿嚏~救命~”

    风沙大一不小心打了个喷嚏，感受到了风沙中那神秘空间气息。

    “既然不肯跟我们走，那……”

    伸手欲打伤白蛟带走时忽然眼前一花！

    四人依旧围住骑着黑马的白蛟，风沙没了，沙丘也没了，整个天地瞬间清静能看见蓝天白云还有荡漾涟漪的湖泊，仿佛瞬间出现在另一个世界，四人确定自己没有被幻术迷住也没有眼花，蓝天青草湖泊都是真的！

    白雨珺朝着天空一身绿衣的沐挥挥手，只是看起来沐很生气……

    “你们！敢害蛟？”

    这是某白第一次见到沐如此愤怒，她亲眼看到四个化神期修士气机锁定白蛟，也感受到了他们的恶意，暴怒之下语气冰冷如冰渊，绿裙剧烈抖动头发飘起飞舞，甚至因为能量暴动在小小身躯四周出现漩涡！

    某白觉得自己让沐帮忙是不是不太好，她真的很生气……

    四个化神期僧侣站在原地眼神惊恐望着身躯小小的沐，这种恐怖威势他们从未感受过，即使大乘期发怒也没有如此可怕，她究竟是谁？是人还是神？

    黑马被得膝盖一弯也想跪下，还好被白雨珺踢了一脚赶紧站直。

    沐确实心善也非常温柔，每天总想着编织鸟巢给各种动物喂食，可一旦触及到禁忌立刻化身超级凶神横扫一切，前些日子龙魂消散让她很悲伤，如此一来世上只有一条白蛟能让她感到亲近，可今天竟然有人想要害蛟！

    “全都死！”

    四位堂堂化神期修士全身崩毁，联通魂魄化作飞灰，只余衣物兵刃等物品落在地上……

    然后，沐落到白雨珺肩上左摸摸右摸摸看看，确定没受伤才松口气。

    “呼~你没事我就放心了~”

    搜狗阅读网址：


------------

第五百三十四章 归途

    白雨珺体验到这个世界最浓的关怀……

    小小的沐绕着某白飞来飞去，手里端着各种鲜美果实以及灵药，只要白雨珺樱桃小口刚刚停下立刻往嘴里塞，不断帮忙打理衣物努力塑造完美形象，就像是养心爱小动物除了喂食便是梳毛……

    巨大古树上许多鸟儿栖息，空荡荡鸟巢里鸟儿正在孵蛋，只不过白雨珺觉得那些麻雀可能要成精了，纯正麻雀精。

    扭头看见身后有几个呆头呆脑土拨鼠。

    “土拨鼠哪里抓的？我记得当初没给你送来这个。”

    “那不是松鼠么？”

    “……”

    白雨珺哽住，当初那些个可爱小松鼠居然肥胖到如斯程度，活生生从巴掌大变成土拨鼠，可怜的家伙究竟经历了什么……

    沐有事没事总喜欢摸某白额头，那模样像是在观察自己亲手种下的小树啥时候能发芽成长，时常嘀咕吃什么能让角长得更结实更好看，每天配药喂蛟，白雨珺知道她摸得是头上那两个鼓包，也许再次进化就能够长出两支小角。

    还别说，吃了沐给的那些灵药感觉不用特意去吃虾补钙了，急缺的各种营养得到充分补充，就是有点儿吃撑。

    入夜，直到快要吃撑才停止喂食，白雨珺和沐坐在水边看夜景。

    坐在光滑石上，挽起裤腿露出白嫩小脚拨弄水花，层层涟漪荡开倒影星辰动，蓝色夜晚萤火虫点缀天空，比曾经那个世界大出数倍的月球为世界洒下月光，恬静，淡然。

    细长白色蛟尾在水里轻轻晃动。

    “沐，我好累……”

    沐没回应只是静静听着，她知道小白蛟要把憋在心里的话说出来。

    白雨珺沉默片刻继续自言自语。

    “我只想待在安静的山野快乐戏水无忧无虑爬树，吃鸟蛋吃肥鱼，无聊的时候待在银杏树下发呆，高兴了就招来风雨雷电灌溉山林，自由自在的，挺好。”

    “几百年前我还小，每天在山顶吞云吐雾看日出，然后在树下看落叶……”

    “当个蛇精也挺好的，后来我认识了一个穷苦采药人，他很穷，从那以后认识了更多的人也多了很多烦恼……”

    “第一个好朋友是个叫芸儿的傻丫头，命运坎坷，我后悔，如果回到当初我一定带着傻丫头……回家。”

    “与人类接触越来越多，生活不再平静多了很多很多烦恼。”

    “我渴望变得更加强大，强大到没人敢欺负我，师父把我带回华山让看门护院，挺好的，不用担心天敌也不用担心被人杀害做二胡做乐器，还有胖厨大叔留给我的肉食。”

    “可是……化形后一切都变了。”

    又是一阵沉默，小脚不在戏水，长尾巴安安静静沉在水底……

    原本以为人形挺好，能够修炼许多武技功法还能够方便行走，奈何江湖难测，再也停不下脚步卷入一个又一个漩涡，杀人，被追杀，东奔西跑增强了实力却没带来安全感，打打杀杀没完没了。

    “我擅长捕猎，可是化形后许多次厮杀没有一次是为了食物，南荒也不安定，诸多妖兽和数不清的天敌环伺，不得清净。”

    “从一个小小蛇精成长到今天步步惊心如履薄冰，一步踏错死无葬身之地。”

    “如今想要回南荒都要小心翼翼，天下很大，却只有这小小世外之处能静下心……”

    沐也不知道该说什么，只能继续喂食灵果。

    白雨珺是真的累了，每天琢磨怎么干掉对方又要费尽脑汁躲避追杀，世界看似繁花锦簇热血沸腾实际还不如冰原那些冰雪生物，它们起码知道不能让僵尸大量复活而不是整天做些无意义破事儿。

    “唉……”

    一声叹息道不尽忧愁，夜色寂静。

    睡不着，想的都是回到领地后如何让蛇族变强，唯一希望就是那些化形蛇妖能够听话，只要肯服从就能打造强大势力，团结和服从最关键，但愿它们不会让蛟失望……

    沐睡着了。

    一株藤蔓植物快速生长编织了一个小小船形床铺，沐躺在里面酣睡，巨大的叶子当作被子还有一株发光花朵垂在头顶。

    夜深了，风有些微凉，白雨珺收起尾巴躺在草地上仰望星空。

    没多久渐渐蜷缩抱成团入睡……

    秘境里很舒适。

    白雨珺并未急着离开而是计划多陪陪沐，帮她种植灵药采摘灵果，努力让几只长成土拨鼠的松鼠减肥，在这里能够无忧无虑什么都不用操心，单独拥有一个小世界的感觉真的很棒，可惜那个古老大门无法再次打开。

    ……

    数日后再次踏上路程。

    从龙门荒漠转向南方直行进入融天岭各部落范围，避开部落高手沿着红色荒芜土地向南去往南荒森林，当看见远方绿色海洋后终于赶到心情愉悦。

    没敢深入十万大山，沿着边缘策马狂奔继续南行。

    当看见山顶那座宝塔后终于回到阔别许久的领地老窝，踏进领地没多久便遇到了巡逻小队，白雨珺很满意，至少蛇妖们还在按照自己留下的规矩运转，当初离开时请穆朵帮忙看护蛇谷，看起来她做得很认真。

    老大回来了，成群化形了的蛇妖站在白府门前空地静静迎接。

    蛇性喜阴较为冷淡，平日里蛇妖们大多面无表情甚至被陆圭称为一群冰人，它们不是人，不过由于冷血生物本性懒得做表情而已。

    白雨珺挥挥手让诸妖该干嘛干嘛，让黑马自己找个地儿住，青灵缠着不肯走只好拖着人形挂件先去凉亭软榻睡一觉缓解赶路带来的疲乏。

    “姐姐~以后不要再出去了好不好~”

    青灵口气幽怨眼神委屈，让某白一阵愧疚，这孩子操持偌大领地很辛苦。

    “好，不走了。”

    “太好了~”

    青灵开心不已挤上软榻一块歇息，白雨珺懒得管这妮子，化形这么久了成天软塌塌没骨头似的，有空多多喂她吃虾。

    没一会儿穆朵也来白府看望某蛟，见在凉亭里睡懒觉干脆也跟着躺在另一边，无需太多言语一切尽在不言中。

    只是没看到铁球，臭小子去哪儿了？

    南荒外围，铁球带领一支满载货物的中原马队进入九黎白部地界，立刻拿出云遥古寨信物通行无阻，就见那些驮马气喘吁吁满载沉甸甸货物，马夫胆战心惊老老实实赶路……

    “哈哈~白老大一定很喜欢这些黄金~”

    说完一拍脑门。

    “可是起码还要二十多趟才能运完，苦也……”

    搜狗阅读网址：


------------

第五百三十五章 规划

    白雨珺要让蛇妖一族变强！

    返回南荒第二天就开始实行早已准备好的计划，世上没有真正的悠闲只有强大才能带来安定，蛇族很弱，可以说境遇极其糟糕，永远也忘不了当初数不清的蛇被某些恶棍屠宰！

    第一件事寻了一片土质不好的荒地修建平坦训练场。

    紧接着告示牌上贴出公告，领地内所有化形妖怪必须接受知识培训，学习科目与之前一样，不肯上学的直接赶出领地。

    命令很严肃，直接忽视了妖可以为所欲为无拘无束的要求。

    陆圭觉得蛟王打算要搞大事情……

    当把场地和上学问题解决之后告示牌再次贴出一张有白雨珺亲自签名的告示，纸上写了两个硕大文字。

    征兵！

    白雨珺要建立真正属于自己的武装力量，领地的妖兽自由度太高归属感太低，不需要组建的军队能够征服天下或者灭杀谁谁，只要能够保住领地抵御低烈度冲突即可，想要让蛇谷名扬天下至少也得千年以后，以后的事儿以后说。

    清晨，白雨珺一身黑甲手持长枪站在新建的训练场高台上等待。

    高台两侧堆满兵器盔甲等装备，大量低阶法器兵刃摆放整齐，还有一堆材料特殊刻有蛇字的金属腰牌。

    陆陆续续有蛇妖来到训练场站在高台前，从最开始一两个到现在一百个还在继续增加，很欣慰，这些蛇妖大部分选择服从领地之王的命令，也许是它们化形不久较为单纯，也有可能是相信蛟王能带它们走得更远。

    领地内基本能来的蛇妖都来了，男男女女二百出头。

    服从性如此高可能与经常参与的巡逻有关，巡逻以小队形势执行，准时准点以固定路线巡视，让它们习惯了纪律性和军事化管理。

    白雨珺望着自觉站成队列的蛇妖们很满意，冷漠且感应力较强的蛇妖确实适合组建军队。

    最有趣的是蛇妖相貌妖艳，女蛇妖冷漠带着妩媚，男蛇妖面相帅气阴柔。

    风吹树叶沙沙响，两百蛇妖静静看着蛟王。

    白雨珺开口。

    “我不想说废话，只强调三件事。”

    “第一！无论何时何地无论如何艰难都不许放弃袍泽！第二！无乱面对何等诱惑绝不许背叛吾蛇族！第三！必须做到完全服从！”

    “可以被俘，但绝不许背叛蛇族！否则必杀之！”

    “必杀之！”众蛇妖齐声大喊。

    很好，化形不久正是打造正确理念的好时机，像是那些混迹南荒依旧的老蛇妖根本不能要，太油滑有好处冲在前面有危险躲在后面，都是些老油条不好管理，还不如这些修为低的小妖。

    “留下一块鳞片给我做登记然后领取兵器！盾牌以及弓弩和长枪只需选择一样！横刀全员列装！”

    众蛇妖上前将自己一块蛇鳞交给白雨珺然后领取装备，一如既往表情冷漠拿起低阶法器兵刃，选择长枪和刀盾的比较多，弓弩较少，也许与蛇类习惯近战有关。

    “领取盔甲和腰牌！男的在左边女的在右边！领取后互相帮忙穿戴！”

    立刻分开领取各自体型盔甲，盔甲为浅灰色，肩膀护甲刻有蛇形图案当作徽章，白雨珺忙碌教导如何正确穿戴，这些盔甲与人类所用略有不同，更多的照顾了柔软身躯特性以及更加纤瘦，毕竟蛇妖没有壮的都是些苗条细长身材。

    很快穿戴完毕，虽然队形不太标准但好歹有了军队样子。

    “每一件装备都有编号不许丢弃贩卖！如果谁敢违反命令我会让它知道我的怒火有多可怖！从今天开始两天训练一天修行！”

    然后，白雨珺开始教导蛇妖们按照兵种区分开来，分成三个队伍。

    发誓将来要打造一个崭新帝国的某蛟认真操心训练，教会队列以及行进和转向还有后退训练，无比认真打造军队，等这些蛇妖学成后就可以变成军官接着训练下一批士兵，熬过最初阶段就能迎来良性循环，只要肯坚持执行制度便会持续强大。

    穆朵不是很懂白雨珺的想法，但也能看出来训练方法很不错，尤其士兵装备更是罕见的精良。

    世上还没有哪位大方到拿出低阶法器作为制式装备。

    交战双方实力相差不大的话训练有素一方往往会胜出，其中纪律以及服从最为重要，好在蛇妖们很优秀。

    白雨珺提供功法和武技还有修行秘诀，敞开了提升众蛇妖修为，用与其它妖王不同的方式打造军队。

    为了保证食物供应去找住在领地里的人族工匠谈生意。

    让那个养鱼的家伙多多养鱼，还要养鸡鸭鹅以及猪羊，为的是供应军队伙食，总不能让它们既服役又要自己打猎，正好领地里这么多人可以养殖肉食，有钱赚肯定会充满动力。

    除了忙碌军队以及后勤之外还准备开展贸易，药草种植，准备培训某些蛇妖学习锻造，药草可以卖给中原商人或者自己留用，锻造能够从根本解决兵器装备供应问题，甚至能从十万大山那些妖兽手里兑换物资。

    忙忙碌碌十天半月不得闲……

    当过了一个月后领地渐渐步上正轨，终于有时间歇口气。

    两百余全副武装颜值惊人动作整齐划一，连鼻子眼睛都排在一条线上各种动作比仪仗队还要整齐，列队站着时更是纹丝不动，看到这一幕的白雨珺想起另一支极其类似的军队，精灵大军……

    至于战斗意志基本不用担心，蛇类没有善茬，平时冷漠动手时凶残无情。

    “数量还是太少，至少也要五千以上才能形成战斗力……”

    还好，不缺经费，铁球从中原那些大势力先人坟里挖出来大量黄金，运回来一批又一批，在白雨珺给他一堆储物袋帮助下总算运回蛇谷，全都堆放在白府后面仓库里。

    领地忙的差不多了，白雨珺决定去九黎白部奉自己为圣兽图腾的寨子走一圈，刷刷存在感顺便做点儿好事儿。

    最主要的，要去寻找那些散落在外面各地的低阶蛇精带回来。

    搜狗阅读网址：


------------

第五百三十六章 数年后

    光阴逝流水。

    流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。

    白雨珺忙碌改变许多许多蛇精妖怪的命运，数年来一直留在南荒不曾远行，倾心打造一个新的势力，麾下蛇妖越来越多，白府门口老树已经坐不下那么多妖精只好在远离白府的某座清幽美丽山谷修建学府，离得远是为了能让白府能够清静。

    在尽量不破坏环境前提下白蛟领地飞速发展，从小村落变成一座满是树屋石屋童话般清幽小镇，规模程度不比九黎寨子小，虽然没有多少高阶强者但是更加有活力。

    白府依旧恬静，小镇和学府离白府很远，但那棵老树下的阴凉依旧对妖精们有着巨大吸引力，自从陆圭搬去新学府这里偶尔只有白雨珺教导修行，许多妖都希望得到蛟王指点。

    白府。

    门口两边站着两位身穿精美盔甲手持长枪的蛇女士兵，苗条高个身躯英姿飒爽，华丽长盾牌拄地，妖艳面容很相似，纹丝不动站在门口尽职尽责做好守卫任务。

    也许是对线条花纹有着独特爱好，那些装备和盔甲经过改造后更加华丽，不像作战装备更像是艺术品。

    知了声声叫夏天，湖泊为精美府邸带来丝丝凉气。

    两个身穿白裙的蛇女手持茶壶和茶叶绕过廊阁穿过院落来到白府后花园。

    满院薰风夏日长，临池憩午凉。

    凉亭水榭里，白雨珺躺在锦织软榻上慵懒午睡，蚕丝帷幔轻轻晃动，软榻上佳人不施粉黛如映雪，白皙玉颈领口露出大片肌肤，身上凌乱的绫罗薄衫展现柔美曲线妩媚性感，露在外的脚腕上黑色脚环闪烁光泽……

    睡的太香顾不得形象，这也是白府由蛇女看守的原因，总不能被占了便宜。

    两个蛇女泡好茶水放在小桌上，每天这个时候白雨珺都会醒过来喝杯茶水吃零嘴，只是最近睡眠越来越多。

    蛇女离开，某白长长睫毛微微颤动缓缓苏醒。

    冷血动物睡醒时总需要点时间来适应，晕晕乎乎脑子反应慢。

    拉起薄衫披好，喝杯清茶让脑子清醒些，最近一段时间领地内渐渐步入正轨能够稍微忙里偷闲，恨不得立刻把前些年欠下的睡眠补回来。

    回想距离神华山两教战争已经过去数年，往来的商队都说中原正在进行统一战争，估计用不了几年就能再次建立一个超级大国。

    白雨珺无所谓，反正中原除了那些被宗门占据的山川之外地脉全都被掌握，接下来的目标要放在其它地方。

    脑子清醒许多，起身拖着长长薄纱裙赤脚走到水边，感受烈日照在身上的灼热。

    领地还是不够安全，如果沐能来就好了，一别数年也不知道松鼠们瘦下来没有，她自己呆在龙门荒漠也不舒坦，漫漫黄沙哪有雨水充足温暖湿润的南荒好。

    拍拍脑袋。

    “完了，脑神经胡乱跳跃，可能是睡眠不足导致。”

    不再胡思乱想，准备换一身衣服去查看领地建设如何。

    返回卧室，身上薄纱裙自动脱落，衣架上的衣服自动飞来穿在身上，绑紧束腰带穿上鞋子推门飞向小镇方向……

    训练场。

    数量已经达到五百的蛇妖军队正在训练。

    就见几列整齐如一人的队列纹丝不动，同样身高相同面貌华丽精致盔甲兵器，无论怎么看都是一条直线，得益于蛇妖冷漠且时常静止不动的能力整支军队如臂指使。

    几个妖将修为训练优秀的蛇妖担任军官，大声下令训练。

    “前进！”

    五百士兵队列再次展现神奇一幕，同时抬脚并迈出同样距离只有高高竖起的长枪能看出些许不同，脚步声哐哐响！

    “防！”

    哐的一声整个队伍停住，走在前面的刀盾兵用力将长盾轰的一声扎进地面！

    紧随其后的长枪兵同时将高高竖起的长枪向前放倒刚好卡在盾牌缝隙之间！整支队伍瞬间变成浑身带刺的刺猬！

    “弓弩！”

    位于后方的弓弩兵再次展现什么叫做一致，纹丝不动抽出箭矢接着同时后退一步弯弓搭箭斜举，角度相同姿势一模一样，女蛇妖们妖媚冷酷的脸庞没有一丝多余表情，男蛇妖更是阴冷，狭长双眼透出蛇类特有的冷血。

    “收箭！”

    唰~唰唰！收回箭矢以及其标准动作重新插回箭囊。

    白雨珺很满意，如此令行禁止的军队绝对算得上天下罕见精锐，单体力量总是太弱唯有团结才会变得强大，用不了两百年有信心打造一支天下最强军队。

    忽然扭头看向另一边，一道熟悉的气息出现，是杨沐，自神华山一别已数年他怎么有空跑来南荒？

    铁球领着杨沐来找白雨珺，混迹神华山多年住在清虚宫的穿山甲与杨沐很熟，不断追问当初两教之战到底有何精彩，听到激烈战斗会跟着兴奋激动。

    当杨沐看见蛇妖组成的军队后表情惊讶，他想不到世上竟然能有如此训练有素的军队，几乎比得上纯阳剑阵的协调统一和精密，赞赏的同时隐隐的有一丝担忧……

    这位白师妹总是不经意间改变许多大事，尤其喜欢以最小实力撬动世事发展，不知不觉对世界施加影响并让一切朝对她有利的方向发展，如今回到南荒又建立了一支军队，虽然现在数量少可日后谁说的准，南荒什么都不缺，尤其最不缺妖兽。

    当她的实力足够强大那一天会不会考虑更多？

    假如中原人惹了她引发大战会不会为人族带去巨大伤害？杨沐可以接受一个白蛟师妹甚至也能接受一个蛟女做掌门夫人，但不太习惯接受一支强大的妖兽大军。

    白雨珺看见杨沐很高兴，全然忘了当初关于清虚宫继承权的问题。

    “老杨~欢迎光临我的领地~”

    杨沐努力笑笑，以后的事儿以后再说，现在白蛟只是自己那个贪吃贪睡贪财小师妹。

    “你这里很好。”

    “那是~你也不看看我有多厉害，走，我带你去我的宅院逛逛。”

    兴高采烈朝白府走去，一路上杨沐对这个南荒神奇所在感到很神奇，一片不断传出朗朗读书声的学府，热闹小镇街道，精美树屋和一栋栋石头房子，小桥流水绿树成荫划开烂漫，如世外桃源。

    小镇街道有中原人有九黎人更多的是妖兽，和平相处贸易兴盛。

    “这世界真是……越来越古怪。”

    搜狗阅读网址：


------------

第五百三十七章 黄金

    白府客厅。

    与中原普遍的黑不隆冬房屋建筑风格不同，白雨珺更喜欢光线良好的居室，室内装饰以浅色为主而不是那种深色沉闷色调，客厅甚至能感受到外面阳光照在身上，清新简朴有种时尚简约风。

    铁球知道有要事要谈吃完饭就跑出去玩耍，客厅里只有白雨珺和杨沐。

    斟酌了一下，杨沐说出来意。

    “师妹，师父让我告诉你人皇将要一统中原，其中纯阳出力很大，希望你帮忙牵制反龙加速人皇登基进程。”

    “没问题，人皇是谁？国号叫什么？”

    “人皇姓氏我也不知晓，国号可能是炎。”

    “呃……谁主导的这件事，起码我要知道是谁在操纵安排就能顺着线索找到人皇气运，你也知道，如果搞错的话极有可能受到反噬，后果很严重。”

    杨沐想了想，抬起手指了指头顶。

    “应该是天上的意思，前不久山上大殿里出现几行字又很快消失，内容只有掌门和师尊知晓。”

    “呃……”

    很牙疼的活，做完之后还是很有好处的，能够帮忙开国稳定中原局势能够分润少许功德，反正中原各处地脉基本上都被掌握即使呆在南荒也能调动龙气，找到那个人皇气运然后协助他对付其它反龙，轻轻松松把功德赚。

    “对了，师父还说那些从古战场逃出来的魔物有很多流窜到南荒，师门已经开始在中原追杀魔物防止其祸乱人世阻碍人皇开国，我这次除了来找你还要负责清理魔物，这么多年过去那些怪物不但没衰弱反而更强了。”

    “变强了？怎么做到的？按理说应该随着时间推移数量越来越少才对，可现在多少年了，竟然越变越多。”

    闻言，杨沐并未急着回答而是叹口气，面色难看。

    “你见到就会明白，总之见一个杀一个不要放过，它们不该出现在我们的世界。”

    “师兄放心，我对杀死魔物的兴趣比杀人更大。”

    “唔……如此便好。”

    接着杨沐又说了此行另一件事，以于蓉亲传弟子的身份来九黎谈判换取中原安宁，希望九黎能够安定不惹事加速中原统一，可是谁都知晓对于九黎来说中原统一不是好事，一个混乱的中原才会畏惧蠢蠢欲动的九黎。

    中原若是再度统一成天朝上国，生息繁衍几年后极有可能再次对南荒动兵以彰显国威。

    而且目前九黎好处多，靠近南荒的几个诸侯国权贵门阀为了安宁没少给九黎交保护费，没错，就是那些看起来斯文墨客为了享受糜烂生活维持地位花钱买平安。

    如果统一建立新朝，那这份年贡可就没了。

    于蓉也知晓这很难，不过哪怕有一个寨子不对中原动手也好，眼下最重要的是尽量加快建国速度让黎民百姓不再颠沛流离。

    杨沐直接去毫无疑问肯定碰钉子，还好，南荒这边有个混的风生水起的小弟子。

    某白很惊讶。

    “师父让我和你说服九黎不去骚扰中原？”

    杨沐认真点点头。

    “理论上来说是这样。”

    “想法很好但不一定能达成，首先排除黑部，你也知道他们说的话与他们的善良一样做不得数，除非付出更大好处，我能做的只有让至少六个白部寨子不去中原，多了我也做不到。”

    白雨珺摊摊手表示能力就这么大，除非让紫虚祁云亲自来与那些九黎人谈判，不然的话还是尽量增强中原更好。

    “嗯，九黎你比较了解你说了算，我和你一起去。”

    “现在就走。”

    这种事儿不能耽误时间，像是中原官僚那种耗费十天半月才走几步不知道要多死多少人，明明一天就能解决的事儿非得磨蹭一个月，某白虽然耐性好可没时间在这浪费。

    先用巫术中的感应能力联系穆朵，然后领着杨沐直奔云遥古寨。

    穆朵依旧没什么权力，或者说懒得去争取，地位因为圣兽图腾的原因无可动摇每天悠闲发呆，偶尔跑到白府小住，超然物外的生活真的很舒坦，通知诸位主事者开会还是没啥问题。

    急匆匆赶到云遥古寨，穆朵已经提前通知族长以及祭司等管理者聚集。

    奇怪的是以前那些主事者都变成了胖子……

    云遥古寨很重视，来者是庞然大物纯阳宫清虚于真人首徒，对云遥古寨来说已经足够重视，但是会谈开始后很快陷入僵局，没人愿意帮助中原放弃利益，诸人的意思是我们非常尊重纯阳宫但并不代表支持中原国家。

    杨沐不擅长谈判，最后这份重担落在白雨珺肩上。

    某白冰冷开口，态度强硬。

    “大势不可违！再继续下去会有很多族中年轻战士回不到故土！你们身为主事者应该为全体寨民考虑而不是金子！”

    “我知道你们这些年在中原抢回来很多黄金。”

    “可你们不知道的是那些黄金受到了邪恶诅咒！它会使你们堕落！虚弱！腐烂！永远被黑暗所吞噬！”

    白雨珺面色凶狠狰狞！

    屋子里很安静，连杨沐和穆朵都被白雨珺所言吓到了……

    穆朵认为白雨珺说的没错，自从在中原抢回来大量黄金后原本骁勇善战的几位主事人堕落了，开始装饰自己的房屋互相攀比物资财富，不再去梯田插秧也忘记了如何砍柴，修为跌落身躯肥胖，满是老茧的手变嫩，他们忘记了祖先荣耀。

    祭司老太太叹口气。

    “唉……云遥古寨需要休养生息，不再干涉中原……。”

    没人反驳祭司的话，他们确实发现了自己的异常，满脑子担心邪恶诅咒而不再考虑中原如何。

    杨沐适时拿出文书，用汉字与九黎文字书写，双方签字按手印达成约定。

    接着，白雨珺拉着穆朵和杨沐一起去另外几个奉自己为图腾的寨子谈判，由于这些寨子实力并不强对中原也没啥兴趣，很容易就签订文书。

    忙碌两天后杨沐道别离去，白雨珺和穆朵无所事事干脆一起去白府喝茶发呆。

    水榭软榻，一妖一人斜躺看亭外南荒细雨打荷叶，只是穆朵心事很重闷闷不乐，她在忧虑那些族中高手的变化……

    “白，你说的是真的么？那些金子真的被诅咒？”

    “你不是已经看到了么。”

    “……”

    搜狗阅读网址：


------------

第五白三十八章 森林防御

    细长狰狞白蛟缠绕山峰沉睡……

    白雨珺开始调动地脉寻找天选人皇助其加快开国速度，从南荒这边开始一步步经营龙脉是件很累很累且枯燥无比的工作，这次睡眠可能长达三个月甚至半年之久。

    虽然身躯缠绕山峰但意识已经通过龙脉扩展到大半个中原。

    新朝国号为炎，当白雨珺找到那个人皇时发现他真的很弱小，相比其他诸侯那种数万大军粮草军械无数几乎什么都没有，老天爷就喜欢玩这种心跳游戏，如此也好，总好过让一个腐朽门阀世家上台。

    其他诸侯都是些成了气候的龙脉，这位人皇只能算得上是蚯蚓，大号那种。

    中原某偏僻镇子，一位二十岁出头的相貌堂堂年轻人正在训练手下六七百兄弟，挥舞破烂兵器呼喝呐喊颇有气势，相比那些死气沉沉门阀世家，他手下这些人充满朝气充满希望，即使连装备都凑不齐却更有凝聚力。

    此刻这位年轻人如果具有望气本事的话能看见头顶有蛟龙状气势低头俯视，护佑他头顶小小龙形气势茁壮成长……

    其实白雨珺也看不清容貌长相又或者此地风景，画面与现场所见完全不同。

    那是一个玄奥神秘世界，模糊不清的浓浓雾气弥漫被风吹散如水流走又汇聚，白雨珺只能勉强模糊看见雾气聚散不定的人皇大概形态，他那灰色雾气凝聚而成的身躯不断溢出金光彰显人皇之命，只能看到他和另外两个更加模糊的人形，两人应该是未来的开国功臣同样身具气运。

    年轻人莫名其妙抬头看了看，总觉得刚刚有谁在窥视……

    有个虎头虎脑的年轻人兴高采烈跑过来。

    “大哥！有位厉害道士要加入我们！他很厉害！”

    “哦？快快有请！”

    昏暗迷蒙空间，白雨珺看见有着浓浓纯阳气息看不出身份的人物出现，果然，纯阳宫已经派人接近人皇防止邪魔作祟。

    开工吧，也不知道多久能够替他扫除障碍……

    昂首抬头扫视中原，就见灰蒙蒙灰色雾气弥漫翻腾的世界里潜藏着一条又一条假龙，或张牙舞爪或低头窥视寻找机遇，淡淡金色身躯时隐时现！

    那么，就从最近的开始吧。

    吼~！

    白雨珺开始对人皇附近假龙动手，对手虽弱可也不是短时间内能够摆平，就这样一口一爪缓慢削弱对方。

    距离偏僻小镇很近的某位军阀做了个梦，梦见有可怕蛟龙在吞噬自己……

    猛地惊醒才发觉只是个梦，不知不觉大白天睡着做梦惊得浑身冷汗，完全不知晓代表他这位军阀的气势正在衰弱……

    ……

    白蛟领地训练场。

    两百穿着一身帅气浅绿色修身皮制军装的蛇妖军队集结完毕，安安静静站成整齐队列，全都是手持弓弩背负横刀的弓弩兵，带有足够多箭矢，身穿轻装准备去领地边缘搜寻阻截渗透入侵的魔物。

    穿山甲铁球手持两把弯刀穿一身军官服饰正在安排任务。

    “记住！无论魔修还是魔物都是一群该死的混蛋！”

    “在哪发现就在哪弄死！在水沟边发现就把它们溺死在水沟里！在崖边遇到就把它们踹下去！南荒树木花草迫切需要这些杂碎当养料！打得过就杀打不过就回来报信！你们的任务是侦察拦截而不是送死！”

    “最后强调一遍，所有魔修和魔物都是白老大仇敌！总之弄死肯定没错！哪怕你们用绳子把它们勒死也行！”

    “坚决不需要带俘虏回来！一颗牙齿也不用！”

    “出发！”

    不需要喊口号也不需要大喊提神，蛇妖们冷漠淡然对呼喊没兴趣。

    两百弓弩兵分成十名蛇妖为一组的小队奔向各自巡逻区域，速度极快转眼消失在丛林里，铁球还在嘱咐另外几位军官随时准备带领长枪兵和刀盾兵支援，安排妥当后也跟着钻进森林。

    铁球只是个穿山甲，但它是白雨珺最为信任的心腹，无论当年受伤被人族抓捕喝血吃肉还是身受重伤第一个出现的永远是这个小小妖怪，别人忘了蛇妖不记得同样付出辛苦的白雨珺，它不会，总会独自冒着生命危险来到穷途末路的白雨珺身边。

    当初南远湖因为与魔门厮杀而受伤被擒受尽苦头险些殒命，出手相救的是铁球。

    后来被猎龙者重伤铁球毫不犹豫孤身南下寻到老大，并与一个厉害魔物厮杀打斗最后将魔物凶残绞杀，因为白雨珺的关系，它对魔修或者魔物有着本能的厌恶与仇恨。

    他只是个穿山甲，但是有着许多人无法与之相比的坚定可靠，一旦决定什么事宁死不回头那种。

    一个小男孩为了报仇狂奔在森林里，直奔领地边缘……

    奔跑如风，后屁股卷起飘飘荡荡树叶。

    遇到山丘直接向前一跃！

    呼的一声消失在厚厚落叶里，就像是一条鱼跳进水消失不见，轻轻松松使用天赋钻进山丘抄近路。

    山丘另一面，落叶猛地爆开钻出个小男孩继续狂奔……

    增强对领地巡视并不是空穴来风，九黎无论黑部还是白部都发现了那些凶残魔物，在中原两教结束纷争腾出手对付它们后为了求生逃进南荒，面对魔物无法谈判也无法使用其它与人类或者妖**流的任何方法，只能消灭或者被消灭。

    因为白雨珺的领地靠近云遥古寨太过靠外同样面临渗透，昨天已经有巡逻小队与魔物交手并带回魔物尸体。

    老大没工夫，还好有铁球负责。

    繁茂森林里。

    身躯修长灵活的蛇妖弓弩兵在巨树之间跳跃前进，无论男女皆有柔顺长发，简单扎在脑后每一次跳跃都会跟着晃动，蛇妖巡逻队凭借热感应以及超强嗅觉巡视边界，任何陌生外来者都躲不过搜索。

    古老森林雾气弥漫，溪流瀑布纵横似仙境。

    高大树木密布的森林老藤攀腐木，粗大树根横贯地面，雨后一片片水洼随处可见，树叶尖凝聚水珠坠落打湿了诡异红艳花朵……

    漂亮的女蛇妖鱼贯而过，跳跃飞驰无声无息掠过树林，偶尔会在某棵巨树上停顿并将手掌按在树干上感受震动。

    巨木数根深深扎入地面能够清晰感受到任何震动。

    “前方，有异常。”

    搜狗阅读网址：


------------

第五百三十九章 守边界

    密林雨后遍布水洼。

    水坑如明镜倒映树木和一只浅绿色青蛙，很安静，没有风也没有阳光，高大树冠遮蔽阳光只有少许透过缝隙洒下，照在满是雨水的绿叶上显得晶莹剔透……

    忽然！一双大脚踩碎水洼溅起泥水！

    一行三个面貌狰狞肤色灰黑魔物在林中疾奔，穿着破破烂烂，手里拎着中原以及九黎风格兵刃且满是血迹，嘴角还挂着血红肉丝！

    林中走兽惊逃，小鹿跳过长满青苔的枯木远离三个魔怪，林中鸟儿扑棱翅膀尖叫飞起，山猫趴在树上朝地面喉咙低吼警告……

    三个魔怪遭遇了什么不好的事情，身上有许多细小伤口显然不久前经历过一场短兵厮杀。

    南荒没完没了的雨水和铺满落叶松软地面令它们这些魔物感到不适，奈何舒适的中原有强大对手追杀不得不逃到南荒。

    立场不同见解不同，出生是没得选择的事实，对魔物们来说它们只是在按照本能行事，杀戮掠夺习性与生俱来深刻在血脉当中无法改变，是本能驱使它们从其它生物手里获得食物和空间以方便活下去，一切都是为了种族生存目的。

    同样的，这片世界土著生物有权利保护自己杀死入侵者，正义与否全由身处某一方而定，九黎人又或者领地内妖兽要保护领土以及自己的性命，必须杀死魔物换取存活，尤其魔物是整个森林生物的敌人，无论妖兽或者野兽甚至昆虫都不喜欢这些外来入侵者。

    三个魔怪发觉来到没有人族出没之地，松了一口气坐下休息。

    茂密树冠上，锋利箭尖瞄准地面歇脚目标……

    十名冷峻蛇妖聚集在树顶，三个魔物并未发觉危险，它们只有对付中原人或者九黎人的经验而没有太多与妖**手的机会，尤其是一些受过训练的妖精。

    魔怪的气味太浓了，尤其一身血腥味儿和常年不洗澡带来膻味隔着几里地都能嗅到，走路脚步震动强烈，明显与其它动物和人类都不同的红外特征最明显，在森林里就像是黑暗中的火把。

    地面看不到密集树冠上有任何异常。

    蛇妖们选择发挥天赋躲在厚实绿叶后面偷袭，肉眼看不穿绿叶看不到魔怪，完全利用红外感应避开树枝锁定目标，这是蛇妖狩猎本能，如隐藏在暗处的毒蛇随时准备猎杀！

    小队队长挥手！

    咻咻乱响！箭矢轻易穿透树叶直奔地面三个毫无准备的魔怪！

    噗噗响利器切割皮革声不绝于耳……

    “嗷……！”

    魔怪惨叫，身上插满只露出半截箭矢，紧接着蛇妖们再次射出第二箭，呼啸的箭矢将两个挣扎躲避逃窜的魔怪射杀，还活着的那个因为钻到粗大数根下逃过一劫，但是之前第一波乱箭依旧令其受重伤。

    魔物凶残，见没有箭矢落下立刻嚎叫着挥舞兵刃冲出来想要寻找对手厮杀！

    密不透风森林什么也看不见，没有敌人没有呐喊声甚至也没有人类气味儿，但那个活着的魔怪敢肯定自己遇到了人类，因为弓箭是懦弱人类最喜欢的兵器！

    “嗷！胆小鬼！出来！”

    吼声沙哑难听，想不到还是个会少许中原话的怪物。

    它捡起死亡同伴的兵器小心翼翼四处查探，不知不觉靠近一株巨大芭蕉，宽大绿色芭蕉叶遮蔽头顶……

    蛇妖们并未再次射箭，它们想要检测自己的能力，一个蛇妖拔出横刀双手握紧刀柄跃出直直朝魔怪所在位置降落！

    是个女蛇妖，刀尖朝下坠落时长发向上飘扬，貌似蛇类对从树上掉落有着丰富经验，估计是在树上埋伏准备偷袭鸟儿结果被鹰隼发现不得不自由落体。

    那个魔怪还在寻找偷袭者，即使待在芭蕉叶下藏身也无法躲过红外锁定！

    芭蕉叶撕裂，森冷刀刃直直落下呲的一声从魔怪脖子后面扎进胸腔！魔怪弯腰驼背非常适合从天空袭击。

    被刺杀后健壮身躯依旧本能地站着未倒。

    女蛇妖双脚踩在魔怪肩膀上用力一蹬借力拔出横刀跳上树，被蹬了一脚的魔怪面部朝下栽倒进松软腐朽落叶堆，抽搐几下归于平静。

    蛇妖士兵不需要磨练，因为它们成长到今天依靠的便是冷血嗜杀。

    冷漠的蛇妖们走了，继续去保卫属于它们自己的领地，只留下三具尸体被苍蝇和蚂蚁分解吞噬，部分食肉动物对魔怪的肉没啥兴趣。

    并未遇到太多魔物，应该是魔物大部还未突进到这里，或许还在远方与九黎白部和黑部厮杀。

    一支支巡逻队用箭矢将冒然出现在领地边界的魔物钉死，甚至有几个蛇妖真的把一个魔物溺死在水沟里……

    与人类军队庞大后勤供应不同，蛇妖们能够很好解决食物问题。

    甚至蛇类可以长时间不进食，一动不动静静等待也不会因此出现身体状况，深夜里不需要大量睡眠更不需要舒适的帐篷，强大的夜视能力远远胜于有夜盲症的人类。

    食物随处可见，从肥胖青蛙以及一些小动物都可以食用，甚至许多营养丰富昆虫更受欢迎，绝对是每位将军最梦寐以求的士兵。

    妖将期修为的铁球负责解决那些修为略高的魔怪，兴奋奔波在边界线。

    几个魔怪越过边界进入白蛟领地，走着走着突然身旁地面蹿出小个子挥舞弯刀凶猛砍杀，来自地下的偷袭防不胜防。

    两百弓弩兵看起来很多实际上分到面对九黎的边界线如同往湖里扔鱼，难免出现些漏洞，如果不是凭借强大感官很难设防，幸运的是凭借强大嗅觉将其追杀，压力一天比一天大。

    数日无声无息截杀后蛇妖们需要补给，尤其箭矢消耗过快。

    青灵和陆圭以及几十个蛇妖送来大量箭矢，三个家伙在巨树上探讨防御问题，情况越来越严峻，谁也说不准接下来会不会发生激烈厮杀。

    一身戎装的青灵觉得不能因为这点小事就去打扰姐姐。

    “坚决拦截在领地边界！它们无惧瘴气一旦出现在蛇谷后果不堪设想！实在不行我去青木山搬救兵！”

    铁球和陆圭点头赞同，蛇谷是附近蛇族重地绝不容有失，找云遥古寨太麻烦，可能唯一办法就是向关系不错的青木妖王寻求支援。

    丛林战只有妖兽最为擅长。

    搜狗阅读网址：


------------

第五百四十章 出谋划策

    高处遍布青苔粗壮树干上会议继续。

    陆圭不太习惯青木山和风雷崖的妖兽，它们与蛟王领地的妖精们相比更加不受约束，不说模样如何关键是不知晓什么是纪律，与令行禁止的蛇妖们相比它们野兽本能更为明显。

    恐怕全世界也仅有蛟王能够将麾下管理得比人类还优秀，可惜世上只有一个白雨珺。

    想起还有云遥古寨可以寻求帮助。

    “能不能从白部那几个寨子借兵？有几个寨子平安无事应该可以帮忙。”

    青灵也觉得陆圭的建议有道理。

    铁球摇摇头。

    “云遥古寨忙着阻截魔怪，其余几个寨子要么太远要么太小没多少高手，如果实力太低来了纯属给那些混蛋送口粮，况且九黎自称擅长丛林厮杀其实只是与中原人相比较，我不希望他们打乱我们部署。”

    一阵沉默，目前来看去青木山求援是肯定的。

    铁球提起损耗和补给一事。

    “工厂作坊那边最近加紧制作箭矢，打开仓库随时准备动用库存，弓弦也要送来一批应急，这帮没脑子混蛋没完没了送死，难道不知南荒比中原还危险吗？”

    后腰有点儿痒痒，铁球指甲挠地后腰鳞片嘎吱嘎吱响……

    陆圭协助领地帮忙管理许多事物，对作坊还有兵力情况较清楚，略微思索后提出了个不错的建议。

    “最近几年来储备的箭矢应该够用，我觉得……应该在边界设置临时营地，军队和战斗力强的全都调过来防止出现紧急状况，一旦有事可以快速支援。”

    这种事儿他尽量不开口，因为他是人类不好掺和太多军事防御方面的事儿，但是在这里得到太多功法秘籍甚至灵药不好意思看热闹，这个建议非常适合目前形势，到底是人类，灵智方面确实有优势。

    青灵和铁球觉得方法好，作为有权指挥军队的青灵立刻下决定。

    “我回去就让剩余三百兵力全过来，这里就交给你们了，我去青木山搬救兵。”

    “学府可以暂时停课，我也过来帮忙。”陆圭耸耸肩。

    消灭魔物不仅仅是妖兽的事儿更是中原大事，干这个不会违背良心。

    “老龟，你很不错。”铁球拍了拍陆圭肩膀。

    “呃……”

    关于龟与圭的问题陆圭不打算讨论，反正说到最后肯定是自己吃亏，也不知父亲当年为何会取名一个圭字，奈何兮。

    一番讨论结束回忆，青灵直接起身回去调集兵力还要赶往青木山。

    她去最合适，每次携带领地作坊出产各种兵器去青木山交易换矿石药材的都是青灵，与妖兽领地非常熟，相信以蛟王和青木妖王以及雨燕妖帅之间的关系求援问题不大，只是不知道能来多少妖兽帮忙。

    陆圭又建议去九黎地界查探情况，确认魔物大部在何处，以便相应做好防御。

    铁球觉得很有道理遂决定亲自去看看，陆圭也要同去，一人一妖安排妥当后立刻越过边界踏上云遥古寨地界……

    贴着树梢一路疾驰，遇见零散魔物顺手干掉，偶尔也会遇到云遥古寨巡逻武装，双方打个招呼交流一下情报再分开，因为是邻居且关系亲密大家互相熟识，甚至一起喝过酒。

    得知消息后俩家伙觉得阵阵牙疼。

    “呸！中原人忒不是东西！”

    “……”陆圭无言以对。

    “老龟放心，我绝对不会骂你，就是气不过中原人故意把这些玩意儿驱赶到南荒，九黎也够笨的，之前还以为他们有多强原来也是一群呼呼兽。”

    铁球难得吐槽，呼呼兽其实是一种小动物，受到惊吓立刻撑开肚皮露出五颜六色斑纹吓跑猎食者，九黎的表现令铁球感到失望。

    “好像……最近几年云遥古寨不再像以前勤劳朴实，总觉得多了些什么。”陆圭皱眉思索。

    “多了享受，唉……”

    “对，许多人开始享受奢靡不愿劳作，黑部有几个寨子也是这样。”

    “不管他们，先去看看那些混蛋被拦在哪。”

    俩家伙继续前行，当天夜里赶到云遥古寨拦截魔物最前线，情况不太好，在这里负责剿杀入侵者的高手并不多也没太大动力，估计是寨子内部问题加上在他们看来只要把这些怪物赶走就好没必要拼命，无论赶出南荒还是赶向深处妖兽领地都可以。

    假如白雨珺知晓魔物是被故意逼迫驱赶到南荒一定会很生气，靠近南荒的几位诸侯王担心九黎出来捣乱，干脆联合西方教一起将魔物驱到南荒让九黎无暇顾及中原，如此一来方便他们争夺那一丝气运。

    人皇即将统一中原的消息流露出来，令很多诸侯和军阀蠢蠢欲动，在他们心中只有自己才是那位天选之帝王，其他人都是陪衬。

    早知道这样某白肯定不会阻止九黎对外施压，那样至少能让中原认真解决魔物问题，哪像现在，明明是中原两教相争惹出祸事导致魔物外逃最后给弄到南荒，简直坑蛟！

    云遥古寨借助险峻高山布置了一条防线，竭力阻拦渗透。

    那条山脉是寨子里经营多年的手段，用来防御中原以及黑部，如今用来对付怪物，即便如此依旧不断有魔物偷偷翻过防线蹿向后方。

    高山面相中原方向山势陡峭险峻，另一面则平坦的多，如同一个天然防御屏障，站在山顶石头寨墙上隐约可见山下许多地方有火焰，还有各种动物甚至人类的惨叫，那是魔物在进食。

    铁球跳起来站在墙垛子上查看，脸色不太好，他没想到魔物如此之多。

    “老龟，你说能挡住么……”

    “难……”

    陆圭毫不在意调侃，甚至此时他需要调侃来调解气氛。

    “要不把老大叫醒？只要老大醒来这些怪物统统会被爪子拍死，凭我们和五百妖兵根本挡不住，我不想有蛇妖被杀，它们是老大的心血。”铁球脸色严肃。

    “最好还是不要打扰蛟王，有青木山援兵不用担心魔物，我更担心云遥古寨……”

    “云遥古寨？”

    听了陆圭的话铁球有些迷惑。

    与此同时……

    “云遥古寨必须做出改变！”

    穆朵站在窗前面色严肃对着天空云海自言自语，似在下决心。

    搜狗阅读网址：


------------

第五百四十一章 冲突

    两个土鳖蹲在墙头发呆。

    要知道许多人类大多数时间尽量避免以蹲着的形象示人，铁球是个穿山甲，形象对他来说就像是干瘪蚂蚁腿，食之无味弃之可惜，而蹲着显然比站着舒服些。

    另一位土鳖是陆圭，这个在中原混不下去的失败者跑到妖兽群里混的风生水起，不知不觉沾染许多走兽习惯……

    一大一小俩身影蹲了半宿，最后一合计在这守着没用，趁早回去商量对策。

    青灵赶到青木山至少也要两三天，别以为邻居住的近，南荒特色是地盘特别大望山跑死马，两个家伙要带着五百妖兵熬上两三天。

    铁球边走边嘟囔。

    “可惜了，这些魔物没有祖坟……”

    陆圭不由得对这位妖兽同仁心怀敬佩，凭借一己之力活生生改变中原殉葬习俗，救了许多孩童，曾经大操大办累死劳役民夫的丧葬传统断绝，要么一口薄棺入土为安要么直接火化成灰，风光大葬要不得，甭管什么陷阱毒气保准被挖个底朝天。

    薄皮棺材不挖，因为铁球觉得寒酸下葬的都是些穷苦人且与自己无仇。

    另外据说中原许多盗墓行当混饭吃的直接把这小子奉为祖师爷，护身玉佩上雕刻的尽是些穿山甲，好不好使不知道但肯定很流行。

    就在往回赶的时候，领地边缘出现意外……

    十个轻装蛇妖弓箭手在树木之间快速跳跃奔跑，跳跃时还会趁机转身向地面射出箭矢然后转过来继续飞奔！

    巡逻小队的队长从后背取出三支绑有尖哨的响箭连续绷弦射上天！

    半柱香后。

    近百个魔怪与闻讯赶到全副武装的妖兵对峙！

    那是一片森林里不多的草地，四周是密林边上还有一条清澈小溪，长满青草鲜花，很美，此刻却剑拔弩张充斥肃杀！

    南荒特有的山风吹过草坪，花草弯腰低头似欲避开这凶煞气势。

    近百魔物怪模怪样各不相同，有的披着不知从哪个死人身上扒下来的粗布外套，也有些套一身破烂盔甲，浑身血迹泥土就像是刚从万人坑里爬出来的恶鬼。

    “嗷！”魔物嗷呜乱叫骂骂咧咧。

    对面是一群冷漠面无表情的妖兵，身穿盔甲的近战妖兵盾牌立成一道墙，长枪兵跟在刀盾兵身后，最后面是身穿轻装的弓弩兵，相比乱哄哄的魔怪这边一点动静也没有，所有蛇妖一动不动也不大吼，华丽盔甲和锋利锐刃才是最好的交涉语言。

    草地四周森林里不断出现弓箭手矫健身影，带队军官之所以一直不动手就是在等更多弓箭手过来支援，他们也只有一个百人队在此，动手之前最好有足够多弓箭手掩护……

    领头的魔物有些不耐烦，在它看来自己和手下足以横扫眼前瘦弱对手，按照以往经验再坚硬的盾牌也挡不住横冲直撞，就是那些弓箭手太可恶！

    它肩膀有个箭矢造成的伤口，也许是天气炎热潮湿开始化脓味道很臭，几只绿豆蝇嗡嗡响落下又因为乱动惊飞。

    终于，魔怪们失去了耐性，咆哮着冲向严丝合缝的盾墙……

    近百个黑乎乎散乱魔怪轰隆隆奔跑，满是绒毛脏兮兮大脚丫子踩扁鲜花青草，快速靠近妖兵……

    弯腰用肩膀抵住盾牌的蛇妖们一动不动，甚至连眼睛也不眨一下。

    风吹过，飘来的是他们熟悉的家乡泥土和草木芳香，每一条蛇都在这里狩猎成长，有他们最喜欢的猎物和最恨的天敌，随着时间流逝灵智诞生，蛇妖们渐渐觉醒了朦胧的保护家园意识。

    “放箭！”

    箭矢掠过长枪兵和刀盾兵头顶扎向奔跑的敌军！

    前面的魔物挥舞五花八门兵器格挡箭矢，格挡开第一支防不住第二支，接连发出闷哼栽倒，锋利羽箭带着咻咻破空声连续不断扎向目标！

    某个妩媚女蛇妖拉弓搭箭，冷漠眼睛紧贴着箭羽对准目标，放箭！

    羽箭颤动离弦掠过妖兵头盔继续飞行，与其它箭矢一起高高低低上下浮动向前，一颗眼珠子越来越大……

    魔物向前栽倒在青绿草丛里惯性使然滑出很远，最后嗅到的是花草芬芳，箭矢扎进眼眶生命力再强都得完蛋。

    不该出现在这个世界的魔物不惧弓箭，但如果是一群妖兽的箭那就不一样了。

    倒下二十来个魔怪，弓箭手已经停止放箭，距离太近了……

    魔怪眼看要冲到盾墙跟前，负责指挥的蛇妖再次大声下令！

    “刺！”

    盾墙缝隙猛地向前刺出密集长枪，一如蛇妖风格，整齐得如同一个人，盾墙眨眼变成一个钢铁刺猬！

    为了躲避羽箭拼命猛冲的魔物们直接撞上锋利长枪噗噗入肉声不绝于耳……

    人类在面对魔物时体力方面吃亏，妖兽则可以弥补这一缺憾与魔物拼力气，长枪兵死死抓住越来越重的长枪向前撑！

    长枪挂满还在挣扎的敌人，许多魔物趁机挤过缝隙嗷嗷叫狠狠撞击盾墙！

    刀盾兵依旧用力顶着盾牌维持防御，用不着互相捅刀子，因为那些魔物被后面的推着已经与盾牌紧紧贴在一起，双方面对面，一个依旧面色冷漠一个怪叫嘶吼，如果不是蛇妖们的头盔太硬双方肯定比拼牙齿，不得不说装备好还是很有用处的。

    游走的弓箭手再次开弓放箭射杀目标，与此同时，长枪被卡住的妖兵们听指挥同时拔出血淋淋长枪同时高高跃起！越过刀盾兵整齐的挥舞长枪从半空斜扎进魔物群里……

    紧接着，面无表情冷漠蛇妖们松开长枪拔出横刀扑向魔怪猛砍！

    一阵残肢断臂纷飞，在魔怪们反应过来之前盾墙翻转露出缝隙让那些扑出去的长枪兵返回阵列。

    施展配合默契攻击后魔物所剩不多，负责指挥的蛇妖直接下令发起冲锋！

    “冲！”

    依旧是排成一条直线精确到步伐的冲锋，刀盾兵用比身高略矮的盾牌抵挡乱七八糟攻击，长枪兵捡起自己的长枪与战友配合前冲，不可思议的是其中大部分还是些瘦腰细长腿女蛇妖……

    不可能逃得掉，魔物速度没有蛇妖们快也快不过一身轻装的弓箭手。

    南荒和煦微风吹过草地，几个逃得快的魔物后背扎满羽箭像是刺猬，最后还是被射中心肺才倒地身亡。

    结束战斗，蛇妖们挥舞横刀砍下一颗颗怪物脑袋防止诈死。

    铁球和陆圭回来刚好看见蛇妖们在剁脑袋……

    搜狗阅读网址：


------------

第五百四十二章 老铁

    清点一遍松口气。

    有作战受伤的还好没有蛇妖阵亡，感谢盔甲都是精心打造的好东西，铁球清楚知道白老大对这些小蛇妖有多重视，损失一个都不好与她交代。

    看了眼队列整齐的妖兵们铁球欣慰点头，只是想起了更好的东西。

    “白老大说过有一种火药兵器最厉害，能于百丈外杀敌，也不知道什么时候能鼓捣出来，还有一种叫做砸蛋的东西更厉害，奇怪，砸碎鸡蛋难道能杀死敌人……”

    某穿山甲百思不得其解。

    陆圭坐在石头上盯着那些被干掉的魔物面色不太好，有一下没一下扯草叶子，最后狠狠朝那一堆残躯吐口痰。

    “呸！天杀的东西！”

    “哟，老龟你这家伙也会爆粗口呢，记得你以前天天跟我说什么仁义道德来着，小爷差点信了你的邪。”铁球调侃。

    陆圭也不在乎，反正天天被调侃早就习惯了，若说哪天礼貌了那才会真的不得劲儿。

    “你看看这些魔物，与你以前见过的有没有区别。”

    听陆圭所言铁球上前一看，仔细一瞧果然看出点门道，怎么说呢，与以前交过手的那个厉害魔物相比这些有了更多人类特征，显然这些魔物并不是第一批被魔门从不知哪里弄来的怪物，或者说是后期被制造出来的炮灰。

    “我就知道把它们干掉总是没错，打起精神，撑到青木山援兵过来，让那些杂碎见识见识谁更凶残。”

    “现在呢？如果有高手出现咱俩可拦不住。”陆圭摊摊手。

    他觉着实在不行还是去蛇谷后面高山把蛟王唤醒，冥冥中有种直觉，只要蛟王肯出手什么魔物完全不在话下。

    铁球猛地一拍脑门拍得火星四溅……

    “你瞧瞧我这记性，白老大之前给过我一样东西，放在哪来着……”

    从储物袋里翻了一阵掏出一块巴掌大细腻白色鳞片，不知为何第一眼看去就感觉很漂亮，隐隐有股凶兽威势残存，陆圭一看就知道这肯定是蛟王的鳞片，原来那位存在早就做好准备防范意外。

    狠狠瞪了铁球一眼表达不满，有这个你咋不早点拿出来？

    穿山甲铁球尴尬笑笑，按照白雨珺之前吩咐汇聚灵气在上面点了几下往前一扔，一阵灵力翻涌，然后，‘白雨珺’出现……

    陆圭目瞪口呆，一时之间无法分辨真假，反倒是那排列整齐的百余蛇妖率先有了动作，几乎同时手扶兵器单膝跪地。

    盔甲哐哐响单膝跪地一动不动，同时开口。

    “参见大王！”

    铁球被妖兵们的高呼给吓一跳，陆圭糊里糊涂弯腰也不知道用不用学妖兵半跪，好歹有个铁球站得笔直做了榜样才没跪下。

    鳞片分身与本体很像，如果不从威势气息来看几乎与本体没甚区别，甚至那一头浓密长发也一样，只是眼神少了些许灵动有些木讷，身穿黑甲，手里还握着一把与龙枪一模一样的兵器。

    分身手持龙枪四周看看并未发现敌对目标，然后站着一动不动。

    铁球尴尬不已，很显然，妖兵们把分身当成白老大亲临了，这事儿闹的。

    “都起来吧，这是老大的分身不是本体，弓箭手继续巡逻边界其他的原地休息待命，但愿能安稳度过两天。”

    妖兵们愣了愣，但还是对分身保持足够尊重，行礼后各自散去，那些长枪兵和刀盾兵寻了处大树休息，而分身也跟着走到树下站着，或许是蛇鳞内存留的本能驱使不想长时间照射太阳，眼睛有意无意看向边界方向。

    陆圭觉得很神奇，蛟王的鳞片分身具有妖丹期修为，低阶修为根本看不出是分身还是本体，别看仅仅妖丹期，同境界的很难是分身对手。

    毕竟分身具有蛟王战斗意识，以元婴期修为对格斗理解的更多，可以说只要不出现元婴级别的魔怪大可高枕无忧，陆圭觉得这种分身越多越好。

    “老铁，还有没有了？全都拿出来啊？”

    此老铁非彼老铁，只是对铁球一种称呼而已，穿山甲少年喜欢这个老字最不喜欢说他是小屁孩，即便他看起来就是个小屁孩。

    摸摸脑袋尴尬笑笑，表情扭捏……

    “那个……本来老大要给我三个，我觉着太多只要了一个……”

    “……”

    陆圭有些心累……

    分身的出现为许多妖带来希望，不需要出手，只需要站在那让蛇妖们看见就能激发他们的斗志，还是那棵大树下，分身就一直站着守望领地。

    这里似乎成了蛇妖们的一处营地，无论离开还是返回蛇妖们都会来白雨珺的分身跟前默默行礼，当初往蛇谷孵化场所埋的那个鳞片法阵终于得到回报，白雨珺用自己的真心换来一群能够信任的同胞。

    偶尔，分身会突然如利箭钻进森林消失不见，过不了多久又会返回，继续站在树下一动不动守望边界。

    林中有些魔物惨遭杀戮，被长枪挑碎身躯。

    ……

    某处竹林村落。

    祖上世代居住于此的一位年轻书生站在山顶远望，他姓袁今年十九岁，已经娶妻并且有了儿子，袁家待人有礼且学识渊博很受村民敬重，平日里看个房基或者给孩子起名都来找袁家，生活悠闲富足逍遥于野。

    年轻人相貌英俊一副文人打扮，手持折扇自言自语。

    “父亲去世前才告知我祖上姓氏，不知祖上究竟开罪过何人。”

    “当年某位先祖遇雨龙过境冒险挡门不许其入村，也不知那雨龙是否如传说那般，可惜未能亲眼一见。”

    “我袁氏一族隐居此地数百年，谨遵祖训不出山不问世事，唯有吾这一代方可恢复本姓行走天下，但世间纷乱还不如这小小野村逍遥自在。”

    “好厉害的龙……”

    年轻人看到的画面与众不同，就见浩瀚中原气运升腾，数条假龙风起云涌想要壮大，最神奇的是有一条更为凝实灵动的龙气护持一条小龙大杀四方，很快将距离最近的一条假龙打杀吞噬！

    看了许久，年轻人想到了什么自言自语。

    “莫非……祖上算出我这一代恰逢人皇崛起想要让我出山相助？呵，我更喜欢陪伴妻儿安宁一生，罢了罢了，这竹林茅庐更适合。”

    搜狗阅读网址：


------------

第五百四十三章 看山

    缠绕山峰的巨大白蛟依旧沉睡。

    调集地脉龙气叱咤中原看似风光，实际白雨珺只有借助天地大势才能达到如斯恐怖，借的是辅佐人皇成长护佑皇室龙脉，平日里敢这么干肯定惹出祸事。

    话说这天未来人皇的老爹经不住多年劳碌艰辛突然享清福，得了疾病归了天，年轻人嚎啕大哭后依着规矩请了附近有名的一位先生选阴宅，对他来说这不过是一件该做之事，但是对天下来说事关重大。

    既然未来要成为人皇，那么其父之阴宅至少也要埋在有利的风水宝穴里，绝对马虎不得，或有意或无意办成事儿。

    累死累活幸苦工作的白雨珺心有所感，早就在人皇居住地不远准备了一处龙脉，就等着他老爹归天后葬于此。

    只要那先生有真本事就知道该往哪里埋，吃这口饭的大多数也会看相。

    奈何世上骗子何其多，那老家伙只是看了几页阴宅书仅知何处不能埋人而已，赚了小钱也害不到人，年轻人不知道的是当初自己曾揍过这先生，老家伙欺负人家黄花闺女被抓了现行……

    那时候血气方刚全当随手做善事，甚至连那老头模样也记不得。

    如今跑到人家门上求他给老爹寻个宝穴，老骗子岂能放过，但凡这种人都是些小肚鸡肠之辈宁可天下人负我。

    大宅院布置得看起来颇有讲究，镇宅宝物不重样，客厅里挂着不知哪位上仙画像，焚香供果，只是那笔法看起来有点儿像是落魄书生画来换钱喝花酒的路边作品，不过无所谓，这年头哪有几人懂画，不懂行的人进来一看心里肯定一句卧槽这是仙人居所啊！

    长胡子白头发老头一身青袍，八仙椅，一手茶水一手书籍，面带微笑油光满面。

    一番对话说明来意。

    “将军节哀顺变，小老儿一定帮大人选处风水宝地，事不宜迟你我现在就去看山。”

    “如此……多谢先生。”

    悲伤的年轻人没看见先生眼角闪过阴狠……

    “将军客气了，咱们这儿谁不夸赞将军一表人才前途无量呢，不过丑化说在前头，银钱该给还得给，规矩不能破。”

    人皇还年轻，因手下有些弟兄跟着混饭吃当地人都称其将军。

    话说的很漂亮，这年月但凡把规矩二字往桌面上一摆谁也不敢违背，嘴上说的好听老骗子心里想的却是趁机报复，随便选个绝地让这小子家破人亡，半吊子先生好事可能做不成功做坏事却一个顶俩，报复了仇人还能赚仇人钱，想想都觉得浑身舒坦。

    老家伙发现自己越来越喜欢这行当。

    “这是自然，请先生笑纳。”

    老先生笑眯眯接过一锭十两银子，在当地十两银子很贵重，二话不说拿起自己那一身行头带上黑乎乎破罗盘出了门。

    干这行要会包装自己，是的，老骗子想到了包装这个词，尤其重中之重的罗盘最好用那种上了年份老物件，别人一看会以为你是个高手，那等古老罗盘根本没地儿寻即便找到了也买不起，他是把新罗盘放进猪油里泡了许久再拿出来埋进土里做旧，还挺像那么回事儿。

    急着下葬，年轻将军带着老先生来到后山。

    还别说，老骗子即使懂得不多也能看出门道，这里当真是好地方，除了山水还要看花草树木生长如何，如果草木稀疏低矮遍布石块肯定不好，这山丘虽然不大却鸟语花香溪流清澈微风徐徐，是个好地方。

    但是……怎能让臭小子老爹葬在这里，得换地方。

    手捋胡须端着罗盘模样唬的另外几人一愣一愣，纷纷暗赞真乃高人也，可惜那位待在人皇身边的纯阳弟子外出有事，不然少不得动手打人。

    “此地不好，真的不好，葬于此地恐不得安宁，大凶啊！”老骗子面带惊讶。

    年轻将军一下就慌了，刚刚丧亲正是六神无主头昏脑胀的时候，亦是气衰之时，被老骗子一句话吓得不轻，换做平常早就能发觉这老头满口胡言不得信。

    “先生……还请先生指点……”

    “将军不用担心，我看旁边那座山很不错，你看那个地方，对，山坳那里，背山面水藏风聚气实乃风水宝地，保证将来升官发财儿孙满堂，真正吉穴。”

    “多谢先生……多谢先生……”

    “客气了，本份而已。”

    再次下山从岔道口上了那山坡，老家伙故作神秘嘀嘀咕咕一番拿着罗盘走几圈，然后拿起一根树枝在一处看起来不错的山坡划两下。

    “就这里。”

    老骗子高高兴兴走了，山坳根本不是什么风水宝地甚至是个绝地，草木稀疏怪石裸露连走兽都不愿去，附近别说坟茔乱葬岗也见不到，如果能埋人当地人怎么可能视而不见，年轻将军身边尽是些草莽汉子哪懂得这些，反正与后山不过是一条岔路分开近的很，当即命人在标记处动土。

    年轻将军回家忙活葬礼，在山坳里挖土的几个精壮汉子骂骂咧咧，无他，底下全是石头很是难挖。

    略微懂点儿的人都知道，这种事儿挖下去全是石头非常不好，可惜都是些刀口舔血的家伙懂个甚，愣是刨出一个坑。

    老骗子又偷偷摸摸溜回之前那处山下，他觉得这里不错想要把自己的阴宅选在这里……

    神奇的是白雨珺竟然了解了事情经过，由神秘尘埃组成的世界里人皇变得清晰许多，也模模糊糊听到了老骗子所言，仿佛冥冥中自由天定有些事儿必须白雨珺这条蛟龙来做，当看清事情经过后白雨珺冷笑连连。

    为一代开国人皇老爹准备的坟地竟然也敢霸占，还想着暗中陷害，看来混这一行的人越来越不记得规矩了。

    用绝地害人可是要遭报应的，懂点儿规矩的先生哪个敢这么干，敢胡为的都是些二把刀，随便从哪学点儿皮毛开始乱来，看不懂龙脉不说还敢将来把自己埋在那，当真是不知者无畏。

    真正龙脉可不是什么人都能埋，别以为寻个龙脉葬下去后代就能飞黄腾达，保证红火两天然后走都不知怎么走的，没那个命就别往上面凑合，寻个山清水秀之地埋骨得了，实在不行乱葬岗也挺好，乱葬岗虽然没什么好风水但也不会犯毛病，至少命好命坏全看子孙后代个人命运不受祖坟牵连。

    搜狗阅读网址：


------------

第五百四十四章 天意

    夜深了。

    白雨珺觉得老天就是把自己当苦力使唤，这意思很明显，累活蛟来做。

    留在山上挖土的那几个汉子本打算下山歇息，没成想走到岔道口时稀里糊涂回到之前那座山丘，七扭八拐来到某处迷了路，脑袋困顿干脆坐下休息却很快睡着。

    月色照亮山岗，就见几个精壮汉子也不点火照明就那么奋力挖土，一句话不说，像是传说中的梦游……

    寻常人看到估计会被吓个半死，深更半夜着实诡异。

    山下某处大院里摆放丧葬所用的纸幡纸马还有些其它物事，夜深人静，灵堂前火盆火光闪烁纸钱燃烧，夜里需要有人守着，此时其他人不知怎的无比困乏很快睡去，只有年轻将军慢慢烧纸钱。

    就在最后一个打杂的汉子发出鼾声时，年轻将军看见外面天空有柔和白色光线照亮院落，惊讶之下狠狠掐了一把大腿发觉不是做梦，难道是那些修仙人？

    年轻将军身穿素服出门，当看清院子上空时整个人傻眼了……

    约莫房子高度有一条大概两丈长模糊不清的龙在游走，他看过庙里壁画知道细长身躯长有四爪的是龙，犹如一团光芒像线团似的不停盘旋，柔和白光照在身上感觉很舒服，年轻将军对忽然出现的神秘白龙感到惊讶。

    模糊不清的龙定住身形俯视。

    白雨珺觉着凭借这一手将来肯定不愁吃喝，奈何好不容易有机会调动天下气运才能施展，说白了就是借老天给的机会才能做，效果不错，瞧瞧把这人皇唬的目瞪口呆。

    然后，年轻人听到龙用柔和好听低沉声音说出几个字

    “岔路向榆，朝霞东升。”

    反正冥冥中觉得应该这么说于是就说了，说完之后扭头向上消失，再次回到那个神秘世界继续调理气运，或者说继续做苦力。

    院子里的年轻人不明白刚刚龙说得话是啥意思，这时候已经有人醒了，询问后发现他们睡得深沉稀里糊涂也没听到任何声音，那八个字就像是魔咒不断在心底回荡，岔路？是哪条岔路？向榆是什么意思？

    连续精神紧绷疲惫的年轻将军不知不觉睡着，醒来时院子里的人已经开始准备出殡。

    有专人负责指挥什么步骤该做什么，女眷哭声伴随木匠挥锤叮叮当当盖棺声，没有人感到害怕或者恐惧，很奇怪的现象，平常肯定担心被煞碰着或者出现什么意外，今儿真的没人有不舒服的念头。

    因为宅院上空有一条龙形气势盘伏，小伎俩不好使，别说鬼魂，就是鬼王都得逃之夭夭。

    汉子们把棺材绑紧绳索绑住木杠。

    “起棺~！”

    一声吆喝抬起棺材，年轻将军一身素服在前引路，队伍在女眷们的哭声中离开院落往后山走去，纸幡飘荡纸钱飞扬……

    脑袋有些迷糊，走在队伍前面一直想着那八个字到底是什么意思。

    当走到后山岔路时年轻将军脑袋一凉瞬间清醒，岔路……这不就是岔路吗！岔路向榆是什么意思？榆……榆树？

    然后他傻眼了，与昨天定好的那个方向相反的山路旁有一棵大榆树，正是之前自己看好的那座山方向。

    咋办？走哪条路？

    听神龙的去了那山上没有准备如何下葬？如果太阳生起老高还没办好是要坏规矩的，可去那选好坟址山坳又与神龙相左，该咋个办？

    有时候天注定的事情注定许多巧合，就在年轻将军危难时帮着出殡的某个手下看见那棵榆树，鬼使神差说出一句话。

    “嚯~好大一棵榆树~”

    当下心里有了选择，那就按神龙所说行事罢，大不了在场众人临时挖土。

    扭头引路朝后山走去……

    走了一段路后年轻将军心里有些后悔了，奈何不能走回头路只能一直向前，反正硬着头皮一直往前走便是，堂堂神龙总不能骗自己这个小人物吧？

    什么情况？

    神奇的是昨天安排在山上动土的几个家伙居然出现在一处恬静草坪，几个汉子累的像是死猪躺地上不肯起来，墓地已经挖好了，大小刚合适，这下子年轻将军不得不感叹世间神奇。

    那几个精壮汉子确实是累蒙了，昨天累死累活挖个石头坑，没吃饭没歇息跑到这边又挖了半宿……

    众人聚到跟前一看，我滴个乖乖！坑底泥土一块一块的像是龙鳞！

    利索下棺，埋土，刚刚完活就有人发现异常。

    “快看天上！”

    抬头一看竟然看到天空有彩色朝霞，很美，看着那朝霞感觉疲惫一扫而空浑身舒适，清晨鸟儿清脆鸣叫花草清香还有彩霞，很吉祥。

    “岔路向榆，朝霞东升……真的是神龙保佑。”年轻将军嘀咕。

    白雨珺觉着以后这事儿不干了，本蛟堂堂大妖居然帮人办丧事？蛟的脸面何在？抬头看看天还是算了，惹不起，等以后化龙飞升再也不去拍马屁打溜须。

    南荒巨大山峰，沉睡中的巨大白蛟哼哼几声甩了甩尾巴，似在发泄不满。

    ……

    领地边界。

    铁球还在扒拉手指算时辰，叨咕着青灵大概什么时候领救兵过来。

    云遥古寨不知道出了啥事儿忽然一下子撤走那些高手，魔物没了阻拦撒开脚丫子狂奔欢呼，也不知道它们欢呼个啥劲儿，过了此地再往里可都是妖王地界，除了妖王还有妖皇存在，一帮子魔物连中原人都打不过还敢来中原人都不敢撒野的南荒，脑子是个好东西。

    中午吃的是烤鱼，领地小镇那边送来的补给，味道香还顶饱，累了两天吃上一条香喷喷烤鱼别提多舒坦。

    深山老林也不怕有鬼，真有鬼还能抓来调戏一番调解气氛。

    在座各位都是些妖兽，气血旺盛还有修为哪个鬼物敢出来得瑟，也就只有末法时代才是鬼物和鬼修的幸福岁月。

    铁球和陆圭蹲在树上啃烤鱼，树上敞亮风景好还有风，舒服。

    “老龟，你说老大到底在做什么，又不是休眠，感觉很危险我都不敢靠近。”

    铁球说话功夫弹出手指弹飞一只小蝇，山林里小蝇特别多，整天在脑袋周围嗡嗡转悠还想往眼睛和耳朵鼻孔里面钻。

    陆圭嚼两口把烤鱼咽下去。

    “应该是大事，我觉着领地越来越神奇。”说完想了想继续说。

    “就像是每一天都在变得更好，水更清了山更绿了，平时在这里修炼速度都要比外面快，蛟王做的每一件事都有深意。”

    “那是，白老大一直最厉害。”

    搜狗阅读网址：


------------

第五百四十五章 后撤

    陆圭想起一件事。

    “前两天去集市遇到了一个算命老头闲来无事算了一卦，他说我最近可能有一劫，该不会是应验在那些魔物身上吧？”

    说完还像模像样对着满天神仙拜了拜，甭管咋样求个心安。

    铁球看了陆圭两眼，把吃剩下的鱼骨头塞嘴里嘎吱嘎吱嚼碎咽下去，白老大曾经说过，鱼骨头富含营养吃了对鳞片有好处，穿山甲也有鳞片。

    “老龟，你信那算命先生还是信我？”

    “呃……当然信你，那先生一看就像是个混墙根的。”

    这年头许多算命先生不好混，因为这行成本低收入高引得乱七八糟的人入行骗人混饭吃，想学才发现真的太难太难干脆随便胡诌，例如那个什么老骗子就是其中佼佼者，混的不好自然没门面也没有铺子，只好在街边墙根寻个角落摆摊赚钱，这便是混墙根由来。

    铁球吃掉整个鱼骨头，从牙齿上抠下来根鱼刺随手弹飞，飞出去的遇刺刚好刺穿一只小蝇钉在树干上……

    “相信我，你确实有一劫。”

    “……”

    许多蛇妖已经站起来并开始穿戴装备，远方森林里不断有弓箭手巡逻队返回，吹过来的风能嗅到一股子怪物身上恶臭味儿，并且，蛟王分身也手持兵器警惕的看向远方。

    拍拍裤子抹平皱褶，铁球忽然脱裤子对着远方放水……

    “淹死你们这群王八蛋！”

    越来越多的魔物出现在边界外，它们对分界线没感觉，大脚丫子只管往前跑也不看什么猛兽粪便画地盘，数量多了惊得林子里那些走兽朝白蛟领地逃亡，母兽叼着小兽，或者身后领着一群幼崽越过边界寻求生机。

    猛兽也得逃亡，魔物数量多它们感觉自己无法战胜只好选择逃难。

    铁球挥挥手，弓箭手接连往天上射了六只响箭，召唤弓箭手巡逻队全部后撤不许恋战，那些巡逻队后撤时顺便设置了许多陷阱，大部分就地取材用的毒草，能坑一个算一个，至少能减轻些许压力。

    然而却有一支巡逻队与魔物距离太近……

    几十个魔物在地面奔跑怒吼，树上跳跃飞奔的蛇妖弓箭手不时趁着跃起凌空转身射箭再转过去继续跑，不断有魔物中箭哀嚎栽倒，但是箭矢消耗速度过快箭囊已经空了。

    乱七八糟兵器被扔上来！

    魔怪们简单的脑袋只能想到这一招，数量多了也许就打中了呢。

    蛇妖军队第一次出现阵亡，一个蛇妖因为跃在半空无法躲避被一把刀扎进后背，惯性作用下向前扑进树冠跌跌撞撞压断树枝坠地，一群魔物挥舞兵器扑上前挥舞兵器猛砍蛇妖，白雨珺的分身赶到的时候已经晚了，横扫所有魔物后抱着已经死去的蛇妖尸体离开……

    铁球脸色难看，召回的信号发出的太晚有妖兵死亡。

    陆圭还在思考接下来到底该怎么办，附近林子地势好也没个城墙围栏简直一马平川，魔物数量少了还可以让训练有素的妖兵去解决，可如果数量多了怎么办？有高手怎么办？

    突然听见旁边传出嘭嘭声。

    扭头一看，愤怒的铁球正在那用力踢一簇小草。

    “你们……这群……可恶的混蛋！”

    每踢一脚因为用力的原因喊话就会顿一下，似乎暴怒的情绪压制不住，大概是觉得自己以后无法和白老大交代，蛇妖死了，本来可以有个美好未来的。

    继续猛踢。

    “气得我……祸害……小草……泄愤！”

    然后又在骂云遥古寨不靠谱，这么大个事情居然说跑就跑，好歹也是附近周边几十个小寨子部落的领头人没想到是个怂包，闹来闹去最后还得靠南荒土著来扛，就这模样干脆搬去中原居住得了。

    铁球和陆圭商量后做出最正确决定就是后撤，同时俩家伙和鳞片分身以及弓箭手负责牵制和布置陷阱，尽量拖延时间，只要不触及蛇谷一切都好说，等援兵到了再一股脑干回去就是，反正铁球不想再出现伤亡。

    陆圭叹气，存活世间争夺地盘哪有不死的，目前妖兵们还是听从铁球的命令，毕竟他与蛟王关系好而且也是妖怪，这方面陆圭不好说太多。

    说来也是云遥古寨坑了白蛟领地一把，他们和黑部寨子地盘接壤，黑部那帮家伙面对魔物选择的便是直接往外赶，甭管那个方向反正赶出领地就对了，如此一来挡在前面的自然是实力强大的云遥古寨，可没成想这帮人不知出了啥事儿撒丫子跑了！

    弓箭手选择集体行动，跟在蛟王分身后面不停放箭射杀！

    不经意之间创造了游击战术和特种战术，只管在树上放箭偷袭掩护，尽可能阻拦魔物步伐争取哪怕一秒时间，毫不客气在箭尖抹毒，要么是自己的毒液要么是找那些毒草毒术摸些枝叶，效果立刻提升数倍。

    之前魔物不被击中要害不会死，抹毒之后真是中箭必死！

    铁球找一个竹叶青蛇妖往刀口上吐了点毒液，手持弯刀嘭的一声钻进地下消失，专门从地下偷袭，抹一刀也不看生死钻地里继续偷袭下一个，但凡中刀的绝对活不过一会儿……

    战况胶着，鳞片分身杀了许多魔物，专挑那些看起来厉害的下黑手。

    一点点后撤，暂时决定先保住蛇谷方向，其余的等援兵来了再说。

    形势所逼不得不选择撤退活命……

    那些弓箭手蛇妖撤退时总是露出尖牙朝那些魔物嘶吼，陆圭感觉到这些蛇妖很愤怒，与魔物拼杀眼睛都不眨一下的妖兵们无法忍受领地被抢的滋味，也许是走兽对领地有很强保护意识，这里是蛇妖们熟悉的山林。

    树下，十来个魔物嗷嗷直叫追赶树梢跳跃的蛇妖。

    突然！后面落叶炸起窜出个小小身影，旋转像个钻头似的从一行魔物腰间穿过！血肉纷飞哀嚎不断！

    铁球施展的是他拿手绝活，留下满地即将死亡哀嚎怪物招呼妖兵们继续后撤。

    与此同时，青木山雨燕妖帅率领一百妖丹期妖将和两千妖兵疾速远去，雨燕觉得大军速度太慢直接变回本体翅膀一扇瞬间化作流光远去……

    搜狗阅读网址：


------------

第五百四十六章 领地之战

    南荒多山，铁球和陆圭寻了个狭窄山谷设防。

    召集了些力气较大的妖怪匆忙垒砌一道看起来像是城墙的城墙，铁球第一次觉得打仗是一件疲惫的事儿，从早到晚就没歇过，而之前算过一命的陆圭也遇了劫。

    当时被几个魔物按住险些抓碎脑袋，幸好被铁球一把拽了回来。

    魔物以散乱方式涌进南荒，来到这山谷的目测不到一千个，灰头土脸的铁球寻思五百训练有素妖兵打一千乱糟糟魔物，应该有戏，灭掉这个大团伙其它的更容易对付，直接在山谷里上演了一场攻防硬仗……

    箭矢如蝗破空声连成一片，长枪如林，五百妖兵进退有据互相配合掩护留下厚厚一层魔物尸体……

    五百蛇妖兵打红了眼，也许是不停作战导致体温升高眼球充血变成红色，无论男女皆勇猛作战保持阵型不变，庆幸有一身法器级别的盔甲和兵器，即便如此依旧不断有妖兵受伤，甚至重伤无法再战，铁球对付敌方高手还要小心照顾队伍。

    魔物脑子发育很失败身体却很强，遇到阻拦几乎是一窝蜂冲向盾牌和长枪，临时堆砌的破墙被尸体填平……

    当出现六个相当于妖丹期级别的魔物时，铁球和陆圭暗道不妙准备吩咐队伍后撤。

    来不及了，六个家伙几乎瞬间飞到阵列上方……

    “后撤！全部后撤！弓箭手掩护！”

    “老陆！跟我一起拦住它们！”

    就见五百妖兵以不可思议的协调整齐改变队形，不断交叉后退建立阵型掩护撤退！

    铁球决定留下来拖住魔物让妖兵先退，手持两把弯刀朝六个同境界魔物冲去，陆圭感慨这货总算喊老陆了，掐个剑诀用御剑术攻击！

    在南荒混了这么久陆圭终于修为大进，然后就赶上这事儿。

    就在这时，鳞片分身挥舞长枪冲进魔物堆里猛刺横扫狠砸！三招刺穿一个魔物心脏又冲向另外几个！

    分身威力强横，接连干掉三个妖丹期级别的魔物。

    时间在厮杀中缓慢推移……

    铁球兴奋大叫准备招呼后撤妖兵回来把这些烂东西全部干掉，然后看到了令他发狂的一幕，分身因为打斗消耗太大补充太慢威力衰弱，被两个厉害魔物重创！

    满是锈迹的破刀穿透分身腹部，分身支撑不住跪地动弹不得，看着远处整齐后退的妖兵竟然难得露出一丝微笑，按照正常情况来说一个制作出来的鳞片分身不可能拥有情感，更不可能有表情，事实上确实笑了。

    陆圭和铁球也不知怎么着拼命想要救下弄个分身，很难解释，那不过是个法术而已，但他们两个本能的想要救援……

    分身跪在地上身躯不稳，看见了状若疯狂的铁球，脸上柔和笑容更明显……

    一把破旧宝剑突然穿过分身胸口露出半截，伤口位置开始崩塌……

    完全崩碎成满天星，只留下一块黯淡无光的鳞片。

    魔物大吼大叫往前冲，陆圭拉着暴怒的铁球往回撤，接连消耗严重连御剑飞行都歪歪斜斜，提着骂骂咧咧的铁球战略性撤退。

    骂着骂着不骂了，那边不知怎么的又冒出来六七个高手，这下子不仅仅是撤退问题而是不一定能活着离开。

    那些个金丹级别的魔物狞笑追赶，更是盯上了速度不快的妖兵，疲惫的铁球和快要虚脱了的陆圭继续阻拦，尽量让蛇妖们跑得更远些，最好一直朝蛟王沉睡的山峰那边儿跑。

    白雨珺察觉到了异常，眼皮颤动随时可能苏醒……

    “老龟啊……咱们哥俩怕是要交代在这……”

    陆圭寻思这货不称老陆又叫老龟，罢了，都快被魔物咬死了还在乎这些干嘛。

    “想不到我陆圭最后和妖兽死在一起，呵呵，我们算不算是生死兄弟，或者说是挚友，我……”

    还没等陆圭煽情结束，缺了不少鳞片狼狈的铁球忽然一声大叫。

    “来了！”

    “谁来了？”

    一道光从哥俩身边掠过，看不清影子，反正一道光就对了，紧接着那嗷嗷叫追赶的魔物不管厉害的还是不厉害的纷纷破碎，雨燕妖帅率先赶到毫不客气朝这些小喽罗下手，刚刚还气势滔天的魔物转眼死伤殆尽！

    山峰，白蛟原本欲睁开的眼睛合上，脊梁竖起的骨刺归于平顺。

    雨燕速度快先赶到，堂堂妖帅对付这些小怪物轻而易举，铁球感激涕零险些没上前抱大腿叫大姐，熬了两天终于来了个主心骨。

    雨燕妖帅和白雨珺关系没的说，那可是一起吃过麦芽糖的好朋友，而且互相欠着情分。

    第二天，青灵和青木山一百妖将两千妖兵赶到，妖怪们挥舞法器级别的兵器一窝蜂似的横扫山林搜寻魔物出来砍死，甭管躲在洞里还是水里都逃不过妖兽们的搜查，妖兽嗅觉厉害，水里还有两栖妖兽，只管找到弄死肯定没错。

    五百蛇妖兵红着眼睛一路冲在最前面，专挑数量多的冲。

    ……

    三个多月后。

    缠在山峰上的白雨珺醒了，狰狞蛟首气冲冲看起来心情不好。

    气运之争不用一直忙活，捋顺之后剩下的要慢慢来急不得，苏醒过来是打算让那些侵入自己领地的东西知道什么叫做恐惧，与普通走兽一样，白雨珺的领地意识非常强，堂堂白蛟的领地也敢随便侵占当真不知死活！

    小镇里，许多人都看见缠在山峰上睡眠许久的白蛟游上天……

    一声稚嫩龙吟回荡九天，晴朗天气忽然乌云密布电闪雷鸣！

    许多人族对白雨珺有恐惧，那是杀戮带来的效果，今天，白雨珺觉得有必要让魔物知道它们几斤几两，要深深在它们灵魂血脉中刻下恐惧，南荒多雨，借助天气来一场杀戮告知天下领地归属很有必要！

    雨下了三天三夜，魔物死亡无数，它们现在宁可冲击黑部寨子也不愿踏进这片山林半步。

    白雨珺很愤怒。

    在与中原地脉融合时发现自己因为龙门荒漠和冰原奇遇已经足够再进化，即将踏入化神期成为妖王，偏偏在最关键节骨眼上感应到领地有难，不得不强行打断进化准备救下自己的好朋友和同类，多好的一次机会就这么没了。

    内心愤怒可想而知。

    解决了森林里所有魔物，忽然感应到穆朵有危险……

    真是一事未平一事又起，被接二连三狗屁倒灶事儿弄得火冒三丈的白雨珺直接卷着黑云朝云遥古寨压过去！

    搜狗阅读网址：


------------

第五百四十七章 古寨的变化

    曾经淳朴的云遥古寨变了味道。

    是的，味道变了，白雨珺可以清晰嗅到那股子阴冷沉闷腐朽气味儿，曾经这里阳光温暖充满淳朴笑声，如今一切都变了，好久没来看看想不到会是这副光景。

    轰隆隆~！

    打雷了，电闪雷鸣将昏暗古寨照亮许多，人都在，只不过寨民们脚步匆匆不肯在外停留，回到家关门上闩，不像以前那样夜不闭户互相帮忙邻里照顾。

    天地间又是一阵刺眼光芒转瞬即逝，接着过了一会儿才听到雷声，没多久下雨了，豆大雨滴噼里啪啦打的屋顶瓦片嘭嘭作响，雨水顺着寨子里石板街道哗哗流淌。

    还是那个精美楼阁。

    穆朵坐在窗前望着天空乌云中若隐若现的白色细长身影面露微笑。

    “你来了……我就知道你会来……”

    白雨珺巨大身躯在天上盘旋许久，没人知道这是在召集地脉龙气借势，云遥古寨不对劲儿，为了安全起见干脆直接把附近山川河流的龙脉调动护身，算是给自己加了一层保险，之所以敢下去看情况也是仗着天上那些神仙还要自己给他们打工，不会出事儿。

    寨子里的人都在透过门窗看天上的蛟龙，他们知道那是他们的圣兽是神圣图腾，每年都要祭拜并且请圣兽赐福，此刻许多人跪在地上向天上圣兽祈求，祈求变好变回原来那个寨子……

    盘旋许久，白色蛟龙在暴雨中扭着身躯向地面游走。

    落地瞬间快速化作人形，一身优雅长裙披散浓密长发，许多人看见圣兽脚上戴着个黑色脚环，没人看见的是肤色白嫩的胸口还挂着个项链，坠着个小小宝珠，唯一显示身份特征除了脸上鳞片外就是身后那条偶尔晃动的蛟尾巴。

    白雨珺发现越来越习惯半人半妖状态，感觉比完全人形要舒坦。

    拿出长长白布条把头发绑好，在许多人注视下抬脚走向阁楼，雨水丝毫不沾身也打湿不了鞋子。

    许久未曾来，楼梯年久失修踩上去嘎吱嘎吱响，仿佛随时有可能断裂，阁楼房间门上挂有一把锁头，牢牢锁住屋子里的圣女。

    咔吧！

    扯下锁头推开门，屋子里香味儿没变，还有窗前那个身影。

    当看见穆朵时白雨珺眉头皱起，身后的尾巴忽然定住，预示遇到了什么非常不高兴的事情，心情很不好。

    穆朵笑笑，浑身修为被封面色疲惫。

    “很抱歉你那里有事我没能帮上忙，寨子遇麻烦了。”

    白雨珺不说话，眼神死死盯着穆朵心脏位置，进门后发觉穆朵状态不对用真实之眼扫视检查，真实之眼能看穿一切，查看后果然发现问题！

    有人给穆朵下蛊了！而且还是那种操纵性命藏在心脏的蛊虫！

    圣女地位特殊，也许那些下蛊之人担心圣女出事会带来难以预料的麻烦，寨子里所有人都知道圣女与圣兽之间有神秘古老巫术相连忽有感应，如此一来更无法加害圣女，干脆用蛊虫封住修为彻底控制，那些人自认巫术天下第一蛊虫无人可破。

    “谁做的？”

    白雨珺双眼冒红光显然极其愤怒。

    穆朵笑笑。

    “不用担心，我想让寨子回到原来那个样子，想不到失败了，你说的没错，那些黄金带着邪恶诅咒，这件事已经告知白部大祭司可能过几天就会来寨子。”

    白部大祭司是整个白部所有寨子的祭司，知识丰富巫术高深是所有寨子祭司的老师，穆朵已经提前派人去告知云遥古寨目前状况，他们不会不管，如果云遥古寨垮了整个白部实力也会下降一截。

    盯着那个蛊虫，白雨珺眼神冰冷，龙为鳞虫之长具有辟邪避灾祈福等等诸多神奇能力，面对拥有许多龙气的白雨珺时那条小小蛊虫瑟瑟发抖不敢胡来。

    “在我面前卖弄蛊虫！找死！”

    别人解蛊虫可能还要累死累活用各种各样东西准备稀有材料，蛟龙不需要，只要发出威势恶狠狠恐吓即可，按照穆朵提示操纵蛊虫离开心脏顺着血管来到胳膊，穆朵用刀划个小口子，蛊虫赶紧爬出来。

    白雨珺伸出小手抓起沾有血迹的蛊虫仔细查看。

    完全不担心中蛊，蛟龙的血液对蛊虫来说与火山里的岩浆没区别，龙血可不是补药，虽然蕴含神秘能量奈何寻常物种饮之必死无疑，别说喝血，能不能钻透表皮还是个问题，蛊虫神秘靠的是稀少并不是万能。

    指间升起浓浓纯阳诀气息火焰，面对这等至阳火焰转眼间蛊虫被烧成灰灰。

    听力超强的白雨珺听见远处传来咳血声，这玩意儿神秘归神秘可还是不够先进，放蛊者手里还有母蛊，用母蛊来操控子蛊，这边若是被人给破了那边肯定也要遭受反噬，有点像是某些修士与法宝自己的关系。

    往软榻上一躺，尾巴耸拉在一旁，看也不看外面某些脸色难看的人。

    “你和那些掌权的交手了？谁下的蛊？”

    并未回答这个问题。

    “那些人变了，先是为自己建造不必要的房屋又不去参加春耕秋收，仗着手里的权力欺压寨民，将所有人分成贵族和平民两个几层，不做活不打猎每天无所事事弄得寨子乌烟瘴气，这样做鱼黑部有何区别。”

    穆朵面露失望，白雨珺没打断只是听她继续说。

    “族人意见很大，我和老祭司还有族长当着所有寨民的面让那些人改邪归正，想法很天真。”

    确实很天真，这根本就不可能主动放弃，由俭入奢易，由奢入俭难。

    “老祭司和族长呢？”

    “被关起来了，还不如我。”穆朵无奈苦笑。

    “他们既然对付你那么有没有想过如何对付我，是下毒呢还是施咒，我可是期待的很。”

    外面寨子广场，有人冒雨纠集人手准备去对付圣兽，没想到接连两个响雷吓得他们没敢动弹，世人畏惧雷电，因为雷电自天上来由此发展出某些教派和传说，也不知道是自然打雷还是天上警告他们不要乱来。

    躺在软榻上的白雨珺觉得这雷电很奇怪，明明自己并未操控……

    搜狗阅读网址：


------------

第五百四十八章 乌云

    风雷涌动暴雨倾盆。

    远离云遥古寨的山民发现只有半山腰的古寨有暴雨，浓浓黑云如墨聚集山寨上空旋转徘徊，乌云之间电蛇游走绽放刹那光芒，如果有望气者，会发现云遥古寨上空有一条蛟龙虚影在咆哮。

    古寨里诸多高手冒雨围在阁楼四周，甚至有散发淡淡光芒大能站在半空。

    倾盆大雨洗刷古老山寨，渐渐的，雨变小。

    阁楼里，躺在软榻上的白雨珺看也不看楼外图谋不轨者，想学黑部那一套想玩中原权谋诡计却懒得去钻研权术，半生不熟夹生饭，四不像的谋逆行为已经落了下乘，身为山寨真正掌权者无视九黎最为敬重的祖神胡作非为还打算围攻圣兽图腾，关键做的这么明显，如果被中原那些权谋行家见到不得耻笑死。

    穆朵好奇白雨珺的胆量，感到不解。

    “白，现在该怎么办？”

    “当然是回白府去喽，难不成把你留在这里让他们换着法儿用蛊虫，你看看那些疯子，眼神迷茫灵魂空虚，可怜虫。”

    白雨珺眼角扫了一眼窗外那些决定背叛祖神的人，从储物袋里掏出一块糕点塞嘴里，穆朵被困已经断了零食供应和茶水。

    穆朵不明白为什么来了赶紧走反而还要躺在软榻上吃甜点，现在被围如何走得脱。

    上下看看发现穆朵修为恢复缓慢，想要回到之前巅峰短时间没指望。

    皱皱眉头。

    “那些家伙够狠的，连圣女都不放过。”

    “主谋只有几个人，其他人皆被谋逆者借势欺骗，或许只有大祭司才能让他们冷静下来，就像你说的那样，被邪恶诅咒了的黄金碰不得。”

    “现在他们中毒已深，治不了喽。”

    穆朵闻言叹口气，是啊，病入骨髓医难治……

    再往嘴里塞个甜点，腮帮子鼓起来变成包子脸。

    被诅咒了的那些人所作所为令白雨珺发自内心看不起，既想夺权掌控古寨又不敢把事情闹太大，瞻前顾后畏首畏尾，连制服族长祭司还有圣女都是趁着夜色人少下手，更不敢把这三个在寨民心中无比重要的人怎样，没个章程没个计划。

    快了，再等一会儿就带穆朵离开，其他人等白部大祭司来处理，白雨珺可没有心思与这帮人动刀枪。

    翘起细腿换个舒服姿势，脚腕黑色脚环格外明显……

    寨子里的雨越来越小，但头顶依旧黑云鼓荡电蛇游走。

    有寨民推开门，离开没有风吹雨淋温暖安全的屋子，站在石板路上望着高高阁楼，那里有他们寄予希望的圣兽。

    越来越多的寨民推开房门走出来，有耄耋老者，有领着孩子的女人，生活在南荒一生淳朴又倔强顽强的山民，冷漠注视那些围住阁楼的寨中高手，看得许多心慌者羞愧低头。

    穆朵戴面纱依旧坐在那扇窗前，一如几百年来望着窗外，看向那些熟悉面孔……

    雷声停了，但仿佛在酝酿更震天撼地之雷电，浓墨黑云压得所有人心头沉重，无风，房檐滴下的雨滴打在身上冰冷沁骨。

    数不清的目光注视令叛逆者满头大汗，就像白雨珺对他们的评价一样，既想占便宜又怕整个白部无数个寨子最高大祭司来收拾他们，还舍不得放弃地位逃跑，不上不下卡在那儿浑身难受，更受不了往日一起插秧一起割稻谷的亲邻目光。

    白雨珺拽过来窗帘随便擦擦手，擦掉点心碎末，惹得穆朵眼神责备。

    “该走了，我带你去白府吃香的喝辣的。”

    “好，暂离几日等消息。”

    穆朵起身却一个没站稳又坐了回去，手抓窗框试了两次没能站起来……

    受蛊虫影响伤得很重，尤其心脏里住了条虫子伤害更大，再加上处理的时候划破口子流了些许血液身子虚的很，重伤可不是说能恢复就能恢复，传说中的快速恢复都是胡扯。

    以前白雨珺重伤被穆朵救治，如今互换变成白雨珺救治穆朵。

    “我背你。”

    “好。”

    轻轻把虚弱的穆朵背起，双手抓紧大长腿，白雨珺一步步下楼。

    穆朵个子高腿又长趴在纤瘦娇小的白雨珺后背看起来很不协调，一身九黎服饰露出小臂长腿，双臂紧紧抱住白皙脖颈，穆朵能够嗅到浓密长发淡淡清香，感觉瘦小了点儿，趴在后背双脚几乎快要触及楼梯，真不懂明明那么大身躯为何化人形却如此娇小。

    白雨珺背着穆朵下楼，楼梯再次发出不堪重负呻吟声。

    满是白鳞的尾巴晃来晃去偶尔还会抖一下，趴在小小娇躯后背的穆朵感到安心，比曾经坐在窗前看云朵更舒适，走出阁楼，感受外面雨后潮湿清新的山风……

    门外广场，曾经并肩作战的古寨高手们看向门口一人一妖，当圣兽目光扫视过来的时候不自觉低头弯腰不敢直视。

    心虚，许多非掌权者心底愧疚……

    白雨珺也不说话，只是用目光扫视这些曾经为了古寨而战斗的人。

    以前，他们身穿九黎粗布服饰上山下田，春天赶着水牛耕田翻地，秋天收割稻谷享受丰收喜悦，一起挥舞锄头开垦梯田，一样为了降雨少担心梯田干旱而揪心，为家里黄狗产崽而高兴。

    会在米酒酿好之时趁家人不注意偷偷喝上几口解馋，因为鸡仔没能活下来而偷偷抹眼泪。

    孩童们开心奔跑在田埂山野，老人坐在门前晒太阳。

    那时候寨子里充满欢声笑语，小伙子们吹奏芦笙姑娘们载歌载舞。

    如今，只有死气沉沉。

    那几个夺了权的掌权者几次张口欲下令最后也没能说出一个字，所有人都没有对圣兽图腾动手的想法，如果当着寨子所有人的面对图腾动手，那自己就真的不再是云遥古寨人，一切都不可挽回，之前能够俘虏老族长和老祭司还有圣女不代表一直有那个胆子。

    远处寨民沉默注视，看着那个长有蛟龙尾巴的图腾圣兽和圣女……

    静了几息。

    白雨珺一把扯掉头顶束发布条轻轻嘱咐穆朵。

    “抓稳了。”

    然后，穆朵感觉自己在迅速拔高，超过那些悬浮在空中的寨中高手，身下变成盔甲似的角质层，两侧有许多骨刺，转眼功夫已经身处蛟龙头顶。

    白蛟四爪踏地弓起身子高昂蛟首，逼迫那些围住阁楼者不自觉后退！

    太大了，旁边阁楼与白蛟相比显得矮了些许。

    轰隆隆~！

    一道闪电照亮古寨，白色鳞片反射电光更显神异，淅沥沥雨滴落到鳞片上沿着缝隙滑落，巨大白蛟威势压得诸人喘不过气……

    搜狗阅读网址：


------------

第五百四十九章 放弃治疗

    云遥古寨的人们能够清晰听到圣兽低沉呼吸。

    每次白蛟扭头或者低头喉咙会发出隆隆声，锋利爪子抓碎地砖，那双灯笼似的冷漠竖瞳死死盯着几位目前古寨掌权者。

    远处，被关押在各自房间里的族长和老祭司面露微笑，只要图腾还在，云遥古寨还会是那个云遥古寨。

    心情不好的白雨珺向前埋了两步！

    轰~轰~两只前爪交替重重落地，用力吸气，短暂安静后张口咆哮！

    “吼~！”

    不同于寻常兽吼，带有少许龙吟威势的咆哮令人感觉震耳欲聋血气上涌，体格越大声音越低沉，并不是那种尖锐叫声，震得寨子周围飞禽走兽瑟瑟发抖不敢抬头，并不是每个人都有机会感受庞然大物的威势……

    没有太多废话，头顶驮着穆朵轻轻一蹬扭动身躯游向天空。

    四爪连踏爬云。

    飞上天空后甩动蛇尾绕着云遥古寨转了一圈再次抬头钻进云层，借助黑云掩护彻底隐去踪迹，留下清冷萧瑟的云遥古寨……

    穆朵坐在白雨珺头顶，扶着狰狞骨刺遥望云海感触良多。

    有时候她也会想做一个妖兽真的挺好，守住自己领地打打架睡大觉，例如小白，时常一觉沉睡几个月不知时日，省却许多烦恼事。

    飞了许久，乌云阴雨变成晴天白云，透过朵朵白云远远看见白府后山玲珑宝塔。

    但是穆朵看见远方领地边界方向有许多烟柱，仿佛是为了为穆朵解答疑惑白雨珺开口，将目前处境如实告知。

    “魔物犯境，云遥古寨放弃山林多亏了青木山相助，我一时忙不开以至于损失几个蛇妖，他们还很年轻，可惜了……”

    “……”

    穆朵张了张嘴没说出什么，说出来还是云遥古寨内乱导致魔物肆虐，不但白雨珺的领地遭到袭击更有许多小寨子被毁，山民死伤无数，许多与云遥古寨血脉相连的寨子对古寨很失望，无数年积累的声望衰减严重。

    反倒是最后在大雨中看到了图腾圣兽追杀魔物，白雨珺声望大幅上升。

    “到了。”

    云中甩尾游走的白蛟猛地一低头俯冲，穿透白云直扑白府。

    穆朵感觉微微一晃已经站在地上，白府门前古树繁茂，守门女蛇妖兵低头行礼，宁静阳光晒得浑身温暖舒适，不像那个阴暗沉闷的古寨。

    白雨珺搀扶穆朵进了白府，送到她经常住宿专用卧室。

    唤来蛇妖侍女照顾。

    “你先住着，我还得去边界收拾那些混蛋，养好伤无聊可以去小镇逛逛，让守卫陪你就行。”

    说完又想起什么，从储物袋里翻出来一块盆大白色鳞片，施展法术一顿搓揉费劲搓成指甲盖大小。

    找一个红绳绑住编织了个手链，绑在穆朵手腕上。

    “这个是我的分身，有相当于金丹期修为实力，如果有需要只要往里灌注灵力就能激发，多多少少有点儿用处。”

    这白府可不是什么人都能来撒野的地方，与走兽一样，某白对自家老巢的建设十分上心，不仅仅将附近地脉重新梳理调动更是用龙气看家护院，既能方便修行又能守住亲手建造的小窝。

    有人敢在小小白府乱来会受到看不见摸不着的伤害。

    穆朵微笑抬起胳膊看了看手链。

    “很好看，就不还你了。”

    “随你，以后小心些别再中招，这可是你教我的。”

    “我尽量。”

    “嘁~先走一步晚上再回来看你，不用留饭。”

    ……

    死去的敌人才是好敌人。

    愤怒的白雨珺带兵和雨燕一起跨过领地边界，直接突进云遥古寨地界追杀魔物，没有去寻找天险设防也没有考虑驱赶，见面干掉就对了。

    这时候的白雨珺冷酷嗜血凶残，将基因深处的凶性暴露无遗。

    有时候想想自己都会觉得自己是个精神病，患有严重精神分裂症，外在表现十分明显，觉得说这种病根本治不好。

    蛇是一种奇异生物，有时候懒得不想动弹特别安静，遇到大型生物直接转身缓慢离开选择避让，心态冷漠淡然。

    有时候忽然因为体温升高等因素思维活跃，脑子古怪经常干些奇葩事儿。

    最严重的是激发血性后再次变成另外一个自己，用尽一切手段干掉对方确保自己平安，吃肉喝血尖牙利齿。

    毕竟基因就这样，白雨珺知道自己很少能够一直保持一种心态不变，总是像个神经病忽然冷漠忽然奇葩又忽然嗜血，治不好的，再说这样适应环境也挺好。

    不治了，弃疗。

    一株巨大古树上，白雨珺和雨燕在一张木桌前吃点心。

    心情略微转好的某白又恢复好吃懒做德行，考虑树上生火不好免去煮火锅想法，拿出一张折叠矮桌放好，铺上绣花桌布，用青花瓷碟装着点心摆放整齐，体型更加娇小的雨燕被这花花道道整的五迷三道，心里暗想也没见其它蛇妖做这等精致生活之事。

    略微思虑后雨燕开口。

    “白，云遥古寨莫非放弃这片领地？不如你收下可好？”

    点心可口，吃进嘴里不觉得粘也不觉得太脆，甜甜的，有股花香味儿。

    “唔……吃……我目前还用不到那么大地盘，现在挺好，等我哪天地盘不够再去抢来便是。”满嘴点心的某白含糊不清说道。

    “云遥古寨经过这件事可能会衰落，以后有事就去青木山找我。”

    “唔~一定。”

    雨燕挑挑拣拣拿起一块干果点心，相比那些乱七八糟口味她更喜欢这个，放进口中一嚼唇齿留香，也不知这贪吃蛟是如何做出美味点心，相比十万大山里诸多妖兽也算是一股清流，据说还会些人类才喜欢的声乐，不务正业。

    树下，来自青木山的妖将妖兵正在歇息，使用的都是蛟王领地作坊出产的兵器，而它们现在更惊讶那支仅五百的蛇妖军队，啧啧那才真的是全副武装。

    周围山林魔物已经被清剿一空，白雨珺的目的是杀光聚集起来的魔物，剩下那些独行侠和小团伙留给妖将妖兵慢慢处理。

    军队需要经常厮杀见血保持战斗力，枯燥训练不能带来强兵。

    搜狗阅读网址：


------------

第五百五十章 怒涛江

    身穿黑甲手持龙枪的白雨珺杀气腾腾。

    流窜进山林的魔物被有计划的驱赶逼迫，南荒外围有一条大江，两岸悬崖峭壁江宽水急当地人称怒涛江，江中鱼精水怪肆虐落水者无论人或者兽皆不可活。

    怒涛江转弯处狭窄区域悬崖上此刻聚集密密麻麻魔物嘶吼怪叫，数量近万。

    对面则是五百蛇妖兵和两千青木山妖兽以及一百妖将，连续数日有计划的驱赶总算将大量魔物封锁在怒涛江转弯处似半岛的悬崖边，层层叠叠兵刃如霜，蛇妖弓箭手不断抛射箭矢逼退想要硬闯的魔物！

    半空，白雨珺和雨燕与对岸高阶魔物对峙，高阶魔物能够飞行提前过河，剩下大量无法飞行的低阶魔物被困住。

    一条江的距离，双方可以清晰看见对方细微表情。

    “嗷~！”

    高阶魔物们呲牙咧嘴朝白雨珺雨燕以及百余妖将恐吓，真的是群魔乱舞魔气熏天，叫嚣得厉害仍不敢过江。

    乱吼乱叫很有用，尤其当年对战中原人族的时候一声吼能影响神智。

    可惜吼叫恐吓用错了地方，这里是南荒，最不缺少的便是血腥与厮杀，吼叫这种技能大部分妖兽都会，而且吼叫声更专业。

    “吼！！”

    用更可怕的吼声回敬魔物，兽吼凶悍，甚至有些妖将鼓噪冲杀到江对面干掉入侵者，赶跑了高阶魔物留下一堆低阶魔物等待被屠杀，总觉得少了些什么。

    人，妖，魔，人族聪慧天赋高且数量多，占据这个世界主导，妖数量虽多却与人族关系敌对互不接受，魔则来自域外嗜血凶残悍不畏死，大部分人族对魔有着本能的畏惧，而妖亦不是善茬无惧魔，如果不是大部分妖的灵智不如人类恐怕世间主导还要有待商榷。

    魔来到这个世界面对人族时气焰嚣张肆虐为祸，面对妖的时候却发现碰上硬茬，双方同样凶猛无情尤其妖兽以身躯强悍闻名，魔面对人族的优势在妖面前发挥不出来。

    白雨珺仇视魔物。

    魔门召唤来的魔怪并没有如此之多，魔之所以被称为魔是因为行事不为世间所接受，为了增加数量无所不用其极，不像僵尸可以用尸毒传染，手段更加卑劣恶心，在中原数年祸害人族制造炮灰供其奴役驱使！

    如果说非我族类其心必异，那么非同一个世界更是不死不休的死敌，没有什么眼见为实耳听为虚，没有任何废话啰嗦的必要，杀死所有看得见的魔！一个不留！

    近万魔物拥挤在悬崖边，外围不断往后挤，就见悬崖边的怪物们不断后退逼近悬崖，哪怕后面那些拼命用力顶也挡不住整体后退……

    某个魔物后背用力顶着其它魔物想要停下来，可是轰隆隆流水声越来越响……

    双脚猛蹬掉落石块，石块在悬崖弹了几下落入奔腾怒涛江连个浪花也没能留下……

    外围被妖兽大军逼迫不断往后挤，那个魔物双脚在岩石上摩擦，身体笔直退无可退，它看见峡谷大江里不断有长着尖牙的水怪翻腾！

    “嗷……呜呜……”

    一声怪叫声音越来越小，它最终还是被挤下了悬崖，和兵器一起落入怒涛江，浮沉两下接着被凶猛鱼怪拽进河底……

    外围，五百蛇妖举着盾牌手持长枪不断往前逼近，铁球和青木山妖将大吼大叫，周围各式各样妖兽更是嘶吼咆哮，外围魔物为了避开利刃本能的往后挤，后面下饺子似的不断坠崖落水。

    对岸那些高阶魔物只能看着它们留在对岸的炮灰落水无可奈何。

    白雨珺看向被截留在河边的近万魔物，是时候让自己念头通达了。

    龙枪向前指！

    “把这些杂碎给我推下去！”

    两千五百多妖兽手持兵刃向前推进，画面与那些著名的油彩画极其相像，低沉昏暗色调的不同种族，金黄色光线斜照，画面静止动作缓慢……

    妩媚帅气蛇妖全身华丽盔甲手持盾牌长枪，队列平直一条线，身体前倾，细长双腿用力猛蹬往前顶……

    高大妖兽张开大嘴露出尖牙，对面魔物惊恐后退……

    后方弓箭手凭借超强体格连续不断抛射一支支羽箭……

    天空洒下金黄色光线照耀厮杀，一幅幅静止的油彩画色彩斑斓，沾染了血液的兵刃不肯停歇，魔物惊恐尖叫坠落怒涛江。

    惨烈无情。

    白雨珺手持龙枪浮在天空扫视对岸高阶魔怪，看也不看下饺子似的低阶炮灰，在连续不断噗通落水声中发出警告！

    字字真言，用从龙魂学来的龙语警告对方！

    “你们这些恶魔的仆从！”

    “灵魂堕落迷失在黑暗中的肮脏生物！”

    “滚回属于你们的邪恶深渊！”

    高阶魔怪怒吼咆哮，每一个字仿佛都在鞭挞它们的灵魂，不自觉后退不敢看向那可怕恐怖凶兽，它们在畏惧！

    龙之契言，有诅咒或封名之力，有时候更像是法术能对目标造成干扰，对方实力越弱契言发挥作用越大反之则弱，龙语警告令一众高阶魔物不安本能的想要躲避，仿佛感受到这片世界对自身的排斥挤兑……

    江水滔滔，忽然上游与下游水花四溅似乎有无数水下生物聚集，体积小的食人鱼，体型巨大的精怪，纷纷啃噬那些落水魔物掀起盛宴狂欢。

    雨燕侧目，她觉得此时的白雨珺非常强大，尤其那几具晦涩难懂的语言仿佛带有某种神力，回荡在灵魂深处不自觉畏惧。

    地面双方大军几乎隔着盾牌贴在一起，魔物们知道了后退者都被挤下悬崖坠江拼死抵挡，奈何妖兽力气更大些，尤其那些来自青木山的熊妖野猪妖力大无比皮糙肉厚，但凡敢互相角力都被压成肉糜！

    南荒妖兽精怪们开始了一场血腥宴会，不停逼近，水里的撕咬啃噬。

    魔物炮灰们嗷呜怪叫挣扎想尽办法逃命，有的想要跳至对岸，也有的想顺着悬崖攀附远离这方战场，无一例外垂死挣扎哀嚎落江，或者淹死或者被食人鱼和精怪所杀。

    望着不断坠落悬崖的炮灰魔物，白雨珺看向中原方向。

    “被封堵在古战场却忽然逃了出来蔓延各地，呵呵，真的很有趣，在各大宗门眼皮子底下竟然还能扩充制造出大量炮灰。”

    “如果没有大量人族势力帮忙怎么可能做得到，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，与魔鬼做交易定是赚了好处。”

    搜狗阅读网址：


------------

第五百五十一章 撤军

    怒涛江水浪急。

    最后一个魔物被铁球一脚踢下悬崖，妖兽们挥舞沾满血迹兵器欢庆胜利，蛇妖兵们依旧保持蛇类冷漠扫视对岸仿佛不懂得什么叫做欢呼。

    高阶魔物不甘后退隐入山林消失，不知道是去往九黎黑部和白部还是返回中原。

    白雨珺收起黑甲，龙枪缩小变成脚环。

    “一群遗留在世界上的跳瘙。”

    战事结束了，至少短时间内不会有魔物入侵领地胡作非为，解开浓密长发重新绑好束在后背，整理衣裙穿上白布靴。

    也许将来它们还会在世界掀起战争与杀戮，至少那时以后的事儿，目前看来它们掉下悬崖变成鱼虾肥料。

    “白，我们暂时在你领地住十天，没有异常再回青木山。”

    “非常感谢，感谢你们帮我渡过难关，尽管暂住，这里就是你们另一个家。”

    白雨珺很乐意和雨燕还有青木山保持良好关系，有时候一个强大盟友能够带来好运，如果还像以前那样自己四处漂泊不用考虑太多，敌人弱了就戳死，太强就逃跑等待时机暗中下黑手，世事无常，自从小县城亲眼目睹数不清蛇类被屠戮忽然明白一个道理，个体强大不算强，族群壮大才能带来安全。

    雨燕学某白耸耸肩。

    “我们是朋友不是么。”

    “是的，我们是好朋友。”白雨珺微笑，有时候觉得一条蛟和鸟成为朋友感觉怪怪的，果然事出反常必有妖。

    雨燕捋捋短发脸红不好意思，但还是开口提出小要求。

    “那个……你还有麦芽糖么？我想吃一块……”

    “呃……有。”

    翻出一包麦芽糖送给雨燕，白雨珺觉得她一定是疯了，竟然想体验闭嘴的滋味儿在无声中寻找快乐，鸟类难道对糖有什么独特癖好？

    储物袋里别的可以没有，黄金珠宝以及食品调料和各种小吃必不可少，黄金珠宝能用来铺床彰显富贵，食品调料能够帮助自己做出美味鱼汤和烤肉，小吃甜点能在心情不好的时候带来幸福感。

    该撤军了，这里不是自己的领地，目前不是。

    “全部返回领地休整！保持秩序！回去享受美味食物和舒适巢穴~！”

    蛇妖兵依旧冷漠，只是脸上看起来柔和许多，来自青木山的妖兽们欢呼大叫庆祝即将到嘴的美食，与蛇妖们相比它们更加自由自在，难得服从指挥没有胡乱散涌。

    妖兵数量太少，领地太小，等领地蛇精们化形不知要多久才能凑够军队，想要掌握更大领地的前提是提升修为，不然即使占领也不会被妖兽和九黎承认，提到修为白雨珺就是一肚子窝火，好不容易准备进化却被这群鱼虾的肥料给搅合了。

    丹凤眼看了眼对岸魔物隐藏的森林。

    “等着，早晚送你们去地狱。”

    转身召集撤退往白府飞去，慢悠悠的，一边飞一边欣赏恢复宁静的森林，这片森林经历太多苦难，被中原西方教放火烧山，被黑部和邪修制造的毒尸祸害，好不容易恢复又被魔物肆虐，多灾多难的山林。

    大军返回，横穿云遥古寨领地，诸多藏在山林里的山民注视妖兽以及整齐蛇妖兵大军过境，天上有一个白衣服身影他们认识，那是他们的图腾圣兽。

    白雨珺心有所感扭头看向山脉，看见最高的树上升起一面粗布旗帜，绘画的是一条昂扬蛟龙……

    “云遥古寨衰弱了……”

    嘀咕一句慢悠悠远去，现在需要把一切乱七八糟的事儿安排妥当抓紧时间突破，没时间浪费，一千年看似很长可如果无法突破到传说中的大乘期圆满，那么等待自己的将会是化龙失败在天雷中灰飞烟灭。

    来到雨燕身边，有件事不得不寻求青木山帮忙。

    “我的领地太弱，有足够多的工坊和精湛的蛇妖工匠，制造出足够多的军备，可是手下蛇妖太少无法组建一支能够保护领地的军队，所以希望青木山能够帮我一个忙。”

    白雨珺提到青木山这个词，显然是一件大事不是雨燕能做主的事。

    雨燕没听懂。

    “说说看，如果难度不大我可以向妖王请示。”

    “我希望收留刚刚化形或者诞生灵智不久的蛇妖精怪，数量越多越好，我有蛇类专用功法和武技供它们修行，还能建立一支真正军队，你也看到它们有多么优秀，与其在外流浪难以存活不如跟随我。”

    “只要化形不久的蛇妖和诞生灵智的精怪？它们太弱了。”雨燕还以为要那些妖将，寻常精怪问题应该不大。

    “弱小没关系，我有足够时间和耐心等它们成长。”

    “我会向妖王转达。”

    “多谢。”

    这是白雨珺所能想到最快的办法，可能还要去其他几个奉自己为图腾的寨子收容大蛇，暂时只能做这么多，散落中原山野的蛇妖精怪未来某天会尝试带走，白雨珺不打算让它们留在人类世界被降妖除魔。

    现在，还有最后一件事需要解决……

    ……

    三天后。

    尚未完全恢复的穆朵坐在白蛟头顶，两侧云朵掠过，阳光刺眼。

    白部所有寨子的大祭司来了，穆朵必须在场见证古寨不可预知的未来，她不希望那些堕落者与大祭司为敌，那么做会死很多人……

    白雨珺也要去，身为图腾圣兽总要为信奉自己的普通山民做些什么，算是一种责任。

    巨大白蛟云间游走，四爪贴紧身子甩动尾巴穿云破雾，白雨珺也想看看那位传说中白部大祭司究竟有多神奇，如果没猜错的话或许是一位大乘期绝顶高手，是男人还是女人？是老人还是年轻人？

    愚蠢的谋逆者，自己堕落疯狂还要拉着族群垫背，强盛的云遥古寨曾经遭遇危机势力缩减休养生息，好不容易在自己帮助下恢复实力重新屹立在南荒，转眼功夫，又被谋逆者重新拉下云端，不得不说每个族群或者国度最怕的就是内部某些奸逆欲求不满恣意妄为。

    穿过白云，远远看见高耸入云山脉。

    云遥古寨就在半山腰。

    “吼~！”

    一声咆哮山野回荡，梯田劳作的山民纷纷抬头看向天空，白雨珺降低高度从山谷之间游走飞掠，梯田如镜，倒映绿树蓝天白云间有蛟龙飞过，距离之近可看清鳞片利爪……

    搜狗阅读网址：


------------

第五百五十二章 无所事事

    古寨倚山楼阁宽阔广场。

    数不清山民聚集在广场围住阁楼前祭祀台，没有喧闹没有任何言语，男女老少沉默看着台上那几个堕落者荒谬演说，看他们最后挣扎。

    皮肤不再粗糙肚腩胖乎乎的堕落者身穿华丽服饰，金项链金戒指装饰彰显身份地位。

    古寨中的高手不再愿意靠近堕落者，低头沉默仿佛无言面对族人，为自己受到诱惑而感到愧疚，无论那几个人说得如何动听也不肯再次同流合污，谋逆者被孤立了。

    堕落者掌控古寨后第一个命令就是封自己为贵族，享受普通寨民供养，像黑部那些人一样当上贵族剥削奴隶。

    堕落者还在挣扎狡辩，可笑的语言在安静山寨里回响。

    其实就怕这种人掌握权力，好事办不成坏事也一事无成，大祸临头还不肯放弃曾经的地位逃走想着狡辩继续以往生活，他们心里清楚，离开云遥古寨将会无处容身再也没有任何地位，甚至连黑部都不会接纳他们这几个无用者，除非带着全寨投奔黑部，这更不可能。

    云雾渐渐飘散，洒下阳光……

    有个年轻姑娘眯眼看向楼阁顶，光线明亮刺眼，好像有谁在那里！

    越来越多的人抬头，演讲者不得不停止演说回头看向楼顶，再次看到熟悉的身影，圣女和图腾圣兽……

    忽然出现的阳光终于不再那么刺眼，看见一条蛟龙攀附在楼顶。

    “圣兽！是圣兽！”

    山民欢呼雀跃，仿佛圣兽杀下阳光驱散寒冷带来温暖……

    穆朵站在楼顶边缘，居高临下看着祭台上那几个堕落者和无颜抬头的古寨高手，没人怀疑圣女真假，因为圣兽与圣女待在一起。

    白雨珺前爪站在楼顶高昂蛟首，后爪和尾巴则缠在楼阁之上。

    反正就是不去地面。

    大祭司还未到，某白纯粹来看热闹顺便瞻仰下这位大祭司风采，底下那些人闹不起来，果真舍不得地位不肯逃走还想着洗白，成事不足败事也不足。

    好在这楼建造时刻画许多阵法极为坚固，盘在上面不用担心压成废墟。

    穆朵只说了一句话。

    “一切等大祭司裁决。”

    广场祭台周围的寨民轰的一声议论纷纷，人多了说话声音轰鸣嗡嗡响，穆朵找个屋脊坐下静静等待，白雨珺大脑袋晃来晃去看热闹。

    几个掌权堕落者脸色煞白，古寨诸多高手更是远离生怕受牵连。

    等了许久，大祭司一行抵达云遥古寨……

    是个老头子，一根具有独特风格的拐杖和数个随行高手，面色冷峻雷厉风行，来了之后直接让人把老族长和老祭司放出来，不听任何解释直接下令把谋逆堕落者以九黎族规处死，毫不拖泥带水。

    “大祭司饶命……饶命啊……”

    “背叛祖神就是挖断树根！忘记祖辈遗训祸害族人！腐烂发霉的稻谷不能留！杀！”

    几位大能上前制住想要逃走的堕落者，手起刀落人头落地，抓起人头扔到祭台上告慰祖神。

    诸多高手被大祭司训斥羞愧低头，干掉主谋其余还要留下来，总不能全处死。

    白雨珺待在楼顶围观看热闹。

    为了不惹眼干脆变回人形独自斜躺楼顶脊瓦看云彩，穆朵和祭司还有族长一起忙碌重新接回权力，白雨珺觉得热闹这种东西开始觉得很有趣时间长了发觉特无聊，想着还不如在领地里沉睡继续调理中原气运。

    躺在楼顶风轻云淡看不见底下那些破事儿，安逸得很~

    古寨闹腾许久的祸乱就此结束，好不容易实力强盛再次元气大伤，看样子以后大部分时间都要依靠自己了。

    白白忙活那么久帮忙给寨子调理风水，瞎折腾。

    这边的事儿不想掺和太多。

    抬起手臂对着阳光翻来翻去看手掌，遮住阳光又张开指缝，不好意思直接离开只能呆在楼顶无聊打发时光。

    其实，纯净天空阳光照在山林里光线是带有略微金色的。

    以前不太注意习以为常，恍惚间想起某些越来越遥远的记忆发现那个世界空气污浊，看不清阳光的美好，远山翠绿色大树被阳光镶嵌淡黄色金边，楼阁更好看，绿色花草树木掩映九黎蛮荒风格楼宇如世外桃源。

    前两天下雨太多晒晒太阳祛除潮气，恢复体温让脑仁儿更聪明。

    “人呐，太浮躁，总是不愿意停下来感受阳光~”

    ……

    云遥古寨的事儿解决了。

    穆朵最近很忙没空来白府玩，白雨珺自己飞回白府享了几天清福又开始干活，埋头苦干帮助人皇崛起顺便削弱诸侯王，占据主导的是天上那些，某白只是个帮忙处理累活的苦力。

    青灵和铁球还有一百妖兵跟着雨燕去青木山，搜寻蛇妖带回蛇谷领地。

    铁球叼着收藏半年的蚂蚁腿儿晃悠悠赶路。

    “白老大有没有什么要求，例如最喜欢白蛇还是什么。”

    “姐姐说坚决不要眼镜王蛇，我也不喜欢它们，用人族话来说眼镜王蛇就是蛇族当中最可恨的害群之马。”

    坐骑黑马不干了，这是指桑骂槐……指眼镜王蛇骂马呢。

    “驾？”

    “呃，别误会，说的是害群之蛇。”

    “不知能带回来多少小蛇妖，我想成为万军统帅，那样就可以光明正大去挖坟了……”铁球双眼迷离陶醉在自己梦想中无法自拔。

    青灵不喜欢坟头，腐肉又不能吃。

    “奇怪……姐姐一直不肯教我们如何修龙之法，这是为何？”

    青灵不明白，想了许久也不明白究竟是为什么，如果可以化蛟化龙岂不是更加强大，至少也可以同境界无敌，蛇谷实力强大才能让一切不怀好意者惧怕。

    铁球摇摇头，他知道白雨珺为何不传出化蛟化龙之法，除非天地青睐否则谁修谁就得死，还不如走蛇妖路线平稳安全，不然那些个什么教派势力没做过实验么，暗地里不知养了多少蛇妖尝试化蛟化龙，没一个成功的，这也是他们最想弄明白的疑问。

    也许西方教明白，可是明白是一回事去做又是另外一回事。

    “化龙者，亿万生灵出其一，白老大说如果允许时光倒流她宁可做一个小小蛇妖，这不仅是一条荆棘路还是一条生死路……”

    “……”

    搜狗阅读网址：
------------

第五百五十三章 进化

    白雨珺之所以只要诞生灵智不久刚刚化形的蛇妖是有原因的。

    有人的地方就有江湖不仅仅是形容人类，几乎所有诞生灵智的物种都适用这句话，勾心斗角严重与否罢了，这南荒十万大山高层同样不是什么净土，哪个大妖没玩过计谋？奸诈残忍之辈层出不穷。

    组建大军万万不能招进来奸诈者，会对军纪严明训练有素的大军造成不可预估的破坏，甚至有可能数年心血毁于一旦。

    例如那些来帮忙的青木山妖众，无视纪律也不懂的什么叫做配合。

    若不是有妖帅和妖将打通敌阵怕是早就被打败，它们悍不畏死作战凶猛，但是缺少一支军队最重要的核心，纪律。

    获胜后更是在小镇无拘无束惹来诸多怨言，令陆圭头疼，说不得处罚不得。

    刚刚诞生灵智的妖兽对世界懵懂，只要稍加引导就能走上一条与其它妖兽不同的路，白雨珺不仅仅是要建立大军，还要建立一个新的文明……

    青木妖王对此抱无所谓态度。

    南荒山林凶险，无数精怪小妖也不一定能够存活，干脆把能找到的全都送给白雨珺，借此加强关系留个好印象。

    青木妖王能够感觉到白雨珺即将成为化神期妖王。

    青灵和铁球带回来七八百懵懂蛇精，先送到学府去掌握基本知识学习修炼功法，功法是白雨珺自己借鉴纯阳诀改编的，修炼起来效果不错，自创什么的平时对外吹嘘即可不必真的相信，革新功法耗时耗力需要时间验证积累。

    纯阳宫对此很高兴甚至还送来崭新的经文供蛇妖们学习，没有丝毫珍藏的意思，反正你没道心也学不会，有了道心自然明白这东西闲杂人等学不会……

    陆圭很累，因为这些小蛇精根本不会说话……

    搜寻蛇妖一事还在继续，数量在半年后突破两千，但是距离训练有素还需要很长时间才能做到，前路漫漫，未来如何不可知。

    ……

    白雨珺重新修建工坊。

    把工坊从镇子里搬到附近一处适合发展工业的江边，是一处挨着大江的半个天坑，这里有上好金属矿石还有水源最重要的是防火，招收对锻造有兴趣的妖兽扩建工坊，注重培训和基础研究。

    兵器和其它军备没法从别处买到，即使能买也不能受制于人。

    炉火熊熊融化金属制作器具，无聊的妖怪们甚至脑洞大开做了些稀奇古怪的玩意儿，乱七八糟性能涉及到生活方方面面，算是无师自通开窍了。

    镇子里养鱼养鸡鸭的人赚的盆满钵满，他们当年为一口饱饭选择留在南荒，没想到不但吃得饱还能赚不少。

    那么多蛇妖要吃饭，养鱼养鸡发大财，尤其不担心被官府扒皮。

    忙碌的妖兽和混迹南荒的人类时常看向蛇谷后山一座高耸山峰，蛟王趴在上面已经一个多月了，一动不动偶尔有风雷雨云相伴，谁也不得靠近。

    白雨珺在忙碌中原一事后找到机会准备进化，怕再被干扰直接在周围布置十个鳞片分身警戒，更是招来雨云悬在头顶随时砸下来弄死宵小。

    修士进阶叫做提升，白雨珺的提升准确来讲应该叫做进化，是一种身躯往更高级转变的过程，与人类修炼有着本质不同。

    沉睡中的白蛟脑袋不肯安分，仿佛哪里不得劲儿不停甩来甩去……

    下雨了，很大的雨，完全看不清山峰上究竟是何模样，茫茫白雨中电闪雷鸣震耳欲聋，忽地狂风大作吹得山林树木剧烈摇晃……

    峰顶，白蛟喉咙每次呼吸如同闷雷，缠在山巅石峰上静静等待。

    白雨珺只是觉得额头有些痒痒，浑身血液流动加速并且养分消耗过快，之前吃得饱饱的转眼功夫饥肠辘辘，赶紧吞食风雨果腹。

    迷迷糊糊的感觉收藏许久那颗宝珠飞了出来！

    “很值钱，可别丢了……”

    贪财蛟担心宝珠丢失十分舍不得，也不知道那是个什么玩意儿，反正肯定不是那种蛟龙离不开的什么龙珠，说是蛟龙离了龙珠就会失去法力这种传说听听就好，法力在自身，谁没事儿把全部修为灌进珠子里。

    白雨珺推测这珠子更像是一种辅助物品，例如加强防御，又或者进化的时候飞出来帮忙施加引导，有点儿像是生活小助手。

    嘶……额头快要胀开！

    疼痛让白雨珺瞬间清醒，脑袋无比清醒感受痛感，这还不算完，天上打雷了……

    噼啪~！

    一道白的刺眼闪电晃得近视眼白茫茫，闪电不偏不斜落在额头！

    鼓包被闪电造成创口，没有血迹，如果有镜子的话白雨珺一定能看见两个鼓包开始向外生长，奈何生长速度实在太慢。

    轰隆隆又是一道闪电劈中额头，仿佛老天要阻止这天地间异数诞生！

    蛇角，事出反常即为妖，为世间所不容！

    蛇长爪子是化蛟，要经历恐怖劫难还要有功德相助才能争那一线生机存活，如今长角又牵动天地，或者是祭炼龙角又或者是考验，这雷电不受控制噼里啪啦一顿轰，神奇的是只劈龙角连旁边骨刺碰也不碰。

    “吼……疼！”

    疼得要命还不能跑，更不能一溜烟钻进地下暗河，那样的话估计这龙角再也别想长出来，只能忍着。

    额头龙角缓慢生长，雪白，在闪电风雨中白得如一抹温柔。

    散发淡淡柔和荧光接受雷电风雨洗礼，从开始短短一截不停生长，又痒又痛，白雨珺本能地低头歪着大脑袋往山峰巨石上蹭，头上龙角和骨刺没事儿，石峰高度下降不少……

    “吼……！”

    莹白如玉龙角还在生长，元婴圆满境界的修为也在不断上升踏入另一种玄妙境界。

    玄之又玄，可少许感应世间真谛，化神境已知天命。

    风雨更急雷声震天！

    忽然，雨水不再落地而是被飓风裹挟绕着山峰盘旋成小台风，露出雨幕中那座山峰，白蛟缠于其上抵挡雷电洗礼！

    龙角可不是随随便便长出一根装饰性的骨头，其中蕴含风雨雷电奥秘又能调动万水千山，更具杀伐之威！

    白雨珺甩甩大脑袋抖落掉雨水，感觉龙角开始分叉……

    白玉般龙角真的开始分叉，也许每条蛟龙的龙角都不一样，两个尚未成形的龙角竟然圆润柔美看起来很漂亮。

    搜狗阅读网址：


------------

第五百五十四章 龙角

    蛟长出龙角，距离化龙飞天更近一步。

    修龙之路坎坷艰辛，多出无数劫难付出更多汗水承受巨大痛楚，之所以盘踞山巅进化是害怕自己在湖泊江河中不经意掀起洪水巨浪，恐牵连弱小害其性命。

    骨子里本能的想制造洪水淹没世界，这是一种为了更好生活而改善环境的冲动，从蛟的角度和水生物立场来看是做好事，对陆地生物恰恰相反……

    山洪没爆发，暴雨倒是洗刷了大片天空，雷声连续不停可见被黑云风雨笼罩的山峰不断绽放闪光，不时有巨吼传出。

    风暴中心，白蛟额头长出两根白色龙角。

    龙角向后倾斜略有弯曲，中间有一截短短小分叉，并不很尖锐也不是流传中的鹿角，没见过的人第一次见到肯定会自然而然想到龙角一词。

    神秘，自然。

    新长出来的龙角与身躯头颅比例合适，也许是目前还是蛟并未化龙所以龙角有点儿小。

    整整被雷劈脑门儿三天……

    当白雨珺发现雷电消失风云开始散去时整个蛟脑瓜子嗡嗡地，褐色眼睛不断闪烁电弧，黑色竖瞳暂时无法聚焦，换谁都得这样。

    瓢泼大雨落在身上降低被闪电抬高的体温，高温鳞片蒸发雨水。

    就见细长白蛟部分躯体被雾气遮掩，雾锁云笼，飘然出尘如祥云加身似神兽降临……

    四爪着地弓身昂首扫视南荒，踏入化神期的滋味真的很美妙，如今俨然成为真正的一方妖王，可以光明正大划地盘，最重要的，成为妖王也代表着在南荒范围内受那些妖皇庇护多了一重保障，当然，妖皇究竟怀的什么心思不得而知，至少目前明面上受妖皇保护。

    这也是为何一定要收拾金翅大鹏妖王的原因。

    那老鸟先是在南荒山林发动叛乱，还欲坑害青木妖王犯了大忌讳，即使鹰隼一族无法决斗获胜金翅大鹏也难逃一死，西方教看出来了，纯阳宫也看得出来。

    西方教所为也许试探南荒有所图谋，或者纯粹想拉一个妖王做宣传。

    在这个混乱古老年代想要获得信徒必须要有噱头，例如收服妖王可以让天下对妖魔反感的人族信服。

    风云退散雨水停歇，白雨珺欲宣告四方。

    鼻孔吸气努力吸得更多，高高仰起蛟首，猛地伸直脖子张开狰狞大嘴！

    “吼~！！”

    音波呈圆形朝四周远远扩散开，翻过山脉越过森林跨过河流，声音震动消失后还有威势波动继续向远方，是在宣告妖王诞生也是告知大妖，妖兽没有人类那些繁琐规矩，升职后四处打点送礼经营关系网整天不干正事，飞禽走兽不喜欢罗嗦，吼一嗓子通知一声即可。

    很满意自己的吼声，吼完之后甩甩脑袋。

    爪子轻轻一蹬跃下山峰滑翔飞行，蛇头扭转方向直奔白府老窝。

    游走姿态灵动有种别样神奇，不过看起来总觉得差了点什么，四肢爪子长出来了，龙角也长出来了，但蛟还是蛟并不是真龙。

    直奔白府，落地时快速化作人形。

    “嘶？哪里不对！”

    抬手一摸，发现头顶多了个……小鹿角？

    跑进卧室硕大立镜跟前仔细一看，发现额头上方多了俩雪白小鹿角，是的，是那种毫无威胁感圆润小角，看起来与大拇指差不多，没有分叉。

    像鹿角并不是那种又大分叉有多的角，而是那种短小白色龙角……

    “我记得明明很大还有分叉来着……是了，化形之后总是要有所改变，不然顶着那么大的角一定很怪异。”

    站在镜子前左晃晃右晃晃，脑袋歪来歪去看新长的角。

    露出小虎牙故意做出凶狠表情嗷嗷叫，结果搭配那小鹿角似的龙角瞬间威风扫地，连某白自己也看不出哪里凶恶。

    小角雪白，有种明显温柔气质……

    长角是一种很稀奇古怪的体验，心理活动十分美妙。

    例如某个人忽然长出一对可爱小鹿角震惊程度不亚于十二级地震，肯定会对着镜子观察半天，左右看看摸来摸去，反正某白觉着挺好玩儿。

    玩了半天忽然想起能不能收回去，以后去人类城市买调料或者躲避的时候方便隐藏，无奈发现暂时没法收起来。

    头发盖不住，实在不行试试九黎女孩常戴的发饰遮挡。

    “累死了，我得去泡个热水澡~”

    卧室旁边有一间专门用来泡澡的房间，几套法术组合下来浴桶里的水温热舒适，脱掉衣裙跳进去给自己放假，抬起小臂挥挥手，窗外飞来一串水果，一边泡澡一边吃水果，提前过上神仙日子……

    水其实是活的，某白利用自己优秀的知识从后山岩缝引下来山泉，用管道引进卧室洗漱泡澡，浴桶法阵保持舒适水温。

    如果修行者知道某蛟把修仙法术用来享受，一定会大骂糟践仙术。

    泡着泡着迷迷糊糊睡着了，也不怕沉水里溺死……

    当然，蛟龙绝不可能溺水身亡，这个笑话很无聊。

    震动感应听到有人走进卧室，脚步声很耳熟，青灵这丫头最近很忙一定累坏了，但愿早些培养出可靠蛇妖以后没那么累。

    咦？她来浴室了？这丫头不是有自己的房间么？

    然后，躺在水里闭目休息的白雨珺听见布料与皮肤唏嗦声，还未来得及转过弯搞明白情况就听见入水声……

    紧接着左侧肩膀一滑柔软还能感受到呼吸吹在脸颊的感觉……

    也许是蛇类天性使然，青灵在水里习惯性与白雨珺贴在一起，那种清晰柔滑让某白脑仁有些发懵，浑身僵硬不复柔软。

    青灵把脸埋在白雨珺浓密长发里偷笑。

    她担心，担心这位姐姐成为妖王后不再像以前那样温柔，会变得冷漠，这几天心里装着事儿吃不香睡不好，害怕忽然改变，见白雨珺回白府立刻过来寻找安全感，当抱紧姐姐的时候终于放心，一切未变。

    “姐姐~”

    “啊？小青，你压着我腿了。”

    不说还好，一说这丫头更不松开，白雨珺觉得还是先出去的好。

    爬出浴桶招来衣裙穿好光脚回到卧室才好受些，青灵坏笑哼着歌享受山泉，真不知道这丫头哪来的古灵精怪心思。

    湿漉漉浓密长发打湿白裙留下深色印记，某白光脚出门溜去水榭……

    搜狗阅读网址：


------------

第五百五十五章 扩张

    古老城墙残破不堪，破烂旗帜坠地。

    城池被攻破，滚滚浓烟遮掩蓝天白云昏昏沉沉，燃烧后被热气流带上天的灰烬洋洋洒洒飘落，残垣断壁露出漆黑半截焦木炭，棉布捂住口鼻挡不住浓烟呛得咳嗽……

    哭声呜咽，幸存的百姓从坍塌房屋里挖出亲人遗体。

    被烧毁的废墟里焦黑遗骸保持挣扎状，漆黑残破土墙轰然倒塌掩埋废墟，老旧破牛车吱呀呀拉着满车尸体去往城外乱葬岗。

    不知谁家狸花猫蹲在坍塌房屋前静静等待……

    大黄狗紧紧依偎在年迈老人怀里寻求安全感，老人望着身旁家人遗体，浑浊泪水无声滑过苍老脸颊，一夜过后家里只剩他和一条老狗……

    州城被攻破，军阀王麾下军队在城破后失去控制。

    城内混乱，发疯的乱兵四处洗劫金银，流氓泼皮黑帮恶棍趁乱杀人放火凌辱女子，整整一天一夜才被攻进城的大军平息，王宫被破，那位诸侯王拔剑自刎其余权贵夺门而逃，整座城市失去秩序。

    曾经那位年轻将军脸上多了丝沧桑刚毅，策马步入州城。

    马蹄嘚嘚响，城内死寂，他看见的只有悲伤绝望和麻木，马匹似乎不太喜欢城内浓浓烟火味儿和灰烬打了个响鼻。

    身后有骑兵高举旗帜，上书一个‘炎’字。

    年轻将军身旁还跟着一位身穿白色道袍的纯阳弟子，背负剑匣极少说话。

    “三个月围城一日破城，亡者两万余，房屋焚毁坍塌无数，不知多少口水井被杂物填埋污染以至水不能饮。”

    “我这么做究竟是对还是错？”

    他感到迷茫，曾经为了保护小镇保护乡民发誓推翻暴政庸王，如今做到了，却发现是一条死亡与血腥之路，跟随自己离开小镇的人越来越少，陌生人越来越多。

    耗时两年多自己成为一方军阀王，见多了生死。

    他并不是习惯踩在别人头上的门阀世家甚至也不是贵族，只是个读过书有把子力气的普通百姓，若是那些门阀世家出身的精英子弟肯定不会在乎死多少人，出身不同价值观不同，有的人天生自认高高在上漠视平凡人，虽然其也普通。

    旁边的纯阳弟子叹气沉默，有些事修行者不能参与太多。

    例如这大战，若是修士参与必定无人存活，法术招式威势不是普通平凡人所能承受，可参考当年荡魔大战，亡者不知多少。

    憋了半天，纯阳弟子蹦出一句话。

    “如果不喜欢混乱，那就把制造混乱的人全都杀掉，创造太平盛世。”

    话糙理不糙，不把那些个军阀诸侯王干掉天下又如何能太平，别说太多冠冕堂皇好听借口，直接杀掉是最简单有效的办法，总不能指望那些门阀世家幡然悔悟一心为民，这世道就这样，杀一批门阀世家培养一批，等到国家烂透崩溃后崛起的新皇帝再杀一批重复。

    在工业发展到一定程度之前所有人包括门阀世家都是历史的韭菜。

    “是啊，只能杀……”

    走着走着，来到王府之前忽然看见一位年轻僧侣。

    那西方教弟子坐在堆满遗体街道上诵经超度，僧袍洁净一尘不染，似天人跌落凡尘，呢喃经文声令人心静平和。

    纯阳弟子撇撇嘴懒得看，这种招数见得多了就习惯了，配合安神咒效果奇佳。

    年轻将军好奇停下，纯阳弟子闭目视而不见。

    “大师，在此为何？”

    那个年轻帅气西方教弟子停止念经缓缓睁开双眼，做足了姿态，不紧不慢起身双手合十对将军施礼。

    “城内怨魂无数不肯离去，小僧不忍亡魂深陷苦海，渡化早归极乐。”

    “大师仁义。”

    将军施礼，正值情绪低落之际偶遇心怀怜悯高人敬佩不已。

    旁边的纯阳弟子撇撇嘴，不忍百姓受苦你不早点儿出手，战事胶着躲在远处看热闹接着事后跑来怜悯亡者伤春悲秋，当真无趣。

    双方一阵寒暄，年轻将军对这位和善年轻西方教弟子心有好感，遂邀请协助大军，年轻僧侣欣然同意。

    西方教也开始搭上人皇这条大鱼等着捡功德气运，纯阳宫并未阻拦。

    有些好处独吞不得，只要能把中原平复才是最大目标，南方是西方教势力，想要尽快统一山河少不得西方教使力帮忙，双方有仇但不能在这件事上互相拆台相争。

    曾经的王府被修缮一新，年轻将军和诸位同仁还有两位不同教派修行者走进王府，王府是最后交战之地，墙角门柱依旧残留褐色血迹洗也洗不掉，好在王府并未被大火焚毁省了新建府邸，从此以后这里成了旗号为炎的势力中心。

    年轻将军与年轻西方教弟子相处的久了将其引为知己。

    很简单，纯阳弟子性情淡然冷漠只管做事不善交流，西方教则容易相与，一个冷冰冰一个和善健谈，亲近何人很容易得出结论。

    诡异的是两教弟子没有打起来。

    统一中原不是朝夕之事，一支新的势力稳步扩张冉冉升起，与此同时，中原之外一个新型文明正在诞生……

    ……

    蛟王领地变得更大。

    云遥古寨自从内部谋逆之后实力大减领地收缩，让出一小部分给白雨珺，其中还有许多九黎山民直接投靠了圣兽，某白很高兴，供应妖兽大军食物的养殖业可以再次扩建。

    某蛟琢磨着既然白部都送出部分领地庆祝自己成为妖王，那么，黑部是不是也要在这个美好时节意思意思？

    是自己的，谁也抢不走，不是自己的，抢了便是。

    恰好之前那个被毒尸灭掉的黑部寨子完全没有恢复，其他寨子之前抵挡魔物又见身边诞生了个妖王，干脆后退让出一部分留下缓冲区。

    加上周围还有些无主之地被某蛟霸占东拼西凑扩张数倍。

    虽然没有其它妖王领地大但目前足够了，等领地妖兽大军实力提升再扩张，并且妖兽和人类聚集区往更适合发展的大江大河边靠拢，作坊扩建增加工匠。

    工坊和工匠是白雨珺耗费心血最多的地方，挑选大批喜欢创造制作的蛇妖悉心培训，从基础的算术讲到几何物理，撰写教材，庆幸新生的蛇妖并不识字，包括那些留在领地的工匠也不识字，识字是中原门阀世家用于统治的工具寻常百姓学不到。

    某白肆无忌惮推广更加便于书写的简体字和阿拉伯数字，统一度量衡设置精确标尺，辛辛苦苦扳动锈蚀的历史车轮向前滚动……

    搜狗阅读网址：


------------

第五百五十六章 十年

    悠悠十载。

    容颜依旧不曾老，玉肌香腮雪，青素薄纱美蛟女。

    朝看水东流，暮看斜阳西坠，碧水浩浩云茫茫，十年时间没能给白雨珺带来半分变化，时光完全失去意义只是一堆麻木数字，一年也好十年也罢，即便百年不过是弹指一挥间，白雨珺发现自己许多记忆开始模糊……

    凉亭水榭多了一丝叫做岁月的痕迹，不变的是那淡淡股甜点零食味儿。

    某白慵懒倚阑干看流水发呆，柔滑丝绸薄衫滑落露出香肩也不知，或许是被花园流水里的那条鲤鱼吸引住眼球，好歹没恢复本性扑过去捕猎。

    “唉……岁月催人老，人是老了，蛟还没变。”

    晃晃脑袋，看着水面倒影里的雪白龙角晃来晃去。

    也许长角的走兽雌雄有所差异，例如雄性的角更大更威武更招风，雌性可能没有角或者很小很柔和不那么夸张，白雨珺的角就很柔和，即使恢复本体看起来也没有太威武。

    捏碎点心渣扔水里，傻乎乎的肥硕草鱼聚集争抢，在后花园养了两年的草鱼终于可以满足水煮鱼酸菜鱼基本要求。

    自从把领地建设带上正规后瞬间轻松下来，每天无所事事。

    光明正大懒惰的感觉真是棒极了，暂时忘却烦恼每天吃吃睡睡泡澡，高兴了巡视领地或者去蛇谷照顾蛇卵，不高兴了直接休眠睡上几个月一两年。

    呆在十万大山外围的好处就是不用担心和邻居妖王起争执，交界的青木妖王由于树木特性好相与，蛇不吃树叶只爬树。

    拿起茶壶往嘴里灌，咕嘟咕嘟三口喝光。

    “呼~安逸得很~”

    中原那边忙过一阵子可以歇歇，好歹人家人皇也要吃饭睡觉总不能没日没夜闪电战，经过十年不断忙碌偷偷摸摸融合了更多地脉，有助于修为增强和境界领悟。

    听见脚步震动声，是青灵那丫头。

    青灵一如既往走出S形路线来到凉亭，庆幸妖兵们队列整齐无法扭来扭去……

    “姐姐，这是中原商队带来的新消息。”

    “坐，吃点心。”

    接过书信翻阅。

    与自己在神秘气运世界看到的差不多，人皇逐渐崛起吞并土地，其余诸侯王不知详情还以为自己才是真龙天子四处征战，人皇已经占领北地靠海大片土地，风调雨顺粮食丰收高产物质充足。

    嗯，都是本蛟的功劳。

    只是……这东南诸侯王的实力有点儿强啊。

    借助地理环境不缺粮不缺钱，那些门阀世家据说雇佣海外夷人当军队征战，欺压百姓霸占女子恶行严重却不制止，民怨颇重。

    商队带来的都是些中原大部分势力知晓的信息。

    处于人族与妖兽关系思考他们不会拿出真正有价值情报，这样既不会扫了妖兽的面还不会背叛人族，白雨珺并不介意，总不能让人家难做。

    “这仗，至少得打二十年。”

    也许很多人觉得二十年很短，但认真一想其实哪有几个二十年，足够一代人诞生成长为青壮，对目前千疮百孔的中原来说已经是极限。

    青灵对中原人族死活并不感冒，很正常，对她来说人类与山林里的飞禽走兽都一样。

    “死光了才好，省得把魔物往咱们领地里赶。”

    白雨珺笑笑。

    魔物那事儿中原人确实不地道，门阀世家们很会算账，等着吧，到时候可以非常开心看着他们的豪宅升起大火。

    放下烦心事继续看草鱼，青灵主张生吃……

    这妮子吃东西和白雨珺以前差不多，很难认真嚼碎品尝味道大部分直接咽下去，吃鱼要从鱼头开始吞咽，不然鱼鳍容易卡住嗓子，当然，那只是普通蛇的习惯妖兽直接囫囵吞下去，白雨珺估计蛇妖大多尖下巴除了因为蛇头是三角形之外，更有可能因为不需要咀嚼面部肌肉弱化所导致。

    没一会儿穆朵也来了，自来熟去她专属软榻躺下。

    白雨珺和青灵跑去调戏穆朵，一左一右疯闹玩耍，嘻嘻哈哈清脆笑声让小花园充满欢声笑语。

    许久，玩的累了，躺在软榻上不想动弹。

    “白，我想听你吹葫芦丝。”

    “好啊，我可是曲艺家。”

    翻出葫芦丝准备一番，一曲悠扬动听曲声响起……

    曲声飘向远方来到训练场，正在训练的蛇妖兵面色冷漠保持整齐划一如直线，长枪如林，当年五百妖兵在十年不停收拢扩张已经变成五千大军，训练场草坪再次扩大，列队行进时远处甚至能清晰感觉到地面震颤！

    上午学习下午训练，铁球和陆圭忙前忙后。

    除了集体训练还要单独训练力量以及适用军阵的武技，枪法刀法成套教学，养殖场各种家禽鱼类有充足食物供应，吃得饱才能有力气，中原权贵为了省钱糊弄士兵导致麾下面黄肌瘦战力低下，白雨珺对此非常鄙视，自家妖兵的待遇绝对是目前看来最好的。

    大江边出现了一座新的城市，没有城墙没有护城河，城市边缘工坊轰鸣忙忙碌碌，居住区精致房屋有规划的沿江而建，得益于工坊制造的大批建筑材料投入使用，一座座古典楼阁拔地而起。

    某白打算建立古典特色城市而不是那种石头混凝土样式。

    借助大江便利打通九黎与中原航线，这一点无论九黎还是中原人都做不到，唯有妖兽能完成，谁让水里全是精怪妖兽。

    在白雨珺的领地里，中原商队，九黎山民，妖兽，三方和平相处。

    街上和领地边界有大量蛇妖兵巡逻队，没人敢惹，就算能打过妖兵可后面还有妖将甚至于传说中的蛟妖王。

    江边码头，大大小小木船停放整齐。

    “开……船……喽……！”

    船夫一声吆喝，巨大木船缓缓离港，载着货物返回中原。

    拥有不属于这个时代知识的某蛟清楚知道闭关锁国只会落后，发展才是硬道理，商贸行为必须得到保护和支持，抽税提供保护，谁也别想用账本耍花招坑蛟的银子！

    在这个全世界混乱不堪的年代南荒某妖兽地界居然和平繁荣……

    商业和工坊处于领地边缘，内部是诸妖训练修行场所，白雨珺将地脉调整后灵气浓郁修行事半功倍，也常识性大规模种植基础灵药，效果还不错，至少满足普通蛇妖兵修炼，一切慢慢来，一口吃不成胖子。

    某白为了活得更好而努力……

    搜狗阅读网址：


------------

第五百五十七章 北上（感谢‘中文七’）

    旗号为炎的新兴势力蒸蒸日上。

    曾经的王府客厅，开会之前相熟的将军官员三三两两聚一起闲聊，气氛融洽，唯一例外的是纯阳弟子自顾自闭目养神纹丝不动，不仅仅是今天，以前每天他都这个样子，而那个年轻帅气僧侣则微笑应酬与诸人拉近关系。

    纯阳弟子显得有些格格不入。

    在这个人脉情分和各种关系网占据生活主题的年代冷清是容易被孤立的，轻则苦干一生没有出头之日，重则丧命，文明越落后情况越严重。

    年轻僧侣看向纯阳修士的目光带有一丝隐隐炫耀，纯阳和西方教早就撕破脸打过数场甚至就在去年还发生过一场大战，两人见面没有当场掐起来已经算是很不错，至少能做到表面和平共处。

    暗地里争斗不少，纯阳弟子大多数时候是被针对的那个。

    也许是见对手被孤立心情不错，年轻僧侣上前。

    “小僧尘珈，相识多日还不知纯阳道友名讳。”

    厅里许多将军官员偷偷看向这边，有的知晓两教关系不睦也有的人纯属看热闹，想看看冷脸道士有何反应。

    他们清楚冰冷纯阳道士很厉害，妖魔鬼怪在其面前不敢逞凶。

    虽然他帮大家解决了很多麻烦也没索要什么，坦白说他做的比年轻僧侣多，但因为不善交际依旧被人群疏远，人际交往就这样，并不是说你做得好做得多就能受欢迎，最关键的是懂不懂得人情世故。

    纯阳修士抬头看了僧侣一眼，目光复杂。

    “紫虚，潘弘祖。”

    “原来是潘道友，幸会幸会，紫……”

    猛地！年轻帅气西方教弟子瞬间噎住嗓子，一股冷气从脚底板直奔天灵盖似要喷薄而出，后背鸡皮疙瘩从后脑勺延到尾椎骨，咽了口吐沫，第一反应是想要转身跑的越远越好，但又不敢乱动生怕动作过激让这个剑修疯子条件反射动手。

    要知道许多剑修拔剑是一种身体本能反应，不受灵魂控制……

    “紫……紫虚好，那个……我还有事先告辞，请留步。”

    众人糊里糊涂看着那个善谈的僧侣不知为何快步出门，纷纷不解。

    年轻西方教弟子暗骂这么多人居然没一个提醒那是紫虚！天知道自己这些天针对他居然没被他一剑刺死，刚刚反应过来后脑袋里第一个想法便是庆幸自己没被干掉，纯阳也是让人难以理解，本以为会派温和知礼的玉虚修士来辅佐人皇，没想到居然派了个剑修！

    “一群疯子！”

    站在厅外呼吸清新空气总算缓过劲儿，却听见有人和紫虚潘弘祖的对话，险些没吐出一口陈年老血……

    某人好奇道士叹气，遂上前询问。

    “道长，何故叹气？”

    “吾叹心境与同门相差甚远，心怀愧疚。”

    “差多远？”

    “纯阳紫虚能拔剑绝不开口，吾废话太多。”

    “呃……”

    那一天，未来人皇发现诸人气氛诡异。

    ……

    孤山集修士年景萧条。

    以往人来人往修士络绎不绝的孤山集冷清不少，曾经黑市兜售各种修行资源生意兴隆，奈何此地妖兽变数太多吓住许多欲前往南荒寻资源历练的修士，许多修士离开孤山集去别的地方继续探索十万大山寻求机遇。

    这种转移不是最近才出现，很早就有了。

    几百年前修士们发现妖兽开始使用兵器，因为南荒太过凶险无法查清根源，寻宝猎取资源的历练修士面对拥有武器的妖兽损失不小，且这种现象越来越严重。

    近些年，毒尸泛滥又有魔物肆虐影响甚大。

    渐渐的，修士们发现某些妖兽越来越不对劲儿，不仅仅使用兵器还有防具，甚至是低阶法器级别，可怕的是人类的队伍组合也难以保障安全，因为那些武装到牙齿训练有素的妖兽成建制出现……

    接着，南荒外围出现新妖王白蛟，诡异的是与中原还有九黎通商了。

    蛟王领地堵在黑部和白部两个寨子之间，但凡入十万大山最近通路便是从此地通过，现在被精锐妖兵把守防御森严。

    云遥古寨附近的中原历练修士越来越少。

    白雨珺对乱七八糟的事儿没兴趣，当妖王只是一种业余副业，贪吃贪财贪睡贪生怕死才是本真。

    暂时清闲，有些事情需要展开调查……

    白雨珺启程去往龙门荒漠，关于龙族，沐肯定知道许多事但是她不肯说。

    必须要弄清楚究竟是何人欲灭绝龙族，事关小命安危不得不谨慎对待，活命是第一目标，胆敢阻拦本蛟长生者都是敌人！

    提升为妖王之后最明显的就是飞行速度加快，经过对自身飞行某些细节修改后音爆得到有效改善，至少不会飞的太低把地面生物震死，也学会了利用法术修改空气阻力，以前飞行在地面能看见明显轨迹，现在隐蔽许多。

    进化后想再去看看龙门和那把剑，看看能不能拔掉宝剑修复龙门。

    另一件事，那座沙丘下古老遗迹里还有许多宝物在等着某贪财白蛟，尤其奢华座椅，某白觉得把如此尊贵奢华龙椅埋在沙丘下面是一种犯罪，而自己正要中止这种令人发指的犯罪行为。

    做了一顶斗笠遮掩俩小龙角，幸好目前修为不用担心帽子被风吹掉，暂时先这么着。

    低头俯视。

    夜色下是某个远离中原的不知名小国，城池灯火星星点点，最亮的是王宫。

    此地曾经被邪修和魔修肆虐，即便如今邪修魔修没落依旧有残余分子，或许此刻正在这些偏远小王国作威作福，又或者潜伏等待时机，白雨珺管不了也懒得管。

    “真是个混乱的世界。”

    深夜，小王国都城里许多修士和妖魔鬼怪被惊醒！

    妖王过境凶兽威压惊人，不知多少正在作威作福的修士或者妖魔鬼怪惊恐万分，夜色天空隐约可见云雾，就见云雾上方有一道散发白色荧光的物体从头顶掠过，高度太高看似很慢实则非常快！

    看见下方那些家伙混乱令某蛟很满足。

    “我知道这很难，平日里嚣张无敌惯了忽然出现个凶兽妖王，心里一定很慌张，呵呵，可怜的家伙们轻松些，本蛟难得从此地路过。”

    清夜月色如银，蓝色夜空下小小身影掠过高山穿过云雾，月下直飞西北荒漠……

    “很美的月色。”

    搜狗阅读网址：


------------

第五百五十八章 玩火

    龙门荒漠。

    白雨珺制造了一场沙暴，漫天黄尘，目前所知龙门出现的最重要条件便是极端沙尘暴天气，也许是恶劣天气干扰能量场导致残破的龙门阵法失效现形。

    可以肯定远古时期龙门与沙尘暴没有必然联系，但是它坏掉了，许多事情不受控制。

    “蛟喜欢玩水，真的不喜欢玩火……”

    冒险之前先做好准备。

    摘掉斗笠露出龙角，换上一套轻便灵活的白色劲装，把长发扎紧束在衣服内，左手拿出神秘宝珠抓在手里右手握龙枪，某白决定尝试玩火，蛟生漫长总要做点儿刺激甚至有可能得到宝物的疯狂事。

    风暴搅动黄尘呼啸，除了隆隆风声什么也听不到。

    纤细娇躯挺胸抬头脚尖朝下悬浮天空，细腰长腿略显性感的曲线与风暴格格不入，眼角和脸颊浮现少许大大小小鳞片，樱桃小口嘴角虎牙变得尖锐！

    风沙凶猛，龙门荒漠能量场变得紊乱……

    “出来了。”

    天空浮现透明龙门轮廓并渐渐变的凝实，龙门四周被具有立体感像是金色棉花的祥云围绕，在这片昏黄天地现形的神圣龙门散发带有丝丝金色刺眼光线，缠绕玉柱上的神龙栩栩如生，牌匾上那把剑依旧存在。

    昏黄天空，神圣无比的金色龙门与小不点散发莹莹白光的蛟女静静对峙。

    猛地抬起左手，宝珠散发彩光抵挡龙门诱惑和那把剑的杀气！宝珠果然有效！手持宝珠的白雨珺缓缓朝龙门飞去……

    远远看去，能看见小小的彩色光芒朝巨大金色龙门靠近。

    白雨珺想要测试龙门是否真的被完全摧毁，还想看看那把剑会不会离开牌匾针对自己，如果出了问题……沐一定会救自己的吧？

    逐渐接近，宝剑没反应，只是感觉压力越来越大彩光越来越弱。

    最受不了的是那把剑散发的杀气，当右手举起龙枪指向宝剑时忽然杀气近乎消失，果然没错！龙枪不愧是神龙使用的兵器！

    靠得更近了，白雨珺第一次如此近距离观察龙门。

    龙门不是凡物，这个世界的那些感应手段面对龙门近乎失效，唯有眼睛能够观察清楚究竟，不知龙门遭受何种攻击导致残破不堪，唯一意外的是感觉龙门主要功能应该并未完全丧失，不确定安全隐患是那把剑。

    近了……更近了……

    突然！

    手里的龙枪表面纹路散发光泽细长锐刃电弧游走并且越来越重！

    当抬头看向牌匾时看见那把剑在动！颤动仿佛欲从牌匾离开并且杀气猛增！显然龙枪的变化是为了与那把剑针锋相对！

    白雨珺只来得及感慨仙界兵器就是不一样瞬间从天空消失。

    眼前一花。

    鸟语花香草木清新，小个子像精灵的沐双手掐腰冷脸看着某白，松鼠们一哄而散，鸟儿叽叽喳喳看热闹。

    “啊哈~那个……今天外面天气不太好，风真大呵~”

    沐冷漠掐腰不说话。

    某白继续尬聊转移注意力。

    “鸟儿真可爱哈哈~我喜欢编鸟窝~当年我天天偷鸟蛋对鸟窝特了解。”

    “外面沙子真多呵……”

    说不下去了，沐的眼睛快要喷火把某蛟考成辣条，小不点身躯气场大的吓蛟，大有不留情面狠狠惩戒之意。

    尴尬笑笑，收起彩光宝珠，龙枪变成脚环套在脚腕。

    丹凤眼笑成弯弯月牙努力露出标准八颗牙，低头缩脖子尽量扮老实，别说妖王，就算大乘期哪怕飞升了的神仙都不敢在这颗神树面前无礼，适时表现乖巧可保平安。

    瞧这表情就知道，沐肯定隐瞒了什么不肯说。

    沐终于开口，语气压抑不住愤怒！

    “长出龙角是不是觉得自己很厉害？”

    “活够了吗？想死吗？你不许死也不能死！明白吗？”

    “从今天开始！在化龙之前不准靠近龙门半步！否则我把你关在这里一千年直到你化龙飞升为止！”

    “张嘴！”

    “好……唔唔……”

    沐抓起灵果塞进白雨珺嘴里开始愤怒投食。

    想喂就喂吧，只要能让沐把火气发出来咋样都行，大不了吃成包子脸抽空减肥，只要不像松鼠活生生吃成土拨鼠就好。

    湖泊巨石上，香草编织的地毯松软舒适，白雨珺乖巧按照宫廷礼仪跪坐不停吃吃喝喝。

    吃饱喝足忍不住疲乏拿出枕头躺下发呆，勤劳如小蜜蜂的沐不知从哪里翻出来一堆工具，悉心打理擦拭某白头上俩小龙角，各种各样工具灵巧熟练做保养，火气消减许多。

    某白还是忍不住问出心中疑惑。

    “沐，是谁针对龙族……”

    “现在不需要知道，以后自然会明白。”

    口风很紧，想要获知详情恐怕很难，不知关于神秘宫殿的事儿能不能成，至少也要再进去拿走些值钱物件。

    “我想……再去沙丘下宫殿一次，那里好多宝贝埋在地下可惜了。”

    沐想了想，点点头同意。

    拿出小毛刷沾点儿花露细心刷小鹿角，又从蜜蜂身上摘下白色花粉涂抹，让白色小鹿角变得更好看。

    沐的话不多心里生闷气，白雨珺也不好意思太罗嗦，但有时候真的管不住自己的嘴。

    “要不考虑考虑搬去南荒？那里降雨多还有数不清飞禽走兽，讲真哈，我有一块非常非常大的领地和许多妖兽麾下，风景美雨水足，据说十万大山森林广阔无垠不知有多大，有好多好多树妖，我的邻居就是一位青木妖王。”

    这次沐用心思考了一会儿，看来她对南荒十万大山很心动。

    “再等等，有几件事必须做完。”

    白雨珺很开心，只要沐去了领地以后谁也不怕，打不过就高喊有人要杀蛟然后搬小板凳看热闹就行。

    “我化形后一直在纯阳宫修行，沐姐姐对纯阳怎么看。”

    也许是姐姐二字让沐很开心，总算不再凶着脸。

    “还不错，一群喜欢发呆的呆子。”

    某白趴在毯子上支着下巴望蓝天白云回忆，回想曾经在纯阳宫无忧无虑的日子，生活简单不用操心各种闹心事儿，简简单单挺好。

    “是啊，每天发呆很幸福……”

    搜狗阅读网址：


------------

第五百五十九章 荒原

    陪沐无忧无虑小住几日。

    离开神秘空间，白雨珺时隔多年再次走进古老遗迹直奔大殿，这次是沐帮忙让遗迹重现天日，某白穿过屏障钻进大殿不管残破兵器还是值钱器物只管猛装。

    就见纤细身影哼着莫名歌谣东边抓一把西边摸一下。

    转悠几圈来到龙椅跟前，先跳上去坐着感受一番似乎在幻想群妖来朝，偷偷过了一把当帝王的瘾，横躺斜躺撒欢躺，宽大龙椅铺上软被可以当床榻，白雨珺发誓只要把这玩意儿带回白府以后天天睡在上面。

    玩闹许久，准备把龙椅装走。

    “哎我去……”

    大咧咧用力搬动，没成想一个趔趄险些跌倒，龙椅纹丝不动，沉重如山险些闪到某白小蛮腰。

    不要伤心，要给自己找个面子上过得去的理由。

    “嗯，一定是机缘未到动不得宝物，时也命也，莫要强求。”

    面带微笑的白雨珺看着龙椅点点头做淡然状，然后保持标准微笑朝另一件宝物走过去，走姿端庄颇有大家闺秀之气势，时刻牢记雍容华贵。

    然而五秒后……

    “我那可怜的龙椅啊~把你扔在这里我怎么忍心啊~罪孽~罪孽啊~”

    就见某白猛地转身扑在龙椅上哀嚎撕心裂肺大喊，其悲伤完全发自肺腑，没什么比这个更能伤害贪财之心。

    神秘空间内，正在喂食松鼠的沐嘴角抽搐手一抖，硕大灵果全部塞进松鼠嘴里。

    寻宝告一段落，各种值钱东西装了一部分还留下不少，不能一次全部搬空，说不定留在荒漠遗迹里比带在身上还安全，没有机缘谁也别想找到荒漠中的遗迹，就算找到了也进不去被屏蔽了的大殿。

    说句心里话，白雨珺觉得这遗迹就是自己的专属银行保险柜。

    对空荡荡荒漠挥挥小手。

    “沐~我先走了~你早些搬去南荒~”

    一圈怪风裹挟黄沙掠过沙丘，沐并不打算现身说话。

    尴尬笑笑，白雨珺转向朝玉门关飞去。

    这次来北境不仅仅为了探视沐，更是为了去查探北境荒原各族是否准备南下洗劫中原，率先掐灭青狼气运阻止其胡作非为，省得扰乱中原耽误人皇统一进程，换句话说白雨珺代表中原气运影响一统就是影响白雨珺。

    偏偏此刻中原乱战四起，诸位军阀王人脑子打成狗脑子哪有功夫防备外族。

    最可恨的是白雨珺通过观察气运发现居然有军阀暗地里与外族有勾结，典型的管它族灭还是国亡只要自己有好处就行，心甘情愿给人当奴隶还会说是卧薪尝胆准备将来反扑，反扑没反扑不知道，反正族群是完蛋了。

    为了自己的修行大计，某白只得亲自动身前往北境准备破掉青狼气运。

    收敛气息，掠过玉门关飞向荒原。

    当年操纵地脉龙气打伤青狼气势使其缩回荒原没能南下，修养多年其再次蠢蠢欲动，这一次白雨珺决定彻底抽走荒原地脉龙气断其根！

    荒原青草连天地势平坦，除了依靠自身对地脉感应寻找龙脉之外还有许多办法，高一寸为山，低一寸为水，通过地势高低起伏寻龙脉。

    山中自有真龙在，平原也有龙飞腾，真山真水为山龙，水出之绕为水龙。

    入荒原之前，白雨珺遁入黄河，借助黄河龙脉勾动中原气势再次打击青狼，险些将其打的散形……

    几乎是在白雨珺暴揍青狼的同时，荒原诸多部落头人出现幻觉。

    看到的画面几乎一样，有一条凶兽蛟龙撕咬自己，被惊醒后满头冷汗……

    “祖神示警！有邪魔为祸荒原！速查！”

    龙能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形，想要找到一条刻意隐藏的蛟龙何其艰难。

    离开黄河北上，荒原雨云充足随手招来雨水掩藏行迹，不可查。

    恰巧此时正是荒原雨季，茫茫大雨带来充沛降雨滋润荒原水草充足，白雨珺如今化神期修为几乎是隐于云层从诸多部落和大能头顶飘过。

    某日。

    循着气势来到某荒原大河。

    大河水深浪急气势奔腾俨然一条荒原水龙脉，白雨珺借住茫茫大雨掩护以人形自天空落入河水，水下游走两日找到一处关键节点，毫不犹豫开始抽取龙气……

    地脉和水脉如旧，只是抽走其中诞生的龙气并不会对脉络造成影响，有点儿像是从果树上摘走果实。

    没了龙气，荒原青狼气运衰落无力南下，仅仅一条水龙脉还不行，另外几座地脉也要动手。

    地脉可再生龙气，不过等青狼恢复至少也得千年以后方能恢复如今光景，到了那时白雨珺早已化龙飞升懒得跟它玩。

    大河某深水处，白雨珺端坐水下抽取龙气滋养自身……

    龙气变化引发大河无风三尺浪，掀翻皮筏淹没河边牲畜，由于龙气被抽走相当于被吸走精气神造成大河发生变化，河水不再清澈流量减少并且不时爆发洪水，泛滥无常不再是那条荒原圣水河。

    抽取龙气需要时间，某白最不缺的就是时间。

    此时，荒原各族萨满巫师慌乱不已……

    他们不傻，通过投靠北境的中原军阀王得知了蛟龙存在，一时间既欣喜又恐惧，欣喜一旦掌控蛟龙比什么法宝中的灵器还要划算，甭管改善气运还是当作座驾灵宠都是天大好事，恐惧的是蛟龙狡猾，若是寻不到她怕是北境荒原气运大跌再无出头之日！

    事实确实找不到，龙脉遮掩完全隐于天地间。

    水底，某白不用全神贯注干活，只要待着就会本能吸收龙气。

    “好困呵~先睡一觉。”

    在水里呼呼大睡，身躯本能运转借助龙气修炼自身……

    各部落萨满巫师又是祭祖神又是蹦蹦跳跳施法各种招数都用了，就差没洗干净枯瘦躯体挥刀自刎血祭邪神来一场惊天动地大搜查。

    龙气流失，原本因龙气而带来的气运跌落，虽然只是一条水龙脉跌落并不多但也造成一定影响。

    两个部落忽然因为你家马吃了我家草或者我的猎犬咬了你家羊而大动干戈。

    最初是两个牧户汉子对骂，接着不知怎的火气上涌动了刀子死了人，立刻，以族群形式聚居的部落开始火拼，伤亡数千引发动乱。

    今年南下计划受到影响……

    搜狗阅读网址：


------------

第五百六十章 寻墓

    耗时半年吸走这条水脉全部龙气。

    大量龙气用来改善自身每一个细胞增强身躯，看似很多实际修炼有限，修龙无比艰难缓慢，龙气这种东西无论对人类还是其它妖魔鬼怪没甚用处，好在除了某些特定蛟龙没有谁敢对地脉龙气乱来。

    半年抽取，明显可见大河与之前变得不同，水质浑浊流量减少岸边淤泥腐臭，少了那种独特气势。

    “嗝~真好吃~”

    吞噬大量龙气浑身一根筋舒爽通透，安逸得很~

    做了一顶荒原毡帽戴上遮掩龙角，想了想又换一身荒原常见服饰，羊皮与粗麻布做工粗犷，幸亏皮肤够结实，不然这细腻白嫩皮肤穿上这个早晚被磨皮。

    某白为了前途辛苦奔波。

    没有震古烁今的传说血脉也没有什么先天后天伴生灵宝，就是一条草根白蛇偶然成精，一步一个脚印儿累死累活爬到今天，既然出身低微有没有好的身家那么就剩下最后一条路可走，不惧艰辛努力向上爬。

    至于爬这个字眼太丢人白雨珺觉得无所谓。

    本来咱就是爬行动物出身，爬一爬还能够不忘本心牢记使命，挺好的，总好过抱怨没有好血脉好灵宝怨天尤人，那样太幼稚。

    继续寻找地脉吸收龙气修行。

    无垠荒原草连天，白雨珺顺着地脉分支寻找主干，偶尔遇到些习惯抢人作恶的小部落会直接将其牛羊马匹吃光。

    荒原没有律法约束，遇见弱小对手第一个想法便是查看对手强弱。

    如果对方较弱能吃得下，还要看看有多少牛羊马匹更要查看有多少年轻女人，抢女人是一项古老本能，有时候比牛羊价值高得多，有了年轻女人就能生更多孩子扩大族群，至于女孩们愿不愿意并不在考虑之中，在这个古老时代荒原上，女人只是一种财产。

    杀死对手抢走女人是习俗，而遇见独身漂亮女孩岂有不动手之理？

    辽阔古老荒原皆为绿色，杳无人迹。

    远方边际云朵懒洋洋在草海上缓缓移动，风吹草低，只有一个孤独身影戴着毡帽前行，假如有风水大师在此一定能会惊讶她一直走在龙脉枝干关键处，此地距离主干已然不远，预计五天之内就能找到另一条地脉。

    脚掌感觉到明显马蹄震动。

    远处隆起的草坡后出现两骑荒原人，策马牧羊，鹰隼一般的眼睛远远看见了远方身影，二话不说驱马前去查探。

    “吆~吆吆~”

    怪叫大喊，由于白雨珺收敛气息以至于马匹并未察觉凶险。

    两骑顺着高低起伏草地疾驰，话说这俩家伙也不怕马蹄子陷进地鼠洞折断马腿，怪喊怪叫大概是壮胆，马蹄带起泥土草叶跑过来。

    俩人谨慎弯弓搭箭，骑术确实比中原那些贵族豢养的私兵强得多。

    跑在前面的一个络腮胡壮汉看清了那瘦小陌生人长相后大喜，收起弓箭抬起胳膊示意安全，然后哈哈大笑骑马绕着孤身女孩转圈。

    叽里咕噜用荒原话怪笑。

    “是个漂亮女人！哈哈哈~可惜就像是娇嫩经不起风雨摧残的花朵~我喜欢~哈哈哈！”

    “阿爹，我还没有女人咧！”

    后边那个稍慢的是个荒原少年，约莫十四五岁年纪，身强体壮更有好骑术。

    汉子有些纠结，看了看儿子又看了看那个娇嫩美人儿，实在心里不舍，在荒原活了一辈子的他见过最漂亮女人是中原商人贩卖过来的女奴，啧啧，怪不得祖上愿意南下原来他们女人真的好看，但是那些女奴和这个女孩完全无法相比，甚至连部落族长女儿也没她好看。

    “这个……”

    到嘴的美味眼看要飞走，心里滋味儿别提多难受。

    “好吧，这个女人归你了。”

    “吆~我有女人喽~！”

    两个人大呼小叫，白雨珺目光放在壮汉腰间一把匕首上。

    确切的说明显是一把从土里挖出来的冥器，也就是给死人陪葬的宝物，匕首有明显锈迹以及那股子洗不掉的阴气味道，荒原缺铁缺盐能够用兵器陪葬绝对是王室墓葬，匕首也是兵器。

    此地距离荒原小龙脉如此近肯定有大墓，但凡大墓必定葬在龙脉关键节点。

    从壮汉获知大墓位置可省却些许时间。

    还没等白雨珺想着如何询问拷打，那个年轻壮小子翻身下马开始脱衣服，竟想天当被地当床先在草地里成其好事，壮汉在一旁哈哈大笑也不避讳，一直平静淡然没甚表情的某蛟顿时脸色大凶！

    两匹马忽然嘶鸣瘫倒在地站不起身……

    阴云遮蔽阳光刮起凉飕飕大风，正在脱衣服的小子眼睛一黑昏死过去，壮汉跌倒在地被一只精致皮靴踩住胸口动弹不得。

    双眼冒红光险些没吓死壮汉，拿出其腰上别着的匕首拔出来查看。

    “好多油腥，如此锋利匕首用来割肉，果然物尽其用。”

    “这个，哪找到的？”

    语言不通可以用手势，威胁半天终于让壮汉明白想要找匕首出处，立刻点头指某个方向，那里正是龙脉所在。

    然后，白雨珺当着几户荒原部族人的面吃光近千只牛羊，押着垂头丧气的壮汉去寻找大墓。

    一路北行，心情不错的某白瞧见一座巨大草丘。

    挥挥手示意壮汉可以走了。

    脸上眼圈乌黑的壮汉走了几步鬼使神差回头，忽然发现那女妖消失不见，诡异一幕顿时吓得其冷汗直冒撒腿狂飙，心底发誓以后再遇见孤身女人绝对有多远跑多远……

    白雨珺来到地下墓室内，发现是一处古老王族大墓。

    打个响指扔出一枚饱含纯阳诀气息闪光弹，瞬间将墓室内邪物和阴气清扫一空，连主墓室棺椁内化作僵尸的尸身也没来得及逃掉，对于普通人来说凶险万分的古墓邪物奈何不得蛟龙。

    “得按照规矩来。”

    翻了半天只找到供奉神明用的大红蜡烛，当初清虚宫剩下的压箱底。

    按规矩得点白蜡烛，没办法，在条件不允许的情况下只能对付一下希望不要介意，蹲在角落乖巧点燃红蜡烛……

    “都是剥削劳动人民的恶棍，拿走金银还于天下苍生。”

    抽取龙气之余顺道洗劫古墓……

    搜狗阅读网址：


------------

第五百六十一章 画圈

    地宫幽深死寂。

    主墓室原本摆放棺椁的石台被改造一番，多了张躺椅，某蛟侧卧酣睡兼之抽取地脉龙气改善自身，没有水果只有大块新鲜羊腿吃，撒上盐巴味道香。

    睡了一会儿抬起眼皮看看角落里那支大红蜡烛。

    “奇怪，火苗没有变成绿色摇摇晃晃，真的很想亲眼见识见识传说中的鬼吹烛。”

    每天无所事事只管吃，如果不是为了赚取功德哪用得着东奔西走，如此也好，这一身修为提升速度是真的快。

    蛟女得利，自然有人损失惨重。

    其实青狼气运衰弱对普通荒原各族人来说并没有什么区别，该放牧继续放牧，该捕鱼的专心捕鱼，草场足够养活自家牛羊马匹，顶多准备出去劫掠的时候发生点意外情况打断行动，对于正常生活并无大碍，影响不到普通人生活。

    影响最大的是那些荒原各路草头王。

    原本中原势弱可南下占领地盘抓捕奴隶壮大族群，早点奔向帝王梦想成就伟业，想不到的是还未动身就被打断了脊梁骨，各种各样事儿恰巧出现并且削弱部族实力，要么天气不允许要么心情烦躁，总之开拓领地的计划彻底泡了汤，还是那种苦涩难咽的汤汁。

    日子一天天过，荒原青狼气运萎靡不振，萨满巫师们累死累活找不到那条滑不溜秋的白蛟妖王。

    他们虽然不知道何为龙气，但也明白任由白蛟作为是在抽走荒原精神！

    隔年，荒原再次迎来雨季。

    黑压压乌云紧贴天边绿草地席卷古老荒原，一道道白茫茫暴雨柱向前推进，有的地方滴雨未下有的地方暴雨倾盆，分界明显，偶尔还可见七色彩虹挂于天空，别有一番风情。

    雨柱倾盆随着乌云向北，紧接着荒原草地雾气弥漫细雨不停……

    古木残缺不全封土堆花草茂盛，雨水将绿草洗涤入眼翠绿。

    草皮忽然鼓起来。

    接着泥土分开出来个半睡半醒迷糊身影，摸了摸被雨水打湿的长发抬头望天，然后冒出一句毫无营养的废话。

    “下雨了？我睡了多久？”

    没用法术遮雨，很快的，雨水打湿俏脸长发湿漉漉，小龙角还挂有两滴晶莹水珠。

    傻站半天记起要继续干活，戴上毡帽遮住龙角隐入风雨继续前行，这荒原成了气候的地脉还有数条，全部都要抽走龙气省得那些王族率兵四处征战杀伐。

    在白雨珺眼里，成天高喊什么雄图霸业的全都是草菅人命刽子手，只顾什么霸业完全不顾白骨累累和那些期盼归家的眼神。

    再次寻到另一个地脉继续抽走龙气……

    南方。

    竹林村落鸡犬相闻，平和宁静世外桃源。

    曾经忍住诱惑选择留在山野的袁氏后人铺开古老兽皮地图，将自己望气所得在地图上做标示，毫无半分差异标明了白蛟抽走龙气的各处地脉，神奇的是透过地图可见白蛟路线竟然绕着荒原画了个圆。

    书生大为惊叹。

    “妙！实在是妙！”

    “先去其四足支脉削弱气势，再入正中祖脉，不愧是天生地养之灵兽，有蛟龙辅佐人皇定天下一统四海安定，万民之福也。”

    袁氏书生推望气观明白蛟路线，而白雨珺也确实是这么做的。

    要想彻底让青狼气运不再起杀伐只能将其打残，先用中原气运把它打成重伤，然后再去四足利爪，最后剩下一条祖脉就容易对付了。

    时间再次如流水一般稀里哗啦从身边奔腾而去，草木枯荣绿草与白雪轮换登场。

    古老兽皮地图标明的地脉被一条条抽走龙气。

    如果兽皮地图上显示某白脚印可见其歪歪扭扭绕了个圈圈，坚定不移执行计划，荒原诸多萨满巫师依旧无法找到蛟龙踪迹，只能眼睁睁看着自己征战杀伐四方的野心渐渐冰凉。

    青狼气运面临生死危机，不计代价呼唤荒原强大生灵出手……

    “嗷呜~！”

    狼啸荒原，荒原最不受各族待见的野兽聚集祖脉，夜狼啸月风云涌。

    天色昏沉风吹草低，湿冷空气令兽皮外袍潮湿，戴着毡帽的白雨珺站在草丘顶遥望远方隆起的山脉丘陵，那里正是荒原祖脉所在，也是忙碌数年最后一处目的地，青狼气运只会凭借本能行事最后必然败在自己这条蛟身上，可见有个好智商真的很有用。

    目之所及尽是幽绿狼眼，万余野狼聚集周围。

    白雨珺在等，等那个野狼妖王出现，没兴趣对付这些小喽罗，虽然它们很好吃。

    “有点儿意思，最后为荒原出头的不是人类而是妖兽，也不知道荒原妖兽与南荒妖兽相比有何区别。”

    绿草摇曳，湿漉漉的风夹杂泥土味儿。

    风很大，毡帽压不住长发被风吹得胡乱甩动，白雨珺闭目沉思。

    突然！

    叮~脚腕黑色脚环发出金属铮鸣声！似预警！

    丹凤美眸睁开，看见远处有一灰衣灰发长脸男子似慢则快接近，有浓重妖兽特征，红眼睛尖獠牙，相貌如狼！

    白雨珺同样显露妖兽特征，尤其脸上雪白鳞片十分明显。

    摘下毡帽露出两个白色小龙角。

    走得近了，野狼妖王眼神凶戾有阴险狡诈之象，双腿微弯不穿鞋子保留狼爪外形，身后狼尾轻晃，倒也符合狼族精髓，浑身缠绕血腥业力也不知究竟屠戮多少生灵。

    “有朋自远方来，不亦乐乎。”

    声音低沉沙哑如金属摩擦，狼王裂开满是利齿狼嘴做微笑状，也不知从哪个中原人学来的礼仪。

    “狼王，你想阻我？”白雨珺微笑说道。

    “哈哈哈~本王怎会为难美人儿，你与荒原人族不和未曾与我狼族为敌，本王怎会为了一个糊涂梦境与你厮杀，那些人死活关我狼族屁事！”

    “呃……如此甚好，省得大动干戈。”

    某白没想到这个妖王居然不受忽悠，压根对梦里的事儿没兴趣，活脱脱一个凶残狡诈的狼王，也对，打断青狼气运阻碍的是荒原各个王族首领的欲望，对于荒原野兽来说无论怎么折腾都与野兽无关，这狼不傻。

    狼王阴桀眼神在白雨珺身上扫视一番色心大动，嘴角哈喇子打湿下巴狼毫。

    “不过嘛……我狼族地盘怎么也不能让你说来就来说走就走，如果你愿意做我的夫人一切都好说。”

    白雨珺面若冰霜，龙枪入手！

    “我觉得大动干戈更好。”

    搜狗阅读网址：


------------

第五百六十二章 赌斗

    白雨珺手持龙枪不惧狼妖王！

    劲风肆虐压低绿草吹得一众狼妖为妖王气势所迫不断后退，两位妖王气势碰撞凶兽残暴展露无遗！白雨珺认为有必要让这个色胆包天之徒见识龙枪威力！

    气势攀升！

    两位妖王头顶天空出现一狼一蛟巨大虚影怒视咆哮！

    修为全部爆发令狼王感受到对手之强，一边惊讶真的是传说中的蛟另一边又暗骂自己鲁莽，忘记狼群生存法则稀里糊涂恶了另一位妖王，又不能服软认错跌了面子，暗骂埋怨对方长得太美貌被迷了心智。

    一时间俩大妖剑拔弩张，起因竟然是出言调戏……

    就在双方露出尖牙双眼冒红光之时，狼王忽然心里一动想出个不用死斗两败俱伤的办法，至少不用拼死拼活，能当上妖王的没谁愿意无意义打打杀杀，尤其是飞禽走兽，本能的尽量避免受伤免得遭了算计。

    “且慢！本王不愿一句戏言造成误会，不如我们一招分胜负！”

    闻言，白雨珺亦有免于动手打算，对方无理过分可眼下不是杀戮好时机。

    手持龙枪面色冷漠，有神兵在手即便身在对方领地也完全不惧，打不过还可以逃跑，贪生怕死蛟真的跑路谁也拦不住。

    “一招分胜负？”

    “没错，你赢了我退走，我赢了你……你退走。”

    原本狼王想说我赢了你给我当夫人，最后觉着还是不要说的好，隐隐约约感觉白蛟不简单惹恼恐有凶险，干脆放弃不切实际想法，眼神偷偷揩油想着以后有机会再一亲芳泽。

    “一言为定。”

    抬起龙枪指向狼王，勾动雷电之力附着龙枪电弧游走劈啪作响！

    狼王弯腰躬身呲牙咧嘴运转妖气笼罩全身！双手化作狼爪指甲锋利！蓄积气势准备爆发最强一招！

    双方站定，却是一动不动……

    牵一发而动全身，哪怕细微动作瞬间会迎来疾风骤雨！

    狼群沉默，茫茫雨雾弥漫的草原下起小雨，云层压低不时有电闪雷鸣肆虐，风雨雷电随心而动，毫无任何施法痕迹就能操纵天气，这狼妖王不明真相还以为是寻常天气，殊不知在这等环境下已入了下乘。

    细雨坠地压低草叶，狼妖王兽瞳一瞪发觉流风有异常，尚未来得及有所动作……

    天空徒然爆发闪电响雷！

    轰隆隆~！

    白雨珺和狼妖王动了，几乎是眼前一花两位妖王擦肩而过，只是看起来白雨珺速度更快些，交错而过背对站定一动不动，像极了武侠里那些顶尖高手对决，只不过这个比武林高手更加凶险。

    许久，狼妖王挥挥手示意狼群退散，一言不发转身离去。

    白雨珺去往龙脉所在，手里龙枪缩小变成脚环套在脚腕上，毫无意外，刚刚一招分胜负赢得很彻底，狼妖王虽然凶戾狡诈但实力确实不如白蛟，尤其在细节上更是无法与修炼纯阳宫道门武学并且领悟龙族意境的白雨珺相比，真的拼杀陨落可能更大。

    看着狼妖王率领狼群远去，心有所感。

    “这荒原人族居多妖兽稀少，厮杀手段不如遍地危机的十万大山，此等妖王扔到南荒怕是尸骨无存。”

    懒得搭理狼妖，寻到龙脉节点施展法术挖洞钻进地下……

    当白雨珺出现在龙脉之内时代表青狼气运即将终结，被抽走龙气且龙脉受白蛟控制，以后只会诞生龙形气运而不是狼，距离天下真正大一统又进一步。

    话说当时与狼妖王比拼不得不释放全盛威势，剧烈波动引起那些萨满巫师注意快速寻来，没见到狼妖王也没见到白蛟妖王。

    有一佩戴许多骨器的萨满巫师看向山脉方向，一个不好的念头出现在心底……

    “不好！白蛟在毁我荒原根基！快快把它找出来！”

    诸多荒原高手和各部落萨满巫师齐聚荒原龙脉，山上山下全都是人，恨不得挖地三尺找到那个妖王，诡异的是在绵延山脉丘陵搜索多日不见白蛟踪影，心头不安愈来愈浓，他们猜得到白蛟已经钻进山脉内部，可是无法确定究竟在何处，蛟龙隐匿能力太强。

    断定龙脉节点需要非常高的风水造诣，巫师又不擅长干这个，只能盲目增加人手期望能够找到蛛丝马迹。

    地下深处巨大石洞内，白雨珺开始抽取地脉龙气……

    ……

    荒原形势大乱无暇南下。

    中原诸多军阀王依旧不停忙碌混战，你打我我打他城头王旗换来换去，什么山贼王以及江洋大盗趁机崛起为祸世间，炎部不得已再次开始征战收复领土。

    也不知是不是天道眷顾，但凡炎部大军对敌败少胜多，一路攻城略地又有数不清仁人志士前来相投，很快壮大，扫荡乱地还百姓安宁得民心。

    数年征战，未来人皇打下大片土地成为天下闻名诸侯王之一。

    某日，龙泽县。

    龙泽县只是个小县城，几经繁华衰落存世于今，神奇的是无数次战火波及却总能幸免于难没有被战火摧毁，城中百姓皆言龙女保佑。

    炎字大旗插上龙泽县城墙。

    正当壮年的未来人皇率兵策马走进县城，身旁照例是紫虚潘弘祖与西方教尘珈相随，尘珈善谈慈眉善目人缘好，潘弘祖闭目修行一言不发立志想要修炼成为甘武那样的剑魔。

    将军看着宁静小县城颇感好奇。

    “龙泽，一个小小县城为何敢用龙字为地名，莫非此地诞生过朝代皇室？”

    尘珈一听顿时大喜！

    这是个打击纯阳威望的好机会！更是贬低白蛟令未来人皇对其心生厌恶的绝佳时机！只要说是百姓愚昧听信谣言误认蛇妖为白龙就能让人皇反感白蛟！

    西方教认为纯阳最厉害的不是功法和武技，而是运气超好收了一条能化龙的蛇妖，假如当年抓上山西方教也能崛起兴盛。

    人皇统一天下，最好别让他借助蛟龙的能力，虽然这件事不可避免但是能扔两块石头恶心恶心对方也是极好的。

    瞬间，心里冒出来几十句贬低白蛟的话语。

    “那……”

    刚欲开口忽然背后一紧浑身鸡皮疙瘩竖起，仿佛随时可能殒命！

    紫虚剑修潘弘祖睁开双眼看向尘珈。

    “这位大师，慎言。”

    搜狗阅读网址：


------------

第五百六十三章 龙泽县

    面对能拔剑尽量不废话的紫虚，尘珈很无奈。

    换做他人还可以施展一番计谋玩手段，论心计他不怵任何人，但首先前提是对方和你在同一个规矩下玩耍，只有这样才能放心玩权谋，问题是对方是个只知道拔剑的剑修！

    完全不可理喻那种，权谋心计完全无用。

    罢了罢了，以后有这个剑疯子在绝不多说一句纯阳坏话，没必要送死。

    潘弘祖面无表情继续练剑，即便坐在马背上也不耽误修行剑意，修炼杀招不需要呆坐数月不动慢慢领悟，厮杀时环境可不会像是洞府那样安静，要习惯各种各样环境。

    俩人不说另有他人上前为将军解说。

    “大将军，相传龙泽县曾遭遇滔天洪水，数万百姓被困随时可能被洪水淹没，幸有白龙女现身引走大水救下全城百姓，据说百姓还为龙女建了一座龙女庙。”

    “没错，要说此地最有名的正是那龙女庙，乃受过大唐皇帝册封之龙，传闻极为灵验信众颇多。”

    听手下这么一说大将军立刻升起好奇心。

    “龙女庙在何处？吾等前去一观。”

    一行披坚执甲的将军在当地人带领下轰隆隆朝龙女庙而去。

    也许是上苍的意思又或者是命运使然，未来人皇第一次与帮了他无数次的神秘存在相见，虽然仅是半个相见。

    古朴门庭石坊立，神碑镶刻龙传说。

    庙宇对他们这些大人物来说算得上很小，一个普通宅院规模，门前石板路磨得光滑圆润，砖墙青瓦爬满苔癣爬山虎，从门外可见院内铜鼎清香蓝烟袅袅，有身穿白布粗衣妇人打扫庙宇落叶。

    潘弘祖望着小小庙宇面露微笑，感慨这位同门已经享受香火几百年。

    “下马，入内看看。”

    一行人翻身下马在诸多战战兢兢目光注视下跨过门槛走进龙女庙，并未进香，到了他们这个程度除非对方来头巨大不然绝对不会对这山野小神低头，在他们看来所谓龙女与乡下百姓信奉的土地公山神庙并无两样。

    来到正殿，看见龙女神像被白纱遮掩并未露出真容。

    薄纱半遮半掩可见神像玲珑之姿，众人好奇一个雕像为何能做得如此逼真，完全不知神像原本粗糙奈何白蛟气运太强生生改善雕像样貌，细微改变耗时数百年，每一辈人都以为神像就是这样并无不变化，只能说人族寿命太短瞧不出怪异。

    说来也怪，忽然刮起一阵微风吹落白纱……

    白纱无声滑落，众人目睹龙女神像顿时惊呆，为神像所迷……

    不受干扰的紫虚潘弘祖看了看雕像，觉得这事儿有些怪异，刚刚那股风有点儿不太正常！莫非是尘珈那小子暗中做坏？

    如剑目光看向尘珈，吓得他连忙挥手示意不是自己干的。

    “潘兄……莫要拔剑……真的与我无关……”

    潘弘祖没时间和这小子罗嗦，他发现这位天选未来人皇的眼睛直勾勾紧盯龙女神像，该不会因为神像貌美而倾慕龙女吧？虽然那位清虚长老……太上长老真的很美，要知道那可是纯阳掌门有流言蜚语的主，千万别作死！

    幸好，这位大将军只是注视神像呆立许久，并未做出其它举动。

    只是……离开时总是凝望庙内神像。

    尘珈一言不发心中暗喜，想不到这人皇仅凭雕像便对蛟女心生色意，将来知晓龙女真的存在一定会搞出事情让纯阳大动肝火。

    害怕被紫虚剑魔瞧出异样赶紧压制表情，若无其事上马离开。

    回到城内县衙临时大营，命令下达。

    “速速收集有关龙女情报！还有大唐秘史！”

    尘珈暗喜，潘弘祖面色冷漠，这位未来人皇终究还是走上前唐老路，三十余岁正值壮年豪气冲天的年纪，怎得稀里糊涂不务正业？

    很快，各种各样情报信息送到其面前，但凡大家族都有典籍记载，恰好最近干掉许多旧的门阀世家收藏丰富，甚至还有一副不知哪位宗师级画师所作的龙女图，可谓倾尽心血绝世画作，栩栩如生，将龙女清纯出尘之貌描绘的无比灵动。

    潘弘祖脸色更冷，尘珈怕受到波及早早远遁……

    与此同时万里之外山腹。

    白雨珺心有所感睁开双眼，眉头微皱，感觉好似有谁在背后暗算自己。

    “阿嚏~谁在背后嘀咕本蛟？”

    感应半天也没发现是谁在背后嚼舌根，转眼把奇怪感觉扔到脑后继续抽取地脉龙气，脑海里的地图北境荒原被全部点亮。

    在地下一待又是一年，地下被营造的温暖如春免了冬眠困乏，一心一意修炼改善躯体，辛辛苦苦累死累活终于再次提升，修为攀升到化神中期，也算是个实打实妖王，再看见狼妖王那鳖孙绝对能把它狼脑子打成狗脑子！

    荒原各族王室折腾许久，见劳师动众一无所获深感悲凉。

    没多久便全部撤兵回各部落，不管怎样事已至此无可挽回，认命了。

    白雨珺从地下出来时并未遇见强者，也没看到狼群，以妖兽对危险的敏锐感知怕是早早领着它的狼子狼孙跑了个无影无踪。

    闭目仰头深呼吸。

    “呼~还是外面空气清新，舒坦~”

    跑去湖泊嬉耍一番飞上天空借助云层掩饰直奔西南。

    身为妖王并且长出龙角实力大增，那些善于演算之人再难推测行踪，除非付出巨大代价逆天施为否则行踪绝不会暴露。

    龙泽县那边，潘弘祖陷入挣扎……

    未来人皇如今的炎部大将军邀请潘弘祖喝茶，显然，这位紫虚剑修并不喜欢来这个人面前喝茶，尤其是对方不断打探有关蛟女的消息。

    “潘兄，世间传闻蛟女乃纯阳宫门下弟子，不知是真是假。”

    “是真。”

    惜字如金，至少开始往紫虚精英弟子靠拢。

    “唉~传说多不胜数，真希望有幸一见。”

    听着这位爷大发神经令紫虚潘弘祖内心挣扎，犹豫要不要直接拔剑干掉他，但对方乃人皇将来负责统一中原杀了后患不小，算了，听而不闻视而不见罢。

    某紫虚剑修感叹剑意修行还是不够完美……

    搜狗阅读网址：


------------

第五百六十四章 回南荒

    紫虚祁云并不知晓某个徒弟内心挣扎……

    白雨珺借住季节变换南下冷气流直奔西南十万大山，来自北方冷气流南下与热气流相遇会带来大规模降雨，雾气弥漫细雨冰凉，白雨珺藏在雨中隐藏踪迹长途旅行。

    在天上自由自在飞行还是很好玩的，总会带来新奇感觉。

    鸟瞰山川大地各地景色不相同。

    云中，身体前倾发丝飞舞穿过一朵朵棉花似的云雾，透过白色雾气缝隙俯视，弯弯江河湖泊点缀大地，山川高低不平，田地民宅秋叶黄。

    北地秋深候鸟迁徙。

    某白看见秋雁排成人字形队伍展翅南飞，闲来无聊收敛气息飞进队伍当中凑数，秋雁群先是嘎嘎鼓噪一番，最后也许是习惯了某精神病跟车不再搭理自顾自飞行。

    然后，某蛟把领头雁推开自己占据人字形前端位置带队……

    地面破落村庄，忙碌修缮茅草屋房顶的老汉听见天空秋雁嘎嘎乱叫，觉着好奇抬头望了望天空。

    “额滴个神咧！”

    慌忙扒开茅草房顶掏个窟窿朝屋内老伴招呼。

    “老婆子快出来！今年大雁咋不是人字也不是一字，变成‘二’字咧！”

    老太太出门一看还真是二，只是前面那个是啥？

    “哎呀！七仙女下凡！”

    天上，秋雁嘎嘎乱叫把某个捣乱者赶出队伍，本来想尝尝肥膘大雁味道后来觉着还是算了，全是毛没多少肉，不如吃肥鲤鱼。

    越往南越温暖，当翻过某座东西走向山脉后气候明显湿润。

    这时候地面风光没法欣赏，到处都是战火和破败村镇废墟，没敢太张扬继续借助云朵隐藏踪迹改变方向朝西飞，打算绕过人口密集州郡省得惹麻烦。

    飞了一个多月终于返回南荒，落进白府先泡了个舒适温水澡。

    水汽氤氲娇躯清香，朦朦胧胧如真似幻……

    泡澡之后浑身一根筋通透舒适，皮肤也光滑许多，拖着快要及地长发出水。

    换上舒适新衣裙光脚来到书房，青灵怀里抱着一堆金色卷轴进屋，哗啦一声全都扔在书桌上，有点儿像是当年皇帝用的圣旨，话说已经很多年没见到圣旨了。

    “什么东西？”

    “最近俩月中原人族送来的，什么王爷统帅派使者沿商路而来，说是请你出山，还说了些什么我没记住。”

    白雨珺歪歪斜斜坐在舒适椅子上翻了翻卷轴，捡起一个。

    “这上面血迹是怎么回事？谁把使者给吃了？”

    “误会，他们横穿边界被巡逻队当成人类入侵者误伤，那个队长中原话学得不好没听懂对方说些什么，就这样。”

    “呃……送他去学府好好学习再回去任职。”

    蛇女送进来两盘点心，白雨珺嘴里吃着东西看那一堆金黄色卷轴。

    也不知鬼使神差或受到什么诱导，非常奇怪的伸手抓起一个卷轴拿到眼前，就像是条件反射本能做出动作，有点儿诡异……

    樱桃小口嚼碎点心咽下去，双手捧着卷轴秀眉紧皱。

    金色阳光透过窗户斜照，坐在光线里的白雨珺衣裙上可见窗外树叶影子轻微晃动，阳光为佳人描绘明亮金边，发丝明显，可看清脸颊细小绒毛……

    手捧卷轴沉默许久。

    讲真，某白真想把这个卷轴扔地上狠狠踹两脚再用鞋底猛搓，最后吐口痰。

    刚刚那奇怪感觉消失不见仿佛只是错觉，但白雨珺心里清楚这是某些不可言说大能的要求，这个卷轴就是坑蛟货！

    “蛟在屋檐下不得不低头，忍了。”

    叹口气，扯开卷轴一看，真想破口大骂哪来那么多咬文嚼字废话！

    前面之乎者也先说人间灾难最后说道德行仁义，白雨珺觉得写文书那丫纯属脑袋有病，明明知道对方是走兽偏偏胡诌八扯，跟凶兽讲人类死活讲德行仁义，这是为了凑字数还是想要显摆人族更文明？

    看到最后才知道主要内容，一个旗号为‘炎’的军阀王邀请白蛟王出山相助。

    青灵对这一堆东西没兴趣，吧唧吧唧吃点心。

    屋子光线里能看见灰尘漂浮，某白坐在窗前感受阳光细细琢磨，计算得失有没有利益可图，有句话不是说天下熙攘皆为利往么，没利益没好处鬼才去做苦力，再说还有一句老话叫做有钱能使鬼推磨，何况是蛟。

    翻来翻去没见说什么好处，只说封为幕僚谋士。

    “嘁~”

    撇撇嘴讽其真以为凶兽不懂得好处为何物，谋士，说好听叫做参谋说难听就是个没权没势挂虚衔摆设。

    举起卷轴朝青灵挥挥。

    “这个使者还在么？”

    “我闻闻味道。”

    青灵嗅了嗅卷轴味道仔细回想一下，妖兽记住某个人的方式不同，人类习惯看外表，妖兽或者嗅气味儿又或者其它方法，效果更好。

    “还在，要把他找来？”

    “嗯，我要和他见一面谈谈条件，哦对了，让使者去小镇酒楼等我，白府不欢迎外人。”

    “明白。”

    青灵风风火火出门，白雨珺看了卷轴两眼直接扔进垃圾桶。

    起身走到窗前远眺郁郁葱葱南荒山林，温热阳光照在脸上火热，白雨珺真的不愿再去掺和中原那些破事儿，当年无缘无故被压在塔下两百年历历在目，五百多年岁月两百多年囚禁在小小屋子里，何其惨，但有时候存活于世不得不做些自己不想做的事，生活无奈。

    自身虽然功德浑厚但谁知道够不够化龙所用，如果走的是毒龙恶龙路线不在乎功德与否，可那么做的话将来必死无疑，无论传说中的仙人还是天地都不会容忍那等邪物存在。

    唯一安全的路子就是掌管风雨雷电做祥瑞，走正统神龙修行方式。

    中原一统结束战乱开创太平盛世，有大功德降世，白雨珺甚至怀疑那位人皇就是上边安排下界镀金赚好处。

    这等好机会不能错过，功德多了不嫌多，要为千年后化龙做准备。

    转身站在镜子跟前看了看自己，本想感慨为生活所迫疲惫不堪，可是发现自己真的好年轻……

    唉，没办法，长生不老就是好。

    搜狗阅读网址：


------------

第五百六十五章 酒楼会晤

    江边城市最大酒楼顶层忙乱。

    人族胖掌柜满头大汗吩咐兔妖和花妖美貌侍女擦拭桌椅，得知妖王要光临酒楼后掌柜大嗓门就没停过，招呼店里妖怪和人类忙碌准备。

    “快快快！把窗户挂上窗纱！”

    “那盆花粉味儿太浓的花怎么还没搬走？二娃子！我把你从中原带来可不是让你天天偷懒耍滑！给我滚过去把花搬走！”

    掌柜是个精明人，清楚记得老家农户说蛇不喜欢花粉，绝不能犯错。

    自从蛟王领地改革后，来自中原的掌柜得知妖王地界允许经商后立刻跑来开酒楼，想不到这里建造酒楼价格不贵且食材便宜，最主要的是只需要缴一份儿税不需要额外打点关系，这让胖掌柜很不习惯，手里揣着钱没地儿送浑身难受，甚至连上门讨要保护费的泼皮也没有。

    能来妖兽森林当泼皮可能需要胆量……

    最神奇的是，胖掌柜得知可以招收些妖兽做侍者时惊呆了！

    刺激！太刺激了！

    白蛟妖王领地许多化形小妖在小城做工，什么牛妖兔妖花妖还有鸟精，有力气的使力气没力气的做些轻活，最重要的是无论兔妖还是花妖女子都很漂亮，来往商旅纷纷来感受妖怪做工的酒楼。

    当然，想干点坏事儿还是别想了，那些妖兵嗅觉灵敏擅长追踪。

    不守规矩惩罚很重，就算修炼有成的修士也不成，别忘了这里可是妖王领地，试问谁敢冒得罪妖王风险在此地胡作非为？

    妖兽地盘生存绝对要老实，不老实的都被扔进森林喂狼了。

    “后厨一定要拿出吃奶本事把鱼做得天下最美味！”

    “把我那套珍藏茶具拿出来！再去隔壁茶馆给我拿最好茶叶！李老头若是不肯卖就告诉他以后等着卖血吧！”

    时间短暂只能以最快速度准备，还没等多久中原使者来了。

    来了几十人，只有三位服饰得体一身官袍中年人上楼，掌柜上前点头哈腰把三位客人迎上顶层。

    “三位里边儿请~”

    “今儿打早就听见外面喜鹊精在叫，果然来了贵客~”

    三位使者嘴角抽搐，好好说话就完了提啥喜鹊精，这是想吓人还是怎的……

    在妖兽森林混生活的人习惯了妖兽精怪，还有人和妖成了铁哥们生死之交，总之这是一片与中原不同光怪陆离神奇世界。

    上了顶楼，风光视野极佳，可以看见大江以及繁忙码头，还能眺望一望无际十万大山。

    两人隐隐以其中一人为首，分为主副使，其实说了算的只有那位主使另外两人纯属应景彰显威仪所用，都是官场规矩。

    没等太久，白雨珺和青灵慢悠悠来到酒楼。

    一身白裙长发随便绑在身后，照旧保留脸上鳞片特征，还有雪白小龙角。

    掌柜知道青灵身份，很容易猜出身边这位看起来更加神秘长有白鳞龙角的女子是谁，妖王，这一片领地真正的主人，白蛟妖王！

    胖掌柜双腿颤抖不知该如何行礼，总之尽量隆重肯定没错……

    噗通！

    白雨珺一愣，这胖子跪下干啥？双膝下跪搞得跟上坟似的。

    “你……不用如此大礼。”

    胖掌柜欲哭无泪，他只是第一次见到传说中的神龙太害怕太兴奋腿抖得厉害，外人传说蛟王只是一条蛇妖，但蛟王头上那可是龙角啊！这是真龙！

    “小的蓬荜生辉……酒楼敬仰已久三生有幸……”

    说话颠倒语无伦次的掌柜被一股力量托起，这才屁颠屁颠带妖王上楼，他不敢抬头看，害怕为妖王美貌所倾倒而做出不好的举动惹来祸事。

    上楼，白雨珺面无表情在主位坐好。

    三位使者先是惊讶蛟王美貌尤其注视那白色龙角，收敛心神尽量淡然，互相看了一眼起身见礼。

    从某些方面来说对方妖王身份相当于中原诸侯王，与他们追随的人地位相同，身为臣子自然要起身拜见对方。

    虽然他们并不喜欢妖兽但有些事不得不做，同样是生活无奈。

    “炎军闻许拜见蛟王。”

    名叫闻许的使者和两位副使弯腰抱拳施礼。

    炎军目前尚未宣布建国只能以军为称呼，主使者自报名号两位副使只需要点头行礼即可，不需要太多声音。

    闻许只是一介普通中年人，没有修为没有内力，留有胡须头戴官帽。

    “请坐。”

    白雨珺简单招呼，身为妖兽没必要讲究乱七八糟无用礼仪。

    三人落座。

    青灵自顾自坐白雨珺身边吃菜，完全不在乎什么场合，想吃就吃难道有啥不对？不吃饭才是真的傻。

    白雨珺开口。

    “本王看了你们的文书，可以与你们炎军合作但不会去当什么幕僚，吾乃妖王，你们觉得一个区区幕僚谋士地位能让本王屈尊？”

    没等闻许开口某白又补了一句。

    “还有，下次别写那么多之乎者也的废话，耽误时间又难懂。”

    “呃……以后用文不再繁琐。”

    闻许显然知晓妖王不可能答应提出的条件，这只是一次试探，对方拒绝并不意外，说实话他们真的不想与这位妖王有何关联，对方是妖，如果传出自家与南荒妖怪有所牵连恐怕治下百姓离心离德。

    但是……大将军再三嘱咐，又传闻此妖女乃真龙，前唐正是因为真龙眷顾方才延续国祚开创盛世，之后又因真龙出走导致国运衰落藩镇崛起而灭亡，不管信不信绝大多数传说都是这么说的，宁可信其有不可信其无。

    “妖王言之有理，有何要求尽管说与闻某。”

    闻许算是看出来了，这妖王和普通妖怪一样不喜废话连篇，与它们打交道最好直来直往有话直说。

    白雨珺觉得姓闻的很上道。

    “我可以帮你们，要求只有一个，将来若是统一天下必须颁旨宣告天下吾为祥瑞神龙！如果不答应一切免谈！”

    没错，白雨珺要为自己谋利益，当年大唐一道旨意封正帮了不少忙，现在正是一个再次讨要封正的绝佳好时机，封正，对现在的白雨珺真的很重要。

    “这个……”

    闻许有些犯难，以帝国人皇名义封正可不是小事，这种事儿他做不了主。

    搜狗阅读网址：


------------

第五百六十六章 谋划气运

    白雨珺端杯喝茶，茶不错，就是茶具易碎不能用力。

    闻许还在那整理措辞省得恶了妖王，这种事儿需要推脱，他对一些神道之事有所耳闻明白封正重要性，前唐能够凭借一旨封正借助真龙延续国祚不代表现在也能行，如果蛟龙肯真心辅佐还好，可谁敢真的相信妖怪之言？

    万一宣旨神龙不履行契约怎么办？当年可是有千古奇人袁天师和纯阳宫掌门李相言联手达成。

    “事关重大，此事闻某定会转告大将军，还请妖王海涵。”

    闻许不亢不卑言行清晰理智，并未因对方为妖王就被吓得半死，可见人皇麾下还是能招到许多能人志士，只是这话说得好像知道他家大王能够登基九五似的。

    “不急，反正以后日子还长着呢，另外帮我给你家大将军带一句话。”

    “还请相告。”

    “就对你家将军说八个字。”

    玉指沾茶水在木桌上写写画画，写出：岔路向榆，朝霞东升。

    三位使者不明白八个字啥意思，但还是努力记住好回去面见大将军交差，真的很难以分析究竟，既然让带话那就带回去好了。

    忽然，闻许想起来到蛟王领地这段时日所见所闻，多了心思……

    他们一行来到蛟王领地月余，闲暇无事便在领地内四处闲逛欣赏南荒景色，这是一种打天下的本能，趁着闲逛探查当地布防以及武力特点，不管有没有用都可以当作情报收集，万一以后有用了呢？

    本来，他们对妖王领地所谓大军嗤之以鼻。

    中原修士都知道妖兽风格，打仗时悍不畏死敢打敢冲狂暴勇猛，成也萧何败也萧何，坏就坏在妖兽易怒易狂暴尤其不喜约束纪律败坏，如果不是那一身修为可一力降十会中原人根本不惧妖兽。

    身为中原文明的人类，难免有些对为所欲为纪律败坏的妖兽有所歧视。

    然而，一番闲逛偶然遇见大队蛇妖兵训练后傻眼了……

    这是妖兽？

    装备精良训练有素，比人类大军还要整齐划一的军队真的是一群妖怪？老天爷是在开玩笑吗？

    步伐一致动作横看一条线，面容冷漠纹丝不动。

    恐怕当年前唐最有名的皇宫禁卫军也没有这么整齐划一，至于战斗力更不用考虑，妖怪最不缺的就是战斗力，远看那些长枪锐刃简直比低阶修士兵器都要好，这可不是一个两个而是成建制装备，细看发觉盔甲亦不凡。

    也许，蛟王领地就这么些最精锐大军拿出来炫耀，嗯，一定是故意让我们看到。

    没等多久再次傻眼，好巧不巧看见数千大军轰隆隆而过，那股兵锋军阵煞气险些让他们受到冲击受伤。

    既然她有一支真正强军，不如拉她下水借用妖兵！

    哪怕只有几千兵力也足以抵得上人族五万大军！很划算！

    如果白雨珺知道这老小子短短一会儿功夫脑袋转了好几圈一定大为警惕，也太巧了吧？来妖兽领地稀里糊涂走到训练场，稀里糊涂见识到妖兵威力，然后谈判的时候没来由的想到借兵，这要是没阴谋那才是见鬼！呸！见神了！

    从某一方面说某白被算计也代表实力强横受重视，虽然不是啥好事儿。

    沉吟片刻。

    “其实，大将军遣闻某来南荒还有另外一事。”

    此言一出不仅白雨珺愣了愣，连两位副使也是一脸懵，大将军啥时候吩咐还有其它事宜？安排西南之行不是三人都在的吗？难道大将军信不过我等暗地里面授机宜？

    立刻，两位副使彻底不再言语只管学那青衣女妖吃饭吃菜。

    “请讲。”

    “我家大将军久闻白妖王威名，对蛇妖大军钦佩不已。”

    听到这里白雨珺暗觉不妙，这货是打算拉整个白蛟领地帮人皇平天下不成！你丫人族打架拉我们蛇妖何干！

    闻许口舌不停。

    “平定天下还宇内安宁此乃大功德，我炎军愿与白妖王麾下妖兵结为盟军！挥师横扫魑魅魍魉荡尽天下邪恶！”

    俩副使已经傻了，与妖怪结盟，这事儿传出去怕是要被天下人骂死……

    某白听了之后险些一爪子拍死这货，啥都敢说，上辈子是不是因为瞎说话被雷给劈死的？这话能随便说吗？

    忽然，白雨珺抬头看了看天。

    此事定有蹊跷！

    难道是老天想让蛇妖一族增强气运？假如参与中原大战平定天下可表明不与人族为敌，如此一来能减免蛇妖一族诸多祸事，说起来蛇妖军出动的话会获得好处，同样，有利亦有弊，太显眼容易遭到算计。

    实际上不得不出兵，白雨珺在南荒折腾许久建立新文明，可气运不足始终在这一亩三分地小打小闹。

    目前蛇妖大军只是因族群里出了个蛟龙分润气运而成军，再扩大须得有更多作为。

    每个强横种族壮大都少不了征战杀伐，只是有正义与邪恶之分。

    蛇妖族群若想壮大不再像之前那样混迹草莽艰难求生唯有参与大事，用自己的实力向老天证明蛇妖族不是废物，能够建立新的文明屹立于世。

    白雨珺清楚明白自己的归属是蛇族，身为蛇族进化者不能无视族群受苦，应努力为族群谋取前途。

    至于出兵需谨慎，锦上添花即可万万不能陷进去。

    族群提升不是一时半会儿的事没必要急躁，不要赌博，要稳妥。

    抬眼看了看闻许。

    “此事再议，在同意我的要求之前不会达成任何协议。”

    “闻某明白。”

    闻许知道这事儿成了，妖王未一口否决表明不介意出兵，这事儿有得谈，人族出兵都要粮草军饷何况妖兽，传闻白蛟妖王喜好黄金珠宝，下次多送些定能成事。

    双方在酒楼里客套废话几句，菜很快吃光，没了要谈的自然没必要坐着废话，简单告辞起身离开。

    闻许一行着急回去禀告大将军，出了酒楼雇佣一艘大船直接离开。

    孤帆远去，得了消息的另外几路诸侯王派出的使者也纷纷启程，各个客栈酒楼生意一下子清静许多。

    白雨珺站在楼阁顶层遥望远方乌云闪电。

    “山雨欲来风满楼，生存不易……”

    搜狗阅读网址：


------------

第五百六十七章 决策

    炎军使者闻许一行几经辗转回到北地。

    主副使三人洗漱一番立刻去见自家大将军，去了南荒之后总感觉越来越糊涂，事没办成，疑惑带回来不少，心底暗自感叹妖怪就是妖怪，事出反常诡异难懂。

    等候许久，在各路将领散会离去后三人入内。

    “待一统江山后颁旨宣告天下她为祥瑞神龙？”

    炎军之主大将军面露疑惑，他不是很明白这个告示有何用，看起来只是一道圣旨的事儿不用付出什么，可为何本能觉得此事并不简单？

    他只是小镇出身之人，对神道那些事儿不是很懂。

    陪伴左右的尘珈本能想要开口阻拦人皇许诺将来封正白蛟，照例，还未等开口就看见对面潘弘祖的手放在剑柄上，心里暗叫苦也，早知如此当初就不该答应师父下山添堵纯阳，恐怕开口阻挠立刻会被削掉项上人头，紫虚都是疯子。

    潘弘祖不会开口为白蛟同门赚好处，更不会让其他人趁机阻挠使坏。

    天意难违，白蛟必然会享受到人皇封正，将来飞升更为轻松少许多磨难，但潘弘祖下山之前得令只管保护人皇，其它诸事一概视而不见，万事自有机缘。

    虽说不能掺和但可以用眼神阻止他人暗中使坏。

    闻许叹口气，知道大将军不知宣告天下是何意，便细心解说封正一事……

    听了许久，未来人皇终于明白了，感情就是人族皇帝的圣旨能帮助妖兽减免飞升雷劫危险，增大渡劫几率，心下对人族占据正统倍感自豪，又迷茫自己何时才能一统天下做那一言九鼎的皇帝。

    “你能否确认那位妖王就是与前唐有关联的龙女？是龙泽县龙女否？”

    “这个……”

    闻许头疼，世间传说如何考证，反正各门阀世家流传典籍都是这么说的，关键时代久远谁人知晓？

    大将军觉得自己所提问题太深奥，恰巧身边有两教真传弟子。

    第一眼看向尘珈，这位西方教弟子温文尔雅极为善谈，本能的先问他。

    “大师，你可知那白蛟来历？”

    “这……”

    尘珈尴尬，想抹黑又不敢，承认了吧又对西方教没好处，没想到闻许为他解了围，也不知想起什么打断问话。

    “将军，那蛟王……可能已成真龙，是真的龙女……”

    另外两位副使连连点头。

    尘珈无语……

    “当真？”

    “千真万确，吾等三人亲眼见到龙女头上有龙角，试问长了龙角不是真龙难道还能称其为蛟？”

    三人哪懂什么蛟龙之分，见到蛟生龙角直接称其为真龙。

    尘珈嘴角抽搐想要说明其中详细，奈何对面潘弘祖的手一直未离开剑柄，若是敢使坏怕是这家伙真敢当面动手，总不能和疯子谈规矩谈礼仪。

    “好！甚好！世上竟然真有神龙！”

    闻许再次禀告关于八个字一事，三位主副使好奇想要弄明白究竟是何意。

    “将军，妖王让我等为她带句话。”

    “说来听听。”

    “岔路向榆，朝霞东升。”

    咯噔一声，这位未来人皇现在的炎军大将军目瞪口呆震撼莫名！

    并不是什么文采奕奕之词，也不是什么太过玄奥难懂的东西，纯粹就是某条文化白痴努力编出来安排墓葬的白话句子，别人不懂啥意识他心里别提多震撼，时至今日一直以为当初老父去世下葬前一晚所见所闻是个梦，人就这样，当时信誓旦旦随着时间流逝渐渐对当年充满怀疑。

    越是怀疑越迷茫，越迷茫越记不清真假，怀疑那天晚上是不是做梦，更不知道把老爹葬在那是对还是错。

    这事儿埋在心底多年成为悬案，如今竟然得到印证。

    “她……她真是龙女……”

    这位出身平凡的未来人皇先是被下得浑身冷汗，随后一琢磨不对呀！神龙都来辅佐我这说明将来老子可是要登九五至尊啊！

    龙乃正统神兽，多少皇帝君王自称龙子称身体为龙体，可又有谁真的获得真龙辅佐，除了前唐几位帝王完全没听说嘛！神龙再次现世岂不是说统一天下真的可行！莫非……我真的是天生皇命？

    闻许再添一把火。

    “请将军恕罪，我擅作主张提出与妖王结盟一事，蛟妖王领地有蛇妖大军，观其装备精良训练有素纪律严明天下无双，可助我炎军横扫天下平定中原！”

    “当真有无双大军？”

    “是真，我中原无一支军队可与其相比。”

    说实话未来人皇有些不相信妖族军队能用上训练有素纪律严明来描述，装备精良倒是有可能，只要有钱就能弄好盔甲好兵刃，这闻许随军多年见识不浅，能让他重视也代表对方军队确实优秀，但总觉得心里腻味。

    话又说回来。

    一个妖兽搞大军是为了嘛？莫非有入主中原之意？

    暂时放下忧虑不提，反正目前尚未当上皇帝，再说对其倾慕已久每日不赏画便睡不着，不得不说面对倾世佳人难免会有所照顾，换成鼻毛外露油腻大汉估计早就被群起而攻之，外貌自古以来无比重要。

    “好，结为盟军一事可让我炎军如虎添翼，吾答应白妖王条件，但是！只需妖军出南荒相助绝不许在中原停留！这是底线！”

    “大将军言之有理。”

    能被安排成为未来人皇的没有傻子，怎么可能清理干净军阀又引来妖兽。

    “结盟不急，待打通中原至南荒通道再谈结盟，传闻白妖王喜好金银珠宝财物，先赠金银珠宝以结善意。”

    种种安排很快拟定出来，结盟一事暂告一段落。

    紫虚潘弘祖眉头紧锁，他虽在神华山清修但也懂得男人食色本性，尤其有地位的君王更是不加掩饰，这家伙每天盯着白蛟画像面露微笑简直岂有此理！寿命短暂也敢贪图长寿者，当真自私自利！

    摸了摸剑柄，发觉自己真的不如门中诸位师兄师姐。

    未来人皇不知道自己在鬼门关外转悠闲逛，帅气西方教弟子也是如此。

    满载黄金珠宝的队伍去往南荒……

    搜狗阅读网址：


------------

第五百六十八章 调整训练

    轰隆隆~！

    窗外如墨天空电蛇游走雷声震耳，暴雨拍打芭蕉荷叶蓬蓬响，窗口帷幔摇晃，偶尔有雨滴被风吹进书房打湿画纸书墨，墨渍散开染成一朵黑色梅花。

    白雨珺斜坐木椅望着窗外瓢泼大雨发呆。

    满含水汽轻风吹得发丝乱舞，丹凤美眸半柱香才眨一下，还不错，至少能够眨眼而不像化形之前从不眨眼。

    想用冰凉雨水冷静大脑，思索未来如何走。

    一身九黎装的穆朵走进书房轻轻来到窗前关上窗户，捡起被风吹得到处都是的画纸，帷幔停止乱甩恢复平静，她知道某白忧心何事，与自己一样被族群所累殚精竭虑谋划前途，当初那条小蛇妖自由自在没心没肺，今日，眼角多出愁容神情。

    有句话叫做能力越大责任越大，身怀伟力却无情无欲之辈与泥土石块有何区别？

    “别动，我帮你按按。”

    穆朵站在白雨珺身后，抬手轻揉额头。

    白雨珺叹气。

    “你说……我这么做是对还是错？”

    穆朵并未直接回答对与错，而是从另一方面为白雨珺讲解族群生存之道，按摩手法不错，某白闭上双眼放轻松。

    “九黎各寨子部落所有人都知道一件事，活着就要战斗拼杀。”

    “与野兽拼杀保命，与中原人厮杀抵挡入侵，与荒野山林毒虫瘴气争取生路，无论哪一个族群想要存活都无法避免厮杀征战，除非甘愿为奴为婢任人宰杀。”

    “别忘了，你乃凶兽。”

    丹凤眼瞬间一亮！

    是啊！本蛟可是一条凶残嗜杀的凶兽有啥可怕的！

    麾下蛇妖大军哪一个不是在十万大山历经无数生死存活下来，如果没有机缘，这些小蛇妖早早为其它厉害妖兽所杀食肉啃骨，既然聚集在此定要为族群闯出一片天地，族群崛起总要伴随血色，就不信有自己这条蛟龙带领还能遭遇凶险！

    樱桃小口咬牙切齿。

    “明天开始大练兵！”

    ……

    白雨珺认真起来效率惊人。

    想要百战百胜除了装备和训练之外最重要的是知己知彼，将来协助人皇一统中原少不得与各路诸侯王大军征战杀伐，须得熟练中原军阵战法。

    恰好领地小城不缺人才，这年头统军大将元帅多如牛毛，因权谋争斗失败者而逃窜者数不胜数，许多失败者逃到南荒扎下脚跟的同时也带来中原战术，白雨珺直接发布公告招揽将帅之才分析兵法特点。

    在领地训练场召集人族工匠修建一座与中原无异的城池，内里房屋布局街道纵横与中原城市风格一模一样，连护城河也有修建。

    之前无战事，军事训练许久才进行一次，准备妥当后立刻召集全部兵力组织攻城守城演练。

    妖兵战斗力强悍，奔跑速度更快跳得更高，甚至妖将可飞行。

    几丈高城墙轻松攀爬登城，目前训练的是如何在登城后扩大阵地互相配合，凭借妖兽特性连云梯和攻城车都省了。

    水战训练更是惊掉人族武将下巴，完全不用船只即可在水面奔跑……

    铁球成了妖军统帅，没办法，矮子堆里拔高个，仅有妖将期修为的铁球不得不被白雨珺推出来担任帅位，麾下只有妖将没有妖帅，又不肯招收些阴奉阳违的妖帅级妖兽只能暂时先这样，就不信铁球和青灵爬不上妖帅境界。

    狂风呼啸暴雨肆虐，白茫茫雨幕中铁球指挥弓营长弓兵训练。

    大雨？练得就是在大雨中齐射，人族大军很少在大雨中战斗厮杀正好妖兵不怕，借助大雨能够更有效压制牵扯潜在人族大军。

    雨水顺着头盔滑落，精美铠甲被水沁湿后装饰性线条更为明显。

    “第一排！准备！”

    铁球大吼！

    唰唰两声，身穿轻甲的横排百名女蛇妖弓箭手迈前一步，以同样动作整齐划一从箭囊抽出箭矢，丝毫不差搭箭拉弓斜举！

    在整齐声音和拉动长弓绷紧声音之后安安静静，只闻雨声。

    一动不动，任由雨水顺着箭杆和弓弦淌到手腕袖子里，妩媚弓箭兵面色冷漠，即便雨水打在眼睛上也不眨一下。

    “八百步靶标！”

    百名弓箭手微调箭矢高度再次一动不动，雨中瞄准远处猎物容易，因为红外感应能够清晰分析出距离，也能锁定温度最高的心脏，可那些靶标尽是些木头靶，没有温度也不动弹而且蛇妖有些近视，难度不是一般大。

    “放箭！”

    破空声呼啸远去，就见一条由箭矢组成的黑线飞向靶标。

    八百步，足以让普通军队承受不住，普通人类弓箭手使用上好弓箭射程大概在两百步多些，八百步不容小觑，极限后每多出一步都非常不易，低阶修为的蛇妖弓箭手足以让许多军队手忙脚乱。

    箭矢噗噗落地，极少命中靶标，铁球想了想觉得这么训练下去效果不大。

    “来人！抓老鼠绑在靶子上！要活的！”

    这个任务蛇妖兵绝对擅长，几十个妖兵钻进林子很快抓到百余只山鼠绑在靶子上，对手是活的肯定有热量有温度，把老鼠散发的热量当作对手心脏是个好方法，铁球为自己的聪明感到开心。

    倒霉的只能是那些山鼠……

    果然，那些冷漠弓箭兵瞬间眼神犀利，纷纷锁定山鼠。

    再次放箭效果好了许多，大部分箭矢落在靶标周围射中的也不少，甚至有几个神射手命中山鼠。

    “第二排！准备！”

    “放箭！”

    “第三排！”

    一番测试发觉在雨天的时候蛇妖兵弓箭手准头大失，虽说比普通人族和其他各族弓箭手要强但确实不如晴天。

    降水会降低目标体表温度，并且冷雨会干扰热感应器官看不清远处猎物。

    太远会影响搜索这也是没办法的事，小雨好些，雨水越大越模糊，铁球遵照白雨珺吩咐多多训练让弓箭手记住各个射程感觉，到时候听命令凭感觉放箭也行。

    幸好弓箭材料较为高级，不用担心雨水浸泡造成影响，射程和箭矢锋利弥补了雨天时出现的缺憾。

    白蛟麾下各部纷纷进行针对性训练。

    搜狗阅读网址：


------------

第五百六十九章 半山

    白蛟妖王积蓄军械练兵备战。

    南荒之外的中原战事如火如荼，也不知道那些诸侯王是吃了秤砣还是怎么着没有一个肯低头善终，全都拼死血战，治下各贵族门阀家资也都消耗颇重乃至家道中落。

    最为严重的是出现数起屠城事件震惊中原！

    城破败亡之前也不知是不是魔神附体，放火焚城带所有人殉葬，如果铁球知道现在流行烈焰焚城殉葬一定很无奈，这种没有墓的不好对付。

    还有人攻破城池后放纵麾下军队肆虐三天，制造人间地狱……

    好在并不多，不然再闹几次也不用打了，坐在家里等南荒森林蔓延将中原恢复成森林世界即可，人都死光了还玩个屁。

    自从炎军送了某白几车黄金珠宝后安静下来，拿别人家产送礼不心疼。

    青灵问白雨珺何时出兵，得到的回复是时机未到不能擅动，尤其战事顺利更不能插手，锦上添花没人记得你的好还会认为理所应当，雪中送炭才能显得重要，越是艰难越容易抬高价钱，时机不同收获不同。

    要等，等这位未来人皇遭遇危机再出手。

    想要当人皇怎么可能一帆风顺，少说也要经历几次劫难稳定心性为开创盛世打基础，不经历风雨怎能见彩虹，开始征伐天下时意气风发遇到劫难立刻心境崩溃，然后在经历点什么神迹受人开导抹去泪水重新拾回信心，指挥大军一统天下建立霸业，套路老掉牙。

    不过，未来人皇有多累与某白无关，此刻某条懒蛟正躲在领地山谷温泉里逍遥自在。

    山谷风景很美。

    火红色花树五颜六色花朵长满山崖。

    半山腰山谷有一处清澈温泉，水质没的说，云遮雾绕配合法阵隔开成两个世界，水不过两尺深，光滑岩石躺上去可舒服。

    解开衣带脱下衣裙步入水池，朦胧水汽中斜躺吃水果。

    满足口舌之欲吃的舒坦，无聊拿起收集到的中原情报查看，配合地图确认各方势力所占地盘，辅以气运世界见到的预兆解读信息。

    “嚯~抢了人家地盘杀了主人，还把人家漂亮老婆和年轻女儿收进后宫，啧啧~天下两百年内不缺谈资了。”

    “算是看明白了，但凡武力高强霸气冲天的君王都免不了好色。”

    中原流传至南荒的消息几乎没假，打败一个君王收走人家妻子女儿的现象很常见，有点儿像是动物界师群争王，赶走老狮王占有全部母狮子，又或者赶走老猴王当上新猴王霸占对方所有母猴子。

    做掉仇敌收集遗留的女人似乎正在成为潮流。

    “原来人和兽类区别并不大。”

    那位什么未来人皇也一个德行，打天下需要与世家门阀结盟。

    贵族圈结盟不用金钱，弱势一方把自家女儿嫁给强者做妻或妾即可，长期投资亲上加亲利益团伙绑在一起，女孩幸福没人在乎，就像是这个古老落后世界的女人与物品无异。

    家族还会说为了家族付出是值得的，所谓家族不过是主事者的私产而已。

    拿别人的幸福满足自己奢靡生活，无论怎么看都很划算，送出女儿换来机遇是一笔稳赚不赔的买卖。

    中原情报就那些破事儿，姓啥名啥称号啥的某白不感兴趣。

    反正都是匆匆过客何必记住……

    把烦心事儿扔到一边，只管吃水果泡温泉，秀美山谷清幽宁静能够舒缓紧绷多日的神经，放下焦虑不知不觉再次睡着，乌黑长发飘散浮沉遮掩胴体，瓜果泡在水里顺流而下。

    日落月升斗转星移，时间如流水。

    转眼已是三天后。

    ……

    山下细高瀑布垂挂。

    一个身穿粗布草鞋采药人背着药篓攀爬峭壁采摘草药，原本妖兽领地没有普通人行踪，但自从小镇和城市有人族聚居后距离较近几座山脉便放宽管制，时常有采药人上山。

    灵药普通人碰不得，普通草药交给人族处理更好。

    能够研磨成药粉或者配以其它药物治疗病痛，贩往中原还能为领地获利，仅仅是小镇城市附近几座山脉供采药也没什么损失。

    山崖险峻常人难攀，虽然危险但好处颇丰。

    年轻采药人抬头望向山崖面露难色，就见半山腰云雾弥漫岩石湿滑，溪流潺潺看似方便攀爬实则最难行，常年流水冲刷会在岩石表面附着一层滑腻沉积，手抓不住脚踩不牢，贸然攀登早晚得滚落山崖魂归地府。

    “好高……”

    年轻采药人约莫二十岁年纪，体格偏瘦，眉清目秀英俊帅气，背负药篓腰间挂着一把药锄，仰望陡峭山壁挽起袖子擦汗。

    “阿婆还等着药治病，上次买的药只剩三天够吃，今儿必须得上去！”

    下定决心后开始作登山准备，有几件事必须做。

    年纪轻轻有着丰富登山经验的帅气采药小伙有自己的办法，手掌要缠几道粗布条，可以防滑又可以防止锋利山石划伤，脱掉草鞋挂在后腰，同样在脚掌缠两道，脚趾厚厚一层老茧说明时常攀山。

    又翻出来一包药粉洒在身上，这个可以驱赶蚁虫毒蛇。

    山上有许多毒虫毒蛇，如果攀山时毒虫爬到身上会很危险，一旦忍不住挥手拍打会因抓不牢而坠崖，不驱赶又会被咬中毒，毒蛇不用多说更是凶险。

    许多采药人因毒虫毒蛇而亡，不得不小心。

    准备妥当，观望一条看起来不错的路线开始攀登……

    年轻采药人灵活如山野猿猴松鼠，不断寻找湿漉漉崖壁生长的草药扔进药篓，借助藤条和岩缝缓慢向上，偶尔踩到湿滑青苔险象环生哇哇乱叫。

    忽然被一块石头吸引眼球。

    “这石头好奇怪？”

    在一处废弃鸟窝里捡到一块小石头，眼色深沉不知为何物。

    妖王领地工坊收集各种奇怪石头说不定能换些钱财，帅气采药小伙欣喜收起石头，并未注意到再往上攀爬遇到透明屏障，然后，那块石头散发微弱光芒驱散透明屏障，采药小伙畅通无阻继续向上……

    他记得半山腰有一处彩色山谷，那里没人知道，上一次偶然爬上去才发现那个泉水清澈草药多的隐蔽山谷。

    搜狗阅读网址：


------------

封推感言

    差点忘了写封推感言，今儿赶紧补上。

    头一次封推心情非常激动，心里有很多话想说又不知怎么说，主要不外乎感激和感慨庆幸自己的运气。

    先说感谢，不是客套话的感谢，是发自内心的衷心感谢。

    感谢责编和诸位编辑，给了推荐，第一次封推非常激动，再次感谢北河责编。

    能写到现在，首先要感激诸位读者朋友，没有你们的支持、鼓励很可能写不到今天，感谢关注、订阅和打赏过本书的所有朋友……。

    码字有时候快乐有时候辛苦，白天上班下班后加班加点，虽然辛苦但我喜欢写书，偶尔想到过退缩，但一想起梦想和现实都会再次努力码字。

    最近一段时间活太忙导致拖到很晚，生活艰难大家多体谅。

    感谢众多读者们半年多以来的支持鼓励，每一张月票，每一张推荐票，每一个收藏，每一个订阅，每一个打赏，都是对我最大的鼓励和支持。

    一本好书像一壶茶水，喝光茶水还要吃掉茶叶，开个玩笑。

    我尽最大努力保证更新，如果哪天忽然没更新……不用担心，可能是那天突然想去老家大山里望着大山森林发呆。

    跟大家伙说一声过年好，祝大家越长越漂亮帅气。

    最后再次感谢19年2月8日封推，放炮仗庆祝那种。

    搜狗阅读网址：


------------

第五百七十章 熟悉

    满山红树雾氤氲，碧涧泉水清。

    云雾之巅崖边伸出一只手用力抠住坚岩青筋绷起，接着一个顶着树叶的脑袋出现，年轻采药人抓住藤蔓用力爬上崖顶，上来后累的不顾形象瘫倒在地，满头大汗气喘吁吁。

    “好累~呼~”

    攀岩的辛苦很难用言语描述，亲身试一试便知。

    双臂肌肉火辣辣的发胀发热尤其手指疼的很，缠住手掌的布条破破烂烂，如果没有准备怕是早就鲜血淋漓，脚趾头不知何时划了道口子，沾染汗水疼的很。

    半山腰微风清凉舒适驱散疲惫，巧合的是云雾飘散，能看见南荒大好风光，就见白鹭飞天瀑布白练高悬还有古树藤蔓间猴群环跳，在镇子里难以欣赏南荒之美，年轻采药人笑笑，翻身坐起拿出糯米团一口一口吃着，补充体力暂作歇息。

    “阿婆说南荒比中原美，不知道中原是个啥样子……”

    小时候还不记得事，阿婆带着他跟随商队翻山越岭来到妖兽森林，就因为听说南荒有一口吃食，没想到是真的，有了吃的，有住有穿不再颠沛流离，阿婆没事的时候就叨咕该早些来南荒，这里真的好。

    阿婆病了，很严重，吃很多的药也没能治好。

    他不顾艰险攀山采药卖钱给阿婆治病，这是他唯一能做的。

    歇息一会儿，留下一半饭团收起来，起身开始采药……

    山谷前方转过一道弯正是温泉水池。

    温泉水滑，玲珑清柔红粉香凝脂，蛟女甜睡似天仙落凡尘，躺在温泉水里的白雨珺似乎听到什么响动引得长睫毛微微颤动，正在苏醒！

    年轻采药人背着药篓举目四望紧贴山崖前行，彩蝶翩飞彩色花树美如画。

    手拿药锄晃晃悠悠就要转过弯……

    有人！

    白雨珺双眼瞬间睁开！

    抬起白玉手臂抓住岸边岩石上的白色长裙，同时修长双腿用力身躯离水飞起，一群哗啦啦响，动作优美如舞姿快速披上长裙，双手抓住衣襟简单束起！

    晃悠悠采药的年轻人刚好此时转过弯，脚步顿住，愣愣看着白裙停止摆动，青丝长发甩落清水，贴身衣物勾勒出纤细娇躯，真……好看！他从未见过这么漂亮的女孩，谷内有温泉水池，莫非她在温泉那啥被自己惊扰？

    白雨珺身上只穿了一件外套白裙，秀眉微皱，确认对方只是一个普通平凡人不是什么修士妖怪。

    可是！一个普通人怎么可能穿过法阵！算了，用不着费心费力去猜测，险些被占便宜！不管对方是谁只要杀掉即可！

    一只手抓住衣襟，另一支小手对着泉水一挥！

    三把清水凝聚而成的透明直刀成形，嗖的一声几乎瞬间出现在年轻人面前……

    白雨珺忽然觉得不对！

    年轻采药人还没从初见美女震撼中清醒就见迎面飞来什么东西，灵力剑气刺得皮肤生疼浑身冰冷……

    浑身徒然一震朝后倒飞。

    嘭的一声后背撞击岩壁挤碎药篓，年轻人呼痛，感觉脖子和两肋冰凉……

    “疼……”

    这才看见自己被三把透明利刃束在岩壁动弹不得，他甚至能看清脖子边那把利刃似水流转就像是溪水折射阳光。

    香风袭来眼前一花，刚刚那个长发女孩突然出现在跟前。

    她……头上有角？

    白雨珺脸色难看，刚刚最后一刻操纵法术避开没把他钉死，这小子刚刚从鬼门关门口转悠一圈竟然还敢乱看！

    一把抓住采药人衣领，本想把他提起来显得自己凶狠，奈何身高不够。

    “登徒子，你难道不知什么叫做非礼勿视？”

    “啊？哦……对……对不起……我不是故意的……”

    年轻人赶紧低头不敢乱看，是个老实人，换做那些鬼精泼皮登徒子之流肯定不会老实低头不敢看，兴许还会趁机出言调戏。

    “怎么上来的？别说你从悬崖下爬上来！”

    “我是……爬上来的……”

    小子撒谎，一介普通人怎么可能穿过屏障出现在谷内，既然如此那就把他杀掉扔下山，一了百了，当即右手凝聚利爪虚影准备抓住年轻男子。

    不对！这小子怎么莫名有点熟悉？

    嗅了嗅气味儿，记忆中没有任何味道与之相同，可以肯定并没有在什么地方认识或者有过交集，可偏偏有些熟悉，究竟哪里不对？

    年轻采药人不敢抬头，满脑袋都是刚刚看见的雪白脖颈和没穿鞋小脚，还有一股从未嗅过特别香味儿让他心跳扑通扑通加速脸红耳朵发热，因为低头并未看见近在咫尺的虚拟爪子，浑然忘记登山是为了采药救命。

    白雨珺仔细观察终于明白为何感到熟悉，是魂魄，但又记不清到底哪一年见过这个弱小魂魄，五百多年过客匆匆何止万余，鬼才知道是谁。

    红外感应发现一个奇怪物体，伸手从年轻小伙身上拿出一块小石子。

    看起来像是……某种能够排斥灵气的金属。

    南荒森林许多山脉洞穴散落各种各样金属矿石，谁也不知道究竟有多少种各有何种功能，白雨珺自己打造兵器盔甲所用就是众多妖兽从森林里捡回来的，可能是水里可能是山洞里也有可能出自某个妖兽窝。

    但这个人类出现太过巧合，幸亏自己够警觉。

    “你是谁？叫什么名字？”

    “我……我姓许，没有名字……”

    古老时代都这样，有姓氏还算不错，大多数穷苦人甚至连个姓氏也没有，啥时候需要名字了随便取个什么石头狗蛋幺妹之类的，或者干脆王一张二李三简简单单，没有名字并不特别。

    问题是他竟然姓许？

    丹凤美眸阴沉不定脸色难看，通过这个姓氏联想到许多不好的事情……

    也许过了半柱香时间，就在许姓年轻人双腿和脖子发麻快要站不住的时候忽然一松，三把利刃化作清水落地打湿岩石，失去束缚后险些站不住滑坐在地，抬头看向白衣女孩才发现她背对赤脚远去。

    “姑……”

    伸手欲唤住女孩却不知道该说什么，心有余悸又有点怅然若失，不知不觉靠后来到崖边……

    脚下一空！

    “哎……哎哎……”

    双手挥舞两下从山上消失，只余两片落叶和一只抱着松果惊呆了的松鼠。

    白雨珺回头只见崖边空空如也。

    搜狗阅读网址：


------------

第五百七十一章 解决问题方法

    重新穿好衣物，转身朝温泉走去。

    走了几步叹口气停住，那可怜的小子不过是一个被操纵的蝼蚁而已，某些人无情，白蛟虽然为妖但没有滥杀的习惯，不然的话与某些自命不凡却耍阴谋的神佛有何区别。

    悬崖下方浓雾里许姓年轻人嗷嗷惨叫……

    “啊……救命……”

    手舞足蹈乱抓乱挠，藤蔓叶子被抓得破碎散落！

    失重并不好玩，尤其从高处坠落风吹得浑身冰凉，破烂药篓里的药草撒得到处都是，雾气浓郁眼前白茫茫只看得清快速向上的岩壁……

    “啊……”

    忽然右手臂绷紧！下坠速度慢慢减缓并且向前滑行！

    “安静，如果你喊个没完我就把你扔下去，别问为什么。”白雨珺单手抓着许姓年轻人手臂冷漠说道。

    年轻小伙立刻闭嘴，另一只左手条件反射本能的抓住白雨珺手腕……

    欲爆发愤怒的某白眼角抽搐并未把他扔下去，活了多年还没谁敢抓本蛟手腕，算了，小事不和他计较。

    衣裙猎猎横身飞行的白雨珺扫了一眼忍住杀人冲动，提着姓许的减速向山下飞去，既然救了那就要让他活下去。

    高空坠落救人很麻烦，至于猛地抓紧并停止坠落纯属扯淡。

    传说中高空坠落救人往往是猛地抓住停止，又或者坠地前一秒接住，统统都是扯淡，高空快速下坠力道之猛远超想象，那种突然接住停止下坠极有可能当场骨骼断裂死亡，普通人脆弱身躯根本无法经受住。

    呼~

    姓许小伙眼前突然一亮飞出浓雾。

    两侧山崖悬挂许许多多高矮不一飞瀑，山下是清潭和古木寒藤红花海，伴随呼呼风声从巨树之间掠过带起白色碎花相随，又荡起草地花叶漫天……

    “好美……”

    不知是在说头顶上的人美还是说景色美。

    就在许姓年轻人发懵发呆时白雨珺松手，他手滑抓不住皓腕跌落草地嗷嗷叫翻跟头，吃了满嘴红花和草叶。

    好不容易爬起来狂吐草叶泥巴。

    “咳咳……呸！咳咳……”

    再次抬头，顿时为漫天白色红色花瓣所惊讶，阳光白云绿树花草，半山腰徘徊的云雾犹如白色束带，花瓣洋洋洒洒白鹭展翅上青天，救了自己一命的那个神秘长发女孩转身离去。

    走了几步顿住，侧身只露半张俏脸。

    “带上石头走吧，它很值钱。”

    “姑……”

    没给姓许的说话机会。

    “永远不要再来这里，下次遇见就是你的死期。”

    说完，白裙舞动轻轻飞天化作流光消失，只留浑身草叶泥巴的兴许年轻人望着天空发呆，不知道该说自己是遇见神仙了还是遇见妖怪了。

    ……

    回到白府。

    白雨珺面色冷漠似乎在谋算什么。

    身为白蛇出身的白雨珺脑袋里死死记着一件事儿，无论认识什么人都不能认识姓许的，这是一种本能的警惕，回想起某个故事里另一条倒霉催的白蛇妖真是倒霉透顶，本来已经拥有可以飞升的修为却因为被不知哪个虚伪之人忽悠放弃飞升。

    之后不用多说，为了狗屁证道愣是自甘堕落成了教派相争下的炮灰，好好的妖仙不做当什么人妇，哪怕恐龙那种脑仁只有核桃大的家伙都知道这有多蠢。

    换句话说，某些神圣大能所言并不一定全是真的。

    简单说那是什么所谓浪漫爱情故事，往深了说就是教派相争的产物。

    忽然出现在山上的许姓年轻人，白雨珺觉得很有可能是某位当世大能在背后操纵，拥有超强修为却躲在背后鬼鬼祟祟。

    整天张嘴因果闭嘴天意纯属扯大旗拉虎皮，背后之人绝对是大乘期修为，甚至是可能快要渡劫的绝世强者。

    “到底是谁？”

    他好像知道白蛇传说，不简单……

    关于姓许之人一事告一段落，白雨珺不是白素贞，离开时说的那句话并不是开玩笑而是真的，若是再次相遇，白雨珺会亲手拔刀将其斩杀毫不留情面。

    问题解决不了，就解决出现问题的人。

    另一边，回到小镇去妖王名下工坊出手石块，许姓小伙得了一笔银钱。

    有钱买了药给阿婆治病，闲暇之余总是坐在门槛望着远方山脉静静发呆，如同一个懵懵懂懂喜欢上女孩的年轻人一样失魂落魄，阿婆叨叨咕咕说他在山里被妖精勾了魂儿，他知道自己喜欢上了一个人，脑海里全是白衣长发女孩身影，特别的清香缭绕……

    邻居家女孩忽然变得很普通，镇里姑娘也没有以前漂亮，她们与那个神秘女孩相比差太远。

    针对中原进行的训练还在继续。

    从那块小石子找到灵感，可以使用特殊金属或者干脆在箭头上镶刻阵法增加穿透力，还可以在盾牌上刻画防御阵法增强增体防御力，这个并不是很难。

    中原进入一统之前的黑暗，炎军再次吞并一股军阀成为几强之一。

    白雨珺透过神秘气运观察发觉人皇势力面临危机，不是外部而是内部，膨胀过快导致内部消化不良需要调整，要把那些投机取巧想要投资获得好处却不出力的渣滓剔除，在此过程中难免衰弱被其他势力所趁。

    书房地板铺着一张巨大中原地图，是当初得自师尊那副地图放大改进版。

    一个纤细身影跪在地图上做研究。

    研究方向是如何从南荒调兵去往中原更方便，总不能直线翻山越岭，又没有传说中能够飞在天上的大船，这个活只有某白琢磨研究。

    谋划了几条路线，最后发现走水路最快最方便，同时也最安全。

    “感谢大江大河都是东西走向，通过大江直达江南腹地，嘶~有点儿意思。”

    妖兵补给相比人类更方便，沿江而下可以让蛇妖兵在船上休眠降低消耗，南地水系发达交通方便。

    根据气运强弱分析出人皇大敌，分别在西北，南部，以及东南三个军阀。

    西北不用管，另外两个走水路正合适。

    “得造船！”

    风风火火让铁球找中原商队买来造船图纸，仔细一看全是各种漏洞缺陷，得，又得亲自动手设计更新，书房里再次满地白纸，纤细身影跪在图纸上手拿自制竹尺写写画画，不时列公式计算尺寸比例……

    搜狗阅读网址：


------------

第五百七十二章 再上山

    小镇宁静安详。

    最早一批选择留在妖兽领地的人为当年决定庆幸，水田稻谷丰收，鸡鸭鱼肥，不再像以前那样丰收也要忍饥挨饿，也没有税官拎刀抢粮抢钱，在妖兽白蛟妖王领地，明确宣布种田不需要缴纳任何税务。

    水车旋转带动磨坊，读书声朗朗。

    很难想像在南荒妖兽横行之地会有平静生活，没有村痞没有黑帮，蛇妖兵的刀枪会让每一个懒惰的装凶弄狠者重新恢复理智。

    小镇外，长满青苔弯弯石拱桥溪流潺潺。

    许姓年轻人坐在水边望着远山发呆，两年了，做完农活之后他总喜欢回忆难以忘却的倩影，日思夜想。

    去年，阿婆病重难医撒手西去，剩下他自己独自一人生活冷清，冷灶凉饭夜深人静辗转难眠，孤独的时候更是想念那个神秘女孩，想要重组家庭像别人一样过上男耕女织儿女成群的生活。

    镇里的人都说他被妖精勾了魂儿，而镇里妖怪都说他被鬼物下了咒。

    某个话特多的鹦鹉妖怪从数个角度分析认为那是个鬼物，扬言只要找到鬼物坟茔毁掉遗骸就能治好许家小子。

    “唉……”

    叹气无奈，对方是仙子，又怎么会看上自己。

    捡起石块扔水里砸起水花，波纹荡漾，水中蓝天白云青山石拱桥晃动，惊得小鱼儿窜来窜去躲避石块。

    一群孩子和年幼妖精嘻嘻哈哈从小小石拱桥上跑过。

    “噢~噢~许公子又想妖精女鬼喽~”

    许姓年轻人笑笑并不在意，镇里的人和妖怪都知道自己在山里有一段奇遇，时间一长各种传说层出不穷，而自己心里有了人更是看不上镇里女孩，好几次人家女孩家大人上门提亲都被谢绝，无论是人还是妖怪都难以理解。

    关于生养后代这件事无论人类还是妖兽都很赞同，除了那些蛇妖，因为那些蛇妖也许因为修炼不再考虑后代问题，可能与冷血因素有关，总是不够热情。

    夕阳西下，去田里和养殖场干活的镇民纷纷返回。

    男女老少欢声笑语。

    脚步轰隆隆，一个头上长有牛角的赤膊肌肉壮汉肩扛木犁跟人群一起回镇，它是牛妖，性格憨厚不喜厮杀所以留在镇里做农活，人缘和妖缘都很好。

    牛妖没走桥，怕把小石拱桥压塌，挽起裤腿下水趟过河。

    “小许，又在想女鬼呢？”

    “牛哥，她不是女鬼，也不是妖怪。”

    牛妖过河一屁股坐在许姓小伙旁边挠痒痒，顺便用溪水洗干净裤腿上的泥点子，抓起旁边不知哪位村妇洗菜掉落的菜叶塞嘴里嚼食，跟着一起看夕阳。

    “老大不小哩，早点结门亲事生个娃传宗接代，要不就去船厂做工挣钱买个丫头当婆娘，你家阿婆走的时候老是念叨抱娃，你咧？成天想女鬼。”

    老牛一席话让许姓小伙低头无语，憨厚老牛说得没错。

    再次捡起一片菜叶放溪水里洗干净吃掉。

    “听老牛俺一句劝，娶个女人好好过日子，你看俺就喜欢耕种水田吃稻米，真香。”

    “我……”

    犹犹豫豫做不了决断，当时那句遇见就杀人的话令他心有顾忌。

    “想啥想？果断点，你可是个大男人。”老牛闷声教育，口渴直接在小溪喝水。

    姓许的年轻人眼睛一亮，咬咬牙起身看向大山，似乎做出人生中最重要的决定，牛妖还以为他被自己说动打算找个姑娘成亲生小崽，就是嘛，早些娶亲不就完了，摇摇牛头，嘴里菜叶吃得欢。

    “我决定！明天进山当面向她提亲！”

    “噗……”

    老牛妖一口绿色菜叶混合口水喷了许姓小子满脸，牛眼瞪圆如铜铃，此刻它真想抡起木犁把这个蠢小子砸进土里埋掉当肥料！难道老牛俺劝人就这么失败？

    当天夜里，牛妖邻居家听见老牛自言自语半宿……

    ……

    第二天。

    天气多云可能有雨，无所谓了，南荒天无三日晴早已习惯。

    姓许的换上一身新买的粗布衣裳带着绳索和钩子准备进山，包里还有几个拌了野芝麻的糯米团，头发精心洗过重新梳理精神抖擞，笑眯眯和小镇人类以及妖怪互相打招呼。

    没走多远路过马车站，以送信赚钱营生的鸽妖蹲在木架子上梳理翅膀羽毛，看向许家小子眼神充满同情，觉得这小子没救了。

    离开镇子沿山路前行，去往当年那座温泉山。

    上午终于赶到。

    没想到在距离温泉山很近的地方遇到封山告示，由领地发布，告知前方一带山脉不再向外开放不得私自进入，看样子是两年前设置的路障，某个安分良民决定做一次违法之事……

    从路边草丛里钻过路障，继续前行。

    两年多没爬山略微有些生疏，可为了以后生活咬咬牙做准备，吐沫驱虫药粉，脱掉鞋子挂在后腰并往手上和脚掌绑布条，准备好绳索和钩子，准备妥当直接开始顺着悬崖往上攀爬。

    攀爬过程中艰难险阻重重，好在准备充分有惊无险没有坠崖。

    当进入半山腰云雾弥漫区域后更加危险，山崖青苔岩石被雾气打湿滑不溜秋，需要耗费更多体力才能通过……

    一如当年，好不容易爬上崖顶累的瘫软在地。

    不远处飞瀑坠千尺，落地之前散落成云雾飘飞，彩虹桥连着断崖不知通往何方。

    身上新衣服被划的脏兮兮满是土，拍拍衣物整理头发努力让自己看起来形象更好，准备妥当后大声咳嗽两声示意有人出没，然后朝半山腰小山谷转弯处走去。

    “咳咳~嗯哼~”

    山谷回荡咳嗽声，好似山里有人在学说话。

    转过弯，看见魂牵梦绕两年多的白色身影背对遥望大山，快要拖地的浓密长发，纤瘦体型，正是那个神秘女孩……

    白雨珺睁开双眼，眼角闪过一丝凶残！

    山风有些大，吹的裙子晃动发丝飞舞，刚刚还晴朗的天气忽然阴云密布云层压低，山谷五彩花树鲜明色彩在阴云下显得黯淡，天气莫名变化为激动热情的年轻人蒙上一片阴影。

    “两年多，你还是来了。”

    搜狗阅读网址：


------------

第五百七十三章

    山风雨寒。

    风吹得裙摆猎猎飞舞，长发散乱遮住俏脸。

    许姓年轻男子上前欲言说，面对猛烈山风中岿然不动的倩影却说不出话，感觉近在咫尺实际遥不可及，莫名威势压得他热情退却……

    白雨珺眼神冷漠缓缓转身。

    脸上发丝凌乱，一动不动看着这个棋盘中渺小的连蝼蚁都算不上的尘埃，某个暗中宵小选择了他，白雨珺不知道其人谋划多久，用一种类似魂魄干扰的法术让眼前可怜人深陷其中。

    姓许的忍住害怕想要说些什么，却卡在喉咙里说不出……

    对面，神秘女孩歪了歪脑袋。

    然后眼角和脸颊出现几片大大小小白色鳞片，同时头顶上空出现一条张牙舞爪凶狠白蛟透明虚影……

    “你……你真的是妖？”

    许姓年轻小伙脸上有着说不出的惋惜，但一想其实挺好看，真要放弃的话心底里很难舍弃，两年朝思暮想难以忘怀。

    外貌非常重要，如果丑容颜恐怕早早下山回去种地，世间所有人都这样。

    没想到的是女孩拔刀了！

    噌~！

    横刀自动出鞘飘在身侧静静上下悬浮，刀锋森冷，斩杀妖魔鬼怪人命过多煞气太重，许姓年轻人被煞气冲撞浑身颤抖。

    白雨珺开口，声音轻柔。

    “也许你很无辜，可是有人把你推进来为你安排也许能流传千古的命运，入了这局命不由你再也逃不脱。”

    “两年前我救过你，你欠我一条命。”

    “啊……？”许姓小伙愣愣听不懂。

    “记住，害死你的另有其人，别找我，不然你的魂魄会被我的气场碾碎灰飞烟灭，还有，下辈子别再采药了。”

    话音落，轻轻挥动小手，横刀带着破空声呼啸而去。

    “你说……唔……！”

    噗！他最后看见的画面是自己身上扎了一把森白直刀，浑身抽搐越来越冷，感觉像是被水牛撞击向后倒飞猛地一震落地，接着双眼缓缓合拢黑暗吞没世界，在最后彻底陷入黑暗之前听到了一声无可奈何叹息……

    黑暗的世界很舒服，不累，飘啊飘的像是两年前飞过山坡花树……

    白雨珺抬头看向某个方向，之前布置的风雨雷电是为了掌控周围环境查探有无外来者，就在出刀的一瞬间感觉到一股隐晦波动。

    呵呵，真的躲一边看戏，但愿这出戏没让他失望……

    三天后。

    许姓年轻人感觉口干舌燥饥饿感灼烧肠胃，迷迷糊糊苏醒。

    好不容易眼睛看清环境，是自己家里床上，床边一个壮硕身影撅着大牛嘴对饭碗吹气，镇里牛妖大哥？

    “哈，你醒了，老实歇着。”

    说完继续把热粥吹凉准备吃饭填饱牛肚子，可是扭头看了看躺在床上望着稀粥的许家小伙可怜兮兮眼神，牛脸抽搐把稀粥递到床前。

    稀粥被一把抢过去呼噜呼噜猛吃，像是几天没吃过饭的饿死鬼。

    “慢点儿吃慢点儿吃~又不和你抢。”

    牛妖坐在床前慢悠悠反刍。

    “许家小子哎，以后别再进山瞎乱跑，遇见凶兽了吧，要不是俺正好经过山里红花湖把你从水里捞出来你小子早就去地府哩，鹿妖大夫给你敷了药说还得在床上躺几天，药费我帮你垫了。”

    年轻人努力抬头看见胸口被粗布包扎严严实实，还有少许干了的褐色血迹，刚刚心急喝下去稀粥现在才感觉胸口一阵阵的疼，喘气就像是用针扎……

    “咳咳~我……我没死……”

    牛妖闻言满脸心疼神色。

    “好好的小伙子竟说胡话，你死了还能见到俺老牛吗？”

    老牛絮絮叨叨说了很多，可能学会说话之后的后遗症，从受伤跌落潭水说道镇里郝有钱家婆娘一顿饭吃了三条鲤鱼，又说那婆娘可能是被水獭鬼魂附身，但凡镇里各家各户那些个破事儿他都知道，真是牛不可貌相。

    没去看牛妖，心里堵得难受像是失了魂儿。

    为什么……

    他心里明白，与那个神秘女妖之间有一道跨不过去的峡谷，强行靠近只会跌下去坠入深渊，胸前刀口火辣辣疼入骨髓，她是忘了检查自己死没死还是故意留下一线活路？

    她当年所说是真的，没撒谎，再次遇见会杀人。

    突然间心灰意冷，想起阿婆常常说中原老家如何如何，有一种想回去看看的冲动，离开这片伤心地。

    “牛哥，我想出去走走……”

    “走啥咧，等你好了再出去晒太阳，水田里农活俺先帮你照看点，等以后你病好了再帮俺做活补偿。”

    “咳咳~不是去晒太阳，我想回中原看看。”

    “伤了肺以后可就是肺痨鬼哩，小心这辈子都讨不到婆娘，中原……中原？听行脚商说外边到处都在打仗没个安生。”

    “阿婆说老家还有亲戚，去看看是不是还在，咳咳~”

    牛妖显得有些伤感，可能是在同一个镇子住得久了忽然分别有些不习惯，老牛的憨厚本性舍不得熟悉的人和物。

    “不回来了？”

    “咳咳~怕是再回不来……”

    牛妖叹气，不再反刍坐床边发呆，挠挠后腰想拉犁翻水田，每次不舒坦的时候就想去田里干农活，干了农活浑身舒坦。

    许姓年轻人笑笑，勉强抬手拍了拍牛妖肩膀。

    “牛哥，谢谢你救了我，可惜我没什么报答你，这份情先记着了。”

    “也没啥，俺缺个媳妇，你中原亲戚如果有姐姐就介绍给俺当婆娘，嘿嘿，可别嫌弃有个牛妖姐夫~”

    “哈哈~咳咳……一言为定。”

    “一言为定。”

    养了一个多月伤留下咳嗽病的许家小子告别牛妖和镇民，踏上去往中原的商船离开南荒，像当年那样走上漫漫迁徙之旅，站在船头遥望崇山峻岭渐渐远去，孤帆碧空，载着失落年轻人去往记忆中模糊不清的中原。

    离开南荒，他看到中原战火弥漫流寇遍地，找到阿婆魂牵梦绕的老家只看见残垣断壁和孤坟乱葬。

    咳嗽一直治不好，再也没力气上山采药只能耕种为生。

    慢慢的，从一个年轻帅气小伙慢慢变成胡子拉碴中年人，最后在老家慢慢老去直至生命尽头，心里忘不掉的是那年攀山采药，转过一道弯，山谷里白裙长发女孩儿，还有那片花树草坪和飘落的花瓣……

    搜狗阅读网址：


------------

第五百七十四章 出山

    白雨珺知道那个可怜人离开南荒。

    五百多年虽然杀戮无数但皆为戾气业障缠身之辈，要么就是针对自己的对手，寻常安分守己普通人能不杀尽量不杀，不但在食人成性的妖界风气颇正，在中原人类当中也是个泥石流中的清流。

    大道五十，天衍四十九，留一线生机，能活命是他的命数。

    不过，这事儿可能没完，人活不足百年，魂魄转世投胎轮回来来去去一世又一世，白雨珺冥冥中感觉以后可能还会再见……

    无可奈何，除非大恶，随意打散魂魄有违天和。

    破事儿告一段落。

    出兵中原就在这两年，意味着未来人皇即将面临低谷，能够雪中送炭的只有白某，别人只会雪中递刀子。

    站在窗前喝口茶，难得没把茶叶当菜叶给吃掉。

    蛇妖侍女走进书房。

    “王，来了个妖怪说是要从我们领地买人给它家大王吃。”

    南荒的妖兽与人类相似，有好有坏有善有恶，讲究点儿的像是白雨珺和青木妖王这种看起来正常的妖兽，不正常的残暴狠戾浑身血腥味儿，看见白蛟妖王领地里人族众多馋得流口水，想着用灵药啥的买人回去吃。

    “哪位妖王手下？”

    “牛角山虎妖王，一位妖将，想要当街吃人被巡逻队抓住送进监牢。”

    “嗯，让监狱那边把惹事的关三年，别饿死就成，另外通知铁球将军加强巡视。”

    “是。”

    侍女出门，白雨珺回到椅子上坐下继续研究地图。

    妖怪想吃人而已，这种事儿很常见，别说外来讨生活的中原人，连当地土著九黎黑白两部也挡不住那些换着花样吃人的妖怪，唯一办法就是想方设法让某白和青木妖王这种看起来正常的妖王当邻居。

    白雨珺管不了，除非当上妖皇掌控诸多妖王，不然想都别想。

    细长玉指在地图上挪动，最后停在炎军位置。

    “快了……”

    某白发现自己越来越像个大仙，许多事儿能够有所预感，只是这种玄幻莫测的本事时灵时不灵，不能寄以太大希望。

    没过太久预感应验，在占据大片土地后那位大将军终于想起结盟一事。

    也有可能觉着后院众多妻妾太俗没意思……

    ……

    江边码头，一艘来自中原的商船缓缓靠岸。

    来自炎军的使者急匆匆找到城市管理衙门带来一个消息，炎军吞并西北后向南靠近南荒，邀请妖王谈判结盟一事，地点就在中原与南荒之间某个小城。

    大将军不敢来妖王领地怕出意外，也不好意思让妖王太深入中原，于是就选了个半上不下的地儿。

    得知消息，白雨珺在地图上找到地点。

    纯属闲得无聊，真想对他怎样就算在中原腹地也没用，算了，谁让人家是未来人皇，惹不起。

    如果说危险恐怕还真没有，就算西方教也不敢对白雨珺动手。

    这可是未来人皇发起牵扯到未来一统中原的大事，随便干扰很容易欠下大因果坏了道行，就算知晓白蛟出南荒也不敢有任何动作，他们玩不起，想在天底下活命要懂得规矩，除非诚心和自己过不去。

    青灵不喜欢中原，一点儿也不喜欢。

    “姐姐，能不能不去……”

    “不用担心，很快就能回来，这些天穆朵会帮着照看有事就找她。”

    “我……我想跟姐姐一起，带上我好不好……”

    “行，没问题。”

    白雨珺留下四块鳞片用来防止意外。

    这次出门带上青灵，反正只是去谈判而且安全有保障，看看中原风光见识一下未来人皇长啥样，这妮子从小到大很少提请求总不能拒绝，权当出去旅游度假散心。

    也没啥可带的，储物袋里装了许多调料铜锅碗筷盘子木炭啥的，另外就是被褥枕头甚至竹凳躺椅，兵器可以不带，用来享受的资本主义堕落腐朽的生活用具不能少，明明可以舒舒服服为啥偏要餐风露宿。

    准备妥当，带着青灵飞上天空化作流光离开南荒……

    还行，这次飞行没散开威势彰显妖王过境，地面那些个人类动物啥的免除一场惊吓，只有某些天生敏感的人偶尔抬头，看见云朵之间有光点拖着长长尾迹飞过。

    白天光明正大赶路飞行，傍晚与夕阳同时落地歇息。

    有村镇客栈就投宿，没有直接在荒山野岭过夜，至于闹鬼有邪气之类的根本不用在乎，别说某白，就是青灵庞大气血都能吓退鬼物，再说了，谁还不是妖怪咋地。

    夜里在山巅过夜。

    在山顶铺上杂草再铺羊毛毯，吃点儿肉干磨牙，一青一白两个身影倚在一起看星星，青灵很开心，在她看来这次出门真的是旅游度假。

    “姐姐，你说那月亮是球？圆圆的那种？”

    “嗯，很大很大的圆球。”

    “好神奇……”

    倚着倚着变了形，可能是蛇基因里的慵懒天性发作，青灵几乎抱着白雨珺肩膀，冷血动物特有的温凉让体温略高的某白很舒服。

    安静许久，青灵说起另一件事。

    “我们为什么要帮人族？当年正是人族把姐姐打成重伤，我只想帮姐姐复仇。”

    白雨珺无奈苦笑。

    “青，以后你慢慢会明白。”

    蛟在江湖身不由己，活着会遇到很多不想做却又不得不做的事，没有谁天生主角太阳围着转，包括现在如日中天的西方教也一样，东奔西走机关算尽为了资源累死累活。

    “那……飞升成仙以后会像戏里说的逍遥自在吗？”

    “应该……可能……不会吧？”

    白雨珺觉得飞升后不可能每天饮酒大醉纵游四海，戏里大部分都是扯淡，看看沐就知道飞升后肯定不会轻松，只要有人的地方就有江湖，神仙肯定有属于神仙的江湖，手拉手唱着赞歌一起步入新时代共享繁华这种事儿讲讲就得了，谁信谁得完。

    聊了许久，最后青灵不知啥时候睡着。

    帮她盖上被子，白雨珺脱掉外套悉悉索索钻进自己被窝，睡觉前先把浓密长发简单绑两下盘住省得散开，随手把横刀扔出去。

    打个响指，一个半透明分身持刀按照特定轨迹游走巡视。

    搜狗阅读网址：


------------

第五百七十五章 董城

    董城。

    不是人名是城池，因为当地门阀董家居住于此于是干脆改名董城。

    可以想象，如果将来门阀董家跌落别家崛起，有可能改成李城张城王城，刚刚经历战火的董城并无太大变化，可能与真正土皇帝董家投降的干脆利索有关，谁强大就投靠谁，这是中原门阀世家生存守则。

    最近几日忽然戒严，董家宅院被一位大军阀征用。

    董家只知道炎军大将军姓姜，真名不知，是最近数年崛起的一位传奇人物，颇有帝王之姿，对于临时征用宅院并不排斥，权当提前投资积攒人脉。

    日期未到，姜大将军入住董府。

    城内权贵门阀当夜举行盛大晚宴欢迎姜大将军，舞姬翩翩起舞乐师演奏靡靡之音，推杯换盏气氛热烈。

    姜家有女初长成，十五六岁芳华年纪，在董家安排下特意登台为大将军献舞，舞姿优美身姿动人看得姜大将军双眼发直，完全拜倒在门阀世家精心培养的千金小姐身上。

    曲终人散，回到卧室，满脑袋娇躯动人身姿。

    忽然，门外有人敲门。

    “何人？”

    “大将军，我们来给您送礼~”

    外面是董家族长口音，姜大将军觉得护卫真不靠谱，怎能让外人来到卧室门口，潘弘祖和尘珈两人怎么不管管？

    送礼？这些个世家贵族都一个德行。

    门外不远处，潘弘祖和尘珈面面相觑，最后尘珈选择出门躲避省得辣眼。

    叹口气，潘弘祖闭目听而不闻。

    吱呀~门开了。

    进来的不是董家族长是晚宴跳舞的那位董家千金，身穿薄纱清雅淡妆，双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴诱人遐思，戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯，腮凝新荔鼻腻鹅脂。

    当真是千娇百媚小美人儿。

    “姑娘，你这……”

    门外紫虚潘弘祖暗骂虚伪，都送上门了还装模作样说什么姑娘你这。

    千金美人儿娇羞低头，看得姜大将军喉头鼓动还要努力装作君子十分难受。

    “小女子服侍将军入睡……”

    接下来不用多说，正值壮年的姜某恨不得把娇媚小娘子揉进自己身躯，老潘学尘珈走远躲清静，各路君王还有那些军阀头子都一样，风气使然，越是大人物越好色。

    夜里，许多侍卫眼圈发黑……

    有了乐子忘了正事儿每日在董府做那活神仙，外出未带妻妾正愁长夜寂寥香躯送上门，暗叹董家真懂事理。

    随着会面日期临近，属下已经准备妥当。

    董府宴会大厅最合适作为谈判之所，只不过最近几天成了大将军享乐窝，每日莺歌燕舞酒肉飘香，全然忘记所面临前所未有挑战危机，怨不得某白说过他要面临低谷，必然如此，还得靠某蛟送炭才能继续折腾下去。

    门口，潘弘祖抱剑闭目一动不动站着，他可不想进去，怕忍不住拔剑。

    尘珈扭头朝大厅里面看了看，啧啧称奇。

    “潘道友，他是来谈判还是来收集天下女人来着，后院怕是各个贵族家千金收了个遍，俗，太俗，与我教无缘。”

    “你羡慕了？”潘弘祖冷笑说道。

    瞬间尘珈炸毛了，说西方教弟子羡慕别人女人多简直是侮辱他的灵魂！

    “姓潘的你可别胡说八道啊！你这是诽谤！诽谤你明白吗！”

    “恼羞成怒了？”

    “我……善哉，善……你过分了啊！小僧何时恼羞成怒？你看我现在是恼羞成怒的样子吗？不信咱们找人问问！我哪里有怒？”

    尘珈暴跳如雷，全无高手风范。

    潘弘祖摸了摸自己光洁下巴冷笑，越是做这副表情尘珈越激动，只敢大声嚷嚷不敢动手动脚，他不希望和纯阳紫虚动手。

    董府回荡靡靡之音，董城的城门口出现两个年轻女子。

    白衣女子淡然冷漠头戴斗笠拒人于千里之外，青衣女子活泼可爱古灵精怪，简单素衣长裙，黑丝长发垂在背后，一路走来引得无数目光瞩目，泼皮流氓想要上前占便宜却发现已经有大户人家公子尾随品头论足，无奈只能远远看着。

    走着走着，两女忽然消失不见……

    酒楼顶层包厢，点了一桌色香味俱全的美食满足味蕾。

    青灵看见什么都觉得好奇，这里虽然没有领地江边城市繁华可多了许多不同的东西，白雨珺细细讲解并教导行走天下注意事项，例如眼前满满一桌丰盛美食。

    “进食记得嗅觉时刻保持警惕，总有人喜欢在食物里添加什么东西，例如这盘肘子肉，应该添加了蒙汗药，剂量不多。”

    抓起肘子肉扔到窗外继续讲解。

    楼下一条流浪狗吃了肘子肉很快栽倒呼呼大睡……

    “酒要小心，酒杯更要注意，还有，吃饭的时候能不能浑身坐直？”

    对面，青灵软软趴在桌子上随意吃，两条腿快要缠成麻线，浑身像是没有骨头，蛇性又爆发了，一口一个吞食。

    “姐姐~”

    青灵声音妩媚诱人。

    “啥事儿？”

    “青楼是不是特别好的地方？我听见许多人说要去青楼快活，咱俩也去好不好？”

    白雨珺手捂额头感觉脑仁儿疼，听力太好有时候真的是个麻烦，这个根本没法解释又不得不警告莫要靠近，真头疼。

    恰巧此时贼兮兮掌柜和跑堂小二满脸坏笑进包厢，看见妩媚的青灵立刻色心大动。

    白雨珺抓起一把筷子甩飞，十几根筷子卟卟几声扎进墙壁，两个被筷子钉在墙上的倒霉蛋额头被刺穿，没的救了。

    “快吃吧，吃完我带你去青楼看看。”

    某白觉得青灵对青楼感兴趣或许纯粹因为同样有个青字。

    领地虽然有城市但是没有青楼，白雨珺可不希望自己的领地里搅得乌烟瘴气，既然想看那就去看看好了，不知道有没有漂亮性感姑娘，花点钱吃饭听曲儿也挺好。

    董府。

    潘弘祖心情激动等待面见传说中的太上长老。

    那位可是与掌门说不清道不白的蛟女，不提这些小道故事，就凭她太上长老身份就值得敬佩，待来时认真请教修行疑难说不定有所突破，心情激动的紫虚潘某完全想不到此刻那位传说中的太上长老张罗去青楼听曲儿。

    搜狗阅读网址：


------------

第五百七十六章 董府

    傍晚，?anen???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎa?`ｃ?ｏ?ｍ?

    常年在路边树下卖唱的瞎子拨动三弦琴咿咿呀呀，上了年数的老琴油光铮亮犹如被盘了三代人的老物件，哪天锅里没油水放进去煮一下说不定能飘油花。

    肥猫趴墙头农民揣，眯眼看墙下那条黄狗汪汪乱叫。

    太阳刚下山还未全黑，城里百姓开始了茶余饭后东家长李家短，孩子们聚在一起蹦蹦跳跳其乐融融，而且还有瞎子免费唱曲儿听。

    可能是卖唱瞎子看不见不知已经天黑，自顾摇头晃脑弹唱。

    安静突然被打破……

    哐~哗啦啦~

    街边一间老铺子忽然窗户被砸碎，正在纳凉歇息增进邻里友谊的街坊们愣住，喧闹声瞬间安静，纷纷定住，连肥猫也睁开犯困的眼睛看过去，不知道那家铺子抽啥风。

    “啊……”

    邻里们坐不住了，这可是惨叫，邻居出事可不能坐视不管！

    许多邻居壮汉手拿木棍饭勺来到铺子外面，屋子里没点油灯，傍晚时分门内乌漆嘛黑看不清，街坊们犹豫要不要进去。

    这是老邻居一位匠人的铺子，祖传制贩二胡。

    冷不丁又飞出来个什么物件。

    嘣~叮咚~

    黑洞洞屋子里飞出来个什么东西，弹了两下嘣嘣作响，仔细一看原来是一把被破坏不成样子的二胡，琴弦和弦柱还在，琴桶上特殊琴皮不见踪影。

    二胡匠人忽然披头散发出现在门口欲逃出来，见到诸多街坊围在门口立刻呼救。

    “刘铁匠……搭救则个……”

    结果一句话喊完又被什么给拉了回去，未等街坊们上前，门里忽然出现个陌生漂亮青衣女孩儿抓住二胡匠人暴打，街坊们纷纷顿住。

    也许安静了三息，邻居们嘁的一声恢复喧闹各自散去。

    该打孩子的打孩子，该教徒弟炒菜的哗啦哗啦颠勺炒青菜，剃头匠收拾摊位装进担子打烊回家，黄狗继续对墙头肥猫乱叫，仿佛刚刚的宁静只是一场幻觉。

    本来想去青楼潇洒看姑娘，也许是缘分，路上循着蛇特有的气味儿找到这家卖二胡乐器铺子。

    尤其匠人一边削制蛇皮一边向俩蛇妖推销。

    “两位小姐买二胡否？我家用的都是南荒上等蛇皮，不是我自吹，蛇皮只有活着扒皮才能保留那种灵性，而且还要上了年份的大蛇，两位姑娘……哎……唉哟……”

    没杀人，只是将其暴揍一顿再现出蛇妖特征吓他，估计下半辈子会真心改行。

    邻居们原本打算帮忙结果发现动手的是年轻小姑娘，立刻转身离去懒得搭理，换做男子打人肯定要帮街坊打回去，可面对小姑娘瞬间没了动手心思，一群大男人打人家小女娃算怎么个事儿，被别人知道还不得笑话死。

    惨叫声安静，白衣女孩和青衣女孩狠狠把门关上，溜溜达达走远。

    匠人哭的撕心裂肺……

    明天要去见面谈判结盟事宜，晚上白雨和青灵找了家看起来没有多少秽气客栈住下，闹腾一场也没了去青楼潇洒的心思早早睡觉。

    另一面，未来人皇泡在温柔乡里全然忘记来董城的目的。

    客栈。

    白雨扭头看向窗外某个方向，双眼看到别人看不到的景象，就见一股黄色帝王气势如火把照耀夜空，很拉风，估计也只有初代开国人皇才有这等气势。

    青灵睡床白雨睡软榻，没法一起睡，青灵睡觉喜欢蹬被……

    屋子里，浑身散发荧光半透明分身手持横刀无声无息巡视，既能警戒又能当照明灯，分身术真的超级棒，还可以消灭蚊虫。

    然后，一只蚊子朝某白飞来。

    嗡……

    “停……”

    唰~！刀刃恰好切断蚊子瞬间定住，差两指险些砍到某白小腹，面无表情只会遵循命令的分身收起横刀继续在屋子里晃荡。

    白雨脑壳有点儿头疼……

    ……

    两个势力即将结为盟军。

    目前还只是个大将军的未来人皇代表不了中原人族，妖王白雨也代表不了南荒妖族，所以只能算是两个势力结盟而不是种族之间，此举势必会对世界产生影响，远古有没有结盟不清楚，近代尚为首次。

    结盟这种东西最不靠谱，史上人族之间撕毁协议的例子数不胜数。

    人类信不过妖兽，妖兽亦信不过人族，只是局势所限不得已而为之，假如以后面对更大利益必然翻脸，写在纸上的协议用得到就是盟约，没用的时候就是一张废纸。

    姜大将军来董城特意带上一支三千人精锐，盔甲鲜明兵器铮亮，除了护卫安全亦可借机彰显实力，存了在妖王面前炫耀心思，他不信妖兽会拥有训练有素士卒。

    精锐悍卒在董府周围摆开阵势做仪仗。

    董府那栋如宫殿般华丽宴会大厅布置妥当，从风格可看出家族底蕴传承深厚，布置得还是前汉风格，木制光滑地板铺设羊毛毯，矮桌蒲团，屏风后是乐师奏乐之处，装饰奢华典雅高贵，姜大将军一身利索劲装静静品茶，身旁负责伺候的是新收的妾室。

    大门口，闻许焦急等待不见妖王影子。

    闲来无聊，大厅候着的未来人皇忽然心血来潮蒙上眼睛和小妾追逐嬉戏……

    外面还等着妖王驾临，然而白雨和青灵已经出现在府内客厅外，本来不知道在何处，因为一个紫虚弟子站在门口所以断定未来人皇在此。

    潘弘祖看见忽然出现的白衣女子，额头有双角，定是清虚门下三弟子白蛟无疑，示意卫兵不用担心整理道袍上前见礼。

    “紫虚潘弘祖，见过太上长老。”

    旁边的尘珈抬头望天脚下挪小碎步绕到门边假装深沉……

    白雨和青灵听觉灵敏，大厅里嘻嘻哈哈似乎在嬉戏玩闹，听声音还有个年轻女孩，怪不得纯阳弟子和西方教僧侣不在里面等着而站在外面吹风。

    “原来是紫虚一脉，委屈你了。”

    潘弘祖感激涕零，就差没求白雨帮衬说说话让他回山。

    本来想站在门口咳嗽两声让里面听见，刚刚和紫虚弟子说完话，忽然看见青灵站在大厅门口手已经按在门上……

    轻轻一推，门开了。

    大将军追逐小妾忽然听见开门声，拉起布条，和门外十几双眼睛面面相觑。

    青灵尴尬笑笑抬手又把门给关上……

    白雨觉得很有必要让他适当的感受一下什么叫做人生挫折。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第五百七十七章 会谈

    厅堂里，气氛尴尬。

    大将军之前还打算趁着妖王未到先和美妾嬉闹一番，等门口通报再整理仪容给那蛟女留个光明伟岸好印象，说不定还能获得对方倾慕，未曾想事情发展出乎意料，暗恼都是贪色惹的祸。

    大厅内分坐两侧，白雨珺和青灵正坐在各自矮桌前。

    正坐不是盘腿而是类似于跪坐，两膝着地，小腿贴地脚背朝下，臀部坐在小腿及脚跟上，手摆于腿间叠放且背部挺直，礼貌端庄适用于严肃场合，白雨珺坐得住，青灵则偶尔动一两下浑身不舒服。

    此时不用特意遮掩，龙角引得厅内诸人侧目。

    在坐的都是双方可信之人，白雨珺只带了青灵赴会，炎军除了几位将军之外就是两教弟子和一个本不该出现在此的美妾。

    对面坐着的是未来人皇现在炎军的姜大统帅，一身正装，目光扫视对面白衣蛟女，青灵不够吸引人，他的目光一直在白雨珺身上。

    具体有多美不用细说，不食人间烟火气息如传说中的天仙下凡。

    与之相比，顿觉自己那些娇妻美妾黯然失色，蛟女清纯空灵既想占有又不忍亵渎冒犯，尤其头上雪白龙角更添仙气，暗叹人间独有……

    旁边负责服侍的董府千金紧贴大将军，见其直勾勾紧盯对面白衣有鹿角女子心生不满，看向白雨珺眼神满是妒意。

    某白眼神怪异看得大将军不自在，就差没直说将军好雅兴。

    至于贵族家小姐实在懒得搭理。

    闻许觉得该出声示意谈判可以开始，祈祷别惹恼妖王生出祸事，之前他不相信自家将军在龙女庙看上了龙女雕像的匪夷所思传闻，现在才发现流言蜚语所言不虚，但对面那可是白蛟妖王！难道不该感到害怕吗？

    “咳咳……”

    咳嗽一声示意自家大王先开口。

    “姜勉，见过小姐。”

    未来人皇江面拱手施礼，这还是白雨珺第一次得知他的姓名。

    白雨珺弯腰垂首简单回礼。

    “南荒白雨珺，见过大将军。”

    闻许恰当的朝屏风后的那些乐师挥挥手，乐师们吹拉弹奏，气氛因为曲乐声缓解尴尬，至少看起来不那么严肃受约束。

    姜勉率先开口提问题。

    “白姑娘，你……真的能帮我夺得天下？如前唐那般？”

    姜勉有些不太相信传说和神话故事，在真正见到实效之前都会有这种担忧，既兴奋又有些踌躇不安，像是娶了新娘没揭红盖头之前高兴娶亲又害怕样貌不合心意。

    白雨珺面色淡然并无太多表情，轻轻点头。

    “只要你有资格问鼎天下，如果你失德，我也帮不了你。”

    “失……失德？何意？”

    “自己猜。”

    “呃……”

    某白不喜他那种眼神，果然成就霸业者皆好色。

    例如三国时期的曹某人就是其中典范，尤其喜欢寡妇遗孀，只要见到并觉得好看就收进府里，从小就喜欢别人老婆并上瘾，还有千古明君也一样，唐皇李世民不比曹某逊色多少，无论枭雄还是大英雄都逃不过色字。

    被堵了几句也不生气，典型的以貌取人，换成别人估计早就动刀子争个强弱。

    “吾可以答应将来假如登基帝位定昭告天下你为祥瑞神龙，作为结盟诚意请白姑娘告知麾下有多少兵力。”

    “五千妖兵。”

    “五千？”

    姜勉和几位将军面色古怪。

    五千兵力对中原各军阀来说真的没甚用处，五千兵力只够简单守城，中原征战最少也要三五万兵力才有资格称大军，一场战事动辄十万人亦很寻常，五千兵力对大局难以造成影响，关于结盟想法有些动摇，衡量冒天下大不韪究竟值不值得。

    唯有潘弘祖和尘珈面露惊讶，他们两个识货明白其中利害。

    白雨珺面色淡然，对能不能出兵中原并不是很有想法，能出兵就打用不着更好，无所谓态度。

    “妖兵战力如何？”

    “弓射八百步，登墙如履平地，寻常士兵不能敌。”

    姜勉与几个将军互相对视似乎通过眼神商讨，妖怪战斗力远超人族没错，可服从性差不听命令难以约束，尤其湿生卵胎披鳞带甲之辈相貌怪异，恐惊扰百姓失去人心，一旦不服指挥为祸百姓怕是要被天下人骂死。

    许多文人就等着机会开骂呢。

    数量达到两三万还好，哪怕付出声誉作为代价借用兵力彻底摧毁强敌，可五千实在太少。

    又难以拒绝，眼前坐着的是传说中的真龙，建国甚至改朝换代都有真龙身影参与其中，不合作结盟的话万一辅佐其他诸侯王咋办？

    闻许很想让众人相信妖王真的有能力干涉中原，奈何无人肯信。

    姜勉本想提出迎娶蛟女，史上许多帝王传说中都有迎娶神女的例子，也不知道天上神仙抽的哪门子疯，但凡遇到千年一遇的帝王都会安排神女下凡，说是有交颈之缘未了，最差也要安排个绝世美女，似乎帝王有特殊地位要好生拉拢。

    但一想到之前开门尴尬一幕不太好意思开口，计划等天下一统成为真正帝王再提亲事。

    曲乐悠扬气氛怪异，闻许赶紧出来圆场。

    “喝酒~这可是陈年老酒~”

    对面诸人喝的是烈酒，白雨珺拿起倒满香甜米酒的酒杯一饮而尽，并未和那些将军一样仰头饮酒而是低头轻抿，女子仰头喝酒不雅观，在这个世界混了多年这一点还是懂得。

    放下酒杯。

    “请问将军是否赞成结盟。”

    “希望姑娘答应几件事，结盟事关重大，不得不谨慎还请见谅。”

    “无妨，请讲。”

    “结盟后守望相助一方有难另一方不得推辞，在对方未求助时不得擅自率兵进入对方领地并停留，更不许设计加害对方，白姑娘觉得如何？”

    白雨珺笑笑，有点儿意思。

    “再加上一条，在对方未受到外敌攻击时不得干预对方内政。”

    姜勉愣了愣随后点点头，这一条几乎是针对人族内部争权，白蛟的意思是人族皇子争位或者内斗都不会插手，毕竟妖兽几乎不会闹出内政矛盾。

    大体要求已经拟好，剩下的慢慢谈。

    搜狗阅读网址：


------------

第五百七十八章 联盟

    白雨珺想要亲自对付最后几位诸侯王。

    天下许多地脉滋生反龙假龙，伪龙脉为成真龙脉会选中特殊命格有机会问鼎之人辅佐，希望借助反王登基去伪化真，伪龙气短暂造成某地人杰地灵可实际就像一把邪火，烧了天下亦烧了自己。

    反龙对其他生物无甚大用，对修行正统化龙的白雨珺来说是天然补品。

    借机打压再吞食龙气，效用比那些乱七八糟灵药灵丹强万倍，化龙艰难，也许耗时不知几万年才有几率自然诞生，冥冥中天地气运只会钟情滋养一条真龙，有点儿天地孕育灵胎而生的意思。

    天生地养并不一定需要齐天大圣那种高端的石胎，白雨珺虽出身低微但一步步艰难固执前行，看似慵懒实则头破血流不认输，获天地认可。

    修龙之路坎坷，行差踏错便有夭折危机。

    从当年破壳而出战战兢兢一路走到今日酸楚无人知，被正统嘲讽为卵生披鳞带甲之走兽，某白不在乎，依旧固执往前爬。

    天地不会关注狠戾无知的狂徒，更为青睐敬天尊地的孩子。

    某白五百多年来无数次受到山川河流哺育照顾，逢凶化吉转危为安，更是天下唯一能吸纳龙气修行神秘存在，别人有各种后台，小白的后台是这方世界。

    关于龙的后代会不会受天地青睐不得而知，反正与某白没关系。

    干掉诸侯王吞食伪龙的龙气，一如当年李唐终结时所为。

    会谈看起来还算愉快。

    最后，炎军一方姜勉和几位心腹将军同意联盟。

    反正协议里定下若是不相邀便不可随意出兵，只需要获得蛟龙辅助即可，至于出兵什么的并不放在心上，商议之后决定签字立盟。

    协议用上好蚕丝锦绢书写，一式两份分别签字用印。

    姜勉提笔。

    写下：炎，姜勉，盖上大印。

    白雨珺则写下：蛟妖王，白雨珺，没有印鉴不用盖印。

    某白还是耍了手段，签字蛟妖王三个字就是一个大坑，甭管以后是否出现协议中要求的事情只要晋级妖皇或者化龙协议立刻作废，妖王和妖皇地位不同，龙是龙，蛟是蛟，再说姜勉即便登基建新朝也不过是几百年国祚。

    炎军几位将领相视一笑，他们也使了手段，现在他们只是一方诸侯军阀并不是帝王，等一统天下也不用在乎和蛟妖王的盟约协议。

    之所以签盟约也是为了让传说中的真龙辅佐帝王之气。

    有时候命运就这样，姜勉一方暗自得意却不知失去了一个延长国祚绝佳机遇……

    当两份协议签约完成时忽然天现彩云，城内民众议论纷纷，只有某些算命先生知晓必然发生了某件大事。

    白雨珺知道，将来某天出兵中原已是定局……

    会议之后到了中午，董府准备上好酒宴欢庆联盟，人类就这样，喜事大办酒席吃瓜子唠嗑，白事照样大操大办吃瓜子唠嗑，发展到最后但凡有什么事情第一时间想到的便是举办宴席喝酒喝到醉。

    “妖王殿下，酒席已备好，还请……”

    没等闻许说完。

    “多谢好意，我要回返南荒，毕竟身为妖王在中原待得久了会让人忧虑，闻先生，将来某天炎军若是遇到麻烦记得去南荒求援，切记。”

    “莫非……”闻许感觉到了一丝不安。

    “到时便知，告辞。”

    “恭送。”

    闻许弯腰行礼送别妖王，至于姜勉，早已领着美妾不知去哪逍遥，诸位炎军将领去吃酒席，来送白雨珺的只有潘弘祖和闻许。

    出了门，天降如丝细雨。

    白雨珺戴上兜帽，拿出一把精美油纸伞撑开，和青灵缓缓离开董府……

    雨打油纸伞沙沙响，白衣青衣二女悠闲走在干净石板路上，潮湿清凉微风吹俏脸能感觉水汽湿冷，纸伞被雨水打湿，梅花图更为鲜艳。

    “太上长老等等~”

    潘弘祖冒雨追上前，弯腰行了个道门礼。

    白雨珺脚步顿住，好像知道这位紫虚剑修弟子有话要说，也猜得出他想问什么，率先开口安抚。

    “不用担心，无需上阵只要保护好姜勉即可，其它的事自有安排。”

    “多谢太上长老解惑。”

    再次一拜行礼转身返回董府，他已经知道该如何做。

    潘弘祖也许从刚才与闻许对话中分析出某些信息，知晓姜勉可能遭遇挫折有危险，不知用不用上阵厮杀为炎军挽回颓势，白雨珺清楚告知其它事与他无关，姜勉生死安危才是他该负责的。

    青灵开口。

    “姐姐，我不喜欢那个什么姜勉大将军，他看姐姐的眼神非常过分！不如我们偷偷把他杀死再吃掉？”

    “不用在乎一个寿命不足百年的人，顶多五十年后化为一捧黄土，理他作甚。”白雨珺笑笑，浑不在意。

    没想到青灵故作媚态抱住某白胳膊，脑袋搭在白雨珺肩上。

    “是哦，我们历尽辛苦修成妖身拥有漫长寿命和这倾世容颜，他是人皇又如何，区区几十年寿尽再入轮回，还是做妖好。”

    “大街上那么多眼睛看着呢，知书达理矜持些~”

    “姐姐~我就要抱你嘛~”

    白雨珺蛟脑仁儿头大，疯闹走出S形路线远去……

    ……

    关于炎军姜勉与妖怪联盟一事被有心人炒作，但并未炒得起来。

    如果对方是什么虎妖熊妖甚至树精花仙子也不行，人们无法接受与妖怪狼狈为奸，若是有人敢这么做哪怕与妖皇结盟照样会被天下文人骂死，骂得天昏地暗日月无光，永远也不要小觑嘴皮子威力，癞蛤蟆不咬人膈应人。

    读书人就这样，我拳头没你大但是我嘴厉害。

    当得知与蛟龙结盟后许多百姓竟然认为姜勉得真龙相助，是帝王命，暗地里炒作的各方势力果断偃旗息鼓平息谣言，白白折腾一场。

    姜勉回到老窝后立刻宣布称王，人称姜王。

    憋了多年才称王，接着开始稳固领地积攒粮草积极备战，百姓们热火朝天商旅们生意兴隆，然而大部分权力被投靠来的门阀世家分割……

    一时风调雨顺粮食丰收欢声笑语遮掩了疥疮。

    搜狗阅读网址：


------------

第五百七十九章 引狼入室

    中原局势诡谲。

    北地是新崛起的炎国姜勉地盘，兵强马壮随时准备南下一统。

    而南地大小势力林立，小军阀诸侯可能仅有一座城池，大诸侯则可以与炎国一争天下，最强的分别是南吴和南楚，虽然国号听起来底蕴深厚有古朝遗风，实际上与泯灭千年万年的古朝没甚关系。

    南吴位处东南靠海，鱼米之乡较为富庶，诸多门阀家财雄厚从不缺军饷。

    南楚则因为靠近南荒并不是很有钱，诸多世家与九黎关系暧昧不明，虽然军饷不足但民风剽悍敢打敢冲，南吴打过几次没逃得任何便宜。

    柿子挑软的捏，姜勉盯上了富庶的南吴……

    南吴士卒少战力一般，吴王在寻求各宗门相助却吃了闭门羹后痛骂这些宗门拿钱不干活，平日里各种贡品资源送上山，真有事了就换回一句不得干扰俗世打发出门，不得干扰俗世那你还去俗世洗劫资源作甚！

    平日里低眉顺眼点头哈腰的吴王难得硬气一把。

    站在某宗门山门前破口大骂，自己骂不算还命令麾下士卒齐声大骂，那场面真的是欢欢喜喜过大年。

    “拿钱不干活还好意思修仙！就你们这德行还想飞升仙界？呸！做梦去吧！”

    吴王知晓修士要害骂得痛入骨髓，那些出身市井的卫兵则骂得花样百出，神奇的是骂了半天也没有修士下山收拾吴王。

    山上宗门气急，诅咒修仙无成简直戳到痛处。

    但是山下朝代更迭涉及天道大势，山下那个吴王动不得，山门数百修士竟然忍气吞声眼不见为净。

    吴王骂骂咧咧带人离开，亲自写信让人送走……

    一个月后。

    中原南部某个偏僻小山村。

    暴风雨天气百姓放下农活回家避雨，暴雨哗哗作响，山坡几栋破破烂烂低矮房屋烟囱冒烟，山民躲在屋子里煮青菜汤充饥，时不时看看外面天气。

    赤脚黑瘦老汉给孙子喂口拌了山野菜的粗粮稀粥，小孩不大肚子不小，手捧破瓷碗稀里哗啦很快喝光稀粥。

    贫困山区与富庶地区建筑不同，窗户不用窗户纸直接用两块木板遮挡，窗纸不经用，穷乡僻壤各有各的盖房办法，总不能让一群穷的底朝天穷光蛋讲究什么各地建筑风格，没挖洞住已经不错了。

    黝黑老汉嘀嘀咕咕。

    “也不知道雨啥时候停。”

    起身推开木板往外面瞅了一眼，这是一种靠地吃饭一辈子的习惯，每天不看几眼自家那几亩薄地浑身不舒坦。

    遥遥一看突然双眼圆睁顿住，抬起满是厚茧老手擦了擦眼睛……

    “蚩邙人……快跑！”

    尖叫打破穷村宁静，村民们扶老携幼怀抱猫狗鸡鸭逃上山，为了小命安全拼了命的往上爬，孩子哇哇哭猪羊乱叫，对蚩邙人避之如蛇蝎。

    蚩邙，身材壮硕，居住于中原之南炎热山林里，东接大海西面是南荒，北面与中原接壤。

    如果说中原已经踏入文明进程那么蚩邙依旧处于野蛮时代，但并不意味着蚩邙好惹，世代与毒虫猛兽厮杀悍不畏死，一直让中原南部州郡头疼，与九黎不同，蚩邙习俗只有厮杀劫掠不喜耕种。

    躲在山上的村民瑟瑟发抖，山下路过的是一支携带粗糙兵器的蚩邙军队……

    就见蚩邙人仅在腰间围一块粗布，光头，浑身上下包括脸全是黑色纹身，使用弯刀弓箭不穿盔甲，浩浩荡荡穿过山谷直奔中原。

    吴王雇佣蚩邙人保护自己的王位纯属引狼入室。

    他现在已经顾不了那么多了，如果被炎国吞并他肯定无路可走只能三尺白绫自挂东南枝，为了势力和地位不得不孤注一掷，最简单有效的方法便是借兵。

    数万蚩邙武士足以改变战局，若是当年鼎盛李唐不足为虑，可如今山河破碎诸侯混战之际引入饿狼与玩火无异。

    北方。

    姜勉意气风发，指挥大军攻略南吴连夺数城。

    白雨珺曾经警告过他不要急躁更不要被眼前胜利遮住双眼，尤其点名莫要失德，奈何人生在世谁又能抵得住权力欲望侵蚀，大权在握会滋生欲望迷失本性忘记初衷。

    只有遭遇重大挫折才会让人清醒。

    在一路顺风之后终于被吴军阻挡展开拉锯战，打了数场谁也没讨到便宜，炎军补给线太长压力太大，最要命的是再过十天半月可能迎来雨季，连绵三四个月的降雨可不是闹着玩。

    炎军帅帐内正在开会。

    “大王，当下应建立营寨步步为营才是，南吴不比北地，水网纵横多山岭密林，进军太快恐陷入泥潭进退两难。”

    “郭将军言之有理，步步蚕食方为上策。”

    部分将领主张小心谨慎稳妥推进，只要用上两三年撑不住的肯定是南吴。

    但另一些为了利益加入炎国的权贵持不同看法，他们更愿意加快速度扩张并趁机掠夺更多南吴贵族们的资源，战争其实背后是各个贵族圈子相互之间吞并，在这里耗着的话损失最大的是他们，没人愿意一直往坑里投钱。

    某个盔甲华丽的贵族代表站起身，向姜王优雅行礼。

    “大王，我军每日粮草消耗甚巨，况且前方就是岳城，城中肯定有大量吴军粮草补给，至少也要先夺下岳城再考虑进退。”

    “岳城……”

    姜勉查看地图，发现岳城位于大江沿岸平原，小平原盆地一面临江三面峻岭，岳城在南岸，江水平缓又不缺舟船渡江方便，炎军可以轻易过江支援，像个钉在南吴腹地易守难攻的铁钉子，进可攻退可守。

    只是这岳城距离己方其它营寨太远，是附近唯一一座能驻军的城池。

    会不会有点儿孤军深入？

    “岳城守将何人？”

    谋士起身禀告。

    “启禀大王，岳城守将乔升，胆识谋略平庸依靠其姐刘乔氏获任守将，其有一女，相貌过人武艺高强擅冲锋陷阵，在南吴颇有名气。”

    “如此……”

    略微一琢磨很快有了主意。

    “发兵岳城！”

    本来疑虑打岳城做前方要塞究竟值不值得，但听到乔家有女善战后立刻决定继续进攻，更何况住在城内总好过荒野宿营，还有美女佳人。

    搜狗阅读网址：


------------

第五百八十章 岳城

    数万大军浩浩荡荡渡河。

    这条江水并不深也不湍急，胆子大点儿的完全可以趟过去，之前还担心对方半渡而击阻拦过河，没想到上岸万余精兵结阵也没见岳城出兵。

    城池离江不远，能够看见城墙上人头攒动注视炎军渡河。

    姜勉松口气，守将乔升果然是靠着族姐混饭吃的中庸之辈，只敢据城而守不敢出城迎敌，其余几路吴军可能太信任岳城城墙，连个援兵也不增派，又或者乔升只是个权斗失败被抛弃的弃子。

    他不知道的是有一双眼睛正通过神秘气运空间注视此地……

    白雨珺远在南荒。

    看见人皇气运显露颓势，而岳城杀机四伏犹如张开大嘴的怪兽，白雨珺看得出来炎军肯定能攻下岳城，之后就不好说了。

    遥望东方中原方向。

    “终于开始了，信使最好跑快些……”

    岳城。

    潘弘祖面色冷漠站在姜勉身后。

    虽然这位纯阳弟子冷冰冰不爱说话但姜勉还真就离不开他，西方教尘珈虽说修为与潘弘祖相同但战斗力真是一个天上一个地下，同样的魔物能把尘珈打个半死却在潘弘祖手里活不过一盏茶的功夫，可以说只要纯阳道士待在身边可保安全无虑。

    此刻，姜王与潘弘祖还有尘珈站在江边遥望。

    围住岳城后乔升之女乔瑾手持银枪于城门前约战，炎军武将上前取笑欲捉拿女将，未曾想接连折损三人……

    “还有谁敢战？炎军无人？”

    乔瑾于城门前大喊嘲讽，炎军一方真的无人敢上前应战。

    这是单枪匹马将领之间的约战，要么接下要么承认技不如人，一哄而上围攻会被人所瞧不起，哪怕眼睁睁看着乔瑾杀了三位武将后耀武扬威回城也不能破了规矩，当代武风盛行还没到后世那种奸诈地步。

    姜王扭头看向两教弟子。

    “二位可否出手擒下那女将？”

    尘珈笑笑。

    “小僧出家人不适合上阵打斗，不如有劳潘道友走一趟？”

    潘弘祖眼皮也不抬一下直接一口回绝。

    “不去。”

    “呃……”

    姜勉和尘珈无语，和这个冰块真没话可说，说话从来不会委婉总是直白拒绝，也有可能是被耽误练剑所以心情不好。

    摇摇头叹气，约战什么的还是算了，直接开始攻城吧。

    号角声吹响传令，数万士卒准备妥当后开始攻城，令炎军想不到的是岳城守军数量很少，如果没有援兵的话守不到两天必定城破……

    乔瑾退回城内守城，炎军已经开始进攻，双方弓箭手靠近射程最远距离互相抛射，虽然吴军有城墙地利但是士卒不多无奈被城外弓箭手压制，箭矢如蝗刀剑如霜，攻城一开始就呈现白热化。

    远远的能看见被士卒重重保护的乔升面色凄苦，事出反常。

    姜勉总觉得哪里不对劲……

    半天激战以夜幕降临结束，岳城守军疲惫不堪士气低落，乔升更是垂头叹气不做任何掩饰，唯有乔瑾东奔西走招呼城防，不知道的还以为女将乔瑾才是岳城守将。

    次日清晨，吃饱喝足的炎军再次开始攻城。

    昼夜温差大，岳城平原周围山岭升起浓密大雾，仿佛大山不愿见到血腥杀戮故意用浓雾掩盖，雾气朝岳城弥漫。

    负责保护姜王的潘弘祖忽然睁开双眼看向浓雾，手放在剑柄上蠢蠢欲动！

    尘珈想要提醒姜王注意周围，突然，前方攻城士卒传出欢呼声，岳城破了？两个大教弟子互相看了一眼心思沉重，守军太弱，肯定有什么问题。

    城门大开，数不清的炎军士卒鱼贯而入杀进城内。

    就在炎军彻底占领岳城并俘虏了乔家父女二人的时候忽然山岭方向传出号角声，接着有数不清赤身光头怪人从山林里冲出直扑江边！

    炎军有将领率大军拦截，没想到的是那些怪人直接凿穿军阵以近乎自杀的方式突破防线，很快阻断江边平原炎军与北岸联系，凶残至极战力惊人，军队士卒面对怪人很快落败，浑身鲜血表情狰狞以不可思议速度朝姜勉王旗冲来！

    浑身黑色纹身的蚩邙兵甚至有人直接砍头喝血，凶残举动吓坏了普通士卒，军队中真正精锐很少大部分都是些临时征召的青壮，见到这一幕立刻被吓破了胆。

    没想到短短时间形势急转直下，本来欲指挥大军吃掉这批吴军的姜勉大惊失色。

    有谋士提议快快进城躲避，依靠城墙防住这些怪人。

    “进城……！快进城！”

    蚩邙并未追进城，而是将城外炎军杀得七零八落，数不清士卒往北岸逃跑，蚩邙人打退援兵，把姜王和近两万士卒堵在岳城里。

    未来人皇被坑了。

    岳城就是个陷阱和围点打援的好地方，乔升和女儿乔瑾不明不白被吴王当作诱饵，城内百姓不少但粮仓却空空如也，分明是打算把姜勉堵在这里一点点磨掉援兵。

    “蚩邙人！可恶！”姜勉险些吐血。

    短短两天形势变幻眼花缭乱，南吴忽然摆脱劣势占据上风。

    接下来数天岳城附近的河滩血水染红大江，炎军欲支援岳城内的姜王，每次渡河都会遭到蚩邙人疯狂袭击围点打援，兵力损失两万余，数不清的尸体被抛入大江东去，远远超过南下数场大战损失……

    姜勉站在城头亲眼目睹一场又一场失败。

    紧接着，江北岸炎军忽然停止渡江并且有了撤退的趋势，除了当初跟随的原班人马坚持拯救之外大部分后期投靠的将领有另立新王打算，目前形势明显，没必要继续送死。

    如果雨季来临还不能逃脱或者打退蚩邙人，岳城可能会成为炎国覆灭导火索，随时分崩离析，刚刚被一统的北地再次陷入诸多军阀混战的局面。

    似乎成立不久的炎国面临倾覆危机。

    潘弘祖适时提醒还有一支盟友。

    “蛟妖王麾下妖兵能敌蚩邙大军否？”焦头烂额满嘴水泡的姜王问道。

    “轻而易举。”

    “快……笔墨纸砚！吾写一封亲笔信！”

    某天夜里，有信使借助黑夜掩护穿过蚩邙人防线，几经辗转直奔南荒……

    神奇的是信使一路上没出意外……

    搜狗阅读网址：


------------

第五百八十一章 备战

    蛟妖王领地细雨绵绵。

    白府精美后花园水榭华亭，某蛟躺在软榻上欣赏雨打荷叶，翘起细长腿雪白脚丫偶尔动两下，懒散披了件薄毯享受悠闲时光，白府没外人，只穿白纱短衫纳凉。

    旁边放着小笔记本，密密麻麻记了许多仇人和敌对势力名字。

    仇恨不能忘，现在打不过那就一直等，等到打得过了再亲自动手干掉仇人，不着急，反正咱活得长远不急于一时半会儿。

    打个响指，半透明分身出现并拿起一块糕点轻轻放进某白嘴里。

    然后，分身开始梳理白雨珺铺在枕头上乌黑浓密长发，头发太长睡觉不方便，扎起来又不得劲儿，好在不用担心拽头皮。

    远处围墙，一只野鸡精战战兢兢跳上墙头。

    “喔喔~”

    正午报时，本来野鸡精的职责是在每天清晨准时报晓，某天，小白觉着既然早上都报时了为啥中午不报呢？于是乎，天底下中午鸡叫打鸣首次出现。

    还好，暂时没想到让野鸡精午夜报时。

    白府门口。

    两个身穿轻甲的蛇妖兵美女骑南荒常见野马带着一个中原人来到门前，细雨如丝，门口潭边老树树冠上空升起阵阵稀薄白雾。

    风尘仆仆的信使几乎是从马背跌下来，抬腿就准备往府里走……

    哐！唰~！两个身穿重甲的女蛇妖猛地抬起盾牌挡在门前！

    拔刀抵住信使脖子！

    “擅闯者！杀无赦！”

    幸好两个巡逻兵在，不然信使没死在路上最后却死在门口，负责打理白府的蛇妖侍女出来接过加急书信，快步去往后花园送信。

    穿过前院，左拐右拐穿过廊桥来到湖中心华亭水榭，找到悠哉享受雨天的妖王。

    “王，有中原炎国姜王使者送来书信，就他一个人……没带礼物。”

    蛇妖侍女觉得既然找人帮忙那么送礼是必须的。

    接过书信，蛇妖侍女退去。

    刚刚吃糕点手上还沾着碎屑，一摸纸张糖分立刻渗开，是一封求救信，也许心态紧张写得太急许多地方笔画不太对，墨渍洒的到处都是，从这封信就能看出之前还特别享受富贵生活的姜某人境况不太好。

    小手握拳伸出细细小手指，不是鄙视，而是用小手指甲盖抠掉站在牙上糕点渣。

    抠下来的时候习惯性低头看看啥模样，然后屈指轻轻一弹，糕点渣划出弧线飞出亭外落进湖水荡开轻微波纹，水里准备养肥吃水煮鱼的大鲤鱼敏捷张口吃掉糕点渣……

    “小子果然被坑了，没粮草没箭矢，挺好，关在岳城饿一饿肚皮能够清空将军肚里肥肠油脂。”

    “嘶~岳城……”

    抬头回想，很快在脑海地图上找到坐标。

    “走大江水路再转支流刚好抵达岳城码头，真方便呢。”

    掀开薄毯起身，伸个懒腰穿上长裙随手扔掉信纸，薄薄信纸被微风吹走飘飘荡荡出了亭子，接着被雨水打湿缓缓落入湖面，水墨字迹被水浸泡后扩散模糊……

    轻轻一踏亭子围栏甩动白色长裙飞天。

    与此同时，负责训练妖兵的铁球侧耳倾听，转头朝哨塔妖兵大吼一嗓子。

    “吹号！全员集结！”

    金属号角被吹响，声音在领地上空传出很远很远，听到号角声的妖兵纷纷朝训练场方向聚集汇合，除了必要的巡逻队之外都在往回赶。

    回到营地接到一个命令，携带行军物品去往沿江城市码头集合！

    一支支妖兵队伍离开营房，背负行军包裹携带兵器赶往城市码头，大规模异动引起居住在领地里的妖怪和人类围观，尤其中原商队更感诧异，瞅着码头越聚越多的妖兵明白这是准备出兵中原，而且完全没有任何掩饰。

    造船厂新建的全新设计更优秀大船离开船厂，在雇佣的人类水手操作下停满城市沿岸，船只巨大，桅杆顶部旗帜画有一条抽象蛟龙。

    “快看！好大的船！”

    这些巨大崭新船只的出现令城市内各族惊叹。

    与众不同但感觉更厉害的外形，金属与木材混合的特殊工艺，还有船上到处都有的华美精致纹饰，完全有别于寻常见到的大船，只是白雨珺改造适航江河的产品，如果工坊等级提升将来不介意制造能在大海上航行的蒸汽轮船。

    同时，军械仓库大门打开，在妖王麾下做工的人族还有妖族工人用推车将大量军械运往码头。

    除了少部分盔甲兵刃外运送最多的便是成捆箭矢，另外还为所有妖兵配备刺刀方便格斗，一车车军械快速装船，有擅长术数的妖怪负责登记安排，一切有条不紊。

    “第一批送往第一艘船！第二批跟着往前走……！”

    “从船头和船尾同时往中间放小心侧倾！肉干食品放在第二层……！”

    常年行走天下的中原商队深感震惊。

    不是没见过军队出征，中原行军总是乱糟糟的而且还要到处抓民夫干活，乱哄哄零零散散，运输物资混乱不堪，哪像这码头一切井然有序，嘈杂声都是围观者发出的惊呼，只有负责安排登记的妖怪在大声招呼，干活工人和妖兵安安静静。

    “真威武……”

    妖兵整齐划一站在指定位置一动不动，长枪如林，静静等待登船。

    码头附近街道告示牌贴了一份儿告示。

    “悬赏雇佣行道舵手，了解水道暗礁浅谈。”

    “赏金二十两！”

    有钱能使鬼推磨，重金之下必有勇夫，许多闲来无事又常年在江上跑船的舵手纷纷去报名，白雨珺知道水域复杂不是有船就能通四海，不熟悉水下早晚得触礁沉船，雇佣一些熟悉水况的舵手很有必要。

    打仗不仅仅是比拼军队，比得是后勤以及运转能力，更是工业实力体现。

    白雨珺认为包容才能进步，除了军队以及关键位置必须是蛇妖之外雇佣大量妖族以及九黎白部山民和中原人，神奇的让三方在领地内和平共处，以良好待遇和从不克扣工钱雇佣工人劳作，操纵大船就是人族还有少量习惯水性的两栖妖兽。

    白蛟妖王注重信誉，虽然这里管理严格但只要老老实实守法绝对能过上好日子，也是每次招工都会有人和妖应聘的原因。

    蛇妖只专注作战即可，完全不用操心后勤。

    雇佣的舵手分配到各艘大船上，三十艘大船物资装运顺利。

    搜狗阅读网址：


------------

第五百八十二章 开船

    街道两侧三五层高古典阁楼站满围观者。

    卷帘轻风拂，无数人族和妖怪倚着栏杆对沿江停靠的几十艘大船指指点点，训练有素蛇妖兵正在有序登船，蛇妖兵无论男女皆貌美，面色冷漠不苟言笑，静止时动也不动。

    虽然领地居民看过妖兵无数遍但还是忍不住围观，这等盛况天下难得一见，虽说外貌不重要但谁又能真的不在乎。

    铁球穿一身小号盔甲，站在码头旗杆高处扫视，偶尔大喊两嗓子招呼登船。

    全部登船还得一会儿，铁球摸了摸衣兜掏出巴掌大像烟盒精致黄铜薄盒子，小心翼翼打开盒盖，里面整齐摆放几根加工过的蚂蚁腿。

    这是他前两年收藏的精神食粮，为了白老大说的生态平衡忍痛减少捕猎，蚂蚁也许因为昆虫属成精化妖特别少，捕猎过度会出现难以预料后果，于是铁球只能吃些普通蚂蚁解馋，极少猎食蚂蚁精怪。

    “还剩六根，能用到返回南荒。”

    一根蚂蚁腿能叼一个月，六根足够了。

    旗杆有横梁，铁球坐在横木上满脸肉疼拿出一条蚂蚁腿儿，再次数了数剩下的然后扣上盖子小心翼翼放进衣兜。

    先放鼻子底下认真嗅味道。

    闭上眼睛认真感受那种祖传基因对美食的喜爱，塞嘴里，轻轻咬了一下，瞬间，香味儿直达脑仁儿……

    兴奋的浑身颤抖仰起头，闭上眼睛使劲儿用鼻子断断续续吸气。

    “噢耶~赞！”

    浑身舒适，忽然觉得有人在看自己，低头，看见旗杆下陆圭正用一种怪异眼神瞅自己，赶紧扭头装作若无其事，全身重量放在左脚，右脚有节奏的一下一下拍地面装看风景。

    铁球翻身直接哐的一声落地，一高一矮俩身影站一起。

    “老龟，小爷出远门，这边你多帮忙照看。”

    陆圭开口却说起另一件事儿。

    “老铁，在遥远中原之南有蚩邙人，其地贫瘠，却盛产一种花卉美艳能结出果实的特殊植株，果实汁液晒干呈深色，点燃，嗅之，神智飘忽如天上神仙，人称神仙果。”

    “我记得资料库里把这玩意儿叫做恶魔果实，提这个干嘛？”

    “你……可不要沾染那玩意儿。”

    “啥玩意儿？我……我造！小爷这是蚂蚁腿儿！看清楚！去年我抓了几只大蚂蚁又怕破坏生态平衡好不容易留到今天！你别跑！”

    穿山甲铁球和陆圭疯闹，登船还在有条不紊进行。

    城内最高一栋精美楼阁顶，白雨珺和穆朵还有青灵望着大江沿岸船只精锐大军感慨万千，想不到如今也有了自己的势力，虽说还不够强但成长空间很大，将来迟早成为南荒一霸，统领广袤十万大山做那逍遥王。

    穆朵是被拉来在某白不在的时候照看领地，有她在能放心出门。

    “老朵，这段日子就麻烦你了，青木妖王那边已经打过招呼帮忙照看，等我回来请你吃水煮鱼和酸菜鱼。”

    戴面纱的穆朵看了看某白。

    “连吃三天。”

    “呃……成交，我还可以开发新菜式。”白雨珺耸耸肩说道。

    穆朵面露微笑，有那么一瞬间让某白如沐春风。

    “青灵，保护好蛇谷，不能耽误从各地招收蛇精蛇妖，争取早些凑够一万蛇妖兵，到时候让你当第二个将军。”

    “哦……知道了……”青灵有些情绪低落。

    白雨珺摸了摸青灵脑袋，摸得小丫头像个小猫眯眼傻笑。

    “出发了，看我光明正大去中原浪它一回~”

    前面几艘大船已经结束登船，因为是长途行军所以妖兵们上船后脱下盔甲放在各自位置，兵器整齐码放在一起，身穿轻装好奇看大船，以前直接下水游走坐船还是第一次，难得充满好奇心。

    船上尽是些身材修长俊男美女十分养眼，好奇观看水手解开缆绳。

    铁球嘴里叼蚂蚁腿儿站在高处大吼。

    “出发！”

    船只离港，扬帆，水手船夫们大声呼喝号子忙碌，第一艘离港，接着是第二艘第三艘陆陆续续，东去顺水，借助风帆速度更快。

    三十多艘大船加上十几艘小船浩浩荡荡顺着古老河道远去。

    白雨珺已经站在中间一艘楼船顶层，手扶围栏欣赏两岸风光，绿水湍急两岸山高，楼船扬帆乘风破浪急掠，搭乘船只飘飘忽忽别有一番感受。

    两岸青山似画，少许白色水汽弥漫半山，花树盛开，彩色花瓣洒满浩浩山峡。

    此情此景，某白摇头晃脑决定剽窃吟诗一首。

    “两岸猿声啼不住~轻舟已过万重山~”

    旁边，上船后不太舒服的铁球顿时脸色苍白，不知道还以为某白念的是什么咒语，又或者是什么可怕的事，铁球哆哆嗦嗦开口。

    “老大，水流快到眨眼万重山，逆流回来的时候咋办？”

    “这个……”

    问题把某白也给难住了，据说是千古疑问。

    船队顺江向东，没有水怪水鬼敢上前索要过路好处，偶尔有些机灵的水妖水怪还会上前帮忙控船，时不时在中间一艘楼船附近露个脸，远远拜见不敢上前打扰。

    混迹周边几条水域的精怪水鬼从过往船只知晓蛟王在西南上游，算起来蛟龙还是水族中的皇族，控水能力天下罕见，但凡有点儿脑子的绝不会去触怒蛟王，勤快点儿帮忙推个船露脸混个面熟，至少不能被蛟王当成敌人顺手给灭掉。

    其实大江大河里的水妖水怪活得很潇洒，中原地区数水怪最舒服。

    经常传闻某地某地需要年年祭祀河神换平安，一般准备瓜果三牲，也有作死的要童男童女，不然就搞事情，修士对此往往无可奈何。

    在大江大河里对付水怪水妖往往特别费劲，见势不妙往水里一藏很难找到，高阶修士又对水里妖怪没兴趣，一来二去比岸上山林里的妖怪过得还要舒坦。

    人族拿水里的妖怪没办法，对于蛟龙来说压根提不起兴趣。

    一路顺风顺水，没办法，风和水目前归某白管。

    山高路远，白雨珺并不急着去救援那个遭遇挫折的盟友，多吃点苦有利于清醒神智，为将来真正一统做准备，反正晚个几天又死不了。

    如果挂了……

    那就换一个呗。

    搜狗阅读网址：


------------

第五百八十三章 阴霾

    雨季降临，空气湿冷浸透骨髓。

    岳城被细雨阴霾笼罩，深色木梁青砖灰瓦偌大府邸阴暗昏沉，房檐滴水，冷清黑洞洞厅堂里只有一个身穿素衣披头散发憔悴男子静静饮酒，身旁木桌放有两块新做的亡者灵位。

    姜勉面色悲戚陪两块灵位絮絮叨叨，似在回忆，偶尔还会讲起当年笑话又哭又笑。

    哗啦~

    酒坛扔到门外落地摔碎，酒水混合雨水汇聚水洼。

    “好兄弟……哥哥对不起你们啊……”

    呜咽哭声在昏暗高大府院里回荡，院子里只有姜勉自己，古朴灰瓦房檐滴落水珠落进下方装满水的水缸，叮咚音清脆。

    岳城被围，经历数日救援损失惨重之后江北岸不再做无谓牺牲，同时，发展过快积弊已久的各种矛盾愈发凸显，大部分将领深表遗憾主张放弃姜王返回炎地，少部分跟随姜勉已久的将领不肯走，主将之间开始争吵。

    雨季可能三四个月才会结束，江对面蚩邙人似乎根本不在乎雨水死死守住河岸围困岳城，更糟糕的是河水上涨水流过急，很难强行渡江建立阵地，即使从其它地方过河也会被更擅长山地作战的蚩邙人堵在山里。

    尤其蚩邙人的箭法刁钻歹毒防不胜防，他们生活在山岭瘴气弥漫之地，箭法不好打不到猎物活不下来。

    南部荒山连妖兽也不喜欢那块地，与之相比位于中原西南的南荒更像是天堂，一方水土养一方人，环境塑造种族，蚩邙人打架悍不畏死甚至可以说是近似自杀，准备不充分很难去抵抗这些疯子，何况还要渡河。

    投机者不愿搭理一个随时可能被干掉的诸侯王，大不了再选一个。

    当初跟随姜勉打江山的将领冒险率兵过河，姜勉率兵配合己方里应外合结果还是不敌蚩蛮人，眼睁睁看着两位老兄弟身首异处，蚩邙人赶羊似的把他们再次逼回岳城，根本不急着攻城。

    湍急江水又多了数不清遗体……

    两位老兄弟惨死那一幕不断刺激姜勉，几天功夫瘦回当年健硕小将军。

    遥望对岸吵吵闹闹要另立山头，惨死兄弟首级还挂在滩头竹竿上，回想这几年令老兄弟寒心的所作所为心里悔不该当初。

    门外潘弘祖怀抱宝剑背倚门柱闭目养神，尘珈在侧屋诵经。

    脚步声靠近，潘弘祖睁开眼瞅了一眼继续修炼剑意，来者是当初岳城守将乔升之女乔瑾，她武功被封，算是这院子里为数不多能到处乱走的人。

    也许是经常来，两位大教弟子一句话不说。

    乔瑾走到门前皱眉从门另一侧通过，武功被封感知还在，靠那个神秘道士太近会有种针刺之感，仿佛道士是一把出鞘利剑，本能躲避绕着走……

    “哼！走狗！”

    进内院之前骂了一句，念经的尘珈抬头看了看周围发现没外人。

    “潘道友，她骂咱俩？”

    潘弘祖抬起眼皮同情的看了眼尘珈，眼神就像是在看傻子，在尘珈暴走之前总算懒洋洋开口说出俩字。

    “没错。”

    “还真是个无理之人。”也不知是在说乔瑾还是老对头。

    紫虚剑修依旧闭目养神，被骂一句并不会激起杀机，但如果骂的次数多了且犯忌讳的话后果就说不准了，凡事有个度。

    乔瑾拎着两坛子烧酒轻车熟路来到厅堂，冷笑注视对雨饮酒的姜王。

    放下酒坛，眼睛忽然被木桌旁边姜王随身佩剑吸引，武功被封但拿剑杀人问题不大，何况对手还是个醉鬼，要不……趁机杀了这可恶入侵者？

    突然！乔瑾感觉如坠冰窟！

    抬头看向门口，不知是不是错觉，她看见依靠门柱的那个神秘道士怀里宝剑莫名轻微颤动，当目光从那把佩剑上移开的时候如芒在背的感觉才消失，她心里明白，根本没有刺杀成功的可能。

    姜勉抬头看见乔瑾，面露苦笑。

    “你来了……”

    “这是我家，应该是我问你。”

    乔瑾冷呛一句，完全不在乎自己阶下囚的身份，如今姜王和这两万炎军与阶下囚无异，内无粮草外无援兵，后果不会比乔瑾父女好到哪去。

    听到家字，姜勉忽然想起小镇老屋，那时候每天回家都能吃上妻子做的热腾腾饭菜……

    自从后院多了许多女人后再没吃到妻子做的饭菜，年前，因为几房妾室自己冷落发妻没能一起吃年夜饭。

    每次出征，她都会站在角落里远远看着自己……

    摇头苦笑，如果能回去一定好好善待发妻，假如还能回去的话。

    “城内百姓可好。”

    “很不好，再过几天就会有人饿死，姜王，投降吧，至少为你两万忠心耿耿的手下考虑活路。”

    闻言，原本情绪低落的姜勉哈哈大笑，笑得流眼泪。

    “哈哈哈……活路……哈哈！不可能！吴国为了杀我不惜代价用岳城做饵陪葬！全城不见一个贵族尽是些平民百姓！没有粮食能活几天？”

    乔瑾自然不信，岳城那么多人怎么可能被当作牺牲品。

    “满口胡言，只要你肯投降就能送来粮草，是你贪生怕死不愿放弃荣华富贵。”

    姜王笑声更大甚至咳嗽。

    “哈哈咳咳……你去看看！上城墙亲眼看看外面围城是否有吴国军队！那些是蚩邙人士兵！只要开城门投降这岳城立刻变为人间炼狱！”

    “我……”乔瑾脸色煞白。

    蚩邙人生性残暴嗜杀，有过很多次屠杀俘虏和屠城记录，前唐国力昌盛打的蚩邙人不敢北上，后来趁着中原混乱又蠢蠢欲动在南部没少造杀孽，尤其吴国百姓最为惧怕蚩邙人，乔瑾知道外面全是蚩邙人但是内心给自己找理由故意忽略，姜王的话却无情揭露现实。

    事实上外面真的没有也不可能有吴军士卒，全部是蚩邙人，吴国已经把岳城和城内所有人抛弃，乔升和乔瑾不过是弃子而已。

    “我和两万炎军是在保护你们岳城百姓，城破，我们谁都活不了。”

    乔瑾很想反驳但无言以对，心里清楚姜王所说都是真的，可还是无法接受……

    离开厅堂茫然往外走，出门走进内院抬头望天看见滚滚乌云，冰凉雨水打在脸上凉进心口，失魂落魄出门。

    走到内院门口时姜王喊了一声。

    “潘道友，解开她身上封禁，我们需要她一起守城。”

    潘弘祖看了眼失了魂似的乔瑾，挥挥手，乔瑾身上的封禁被解除。

    尘珈抬头看了眼。

    “还好，没骂人。”

    搜狗阅读网址：


------------

第五百八十四章 守城

    事实证明残酷生存环境无弱者。

    进入阴霾雨季已经半个多月，北岸再无援兵甚至有军队私自离开，树倒猢狲散没人会为一个即将死去的君王尽忠。

    蚩邙人发现无法继续围点打援后终于决定打下岳城，他们将让更多中原势力见识到什么叫做骁勇善战，守城与攻城按照正常情况攻城一方需要更多兵力承受更大损失，现实却不相上下。

    中原在前唐覆灭后常年混战损耗严重，衰弱到非常低的地步，连带军队战斗力也得不到提升，打仗打的是综合实力而不是人数。

    墙头，面有菜色的岳城守军望着城外密密麻麻蚩邙人战战兢兢。

    最近几场突围大战让他们清晰见识到对手的厉害，其实蚩邙人战斗力与中原军队中各将领亲兵没区别，若是普通青壮严加训练吃得饱装备好完全有能力对战。

    可惜只有前唐能负担得起昂贵军费，现在么，一年饷银五两能到手一两就可以向官员将领磕头上香称菩萨，抽成扒皮吃空饷，装备破破烂烂，吃得都是稀粥。

    吃粥的怎么可能打得过吃肉的，体能跟不上兵法再好有屁用。

    全职业化军队要花很多钱，没人愿意掏钱。

    姜勉和潘弘祖还有尘珈站在一起，细雨绵绵打湿衣裳浑身湿漉漉冰凉难受，城外蚩邙人却根本不在乎雨天城墙湿滑，全身只有腰间围块破布不怕淋雨，密密麻麻光头看起来很壮观。

    紫虚潘弘祖瞅了眼蚩邙人，摇摇头。

    “潘道友，摇头是何意？难道我们守不住城？”尘珈偷偷问道。

    “他们队形太乱。”

    “……”

    尘珈无语，敢情你看了半天注意力全在关注队形整不整齐，不愧是精通术数的纯阳弟子，啥时候都容不得瑕疵。

    城外蚩邙人真的乱糟糟，没有队形随意聚拢在一起，大吼大叫。

    后方士卒避让，乔瑾手持银枪来到城头站好，身后跟来的还有被炎军俘虏的吴军士卒，此刻全都领了兵器上城。

    不用担心忽然反抗，因为外面蚩邙人更可怕。

    体格消瘦满脸胡茬的姜勉对乔瑾笑笑。

    “多谢乔将军帮忙。”

    “我在保卫我自己的家，与你们无关。”

    冷冷甩了一句看向城外不再搭理，搞的姜王尴尬不已，好在此刻所有人注意力都在城外敌人没人听见。

    城外，一个浑身纹身脸上涂抹颜料古怪蚩邙人抬起兽角，用力吹响！

    呜……！

    号角响彻平原盆地，密密麻麻乱糟糟蚩邙人一窝蜂似的冲向城墙！

    没有战法没有战术更没有阵型，眼神凶狠冒雨狂奔，抬着各种粗糙简陋云梯怪叫冲锋，潘弘祖觉得蚩邙人大将根本不会站在远处无聊坐镇，很有可能冲在最前面，因为打起来之后完全不需要过多指挥，太乱……

    城外忽然飞起密密麻麻箭矢！

    岳城守军立刻知道了蚩邙人箭法有多厉害，工艺粗糙射程很远，箭雨不停落向墙头造成伤亡！

    当那些乱七八糟云梯甚至只是一根竹竿搭在城墙战事直接进入白热化，疯狂的蚩邙人顶着箭雨滚石蚁附进攻攀上城墙，险些刚开战就被攻破，幸好被厉害武将带人打下去。

    既要防御箭矢还要对抗攻城敌人，那些蚩邙人弓箭手完全不在乎蚁附攻城同族无差别攻击，爬上城墙的蚩邙人嗷嗷怪叫近乎自杀，刀砍牙咬如野兽，受伤临死前甚至拖着守城士兵一起栽下城墙同归于尽，疯狂打法血腥残暴城墙防御摇摇欲坠……

    没人想到一开始便是血战。

    没有休息没有变阵就是不停猛攻，从清晨开始冒雨打到天黑。

    血水染红城墙，雨水混合血水流过排水槽，受伤士卒浑身血迹哀嚎被抬下城，一具具血肉模糊尸体直接扔下去……

    胳膊酸胀发麻，呼吸急促胃里恶心想吐……

    蚩邙士兵一次又一次登上城墙又被一次次打下去，滚石檑木金汁各种手段全部用上也挡不住疯狂怪物。

    当发现那些光头怪人如潮水般退去的时候才发现已经天色渐暗，阴霾遮天不知时辰，不知不觉打了整整一天。

    “吴王就是个疯子……”

    姜勉破口大骂，旁边乔瑾难得没有反驳，开始对动摇对南吴归属感。

    就见城墙一片狼藉伤亡惨重，守城不仅没有任何优势反而数次险些破城，姜勉不知道能不能撑过明日……

    遥望江北岸炎军大营亮起灯火，许多人在江边和山坡上观望岳城。

    估计之所以不走是等着看姜王是否被蚩邙人干掉，不然造反的话名不正言不顺，反正也无法救援干脆等变化好了，没人愿意和野兽一样的蚩邙疯子拼命。

    疲惫不堪的姜勉坐下，抹掉脸上脏兮兮雨水，发现身边潘弘祖和尘珈浑身一尘不染。

    “潘道长，蛟妖王会不会来救本王……”

    “你们签过盟约。”

    潘弘祖说了一句便不再言语。

    未来人皇姜勉可能没能立刻明白这句话的意思，呆了呆才想起盟约一事，暗叫苦也，早知如此当初就该认真商讨而不是随意糊弄，世上盟约最不值钱，如今北岸观望局势不会再出兵，岳城里两万士卒谁知道能不能守得住城墙，算来算去似乎只剩下妖兵可用，但愿蛟妖王能遵照盟约出兵。

    夜幕降临，夜晚没有星星月亮漆黑如墨。

    城墙每隔一段距离便点燃装有火油的铜盆照明，雨水冷飕飕还要饿着肚子，面临危机人心浮动，城内有恶棍地痞趁机作乱胡作非为……

    就在岳城岌岌可危时，来自南荒的船队借助雨季暴涨洪水连夜行船。

    有夜视能力的妖兽帮助舵手控船，水下还有水怪协助，船队以极快速度行驶，掠过两岸村镇城池闪烁的灯火。

    白雨珺从来不觉得这次行动有多难，危险肯定有，不会太大。

    出兵中原最大目的是练兵和演练长途行军，区区中原王权混战不足挂齿，真想要杀人白雨珺自己就能让大军崩散。

    楼船舒适船舱里，厚厚被褥无比舒适，配合船只轻微摇晃像婴儿床。

    某白躺在被窝里只露脑袋和浓密长发静静酣睡……

    搜狗阅读网址：


------------

第五百八十五章 坚守

    阴雨绵绵，岳城古老城墙残破不堪。

    残破岳城竟然在蚩邙人血腥攻击下摇摇欲坠最后还是保住了，一天又一天在地狱中挣扎，姜勉没想到会如此惨烈，城头挥舞刀枪者几乎人人带伤，在两天血战后城内青壮自发登城防守，麻木拼杀，记不清过去多少天……

    从被堵在岳城围点打援开始每天度日如年，守城战爆发后时间过得更慢。

    城头，原本黝黑的炎军士卒各个皮肤白皙，是被雨季阴雨泡得久了。

    中午时分下起暴雨，蚩邙人终于暂停疯狂近乎自杀攻城，疲惫不堪的守城士兵有时间歇息吃口东西，庆幸自己活到中午。

    暴雨洗刷城墙冲走血迹，为厮杀降温。

    尘珈伸头往墙下看了一眼皱眉叹气，城外尸体太多，蚩邙人有没有收敛尸体安葬的习惯，任由尸体暴露荒野，最早死亡的尸体已经被雨水泡发膨胀腐烂，暴雨也冲不掉那股子特殊恶心臭味儿。

    岳城人们想清理掉尸体，可外面那些蚩邙人不让，完全不在乎中原人打仗时那些对他们来说莫名其妙的规矩。

    “善哉善哉，早往极乐不再受苦……”

    潘弘祖看了看念念叨叨的尘珈，对他说的极乐并不在意，收剑归鞘，拿出一粒丹药吃下去，煞白的脸色有了几分血色。

    “不会有极乐，就算有，他们或者说我们也没有资格去，别瞪我，你心里比我更清楚真实世界。”难得说了许多话。

    “就算去不了给个希望也是好的。”

    尘珈嘟囔一句继续诵经超度，搂紧身上有些破损的僧袍，说话难得有哲理。

    潘弘祖抬头望昏沉天空，云层较低滚滚云雾几乎贴着山脊流动，如海，绵绵不绝不知何时是个头，开口说出一句话。

    “是啊……我们能拥有的也只有希望……”

    念经的尘珈手一哆嗦，低头装作什么也没发生过。

    残破不堪城门楼前，乔瑾来到仰天望暴雨做沉思状的潘弘祖跟前，盯着这个神秘道士想说话却又不知如何开口。

    乔瑾每天都守在城头，鲜亮盔甲黯淡无光到处都是划痕，枪杆许多地方崩碎豁口。

    没了瓦片只剩木梁的城门楼挡不住雨水，依靠扎满箭矢门柱的潘弘祖或许是在借助雨幕感悟剑意，身旁有青壮拔下完好箭矢留备下一场仗用。

    “谢……谢谢你。”

    乔瑾知道今天这个神秘道士救了她一命，而且好像还杀了一个蚩邙人当中的邪术高手，他受伤了，不知为何乔瑾本能的忽略了同样出力的尘珈。

    闭目诵经的尘珈等了半天没听见对自己说谢谢，睁眼幽怨看了眼潘弘祖。

    良久，紫虚剑修回神。

    “不客气。”

    “之前曾出言不逊有失礼之处，还请阁下莫要介怀。”

    “嗯？你在说什么？”

    听到这里，受不了的尘珈起身去另一面清静，不得不服人家悟性就是高，连被骂都能很快忘却不在乎，怪不得人们都说紫虚剑修心里只有剑。

    今天潘弘祖破了一道邪术，有人借助战场血腥味弥漫放出血煞恶鬼行刺姜勉，没想到其身边有个低调的纯阳弟子，一剑斩杀血煞恶鬼，接着又和尘珈一起与那邪人斗法将其重创，两位大教弟子也不好受纷纷受了暗伤。

    “道长，你刚刚在做什么？”

    “等。”

    “等人？”

    “不是人。”

    潘弘祖觉得白蛟就快来了，不会等着城破才到，也许就在这一两天……

    ……

    暴雨倾盆山洪泛滥河水暴涨。

    水位升高令常年跑船的舵手看不清路，一艘大船撞击暗礁船舱漏水，电闪雷鸣狂风猎猎，水花拍打倾斜的大船哗哗作响，天空阴沉昏暗，蛇妖兵快速转移物资分往其它船只，并没有人和妖伤亡。

    站在楼船高层的白雨珺凝视被闪电照亮的倾斜大船，闭上眼睛，再睁开已是竖瞳！

    水下，绿色深水区忽然涌出许多奇形怪状水妖水怪，纷纷游到水面帮忙操控大船，原本因为水流有些混乱的船队再次恢复秩序。

    大江两岸山区偶尔有人策马跟随船队移动，可能是当地势力斥候，很难见到太多人，因山路难行大部分时间遇到的是贫苦渔夫。

    铁球嘴里叼着蚂蚁腿儿从另一艘船跳到白雨珺所在楼船。

    跃到两船之间忽然被一个大浪迎头拍中，跳上楼船拿出嘴里蚂蚁腿儿，吐掉嘴里江水和一只小虾骂骂咧咧。

    来到白雨珺身边，手扶护栏遥望前方急转弯。

    浪拍岩石轰轰响，闪电瞬间照亮峭壁悬崖，陡峭高山密密麻麻摆满悬棺，上了年头的黑漆漆棺材腐朽不堪仿佛随时可能跌落大江，船上的妖怪们对两岸悬棺指指点点，可能不太明白人类为何喜欢腌制风干肉……

    “老大，前面传信说岸边有两支千人队，可能是南吴人，要不要干掉。”

    “不要耽误时间继续赶路，水位暴涨江面加宽他们没有能力攻击船队，警戒即可，可能明天晚上抵达战区，提前下船步行至战场，到时候一切就交给你了。”

    一路上路过南楚和南吴地界，如此浩大队伍不可能看不到。

    就像白雨珺说的，古老时代工匠地位低下没人会浪费心思琢磨修造大船，更多精力放在享受方面，没有船也攻不上去，只能站在江岸遥遥相望。

    “冒雨打？”

    “不，后天雨停，我说了算。”

    多么霸气的一句话，雨停与否完全说了算，轻松不费力决定天气。

    幸亏某白心底留有善念，若是恶龙降世恐怕天下不知要死多少生灵，脑子发狂拦截雨云阻止降雨引发干旱又或者不停调集雨云洗刷大地制造洪灾，那才真的是生灵涂炭，对事件影响太大可能会干扰灵气，后果不堪设想。

    冥冥中天地谨慎缓慢孕育神龙是有道理的，玩不起。

    铁球把嘴里蚂蚁腿儿调个头。

    “那姓姜的会不会撑不下去被人弄死？从被围城到现在时间可不短。”

    “死不死我不知道，可以肯定脑袋会被这雨浇醒。”

    大船转过弯掠过悬崖峭壁，两岸重山不停后退远去，路过一座江边小县城，在数不清南吴百姓注视下浩浩荡荡顺江东去，寻常官员和普通百姓根本不知道那是谁的军队，许多快马疾驰送信……

    .。m.
------------

第五百八十六章 最后一天

    曾经的乔氏一族府邸，如今姜王临时居所。

    房间里，姜勉脱去盔甲站在一块泛黄模糊不清铜镜跟前，看见镜子里的自己憔悴消瘦胡须老长，旁边火炉炭火通红，水壶盖子咕嘟嘟冒热气颤动哐哐响，拿起水壶往铜盆倒水。

    拔出锋利小匕首在铜盆热水里清洗干净，举起刀子对准脖颈……

    轻轻一刮沙沙响，一撮干枯胡须缓缓落地，再把刀子放水里洗一洗继续刮。

    沙沙沙……

    炉火为阴霾下的老宅带来一丝温热。

    内院门外，潘弘祖一如既往抱剑依靠门柱发呆，似乎最近越来越懒散总想找什么东西靠着，身旁不远是打坐诵经的尘珈，每天忙忙碌碌没时间剃头，原本铮亮大脑袋变成了满头青色短发，再次长出三千烦恼丝。

    尘珈扭头看了看黝黑老屋面露同情。

    “他不会想不开自杀吧？”

    “没必要。”潘弘祖神在在说道。

    “为何？”

    “反正明天也要战死，何必今天多此一举。”

    “呃……”

    今天难得蚩邙人没有攻城，岳城军民松了一口，然后没过太久远远看见城外蚩邙人军阵里出现数辆巨大投石车，南吴终究忍不下去出手了，命令工匠为蚩邙人打造真正的攻城器械，可以想象蚩邙人有了攻城器械该是多么如虎添翼。

    姜勉看了一眼便明白今天蚩邙人在积攒力量，待明日一鼓作气破城。

    离开城墙回到宅院开始沐浴剃须，明天会死，但他希望自己可以战死而不是投降后耻辱砍头，即便死也要轰轰烈烈。

    岳城平静外表下哭声压抑，无人趁乱闹事，太饿了，饿的浑身无力。

    粮仓把最后仅剩不多粮食送到城墙附近，让伤痕累累饥肠辘辘的将士们吃最后几顿饱饭，吃饱了明天才有力气拼杀。

    依靠门柱发呆的潘弘祖忽然心有所感看向南荒方向，看见天边露出一缕阳光，微笑喃喃自语……

    “快了……”

    远方河道几十艘大小船只疾速航行。

    船舱里，蛇妖兵们纷纷从减少消耗的休眠状态苏醒，一言不发整理衣服准备防具，拿出小块磨石打磨刺刀，检查几遍确认锋利后在身上固定好，低头忙碌。

    白雨在属于自己的船舱里点燃火炉煮河蚌吃，这

    -----这是华丽的分割线--

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    东西很有味道。

    蚌肉富含氨基酸，其味鲜美。

    半米高精致小火炉烧开铜锅里的清水，把河蚌肉扔进去小煮一会儿捞出来，其实河蚌做不好的话肉质会很硬嚼不动，这也是平时没人愿吃的原因，白雨专属船舱里还有切菜用小菜板和菜刀等厨具，煮过的河蚌肉放到菜板上轻轻敲松软。

    铜锅放油和香料爆香，倒入河蚌肉翻炒。

    某白挥舞小铁铲唰唰响动作极其娴熟，炒一会儿倒入清水炖煮，时间略长，趁这会儿功夫可以出去准备其它食材。

    出门飞进大雨消失不见，去附近城镇买豆腐……

    半个时辰后飞回来，进屋挽起袖子切豆腐，放进锅里继续炖。

    没多久，一小锅香喷喷河蚌炖豆腐出锅，铁球忙碌登岸事宜没空，只能自己享受这热腾腾美食，河蚌鲜味儿没的说。

    一碗白米饭搭配河蚌豆腐，舌尖上的江流船。

    吃完饭，拎着碗筷铜锅来到舱外，伸手从江水里招来江水自动洗碗，看了看天色还早，回到舱内钻进厚厚被窝睡觉。

    半夜凌晨。

    前方第一艘大船水手大声招呼后面准备停船，一艘接一艘接力式向后传话。

    船只减速，前面有一处水流缓慢宽阔水域，适合船队停泊，不能再往前了，如果在岳城外河滩登陆那不是抢滩登陆而是自讨苦吃，与其被人堵在船上还不如列队整齐发挥出最大优势，河湾距离岳城并不远，很快能赶到。

    至于黑暗并不是问题，走兽有着优秀的夜视能力。

    白雨静静看着船只陆续靠岸，厚实跳板哐当一声放下，在军官们招呼下妖兵陆陆续续下船集结……

    有的船停在浅水区，下船后蛇妖兵们手持长枪盾牌趟水哗哗响登陆……

    漆黑如墨夜晚无论下船还是集结没有一丝混乱，携带成捆箭矢等物资在弓箭手巡逻兵带领下朝山岭行进。

    铁球找到已经上岸的白雨。

    “老大，船咋办，要不留五百兵看守？”

    白雨看了看河湾里密集大船，天还在刮风下雨，船只摇摇晃晃上下浮动。

    “不用看，谁敢来打船的主意谁就得死，河里有近万水妖水怪足够看守船只，在风雨天气，在江里，全部我说了算。”

    “老大不愧是老大！厉害！”

    白雨说的没错，此刻大

    ---这是华丽的分割线---

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    -----这是华丽的分割线-

    江汇聚数不清水妖水怪，天又在下雨，人上不了船又放不了火，再说岳城距离此地不远白雨随时能照看。

    某白不会出手干预普通战事除非有意外，跟着来是为了威慑想要对妖兵不利的宵小。

    远方山顶出现闪电，劈中山峰照亮天地又瞬间陷入黑暗，闪烁的瞬间显露正在翻越山丘的军队……

    夜里电闪雷鸣轰隆隆压抑沉闷。

    岳城死寂，守城军民难得睡了个好觉，养精蓄锐准备明天最后一战，城外蚩邙人也没有大喊大叫射冷箭。

    城内所有人都希望天亮不要到来，祈求能够留住黑夜。

    一切都是徒劳的，天亮了。

    “雨停了？”

    姜勉望天无语，似乎老天在帮助蚩邙人攻城……

    蚩邙人低沉号角声犹如来自地狱，全部倾巢出动，推动吴国人打造的精良攻城器械缓缓靠近岳城。

    推进到弓箭射程外的蚩邙人停住脚步，战场无比安静。

    岳城守军呼吸急促，今天可能是他们生命最后一天……

    没多久，光头黑色纹身壮汉咆哮，蚩邙人疯狂冲向城墙，抛石器抛出石块打着旋儿砸向城墙，蚩邙人使用精良器械猛攻，刚开始便是最惨烈的决战厮杀，城墙上将士们在拼命，城内老弱妇孺抱头痛哭。

    姜勉疯狂挥舞宝剑不肯后退，今天无路可退，下了城墙必死无疑。

    厮杀惨烈……

    登上城墙的蚩邙人越来越多……

    看着崩溃惨死的手下，前不久还意气风发的姜勉面色悲戚，不听劝告任意妄为害死两位老兄弟也害死了忠心追随者，一切都结束了。

    “是我害了你们……”

    就在蚩邙人涌上城墙即将把守军全部屠戮殆尽的时候，远方忽然响起悠扬号角声！

    呜~！

    那是什么？

    正在厮杀的双方分开，纷纷回头看向光秃秃山丘。

    山丘顶乌云散开露出天空，许久未见的金色阳光洒落山丘，光线刺眼，许多人抬手遮挡努力想要看清山顶。

    姜勉心跳慢了半拍，绝望的心里升起希望！

    然后，所有人看见山丘顶部金色阳光里出现一条黑线……


------------

第五百八十七章 首次出场

    号角声结束，山脊出现一支神秘军队。

    几乎占领城墙的蚩邙人忽然如潮水般退去，一言不发顺着攻城器械离开城墙重新聚集，姜勉等守城将士愣愣看着对手离开，只留狼藉城墙，仿佛刚刚的厮杀是幻觉……

    山上，白雨珺骑乘黑马遥望残破岳城。

    “看起来真的很惨。”

    身穿精美盔甲全副武装的妖兵陆陆续续翻过山脊，列队轰隆隆小跑下山。

    长枪如林密密麻麻，行进间井然有序只闻盔甲兵器碰撞声。

    白雨珺观察蚩邙人。

    “怪不得总觉着哪里不对，竟然把南边那些蚩邙给放进中原，果然没看错，中原人为了玩政治无所不用其极，精力全用于权谋算计怪不得这么落后。”

    扭头看向铁球。

    “今天不需要留活口，城外都是该死的敌人，尽管杀，我把黑马留下。”

    铁球抬手比划个没问题手势，骑上黑马，黑马这厮大喊一声驾迈开蹄子奔跑下山，铁球不断下令指挥妖兵集结列阵，严格按照白雨珺教授的作战方式操作。

    对面，蚩邙人放弃对他们来说羸弱的岳城，在平地聚集备战，罕见的没有立刻一窝蜂进攻。

    蚩邙人生于艰苦环境更多时候依靠本能直觉，在第一眼看见那支来历不明军队后当即做出决定，忽略岳城，调集所有兵力应对即将到来真正大战！

    蚩邙人嗷嗷乱叫站成歪歪扭扭阵型。

    山丘，身穿银灰色精美盔甲的妖兵如流水翻过山脊。

    “一字长蛇阵！”

    “长枪兵在前！弓箭手在后！”

    铁球骑黑马疾奔大声下令，就见大军整齐变幻队形无丝毫混乱。

    白雨珺飞上天空如墨云层，立于风雨之间现出半妖形态，地面的事儿用不着操心，天上才是主场。

    黑云翻涌不时有电蛇游走，白雨珺看见数道陌生气机聚于岳城。

    “既然不敢来那也就别看了。”

    瞳孔里有电芒闪过，催动风雨黑云闪电驱散那些窥视，将这一方天地屏蔽，将附近区域完全掌控在手。

    除非那些暗中窥视者亲至，不然别想知道岳城事态进展。

    地面，在平地完成队形集结的妖兵继续向前推进到蚩邙大军前方，再次展现毫无瑕疵堪称典范的队列行进，横看一条线，抬腿迈步如一人，最前面的蛇妖兵竖起长枪，左手持刻画有精美纹饰盾牌，五千妖兵脚步声震颤大地。

    城墙上，岳城军民目瞪口呆。

    姜勉望着神秘大军说不出言语，猛然想起麾下闻许曾经所言。

    “闻许诚不欺我……”

    与此同时，江北岸隔江相望的炎军也被惊动，纷纷注视江对岸忽然出现的神秘军队，不知该趁机支援还是继续观望，上火满嘴水泡的闻许哈哈大笑，四处寻找木船欲渡河。

    队列行进至距离蚩邙人阵线六百步。

    “停！”

    哐~五千妖兵整齐停步站定，依旧是一条直线，同样身躯近似的样貌沉默冷峻，听不到任何窃窃私语。

    安静，无比安静。

    马蹄嘚嘚，一匹神骏黑马驮着个半大小子来到妖兵队列前。

    许多人对黑马面露贪婪，包括蚩邙人头领，铁球完全不在乎那些眼神两口把叼了许久的蚂蚁腿儿嚼烂吃掉。

    铁球也是第一次面对这种大场面有些没底，好在他胆子大，知晓老大在天上罩着只需要按照操典指挥即可。

    转头对身后蛇妖兵挥挥手。

    立刻，原本血液处于常温不太活跃的蛇妖们驱动妖力，体温提升进入最佳状态，同时因为血流加速双眼瞳孔充血变成红色！

    气势大变！原本跃跃欲试的蚩邙人不自觉后退半步……

    清清嗓子。

    “南荒蛟妖王麾下妖军遵照盟约前来救援姜王！阻者！杀无赦！”

    听到这句话后很多人都是懵的，当时传闻姜王与南荒白蛟签订盟约并无多少人相信，包括炎军内部很多人都把这事儿当成玩笑，感到最不可置信的还是乔升和乔瑾等南吴之人，万万想不到南荒妖王真的派兵入中原，难道中原修士不在乎吗？

    墙头，姜勉欣喜若狂，可又觉得五千妖兵对阵近两万蚩邙人有些悬殊。

    蚩邙人头领朝铁球嗷嗷乱叫不知说些什么方言，完全听不懂，反正看样子蚩邙士兵情绪越来越激动跃跃欲试。

    铁球并不觉得对方会谈判。

    “呵，看来是谈崩了，建立防御！弓箭手准备！”

    策马后退回到军队跟前，大声下令，五千妖兵再次整体运转……

    轰的一声，前排手持盾牌和长枪的妖兵同时将盾牌扎进地面固定住，眨眼间竖起一道盾墙，接着密密麻麻长枪搭在盾牌上变成刺猬。

    五千妖兵，准备了三千弓箭手，白雨珺更喜欢远距离干掉敌人。

    唰~！

    城墙上的姜勉等人清晰看见队列后面弓箭手几乎同时从箭囊抽出箭矢，并未拉弓，似乎在等待下一步命令。

    战争开始了……

    “嗷！”

    蚩邙人首领大吼，乱糟糟的蚩邙士兵发起冲锋，他们也有弓箭手，但是需要前进到足够距离才能放箭，大概在两百步到三百步之间。

    铁球大吼下令。

    “弓箭手准备！”

    身材修长弓箭手同时向前半步侧身搭箭拉弓，斜举准备抛射，长弓特有拉动声响彻小盆地。

    蚩邙人觉得对方纯粹是银样蜡枪头，距离五六百步就开始拉弓，待跑到到射程时胳膊酸软无力哪还能放箭，包括城墙和江北岸所有人都不看好，觉得妖兵除了走得整齐一无是处。

    “五百步！放！”

    瞬间，弓弦震动。

    远远看去妖兵头顶徒然升起成片黑雾……

    箭矢划破气流声呜咽不绝，密集黑点像一片乌云升高划出弧线，在升至一定高度后开始下坠，人类当中有经验的将领和弓箭手瞠目结舌，射程绝对能达到五百步，这怎么可能！

    镜头画面跟随一支羽箭，就见这支羽箭打着旋儿向前飞，周围箭矢上下浮动，箭尖缓缓降低最后对准地面奔跑的蚩邙人……

    姜勉亲眼看见那片黑云落进乱糟糟奔跑的蚩邙人群里……

    锋利箭矢毫无阻碍穿透躯体，带着血迹钉进地面，被箭雨覆盖处栽倒一大片，甚至有的蚩邙人浑身扎满箭矢像豪猪，箭雨落地，仅有稀稀拉拉少数幸运儿还站着。

    蛇妖兵队列再次升起一片黑云……

    搜狗阅读网址：


------------

第五百八十八章 交战

    弓箭有缺点，但是在妖兽手里能够弥补。

    蚩邙人箭法狠毒刁钻，面对同样箭法超群的蛇妖完全处于下风，射程决定一切，尤其妖兵所用堪称艺术品的羽箭工艺水平更高，装备质量水平事关胜负。

    蚩邙人仿佛被堵在距离妖兵五百步前进不得，偶尔侥幸存活者穿过箭雨，却发现寥寥几人面对整齐盾墙……

    对手悍不畏死继续猛攻，箭雨持续，地面密密麻麻全是箭矢如草丛。

    铁球嗅到空气中有一股魔物气味儿。

    “呸！杂碎！”

    把弓箭手指挥权交给其他妖将，铁球负责指挥长枪兵和盾兵。

    头顶天空不断有黑云掠过呜呜响，蚩邙人死伤惨重，但更多人依旧吼叫冒死冲过死亡线直奔妖军猛冲，没有队形，散乱不堪三三两两近乎自杀。

    数量少了根本不可能穿过密集枪阵，撞击盾墙爆发一团红色血花。

    远处，原本对准岳城的抛石器在南吴工匠推动下转头，蚩邙人挥舞皮鞭砍刀驱使工匠和苦力往网兜里装巨石……

    铁球看见那几架巨大抛石器，嘴角抽了抽。

    “防御天空！”

    队列中盾牌兵有序变幻队形，高高举起刻画精美纹饰盾牌……

    另一边，脸上全是纹身的蚩邙人大吼，工匠挥舞木锤狠狠砸下栓柱！

    力臂抛竿用力将巨大石块抛上天，数量不多，几块巨石翻滚旋转朝密密麻麻银灰色军阵砸过去，遇到黑云箭雨就见火星闪烁箭杆噼里啪啦折断，巨石毫无停顿向前！

    蚩邙人首领露出黄褐色牙齿冷笑……

    城墙上的姜勉等人能够想象得出巨石砸进密集军阵会如何，落地翻滚砸出一条血肉模糊血色通道……

    铁球猛地从马背窜上天挥舞双刀像个钻头朝一块巨石迎去！

    “碎！”

    砰的一声，巨石碎成漫天碎渣散落。

    而另外几块石头已经来不及阻拦，眼看着就要落进蛇妖兵方阵，即使妖躯也难以承受巨大石块撞击，但方阵纹丝不动。

    突然，高高举起的那些盾牌纹路变得明亮！

    军阵头顶凭空出现巨大盾牌虚影，很大，每一块巨石落地处都有盾牌虚影迎接……

    连续蓬蓬响，石块崩碎散落，碎小石子打在蛇妖兵盔甲头盔上叮当作响，无伤亡，哪怕巨大石块临头也没有妖兵擅自躲避。

    无论岳城还是江北岸，亲眼目睹者为之震撼。

    天空云层里。

    白雨手持龙枪散发威势不允许任何高级修行者踏入岳城地界。

    南吴引外族入中原祸乱犯了忌讳，送上门削弱南吴王室气运机会，就等着南吴完蛋时候抽走吃掉龙气修炼自身，还有南楚和一众小军阀在等着，修为提升指日可待。

    顺便渡化岳城周围怨气冲天数万亡魂，将怨魂送入地府轮回转生，一如当年那个背着书箱如行走货架的小蛇精，做该做的事走该走的路，天下修行者无数，又有几人愿意停下脚步做力所能及之善事，哪怕耽误一刻也好，奈何匆匆忙忙于世。

    煞气容易滋生恶鬼，惨死枉死之人戾气怨气聚而不散容易出事。

    经文无声，那些徘徊在战场附近的亡魂渐渐安和，最后恢复神智恋恋不舍离开阳世，还活着的人忽然感觉暖和许多……

    地面，厮杀继续。

    箭雨不断冲刷蚩邙人，每次落地血花闪现蚩邙士兵如麦子被割倒。

    损失惨重的蚩邙人首领心里清楚，此刻后退逃跑恐怕谁也活不了，想要活就必须冲到那些神秘军队当中杀出一条活路！

    不留后路！首领也跟着冲向银灰色军阵！

    天空降下雨水……

    铁球下令留一千弓箭手继续抛射压制，其余妖兵做好进展准备。

    “全体！前进！”

    立刻，整齐横看一条线的妖兵面无表情向前迈步，蚩邙人零散箭矢落在身上发出叮的一声擦出火星，严格按照军令行动无一丝混乱。

    “长枪用力刺！盾牌用力顶！加速冲锋！”

    军令如山，原本缓步向前的妖兵再次整齐加速，脚步声哐哐响，前排一手长枪一手盾牌压低枪尖冲锋，身体前倾，脚掌用力蹬泥泞土地……

    天空昏暗阴沉细雨湿冷，一排排俊美蛇妖兵压低长枪无所畏惧与散乱的蚩邙人交战。

    时间仿佛变得缓慢，雨滴落在做工精良锋利长枪上摔碎，枪尖恰巧撞碎水珠，带着水痕切皮革似的穿透皮肤刺进胸膛，血水溅射，帅气冷漠的蛇妖身体前倾用力猛蹬迈步往前顶，胸口被刺穿的蚩邙士兵整个挂在枪上双脚离地倒退……

    长枪被死死抓住，瞳孔血红的蛇妖兵松开枪杆拔出腰间横刀，挥刀猛砍……

    锋利雪白刀刃划过雨幕荡开水珠落下，热血洒落泥泞……

    整齐的队列第一次散乱，即便如此依旧保持阵型继续往前推进，头顶是你来我往的各种羽箭，双方一交战立刻显露各自实力。

    妖兵很强，但若是落单被围攻也会遭遇不测。

    得益于精良防御锋利兵器和妖兽体魄占得上风，银灰色队伍如刀扎进敌军进行切割，整体移动展现良好配合。

    蛇妖优秀弓箭手对蚩邙人造成惨重死伤。

    分作两部分朝前进方向两侧抛射箭矢破坏敌方合围打算，近距离互射蚩邙人损失惨重，蛇妖兵队伍也会有妖兵盔甲缝隙中箭倒地……

    后方成排妖兵跳起来，踩着己方人员肩膀奔跑跃起借助惯性落地挥刀猛砍！

    刀刃锋利，许多敌人被劈成两截！

    接着一排又一排滚轴似的不断循环向前，箭雨下蚩邙人伤亡数千还剩余一万多有战斗力，近战后预想中的大杀特杀没能实现，五千妖兵打得近一万以凶猛善战著称蚩邙人大乱，面对战力弱的军队散乱猛冲可以打乱对手，而面对更为强大训练有素军队与自杀无异，战术手段要看对手是谁。

    嘭！

    蚩邙人首领挥舞狼牙棒打得两个蛇妖兵倒飞回去。

    忽然脚下泥土松软险些没栽倒，铁球从背后钻出来挥舞两把弯刀猛砍！在对方受伤反扑之前再次钻进地下……

    首领落败是迟早的事。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第五百八十九章 脚步匆匆

    仗原来还可以这么打……

    战事胜利天枰明显向妖兵一方倾斜，目睹者无法用语言去形容所见所闻，之前耀武扬威占尽上风的蚩邙人迅速落败，想起江湖一直流传一句出处莫名的话。

    永远不要和妖兽比谁更凶残嗜血，更不要比谁更猛兽。

    姜勉和乔瑾对视一眼，熟悉兵法的两人知晓现在是出兵前后夹击最好时机，在这岳城将蚩邙人彻底打残！

    “传我命令！开城门！全军随我出城杀敌！”

    “杀！”

    曾经绝望憋屈的将士们心里憋股火，听到命令纷纷跑下城墙来到城门口，厚重城门在嘎吱嘎吱声中缓缓打开，早已忍不住仇恨的士卒争先恐后出城痛打落水狗。

    原本必死无疑忽然否极泰来，兴奋，激动，愤怒，复仇。

    银灰色大军如同流动的洪水将蚩邙人分割开，更强体格更凶狠且有高度纪律性，趁乱横扫中原的蚩邙军队分崩离析，尤其当铁球将蚩邙首领胸口钻出大洞后落败已是定局，蛇妖军不可能失败，天上还有位妖王一直盯着……

    愤怒的姜勉带兵抓获制造攻城器械的工匠，斩杀南吴派来管理工匠的吏员。

    之前悍不畏死的蚩邙人四散乱逃，蛇妖兵分成小队追杀。

    铁球骑着黑马四处奔腾，只要被黑马盯上绝不可能逃得脱，没谁能比妖马跑得更快，偶尔尥蹶子把人踢死。

    最后一批成群蚩邙人被妖兵堵在城墙跟前。

    刀花闪烁血液横飞，一排排长枪兵不断往前推，将两千余蚩邙人堵在城墙下然后不停抛射箭矢，血流成河……

    几个炎军士卒无意间靠妖兵太近，看见那双血红色眼球。

    “妖……妖怪啊……”

    引起了小小骚乱，不过此时没人在意是不是妖怪，毕竟人家刚刚可是从凶残蚩邙人手里救了自己的小命，就算对方是魔鬼也能勉强接受。

    战场依旧混乱，散乱流窜的敌兵三三两两潜藏奔逃，妖兵也分散开追捕。

    遍地尸体没有装死的，在拥有热感应蛇妖面前装死毫无意义，一身燥热体温像黑夜里的火把，胆敢装死的被一枪钉地上。

    时间流逝，午时。

    战事完美结束，白雨珺凝视衰弱的南吴气运面露嘲讽。

    引兵外族入室屠戮同族，这等人气运不衰弱那才真的是见鬼，很快了，看目前情形出不了两年南吴必败。

    再次感觉兵力太少，五千远远不够。

    “数量太少，争取招募一万弓兵，两轮下来看看还有几人站着。”

    传音铁球准备撤兵，飞回河湾大船睡大觉。

    如果说局势变化令姜勉兴奋莫名劫后重生的话，江北岸大营高层死气沉沉，他们自认打不过蚩邙人更打不过那五千妖兵，接下来的事情足以让他们焦头烂额。

    降雨忽然增大，战场血水混合泥浆泥泞难行。

    姜勉骑着他那匹饿得皮包骨瘦马找到铁球。

    “这位……小将军，请问妖王在否？”

    “不在。”

    铁球忙碌指挥救护伤员制作担架，没空浪费时间，一番激战许多妖兵受伤，唯一满意的是死亡并不多，多亏配合默契还有精良防具。

    听闻蛟妖王不在令姜勉有少许失落，正努力组织言语想要这五千妖兵留下来协助他打江山，妖王不在没人做主，事儿难办了。

    “小将军，千里迢迢相救姜某感激不尽，风雨太大不如留宿几日好让我等送上谢礼，举办酒宴庆祝大胜。”

    铁球忽然顿住，从衣兜里拿出铜盒打开掏一根蚂蚁腿塞嘴里叼着。

    眯眼看了看姜勉，很快弄明白他的想法。

    “我们是妖怪，不会留在中原，如果你想感谢的话可以去南荒蛟妖王领地送礼，到了码头就能看到城市管理衙门，报上名号即可。”

    “呃……。”

    姜勉被堵得无话可说，铁球目光看向后面紫虚潘弘祖。

    “老潘，好久不见，看见你活着让我很高兴~”

    “别来无恙，多年未见你还是老样子。”

    铁球在华山住了很长时间，期间结实各峰许多纯阳弟子，与潘弘祖关系虽然算不上很好但也不错，他乡遇故知倍感亲切。

    尘珈无声无息后退一步离远点儿，妖兽与西方教关系一向不好，离远点儿省的打起来。

    客套一番后互道保重。

    对话简短并没有长篇大论，说完后铁球骑着黑马继续去指挥妖兵集结，姜勉见妖兵不肯留下略感失落，很快又重新振作起来，冷冷看向运送粮草过江的江北岸大营船只，现在，是时候整治实力肃清叛逆。

    姜勉没注意到自己身上金黄色人皇气运原本黯淡无光摇摇欲坠，现在开始恢复，比之前更加金黄……

    妖兵大军走了，如来时一样浩浩荡荡登上山脊消失在另一头。

    来得快走的也快，如天上流云步履匆匆……

    登船，扬帆起航，东方吹来大风鼓荡船帆向上游行驶，速度慢了点儿，众妖并不着急，回到船舱后纷纷进入休眠状态节省消耗，只有控船舵手和船夫忙碌控帆。

    大船轻轻摇晃咯吱咯吱响，躺在松软被窝里感觉像摇篮。

    某白最近很忙。

    跟随满载妖兵船队回南荒领地，然后还要再次离开去南吴都城，来来回回时间大部分浪费在路上，没办法，鬼才知道那些中原修士会不会对船队动手，无奈只得亲自跟随返程，去南吴是因为其覆灭在即，所属反龙地脉的龙气要抽走，既能有助修炼又能防止他人利用反龙再搅风搅雨。

    返回南荒比来时用了更长时间。

    白雨珺控风加快船只航行速度，走走停停快两个月终于返回领地码头。

    没做停留，换身有兜帽的衣服登上一艘去往东南的大型商船，隐藏气息再回南吴去完成属于自己的任务……

    这次出门远行只有白雨珺自己。

    与船上其他人一样吃饭喝水日落休息，船只在中原沿江各个城市停留，走走停停，某白并不着急，距离南吴完蛋还有一年半载。

    兜帽遮住头上龙角，没事儿的时候就趴船舷往江里扔食物，投食喂水怪玩……

    水妖水怪争先恐后甚至跃出水面抢夺食物，吓得船上水手脸色煞白。

    爱好如此清奇。

    搜狗阅读网址：


------------

第五百九十章 看守食物

    白雨珺不会把同胞留在中原。

    五千妖兵若是留在中原恐怕会被未来人皇当成宝剑四处横扫，最后在一场场战役中折损殆尽，即便能够大部分活到最后统一，估计宣布建立国家那一天就是妖兵的死期。

    做自己能做的，做不到的不用操心，大不了逃跑。

    腊月，东南萧瑟清冷。

    白雨珺抵达南吴都城外，离船上岸后围绕都城闲逛锁定龙脉位置，居住在南吴都城四周荒野的村民都见到一个戴兜帽的白衣女孩……

    南吴都城腊月年底空气湿冷，偶尔还有雪花飘落。

    某处丘陵。

    此地位于都城北方，站在丘陵高处还能看见宏伟城池里王宫巍峨建筑，似乎年关临近并未让南吴王室充满喜庆，或许是北边姜勉给他们带来太大压力。

    “就是这里。”

    不远处便是吴王几代王陵所在，也不知是哪位大师给选得龙穴，歪了。

    找到龙脉却没找到适合安葬所在，哪怕差一点也不行，除非当年袁天师那等神奇传说人物在世，否则很难有人能真正定位点穴，南吴王陵点歪了。

    白雨珺掀开兜帽看了看远处守卫森严的王陵，又低头看了看脚下。

    “呵，再使使劲儿把坟埋河里得了。”

    天下谁都会看错，唯独某白不会，如此倒也省了麻烦，在南吴灭国之前须一直居住在此防止龙气出现意外，天知道有没有哪些蠢货跑来胡作非为，亲自在此守着等待吸收龙气，此举有点儿像是山里野兽守护灵药，静静等待灵药成熟吞之。

    蛟龙至，地脉伪龙躁动不安……

    王宫，午间安歇养神的吴王忽感身侧站立凶兽！

    猛地坐起大口喘气呼吸才发现原来是个梦，心里却隐隐觉得不安，好似梦境并未彻底消失依旧未醒，不知钟情于他的伪龙察觉凶险以特殊方法发出警示……

    太监女官上前服侍，吴王想起北地姜勉又是一阵头疼。

    丘陵，白雨珺忙碌盖茅草屋。

    反正住在这里看守不走了，先到先得，熟了就吃，虽说世上只有某白自己能吸收龙气可还是谨慎心理作祟，收敛全部气息甚至换上一身乡下穿的粗布衣裳，头上用粗布盖住遮掩龙角。

    买来建房材料，亲手在一棵大树边叮叮当当盖了间简易茅草屋。

    认真围了个篱笆院。

    院落拔光杂草铺有厚厚一层黄土踩实，茅屋墙上挂了些辣椒谷物做装饰，看起来破破烂烂实则里面内有乾坤，精致专业厨房，床上铺有厚厚柔软被子，还有一张大镜子用于梳理长发，生活用具不比大宅院差。

    世道混乱颠沛流离，这年头在荒山野岭搭建茅屋居住者很多，倒也不显得突兀。

    ……

    快要过年了，白雨珺出门准备年货。

    习惯了南荒作威作福手下无数，忽然间变成自己一条蛟有些不太适应，暗自苦笑忘了当年艰难混饭吃，果然有了权力就容易忘记本真。

    站山坡望了眼距离最近小镇集市。

    “人好少……”

    为了低调，特意提了个篮子用于装年货。

    南吴国都四周有许多小城和小镇以及数不清的村落，用于供养庞大城市日常所需，眼看年关将至，小镇集市却没多少人，某些时代，过年并不是一件特别好的事情。

    路过荒村一口古老水井，看了看古井，水里圆形倒影能能看到自己。

    井底隐蔽石洞内，一只鳖精被吓得浑身颤抖。

    幸好，某白最近对鳖精没兴趣。

    胳膊挎篮子进小镇采买，也许是需要供养王都菜品算得上齐全，凡是在这个季节能买到的全都有，而且还有很多之前没吃过的地方特色美食。

    如果那些大妈来别问是否许配人家会更好……

    “这条火腿我要了。”

    “姑娘，你家住哪里是否婚配？我家儿子身强体壮老实忠厚还未娶妻，不如今天就去你家提亲~”

    白雨珺看了眼卖火腿妇人身后那个面黄肌瘦眼神乱瞟的小子一眼，妇人当真诚实，她说的几样优点小子一个也不具备，难为她逢人便夸。

    “不了，我只要火腿。”

    拿起大火腿离开，也不听那妇人继续鼓吹。

    接着来到卖发糕的摊位跟前，发糕很大，一块发糕有脸盆那么大，很实惠的美食，非常照顾蛟龙类饭量较大凶兽。

    “包一块，要桂花味儿的。”

    “谁家姑娘，真俊，做我孙媳妇儿好不好~”

    一眼没看到老太太孙子，低头才看见，老太太身后有个害羞脸色通红的十二三岁男孩，看样子战乱年代为了讨上一房媳妇传宗接代已经不顾年龄差距了。

    “他还是个孩子，以后有的是机会。”

    老太太嘀咕一句过两年就要被征召当兵，再不娶媳妇生娃家里就要绝后了，镇上被征走的青壮从未回来过……

    摇摇头，收起发糕继续逛集市。

    好多人上前询问，也许是白雨珺头上发型原因，未出嫁的女孩儿发型简单，嫁作人妇成亲就要把头发盘起来，尤其某白皮肤细嫩白皙举止得体有礼，很容易让人联想到贵族家道中落不得已流落在外的千金小姐。

    虽然大部分人嘴里都说喜欢大臀能生养的，实际上内心对贵族宅院大门不出二门不迈的千金兴趣更大。

    又买了些米面，离开小镇回返山上茅草屋。

    路过山下小河的时候看见水里有人在捞什么东西，岸边还站着个小不点脏兮兮女娃，这么冷的天下水，用不了多久肯定会患风湿病关节炎，好奇之下走到跟前瞅了一眼。

    河边站着的小女娃大概两三岁，头发枯黄，腮帮子鼓起嘴里好像含了什么东西，瞪着大眼睛看白雨珺，水里挽起裤腿摸泥巴的是个六七岁小女娃，很瘦，满脸烂泥手里还攥着几个田螺……

    衣服破破烂烂，不像是有家的孩子。

    烂泥里摸田螺的女娃看见妹妹身边站了个人，扔掉田螺就往岸上跑！

    “不许抢我妹妹！”

    白雨珺愣愣看着大一点的小丫头连滚带爬满脸泥浆爬上岸，张开瘦弱双臂拦在妹妹跟前，像个保护鸡仔的母鸡。

    小不点丫头哇的哭出声，露出嘴里还没嚼烂的田螺肉……

    看看两个被吓坏的小不点，可能是遇到过可恨人牙子，白雨珺从篮子里掰两块发糕放草叶上转身离开。

    “拿去吃吧，这次我不收钱。”

    搜狗阅读网址：


------------

第五百九十一章 王城

    凄风湿冷沁寒衣，吴地腊月实际比北地更冷。

    不刮风还好，刮起湿漉漉凉风轻易穿透棉衣带来寒意，白雨珺这几天被寒风吹得有些犯困，懒得催动纯阳诀驱散寒意，反正脑仁儿迷糊些方便混日子，无聊了就躺被窝吃零嘴，感到幸福小生活正在招手。

    马上就要除夕，白雨珺想去城里买些红纸写对联，茅草屋也是屋子。

    如果能买到米酒和点心就更好了。

    天边鱼肚白，挎上篮子早早出门，粗布盖住头遮掩龙角推开小院篱笆门下山，路过河边烂泥地时特意看了一眼，并未看到姐妹俩。

    天色还早，想趁早买些新鲜点心要早些进城。

    迷迷糊糊半睡半醒赶路。

    赶到城门口看见许多人在等开城门，估计很快到时辰，翻出竹制折叠凳在路边找个空地坐下望城门发呆，有点儿饿，想进城去饭店吃点儿地方特色美食，特意空肚子想着多吃些好吃的。

    许多从北边躲兵灾来王城的商人和士绅，垂头丧气浑身尘土。

    坐在路边怀抱竹篮，听路人抱怨。

    “唉，搬了四次家，家产都搬没了，当年几十亩地房屋八间最后只剩一车家当，这仗什么时候能打完……”

    中年汉子一身破烂棉衣和家里老老少少守着驴车。

    旁边另一人亦是唉声叹气。

    “是啊，我爷爷那辈儿打仗，到了我儿子出生还在打仗，打不完喽~”

    “听说没，有消息说过完正月吴王要和楚王发兵北伐炎国，哪里还能征到兵哦，我爹二十年前被拉走现在也没个音信，俺娘天天念叨着急上火眼也瞎了……”

    路边总能听到很多故事，对白雨珺来说是故事，对那些人来说则是一生。

    天色越来越亮。

    “开城门~！”

    大声长音吆喝，城门轰隆隆被守门士卒推开。

    某白收起小板凳迷迷糊糊混进人群缓缓进城，远远的看见城门洞顶上挂了个照妖镜，很便宜那种，白雨珺好奇这种东西能不能照出妖怪，估计只是针对低阶妖精，毕竟成了气候的妖怪可以轻松翻墙入城。

    跟随人群缓慢靠近城门，照妖镜颤了一下再无反应……

    此类照妖镜只是粗制滥造批量产品，天下大部分类似法器都叫做照妖镜，妖怪会化作人形肉眼难辨，照妖镜就成了时髦法器，但凡有俩闲钱的都会买上一个挂在家门口。

    城高洞深，城门洞昏暗像是张开大嘴的怪兽。

    挪动半天终于来到城门口，门洞潮湿阴暗，行人牲口各种各样味道熏得想要呕吐，一股潮湿冷风夹杂着臭味儿自城门洞子里劈头盖脸吹过来，仿佛走进一座陵寝墓道，腐烂败坏的味道充斥鼻孔。

    穿过城门，远远看见王宫楼阁被阴云笼罩。

    看得出南吴王室气数已尽，与平民无关，变幻的只有王室和一干高高在上的门阀贵族，毕竟穷人再怎么改变也还是穷人。

    行人匆匆不见年关氛围，面有哀色。

    迎面走来一位背着幼童妇人，后背幼童大眼睛看向白雨珺咿咿呀呀。

    “大……大牙牙……白白……”

    妇人哄孩子不让幼童乱说，约莫两岁小娃娃一直紧紧盯着白雨珺，面露好奇，在娃娃眼里看见的是一条巨大蛟龙，很大的牙齿，浑身雪白。

    白雨珺与妇人擦肩而过时扭头对小娃娃做了个怪脸，伸出小舌头故作呲牙咧嘴，丹凤眼瞪圆。

    “大……大牙~”

    娃娃不明白看到的是什么，蛟龙脑袋忽然故作凶狠，小娃娃并未感到害怕。

    拎菜篮子晃晃悠悠，循着空气中的气味儿先去摊子吃早饭，然后闲逛寻找想买的货物。

    先去杂货铺买了红纸笔墨，见路边有许多功名无望又无钱财的穷书生摆摊写春联，偶尔也会为人写信赚取润笔费，或许当他们第一次赚到铜钱那一天才会明白，想要考取功名最重要的不仅仅是学识，银子才是关键。

    入乡随俗去找一个看起来最穷的书生写了副春联。

    年轻书生写完字一抬头，顿时惊为天人，面色涨红想要说什么又不好意思说，结结巴巴推脱不要钱免费，最后还是白雨珺留下一两银子，一手交钱一手交货两不相欠。

    微笑，收起春联转身离开。

    留下一个怅然若失年轻书生唉声叹气……

    奇怪的是城内酒楼和青楼生意火爆来来往往，或许是面临可能亡国威胁心理压力大，贵族们趁着手里还有钱尽情放纵宿醉，在自己还是贵族的时候醉生梦死，即便明天死也值得，过一天算一天。

    去酒坊买两桶米酒，出门时无声无息收进储物袋。

    点心铺买点心，顺手又买了几匹布准备回去做点儿新衣服，储物袋里尽是些上等布料粗布很少，不利于隐藏踪迹。

    路过胡同，面无表情解决几个痞子流氓，抢得银钱不足一两。

    来到贫民窟看到的是另一幅景象。

    破破烂烂棚子污水横流一股子酸臭味儿，流民乞丐枯瘦皮包骨眼神麻木，城内黑帮耀武扬威搜刮最后一点油水，许多人聚在火盆边烤火取暖，白雨珺面无表情走在死气沉沉贫民窟，见证这个时代正发生的一切。

    窝棚后面，父母从人牙子手里接过钱财，唉声叹气将懵懂孩子小手放在人牙子手里，孩子哇哇大哭喊娘……

    另一边，几个汉子骂骂咧咧打人，无论打人者还是被打者都在贫民窟生活……

    沿街脏兮兮窝棚前站有许多麻木憔悴女人，偶尔有各色男子钻进窝棚，钱资或是一把铜钱又或是米粮……

    也许，无数年后没人知晓先祖曾经历过怎样求生挣扎。

    周围一切都是黯淡灰暗色，白雨珺犹如黑暗世界走过的一抹亮色，明亮白色纤细身姿沉默路过，最终远去，对白雨珺来说，他们只是自己无数记忆当中的一幕，管不了。

    准备离开时，遇到有人家抬棺材出殡送葬。

    暗红色棺材沉重压得抬棺者直不起腰，纸幡在潮湿冷风里摇摇晃晃，家属披麻戴孝低头赶路，漫天纸钱洋洋洒洒……

    白雨珺站在路边默然看着出殡队伍走过，抬头，看见纸钱飘飘荡荡随风飞向王宫……

    搜狗阅读网址：


------------

第五百九十二章 田螺

    出城已是黄昏时分。

    来的时候篮子空空回去也是空空，不知道还以为某白去城内闲逛，买完东西突发奇想跑去城隍庙戏台看了一下午大戏，咿咿哇哇听不懂纯粹跟着凑热闹，觉得那么多食物拥挤在一起很有意思。

    城隍庙是空的，假如真有城隍估计也不敢出来，眼睁睁目睹某大妖凶兽霸占属于他的位置看戏叫好扔铜钱。

    腮帮子鼓起含焦黄甘蔗糖，甜得很，有卖糖人的，某白真的不想吃……

    得在天黑前回巢穴，准备准备后天过年。

    “过年没雪，还真不习惯呢~”

    凝望萧瑟山野感到少许不适应，突然，眼睛一亮想起自己能操纵天气！

    “要不……下点儿白雪？呃，还是算了，可怜的人族已经很惨了没必要霜上加雪，真下雪不知会死多少人。”

    果断掐灭下雪念头，猛然想起自己的天赋太过逆天，当谨慎。

    默念清心诀。

    “清心如水，清水即心。”

    “微风无起，波澜不惊。”

    “幽篁独坐，长啸鸣琴。”

    一边念诵经文静心一边快步赶路，城外一向治安全靠狗，在这个黄狗都被打死吃肉的年月最后一丝安全保障也无，白雨珺过年期间不想杀人添堵，又不好吃，杀了也是一种对食物极大浪费。

    迷迷糊糊走过破木桥，路过田埂。

    拐个弯来到山下小河边时一愣，俩小丫头可能又来河边捞田螺吃，只是那三个男子在做什么？

    烂泥塘岸边，浑身泥浆的大丫头护在哇哇哭小丫头跟前，拼命挥舞木棍……

    “走开！别想欺负我妹妹！走！你们全都走！”

    才六岁幼小身板对大人来说与两岁区别不大，三个男子有说有笑取乐子，偶尔装作被木棍吓坏模样哈哈大笑。

    “臭丫头，上次天黑没抓住你，这次看你俩往哪儿跑~”

    另一个跟腔。

    “哎哟哟~挺吓人呢，抓你送去乞丐船吃白米饭如何呀~说不定跛子帮主还能让你当个压寨夫人哈哈哈~”

    白雨珺迷迷糊糊想起什么是乞丐船。

    算不上乞丐，更像是一种为了赚钱不择手段变态恶魔，其实这种团伙非常多，与贩卖人口的人牙子去各地偷来幼童，斩断腿脚毁掉眼睛舌头去各地讨钱，利用了百姓同情心和善心，因为船只方便辗转各地所以被知情者称为乞丐船，此恶行丧尽天良难以形容，作恶之人更适合从物理角度进行毁灭。

    当然，也有可能把女孩直接卖进窑子，战乱年月窑子从不缺女孩。

    大一点的丫头小脸努力做出凶狠表情死死抓住木棍，当那三个男子靠近就狠狠一棍子打过去，虽然不会受伤但是也很疼。

    “走开……！不许碰我妹妹！我打死你们！”

    “哎唷~”

    挥舞棍子打中某男子手指关节，十指连心非常疼，顿时惹怒三个人牙子。

    “臭丫头给脸不要脸！你俩就是我们哥仨的银子！老子把你妹妹卖去乞丐船再把你卖进窑子！一辈子别想见面！”

    挨了一棍的男子抓住木棍用力一拉，木棍被抢走，丫头小手被木棍划破满手血迹，但依旧护住哇哇哭的妹妹抓挠抵挡。

    大脚踩碎地上几个沾有泥水的田螺……

    白雨珺觉得清心诀念不下去，再好的心诀也无法掩盖动手的欲望。

    推倒俩小丫头，那个人牙子举起木棍准备暴打丫头出气，恶狠狠举起木棍，姐姐毫不犹豫伸手护住妹妹双眼紧盯人牙子，仇恨眼神盯得三人心里发毛，更要打人壮胆。

    突然，木棍被定住。

    “我说，你们三个大男人欺负俩加起来不到十岁的女娃，如果世界上比谁最不要脸，你们三个肯定能得第一名。”

    三人看见忽然出现的女孩皮肤白皙面容姣好，顿时大喜。

    欲图谋不轨……

    “我可是妖怪，超凶那种。”白雨珺认真警告。

    “妖怪好啊~我们兄弟三个最喜欢漂亮女妖，长得比窑姐还好看，想不到今天不但能抓到俩兔崽子还能……”话讲到一半忽然卡住。

    天色已经渐暗，三人看见漂亮姑娘眼睛冒红光！

    “都说过了，我真的是妖怪，很凶。”

    “鬼……鬼啊……”

    三个人牙子连滚带爬狼狈逃跑，跑出很远，路过一处深坑的时候忽然栽进去没了动静，稀里糊涂归西。

    扭头看了看瘫坐在地惊恐的大丫头，即使面对眼冒红光可怕妖怪也要护着妹妹。

    想了想，把篮子里几块糖放地上，又拿出本来打算晚上吃的糯米饭团和点心，足够她俩吃两天，总好过生吃田螺，那东西从烂泥里挖出来非常不卫生。

    走出老远，听见后面河边有吭哧吭哧吃饭声，白雨珺面露微笑……

    河边，和妹妹一起吃糯米饭团的丫头目光一直看着白衣女子，心里不知在想些什么，吃饱后回住处睡觉时却怀抱稻草远离山下，住进靠近半山大树茅草屋附近土洞，难得吃饱，夜里仿佛也不再那么冷了。

    简陋却舒适的茅草屋里，白雨珺脱掉长裙钻进被窝只露出脑袋和浓密长发。

    打个哈欠进入梦乡……

    山坡某处挖土遗留低矮土洞里铺满厚厚稻草，还用其他人扔掉的破烂衣服做成门帘挡住狭窄洞口，里面仅仅能够躺下俩孩子再大钻不进去，洞里比外面暖和，旁边摆放几个糯米团和点心。

    “姐……我想吃糖……”

    漆黑土洞里妹妹在说话，丫头自从傍晚尝了一口糖立刻记住那神奇的甜味儿。

    “好，给你一块。”

    “姐姐也吃~”

    悉悉索索剥糖纸，没一会儿土洞里响起咂口水声和心满意足嬉笑。

    “姐，真好吃~”

    “嗯。”

    温暖舒适土洞里，小小的两姐妹像是寒冬里紧紧依偎在一起过冬的小田鼠，一顿饱饭，甜美点心，一块甜甜的糖就会感觉像是过年，暂时忘却田螺土腥味儿，抱在一起听对方嘴里吃糖口水咕叽声。

    “姐姐~为什么要搬上来~”

    “山下有好多好多长了两只脚的魔鬼，在妖怪旁边才安全，记住，以后遇到危险就往大树屋子那跑。”

    人虽小，却懂得不用外表去认定善恶。

    “嗯~”

    搜狗阅读网址：


------------

第五百九十三章 请吃饭

    腊月二十九。

    某白忽然想起过年要吃鱼，象征年年有余和吉庆有余。

    作为常年以小贩自居的某蛟当然不能忽视与钱财有关的习俗，商贩嘛，当然是希望大吉大利年年有余，其实过年吃鱼是很多地方的习俗，各有各的特点，例如某些地方鱼的摆放也有讲究。

    鱼头朝贵宾或长辈，体现尊敬，鱼肚对着文人，赞他肚里有墨水，满腹文章，将鱼脊对着武将，夸他勇猛无敌，可作脊梁。

    对白雨珺来说，鱼最有用的便是味道香，营养足。

    翻出鱼竿，又从土里挖出来一堆蚯蚓当作鱼饵，带上板凳鱼篓迷迷糊糊出门，没办法，最近天冷又不用法术导致昏昏欲睡……

    下山路过小土洞，没见到俩小丫头，倒是看见藏在稻草下面的糯米团和点心。

    来到河边，瞧见姐姐又在水里捞田螺，妹妹蹲岸上往杂草编的小篓子里装田螺，看样子打算储存粮食过冬。

    人小，没力气又没人管，唯一能找到能吃饱的只有田螺，起码能活下去。

    姐姐抬头看了白雨珺一眼，继续摸烂泥。

    挺倔强，小丫头令白雨珺刮目相看，颇有种你忙你的我继续摸田螺的意思，不求人，自己努力求活，她不像中原人更像是南荒十万大山里的小兽。

    拿出板凳放好坐下，挂鱼饵，甩竿静待鱼上钩。

    画面挺有意思的，这边在深水钓鱼那边在浅滩烂泥挖食物，双方都是找吃的，不言不语仿佛根本不认识，还不错，起码小丫头没被妖怪吓跑。

    白雨珺嘴角微笑……

    可能是经常在附近水里捞导致浅水区田螺不多，捞了半天才几个。

    浮标晃动下沉！

    起~！用力一提感觉细长鱼竿有力道并且颤动！有戏！

    哗啦哗啦水花四溅，一条三斤大鲤鱼被拽出水面，南荒蚕妖吐出的丝坚韧无比，鱼钩更是远超当代，竹子做的鱼竿被压成弯弯弓形随着鲤鱼挣扎乱颤，小手熟练摘钩扔进鱼篓放水里养活保鲜，纯野生，天然绿色食品。

    另一边，冒着寒冷进水摸田螺的丫头呆住了，被大鲤鱼惊到。

    再次甩竿钓鱼，河里没有断子绝孙网也没有电鱼器，捕鱼工具简单粗陋，在小河里钓到大鲤鱼并不惊奇。

    丫头有点儿泄气，白雨珺嘴角笑意更明显。

    没多久，钓上来一条鲫鱼，过年吃鲫鱼象征吉祥，与鲤鱼搭配就是大吉大利。

    接着又一条鲤鱼……

    姐姐干脆上岸围观发呆，时不时咽口水。

    觉着差不多了，故意打翻装满蚯蚓的罐子，朝俩丫头开口。

    “过来一下，帮我把蚯蚓装起来。”

    丫头犹豫了一下，点点头。

    “好~”

    姐姐牵着妹妹来到白雨珺身边，还不忘记带上草篓里不多的田螺，弯腰蹲地上小心翼翼把到处乱爬的蚯蚓抓回罐子，四只小手齐上阵很快装好，两双眼睛紧盯鱼篓里乱扑腾鲤鱼咽口水，她们俩知道鱼好吃，可是不会做，上次只是远远嗅到炖鱼香味儿。

    提起鱼钩，鱼饵被鱼吃掉没咬钩。

    “给我一截蚯蚓。”

    小手递来一截，有点儿大，白雨珺掐掉一部挂钩当饵，剩余的直接扔水里喂鱼。

    甩竿，静静等待，一大俩小三双眼睛愣愣盯住浮标……

    没等太久，动了，浮标忽上忽下最后猛地沉进水里，绝对咬钩！

    “鱼！有鱼！”姐姐大叫。

    白雨珺轻轻一提再次找到感觉，非常轻松愉快把一条大鲤鱼拉上来，沉甸甸甩尾巴乱晃的感觉很美妙，尤其出水那一瞬间阻力，怪不得好多人喜欢钓鱼。

    俩娃娃大呼小叫把鲤鱼摘下来扔鱼篓里，开心的像是自己抓到大鲤鱼。

    又钓了两条鲫鱼，收起鱼篓把鱼竿塞进丫头怀里，伸手朝浅滩挥挥手，水里哗哗响连续飞出许多又大又肥的田螺进草篓……

    “你帮了我的忙，我要请你们俩吃鲤鱼，把田螺带上，你们根本不会做美味好吃的田螺。”

    拎鱼篓走前面带路。

    姐妹当中的姐姐呆了一会儿似乎下定决心，一手抓鱼竿一手拉妹妹追上某白脚步，边走边抬头看这个神秘好心妖怪。

    白雨珺翘起嘴角，觉得这一年半载也许会很有意思。

    没问俩孩子家里还有谁从哪里来，全都是废话，这模样根本不像是还有家人，至于家乡啥的更没意义，估计记忆中的老家还没有山坡土洞来得亲切，一大俩小安安静静赶路，走得很慢。

    姐姐不时抬头看向前面高大背影。

    在她眼里白雨珺很高大，比那些络腮胡子坏蛋还要高大。

    很香，跟在身后能闻到一股特别清香，有点像是春天花草香味儿，可香可香，更多感受到的是安全感，特别特别安全。

    难得天上乌云散开露出温暖阳光，晒在身上暖洋洋，脚丫走路不再冻脚。

    推开篱笆门，把鱼倒进木桶里养活保鲜。

    进屋，俩丫头第一次感觉温暖，仿佛茅草屋里是另一个世界，软绵绵大床被吸引大眼睛注视，床边桌子剩下甜点香味儿扑鼻，衣架厚实棉衣看起来就很暖和，眼花缭乱调味品锅碗瓢盆，房子虽小却像是神仙住的地方……

    施法术往浴桶里装水，加热，准备好肥皂还有软软白毛巾。

    “吃饭要讲卫生，水是热的，你俩进去先洗澡再吃饭，洗澡前先吃这个。”

    俩药丸放到小手里。

    “什么药……”

    “儿童专用打虫药，生吃那么多田螺不干净食物对身体不好，吃下去洗个澡，我请你俩吃酸菜鱼。”

    拿出新买的粗布。

    把自己穿的一套棉衣拆开快速改成两件小棉衣棉裤，缝制新外套。

    丫头犹豫一阵吃下药丸，悉悉索索脱掉脏兮兮破衣服钻进浴桶洗澡，温热清水让俩孩子很舒服很快放下戒心，一边泡澡一边趴在浴桶木沿看妖怪做衣服。

    很快做好两套衣服摆在浴桶边，白雨珺来到灶台前生火剁调料，做菜时嫌头顶围布麻烦直接撤掉，露出俩雪白龙角。

    “为什么要洗澡……”

    “因为洗干净了肉才好吃，下锅方便。”

    姐姐被吓得完全呆住。

    “开玩笑别害怕，卫生很重要，再说过年前洗个澡可以洗去霉运来年更好，用香皂擦身子洗完更干净，圆圆的那个就是香皂。”

    浴桶里，大一点的姐姐拿起香皂使劲儿往自己和妹妹身上蹭，似乎想洗掉霉运……

    搜狗阅读网址：


------------

第五百九十四章 年底

    白雨珺不知道为什么会救人。

    或许，是因为第一次出山遇见那个叫芸儿的女孩，白雨珺第一个真正意义上的朋友，在她最需要帮助的时候没能出现，如果当时阻拦不让她出嫁，如果……

    没有如果，一切回不去从前……

    换上新衣服的两个女娃有些不太适应，坐在板凳上看白雨珺叮叮当当炒菜烹饪，铜锅咕噜噜冒热气，鱼香快要把俩丫头口水馋出来。

    油灯照亮小屋子。

    热气腾腾水汽看不清，只能看见一个穿着白色衣裙长发身影在水汽中忙碌。

    鱼肉切好挑出鱼刺放进锅里加调料。

    俩丫头很久没吃过如此喷香美食且腹中饥饿，很有可能大口吃下去被鱼刺卡嗓子，既然做事就要做到底，挑出鱼刺又不是难事，况且这样做酸菜鱼更好吃。

    鱼锅咕嘟嘟，又把田螺清理洗净减掉尾部……

    哗啦啦~

    爆锅热油和香料的味道飘满小屋。

    炒田螺加入紫苏味道更香，热油爆锅放进田螺翻炒，差不多了再往里放其它调味料，拿出盐巴敲掉一小块扔锅里，差不多之后加水用热火炖煮放一边，利索收拾小木桌准备碗筷，动作娴熟。

    酸菜鱼连同小火炉一起放桌子上，此时田螺锅里的水差不多半干。

    盛盘，田螺要趁热吃。

    “鱼锅再热一会儿，先尝尝田螺。”

    要不是大丫头看着估计小丫头早就伸手往嘴里塞，听到白雨珺让吃立刻抓起一个放在桌子上用小石块砸碎，捡起肉放嘴里……

    某白无语又心疼，不知以前多少次用这种方法生食田螺。

    好吃！还是咸的！原来做熟之后田螺真的很香很香！

    寻常人没有经历过那种日子很难去想象食物生吃是什么味道，更无法想想咸盐带来味觉上的享受，长时间营养不良缺盐本能的想要吃盐，就像是动物会挑含有盐分的泥土岩石舔舐，本能的喜欢盐。

    白雨珺翻个白眼。

    “方法不对，吃田螺讲究个爆发力，跟我学。”

    某吃货标准示范，一时间小屋里想起吃田螺吸允声，学会之后发现味道真的很好，食欲大增。

    白雨珺觉得吃田螺就是吃那种市井烟火气息，做不到优雅绅士却可以自得其乐做真实的自己，心急气躁吃不得田螺，吃的是田园乡野情怀那份儿妙趣，嘬一口，品其中滋味儿，悠然自得。

    心情好了，哪怕嘬一口发现是空壳也不在意，乐乐呵呵小自在。

    鱼锅可以吃了，又是一阵呼烫吧唧吧唧猛吃，丫头不会用木筷好在某白准备有小叉子，香喷喷鱼肉搭配白米饭，世间乐趣不过如此。

    “你……真是妖怪么？”

    “昂~”

    “妖怪吃人么？”

    “妖怪有好多种各不相同，例如有的吃素或者只吃花粉，还有的是树妖花妖有水或泥土就能存活，人又不是啥灵丹妙药，不好吃。”

    “那……姐姐一定是不吃人的妖~”

    “哦？你怎么知道？”

    白雨珺玩味的看着大丫头，仿佛是幼童找到一条好玩小虫子满脑袋坏心思。

    “你那么好，吃人妖怪都是坏蛋~”

    对面，某白露出尖牙显出鳞片，最神奇的是头发变成雪白银发，外表绝对食肉凶兽特征，很吓人……

    俩丫头石化呆滞，嘴里鱼肉掉桌上也没注意到。

    扭扭脖子变回原样继续吃饭，夹起鱼肉放碗里吹一吹，轻轻一咬鲜嫩美味。

    “放心~留着你俩过完年再吃~”

    妹妹没听懂白雨珺说些什么，现在她只懂得好吃不好吃又或者好人坏人，姐姐看了看桌子对面那个享受美食的妖精，脸上笑出小酒窝，一点也不害怕，继续往饭碗里扒拉鱼肉喂妹妹。

    在这个萧瑟腊月，小小茅草屋热气腾腾香气弥漫。

    白雨珺收留两个小丫头，不是免费的，丫头需要用自己力所能及的劳动换取好生活，不想教她们俩学会不劳而获。

    吃完饭，大一点的姐姐洗刷碗筷擦桌子。

    用某白的话来说就是你们吃了我的饭得付钱，没钱可以用工作偿还，省得还要自己亲自打扫卫生洗碗刷锅，虽然有分身，可分身也要打个响指才能出现，很累的。

    从此，来自南荒某妖兽非常无耻雇佣童工……

    其实活不累，全是琐碎小事儿。

    妹妹已经睡着了，新做的床和软绵绵厚被，大丫头还在擦桌子清理菜板，屋里热，累的满头汗水也不肯歇歇，很倔强……

    懒蛟睡着呼吸均匀时不时伸伸腿，完全忘记灶台边刷锅的小女娃。

    许久，干完活吹灭油灯，丫头小心翼翼上床和妹妹挤在一起，舒适温暖没有潮气，被子香香软软的，感觉现在的一切都不真实，如果不是身躯劳累疲惫还以为在做梦，躺下抱紧妹妹依偎在一起，沉沉睡去，许久以来第一次真正舒舒服服睡觉……

    腊月三十，除夕。

    茅草屋门口贴上大福字和春联，都是俩姐妹在干活，踩木墩踮起脚尖才勾得到。

    找了个时间，姐姐跑回地洞把那几块藏在稻草里的饭团和点心找到，小心翼翼捧回茅草屋，她很小，却与野兽一样懂得不能浪费食物。

    回到小院，看见妹妹坐在门口小板凳抱盆吃零食。

    妹妹年纪小，姐姐只能用自己瘦小肩膀扛起所有工作，她珍惜现在吃饱穿暖有地方睡的幸福生活，吃苦受累毫无怨言，想不到洗菜洗衣服用的都是热水，那个木盆里的水仿佛永远也倒不空，倒掉没多久又会变成满满一盆水。

    “把这个吃下去。”

    白雨珺递给丫头一颗药丸，闻起来味道辛辣。

    丫头毫不犹豫吃下去。

    “丫头，这可是毒药，传说中的七日丧命散，江湖独此一份儿，味道咋样？”

    “白姐姐，你笑话一点儿也不好笑。”

    “为什么你觉得不是毒药？”

    某白感到好奇，小屁孩也能分析出药物是否有毒？

    丫头盯着白雨珺那双略带妩媚的好看丹凤眼，小嘴微笑，完全不相信药丸是毒药，孩子虽小有时候直觉特别准。

    “因为你的眼睛不会撒谎~”

    “……”

    难得撒谎居然被孩子戳穿，丢尽蛟脸……

    搜狗阅读网址：


------------

第五百九十五章 买卖

    过年了。

    南吴王室愁云惨淡没心思大肆庆祝，诸多权贵关起门来照常玩乐。

    白雨珺和两个小孩过了个热乎乎除夕夜，一锅饺子一桌菜，没有烟火爆竹也没有熬夜守岁，吃饱喝足上床睡觉，小小油灯照亮灶台，丫头蹲在灶台上低头弯腰辛苦刷锅……

    本来白雨珺打算自己洗碗奈何丫头不同意，非得亲自动手。

    干完活，夜深人静。

    拿起玉瓶倒出来一颗药丸吃进嘴，喝口水咽下去。

    药丸是白雨珺特制给丫头吃的，长时间浸泡在冰凉水里捞田螺对骨骼肌肉有很大影响，会患上风湿病和关节炎留下病根，药丸能够祛除病痛养护身体，但是需要多干活运动让药力尽快融入肌肉骨骼。

    吹灭油灯脱掉外套悉悉索索上床。

    小床不大，刚好够两个孩子挨在一起睡觉，暖暖的。

    临睡前，姐姐看了眼蔚蓝月色下大床被窝里那个好看长角妖精，嘟囔了一句缓缓入睡，小茅草屋安静……

    有了小跟班的日子很舒坦，不用考虑叠被洗碗刷锅。

    某白从此过上了没羞没臊的地主阶级堕落生活，俩丫头中的姐姐倔强坚韧勇敢无畏，总之一切优秀品质都能在小小身板找到，原本只打算照顾姐妹俩一段时间的白雨珺改变注意，决定认真教导。

    ……

    春暖花开草长莺飞。

    小桥流水杨柳，遥看楼台烟雨，春雨润物细无声，天蓝水绿时节莺啼舞燕好一幕春到人间，山坡大树小小院落欢声笑语。

    过完年七岁的大丫正在修习纯阳诀，虽然修炼不出修为但是可以强身健体。

    修行资质一般却拥有适合道门修炼的道心，尤其适合紫虚剑修一脉，倔强坚韧不认输，天生剑修苗子，某白懒惰不愿收徒干脆让其称呼先生。

    练了一会儿功，起身收回晾衣绳衣物。

    白雨珺推门而出，一身粗衣并粗布缠头遮住双角，手持横刀伪装成江湖客。

    “叶子，跟我去城里看热闹，小叶子在家睡觉，咱俩去~”

    俩孩子没名没姓，很正常，穷人名字要么一二三四要么哎嘿嗨又或者直呼那个谁，颠沛流离谁还顾得上姓甚名谁，叶子让白雨珺帮忙取个名字，某白一抬头看见大树落下一片树叶于是取名叶子，小的就叫小叶子。

    “哎~”

    叶子背起竹篓跟上，看起来竹篓比她还大，远远看去会以为竹篓成精自己走路。

    于是，一个妖兽和一个会走路的竹篓下山。

    “先生，我们进城是去吃坏人么？城里坏人好多~”

    “一看就知道你没吃过人，其实吃人呢大人味道一般老人味道发材，最好吃的是年轻人和小娃娃，尤其六七岁小女娃味道鲜嫩好吃的不得了~”

    某白肩扛横刀感受春风心情不错。

    叶子翘起嘴角上嘴唇嘁了一声，嘴上天天说吃小女娃也没见真动手，明明是个善心偏偏嘴上装凶狠，好吧，咱配合一下。

    “我好害怕呢~”

    说完还翻个白眼，时间久了她清楚知道这位先生有多无聊。

    “叶子啊，你这个害怕很敷衍，要时刻记住先生我可是凶兽呢~来，再害怕一个给我看看，要声情并茂那种。”

    叶子努力维护某妖精在她心目中高大形象，结果维持不到三息又轰然垮塌。

    “先生，我们进城做什么？”

    “看戏。”

    “看戏？还不如镇里花鼓好看~”

    “去看看就知道喽，记住别一惊一乍的，不知道还以为咱俩是乡下进城土鳖呢，要沉住气，实在不行冷脸不说话装深沉也行。”

    一个落魄女刀客，一个会走路的竹篓，奇葩组合晃晃悠悠下山进城。

    田地灌溉插秧，水渠里的清澈泉水流淌进水田，水牛摇晃尾巴一步一步拉木犁，男人挥舞枝条大声吆喝，女人们头戴斗笠挽起裤腿弯腰熟练插下一株株嫩绿秧苗，东南乃产粮地，耕种不可荒废。

    鸟儿叽叽喳喳蝴蝶飞，泥土青草芬芳扑鼻。

    路过镇子时在没有人上前询问是否嫁人，年后吴王再次征召青壮入伍北伐，青壮不够，五十岁以上老者来凑，甚至连十三岁男孩也不放过。

    为了富贵王权和人间繁华不惜焚尽百姓最后一滴血，至于什么发展壮大没人在乎，帝王和权贵想的只有利益，死的人多了就会用一将功成万骨枯来推脱，反正后人只会羡慕成功者无人在乎万枯骨。

    晃晃悠悠进城，叶子紧跟白雨珺身后小手抓住衣角不撒手。

    进城乃是为了来王宫门口看热闹。

    买两份发糕，一大一小两个身影蹲在王宫外路边摆摊卖杂货，有伞也有环首刀和乐器，看街上人来人往卖呆。

    南吴王室快要完蛋了，而每个王朝覆灭之前都会涌现出几位杰出臣子和武将，犹如火把照亮末代王朝最后黑暗。

    王室覆灭与人将死很类似。

    消逝之前都会出现回光返照或者说王朝气运最后的燃烧，许多人去世之前忽然面色红润气息正常似乎痊愈，实际是死亡之前将体内最后生机以最快速度爆发消耗一空，生机消耗尽便是气绝身亡之时。

    王朝也一样，气运庞大难免在最后覆灭之前会有所盈余。

    这时候气运就会自行分润催生几位臣子将军，妄图借机重新崛起，实则气数已尽无法避免覆灭，许多朝代平时没有铮铮臣子崩溃时忽然出现绝代强者辛辛苦苦力挽狂澜，气运挣扎使然，千古名臣猛将不惧生死呕心沥血，奈何依旧挡不住江水东去。

    白雨珺想要看看可否挽留这等经天纬地之才。

    阳光温暖舒适昏昏欲睡……

    城门大开，文臣武将陆陆续续退朝而出。

    来了！

    第一个遇到的是位面色悲戚末代武将，浑身伤疤历百战，面有晦气，面相来看最近遭小人陷害郁郁不得志，末代名将肯定逃不脱小人挤兑前途晦暗，时也命也。

    “瞧一瞧看一看~千金难买是前路~”

    落魄武将脚步一顿，心有所感看向街道旁小小摊位。

    脚步缓慢走到摊位前，看了眼比竹篓还小的叶子最后目光放在白雨珺身上，冥冥中觉得自己该买些什么。

    搜狗阅读网址：


------------

第五百九十六章 前路

    有顾客上门，要微笑服务。

    “这位将军步履生风一眼便知定是人中猛虎，小小摊位只卖前路，将军还请想好买哪一件货物回家，童叟无欺货真价实，拒绝讨价还价。”

    白雨珺热情招呼买卖，实际上刚刚听到招呼买卖的只有这位武将自己。

    “前路……”

    武将默然，头上发丝未老先白面憔悴，说出前路二字倍感苦涩。

    冥冥中心里有个声音告诉他要买一件货物，说起来很奇怪，那么多精美奢华店铺没甚兴趣偏偏来到这小小地摊跟前，似乎关系前途命运。

    想到命运又感心头滴血，朝中贪官佞臣党同伐异陷害异己，北地炎军压境朝中依旧不肯放弃党争。

    “唉，前路何在。”

    低头看货突然眼前一亮，虽然没碰到但一眼便知环首刀的锋利。

    好刀！

    武将蹲下拿起环首刀左看右看面露欣喜，如此好刀正适合军阵冲杀，比宝剑更好用，出身军伍的武将不喜花里胡俏宝剑更喜欢刀，没想到在这路边小摊能有此奇遇，当真有幸。

    “姑娘，刀卖否？”

    白雨珺默默叹气，抬头看了武将一眼。

    “将军要买的可是来日前路，你真要买这把刀？请三思。”

    环首刀，刚正勇猛威武不屈，落魄将军仿佛从刀上看见自己的影子，想起一次次抵御外敌孤军奋战，相熟兄弟弃尸荒野有家难回，自己拼死搏杀活得残命却被朝中奸佞嘲讽攻击，一路走来无人相伴，已心生死志。

    白雨珺不希望他买刀，刀意味兵煞，将来可能会为了南吴王朝奋战流尽最后一滴血。

    叶子吃下一口发糕大眼睛注视摊前对她来说强大的人，又扭头看了看地摊那把刀，不明白妖怪先生做什么。

    落魄憔悴武将咬牙！

    “我决定了，就买刀，请问宝刀售价几何？”

    “罢了，将军飞蛾扑火我又怎好漫天要价，只是不能破坏规矩，一两银子足矣，小本买卖概不赊账。”

    “一两银子？姑娘恩情方某谨记在心。”

    递过一两银子，落魄武将买走属于他的前路，手捧环首刀爱不释手，独自一人牵着老马渐渐远去，他选择与南吴王朝共覆灭，很蠢，但是不肯放弃的精神值得尊重，每个生灵的梦想追求不同各有各的志向。

    孤零身影走远，身边仅有一匹老马……

    叶子看见妖怪先生又拿出一把刀摆摊，唉声叹气观望朝臣武将。

    摇摇头继续做买卖。

    “千金难买是前路~瞧一瞧看一看~”

    大部分朝臣听到的是随意卖货，且身份地位不允许他们靠近这等路边摊贩，小贩一向没甚地位，自命清高的朝臣们虽然家族买卖无数却张嘴闭嘴清流高尚，一边花着经商得来的银子一边斥责，真是无法用语言描述。

    某位大臣有所感应看过来。

    就见其一身朝服整齐干净颇有名臣风采，面容棱角分明长须美鬓约四五十岁，眼神清澈无奸诈油滑又似有大智慧在身。

    并不是说正直之人不奸诈就玩不过奸臣，更要看有大智慧否。

    奸诈毕竟是雕虫小技小聪明，面对大智慧者犹如萤火与皓月之间的差距。

    礼貌告别同僚，那位大臣挺胸抬头走到摊位前，当白雨珺抬头时为容颜所惊又很快恢复平静，并无霸占美女恶劣行为。

    “敢问所售何物？前路又是怎个说法？”

    “货都摆着呢，选择何种货物相对应不同将来，全在一念之间，我卖的可都是货真价实罕见宝物，功能各不同。”

    “如此神奇……”

    很奇妙的感觉，明明听起来像是个江湖骗子忽悠人，偏偏这位大臣选择相信，那种玄之又玄的神秘感觉很是奇妙。

    他很聪明，很快明白了各个商品所代表的意义，货物小，含义重。

    深吸一口气下定决心。

    毫不犹豫弯腰伸手抓向那把环首刀。

    忽然，大臣双手即将摸到刀柄时顿住，浑身颤抖呼吸急促犹豫挣扎，面色煞白后背冷汗湿透衣襟，可是数次想要抓住刀柄都没能真的下手，手掌青筋毕露颤抖，不自觉双眼圆睁咬牙切齿想拿起刀……

    叶子不自觉往后挪动。

    白雨珺叹口气，并不是每个人都能坦然面对死亡，尤其可能祸及家人。

    “放弃吧，其它货物也不错。”

    弯腰颤抖挣扎不定的大臣徒然噗通一声跪地，面对那把环首刀泪流满面低声强忍抽泣，哭得伤心欲绝，他最终还是没能和那位将军一样选择刀兵，或许家族牵连太多，又或者真的不想死……

    “我无颜……”

    白雨珺依旧尊重他的选择，换做其他人坐在这个位置不一定做得比他好。

    伸手捡起油纸伞递给不顾形象压抑抽泣的大臣。

    油纸伞有防护躲避之意，买了伞，意味着选择了将来南吴王朝覆灭时携家眷隐退山野田园避灾，虽逃避却也未投敌另觅新主，更不能再次掀起战乱企图复辟，算是一种无可奈何的决定。

    “伞价一金，比平时略贵。”某白诚实相告。

    大臣并未言语，拿出手上金饰递给白雨珺并接过油纸伞，踉踉跄跄起身离去……

    怀里紧紧抱住油纸伞不愿松开，上了马车，马蹄嘚嘚远去，车内传出呜咽压抑痛哭，路边小摊又多了一把伞继续做买卖。

    叶子不明白妖怪先生到底卖什么，反正那些厉害大人物都来买东西，可是先生赚了钱为什么还不高兴？

    没多久又来一桩生意，是个服饰华贵的王室宗亲。

    这货面对货物挣扎犹豫没多久，弯腰拿起竹笛乐器自嘲苦笑，乐器意味将来继续歌舞升平享受生活，王朝覆灭在即，若想继续奢靡生活无非是选择投靠强敌保住地位，这一次白雨珺收费百金。

    陆陆续续又来了几位大臣和武将，除了一个选择油纸伞其余皆选择环首刀。

    最后一人怀抱环首刀坚定离去，白雨珺卷起摊位收摊，该来的都来了其余人没资格买东西，看也看了问也问了，脚下的路是自己选的，结局已定。

    “先生，这么早就回去？”

    “回去吧……”
------------

第五百九十七章 初夏（过节更一章抱歉）

    夏雨绵绵。

    自从某蛟停留暂居，南吴都城降雨明显增多。

    白雨珺已经尽力维持晴天还要谨慎避免溪流不要发洪水，可每次睡着之后会不自觉运转天赋勾动天气，本能的催雨制造山洪，为此叶子经常吐槽天气。

    “今天又下雨……”

    小身板爬上灶台刷锅洗菜板，毫无怨言包揽所有劳动。

    妹妹小叶子在习字，一笔一划认真书写，只不过书写的并不是繁体字而是简体字，某白太懒惰，繁体字笔画太多书写麻烦用起来太费劲，果断使用领地学府标准教导简体字，如此一来既省力又省笔墨纸张。

    叶子洗干净瓷碗放好，舀一瓢清水喝两口解渴。

    “小叶子，先生去哪儿了？”

    “先生说出去一会儿，好像又去大树那边~”

    小叶子嘟嘟脸，几个字又写错了，读书写字总是太难太难……

    “我去看看。”

    撑开一把油纸伞，另一把抱在怀里出门跑向大树，远远的看见树下有个长发白衣身影一动不动，叶子很确定先生真的是丝毫不动，曾经有次坐在院子里发呆，整整一天除了发丝摇晃连眼睛也不眨。

    画风怪异，就见一把漂亮油纸伞在跑，身板小几乎看不见。

    在竹篓精之后有种油纸伞成精的错觉。

    小心避过积水蹦跳跑到篱笆院旁边大树下，树叶滴水打得油纸伞蓬蓬响，叶子绕过树干来到面朝城池那面，大树倾斜粗壮树干遮住雨水，树根泥土还是干的。

    “先生，你又忘记带伞了。”

    许久未动的白雨珺低头看见纸伞精递给自己一把伞，笑笑，伸手摸了摸小脑袋。

    撑开纸伞继续发呆，丹凤美眸透过阴雨看见不一样画面。

    其实此刻白雨珺正在观察南吴气运，从另一个角度看戏，看王室和强权贵族如何在末代演绎权谋心术，看看那些权术行家如何在短时间内施展手段为自己和家族改变前途命运，站在局外看得更清晰。

    属于南吴王室的气运竭力抵抗北方炎国威胁，然而最大威胁却在城内……

    白雨珺清晰看见南吴王室气运被城内灰暗邪气纠缠啃噬，很明显，在南吴这艘大船倾覆之际依附其上的寄生物开始考虑后路，当然，平日里口号一定要震古烁今悲伤欲绝，做一副铁骨铮铮忠臣模样，实际毫不犹豫松开沉船选择新的大船继续寄生

    时代环境所限换成谁在那个位置都一样。

    “可能……南吴覆灭将会提前……”

    冷雨凄凄愁云压城，锦衣使者携重礼脚步匆匆。

    南吴的贵族们已经开始联络炎国权贵寻求庇护保住地位，最常见的便是联姻，最近一段日子城内许多贵族家千金小姐与炎国权贵子弟定了婚事，亡国之际裁缝铺却生意火爆，不得不说世事神奇。

    “叶子，想进城看看么，我领你去见识什么才是真正世界。”

    “带妹妹么？”

    “她还小看不懂，你是我见过最聪明的人类幼崽，或许能看明白人间真相，很残酷，却是无法逃避的事实。”

    “不，我早就看明白了，人间多魔鬼。”

    白雨珺诧异看了眼叶子，不足七周岁营养不良头发枯黄身材瘦小，才想起她之前保护妹妹艰难求生颠沛流离，早已见识人间冷暖。

    “那你到底去不去城里玩？”某白问道。

    叶子点点头。

    “去，反正在先生身边我谁也不怕，几时走？”

    “现在。”

    挥手把一块鳞片扔到屋里，很是随便的布置两个简单阵法防护小院，然后撑伞晃晃悠悠下山，身边跟着个会走路的油纸伞。

    为了能在雨天轻松赶路特意拿出一大一小两双皮靴，走路方便不进水。

    双眼看到的只有混乱。

    暖春的安逸和耕种喜悦消失不见，水田杂草丛生无人打理，山下小镇家家白纸幡，逃回来的人说初春征召的那一批士卒在一场大战后全军覆没，再也没人询问可曾婚配家住何处，人都没了，留下一群风烛残年老人和无依无靠孤儿寡母。

    家里父老乡亲什么也做不了，只能朝着当初亲人远去的方向声嘶力竭呼唤魂归来……

    还活着的人谈论最多的便是各种谣言。

    有人说主将战死全部沦陷，可能明天就打到这里，最好今天赶紧走。

    也有人说炎国的国军喜欢吃人肉，手下军队更是用人当军粮，好几座城池被吃光，是魔鬼转世。

    传闻吴王和贵族们早就跑了，城里是空的，大家赶紧去抢银子……

    谣言四起人心惶恐，根本无法弄明白谣言真假。

    一路朝城池走去，到处都是关卡和兵卒，搜查过往之人是否有炎国细作探子，检查货物当中是否携带兵刃箭矢，顺便暗地里搜刮油水用于酒馆青楼窑子享乐或逃亡。

    检查目标以男性为主，孩子和女人不予太多关注，偶尔遇到貌美女子会嘻嘻哈哈调戏一番，普通士卒倒也不敢光天化日行不轨。

    白雨珺懒得浪费时间排队，伸手抓住举着比自己还大油纸伞的叶子。

    “站稳。”

    “什……啊！”

    叶子就觉得眼前一花头晕目眩出现在城门近处。

    “记得闭上眼睛，不然会头晕恶心。”

    “先生，你应该早点儿说……”

    “非常抱歉我给忘了，多谢你的提醒，下次就不用再说了。”

    “……”

    城门前设置拒马路障盘查更严，百姓走两侧，城门洞道路中间是留给贵族用的，白雨珺手牵叶子径直朝贵族专用通道走去，畅通无阻进城，仿佛所有人都没看到一大一小两个身影路过。

    城内还真是……萧条。

    大部分店铺关门歇业主人不知去向，粮食铺子门口排满长队大喊大叫怒骂商家黑心趁乱涨价，地痞流氓以及所谓黑帮四处流窜。

    不时有背着信字令旗的信使快马加鞭疾驰跑过，马蹄踩踏石砖嗒嗒响。

    白雨珺领叶子在城内闲逛。

    转来转去走到城内贵族居住的街区，来到一座挂纸幡白灯笼残破府邸，从门口装饰细节来看是一位武将。

    当初第一次卖出去的那把环首刀捧在一个年轻人怀里。

    年轻人披麻戴孝……

    搜狗阅读网址：


------------

第五百九十八章 亡魂

    自古真正英雄难有好下场。

    末路将军遭受冷嘲热讽默默百战死，尸骨未寒无人问津，偌大府邸只有年轻人和喂马老仆为将军守灵，宅院冷清，往日亲朋无人上门悼唁。

    雨天潮湿，烧纸浓烟在院里徘徊，似乎亡者放心不下阳世不愿离去……

    跨过门槛进屋收起纸伞熟练抖落雨水，叶子跟着做同样动作。

    年轻人起身，老仆口齿不清只能他亲自待客。

    “您是……”

    “过客，来看将军最后一眼。”

    认真看了看年轻人面相，确认是将军儿子。

    灵堂简陋薄棺一口，略显凄凉，白雨珺并未上香或烧纸，是为了将军好，真要那么做了恐怕逝去的将军承受不起蛟龙一拜，更是小心翼翼收敛气息省得冲撞亡魂。

    白雨珺龙眼通阴阳，看见落魄将军站在棺材旁唉声叹气，有的人死了怨气冲天各种愤怒，有的人死后平静淡然。

    亡魂再次看见路边摆摊卖刀白衣女孩，面露惊讶。

    某白让叶子上前烧些纸钱，总不能让英雄寒心，小丫头笨拙往火盆里扔纸，被灼热火焰烤的连连后退。

    “你爹是个好人，别怨他。”

    年轻人气哼哼扭头，眼圈红肿努力压抑不哭。

    “好人？英雄？好人有什么用！当面说他是英雄是楷模背后却说他是个傻子！根本没人在乎！”

    越说越难忍愤怒悲伤，像是受了委屈的小孩，努力控制表情不咧嘴。

    棺材旁，落魄将军望着儿子面露迷茫……

    或许白雨珺是第一个上门悼唁的外人，又或者年轻人被那些冷嘲热讽的人伤透心，边哭边大喊大叫发泄情绪。

    “我爹只记得他是一个将军！却忘了他还是一个父亲！”

    “英雄有什么用呜呜……我卖了娘亲遗物才有钱买棺材……玉佩值五十两只给我十两！不卖就打我！这就是他保护的百姓！”

    “胡家要解除婚约，董大人赖账不还钱，田产被无缘无故收走专卖，过些天王宫还要收走府院……”

    “他们骂我爹，我就和他们打，可是人多打不过……”

    “我不要英雄只要我爹活着……”

    发泄一通，年轻人呜呜咽咽抽泣，棺材旁，白雨珺亲眼看见落魄将军亡魂蹲地双手抱头哽咽。

    无话可说，很难用言语劝导，安慰说得再多都是废话。

    “等我一下。”

    白雨珺领叶子撑伞出门，双眼透过层层迷障锁定某处，带着越来越迷茫的叶子快步出门，去做一件力所能及之事，总要有谁来做，站着废话不是白雨珺的风格。

    认真讲道理和气友善拿回玉佩，过程很暴力。

    没过多久晃晃悠悠回到将军府邸，把玉佩还给年轻人。

    老仆微笑，高兴的看着将军之子手捧玉佩泣不成声，没注意到神秘白衣女孩正在和将军亡魂对话，听不到也看不到。

    “你已经死了，什么时候走？”白雨珺淡淡问道。

    “你……你能看见我？”

    将军感到不可置信，这是他死后第一次有谁看得见他还能说话。

    “我很早就劝过你不要买刀，你还是选择了这条路，怎么样，面对儿子指责是不是迷茫失落不知所措，后悔了么？”

    “我……我……不知道……”

    将军很痛苦，想要坚持信念却发现一切都是笑话，就像他儿子说的那样，当面称赞背后冷嘲热讽骂傻子，根本没人在乎。

    一阵沉默无言。

    “走吧，你儿子命不错用不着担心，再耗下去对你不好。”

    英灵无奈叹息。

    “多谢仙子，老夫去也。”

    最后看了一眼年轻人，落魄将军转身走向黄泉路，身影在黄沙中越来越淡……

    突然，将军的儿子心有所感仿佛看见一个熟悉的苍老落魄背影越来越远，心中痛楚，萧瑟身影孤独可怜，猛地大喊。

    “爹……你永远都是儿子心中大英雄！将来我会把爹的事迹告诉子子孙孙！以您为骄傲！”

    黄泉路佝偻背影猛地一震，回头看了眼阳世哈哈大笑消失。

    白雨珺嘴角微笑，默默送给老将军一个祝福，不能让英雄心寒，英雄不是挥兵打天下的猛将，不是位于万人之上成名人物，也不一定是义薄云天武林好汉，英雄往往默默无闻或者不被人铭记，可能是强者，可能是弱者。

    年轻人发现神秘女孩领着小丫头撑伞出门，旁边桌子放了个包裹。

    包裹露出一角，里面金条闪闪发光……

    “姑娘~你的……”

    抬头看去已走远，白雨珺和叶子晃悠悠离开将军府继续闲逛，看寻常百姓惊慌焦急，看贫民窟依旧懒散无所谓，看贵族子弟忙碌奔走勾连。

    可能世界上最不怕战乱的就是贫民窟那些贫民，当一无所有的时候你会突然发现好多事根本不必担心，也许炎国打来说不定能够改善一下生活。

    “先生，我们去哪儿？”

    “当然是找个地方避雨，运气够好能看看大户人家千金小姐~”

    叶子翻个白眼嘟囔先生可能又犯傻……

    一大一小溜溜达达来到贵族街边找个挡雨旮旯坐板凳看戏，看小轿和马车来来往往，最近一段时间贵族们像扎了鸡血似的十分活跃，连那些退隐幕后颐养天年的老家伙也不得不蹦出来忙碌操心。

    没等太久，一支几十辆马车组成的车队缓缓路过。

    当初那位买纸伞的大臣终究选择辞官返乡，物资颇多，还有十几房夫人小妾，某白把注意力更多瞩目那些千金小姐身上，通过热感应准确扫描体态特征品头论足……

    大臣骑马手持纸伞缓缓走过，并未看到某摊主。

    “南吴要完喽~”

    将军身死大臣还乡，剩下一些勾心斗角之辈操纵时局，快了，等这场戏落幕就能再次增长修为，还真是让蛟期待。

    举目北望，炎国气运压境南下……

    姜勉再次发兵南吴，经历彻底整顿肃清后的炎军战力更强，摧枯拉朽攻城略地，让人意想不到的是前锋大将竟然是南吴人，岳城乔家乔瑾，巾帼不让须眉。

    事实证明乔瑾更容易让南吴兵将信服，蚩邙人一事许多人令许多人暗中不满，半推半就便投降乔瑾。

    打着打着，乔瑾发现自己这个前锋的兵力甚至比主力还多……

    搜狗阅读网址：


------------

第五百九十九章 守城

    回到茅草屋小院，小叶子趴书桌上已睡着。

    一路闲逛，叶子情绪不怎么高，回到熟悉温暖的茅草屋才变得开朗，跑到屋里努力把满脸口水的小叶子抬到床上，轻轻擦净小脸，趴床前静静看妹妹睡觉。

    某白也蹲下看小叶子。

    “先生。”

    “嗯？”

    “以后……我们再也不下山好不好，洗衣打柴我来做~”

    闻言，白雨珺伸手摸了摸叶子枯黄头发，叶子眯起眼发出舒服哼哼声，像是个小流浪猫，孩子经历太多不好的事情容易产生避世心理。

    “生而在世身不由己，许多事避无可避，莫说人，连妖怪也做不到自由自在无拘无束。”

    叶子情绪低落。

    再次摸摸小脑袋，毛茸茸的摸起来很舒服。

    “叶子，要坚强，你还要照顾妹妹，世间有善有恶习惯了就好。”

    白雨珺开始做晚饭，洗碗刷锅归叶子负责做菜做饭却是某白的事儿，总不能指望一个七岁丫头做出美味食物。

    去山下荷塘里挖出鲜嫩上好莲藕，挖之前确认没有荷花精。

    莲藕洗干净削掉外皮从一端切开，拿出泡好的糯米用筷子一点点塞进莲藕，这是个慢工精细活，叶子瞧见好奇跑来帮忙，挽起袖子好奇学白雨珺塞糯米，完成后用细木签把切掉的莲藕固定住。

    很快准备好一大堆塞了糯米的莲藕。

    没错，某白要做桂花糯米藕，糯甜，桂花香气浓，软绵甜香，不要阻止一条吃货对美味食物的孜孜追求，忙碌的生活总要小憩享受片刻幸福。

    翻出桂花红枣红糖，目前只能找到这些调料，虽然做不出最好但也差不到哪去。

    叶子此刻完全成了小跟屁虫，屁颠屁颠帮忙烧火添柴，脸上被烟熏得乌黑，大眼睛乌溜溜紧紧盯住咕嘟嘟冒热气砂锅，桂花特有香味儿完全俘虏了小吃货。

    砂锅在茅草屋旁边棚子里，天色渐暗，灶台炭火劈啪燃烧散发热量……

    起锅，切成片摆盘。

    不用特意叫醒小叶子，把桂花糯米藕放到小鼻子跟前瞬间精神抖擞爬起来，一大俩小围坐木桌吃美味。

    炎国大军连夜南下，攻克一城又一城。

    几百年战乱早已让百姓忘记曾经同属一个帝国，虽然服饰相同语言文字相通，甚至连姓氏和书籍都一样，但心底还是对王国之外的人本能敌对，这些个诸侯王军阀坚持不懈分化取得很大成效，生生拆散唐帝国留下来的遗产。

    炎军势不可挡，许多地方象征性抵抗一下然后投降，接收领土重新安排官员，又涉及到利益划分，前进速度并不是很快。

    听说吴王已经不举行朝会了，因为文武百官根本没人去。

    诸多权贵已经摆明抛弃王室准备登上新船，几位末路名臣大将死的死散的散，据说还剩一位老将守城墙。

    白雨珺隔着老远仿佛能听见王宫里吴王谩骂，除了自己谁都骂。

    借酒消愁等末路，最后压榨出来的兵力投降的投降散的散，除了城卫军再无兵力，即便想要征召也招不来，没有贵族配合什么也做不了。

    风雨飘摇，山坡草庐宁静安逸……

    ……

    初秋。

    秋风秋雨凉，大军压城。

    白雨珺领着叶子坐在城门楼上见证最后一战，用简单幻阵隐藏身形，杂草丛生的城门楼屋脊可以看清全局，秋风凉意弄。

    蚩邙人没有再次出兵相助，哪怕赏金再多也不肯来。

    墙上守军稀疏士气低落，恐怕此刻正希望那些大老爷尽早投降省得无端丧命。

    炎军浩浩荡荡堵在城外，密密麻麻旌旗招展，乔瑾身穿盔甲手持银枪跨战马却面色纠结，望着熟悉的城池不知该如何，就在她纠结不定时忽然城门开了……

    厚重城门轰隆隆响，开到一半时突然停住。

    白雨珺好奇，抓住叶子落地站一旁看发生了何事，就听见城门洞里吵吵嚷嚷。

    “熊老将军，您也看见了，大王倒行逆施天怒人怨惹来灭国灾祸，我们都是大唐子民，难道您要为了大王让这些城卫军与你陪葬？”

    “逆贼！你们这些逆贼！祸乱朝纲不战而降！南吴待尔等如何？背信弃义之徒！”

    苍老声音破口大骂，愤怒城内贵族竟敢打开城门迎敌军。

    可惜没用，贵族从来不在乎骂名。

    “顺应天意而已，熊老将军还是多为家人和麾下将士想想，事已至此何必枉送性命，您看看，即便城门大开炎军也未趁机攻城，此乃正义之师。”

    城门洞里有许多说得上话的贵族，头发花白的熊姓将军是城卫军将领，贵族们与老将军吵闹不休。

    守军将士沉默不语，事到如今不可挽回，没人愿意白白送死。

    说句难听的他们今天战死全都是白死，家里得不到抚恤甚至日后可能被清查，这个时代特点便是没有归属感，包括炎军士卒，百姓只知道皇帝老爷和大贵族们说了算，除非遇到那种不可调和的外族入侵否则谁当大王都无所谓。

    “关城门！我才是将军！”

    城门附近那些士卒和青壮低头，既没关城门也没继续开城门。

    “你……你们……”

    熊老将军彻底绝望，明白真的回天无力。

    贵族们继续冷嘲热讽，声音在城门洞里嗡嗡回响吵得老将军难受，没人愿意与他一起守城，一切都结束了……

    沉默转身一言不发走出城门。

    抬头看了看阴暗细雨绵绵天空又看了看对面密集大军。

    “结束了……”

    抬手抹掉脸上雨水又或者是泪水。

    “杀！”

    拔出宝剑，沙哑大喊大叫冲向炎军……

    年纪太大步履蹒跚没跑多远忽然跌倒摔进泥泞，好不容易爬起来擦脸，顾不得头盔掉落继续大喊大叫冲锋。

    浑身泥水白发散乱，所有目光愣愣注视孤独老人寻死。

    “杀！”

    道路泥泞，没跑多远陷进烂泥，当费力从泥洼里爬出来的时候少了一只靴子，宝剑沾泥不在锋芒毕露，气喘吁吁继续冲，迎面撞向密集长矛……

    贵族们目瞪口呆不明白他发生么疯。

    满城士卒悲戚羞愧，没人想到熊老将军会这么做。

    “不！住手！”

    乔瑾大吼下令奈何太晚，军阵前士卒条件反射举起长矛，瞬间，三四杆长矛刺穿老将身躯，这次老将倒下再没能爬起。

    一片死寂……

    搜狗阅读网址：


------------

第六百章 拉人入伙

    城破了。

    最后一根尚存精气神的老骨头战死，再无阻拦。

    炎军浩浩荡荡进城直奔王宫，乔瑾没去抢这无上功劳，而是用城墙上掉落沾满泥水的南吴旗帜盖住老将遗体，与跟随她的南吴兵用长矛做担架抬起熊老将军遗体离开。

    大势所趋身不由己，老将军一心求死，她能做的只有将其体面安葬。

    战死是老将的心愿……

    白雨珺第一次真正目睹了王朝倾覆，不可更改，身为近乎掌管天下龙脉的蛟龙有些事须清楚，龙脉兴落主一方兴盛，只有身临其境才能感受影响。

    吸纳地脉产生的龙气修炼，必须要弄明白龙脉对世界的作用。

    返回山坡，远远看见王宫燃起大火，醉生梦死半年多的诸侯王点燃王宫焚于火海，哈哈大笑唱歌跳舞，王宫上方残破气运哀嚎扭曲挣扎，终究缓缓飘散。

    大火几十里外可见

    燃烧中的宫殿轰然坍塌，断断续续伴随咳嗽的歌声戛然而止。

    冲天大火浓烟裹挟灰烬飞上天空，燃烧所造成的灰烬漂浮物洋洋洒洒覆盖那些保全地位的贵族府邸，如晦气临身。

    尘埃落定。

    炎军最终还是没能俘虏吴王。

    白雨珺抽走伪龙的龙气，可让此地再无战乱平静三百年左右。

    三百年，足够十室九空的中原恢复唐盛时期人口规模，当年修为低不是蛟龙不敢乱吃龙气，现在，依旧不敢随便乱吃，得挑食……

    接下来要去吃南楚和其他小诸侯的伪龙气，走之前先去挖个人才。

    大风吹散雨云，天空乌云缝隙洒下阳光并越来越亮，山坡新立将军坟，石碑用剑刻写有将军姓氏名字和军职。

    几位跟随乔瑾的南吴士卒互相拜别，脱掉盔甲各奔东西。

    长枪斜插，乔瑾站在坟前感到迷茫……

    忽然听见脚步声。

    看见一白衣女孩领两个丫头走来，最小的丫头不断舔圆圈棒棒，大一点那个背着比她还大的竹篓，像个竹篓精。

    “先生，走慢点儿……”

    “都说了东西我来拿你偏偏不肯，咋样？走不动了吧~”

    抓起竹篓和吃棒棒糖的小叶子，一手一个快步赶路，被竹篓固定住的叶子翻个白眼，再次怀疑先生究竟有多么不靠谱。

    乔瑾愣愣注视三个奇葩组合，身为漂亮女孩还敢领孩子外出，那位先生不是一般人吧？

    走到坟前把孩子一扔。

    发懵的乔瑾指了指叶子和小叶子。

    “你的孩子？孩子爹呢？”

    “我……我的孩子？”

    白雨珺一根手指指着自己一脸懵，不提别的，难道看不出本蛟外貌如此年轻貌美十六七岁年纪？就算别人这等年纪也不可能孩子六七岁！

    叶子放下竹篓用看白痴的眼神看乔瑾，小叶子还在吃糖。

    “呃，抱歉，误会了，你们来此有何事？”

    “乔将军，首先声明我可没兴趣讨论生孩子问题，只想知道你今后有什么打算，别担心，纯属随便问问。”

    乔瑾苦笑。

    “我不会留在炎国任将军，想到处走走，见识真正天下。”

    “不如去南荒。”

    “南荒？那里全是妖兽和九黎人，去那作甚？”

    “你落后了，行走天下靠的不仅仅是武功最重要的是信息，你那都是老黄历，南荒蛟妖王领地飞速发展日新月异，正缺您这么优秀的人才，包吃住薪资优厚还能修行长生，咋样？不考虑考虑？”

    叶子觉得某不良先生像极了街头骗小孩的人牙子……

    “蛟妖王领地？就是那条蛟龙妖王？岳城时五千不可思议精锐妖兵来自南荒，据说是蛟妖王麾下军队。”

    “厉害吧，你去了会更惊讶，习武难以拥有漫长寿命，去了南荒可以帮你修行变成修士，当然，你要担任那支精锐大军指挥官，仔细想想，那是一支多么优秀军队，堪称人间无敌天兵天将，难道你不想有个辉煌人生？”

    白雨珺确实动了拉拢人才心思，领地里没个真正能扛起将军职责的能手，铁球马马虎虎，等妖蛇成长起来再选拔不知要多少年，乔瑾条件非常符合。

    因为南吴原因无法留在姜勉麾下，未来人皇即将一统中原甚至对外扩张。

    唯一不敢踏入的地方只有南荒。

    加入领地是乔瑾最佳选择，好处显而易见还能继续军旅生涯，相信对于一个打小不玩刺绣更不读可笑女经的姑娘来说放弃军旅非常痛苦。

    乔瑾认真上下看了看白雨珺。

    “你究竟是谁？岳城大战我没见过你。”

    “我？我当然是美名传四海天地间唯一的存在，白蛟白雨珺。”

    说完，撤掉头顶粗布露出雪白龙角，仰头做高傲状，只是……身高没有从小习武身躯修长的乔瑾高，加上小龙角也没她高，这是一件郁闷的事情，总不能变回本体然后朝这个可怜姑娘大吼一嗓子。

    听到白蛟两个字乔瑾快速后退半步，伸手握住插在地上的银枪，不过短暂思索后无奈叹气松手。

    在这位有着几百年寿命的传说面前，一个武林高手实力微乎其微。

    “猛将那么多，为什么选择我。”

    白雨珺没立即回答，扭头看向翻竹篓找东西的叶子。

    “叶子，你喜欢其他将军还是眼前乔将军。”

    “当然是乔将军~”

    叶子回答很干脆。

    乔瑾见小丫头如此直白很满意，至少也证明了自己的能力和价值，总好过默默无闻，能出名还是很好的。

    没想到叶子最后又补了一句。

    “我只认识乔将军又不认识其他人，没得选。”

    “……”

    白雨珺提起竹篓放叶子怀里，丫头怀抱竹篓站不稳倒退两步被压住，小叶子嘴里叼棒棒糖赶紧上前帮忙推竹篓想要救出姐姐，场面暂时小混乱。

    “我知道你是一个什么样的人，你不会乖乖坐在家里刺绣相夫教子，更不会扭扭捏捏做小鸟依人状，我想你也见过我的军队，那五千只是一部分，将来有可能两万三万甚至十万兵力，到时候你将是天下第一强军为数不多的将军。”

    并未立刻回答，但是乔瑾已然动心。

    “你野心很大。”

    “身为白蛟身躯庞大心脏自然很大，怎样，加入否？”

    “乔瑾拜见妖王。”

    “很好！”

    “先生快把竹篓拿开……”

    搜狗阅读网址：


------------

第六百零一章 行天下

    乔瑾轻装登上去往南荒商船。

    惊涛拍岸，崇山峻岭东去，第一次离开南吴的乔瑾感叹山河之大，风帆扬起，横穿半个中原去往南荒……

    怀里带着一片雪白如玉鳞片，是信物也是护身符。

    船夫水手嘀咕最近怎么一条水下精怪也没看到，胡乱拜谢乱七八糟神佛保佑行船平安，并不知晓船上有一片蛟龙鳞。

    江面凉风徐徐，水声悠长。

    回首东望。

    “再回吴地不知是何年……”

    乔瑾去南荒寻找前途命运，中原关于女武将传说告一段落，许多人深感惋惜，不明白已经盛名远扬之际为何忽然放下名利地位消失。

    某白领着两个拖油瓶离开小茅屋，走两天歇一天，遇到美味食物多做停留。

    有点儿像是炎军前哨，总是准确找到炎军下一个攻打目标，背竹篓前行，更多的时候是小叶子在竹楼里呼呼大睡吹鼻涕泡，白雨珺和叶子轮换背竹篓赶路，丫头坚持背妹妹，白雨珺觉得小叶子是世界上最幸福的妹妹，因为有一个甘愿用弱小肩膀替她扛起一切的姐姐。

    “先生~我们要去哪儿~”

    “去吃点儿东西。”

    “吃东西？前面好像在打仗，战区乱糟糟根本没得吃。”

    叶子说完往上提了提竹篓，小叶子睡得像个小猪，每次吃饭总是能快速清醒吃完又继续睡，算了，让先生先帮忙背会儿。

    白雨珺接过竹篓背在后背，边走边唠嗑。

    “等我吃完，他们就不用再打仗了，没有战乱没有杀戮，不再没饭吃没地方住颠沛流离，可以每天安安心心生活。”

    “不打仗……是真的么……”

    叶子出生懂事起记忆里全都是打来打去，流民四起饥一顿饱一顿，从未见过没有战乱太平日子，对她来说最安逸的时光就是和妖怪先生在一起。

    “会有那一天，很快。”

    背竹篓领丫头翻山越岭，闲暇无事指导修行，旅途并不累。

    炎军前锋在哪某白领拖油瓶提前赶到，等待灭掉军阀抽走大大小小地脉龙气修行，虽然还未提升但是积攒足够多龙气，这个方法比自己坐在山洞里累死累活吃丹药强多了，其实修行就是积攒能量并且实现质变的过程，顺便还要弄明白如何质变以及质变为了什么……

    只有弄清楚能量的本质才能获得强大力量，换句话说，真正修行其实就是当学霸。

    白天赶路晚上歇息。

    避风挡雨的帐篷成为四处流浪小家，舒服羊毛毯和被窝不离不弃，精致生活不能停。

    旅途中顺便教导两个小丫头真正的知识而不是摇头晃脑死读书，例如为什么花开花落，为什么阳光雨水充足泥土肥沃适合植物生长，植物的根茎叶子用途，甚至昆虫对世界做出的巨大贡献。

    从那一天开始，叶子再也不会没事儿踩虫子玩……

    一个又一个小军阀灰飞烟灭，白雨珺和叶子站一旁目睹权力更迭。

    目前为止白雨珺不用天天紧盯气运护持炎国，实力提升渐渐稳固，没有外力施加的情况下姜勉距离登基九五越来越近。

    纯阳宫和西方教暂停斗争，紧盯中原各个宗门修士不得胡来。

    世俗方面有白雨珺麾下妖兵，甭管哪一支外族军队胆敢掺和都会遭到惨痛打击，当初妖兵与蚩邙人大战一事被特意捂住不发，但大部分世家门阀修行界势力都知道发生了什么。

    一大两小三个贪吃货游山玩水。

    从初秋走到腊月，许多路段干脆坐船偷懒，稀里糊涂过完除夕又迎来春雨。

    南楚。

    来到南楚后才发现龙脉关键节点被王陵霸占，至少没像南吴王室祖坟偏离俩山头，也许这就是炎军先干掉南吴最后干掉南楚的原因，某白在王陵附近山谷小溪旁建房等待，四处流窜品尝南楚特色美食。

    很辣，也许是蛇类或者蛟不喜欢太辣的食物，又忍不住想吃……

    某蛟到来意味着中原最后一个大诸侯即将覆灭，假如南楚王室知道某蛟亲至一定会想方设法给赶走。

    蛟龙至，风雨洪水相随。

    于是，南楚都城开始下雨了，且是几个月不停那种……

    闲极无聊，一如既往跑去王宫外等文武百官退朝摆摊卖点儿私货赚钱，看看国运最后爆发培养的名臣大将究竟啥样，结果差不多，部分买刀小部分买伞还有两个干脆买了笛子乐器，又一次见证名臣武将立死志。

    卖完货寻思天色尚早，反正回去了小叶子还在家睡觉，不如做会儿买卖补贴家用。

    最主要是为了教导叶子凡事靠自己不能依赖别人。

    打晕收保护费地痞，摆摊卖竹笛和九黎乐器葫芦丝，手艺精湛价格公道童叟无欺，格外增加了感谢服务。

    叶子手捧糯米粽子坐在一旁边吃边大声吆喝。

    “多谢惠顾~好人一生平安~”

    愉快的生活，赚钱吃饭睡觉看风雨飘摇，等着吃完南楚地脉龙气就该回南荒化食儿去，说不定一觉醒来再次提升。

    白雨珺感觉南楚有联络九黎黑部的想法，如同当初南吴雇佣蚩邙人入中原。

    也许是岳城一事让九黎黑部警惕，也有可能他们的大祭司看透中原气运走势，或者怕被白部趁机捡便宜，一直没敢出兵。

    白部巴不得黑部出兵中原与势头正盛的炎军血拼一把。

    不管黑部和中原谁吃亏都行，在白部看来中原人和黑部死光了才好。

    没想到又出了问题……

    人类对权力与财富有很强的欲望，能做出任何事，就在白雨珺溜溜达达守在南楚国都等待最后抽走龙气时，某些忠于南楚的风水行家正在做最后疯狂赌博……

    某座山脉从南楚延伸至中原腹地，南楚地界某深山峻岭，数千劳役挥舞铁镐锤子叮叮当当开山挖土！

    原本完整大山被这些人挖出大豁口并且有挖断山脉打算，目测挖掘整座山脉不到十分之一，进展缓慢。

    高处棚子里，一位白须老者面露难色。

    “天威难测，挖断这条中原龙脉虽能暂缓炎军攻势，可我和数千兵卒苦役必将遭受天谴，究竟是对还是错……”

    挖断龙脉后果之重不可想象，没人敢干，却因为各种各样原因不得已而为之。

    人在江湖身不由己。

    “泄露太多天机腿瘸眼瞎，为了人情搭上性命，人情如债……”

    搜狗阅读网址：


------------

第六百零二章 挖山

    凌晨时分。

    白雨珺恍惚梦到画面变幻飞掠似飞行，模糊闪烁不定，掠过山川河流……

    一幕幕画面是那么的真实，仿佛真的在飞，白雨珺极少做梦总觉得有些蹊跷，忽然，画面停顿，模模糊糊好像看到山体断裂。

    熟睡中猛地惊醒坐起，略微思索决定出门去看看。

    穿上衣服挽起头发下床。

    叶子迷迷糊糊看见先生出门……

    几乎是跟着感觉走，出门后借助南楚龙脉感知远处某个地方出现问题，心知不是小事，立刻化作流光以最快速度飞行，地面所掠过的山川河流与梦中很相似，飞在高空可见东方天空越来越亮，很快，金色朝阳照在侧脸抹上一层金光。

    某些山区村落小镇，早起的人们偶然看见天空横贯掠过一颗流星。

    山脉工地。

    天色尚未全亮，睡在草棚土坑里的苦役被皮鞭驱策准备开始一天劳作，先是领了少量粗糙面汤果腹，然后拿起工具继续干活，一点一点敲碎山体岩石挖掘。

    没人注意到，有几个苦力眼神怪异……

    不知为何，负责挖断山脉管事的老先生昨晚开始眼皮直跳，凌晨时分也是最容易做梦的时候，梦见可怕凶兽朝自己怒吼。

    做梦太多精神不济，仅剩的独眼经常视线模糊。

    当年挨不住面子替人算命泄露太多天机瞎了一只眼，后来又瘸了一条腿，如今又不肯安生跑来挖掘龙脉自寻死路，想想都觉得自找苦吃。

    “唉……人老了，眼睛越来越花。”

    摇摇头，一瘸一拐去井里提起一桶清水，葫芦瓢舀水仰头饮。

    咕嘟~咕嘟~

    喉头鼓动一口气喝下去半瓢，水珠洒满下巴白胡须，井水的清澈甘甜让老头想起小时候老家村口老井，一样的清凉可口。

    喝完水不经意扫一眼，发现井水没有昨天多，下降严重。

    “奇怪……”

    突然！一股庞大威势压得老者险些跪地！

    手忙脚乱跑出草棚一看整个挖掘工地混乱不堪，苦役劳力们瘫软在地四处乱爬乱跑！守卫工地的士兵不必那些苦役强多少，整个山谷一片混乱，到底怎么回事？

    发现许多人望天纷纷下跪磕头，抬眼一看天上有个人悬浮站立，修士捣乱！

    “张大人！张大人在哪？”

    老先生口中张大人是南楚安排保护计划实施的修行者，因为只知姓氏不知名字只能称其张大人，老者一瘸一拐跑到一动不动的张姓修士跟前催促其解决捣乱修士。

    “有人捣乱还请张大人速速擒拿以免延误工期！”

    张姓修士僵硬转头看了老者一眼面露苦笑，如果能解决早就去了，何必耽误时间……

    “那是妖怪……”

    “妖怪？妖怪更要拿下省得害人！”

    “不是一般妖怪，那可是妖王，真正的妖王……”

    “妖……妖王？”

    天上，白雨珺扫视被破坏的山脉不知该说什么好，本来还以为要等几千年才会掀起破坏星球运动，没想到这些人未卜先知竟然提前上演，难不成真以为破坏中原龙脉就能阻挡一统？

    锁定山坡某处看起来略微像样的居所。

    原地消失，再次出现已经站在老者和张姓修士面前。

    忽略那个吃药吃到金丹期的修士目光盯住老者，风水先生独特气息与众不同，哪怕人再多也能一眼准确找到。

    张姓修士弯腰低头不敢说话。

    白雨珺指了指被挖成破破烂烂的坍塌处，眼睛看着瞎眼瘸腿老风水先生。

    “你做的？”

    老先生沉默不语，他不明白一个妖王跑来作甚。

    白雨珺又问了一句。

    “楚王命令你做的？”

    还是不说话，老先生没想到会遭遇妖王，之前各种推算也算不到今天会出事，猜测是因为寻常人算不到修为高深者，但他不知世上还有一位最难推算的特殊存在，就是眼前这位白蛟。

    抬头偷偷看妖王的张姓修士发现她或者它在嗅气味……

    空气中有一股非常反感且熟悉的气味，魔物，而且还是当年被魔门召唤来的正宗魔物，它们为何会出现在这里？

    扭头走到高处看山谷里那些劳役和守卫，使用热感应器官扫描所有人。

    从体温能够看清真假，物种不同体温不同，无论如何模拟接近总是有特殊差距，无法漫过妖王修为的白雨珺。

    嘴角微笑。

    “还以为能有些大鱼没想到都是些小虾米，魔物已经聪明到了开始破坏中原龙脉了么？有点儿意思~”

    目前看不出是魔物借助楚王计划暗中破坏还是魔物鼓动楚王。

    既然看到了当然要管一管闲事儿，与魔物之间没什么好说的，能动手尽量拔刀，也许那些魔物也想不到在这个荒山野岭会遇到一位与他们有仇的妖王，称得上悲伤事故……

    扭头用嘲讽眼神瞅了眼修士和老先生。

    “你们还真是有能耐，与邪恶魔物合作挖掘中原龙脉，不是你们疯了就是楚王疯了，好好想想吧。”

    瞬间，张姓修士脸色煞白。

    与魔物勾结必遭中原修行界追杀，魂飞魄散那种！

    “误会……妖王殿下请听我解释……”

    嗡~！

    懒得废话浪费时间，先是施展转乾坤在山谷上空布置了个巨大淡淡半透明八卦太极图，瞬间将山谷简单封锁，接着伸手在面前一划凝聚出十把灵力直刀，手指轻轻一弹，十把直刀破空声嗡嗡响，化作流光拖拽淡淡尾迹盘旋飞行直奔山谷人群！

    行家一出手便知有没有，小手快速打出各种复杂手印，再向两侧一推！

    一排半透明灵力分身挥舞兵器冲进山谷，而那几个魔物也知晓被识破纷纷现出原形挥舞兵器拼命抵挡……

    最后，扔出两片雪白鳞片。

    鳞片瞬间化作两位与白雨珺一模一样的分身，肉眼完全分不出真假，手持横刀扑向两个反抗最激烈魔物。

    “想不到还有意外收获，不错不错，本王非常满意。”

    身后，原本还保持人类气节的张姓修士干脆跪地磕头，他知道自己失误犯了不可饶恕大错，不仅仅是性命问题，更是此举可能危害中原同族祸及家人，能做的只有祈求妖王宽恕罪过……

    山谷里一片混乱，寻常魔物被半透明分身轻易斩杀，又或者打散分身。

    两个鳞片分身双眼冷漠压制对手步步紧逼。

    根本跑不掉，除非出现化神期实力强横魔物，那些强大魔物奸诈狡猾根本不会冒险在中原现身，某蛟对此深感失望。

    搜狗阅读网址：


------------

第六百零三章 泥石流

    山谷里分身还在剿杀魔物。

    白雨珺找张椅子坐下享用新鲜水果，面色不善盯着老先生，现在只想知道究竟是楚王与魔物合作还是傻乎乎被人利用，看起来两种可能都很大。

    吃一串葡萄吐皮，看向老先生。

    “说吧，你们是否清楚山谷有魔物还是被魔物利用，别撒谎，我能通过你的心跳以及血液流速分清真话还是假话。”

    老先生看似镇定实则心跳加速，心跳过快导致体温短暂上升。

    白雨珺担心他会不会因为太过紧张激动猝死。

    “小老儿真的不知道……”

    “很好，我不会杀你，可是你也知道挖掘龙脉后果有多严重，即便是一条小龙脉也不能胡乱作为，你仅剩的眼睛和腿保不住了，以后你会躺在床上度过余生，何苦呢。”

    “我……唉……”

    一声叹息道不尽心酸无奈，老算命先生忽然觉得完好那条腿越来越疼，而独眼也渐渐模糊……

    张姓修士也不再言语，跪地脸色煞白。

    轰隆隆~！

    晴朗天空忽然乌云密布狂风闪电。

    山谷里那些魔物不多，被分身围剿追杀数量越来越少，打死分身顶多看一眼星光灿烂，那些分身捅魔物一刀却必死无疑，无论怎么做最后输的都是魔物，尤其这种半透明分身要多少有多少。

    几把灵力直刀连成一串快速从某个魔物胸口连贯穿过……

    最后剩一个魔物，鳞片分身联手轮换一刀接一刀猛砍，火星四溅逼迫其不断后退，一把直刀掠过划断其一条腿膝盖后筋。

    分身趁机扑上连续几刀砍掉首级。

    半透明分身崩散成星光回到白雨珺手心，两个鳞片也跟着飞回来。

    天降瓢泼大雨，打在脸上能感到疼痛，挖掘山脉的苦力劳役还有兵卒纷纷四散乱跑寻找大树巨石避雨，然而雨水越来越大并在挖掘的深坑里汇聚成水坑，最要命的是因为要挖山所以砍光山坡树木，山坡不断流淌黄泥水……

    雨水白茫茫如瀑布哗哗响什么也看不见，眨眼工夫压塌草棚地面到处是小溪，无论躲在哪都避免不了被雨水淋成落汤鸡。

    时间流逝，雨水却丝毫不见小！

    大雨仿佛影响不到白雨珺，自顾自坐着欣赏老天爷降下的大雨。

    山谷里避雨的那些人发觉不对劲儿，有熟悉当地气候的山民面色苍白，似乎能感觉到山神发怒，不安愈来愈浓！

    “土龙来啦！快跑啊！土龙来啦……！”

    瓢泼大雨短短时间内达到泥石流形成条件，山坡土石松动，形成泥石流轰隆隆奔腾而下，填埋了挖出来的缺口，在大山上留下一道伤疤。

    也许要十年才能被植物掩盖，而且最近两年不能有大雨。

    老算命先生目瞪口呆望着山体滑坡，心底冰凉，知晓自己的行为犯了大错招来灾祸，刚刚山谷里有几个劳役和士卒被泥石流掩埋，熟悉救援的人都明白泥石流掩埋有多致命，很难救活。

    山谷里有人被泥土掩埋双腿压住动弹不得，哀号惨叫。

    “老天爷饶命啊……山神爷爷息怒……”

    躲在高处幸存者纷纷跪地求饶哭喊，许多人上前将那几个腿被压住的人拽出来，场面一度极为混乱。

    白雨珺面露不忍，几个被牵连的可怜人罢了。

    “别再挖山，收手吧，不仅老天会生气我也会杀了你们，希望别让我动手。”

    “唉~不挖了……”

    老算命先生面色疲惫，这才刚刚挖掘没多久便惹来大祸，继续挖说不定哪天所有人都得死在这儿。

    “走了，你们自己看着办。”

    话音落瞬间消失，再次化作流光直奔南楚王都，白雨珺计划回去仔细查看王宫有没有魔物行踪，魔物不在乎气运也不在乎什么因果，纯粹是一帮子不受约束无法无天狂徒，只破坏不生产那种，任由其乱来很可能造成大破坏。

    老天是雇主，身为雇员须尽职尽责解决问题，当然，传信给纯阳宫是个不错的选择。

    返回南楚都城时发觉魔物跑的无影无踪。

    这些怪物可能有特殊联络方式或者感应能力，潜伏中原暗中捣鬼，见机不妙毫不犹豫立刻逃走，白高兴一场。

    剩下的事儿通知纯阳宫让他们和西方教去处理，某白更喜欢躺在温暖被窝里睡大觉。

    凌晨爬起来下午才回窝，上床盖被呼呼睡。

    叶子不满刚刚叠好被褥又拉开……

    ……

    南荒，蛟妖王领地码头。

    背着包裹手提银枪风尘仆仆的乔瑾走过跳板上岸。

    本来早就该赶到南荒才是，谁知道半路听说某某地有远古奇迹现世，跟着一帮子武林人士还有低阶修士跑去凑热闹，搞了半天原来是个邪教祭坛，正义感爆发跟随联盟大军在几位高手带领下杀进邪修老巢伸张正义。

    鬼窟内遇到危机险些被邪修召唤的恶鬼加害，就在千钧一发之际，怀里的鳞片发热并飞来出来变成‘妖王’。

    当时乔瑾是懵的，眼前一花，妖王出现大杀四方。

    妖王只是露出气息便吓得恶鬼夺路而逃，几招横扫灭掉僵尸和恶鬼，在突然出现的妖王带领下联盟大军气势汹汹杀进祭坛，胜利来得莫名其妙。

    后来乔瑾才知道鳞片具有召唤妖王分身能力，怪不得妖王一点儿也不担心。

    凝望大型船只来来往往繁华码头感到不可置信，远处是平整街道两旁林立中原风格精美楼阁的城市，乔瑾觉得即便王城也不如这里，最神气的不是建筑，而是街道上行走的那些……

    中原人，九黎人，甚至有融天岭和北地氏族。

    最不可思议的是有着各种各样飞禽走兽特征的妖怪与人族和平相处，谈笑风生或者嬉笑打闹，简直无法想象。

    “真是个神奇的地方，我喜欢这里。”

    跟随下船人群沿着码头通道往前走，前面有个中原官府大理寺特色宽敞大厅并且到处都是精锐妖兵。

    妖兵如当初所见那般站姿标准一动不动，长相相似，皆是俊男美女，手持长枪腰胯横刀面色冷漠无情，看起来纤细却没人敢上前出言不逊或违法乱纪。

    古典大厅外门挂有巨大牌匾，上书两个大字。

    “海关？”

    搜狗阅读网址：


------------

第六百零四章 尘埃落定

    海关大厅。

    宽敞大厅明亮洁净，光滑地砖走起来很舒服，需要排队通过狭窄过道。

    乔瑾走过一个像是检测的特殊装置，旁边有蛇妖兵观察装置有无异常，对另一边说了句不是魔物后放行，乔瑾按照要求缓慢排队向前。

    来到一处柜台前。

    “种族。”

    “人……人族。”乔瑾觉得应该是人族。

    “姓名，年龄，会写字就写纸上，不会写字直接告诉我。”

    “我会写。”

    接过细笔杆在草纸上唰唰写下名字，觉得比毛笔好用。

    身穿特殊服装的女蛇妖对照草纸填写小册子表格，然后放到一个奇怪装置下搬动手柄用力一压！

    哐！一个方形红印章盖好。

    “别弄丢了，在领地里这就是你的证件，住宿寄信需要用到，没有证件会被视为非法入境遭到逮捕。”

    “好……好的。”乔瑾觉得很神奇。

    女蛇妖继续程序化工作讲解注意事项，表情保持冷血动物的冷漠。

    “欢迎光临蛟妖王领地，请遵纪守法，严谨私自使用暴力，不得危害花草树木飞鸟走兽，注意保持卫生，祝您愉快。”

    乔瑾稀里糊涂接过小册子然后通过一条通道来到外面。

    穿过海关大厅就是人来人往繁忙整洁马路，初来乍到有种陌生感，形形色色妖怪和各族人类眼花缭乱，如果用一个词来形容的话那就是秩序。

    抬头，看见戒备森严城市管理衙门。

    手拿鳞片进去……

    没多久，在一个简约质朴房间见到一位望窗外发呆漂亮九黎女孩，面纱遮面，美丽神秘恬静淡雅。

    穆朵接过鳞片看了一眼。

    “你会做鱼锅么？水煮鱼酸菜鱼麻辣鱼都行。”

    “……”

    乔瑾完全搞不懂。

    南楚。

    白雨珺还在守着食物不肯离开，谁也别想蛟口夺食，出于野兽护食本能会让夺食者见证什么是真正的凶残。

    每天坐小板凳静静等待诸侯完蛋开吃，不挑食。

    无论刮风下雨总是坐在小院里望着小溪卖呆，一天又一天，看炎军攻略南楚实现大一统，偶尔遇到挫折停顿，更多时候势不可挡，白雨珺估计可能年底冬月结束战事，中原大地猖狂多年的邪魔也会因为国运昌隆不得不龟缩潜伏。

    丹凤美眸眨眼，再次看见中原气运，炎国各地五谷丰登河清海晏，山妖鬼怪退回深山老林世间昌平。

    平定天下会有大气运，被人皇和两大宗门分润许多功德。

    还剩下相当可观功德全都是某白累死累活跑前跑后辛苦费，目测很划算，而且好处是老天给的谁也抢不走，除非比这方天地还牛十三，问题是比一方世界还厉害的存在又何必跑来抢这点儿苍蝇腿。

    北地平定种族战乱，南边打败蚩邙人大军，调理地脉护持未来人皇发展。

    从小板凳起身，伸个懒腰。

    高举双臂伸懒腰时忽然发现自己的胸依旧不怎么明显……

    “挺好，咱是蛟，符合本体形象。”

    旁边，正在洗衣服的叶子撇撇嘴，那一丝白眼表情既不突兀又十分恰到好处，深刻表达了小丫头对某妖怪的无语。

    “丫头，我看见你表情了，小心被吃掉，要知道小娃娃的肉最鲜嫩可口，而且不塞牙~”

    “先生你又吹牛了……”

    山下人脑子打成狗脑子，山上小茅草屋悠然自得逍遥世外。

    白雨珺不打算下山见证王朝覆灭，南吴所见所闻太心酸，看一次就够了，待南楚覆灭之后这场大戏也该落下帷幕，白雨珺亦退回南荒不再擅入中原。

    吃饭睡觉发呆……

    某天，炎军兵临城下。

    也许是想亲眼看见最后一个敌人落幕，许久不曾征战的姜勉亲至南楚，白雨珺看见已是中年的姜勉，也能看到数万大军在攻城，反龙汇聚出的气运逐渐泯灭。

    暗中隐约可见纯阳宫以及西方教的影子，确保不会出现魔物和邪修。

    混乱时代即将终结，开启新纪元。

    站在山顶，远远遥望宏伟王宫燃起大火，多年来统治者们灭掉对手后习惯焚烧其宫殿挖掘其祖陵，觉得这样可以彻底断绝对方死而复生的念头，多多少少有些道理，反正许多人看见王宫被烧祖坟被挖后不会再去瞎折腾。

    白雨珺抽走最后一条反龙的龙气，尘埃落定。

    ……

    走水路回南荒。

    江水碧山青，挂帆远航行蛟龙。

    年底大多船只从南荒返航找不到船只搭乘，干脆买一叶扁舟悠悠行船，俩丫头在船上跑来跑去开心大喊大叫，一切都是那么的新奇。

    借助滔滔大江不惧任何敌人，可自保平安无事。

    船篷里铺上席子棉被可睡觉，船头有小火炉煮饭炒菜，慢慢悠悠回南荒。

    白雨珺一点儿都不着急，并没有像许多修士那样得了资源立刻钻进山洞闭关修炼，恨不得一天就能成仙飞升。

    欲速则不达，焦急上火忙来忙去又如何能感悟世间种种。

    连俗世都没弄明白甚至一问三不知又如何成仙，着啥急，慢慢晃呗，吃点儿小菜喝点儿米酒睡个懒觉，啧啧，安逸得很~

    某白在船头放了个躺椅，叶子舀起一瓢江水洗干净瓜果送上。

    小船不用划桨船帆仅是个装饰，速度却比其它船只更快更稳，全因船底有水怪推动，一条两米长鲤鱼精轻松携船航行。

    “时间过得真快……”

    从当年辛辛苦苦调理龙脉开始，几乎绕中原转了一大圈，并未在意时间流逝不知不觉多年过去，当初那个为保护小镇淳朴而奋起反抗的年轻人变得擅于谋术即将登基，四分五裂的中原继盛唐后再创盛世。

    白雨珺在等姜勉举办祭天登基大典，祭天那一刻便是功德到手之时。

    “以后，估计中原会想方设法弄死本蛟，呵呵，谁也别想如愿，逼急眼发起暴雨制造洪水淹了这世界。”

    平定中原战乱虽然白蛟不是主角但却是出力最多的那个，一手操纵龙脉的本事令许多人心惊胆战生怕毁了自家气运，虽说蛟龙也不敢乱来但谁敢保证那蛟女不会发疯，与其把前途命运交给一条妖蛟还不如像以前那样生死随缘。

    但又不敢真动手杀死蛟女，连西方教也是忽悠别人动手猎杀，平时以抓捕镇压为主，蛟女有大气运大功德加身，真的杀了后果谁也承受不住。

    想要活捉抓捕妖王白蛟，难度不是一般大。


------------

第六百零五章 大典

    春暖锦绣河山。

    古都长安焕发生机恢复喧闹繁华，各地汇聚而来的人几乎在城门造成拥堵。

    长安将在数日后举行开国大典，国号为炎，时隔几百年再次有人皇登基一统天下，如此大事怎能不来观礼，真的是人山人海，级别高的自然有公馆客栈下榻，又或者干脆入住长安贵族别院，这段时间长安客栈房价翻了十几倍依然供不应求。

    就连青楼都住满人，既有地方住又可以光明正大寻花问柳。

    更多的是在城外和城内湖边搭帐篷凑合，城内百姓提前发明了民宿，在这个大日子里小赚一笔。

    修行界也有人来观礼，纯阳宫和西方教毫不客气成了贵宾，没其他宗门散修啥事儿，大人物懒得动，出面的正是冷脸紫虚潘弘祖和玉面小僧尘珈，毕竟俩人保护皇帝多年劳苦功高。

    人族如今气运昌隆寻常妖魔鬼怪避之不及，更不敢来长安惹事。

    皇宫已经完工，恢宏大气不输前唐。

    宫内，姜勉一身黄袍红光满面，身旁是穿着道袍的潘弘祖和一身金色盛装的尘珈，俩人依旧年轻未老，一如多年来习惯与人皇形影不离。

    姜勉看向潘弘祖，踌躇许久才开口。

    “弘祖兄，祭天大典最为重要，传闻蛟龙乃纯阳弟子，不知可否请白蛟妖王前来观礼，好让天下人知晓炎国有真龙。”

    登基大殿和祭天是大事，姜勉想着让蛟龙在天上飞几圈彰显正统，也让百姓们看看祥瑞，更要让各地贵族世家知晓皇室有真龙辅佐别乱起心思。

    潘弘祖一如既往反应慢了半拍。

    实际在想这人皇也忒大胆，现在还对蛟女太上长老有想法，当真闲的。

    “蛟龙不会来，另外，我纯阳掌门嘱咐我告知陛下莫要忘记联盟协议，颁旨宣告天下白雨珺乃真龙，此事涉及国祚和皇室命运，万万不能忘记。”

    “弘祖兄放心，此事寡人一直记在心里，白蛟妖王当年救过寡人一名，有大恩。”

    闻知蛟女不来观礼总觉得少了点什么……

    遥想当年初见，才发现天下女子竟然无人比得上蛟女，哪怕后宫佳丽三千依旧索然无味，总觉得与蛟女相比缺少了点什么，当了皇帝却心有遗憾，可见皇帝也不是无所不能。

    皇帝也是人，没有皇帝完美无缺全是优点。

    姜勉当初遭遇危机后励精图治对自己严格了一阵子，奈何人是善变的，尤其拥有无上权力和财富后渐渐迷失，史书说某某帝王如何如何圣明都是半真半假，是人就有欲望，连神仙都逃不脱欲望何况普通人。

    想起妖兵，姜勉脸上露出得色，你妖兵厉害不假可数量少，寡人兵力更多。

    “寡人精兵百万还有……”

    没等姜勉说完，潘弘祖照例添堵。

    “妖王麾下妖兵扩充已有万余，计划三十年达到十万兵力。”

    姜勉无语……

    尘珈无语……

    五千妖兵就能把凶残可怕两万蚩邙人打的落花流水，一万已经能够搅风雨，十万兵力可不是中原这种少量精锐大量辅兵青壮劳役的配置，实打实十万兵力，难道是为了一统中原建立妖国？没那个必要吧？

    钦天监忙碌筹备祭天和登基大典。

    帝王自称天子，不管是真是假须得敬天尊地，祭祀天地是一项非常重要的仪式，事关正统，毕竟天下老百姓就认这个。

    ……

    祭天。

    龙首原圜丘坛。

    在圜丘坛祭天，台上不建房屋对空而祭，正南东西两侧摆设编磬，编钟，鎛钟等六十多件乐器，中间置有供桌以及灵果香炉，周围禁军戒备森严。

    日出前七刻，鸣太和钟，皇帝在宫女太监和禁卫仪仗簇拥下步行至圜丘坛，钟声止，鼓乐声起，大典正式开始，先由皇帝念诵祭文，比较开明的是百姓可以在远处观礼，丘坛特殊构造有放大声音功效，无论能不能听懂都安安静静。

    然后是宣布即皇帝位，文武百官齐贺。

    南荒。

    白雨珺抬头望天，就见天空汇聚五彩功德加持自身。

    非常多，天下结束战乱开国盛世功德对将来化龙有大用处，那种感觉玄之又玄，寻常人摸不到看不到却又真实存在，辛辛苦苦跑前跑后终于得到丰厚回报，此乃应得奖励。

    长安龙首原大典还在继续。

    各种眼花缭乱繁杂仪式走一遍，又拿出登基后炎国第一道圣旨，这也是纯阳掌门楚哲为白雨珺所提的要求，开国人皇第一道圣旨效力更好，尤其适合封正。

    同样很长一段话，只不过是由太子宣读。

    “天下大治万物安宁！祥瑞真龙白雨珺怀瑾握瑜沅茞澧兰！江河湖海风调雨顺……”

    随着圣旨颁布，远在南荒白雨珺真的听到圣旨内容如身临大典，开国大典圣旨封正，自身气运再次得到增强，虽说即便没有圣旨封正也能化龙但有好处谁不喜欢，增加渡过化龙劫概率，只嫌少不嫌多，越多越好。

    某白贪生怕死，为了渡过化龙劫拼死拼活做好事积攒气运和功德，越怕死越努力，所求目标不过是好好活着拒绝死亡。

    圣旨是开国后大典上第一道圣旨，尤其不是由太监诵读而是太子念诵，效果当真不错，最后钦此二字念完可以明显感觉到自身变化。

    “好困，该去睡觉了……”

    早已经回到白府歇息的白雨珺飞走，在云层之间现出原形游走。

    领地内有一个巨大喀斯特地貌天坑，隐藏在高山之间，天坑巨大四周悬崖峭壁飞猿难攀，瀑布高悬水汽飞腾坑底是清澈碧绿深潭，是白雨珺休眠沉睡之所，天坑光照充足挂满开花藤蔓崖壁长有花树，五彩缤纷很是好看。

    天空游来一条白色蛟龙，盘旋一圈后直直穿过瀑布水汽扎进深潭。

    山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵。

    天坑深潭成为白雨珺专用修行场所后变化明显，灵气浓郁水质更好，应了水不在深有龙则灵那句话。

    潭水里，巨大白蛟横亘，一动不动开始休眠……


------------

第六百零六章 石塔

    神华山。

    喷月泉垂壁，栖松鹤在楼，自山下遥望仙山峭仞耸巍巍，琼楼玉宇白雪神松瀑布千仞，雷雨飞半腹，太阳在其巅。

    “好一个神山仙境，不枉此行。”

    锦服少年神态高傲盛气凌人，此般年纪正是声带哑嗓子阶段，身旁有十几个太监谄媚奉承，马屁不断换着花样轰少年开心，不远处有一支数百人队伍，奢华马车年轻宫女还有威武禁卫，队伍朝华山行去。

    距离开国一统已经过去二十年，炎帝国高祖姜勉四年前殡天。

    姜勉在位期间数次登临神华山封禅，以示受天命治理人世，告太平于天，报群神之功，彰显姜氏一族正统。

    马上打天下的帝王体格好，闲着没事儿出远门游玩爬高山。

    第二代皇帝则更喜欢待在皇宫里享受人间乐趣，可先皇都去了好几次神华山封禅自己不去的话显得不受天地承认不正统，亲自前去又太累，闲着没事儿一琢磨觉得可以让皇子去爬山代替祭天地，何况皇子们非常乐意跑腿儿。

    封禅祭天地乃是大事，谁去就代表谁将来能登九五，为此没少互相下绊子背后捅刀，获得机会的皇子欣喜前往。

    不得不说炎二世脑子好使，一道命令就让儿子们争先恐后去爬山。

    皇家队伍抵达神华山位于山下高大山门前，有纯阳宫高级弟子负责接待引路，平时纯阳宫维持运转基本都是高级弟子在忙碌，长老以上的门人不是闭关就是在感悟，没空做这些琐事。

    队伍开始登山。

    宫女太监气喘吁吁不敢喊苦，禁卫们常年锻炼不惧辛劳。

    “好风光~长安诗人果然没撒谎~”

    皇子望着青山灵水美景兴奋不已，仙鹤灵猴不惧生人，美景相随完全感受不到任何疲惫，精致藤椅摇摇晃晃登山真的很有趣。

    几个壮汉轮流抬藤椅攀登，皇子真的不累。

    皇子和官员没注意到队伍中几个禁卫和宫女极少言语……

    山上纯阳宫早已准备好封禅事宜，崖边古朴祭台洒扫干净，更约束门下弟子不得与皇室起冲突，脾气火爆的金虚在自家火山口锻造器具，喜欢用剑交流的冷脸紫虚不用负责接待来客，这种事儿一向是玉虚宫的活。

    灵虚炼丹制药时常炸炉灰头土脸不适合见客。

    清虚……算了，清虚所有人都很忙。

    太极广场很是热闹，年幼弟子钻来钻去想要看看皇帝儿子长啥样，师兄师姐们忙碌奔跑抓孩子……

    纯阳宫楼阁玉宇不同于皇宫奢华尊贵，有种超然世外仙家气息，很舒适。

    接待皇子的是一位玉虚宫长老，双方相处愉快。

    ……

    深夜。

    五道黑影离开客房隐入黑夜。

    纯阳宫因为弟子众多且精力旺盛的年幼娃娃到处乱跑所以生活区不设法阵，相信也没人敢在纯阳宫闹腾，不说元婴期长老和化神期太上长老，真人一大把，没谁嫌命长敢在山上图谋不轨，但世上没有绝对凡事总有例外。

    五个黑影借助月光下建筑阴影无声潜行，几乎融于黑暗。

    很快来到客房居住区边缘，五人顿住，再往前走可能到处都是法阵和高人，虽说有办法屏蔽气息可一旦弄出半点儿动静一切都将前功尽弃，不得不谨慎。

    其中一人拿出个小玉瓶，拔掉塞子，爬出来一只闪烁红光小飞蛾。

    细声念咒语，飞蛾飘飘忽忽往前飞且时左时右似乎喝醉酒，五人赶紧跟上，学那只飞蛾拐来拐去不敢偏离分毫……

    七扭八拐来到崖边，毫不犹豫跳下去！

    没敢用法术或者符箓飞行，双手双脚扣住山涧缝隙如壁虎在崖壁灵活移动，一直跟在小飞蛾后面，路过一处瀑布下面时因为岩石长满青苔湿滑有个人没抓住，跌落深谷。

    换做别人，坠崖时肯定大喊大叫呼救命，那个人却一言不发任由自己坠落摔死……

    四人继续前行，跟随飞蛾绕过一个个肉眼看不到的玄奥法阵，山风凛冽，折损一个人手剩余四人格外小心。

    绕过一处断崖，前方出现一座古老石塔。

    昏暗深涧月光照不下来漆黑如墨，石塔有法阵盘旋，数不清飞剑如流水游龙围绕塔身不停旋转，塔顶有一株青莲散放荧光，与当初白雨珺被镇压大明宫的那朵莲花很像。

    飞蛾还在靠近石塔，然后四人看见一道剑光闪过，飞蛾变成碎末洒落。

    “开始吧。”

    其中三人拔出匕首，狠狠扎进心脏……

    两位负责看守石塔的高级弟子发现入侵者，没有喊废话当即拔剑，却根本拦不住那个莫名黑衣人，对方所释放的黑气诡异邪恶极为恐怖，不得已发出警讯并启动法阵！

    没过多久，大阵剑光照亮深涧峡谷！

    附近巡山弟子快速朝山谷飞去，甚至有太上长老飞往石塔所在，天空升起数盏巨大宫灯，散发光芒照亮神山。

    “有人潜入石塔！”

    一声大吼传遍宗门。

    紫虚峰，甘武面无表情出门，抬腿迈步瞬间原地消失……

    甘武赶到谷底时石塔已被巡山弟子包围，塔门大开，地上共有四具陌生尸体，其中一个倒在门前，另外三具干瘪像是被抽干血液。

    一个从塔内逃出来的邪修高阶法宝鬼笛飞来飞去想要逃走，甘武扫视一眼。

    唰！正在四处乱窜的法宝鬼笛被剑气削成两段。

    走进塔内，内部空旷明亮如昼，密密麻麻格子连成一串串按照某种规律循环飞行，数量太多，甘武很快发现异常，其中一个盒子是开着的。

    里面存放多年前师尊和于师叔带回来的魔器，当初自己和白师妹也在，因为这东西死了不少人。

    “终于忍不住了？”

    甘武冷笑。

    当年将那件可怕魔器带回后封存在神华山，几百年来魔门也好魔物也罢从未敢靠近，想不到最后被几个低阶修行者释放，魔怪一向不屑外物，冒险付出代价偷魔器只有一个可能，它们开始对自己失去信心。

    走出石塔，厚重石门轰隆隆封闭，缝隙闪烁光芒再次封印。

    路过尸体时冷冷开口。

    “把尸体打扫干净，继续巡山。”

    “是！”

    众弟子确认封印完好，抓起四具尸体化作流光消失。

    甘武对那些魔物和魔修十分之鄙视。

    “修行打斗还要依靠东西，真够废物。”

    搜狗阅读网址：


------------

第六百零七章 盆景天气

    南荒蛟妖王领地。

    天坑所在山岭越来越古怪，巨大天坑被浓浓云雾遮掩。

    云雾汇聚山口演示四季天气变化，像是小天气盆景，有时变成乌云翻涌电闪雷鸣下雨，当时外面天气晴朗却见天坑里闪电噼啪雷声轰隆隆，云团乌黑暴雨倾盆，十分有趣。

    有时云层稀薄洒下阳光彩虹横跨，眨眼间坑里挂起大风呜咽作响。

    最神奇的是小小天坑里居然下起鹅毛大雪，寒风凛冽，湖面结冰彻底封住水面，两侧藤蔓花树表面水汽凝结冰晶显现北地奇景雾凇，不知道还以为深处北地冰原，外面阳光充足气候炎热坑里却是冬季。

    住在天坑里的飞鸟和昆虫不得不搬家，险些被折磨疯。

    某天，水潭下起大雪结冰。

    穆朵和青灵还有叶子姐妹相邀前来滑冰，叽叽喳喳欢乐怡悦，钻过小天气云层进入天坑顿时为晶莹雪白雾凇所惊讶。

    太美了，他们甚至没见过这种在北地冬季常见风光，雾凇俗称树挂，非冰非雪，是低温时空气中水汽直接凝华在物体表面结成冰晶，寒气结冰如珠见日光乃消，谓之雾凇，藤蔓花树雪白。

    天气太冷，一身简单夏装感觉冰冰凉。

    拿出早已准备好的棉衣棉帽手套武装齐全，把某蛟修行之所当成乐园……

    已经长大的叶子姐妹一身白衣青春靓丽貌美如花，姐姐叶子更加沉稳睿智，妹妹活泼精灵古怪，两人形影不离更多时候是叶子照顾小叶子，就像小时候一样。

    俩姑娘非常喜欢滑冰，小叶子坐爬犁，叶子手拉绳索飞跑左右乱甩，就见爬犁漂移速度奇快姑娘哇哇大叫。

    鹅毛大雪飘飘洒洒，坚冰晶莹能看见水下巨大白色虚影。

    穆朵很开心，学叶子姐妹伸手接住雪花，用手套捧着仔细观察，发现果然多数呈六角形却又各不相同，形状极多，很规则，像是经过细心剪裁制成，很美……

    “雪花真漂亮~”

    云遥古寨圣女此刻更像是小女孩，自由自在对某些无聊的东西充满兴趣。

    摘下手套接雪花，落入手心瞬间融化成小水滴，冰冰凉。

    想问问青灵。

    回头一看，青灵打着哈欠随意滑冰玩，寒冷天气蛇类容易犯困，成精修行后这一现象有所缓解但还是条件反射想冬眠。

    低头，穆朵看见冰下细长白色虚影，偶尔会轻轻甩动尾巴。

    “小白，这冰雪天气挺好玩，解暑。”

    穆朵自言自语。

    如果某白知道自己休眠沉睡时这帮没心没肺姑娘们跑来玩冰雪，肯定会用暴雪把她们都给埋了。

    也不知道是不是听到奇葩要求，冰下潭水里的白蛟缓缓游走……

    白雨珺还在沉睡，是身体本能运动。

    长尾轻摇，推动身躯上浮并贴着冰层在水里蜿蜒游走，从天空看下去透过晶莹剔透坚冰能轻易看见白蛟呈S形移动，甚至还能看清身上鳞片和骨刺。

    咔……嘎吱……

    后背脊骨骨刺与冰层摩擦作响。

    叶子姐妹跑到穆朵身后盯着冰下巨大生物游走，有惊讶又有些许好奇，她俩没见过妖怪先生本体啥样，这下子看了个大概，真的非常霸气！

    “穆姐姐……是不是我们把先生吵醒了？”叶子担忧问道。

    “放心，可能是想透透气。”

    穆朵面带微笑，想起当年坐在小白头顶飞行，很开心。

    睡眠中的某白觉得有些憋闷想透透气，轻轻向上一顶，龙角和头顶以及后背骨刺扎进坚冰，就见透明冰层忽然多出许多白色裂纹扩散并且越来越大。

    咔咔……咔嚓！

    坚冰崩碎带出许多潭水，巨大白蛟撞碎冰层露出水面。

    鼻孔原本防止水进入鼻孔的闭合肌肉松开，呼气吹的清水乱飞，声音很大，像是在水里憋了许久忽然有空气用力呼吸。

    其实蛟不需要特意出水透气也能呼吸，只是本能习惯觉得这样舒服而已。

    呼~！

    冰面被划开，白雨珺飘在水面，狰狞骨刺与坚冰摩擦嘎吱嘎吱作响，呼吸声如刮风，脑袋上还挂了许多冰块。

    叶子姐妹俩第一次见到先生原形，小嘴惊讶成O型。

    呼吸足够多氧气后，白蛟轻轻摇动尾巴缓缓沉入冰下水里一动不动，刚刚被撞破的冰面也开始结冰重新封住，只有些许晶莹碎块散落证明刚刚发生过什么。

    穆朵拍拍手。

    “继续玩冰~”

    俩丫头又拉着爬犁到处跑，见到凶兽而已，南荒蛟妖王领地别的没有妖怪有的是，所以领地内的人类对外表有着很强免疫力。

    青灵觉得体温降低过快越来越困，只好飞出去到外面晒太阳。

    穆朵弯腰捡起一块拳头大透明坚冰，感觉像是一颗晶莹剔透水晶宝石，很美，美眸贴近透过冰块看世界竟然是另一幅样子。

    扭头看俩姐妹在玩爬犁没看这边，穆朵偷偷伸出小舌头舔冰块……

    很常见的行为，许多人在第一次见到如此好看像水晶的冰块都会偷偷舔一舔，尝尝味道感受冰凉，事实上确实很过瘾，舌头能清晰感受到寒意凉爽。

    味道与清水没两样，但是好舒服~

    忽然一顿！

    僵硬扭头，看见俩丫头瞪大眼睛盯着自己……

    “呵呵，那个……你们继续玩。”

    话音刚落，俩丫头各自捡起冰块舔一舔，顿时发现了新大陆，炎热南荒能有冰块是一件非常幸福的事情，凉爽顺着舌尖沁入，那种感觉十分美妙。

    如果，咬一口会怎样？

    咔嚓~

    穆朵呆愣，也拿起冰块咬下小块冰碴，嘴里咔嚓咔嚓响，真的很有趣，吃着冰碴忽然灵机一动。

    用杯子装冰水放糖是不是更好？

    天坑外，被南荒炎热重新提起精神的青灵跳进天坑，穿过云层钻进冰天雪地世界，看见三个家伙莫名其妙蹲在一起嘀嘀咕咕，这么宽阔的冰面不玩耍难道蹲一起说悄悄话？

    落至冰面，才知道三个家伙在喝什么东西。

    “咦？味道不错，加点儿桂花就更好了。”

    青灵随口一句话为三个喜欢上了冰镇饮料的人类打开了新世界大门……

    搜狗阅读网址：


------------

第六百零八章 苏醒

    小盆地特殊盆景上演暴雨天气。

    水底，白蛟四爪偶尔无意识抓握乱蹬似乎有清醒迹象，吃了那么多地脉龙气险些没撑坏，在得到功德和封正后立刻沉睡进化，时间仿佛失去了意义，不知不觉指缝间溜走。

    轻轻游走浮上水面，半浮半沉随时可能苏醒。

    眼皮上下分开，露出里面被称为第三眼睑的瞬膜，瞬膜用于保护眼球以及保持眼睛湿润，本来蛇是不用眨眼也没有瞬膜，谁让进化成蛟了呢。

    瞬膜缓缓滑开露出竖瞳，刚刚睡醒的某白现在还有点儿懵。

    瞳孔缓缓对焦……

    先在潭水里游了几圈舒展筋骨适应一番，待差不多了缓缓抬头，巨大蛟首抬离水面，骨刺和角质层缝隙水流哗啦啦从下巴滴落，头越抬越高，从脖子开始接着是前爪然后是腹部和后肢离开水面，四爪奔走如脚踏实地，蛟尾最后出水。

    甩落晶莹水珠盘旋爬行穿透天坑小云层，落在旁边岩石山峰顶。

    爪子踩踏岩石高高扬起蛟首，尾巴紧贴岩石低垂，感受南荒炎热享受烈日烘干浑身水迹的舒适，偶尔晒晒太阳有助于补钙。

    扭扭巨大狰狞脑袋迅速化形，化作白衣长发女孩。

    掏出白布条束发。

    浓密长发之前用龙枪剪过一次，没错，用锋利龙枪细长枪刃划断的，不然寻常剪刀不好使，没敢剪太多，依旧保持拖到大腿长短。

    “六百岁了，在之前那个世界是不是可以当老祖宗了。”

    绑好头发松快许多，站在山顶吹风嗅着空气中属于南荒的野蛮味道。

    “话说……上一辈子越来越模糊。”

    揉了揉脑袋，记得自己这次应该睡了几十年，不知道领地内死了多少人又有多少人出生，或者有好友去世而不知。

    白雨珺行走世间不愿意与太多人产生瓜葛。

    有时候确实太过冷血无情，冷漠如匆匆过客，不是高傲也不是蔑视谁，很无奈，长生不死的同时带来的是眼睁睁看着许多相熟者老去死亡，认识的越多越难受，白雨珺觉得这也是许多神仙冷漠无情的原因，一个长生不老能活千年的存在有时很痛苦。

    朋友渐渐老去满脸皱纹死在床上，而自己依旧年轻不曾改变。

    救不了，生死由命上天注定。

    能做的只有默默承受。

    假如行走俗世牵连太多最后难受的是白雨珺，甚至相熟之人惧怕死亡会索要长生之法，得不到长生有可能因此生出怨恨，所以，只能做一个冷漠过客。

    如今已是化神后期修为，速度如此之快有点儿不稳重，接下来可能要漫长岁月去沉淀，稳固修为。

    几十年，当初天坑周围的树木变化很大。

    小树长成参天大树，古木更显沧桑，也多了许多干枯腐烂树干，鸟兽不知繁衍几代。

    一觉醒来，依旧是那个世界，可又不是那个世界。

    摇摇头，决定先回去看看。

    路过江边城市的时候扫了一眼，险些掉下去造成空难事故……

    这还是当年那座城市吗？扩大了四倍不止，沿江边而建规划整齐，城市不宽，但是很长，精美中原风格高楼林立车水马龙，大江沿岸修建许多工厂作坊，不可思议的是城市中心竟然有花园……

    几十年，足够发生很多事情。

    当年留在白府里各种各样图纸和技术应该得到充分开发。

    不管城市了，过多干预只会适得其反，只要稍微在某些时候轻轻推上一把即可，确保在良好秩序下顺其自然发展才是正理。

    身形一闪，出现在白府后山阁楼顶。

    能清晰看见叶子在阁楼里翻阅心法武技认真研读修行，没看到小叶子，果然还是姐姐比较靠谱，不枉当年悉心提携教导。

    再次闪烁已经出现在白府门前，两个守门妖兵站直行礼。

    点点头推门进院。

    回到书房，还是以前熟悉摆设，几十年过去窗户纸和窗帘更换过，屋子很洁净，靠墙格子里摆放这些年发生大事记录。

    “嗯？纯阳宫来信？”

    取出一封信，看日期是多年前送至，是师兄杨沐所写。

    拆开信封打开信纸阅读，秀眉缓缓皱起，信中所写正是多年前神华山镇压邪物的石塔被人潜入偷走魔器，那个魔器白雨珺记得很清楚，当时许多正派修士被其蛊惑自相残杀，是魔门用来削弱中原修士的法宝，后来被祁云和师父于蓉封印带回华山。

    第一个想法与甘武相同。

    无论魔门还是魔怪皆奉行炼体术，以体魄为荣，勇猛无畏十分凶残，不是吃肉就是喝血基本没听说魔物吃丹药灵果，武器更是简单粗糙只求暴力血腥。

    如今竟然开始琢磨当年陷落的魔器，只有一种可能，魔物如今快要撑不住了，急需依靠外力缓解局势。

    杨沐提醒白雨珺小心谨慎，有了魔器加持的魔物更加厉害。

    “呵，魔器算个啥，本蛟还有珠子和龙枪呢。”

    蛇女送进来一盆瓜果。

    某白往椅子上一躺，伸手抓起水果吧唧吧唧啃食，伸手一招，格子里摆放的另外几封书信飞到跟前，慢慢悠悠挨个拆开看。

    “炎国皇帝来信？这是二世还是三世，一如既往大半篇酸腐废话，嗯……这小子脑袋有病，治不好那种。”

    炎国现任皇帝请白雨珺出兵南部边境。

    蚩邙人也许是闲得无聊没事儿就攻打南部边境，劫掠杀人破坏城镇，炎帝国派去大量军队却总是伤亡惨重，希望妖王出兵解决蚩邙人问题。

    “权谋之术玩得挺溜，呵呵~”

    无非是想借助蚩邙人消耗妖兵力量而已，免费打手不用花军饷还能解决难题，估计心里巴不得妖兵和蚩邙人两败俱伤，以后这种信完全可以扔垃圾桶。

    堂堂帝国连个野人都对付不了，怎么可能。

    吧唧吧唧吃瓜，又是一封炎国朝廷书信。

    这封信内容是想要获得领地工厂设备以及技术图纸，好听废话一大堆，什么造福于民安定社稷功在千秋万代，为了黎民百姓云云，纯粹想一分钱不花得到技术和设备，尤其对勘探和炼铁炼钢感兴趣，说是朝廷需要还不如直白说是那些门阀世家窥伺。

    很蠢的一群人，把用于方便沟通的文字垄断成贵族专用，还想建造工业化工厂，那可是需要有一定知识基础的工匠才能胜任，读书识字学算术，没有文化根本玩不转，那些巴不得愚民到底的贵族怎么可能搞得起来。

    当年推广学府教育没少费心费力，当然，是陆圭费心费力。

    接连一堆废话书信，可以用来生火。

    “都是闲的。”


------------

第六百零九章 自在

    某白决定给自己放假。

    白云难得此清闲，乘舟垂钓，山顶泡温泉，安恬寂淡忘思虑。

    某蛟在此次长达几十年沉睡后变得更慵懒，领地事务只需要定好规矩和严格执行就能向前发展，如今中原许多消息灵通人士都知晓有一处蓬勃发展好去处，江河水道往来船只频繁。

    领地城市周边工厂凭借先进技术做精加工，精密商品别人模仿不来。

    原材料不断运来商品运出。

    积攒资源的同时也积累大量黄金白银。

    其实很多领域差不多，先走一步只要不出错便会一直步步领先，而且蛟妖王领地拥有全世界都没有的包容和创新，能让每个人和妖得到发挥特长的机会。

    白府。

    松软大床，某懒虫横躺竖躺撒欢躺，睡姿千奇百怪。

    其实，这一觉睡了大概三个月……

    “唉，好累，再躺会儿~”

    没多久。

    “算了，早起的长虫有飞鸟吃。”

    躺着躺着连自己都看不下去了才爬起来，披头散发随便搭件薄衫晃晃悠悠开窗透气，浓密长发三个月没洗略显散乱不柔顺，拿起牛角梳子有一下没一下梳头卖呆。

    二楼推开窗户能看见后花园满池莲花，多年享受龙脉地气滋润竟然催生荷花精。

    田田初出水，菡萏念娇蕊。

    荷花精尚不能化形，但是却能展现青荷最美风姿，荷叶碧绿花瓣娇艳欲滴，估摸着再过个几十年就要化形，估计荷花精一定很好看。

    荷塘里，那株荷花精偷偷摸摸站起来，头顶荷花荷叶，身躯是几节拼在一起的人形莲藕，小心挪动换个好地方扎下根。

    围墙，野鸡精跳上去准备中午报时，看见妖王站窗边梳头，憋住嘴巴飞走。

    遥望大山忽然想起自己多年来忘记山林……

    “出去浪一圈~”

    扭扭白皙脖颈，脸上浮现鳞片同时满头黑发变成白发。

    头发扎住绑好，换上一身利于奔跑跳跃的窄袖劲装，也不走门直接翻窗飞了出去，化作流光直奔高山峻岭。

    化蛟后本能的习惯巡视领地，凶兽都有这个习惯。

    某白闲极无聊干脆奔跑玩耍，迈动双腿胳膊来回有规律摆动，在林间快速奔跑跳跃，劲装方便灵活，从房子般大小蘑菇上跳过去，在枝桠间荡来荡去，脚踩长满青苔的腐木当滑梯……

    林间花草树木五颜六色，千奇百怪动植物生机勃勃。

    白雨珺在奔跑跳跃，是的，纤细身材细长腿飞奔，断崖挡路，只是向前一跃双脚重重落地屈膝弯腰用力弹起！

    凌空翻滚三圈嘭的一声落在崖顶，借助惯性再次向前连续跳跃两次~

    树高林密，稀疏光线穿透绿叶照亮磨盘大黄绿色花卉，就见一道白色身影翻滚着掠过光线消失在比房子还大的芭蕉叶下。

    远处是一片波光粼粼湖泊，湖边密林忽然蹿出一道白色身影~

    脚踩湖面迈腿奔跑，在湖面留下长串涟漪荡开，跑着跑着变成在水面滑冰，双脚像是踩了冰刀左右摇晃，划起半米高水浪~

    湖水凝聚水蛇，头顶驮起白雨珺迅速拔高，最后水蛇溃散成漫天水花，白雨珺借住力道跃进森林。

    前方有一棵参天巨木。

    树高如塔，位于下方林子里的部分树干长满青苔甚至有花草扎根，某白一路疾驰来到树前顺着树干往上跑。

    身躯与树干近乎垂至，撞碎枝叶一步步跑上树冠！

    高处长有宽厚横树干，轻轻一蹦跃出老高，穿透树冠叶子看见阳光灿烂和绵绵无尽十万大山，浓密雨林外面是明亮阳光，不断翻滚旋转力道用老翻两个跟头落下……

    嘭~！

    弯腰半蹲双脚稳稳落在横树干上。

    风吹发丝乱晃，缓缓起身站直。

    “呼……呼……”

    连续奔跑也没用什么修为法力，一口气跑出很远，虽然不是太累但还是调解呼吸增加血脉含氧量，胸口剧烈起伏。

    大睡一觉再大跑一场，十分过瘾！

    “呼~舒坦~！”

    掏出马扎放树干上坐下，伸手一招，附近果树硕大榴莲脱落飞到手里，掰开，啧啧，那股子味道依旧醇厚别致。

    吧唧吧唧两口吃光榴莲，感觉没吃饱，最近消化能力见涨。

    高处风很大，站在林子里低处有种潮湿闷热之感，树顶却很凉快，头顶树冠枝叶遮挡阴凉，微风徐徐吹干汗渍，原本因为汗水和林中湿气纠集在一起的长发也被风吹干散开。

    遥看云雾弥漫山岭起伏，白雨珺难得心情好。

    “这才是妖怪该有的生活~”

    “占领地盘巡场子，没事儿睡大觉晒太阳吹小风，好歹也是领主，呵呵，以前哪敢想象自己能拥有如此广袤山林~安逸得很~”

    南荒十万大山很大，大到从没有人能丈量有多宽广。

    某白只是边缘小地主，妖王身份在边缘位置很拉风很吓人，可是据说十万大山深处妖王数量颇多，十万大山太大且飞禽走兽花草树木成精的太多，基数大高阶妖兽数量就会很多，除非毁掉妖兽赖以生存的山林才有可能削弱妖兽。

    “过自己小日子喽~管它谁死谁活~”

    白雨珺打定主意最近百八十年在家养身板长鳞片，丝毫没有掺和天下大事的想法。

    甭管是夺宝也好或者发现什么仙人洞府也罢，本蛟一律不奉陪，你们该抢该斗不要停，随便玩，最好打个你死我活。

    歇够脚，扭扭脖子脚腕，向后掰细腰松松筋骨，再次撒欢狂奔。

    跑着跑着忽然双腿用力一蹬！

    穿透茂密枝叶出现绿色海洋上空，大声怪叫，划出弧线砸碎枝叶落进密林，在巨大叶子上滑来滑去落地。

    跑着跑着干脆扎进大河里游泳，水中精怪吓个半死，被吓坏了的鲶鱼精上岸爬树躲避灾祸……

    跑疯撒欢，闲着没事儿去蛇谷照看蛇卵孵化，要么就去通往中原的河道恐吓那些成了气候的水怪，偶尔跑去九黎白部几个信奉自己为图腾的寨子降雨调水脉。

    日子过得虽然不如神仙也差不到哪儿去。

    某白这边不愿去搭理中原和黑白部之间那些狗屁倒灶破事儿，其他各势力巴不得年年如此。

    忽然想起龙门荒漠的沐说过要来南荒。

    后来，白雨珺才弄明白曾说过些日子就来是什么意思，对活了不知万年的沐来说，几百年时间与过些日子没甚区别……

    搜狗阅读网址：


------------

第六百一十章 回山

    白雨珺待在南荒闷头发展。

    近百年过去，中原人口几乎换了几遍近三四代人，往事记忆随着老人去世埋进黄土烟消云散，记录历史书籍霉烂腐朽，就连修行界也没几人提起蛟龙，都有新鲜事洗刷眼球。

    曾经人人知晓变成如今分不清传说还是真实。

    忘记本蛟才好，你们继续迂腐糜烂下去，咱率先走向新时代……

    稀里糊涂忘却时间流逝，每天悠然修炼等着进化，当年伏妖宗的仇还一直记着呢，至少也得大乘期再去找那些遭瘟的算账。

    无忧无虑做霸王。

    直到某天一位在外游历的纯阳门人送来一封信。

    白府。

    某白照例浑身慵懒坐没坐相，细腿放在精美实木书桌上，边吃边拆开一封纯阳书信，当看清信中内容后白雨珺有些惊讶但也在意料之中。

    “师父要退居幕后做个闲散真人了……”

    当年纵横天下的纯阳五子如今相隔两界，尚未飞升的三人继续护持纯阳宫数百年，如今楚哲和甘武以及杨沐这一辈弟子已然成长羽翼丰满，师父于蓉还有紫虚祁云以及低调的灵虚江离准备隐居幕后潜心修行，也许过些年陆陆续续渡劫飞升，缓缓将纯阳宫交给下一代。

    信中说杨沐已是真人境界，可接掌清虚一脉。

    白雨珺身为情绪三个弟子之一自然要回去忙碌，师尊退隐，清虚大师兄接任峰主，这等大事必须得回去。

    “话说徐灵……真是个怪人。”

    杨沐的修为和战斗力有目共睹，当年两教相争可是持剑冲在前头的，三弟子白雨珺也是打得天昏地暗煞气腾腾，唯独二弟子徐灵稀里糊涂，偏偏修为不比杨沐慢多少。

    也不知道于蓉当年从哪儿招来俩怪胎，最后还多了个妖怪弟子……

    信中提醒路上小心。

    无论西方教还是魔物都对天地间唯一一条蛟龙十分感兴趣，白雨珺不怕，化神期以内没谁能把自己怎样，至于世间顶尖修为大乘期修士，牵一发而动全身无法擅动。

    此行或许一年半载才能回来。

    照例让穆朵来帮忙代管帮衬又联系青木妖王照看，确认没有什么遗漏后动身北上，没横跨中原，如当年一样从南荒向北路过融天岭直奔龙门荒漠，绕个大圈回神华山。

    收敛气息星夜兼程……

    ……

    神华山。

    巍巍华山一如千万年不曾变化，白雨珺一身太上长老道袍登山。

    山路起去陡峭难行，引来许多年轻弟子瞩目并且有年幼弟子上前膜拜，清虚标志明显，而山上那位清虚徐灵时常去膳房蹭饭大家都认得，唯一一位传说中的妖兽蛟龙三弟子最为神秘，只要用心一猜立刻知晓白雨珺身份。

    望着许多年幼陌生脸庞，某白心生感慨。

    “这神华山是越来越陌生了……”

    数次回到华山感受各不同，随着时间流逝越来越陌生疏远，当年刚刚化形蛇精时与同门兄弟姐妹比武修行，得了个不起眼名次，一起下山祛除邪魔鬼怪维护安宁，认识好多好多同门，如今大多数都已羽化入土为安，每次回来除了那几个人再无熟识者。

    上山顶。

    先去常有山下香客登山进香的三清殿。

    这里是为了给那些虔诚信徒香客所准备祭神场所，在山门外半山腰平台，云海苍松薄积雪，清香袅袅。

    恭敬上香然后虔诚磕头，暗暗祈祷诸位道门老祖多多关照渡过化龙劫。

    香客们惊为天人还以为遇到神仙下凡。

    穿过三清殿去到后面清澈飞瀑水潭洗手，这是回山弟子们不成文规矩，意寓洗掉俗世红尘归于仙山圣地，洗去牵挂清修道法。

    “水真凉。”

    回山年轻弟子们叽叽喳喳洗手，甚至有口渴的去岩石飞瀑接水饮用，几个小男孩道童眼珠子滴溜溜乱转估计动了洗澡游泳心思，有白雨珺这个太上长老在没人敢太闹腾。

    洗手之后，迈步攀登石阶上山。

    走过古朴山门。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物……”

    “据其雄，守其雌……”

    “居善地，心善渊……”

    站在太极广场边缘看年轻弟子们潜心修行，负责教导的长老面色淡然讲学，恍惚间想起几百年前自己在一边偷师，那时候……

    摇摇头苦笑，一晃几百年，纯阳宫没变，变得是人。

    一路慢慢朝清虚宫走去，感受仙家气派。

    仙鹤数量挺多，清潭小溪里的锦鲤又肥又大快要填满，雪峰古松丹药香，修道之人平静淡然无争执，还真是个好地方。

    晃晃悠悠走到熟悉的清虚宫，宫殿楼阁一如当年，古松生长缓慢变化不大，后山多了许多小树。

    “清虚宫还真是……清静。”

    怪不得叫清虚，原来真的清幽宁静，只闻清风徐徐树叶沙沙响，偶尔鹤鸣，白雨珺觉得清虚大概是这个意思。

    杨沐和徐灵站大殿门口。

    即将成为清虚一脉峰主的杨沐面露微笑，徐灵则大大咧咧扑过来一把抱住白雨珺，胸口压得喘不过气，又大了……

    “小白~你又瘦了~”

    “师姐比以前变化挺大，嗯，确实挺大。”

    白雨珺舔了舔小舌头双眼紧盯徐灵前胸感慨，这妮子每天睡觉也能睡成火爆身材，可惜没人能娶到这位神奇姑娘，徐灵最爱的是懒觉和美食。

    徐灵看了看某白胸口，立刻自信爆棚，如当年一样挺胸抬头炫耀……

    大殿三拜上香。

    绕到后面殿内拜见于蓉，难得清虚一脉齐聚，于蓉很高兴，为了杨沐成长起来而高兴，也为门下三个弟子齐全而开心，颇有种老人看待小辈时的幸福感。

    当晚，白雨珺亲自下厨做了十二道菜，三人一妖齐聚一堂吃佳肴喝美酒，高兴开心拿出乐器学那世外神仙逍遥。

    杨沐不会乐器，徐灵只会睡觉，又不能让师父亲自演奏只能由白雨珺负责弹奏。

    吃得很高兴，白雨珺难得喝了几杯白酒。

    回到几百年来属于自己的阁楼卧室，睡的很踏实，酒精上头，俏脸红扑扑粉嫩透红，蜷缩被窝里梦见习武比试认真学艺……

    搜狗阅读网址：


------------

第六百一十一章 清虚宫

    清虚宫难得热闹。

    白云悠悠，玉台金阙福地仙家，彩蝶花幕舞清和。

    白雨吸了吸小巧鼻子笑眯眯看热闹，丹凤美眸弯成月牙，天气非常好，云朵飘飘阳光明媚，无风，无论天气如何现在都是某白说了算，举行仪式气候无虑，有白蛟在场保证和和美美。

    清虚宫来了许多人，闭关以求顿悟的真人和太上长老亲至，各脉峰主以及掌门都来清虚宫恭贺，杨沐领着徐灵和某白迎宾，欢声笑语。

    连天星来的时候白雨毫不客气扭头，打不过但是可以无视。

    徐灵也跟着翻个白眼看天。

    跟在掌门楚哲身后的连天星笑笑，与杨沐打过招呼入殿内，楚哲叹口气，关于二师弟连天星险些杀死白雨一事楚哲亦很不满，甚至为此发生过激烈争吵，最后只能不了了之。

    当紫虚祁云和甘武来时某白朝甘武挥挥手，招呼这位紫虚祁云首徒一边说话。

    甘武满脑袋问号来到崖边。

    “甘师兄一表人才真乃纯阳翘楚，远隔万里在那南荒十万大山都能感受到甘师兄神威~甭管走到哪儿只要提起您大名谁敢不服~”

    站在崖边吹风的甘武嘴角抽搐，及时打断省得耳朵受不了。

    “停……说人话。”

    “几十年前我捡到俩姐妹，姐姐根骨不错有道心非常适合入紫虚修行，而且那丫头意志坚韧远超常人，六岁年纪带着妹妹流浪街头，烂泥地里挖田螺生食果腹，平时住在土洞稻草里，为了保护妹妹敢与人牙子争斗，不屈服，不求人，重情重义，天下罕见。”

    白雨抬头吓一跳，就见纯阳冷漠硬汉甘武双目通红……

    “甘师兄？你还好吧？”

    “无……无事，那丫头现在何处，我看看适不适合入紫虚峰。”

    “在南荒……”

    “好，待完事之后我与你一同去南荒。”

    “好……好的。”

    某蛟没想到事情这么顺利，原来剑疯子是个看不得孩童受苦之人，早知道当初就该带俩脏兮兮丫头来神华山。

    这些年一直惦记着叶子姐妹前途问题。

    回到南荒后有纯阳诀修行也有各种纯阳功法练习，加之沉睡没及时送上山，后来想着干脆找个天下最好师父，没谁比甘武更合适。

    比较头疼的是只有叶子适合紫虚剑修，妹妹小叶子生性跳脱活泼意志不坚，说白了就是和普通女孩区别不大，虽然能修行但没甚前途，没有姐姐认真，没有姐姐坚韧，叶子在楼阁里看书修行妹妹却在四处玩闹。

    也许，过度保护也是一种错……

    叶子刚去领地那会儿没少和人甚至妖怪干架，原因可能是那些人或者妖对小叶子不礼貌，不管打不打的过抄起石块木棍就上，一度赢得了南荒小霸王称号。

    其实叶子精得很，每次打架都会高喊妖王是她的先生。

    白雨没想到事情如此顺利，顺便还免费多了个回南荒的保镖，值。

    清虚宫祥云飘渺仙鹤唳，人员到齐后开始进行仪式，先是聚在殿内向神像敬香然后是复杂流程，各种器具物事由于蓉亲手转交给杨沐，接着徐灵和白雨为新任峰主杨沐送上道袍玉冠，钟鼓声齐鸣。

    最后，杨沐接下信物并与掌门楚哲见礼。

    白雨站在师父于蓉身后看热闹，和徐灵俩一左一右走神溜号。

    山上众人都知道清虚宫只有杨沐优秀出色，那两位不说也罢，没睡着已经很不错了。

    今天天气真好呢~

    某白走神关注起天气，仪式进行到下一步并且没了白雨啥事儿，干脆跑到外面去偷吃锦鲤，难得放过牙签肉仙鹤……

    没多久徐灵也偷跑出来，两个不务正业清虚弟子东奔西跑胡作非为。

    ……

    夜幕降临。

    白雨和杨沐还有徐灵一起坐在莲花峰山巅休闲。

    星光灿烂月色淡蓝，很美，天边巨大行星近乎坠落大地，能看见行星上环形山和高低起伏山丘，人人都说那上面有神仙居住俯瞰众生，可白雨知道那就是一颗没有生命存在的巨大行星而已。

    徐灵学某蛟懒散斜躺。

    “小白，当年师父和我还有师兄一起去南荒，看见一条白蛇逃窜躲藏，当时我就觉着你与我们有缘，果然成了清虚小师妹~”

    “哼~当时本王正伸张正义保护村民，被某小屁孩称作白虫险些斩杀了呢~”

    白雨对杨沐翻个白眼。

    杨沐挠头尴尬笑笑，当年他还小，确实主张斩杀白虫为民除害来着，好像还说不杀不足以平民愤，往事种种恍若隔世。

    “白师妹福大命大，可不要和师兄我计较。”杨沐尴尬。

    徐灵一个激灵坐起来。

    “哎哟哟~刚刚有谁称自己本王来着~民女见过大王~”

    “嗯，不错，有妃徐氏，端庄淑睿，克娴内则，淑德含章，乃不可多得佳人，来，让本王好好疼爱一番。”

    某白本色出演声情并茂像极了大王，徐灵笑得直不起腰，杨沐转头装作不认识。

    坐在山巅岩石上感受清风拂面。

    不会有大风和寒冷天气，掌管天气的某蛟就坐在这儿，只是一个想法就能让天气随着心意转换。

    “小白，南荒那边好玩么？”

    “很热，雨季可能三四个月看不到太阳，水汽重，地无三尺平天无三日晴，但好处更多，森林密不透风五颜六色树木几十丈高，藤蔓多的像是挂面，到了晚上整个森林到处都是会发光花草，蓝色绿色，各种各样好看不好看的鸟兽自由自在~”

    说南荒好处可以说三天三夜不重样，最关键的就是多样性，什么都有物种多的数不过来。

    徐灵双手支起下巴看月亮，眼神落寞。

    “好想去看看……”

    白雨有些心疼傻丫头，想着说点儿什么开导，还未开口徐灵自己就已经痊愈。

    “可我还是喜欢在清虚宫睡懒觉~”

    “是啊……我也喜欢无所事事自由自在睡大觉。”

    躺在岩石上太硬咯的慌，头枕双臂遥望星空感受难得清闲，同门三个还是第一次这么自由自在发呆，没有算计没有谋术，有的只是发呆发傻。

    山下，于蓉望着山顶圆月中三个懒散身影面露微笑。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第六百一十二章 关门

    在神华山闲逛数日，被甘武催促下山直奔南荒。

    纯阳宫众人对甘武出门并无担忧安全，相反，他们很担心外面那些个修士或者妖魔鬼怪是否健全，某白不像回山时偷偷摸摸小心谨慎，这次挺直腰杆大张旗鼓恨不得让全天下知道，走路都是横着走。

    急匆匆赶到领地找到叶子。

    正在后山楼阁里看书修行的叶子回答很干脆，要么带上小叶子，要么就不去，偏偏小叶子没有道心修不了纯阳功法，她不像李香菱有毅力和悟性能够修出道心，甘武也犯愁。

    好苗子啊，甘武见到叶子后立刻有了感应，玄之又玄的剑修感应，保证用不了几年她就会是紫虚第三代领军人物，妥妥的剑魔。

    很头疼……

    甘武一眼就看中叶子想要收为关门弟子。

    奈何叶子觉着现在挺好，城市里要啥有啥还能免费修行，上头有妖王罩着谁也不敢招惹姐妹俩，天知道那个纯阳宫冬天冷不冷，据说大雪封山冰天雪地，有没有好玩的让妹妹开心。

    事情暂时压下，甘武对城市感兴趣成天闲逛。

    白府书房，叶子帮妖王压尺子画图纸，想起那个冷脸缠人大叔。

    “先生，什么是关门弟子？”

    正在画设计图的白雨珺一愣，随口调侃。

    “就是负责关门的意思呗，要帮师父关门，勤修不辍。”

    “哦~原来是这个意思……”叶子点点头若有所思。

    “想通了？”

    “不想去，缠人大叔像石头精似的没啥表情，只收我不收小叶子还想让我帮他关门，先生这里挺好，我就待在先生身边不走了。”

    被叶子几句话打断思路，图纸暂时画不下去了，手拄书桌酝酿一番。

    揉揉额头摸了摸龙角。

    “你可知道那位比石头精还石头的大叔是何人？”

    “不知，难道比先生还厉害？”

    “怎么说呢……打个比方，南荒我这样的妖王一大堆甚至还有许多妖皇强者，十万大山凶险万分连我也不敢在外面得瑟，那个大叔，对，就是让你帮忙关门那个，他可以从东海之畔杀穿中原到南荒，接着从南荒杀到另一头，绕星球转一圈发型不乱。”

    叶子努力弄清楚什么是从东海杀到南荒，什么又是星球转一圈……

    扔掉铅笔，思路被打断很难接得上。

    回到椅子上半躺半坐喝一口茶水，嘴里叼着茶叶嚼两口吃下去，颇有些无语，只要甘武放出风声要收徒弟估计全中原的人都能跑去跪求关门，甚至外域修士也能屁颠去华山，偏偏在叶子这里折了。

    “先生，您觉得我做石头精徒弟是好事儿？”

    白雨珺嘴角抽了抽。

    “什么石头精，那位是我的师兄也是纯阳紫虚高人，名讳甘武，本来当年打算送你去他门下修行不曾想耽搁时间，好在这些年你有修炼纯阳诀和纯阳功法，算是打下基础，不耽误在紫虚门下修行。”

    “那小叶子怎么办？”

    “这个……办法总会有的，对了，小叶子去哪儿了？”

    不用多说，小叶子生性好动能修行到今天已经很不错了，白府或者小镇找不到影子，肯定在城里闲逛玩耍。

    白雨珺提起小叶子时忽心有所感有种不太舒服的感觉，像是预感……

    一盏茶功夫。

    白雨珺和叶子站在城市酒楼房顶。

    对面小吃铺里一个年轻帅气儒雅男子和小叶子有说有笑，貌似认识时间不短，笑容温和举止有礼一身中原长袍，在满街九黎和蛮部野人以及妖怪当中显得鹤立鸡群，手拿折扇一看便知中原青楼花丛高手。

    叶子看了看开心的小叶子，茫然无措，扭头看向白雨珺。

    “先生，你看……”

    说的是看相以及命运，许多人都知晓蛟妖王一眼定天命，其实是拥有能够一眼看透他人命运的本事。

    “唉……”

    很难办，那玉树临风男子只是个骗子，花丛老手忽悠小叶子这个妖王庇护姐姐宠爱小丫头简直不要太容易，但凡装作不经意邂逅手段太土鳖，偏偏小丫头都吃这一套。

    出了小吃铺，见服饰店新上一批漂亮裙子，小叶子开开心心去量尺寸。

    旁边仆人上前拍公子马屁。

    “公子真是厉害~小人佩服~”

    帅气男子唰的一下打开折扇，引得街上许多年轻丫头侧目。

    “呵呵，白蛟再厉害也是个母的，领着一帮子女人能折腾出什么，女人就该老老实实在家相夫教子伺候男人，本公子摆弄个小丫头轻而易举，待她偷来图纸我们就走，不过走之前最好能尝尝鲜~”

    主仆二人小声吹嘘，但凡这等小人总会有个炫耀的毛病，若是没个见证岂不是毫无乐趣……

    楼顶，叶子拔剑就要杀人，被白雨珺一把拉住。

    “这事儿交给巡逻兵，你若是去了会惹小叶子迁怒。”

    当即传信给距离最近的十名巡逻兵。

    腰胯横刀身穿轻甲巡视街道的巡逻妖兵忽然一顿，听到什么后立刻调转方向狂奔，动作敏捷躲避行人车马直扑服饰店！

    吩咐妖兵处理即可，白雨珺领着纠结愤怒的叶子去隔壁街道喝茶消火，这种事儿不好出面，妖兵出手基本算得上已经解决，十个妖兵对付俩普通人类还不是手到擒来，往大牢里一扔随便弄个罪名拉去后山埋掉。

    主仆二人还在无聊等小叶子量衣服，忽然看见一群冷漠妖兵气势汹汹围过来……

    “你……你们想要做什么！别乱来！”

    领头的妖兵上前看了看主仆二人确定目标没错，挥手，两个女妖兵上前轻松利索治住毫无修为的主仆，胳膊一扭在膝盖后面一踹，俩人嘭的一声跪地被俘，拿出手铐咔咔两声铐住，这玩意儿可是蛟妖王领地工坊特产。

    “救命啊……打人啦……妖兵欺负百姓啦……”

    这一招好使，往往一喊就能吓住那些捕快卫兵，在中原屡试不爽，没想到的是周围那些围观人群和妖怪没人搭理，一本正经看热闹。

    啪！

    一耳光打得年轻公子口鼻喷血无法言语！

    “奉命缉拿细作！无关人等避让！”

    围观的人群和妖怪们纷纷退开一段距离省得牵扯进去，生活在妖王领地多年深知妖兵办事较为公正，不喜欢钱财也不在乎身份，既然说是细作那必定是外面来的奸细无疑，妖王麾下公信力还是很靠谱。

    提起两人准备带走。

    小叶子刚从店铺里出来就看见妖兵要带走主仆二人……

    “住手！”

    搜狗阅读网址：


------------

第六百一十三章 街头事件

    恋爱时，理智将遭到严重削弱。

    小叶子和那位公子偷偷相识已久，没了叶子姐姐看护不知落入陷阱，也许是叶子看管太严以至于引起反弹叛逆，小的时候相依为命是真情，长大后人总会多些变化。

    几日相处不知不觉对其有了好感，人之常情。

    虽然在妖王这里修行几十年可心态依旧是个小女孩，姐姐过多宠溺和妖王护持涉世不深，平日领地里诸人畏惧妖王威势不敢随便接近小叶子，没想到却被一个外来中原翩翩公子几个小手段拢住少女心。

    见心仪之人被羁押捉拿顿时忍不住开口阻拦。

    “住手！你们怎能胡乱拿人？”

    领队妖兵看了小叶子一眼，认出是妖王府里客人。

    对妖兵们来说它们才是妖王同族，其他无论人族还是其它妖魔鬼怪皆为异族，叶子姐妹俩暂住白府没有官职没有名分所以只是客人，既然是妖王客人自然要保持基本礼貌。

    “他们两个乃中原奸细图谋不轨，吾等特来捉拿，如有疑问可以去衙门询问。”

    冷漠，无任何表情回答。

    说完一挥手就准备带主仆二人离开，阻碍交通不太好。

    “站住！”

    小叶子凌空跃起落在妖兵小队前面拦住去路，口鼻冒血的年轻公子见状立刻大声呼救，在他熟知中原规矩的脑袋看来小叶子就是有后台的官宦子女，这些小小妖兵不敢违背她的意愿，例如中原捕快不敢得罪城内纨绔。

    “救我……姑娘救我……”

    围观看热闹的人和妖怪更多了，甚至附近木楼站满人。

    领队妖兵皱眉，她们这一队都是女妖兵，对妖王忠心耿耿，妖王亲自下的命令就算有生命危险也不会退缩，见小叶子阻拦直接拔刀！

    唰！

    十把刀指向小叶子。

    “姑娘！有事去衙门处理！他们两个必须带走！”

    面色严肃警告，不是开玩笑。

    “不行！你们怎么能随便抓好人？快快放了公子！不然我就不客气了！”

    “嘶~！不可能！”

    妖兵领队大怒嘶鸣，熟悉蛇类的人都知道蛇嘶鸣是在发出警告，接下来可能真动手，虽然它们十个妖兵修为没有小叶子高但绝不会背叛妖王！

    恋爱令人昏头昏脑失去理智，小叶子拔剑了……

    “嘶！”

    十个妖兵没有退缩直接组成战阵发起攻击，但是用的刀背并未用刀刃，小叶子也不敢真的杀了妖兵，她只是个想要保住倾慕之人的小女孩。

    路人围观者大惊失色，小丫头不知与妖兵动手后果他们可是门儿清，嗖嗖四散奔逃让出空荡荡街道。

    不远处另一条街道，茶馆飘香，白雨珺惬意斜坐喝茶安慰叶子。

    “孩子大了总会有自己的想法，小叶子心性跳脱没有太多修行天分，如果遇到个好人成亲也是个好归宿，有你庇护生活无忧，将来儿孙满堂生活圆满总好过蹉跎孤老终生，你心智坚毅不喜人间情爱，可总要为小叶子幸福考虑。”

    叶子心酸，若是妹妹选择成家便没了修行机缘，寿时耗尽姐妹天人永隔，如果妹妹能安下心踏踏实实勤修该有多好……

    “先生放心，叶子明白事理。”

    “这就好，来，茶水不错，多喝些可以去火，今天我请客……”

    话音刚落。

    咻！

    一支响箭飞上天空！

    白雨珺噗的吐出茶水，惊讶，自己领地城市什么时候需要巡逻兵召集援兵了？难道没人知晓这里可是妖王地界有凶兽罩着吗？

    紧接着是地面震颤哐哐响，熟悉的人都知道，那是妖王麾下重甲兵。

    哐哐哐……

    脚步声整齐划一，从两个方向同时快速跑来两支全副武装手持长枪盾牌甲兵，盔甲纹饰线条优美兵刃锋芒毕露，动作如一人，身材纤细动作不失敏捷，来的是守卫城市部门两队重甲兵，另外第三队是在楼顶房屋跳跃靠近的弓箭手。

    街道中间，小叶子护住主仆二人，十个巡逻妖兵倒在各处，其中一个妖兵手里还拿着发射响箭的短弩。

    事情闹大了……

    两支队伍顿住，砰的一声竖盾，长枪前指封住街道将三人堵在中间，房顶弓箭手弯弓搭箭随时动手！

    熟悉蛟妖王领地规矩的人和妖怪心有戚戚，新来的则震惊妖兵武力。

    安静，无比安静，能清晰听见街边铺子油炸糕滋啦滋啦响，无数双眼睛在盯着妖兵举动，这事儿闹的太大不好收场，尤其巡逻妖兵代表蛟妖王领地秩序，说打就打，打得不仅仅是妖兵更是秩序。

    小叶子已经懵了，那些全副武装长枪盾牌妖兵不像是开玩笑……

    妖兵分开，走出来一位挂有妖将军衔的男蛇妖，妖丹期，足以碾压周围所有人，包括小叶子在内。

    帅气英俊脸庞看见地上被打得起不来的巡逻兵面色越发冰冷。

    白雨珺每招收一批刚刚化形的蛇精蛇妖只说一句话，那就是蛇妖别人打不得，有事我们族内自己处理，小丫头在闹市当着几百人的面打了巡逻妖兵，这事儿无法收场。

    妖将冷漠拔刀，刀刃摩擦声吓得看热闹众人再次后退……

    拔出一半忽然一顿，似乎听到什么轻轻点头。

    小叶子真的怕了，第一时间想起姐姐。

    “姐姐……救我……”

    话音刚落叶子出现，脸色铁青，走到被吓坏了的小叶子跟前想打人，最终还是没能下得去手，愤怒需要找个东西倾泻，刚好罪魁祸首在旁边，二话不说狠狠踢了那个公子一脚！

    “唔……”

    “姐姐！”

    “够了！还不闲丢人吗！有事去衙门再说！”

    叶子愤怒大吼，小叶子面色苍白，这是姐姐第一次对她大吼……

    妖将对姐姐叶子点点头，挥手，几个妖兵上前铐住小叶子三人带走，有些事儿不能在大街上处理，又不能坏了秩序，只能带回衙门看妖王如何处置。

    小叶子浑浑噩噩还在被姐姐怒吼当中回不过神。

    远处，白雨珺感觉头疼。

    怪不得都说生孩子难养孩子更难，尤其叛逆起来真的要命，偏偏又没法摆事实讲道理一个不对就使性子，当出事后才后怕，年轻，浮躁，姐姐叶子也有错，如果没有太过宠溺要求严格些也不会出这档子事儿。

    那个人族小子能耐不大点火能力不小，还敢侮辱本蛟，看来中原人已经忘记了本蛟乃残暴凶兽！

    “人呐，总是容易健忘……”

    搜狗阅读网址：


------------

第六百一十四章 争吵

    街坊们议论纷纷。

    城内没有秘密，这边刚出事儿转眼间传遍半座城，许多当时围观了全程的人族以及妖兽高谈阔论，谈论更多的是妖兵威武以及遵纪守法才是好市民。

    一头壮硕狗熊精在那吐沫横飞。

    “好家伙，咱大王麾下妖兵速度真是快，当年我就听外面妖怪说咱们大军最厉害~”

    旁边一个中原人后裔受不了狗熊吹嘘当年。

    “你总是左耳朵进右耳多出，还能记住当年事儿？”

    狗熊精一听不乐意了。

    “说啥呢？别以为我听不到你在背后嚼舌根！明明白白告诉你们老子左右耳朵之间畅通无阻！”

    ……

    妖将，四名妖兵押解主仆二人，叶子领着双手被铐住的小叶子。

    帅气公子胸口衣服被血迹沾染成黑红色，快步行走，惊恐看着严肃衙门内部深沉装饰，被人拖动一步步走向三楼，长长走廊脚步声回荡……

    哐的一声推开大门，房间很大，两侧站满全副武装妖兵。

    脚步停住。

    对面是一张厚木桌，桌子后面窗前白色身影凝望窗外繁华城市，阳光斜照为房间带来一丝温暖，白雨面朝窗外，感受阳光照在脸上灼热，平静安逸的生活因为一个中原细作掀起波澜，年轻唉……

    一屋子妖怪和人站了许久，安静的只能听见主仆二人急促呼吸。

    手被铐住挣不脱，身旁还有妖兵看管，直到此时才知道今天忽然被捉肯定是犯了事儿被揭了老底，都说妖怪吃人，年轻公子被吓得不停哆嗦双腿如面条……

    叶子只能站出来。

    “先生，小妹犯错我有管教不严之责，若是处罚还请罚我。”

    “姐姐……？冯公子是无辜的为什么要抓他？我是为了救人才打伤妖兵！冯公子从中原来南荒经商怎么可能是坏人？”

    小叶子毫不犹豫站出来为意中人开脱，此举惹怒了叶子。

    “住口！”

    叶子真没想到妹妹竟然如此蠢笨，若不是当时亲耳听到那骗子口出狂言谁又能知道他是个细作，图纸，那些图纸可是先生辛辛苦苦绘画金贵的很，被盗走带来的损失难以估量，先生是她们俩救命恩人，怎能对不起先生？

    再次被吼，小叶子倔脾气犯了。

    俩姐妹第一次争吵，吵得很凶，姐姐愤怒不已恨不得一刀宰了那什么冯公子，小叶子虽然双手被铐住依旧不服输，挡在主仆二人面前大声争吵。

    房间里只能听见姐妹俩争执，妖将和妖兵一动不动面无表情。

    白雨看着窗外宏伟城市叹口气，自从第一次见到她俩就为姐妹情所惊讶，看见叶子弯腰在烂泥里摸田螺，脸上衣服上全是腥臭烂泥，为了保护妹妹义无反顾挥舞木棍驱赶人贩子，无论多艰难都要保护好妹妹。

    如今……

    因为一个认识没几天的外人吵闹不成样子。

    那个外人不曾摸过田螺也没有帮忙驱赶人贩子，只是几个微笑和磁性嗓音，又或者买几个小玩意儿。

    年轻浮躁，唉……

    “你不懂！你不懂什么叫**恋

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ！你就知道蹲在塔里看书修炼！你知道什么是爱吗？”

    当小叶子吼出这句话时白雨嘴角抽搐，多么单纯直白的语言，多么年少无知，像是青春年少不经世事少男少女叛逆心理，生命最主要的是活着其次是好好活着，至于爱恋这个东西根本就是饭后茶余的心理活动好吧。

    屋子里，叶子愤怒抬起手就要打小叶子……

    好在最后顿住没能打下去。

    白雨得出手解决问题，叶子真心管不动了，年轻人总得经历挫折才能明白世间险恶，好好的姐妹关系弄到如今地步。

    转身，散发少许白蛟煞气制止争吵，姐妹俩以及主仆二人感觉像是大山压顶……

    缓缓踱步到冯姓年轻人跟前，没有丝毫愤怒，就像是在看一棵树一株花草，对一个骗子窃贼没必要有太多神情。

    “把你在服饰店说过的话重复一遍。”

    轻轻一句话，冯姓年轻人闻言只感觉遍体生寒，这个年轻女孩究竟是谁？傻妞的先生？莫非她听到自己在铺子里说的那些话？几句闲话而已，但是又觉着事情还有挽回的机会，假装不知情罢。

    暗恨当时嘴欠显摆，遭了劫难。

    “是些情话并未……”

    话未说完便被白雨抬手拦住，开口重复当时他所说污言秽语狂言。

    “你背后说本王了，说再厉害也是个母的，领一帮子女人能折腾出什么，女人就该老老实实在家相夫教子伺候男人，摆弄个小丫头轻而易举，待她偷来图纸你们就走，还想走之前能尝尝鲜，可有错？”

    “我……不……不是……”

    冯公子惊恐，想不到传说中的妖王就是这个白衣女孩，是了，头上有龙角的天下只有一个，猛地想起中原流传关于南荒妖王妖皇传说，每日食人三百喜吃脑髓，传闻恶蛟曾发起滔天洪水害死百万人命！

    小叶子被白雨所言吓住没能反应过来，想听意中人辩解，哪怕辩解一句也好……

    本来，身为妖王没必要与这等贼子废话嗦，但是为了叶子姐妹情不得不说，眼下呵斥劝说小叶子没用，主要突破口还在这个什么公子身上。

    转身回到办公桌椅子坐好，威势不自觉散发压得屋子里人和妖怪胆战心惊。

    妖王怒了……

    妖将手已经放在刀柄上，只要一个提示立刻拔刀砍掉这细作脑袋！

    姐姐叶子冷冷扫视冯公子一眼，心里合计着不管先生弄不弄死这货自己都要动手，哪怕趁天黑偷摸砍了他脑袋也行，或者干脆找眼镜蛇妖怪朋友下毒，不弄死他心里不爽快！

    小叶子瘫坐，像是忽然被掏空了心……

    白雨开口。

    “你可有话要讲？”

    “我……家中祖翁乃是知州，莫要杀我，妖王饶命……”

    这意思是我家爷爷是大官，一方大员统兵那种，既然我犯了事儿我认栽，到时候需要多少赔偿才能赎人尽管招呼，贵族间规矩大多如此不会真的动手干掉对方，今日得势，一旦他日落魄呢，这等规矩至少能保存小命不死。

    淡淡看了年轻男子一眼。

    “关进大牢走律法程序，押下去。”

    两个妖兵提起主仆二人就往外拖，仆人大叫，挨了拳脚才肯老实。


------------

第六百一十五章 安排

    罪魁祸首被送进牢房，接下来还有另一件事。

    对妖将点点头，妖将表示明白，朝门外挥挥手走进来十个巡逻妖兵，正是之前街上被小叶子打伤的几个蛇妖，幸亏房子大不然进来都没地儿站，十个巡逻妖兵一言不发行礼站定。

    叶子忽然有种不好的预感……

    白雨珺叹口气，目光看向依旧茫然的小叶子。

    “她们是奉了我的命令去抓那细作，乃本身职责所在，你却仗着修为打伤她们，实属不该。”

    “先生……是我看管不严……”

    叶子急忙求情。

    挥挥手示意叶子不用多说，有些事情必须说明白。

    “你动手打伤的是我麾下妖兵，你可知她们对我忠心耿耿，训练有素服从命令即便刀山火海也不曾畏惧，蛇妖兵大军每一名妖怪都愿意为我而战，即便死亡亦无怨无悔。”

    闻言，房间里众妖兵妖将挺直胸膛，面露骄傲。

    白雨珺继续讲述。

    “多年来我从不曾打骂任何一个妖兵，犯错自有规矩处置，如果不是看在我的情分上当场可将你诛杀，少不经事可以原谅，但不该破坏秩序任意妄为！”

    小叶子才明白事情有多严重，后悔不该当众出手……

    叶子张了张嘴终究没说出什么。

    关于姐妹俩，白雨珺觉着应该换个方式照顾。

    “叶子，你准备一下，拜师紫虚高人去华山修行罢，小叶子留我这里，你不可能永远待在她身边照顾她呵护她，生死由命上天注定，路是自己走的，你如果真的对你妹妹好就应该让她明白她是个大人了。”

    “我……”

    叶子本想拒绝。

    可话到嘴边还是咽了下去，她明白，先生说的对也是为了小叶子好。

    “我会让小叶子去乔瑾麾下当兵，和妖兵一起训练一起修行，待你修成金丹修为再回南荒相聚，放心吧，你与乔将军相熟，知道她的为人和心地，可好？”

    小叶子害怕了，可怜兮兮抓住姐姐袖子不肯松手，当真让她和姐姐分开才知道自己有多依赖姐姐保护……

    “姐姐……不走好不好……”

    叶子心底其实不愿和妹妹分开两地相隔，但考虑到妹妹整日无所事事虚度光阴又感内心焦急，尤其看待事物太过简单容易吃亏上当，自己无法监督小叶子，乔瑾可以。

    咬咬牙，狠心下决定！

    “先生，叶子愿意拜师，我不在的时候先生多多照顾小叶子……”

    妹妹小叶子惊呆了。

    “姐姐……”

    白雨珺点点头，事儿就这么定了，估计着急上火的甘武听到消息一定会很开心，叶子有可能成为继甘武之后紫虚领军人物，如此一来才能真的护持小叶子无虑。

    姐妹俩泪眼摩挲抱在一起大哭。

    挥手示意妖将妖兵出去工作，白雨珺看向小叶子若有所思。

    之前在她命运当中看到了红鸾星动，有情劫，在自己命令妖兵出手后情劫消散恢复正常，一个修为低微普通人类女孩的命运在遭遇蛟龙时极有可能被冲撞，区区情劫瞬间灰飞烟灭，煞气太重，遭不住。

    姐妹分离虽残忍却有利成长。

    太过娇惯早晚要出事，来到南荒三天打渔两天晒网，学府不愿去，后山楼阁学习功法武技嫌无聊太累，整日玩耍不知勤奋为何物。

    送到乔瑾手里好歹能督促着往前爬一爬，至少修为上去了能增加些寿命。

    至于以后打算寻个意中人结婚生子啥的看个人意愿，如此照顾也算仁至义尽，总不能什么都依靠咱妖王处理，难道将来飞升的时候还挂着一群人一起上去不成。

    传闻某某飞升仙界，裹挟篱笆院和满院鸡鸭猪狗上天，也是鸡犬升天的由来，

    据说当时还有个仆人抓住篱笆挂在外面一起飞去天界做了小神仙，也不知道算不算捆绑偷渡，估计天庭也没个海关。

    翌日。

    白府门外，姐妹俩抱头抽泣。

    既然要分开就趁早，别磨磨蹭蹭最后又狠不下心，何况甘武这等人物也不好一直留在南荒不走，不然林子里那些个妖王妖皇好瞎琢磨了，没谁愿意身边放一炸弹。

    甘武十分赞成白雨珺对俩姐妹的安排，世道凶险，当自强才是。

    “白师妹，你这里很不错，比长安还好。”

    几日闲逛，领地那座城市给甘武触动太大，甚至完全颠覆关于城池印象，所有人都有事可做热火朝天干活，童有所学老有所依，更不见贪腐压榨，蛇妖兵实在是太优秀……

    “哈哈哈~哪里哪里~甘师兄总喜欢说真话~”

    “……”

    来蹭饭的穆朵移动脚步离某白远些，省得学会厚脸皮。

    也是，妖兽脸皮本来就厚，可以当盔甲。

    甘武觉着妖兵很好。

    “你的兵不错，回去我建议纯阳与你的蛇妖一族保持联系，南北守望驱除邪魔安定天下，兵力要扩充。”

    “啊？都已经十万了还要继续扩？”

    “呃……不，不用了。”

    甘武带叶子飞走了，脸上一直挂着奇怪笑容，在白雨珺说对小丫头尽量保持微笑之后他就成了这个样子，可见为了找一个好弟子是多么的费心费力。

    乔瑾和恋恋不舍的小叶子离开，要去森林里军营与蛇妖一起训练修行。

    白雨珺和穆朵回府里做鱼锅，就在凉亭水榭里热气腾腾吃火锅，一身汗，干脆脱掉外套只留薄衫继续吃，旁边池子里那条鲤鱼精缩在荷花精叶子下惊恐不已……

    ……

    神华山。

    叶子领取崭新弟子道袍和一把宝剑，入住紫虚宫。

    当天夜里，甘武在房内安睡歇息，忽然听到有人蹑手蹑脚靠近，心中冷笑，暗想不知哪个蠢贼不知死活敢来紫虚宫偷东西，可仔细一想觉着不对，防御森严的紫虚怎么会被人摸进来？谁不知纯阳宫夜不关门无所惧，话说……那脚步声有些耳熟。

    闭目装睡，想要看看究竟是何人。

    叶子弯腰蹑手蹑脚借着月色摸到甘武门外，往房间里看了看，看见师父侧身斜躺在睡觉，然后，带着神圣庄严表情轻轻把门关上，关上……

    “……”甘武懵之。

    没想到第二天第三天只要入夜，叶子肯定偷偷摸摸过来关门……

    紫虚甘武最近有些头疼。

    搜狗阅读网址：


------------

第六百一十六章 沉睡

    睡觉好，没烦心事儿。

    清醒的时候各种破事儿层出不穷，某白非常干脆回到天坑水潭变回本体沉睡，只要没有入侵战乱管它世间死活，先睡个十年八年再说，惹急了咱一觉百年！

    至此，某白算是彻底明白为何那些恐怖妖兽喜欢沉睡。

    破事儿多还无聊，哪有睡觉好。

    于是，穆朵和青灵高兴又有冰湖可玩，干脆在天坑旁边搭了个树屋只为方便玩耍，顺便挖些坚冰捣碎制作冰饮，当自己吃饱喝足感受凉爽后忽然觉着独乐乐不如众乐乐，砍了坚冰运到城里租个铺子按照某白的配方卖起了冰沙……

    领地不知不觉扩大范围，是铁球干的，但凡没人要的地方都会直接驻军插上龙旗。

    甚至有一次和黑部硬刚了一把抢来大片山林。

    白部……也抢过。

    几十年时间不断从周边以及白部各个寨子收拢化形不久低阶蛇精，兵力蹭蹭上涨，蛇谷在阵法作用下更是妖孽猛增，兵力在达成十万规模不得不停下扩张，改为向艺术以及技术方面延伸，蛇妖做出来的器具普遍精美有艺术感，倒也找到擅长本事。

    看着觉得领地不大，实则不然，山林野地与人类世界不同。

    直白说，某蛟的领地近乎两省大小。

    别的妖王领地大多是继承下来的，有的妖王干够了想清静睡大觉，把地盘一扔，谁爱去就赶紧接着，又或者大限到了嗝屁后被人占坑，极少有子承父业这一说，本事不够就别去当大王。

    白雨珺的领地却是自己开荒所得，无形中还扩大妖兽世界范围。

    瘴气弥漫之地，山林，又或者被遗弃的九黎生活区，只要是被人嫌弃不要的空地就占领不走，谁抢就干谁。

    南荒消停了，中原也没啥事儿。

    人类朝代就那个德行，两三百年甚至几年命运，短命的几个月或者几天。

    炎帝国刚建国时皇帝权势滔天执掌天下，皇权这东西随着时间慢慢流失殆尽，朝代中期皇权凑合，后期，估摸着也只能和心怀叵测大臣们玩玩心机，最后慢慢崩散，换个新朝代新皇室继续前朝那一套。

    目前来看炎帝国还在中期，短时间内完蛋不了。

    早些完蛋早些再次建国，说不定又能分润一笔好处。

    ……

    某座废弃县城遗址。

    废墟有许多民夫青壮甚至壮妇挖土抬砖，密密麻麻数不清人在忙碌，附近有手持兵刃皮鞭强人看守，挖出来的那些砖瓦碎片堆在一起仔细分拣，像是在找什么东西。

    这里被附近人们称作落龙城，当年许多人看见白龙哀嚎坠地，怕惹了龙魂所以不敢居住在此。

    不仅不敢住，甚至连一块砖一锹土都不敢要，生怕带来灾难，落龙城就像是一片阴暗地狱，即使战乱时期也没有流民敢靠近，连邪鬼都不愿来。

    正是白雨珺中箭坠落之处。

    屠龙，听起来威风。

    如果屠的是恶龙或者毒龙邪龙那是功德，偏偏屠的是祥瑞神龙，此举导致废弃县城风水尽破煞气滚滚，邪魔鬼物也受不了此地异常纷纷逃走，但凡活人进来亦会明显感觉烦躁不安，换句话说这地方磁场出了毛病，没法待。

    多年过去建筑坍塌殆尽，仅剩残缺不全的城墙长满蒿草。

    时间久了废墟泥土会变得更实沉，挖掘费劲，神秘势力雇佣许多村民才正常开工，为了寻找某样东西……

    坍塌废弃城墙。

    一银发帅气男子走上墙头，看见眼前尚未坍塌的城墙有爪印划过痕迹。

    另一个黑衣戴面具男子摸了摸抓痕。

    “蛟龙爪印，这段城墙就是被那畜生踩踏的，可惜……那些蠢货紧要关头居然功亏一篑，只要再射一箭就能屠龙，愚笨。”

    银发男子不置可否。

    “以普通人和武者面对凶兽能做到这等地步，很厉害，莫非你能做得到？”

    “呵~”

    黑衣人笑笑，即便做不到也不会说出来。

    一黑一白两人站在废墟墙顶看废弃县城，觉得搜寻速度太慢，如果能够一目扫过便知所寻之物在何处该有多好，已经翻了四年了，当地村民百姓看他们就像是在看傻子。

    不远处，有专人挑拣废墟里挖出来的各种可能有价值物品。

    什么牛角人骨牙齿甚至碎瓷碗，翻翻捡捡想要找东西，身后是比房子还高挑拣完毕的破烂废品，可见四年来工作量有多大。

    黑衣面罩男子打破沉寂开口。

    “猎龙弩当真还有？翻找四年已引起多方注意，再无收获我们就得停止搜寻。”

    “当年活下来的人说猎龙弩损毁两具，猎龙弩箭打造仅三支，耗费两支，第三支与猎龙弩一起埋进废墟不知所踪，猎龙弩那么大，继续挖总会找到。”

    “但愿如你所说，四年……真是受够这鸟不拉屎鬼地方。”

    是的，鸟兽虫蚁都不愿来废城，好好的县城愣是变成死地绝地，也只有杂草依旧留恋不肯搬走。

    “别急，慢慢来，就算找到猎龙弩箭还不知要用多久才能找到那东西，或者，我更觉着另一样东西也许好使。”

    “龙鳞？”黑衣人问道。

    银发男子笑笑。

    “正是如此，猎龙弩虽然有奇效却是龙族死敌，龙鳞可是好东西，使用龙鳞最有可能破解封禁。”

    “传说屠龙者使用猎龙弩打碎蛟龙鳞片，不知散落何处，难……”

    龙鳞神异，脱落后会自行敛去气息，尤其猎龙弩箭材料是某种无灵气神秘金属，对灵气有所感应的修行者发挥不出优势只能一点点扒拉，不知当初那些人是如何制成猎龙弩，许多人想要仿制却无人成功，猎龙弩制作方法昙花一现再次消失。

    “龙……天地灵兽，如果情非得已，某实在不愿与其结怨。”

    天色阴沉昏暗似要降雨。

    在废墟里干活的百姓村民强忍心中不安干活，那些人给的工钱高，为了钱财就算再难受也要忍着，反正死不了。

    某个挖土村民一镢头下去顺手一拉，看见个雪白碎片……

    “找到啦……！”

    搜狗阅读网址：


------------

第六百一十七章 二百载

    轰隆隆~

    破碎龙鳞出土不久忽然天气突变，阴云汇集电闪雷鸣压得人喘不过气。?ranwe?n?ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅｎa`ｃｏｍ

    紧接着一场暴雨降临，瓢泼暴雨如天河倾泻，被排干积水的深坑再次被淹没，河堤被风浪拍碎，民夫百姓争相逃亡！

    江水倒灌，废弃县城再次被淹没……

    银发男子和黑衣男子二人面色难看，目前找到的只有手里这一小块破碎龙鳞，猎龙弩箭像是不愿出土。

    “走吧，猎龙弩牵扯太重不该现世，有了龙鳞可研究破解之法，龙尸……我等成就仙神的希望。”

    黑衣男子默然，银发男子说的没错，他们唯一长生办法便是借助传说中的龙尸。

    封禁不破寻不到龙尸，也许接下来要在冰原住很多年。

    他们这等资质一般又没什么背景的寻常修士想要长生只有一个办法，借助外力，或者丹药或者某些天地奇珍，天下修士无数整日四处奔波寻找机缘，什么险地秘境早就被刮地三尺哪还有奇遇，所以许多修士在大限将至之前冒险入十万大山。

    寻到机缘再进一步，寻不到干脆就死在南荒。

    人人羡慕修行者，却不知修士疲于奔走，遥望仙宫而不得心怀遗憾……

    当天夜里，在州城大办酒席。

    银发男子等人宿醉，却不知有个毛贼见其像是有钱大官，驱使打小同吃同住训练多年的鼠兄弟入室窃取了最为珍视的锦囊，盗走龙鳞碎片……

    修士不是万能的，也不会一辈子全力警戒周围。

    超于常人的修行者也是人，不是全天候扫描仪。

    第二日。

    “是谁！某要你生不如死……！”

    一声大吼响彻几条街，银发男修气急败坏扫荡整个客栈，四处翻找搜寻似在找什么东西，另一边的黑衣人冷笑，这是想独吞呢！

    城内某阴暗角落，猥琐男子手持白玉碎片满脑袋问号，肩膀上的鼠兄弟瑟瑟发抖……

    龙鳞至此散落民间不知去向。

    炎帝国与南荒交界处。

    过往商船和旅人见帝国在边界增加数个要塞，驻军，屯田，大有把南荒当作外敌严加防范趋势，更是增加关卡收税敛财，朝廷要二十税一，这帮子掐住江河水道的官员直接六税抽一中饱私囊，闹得商贩怨声载道。

    起因莫名。

    据说某位知州的孙子被蛟妖王麾下砍了脑袋，罪名是对妖王不敬。

    然后就没然后了，知州是个书香世家对世道了解不多，由于几代人没见过什么妖王更不在乎传说，当即召集一万大军准备打进南荒降妖除魔。

    消息传到长安险些把皇帝和一干大臣吓死，寻常人不清楚那蛟妖王有多凶恶他们心里门清，这知州难道与炎国有仇不成？

    南荒与中原交界两军对峙，还没等打起来那边就被传旨太监给骂了回去，之后朝廷觉着边境不稳，十万妖兵太吓人，干脆修建要塞防范。

    关税猛如虎，商人旅者觉得还不如人家妖怪文明。

    私下一合计集资找妖军统领帮忙。

    没多久，几条主要河道忽然闹起水怪，收税所用船只水寨毁于一旦，自此边界只有要塞没有关卡。

    于是，蛟妖王与中原开始政冷经热模式。

    ……

    二百载。

    时光荏苒，闲云潭影日悠悠，物换星移几度秋。

    两百年足够发生很多很多事情，几代人生老病死，飞鸟走兽花草鱼虫也有着各自的搏杀存亡，无数生灵短暂时光勾勒出属于自己的故事，或辛酸，或凄惨，又或者甜美幸福，活在属于自己的故事里，以死亡为故事结尾。

    例如草鼠，个体渺小钻草丛吃草籽草根，运气好了遇到坚果如同过年，躲在自己亲手挖掘安全土洞里填饱肚皮，偶尔看看外面风起云涌自得其乐，也许某天为野兽猎食。

    猛兽凶残圈地为霸，可终有年老力衰之时，免不了成为它兽口中食粮命运。

    人类，更是酸甜苦辣俱全。

    生命不过是一场大小不一或精彩或平淡的戏剧，物种在一场场大戏之中得以延续。

    蛟妖王领地日新月异，中原却毫无变化。

    近三百年安宁使中原重现大唐繁华，人口暴增恢复生气，当年唐覆亡之后几场战乱折损人口得以回升，起码不再处处荒村，富庶之地更显盛世。

    苏杭近郊江畔有峰名金山，山上有庙宇。

    虔诚香客乘船靠岸经过石坊，沿着石阶一步步磕头上山，无论贫穷富贵此刻皆为平等，一步一阶，庄严肃穆。

    青山荫古刹，红墙碧瓦钟磬音。

    庙宇依山临水而建，楼宇金碧辉煌，鸣钟香鼎，叫人心生空幽怀敬畏。

    江上风烟积浓雾，宁静清远，船只往来送香客。

    一艘小船穿透浓雾直奔金山而来，船头站一长须老僧，船尾则是个满头金发年轻人在撑船，一下一下不太熟练极其别扭驱船泛舟，看向船头老僧的眼神有畏惧，更深处却是一种难以言明的同情。

    船桨搅动江水哗哗响。

    到了小码头开始减速缓缓靠岸，岸边已经站着三个锦袍年轻僧侣等待。

    小船停稳，老僧上岸后三个锦袍僧侣上前见礼，并无过多对话，领着老僧和金发年轻人往山上行去，香客纷纷避让面露崇敬。

    一路攀登上山，穿过大殿循小路去往最高处楼阁。

    入了清雅精致竹屋。

    金发年轻人觉得这个房间很好，位置高，朝外一侧门窗拆掉只留细帘，端坐举杯可望滔滔江水，旁侧小溪潭水青荷香，有空幽远之意境。

    老僧入内，金发年轻人在门口看门。

    房间里还有两位老僧，旁边是棋盘，见客人来了不紧不慢起身相迎见礼。

    “稀客，请上座。”

    三人入座。

    “二位好雅致，金山院当真净土绝尘境，羡煞。”

    对面两位老僧侣笑笑，不置可否。

    倒茶。

    茶叶扁平光滑挺直，色泽嫩绿光润香气清高，泡茶杯中可见色绿、香郁、味甘、形美，乃上好西湖龙井。

    香馥若兰清澈明亮，芽芽直立栩栩如生，茶香沁人心脾。

    “好茶！”

    智慧王见好茶心喜，品其味，浅尝，闭目感受，齿间流芳回味无穷，鲜爽甘醇香气缭绕心头。

    “不枉此行！”

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第六百一十八章 茶香

    茶香怡人。

    采摘时间不同分为明前新茶和雨前茶，明前新茶在清明之前采摘，雨前茶在清明之后谷雨之前采摘。

    味道各有千秋，看个人喜好。

    三人饮茶论茶倒像是多年不见好友相聚，像极了城里书香宴会，文雅。

    一番东拉西扯后终于开始正题，不能进门直奔主题那样太过急躁，喝喝茶谈谈风景啥的陶冶情操，美人儿就算了，这里不兴这个。

    这叫淡然如水。

    对面两位老僧侣互相对视一眼，其中一人开口。

    “世间大劫将至，是人间劫难也是我教机遇，智慧王，您应该明白这是我教与纯阳宫争夺天下唯一机会，万万不可错过。”

    智慧王微笑，等得就是办正事，喝茶只是怡情。

    “纯阳道法精深真人众多，门下弟子无数，人间浩劫万分凶险而纯阳乃不可多得战力，我们西方教需与其合作。”

    对面两人并不意外，这也是两人商议后的看法。

    没事儿的时候人族关门内斗没问题，一旦外部邪魔强大须得一致对外，大不了处理浩劫之后接着斗，正事万万不可耽误。

    据说许多纯阳真人滞留俗世不飞升就是为了应对劫难。

    “言之有理，我教绝不能落后，须得用尽全力争取气运功德。”

    基调是定下来了，暂停争端一致对外，相信纯阳也明白该如何做，有些事儿心照不宣。

    沉默少许。

    “难道……真的别无他法？”

    金山院两位老僧侣真心不希望浩劫降世，死一千人他们不会在意，死一万人也没什么，十万人也能接受，可大劫席卷世界亡者可能几百万几千万，太过惊悚，人都死光了难道要当手下只有一个臣民的国王吗？

    闻言，智慧王摇头叹气。

    “命里注定躲不掉，即便今日不来明日后日也会来，难。”

    三人心里都明白，有些事情躲不过。

    可天下哪来的灾劫？

    南荒妖兽对十万大山很满意根本没有来中原这穷山恶水游览心思，没错，对妖兽来说中原堪比荒漠，树木稀少到处都是田园，大树没几棵，人类最喜欢用上了年头的木材盖房子甚至于做棺材。

    几百年树木做成盒子装尸体，这是浪费。

    尸体这种东西对妖兽来说等同于口粮，树木则是生存根本，也只有人族血肉味道尚可却不好惹，还不如十万大山食物链完善。

    妖兽们压根没打算来一场说走就走的兽潮，无意义。

    既然十万大山不会冒出来兽潮那么威胁在哪？蚩邙人？他们只擅长骚扰边境打家劫舍扰民，北边外族？民间传闻白龙抽走荒原龙气成不得气候，水草丰足没必要南下。

    海里？更不可能了，就像人族不会闲着脑抽钻海里生活一样，海鲜们同样对上岸没甚兴趣。

    翻来翻去，当年冰原发现的海量死尸成了最大嫌疑。

    他们也曾亲自去冰原看过冰下啥样，密密麻麻海量尸体用尸海形容不为过，而且随时有可能苏醒。

    也调查出冰原海里有一具龙骨，是龙骨神性压住尸海无法泛滥。

    具体年代岁月不可考证，反正在这个世界发生了什么大事生灵涂炭，那些尸体就被冻在冰原之下，尸体多了容易尸变，后来不知怎么着多了一具龙尸，幸好那是一条祥瑞真龙不会变成可怕骨龙复活。

    “白蛟曾进过封禁，会不会……”

    俩人意思是那白蛟会不会打开禁制拿走龙骨，修行讲究资源，有了龙骨只要将其精炼提纯吸纳就能增强自身，弄不好当场化龙飞走，试问谁能忍下那等诱惑？

    智慧王摇摇头。

    “不会，白蛟虽凶残但聪慧，拿走龙骨带来大因果没谁能承受，何况她当年入禁制并未带走龙骨。”

    “传闻两百年前曾有人在落龙之地发掘出白蛟龙鳞碎片，神奇的是居然丢了，被小小毛贼窃走流落民间，可龙鳞毕竟是龙鳞，无论流落多久终究会重现天日，怕就怕有人借助龙鳞破开禁制。”

    “嗯……不可不防，可曾找到？”

    两位老僧侣摇摇头。

    “修行者有大能耐，可也奈何不得民间小道，搜寻两百年一无所获。”

    “蛇有蛇路，鼠有鼠道，流传出去再想找到难于上青天，不过迟早会重现天日，当那一天到来也就意味浩劫将至，没人能放弃龙骨带来的诱惑，包括我，呵呵……”

    三人尴尬笑笑品茶。

    那可是传说中的龙骨，是神兽遗骸，无论拿来炼化吸收还是制作法宝都会带来无穷妙处，可见浩劫开启之后争夺龙骨不知会带来多少杀戮。

    智慧王斟酌一番再次开口。

    “浩劫虽凶险但邪不压正，尸海必将失败尘归尘土归土。”

    两位老僧侣点点头，这话说的没错，尸海面对的不仅仅是人类更有无数妖兽，智慧王继续讲述。

    “可这挽救世界带来大功德绝不能错过，若想完胜纯阳必须在劫难中立下大功提升气运，这一点，我们落后于纯阳。”

    “白蛟？”两人知晓是何原因。

    “正是那白蛟，纯阳本已衰落，却因门下弟子白蛟辅佐重振雄风，况且……那白蛟在南荒开疆拓土实力雄厚，强者不多军队不少，麾下妖军很可能是阻挡浩劫重中之重，朝廷军队不提也罢，总之白蛟实力越强纯阳好处越大。”

    提起白蛟就让西方教众人牙痒痒。

    只能抓捕镇压不敢轻易斩杀，否则后果严重不可预料，偷偷协助猎龙者最后却功亏一篑，据说两百年前白蛟妖王后期修为，以其修行速度恐怕已是妖皇。

    活捉凶兽妖王，是个人都知道难度有多大。

    想要彻底结束落后局面最好的办法是等白蛟化龙飞升，到时候去了仙界再难以回来，自然无法协助纯阳调理气运。

    可千年化龙，从化蛟之日算到现在也不过三百年。

    也就是说至少要眼睁睁看着那可恶白蛟在眼皮子底下蹦跶七百年，若是七十年化龙等等也就罢了，那可是七百年。

    想到此处忽然觉得茶水索然无味。

    两位老僧侣目光看向智慧王，这次是他亲自上门，必然有对付白蛟良策。

    搜狗阅读网址：


------------

第六百一十九章 梦

    可有妙计？”

    两位老僧侣实在是没办法了，白蛟躲在南荒当乌龟不出来，妖皇不好惹，即使回山也是小心翼翼绕远走大凶之地龙门荒漠，比兔子还警觉，野兽擅藏匿潜伏，真想躲起来很难找到踪迹。

    如果没躲起来更不能惹，龙门荒漠折损数位化神期大能就是最好的例子，看似纯良实则心狠手辣。

    西方教对白蛟评价很简单。

    贪生怕死奸诈凶残，藏匿手段层出不穷，雨云江河湖泊，甚至是无人敢下去的地下漆黑暗河，他们宁愿对付妖皇也不愿对付那条滑不溜秋长虫。

    智慧王再次露出自信淡然微笑。

    “你们忽略了一点，也是最关键所在。”

    “哦？有何问题？”

    “当地位与眼界太高时总是会忘记最简单平凡，我们习惯了高高在上用我们的见解去应对疑难，而手下人也会因为我们地位崇高盲目服从，认为我们所说都是对的。”

    两人一想觉得没错啊，修为和地位高了自然见识丰富，有错吗？

    智慧王继续讲解。

    “但是，正因为太高所以忽略了最明显也是最简单的东西。”

    “我当初与二位一样纠结迷茫，苦思冥想不得要领，某天去城池化缘体验俗世红尘时忽然想起一件事！”

    表情徒然变得郑重，两位金山院老僧侣急忙竖起耳朵。

    “那就是！白蛟虽为妖兽却是个女子！”

    “女……女子？”

    俩人再次懵了，完全搞不懂女子与对付白蛟有何干系，大家都是方外之人要守清规戒律的，当面大侃女人真的好吗？

    金翅大鹏鸟黄招门口竖耳倾听险些没栽倒。

    “没错，蛟女也是女子，身为女子免不了红鸾星临身，但其道心坚定，须得以特殊手段施为方可。”

    “一旦动情，即便身为蛟龙也逃不脱情欲之灾，可趁机收入我教门下。”

    没人想到智慧王竟然想了这么个馊主意，连黄招也吓一跳。

    金翅大鹏鸟黄招觉得这个主意不像是智慧王想出来的，也可以说是智慧王想到的计策，只是此智慧王非彼智慧王，他知道里面三人根本不明白谁才是智慧王，怀里揣着秘密的感觉很刺激也很惶恐，生怕那位可怕存在让自己也变成另一个人。

    自己不是自己，越想越恐惧……

    两位老僧侣觉得不太靠谱，以白蛟修为可不是什么人都能令其动情。

    传闻纯阳现任掌门钟情蛟女牵扯不清，难不成去忽悠他？

    那样最后不还是纯阳宫的白蛟吗？

    “可有人选？”

    “种因得果，欲知前世因，则今生所受者是，欲知后世果，则今生所为者是，神佛梦中传法告知言蛟女与一人有缘，其痴恋蛟女转生三世孤身未婚娶，今世即将转生苏杭。”

    因果这东西是真是假没法去判断，总之需要的时候就好使，不需要的时候弃之如敝履，全看情况而定，嘴皮子说了算。

    有没有缘全看如何操作，反正老天也不会现身说明。

    门外黄招撇撇嘴，哪来的什么神佛梦中授计，分明是那个可怕的智慧王暗中出手。

    “蛟女动情与人相恋，成婚生子，因此引发红尘情劫沾上因果，我教出手名正言顺，况且多了羁绊只需拿住父子便让蛟女无路可逃。”

    “不愧是智慧王，我等佩服。”

    “还是那句话，我们的地位太高遮住我等双眼，偶尔低头弯腰总会发现不一样的世界，妙不可言。”

    金翅大鹏鸟再次撇嘴，觉得这帮子西方教啥都敢做，纯阳掌门与蛟女关系不明，你们这边转眼偷摸把蛟女送给他人，这仇恨怕是三千年无法了结，以后咱还是小心躲着纯阳为妙。

    “如此，需趁早布置一番。”

    三人详细推敲计策，事关教门气运马虎不得。

    ……

    南荒。

    天坑水潭水花四溅，冰块混合潭水撞击周围山崖峭壁。

    细长白蛟翻腾一阵后一声龙吟游走腾空，甩落水滴飞上山顶晒太阳恢复体温，攀附岩石举目四望，似乎在寻找什么。

    摇身化作人形，站在岩石顶上束起浓密长发若有所思。

    而今已经八百岁高龄，简直难以想象，另外修为提升到了化神期圆满境界，说不上快也算不得慢，总之没什么出彩的，人族天才八百年估计早已飞升仙界整日饮酒作乐逍遥游，没办法，某白至少还要等七百年。

    “做梦是怎么回事儿？”

    最近白雨珺忽然时常做梦，梦境很无语，都是些人间情爱，如果不是在梦里挥刀大杀四方估计画面更难看。

    别的蛟龙做不做梦白雨珺不知道，反正最近不太正常。

    总感觉梦境像是在暗示什么。

    甩了甩脑袋。

    “可能是天坑潭水清凉导致血液流速缓慢，脑子供血不足缺氧所致，回白府睡觉试试，绵软被窝可舒服~”

    刚想飞走，忽然灵机一动拿出神秘宝珠，从储物袋里翻出一块银子不停拉扯塑形最后弄出项链形状，卡住宝珠，塞进衣服里挂好。

    飞回白府钻进卧室继续睡觉，大被松软舒适清香宁静，比天坑舒服。

    没多久缓缓入睡，再次做梦。

    挂在胸口的神秘宝珠忽然散发热量，白雨珺感受异常缓缓苏醒，看了看宝珠并未言语，只是收起珠子打个哈欠继续睡觉，手指动了动，装作无意识偷偷摆出个鄙视手势……

    梦境依旧暧昧不明，只不过白雨珺能够保持清醒冷眼旁观。

    毫无疑问，有无法匹敌绝世强者使用灵魂法术，而且擅长干扰他人意志。

    与此同时青灵最近也梦到些奇怪画面，梦里总是和姐姐一起去中原，她不喜欢人类世界，但在梦里一次次不断去中原后慢慢变得不再排斥，类似被人不断灌输某个念头，时间长了潜移默化接受本不喜欢的事物。

    领地沿江城市。

    街道人来妖往摩肩接踵，一外貌近乎完美的年轻僧侣微笑缓行。

    奇怪的是周围人和妖似乎完全看不到年轻僧侣存在，但是又莫名其妙不自觉避让，没谁发现自己刚刚有何异常。

    “蛟龙不愧是天地灵兽，免疫术法？又或者灵魂异于常人？”

    “看来，须多停留几年……”

    搜狗阅读网址：


------------

第六百二十章 起名

    夏日炎热无风。

    天上没有一丝云朵也没有风吹，热，地面热气升腾远处景物扭曲模糊，汉子们躲在树荫下光膀挥蒲扇不去劳作，蝉噪扰的人心烦，不知谁家孩子跌倒坐地烫的哇哇哭。

    某家纨绔公子嫌热买了瓜，切开就往嘴里塞。

    “呸……居然是热瓜！奸商讨打是吧？”

    骂骂咧咧扔掉瓜皮，完全没有动手打人心思，太热了，站在街上就像是站在砖窑里烘烤，纨绔大汗淋漓完全不想动，打人更热。

    瓜皮落地滴溜溜转几圈，停在一双脚边。

    目光上移，是一个身穿锦袍长须年老僧侣，其丝毫没有燥热表情，慈眉善目面带微笑无惧炎炎烈日缓步前行，路人纷纷上前见礼送瓜果茶水。

    街道炎热安静石砖烫脚，除了偶尔跳脚跑过的黄狗狸猫就只有老僧侣一人。

    行至某户人家门口，闭目仔细感受一番点点头，上前敲门。

    嘎吱~

    木门推开，没看到人，低头才看见开门的是个小女孩。

    “小施主，你家大人可在家。”

    女孩看了看老僧侣转身跑了回去，老僧侣站在门口走也不是进也不是，笑着摇摇头看女孩跑回屋。

    这户人家算不得富人但略有资产，老僧点点头。

    很快，家中男主快步跑出来热切欢迎，开门请老僧侣入院纳凉。

    “大师，您里边儿请~天气太热歇歇脚~”

    “多谢施主。”

    入院，树荫清凉，男主人从角落水井里捞出井水瓜，利索切开，装竹编果盘递给老僧解渴消暑，态度恭敬，与这个时代寻常小百姓无异，在面对各种各样神佛仙祖时本能的选择屈服，期冀那传说中的美好世界有自己一个位置。

    扫视房屋，见房门上挂有当地人家生孩子后才会挂的饰物。

    点点头，八成不会错了。

    “请问施主姓氏。”

    “不敢当，小民姓许，祖籍钱塘人士，平日做些小本买卖维生，每年都与夫人同去金山院进香。”

    许姓男子觉得老僧像是一位老神仙，有问必答知无不言言无不尽，虽然用老神仙这个词来形容西方教不太合适但小百姓哪懂得那许多，平日去金山院只能与一些年轻弟子打招呼，哪像今日老神仙入院对坐。

    事情比想象中更加顺利。

    “恭贺许施主喜得麒麟儿，可否让老衲看看公子。”

    “可以~完全可以~”

    “夫人……！快把儿子抱出来见过老神仙~”

    许姓男子毫不在乎老僧侣是如何知晓自家生了儿子，也许是看门上挂饰，也有可能是老神仙能掐会算，并不在乎能掐会算其实与西方教关系不大，小百姓对那些没兴趣。

    妇人怀抱婴儿出了屋子，热情招呼客人。

    老僧侣小心翼翼像个寻常老人一样接过婴孩仔细看了看，微笑点头，长长白胡须痒的婴孩手脚乱蹬，询问夫妇孩子出生时辰，默默推算确认没错。

    逗弄一番将孩子还给妇人。

    “许施主，令郎可曾取名？”

    提起这事儿男主人大喜，这年头出去找个先生起名要花不少钱更得送猪肉鸡蛋，当初大女儿起名没少破费，瞧老僧侣意思想帮忙给孩子取个名，不但不用花钱还是老神仙赐名，真是打灯笼找不到的好事儿。

    “未曾取，还请老神仙赐名，小民感激不尽~”

    老僧侣闭目手捋长须沉吟一番，心中顿时有了主意。

    “观公子眉清目秀额有朝天骨，眼中有灵光，乃神仙下凡转世与我教有缘，将来必成神仙回那天宫。”

    “不如取名许仙，字汉文，如何？”

    当许姓男子听到什么朝天骨眼里有灵光还有甚么神仙下凡顿时脸色微变，以为遇到了江湖骗子，街角董瞎子见到人就说是神仙下凡转世，整条街所有人都是神仙，与西方教有缘更是无语，难不成让俺家儿子上山青灯伴老不成？

    家里就这么一个儿子还等着传宗接代呢。

    可是一琢磨觉着名字当真不错，之前那段话就当成好听喜庆话算了。

    “许仙……好名字，多谢大师赐名。”

    男主人起身便拜，这可是大恩情，既然受了名字就得感谢，寻常百姓能起名字的人可不多，至少不用喊什么阿大老二老三四，有名字是件气派事儿，证明你家有资产出得起钱。

    “举手之劳，许施主客气了。”

    “夫人~快快拿出我珍藏的好茶，咱家儿子有名字了，许仙，字汉文~”

    仿佛听到许仙这个名字有所感应，正躺在襁褓里睡觉的小婴儿忽然哇哇大哭，姐姐怎么哄也哄不好，似乎是预见什么不好的事情……

    院里树荫下，老僧侣拿出一块精美玉佩赠与许姓男子，玉色上乘一看便知价格不菲。

    “大师……使不得……”

    “令郎天生仙骨与我教有缘，莫要担心，将来他会有一桩好姻缘，只是仙骨初生灵气不稳恐遭邪祟窥伺，此玉佩可保令郎安全无忧，还请收下。”

    “这……真是老神仙，小民感激不尽~”

    许姓男子说罢就要下跪磕头感谢，赐名又赠重礼，这等恩情如同再造。

    还未等跪下便被一股柔和力道扶起。

    “许施主客气了。”

    说来也怪，妇人把玉佩给婴儿戴上后立刻止住哭闹，夫妇二人赞叹仙家宝物神奇，恨不得立刻看儿子飞升仙界做神仙，可又想早早成婚开枝散叶，学邻居家老头含饴弄孙。

    事情办成，老僧侣并未停留太久出门告辞。

    许姓夫妇出门送出老远准备了茶叶做谢礼，周围邻居街坊见大师从许家出来纷纷羡慕不已，这年头能有大师上门也是件好事儿，寻思着帮忙驱驱邪撒点儿净水啥的，说不定祛除秽气以后能发大财。

    屋子里，女孩看见爹娘送老头出门，爬上床，手拄下巴看襁褓里弟弟睡觉。

    “弟弟，姐姐才不和那老头说话，不舒服~”

    婴儿抿抿嘴继续睡。

    “放心吧，姐姐一定照顾好弟弟，老头再来我就拿擀面杖打他~”

    远离响起脚步声，女孩利索下床随手铺平被褥看不出痕迹，走到一旁拿起针线学习刺绣，目光偶尔盯着弟弟露出微笑……


------------

第六百二十一章 长草组合

    街坊邻居都知道许家儿子是大师起名。

    对于名字好坏基本没人关注，重点是大师取名不花钱也不用送礼，郁闷自个儿咋没那仙缘省钱，至于什么仙骨灵气没人在乎，街口董瞎子见谁都说神仙下凡，连狗下崽都能扯到天狗身上。

    炎炎日正午，天气丝毫没有降温的意思，连池塘蛤蟆都没得精神。

    再这么热下去水田就完了。

    “汪汪~汪~！”

    谁家大黄狗趴自家院墙上朝远处狂吠。

    离得近了，大黄狗忽然呜呜夹起尾巴钻进狗窝不肯出来，这大热天钻狭小狗窝除非是遇到危险，狗窝里不必笼屉凉多少，蜷缩一团瑟瑟发抖。

    热浪烤的视线扭曲模糊看不清太远，一大两小三个人影越来越清晰。

    走得近了，却是一个老和尚一个小和尚还有一个长发小男孩，三个家伙衣服破破烂烂身上背着锅碗瓢盆，知道的看得出是和尚，不知道的还以为乞丐组团出门野炊，又或者黑风山妖怪下山游街。

    虽同为僧侣却没有获得那份特殊待遇，实因太寒酸了。

    正是惠贤一行，两人一蛇。

    长头发小男孩面容冷漠，一手拎刀一手捏只蛤蟆，也不知哪个倒霉催的青蛙身陷囹圄，认真保护老惠贤安危。

    小石头还是那么大，老惠贤也没死成，曾经觉着自己活的太久得去地府走一遭，躺床上绝食饿的头晕眼花，最后跳起来不了了之。

    老惠贤边走边揉光头，刚刚入城时也不知怎的掉下来块镜子砸头上。

    这年月没有碰瓷行当存在，真想碰瓷估计会被城卫军打断腿扔出去，好在老惠贤心态好不在乎。

    “师父，那破铜镜好端端的怎么掉下来？”

    “可能是风吹日晒雨淋遭不住了吧，莫要管它，咱可是下山赚钱来着。”

    为啥下山？

    原因很简单，当年修好的破庙在经历几百年后再一次撑不住了，不是用木头支住的问题，压根儿连瓦片带房梁全烂了，烂到长出灵药那种。

    望着烂成一堆的破庙，这次连大门也没能撑住，三个家伙狠心决定下山赚钱。

    “赚钱也不用走这远，都走到苏杭了。”小石头吐槽。

    “苏杭好，苏杭有钱大户多，对了，做伞技艺学会没？”

    “学会了。”

    听闻小石头学会了，老惠贤松口气，还没等把气吐出来小石头接着又说了一句。

    “又给忘了。”

    “唔……罢了，咱们再寻个营生。”险些没把老惠贤噎死。

    三个家伙各自背着家伙什，长发男孩力气最大背的也最多，竹筐几乎与身高齐平装的满满当当，怀抱直刀面色冷漠一言不发。

    惠贤回头看见男孩手里青蛙顿时心生慈悲。

    “蛇儿，放下屠刀立地成……不是，我说的是那只蛤蟆。”

    见男孩要把刀放下赶紧止住，这一路全靠蛇妖提刀护持免遭匪祸，刀有时候是个好东西，可不应该杀生吃青蛙，结果男孩把青蛙递到惠贤面前，似乎让给老和尚吃。

    “老衲不杀生也不吃蛤蟆，快快放……”

    没等说完，蛇妖男孩直接把蛤蟆扔嘴里咕噜一声咽下去。

    老惠贤最后只看见嘴角两条蛤蟆腿儿，心里默默为逝去的生命祈福，做蛤蟆做到有高僧祈福的份儿上也算独一份儿。

    迎面走来吃瓜纨绔子弟，见三个家伙落魄模样觉得好笑遂开口嘲讽。

    “哟~你们这是搬家吗？”

    “施主说的没错，我们正是搬家，以后还要搬回去哩~”

    小石头一本正经回话，惹得纨绔和两个狗腿子捧腹哈哈大笑，吃瓜纨绔连瓜都抓不住掉地上，笑的直不起腰。

    又看到背了许多东西长发男孩浑身哆嗦双手颤抖，还以为是刚刚进城害怕了。

    “没想到遇见三个傻子~回乡下挑粪去吧~哈哈哈~”

    领狗腿子大笑而去。

    男孩忍不住了。

    “嘶~！”

    小石头暗道不好，二话不说转身扑向蛇妖男孩死死抱住不撒手。

    “别动手……忍住……你一路已经杀了十多个人了！咱们下山是为了赚钱吃腊肉可不是惹是生非，快快忍住，控制情绪，深呼吸~”

    也不知道是不是条件反射，蛇妖男孩每次动手打架杀人之前都会激动颤抖咔咔响，不知道还以为是响尾蛇，一路遇见恶人全都被蛇妖连砍带捅弄死不少，可那是荒山野岭，城里杀人会惹来麻烦。

    老惠贤一愣。

    “腊肉？什么腊肉？”

    “呃……师父，我们还是赶紧化缘吧，您也说过，出家人要参禅~打坐~化缘~”

    小石头松开蛇妖，使劲儿把掉出来的鼻涕吸回去。

    “嗯，很好，这参禅，打坐，化缘，是成为一名高僧的开始，一花一世界，一叶一菩提，如是知，如是见，如是信解而已，一切皆为虚幻……”

    天旋地转，小石头只觉得耳朵里嗡嗡响头晕脑胀，旁边蛇妖男孩嘴角抽抽，感觉像是一团苍蝇围脑袋嗡嗡转。

    街边墙上一只狸花猫爪子一滑，嘭的一声落进院里砸塌狗窝。

    还要继续啰嗦的惠贤眼角看见一户人家，总觉得那里不太正常，老脸皱起，觉得既然发现了就要过去看看。

    蛇妖男孩一把提起晕晕乎乎的小石头跟在惠贤身后。

    三个落魄组合叮叮当当锅盆乱响来到许家门外，俗话说人靠衣装马靠鞍，虽然也是僧侣但寒酸模样令人抬不起兴致，还以为拖家带口上门要饭。

    敲门。

    开门看见小女孩，见外面三个奇怪破破烂烂快要长草的家伙一愣，转身跑回屋。

    “爹爹~外面有大马猴~”

    两人一妖满脑袋黑线，落魄如斯，破破烂烂背着破烂面有菜色可不是大马猴么，唯独蛇妖面色不错，一路上青蛙田鼠还有大鲤鱼没少吃，师徒俩就惨了，官道路边野菜没少祸害依旧半饥不饱。

    许姓男子出来被吓一跳，以为苏杭遭了贼人进城。

    “您是……大师？”

    “善哉，可否喝口水解渴。”

    “当然可以，大师里边请，夫人~快快沏茶~”

    三个背了所有家当的落魄组合走进小院，叮叮当当乱响，坐下后惠贤一直皱眉看着屋子方向，总觉得那里有什么不对。


------------

第六百二十二章 良心价

    惠贤有善心，真的那种。

    他隐隐约约觉得夫妇二人面相有异，就像是原本规划好的路线忽然被生生打断，很别扭，未知的改变很可能为这家人带来灾祸，老惠贤不忍心视而不见。

    “施主，你家最近可有大事？”

    “大事？”

    许姓男子觉得最近西方教有些奇怪，先来了个老神仙，又来了个老乞丐。

    “前些日子家里添丁，还有位大师上门赐名赠宝，我许家对金山院感激不尽，不知大师可否觉得我那儿子神仙骨？”

    竹泉寺组合一愣，神仙骨是什么鬼？

    “赐名？赠宝？金山院来的？”

    “打听过了，那位可是金山院高僧，给我儿子起名许仙，连将来用的字都取好了，叫汉文，还送一块宝玉给我儿子驱邪用，省得邪秽滋扰。”许姓男子高兴说道，但心底认为对面三个落魄如大马猴似的僧侣不像是金山院那些神仙。

    像是乡下小庙野和尚。

    金山院那才是神佛居所，雕梁画栋鎏金嵌玉，僧侣无数香火鼎盛，尤其神像乃江南最大，无数文人墨客流连忘返，所留墨宝诗词无数。

    这三个……

    比街角看命董瞎子强些，起码不瞎。

    老惠贤老脸皱成一朵陈年老咸菜，感觉其中有大问题。

    “贫僧身无长物，小徒弟闲来无事雕的紫竹葫芦可辟邪，扔掉宝玉，还得再给你儿子改个名，那个……如果手头宽裕的话只需十文钱便可，十文钱买不了吃亏买不了上当。”

    是小石头闲着没事儿雕刻玩的，竹泉寺什么都缺就不缺竹子，上了年份的紫竹根挖出来洗干净阴干雕刻一番别有情致，寺里竹杯子笔筒啥的都是小石头亲手雕刻，还曾拿出去卖过银钱。

    小葫芦经过长年熏陶有安神驱邪效果，虽然没甚大用却也是个不可多得宝贝，肯定比宝玉有用。

    十文钱，良心价。

    没一会儿，许家大门嘭的一声推开。

    三个快要长草落魄组合被推了出来，紧接着叮叮当当破锅瓢碗家伙什落进怀里，许姓男子骂骂咧咧把门关上。

    “大热天的遇到讨饭骗子，扔掉宝玉换破葫芦，你当我傻啊~”

    蛇妖男孩浑身颤抖拔刀就要杀进去！

    “嘶！我弄死你！”

    小石头急忙一把抱住蛇妖往远处拖拽，动作娴熟，没有几年练习不会抱得如此熟练，好不容易把这尊煞神拉住没去搞事情，光天化日就要拔刀砍人，神仙也不好意思这么干。

    一场轰轰烈烈谋划险些因为某暴力狂就此夭折，尚未开始便结束……

    老惠贤觉得当年和那个女妖所学商贩台词不是很好使，都说了十文钱买不了吃亏买不了上当，难道真如女妖所说时代在发展？

    “师父~我们现在去哪？”

    “化缘……”

    小石头无语摇摇脑袋吸回鼻涕。

    “念经……打坐……参禅……知道了师父~”

    竹泉寺落魄组合尽量做好事，做不成也不会钻牛角尖，反正天下能人那么多犯不着落魄穷酸还要累死累活。

    蛇妖男孩平静下来，冷漠无言只管背包。

    于是，苏杭街头多了三个小贩。

    ……

    南荒。

    白雨珺苏醒，一言不发飞往龙门荒漠。

    每隔一段时间都会去找沐玩耍，吃点儿果实睡睡觉，陪那位无聊的大神唠嗑吹牛喂松鼠编鸟巢，领地也渐渐习惯当作妖王不存在，有事情各个部门自行处理，对许多人和妖来说妖王或者妖皇就是天天睡大觉，总不能四处打架斗殴。

    类似习性有点儿像是狮子老虎，吃饱喝足没有迫切需求时都会找个地方睡觉，尽量减少消耗养精蓄锐。

    数日赶路飞至荒漠，凭借感觉飞行盘旋，徒然消失不见……

    进入秘境找到沐。

    “小白~快来吃灵果果~可好吃~”

    嘴巴不停，待了几天成功催出婴儿肥，穿过龙门荒漠转道玉门关。

    神华山。

    进入荒漠地界时那种不自在感觉消失，路过玉门关又出现，当进入神华山势力范围后不适感觉再次消失，显然，神华山和龙门荒漠当中都有某种强大存在，白雨珺才不信神华山底牌是那些即将渡劫的真人。

    去清虚宫后山找到清修的师父于蓉，坐一起喝茶唠嗑。

    坐下第一句话直奔主题。

    “师父~有人要坑我~咱们去把那些天杀的弄死咋样？”

    不用多说，很明显看得出蛇妖男孩动不动就弄死谁是跟谁学的。

    “徒儿安心，时机未到。”

    “嗯嗯，等时机到了咱们再去弄死他~”

    “……”

    身为真人，于蓉觉得自己不能用弄死谁这个字眼，话说这三弟子已然太上长老，怎么还是如此活蹦乱跳……

    同样只待了数日，再次绕回玉门关途径融天岭回到南荒十万大山，融天岭处处火山口绝对矿产丰富，还有硫磺存在，暗自决定回去安排修通一条路来这边挖矿，离开融天岭地界入南荒时搭乘商船，目睹了炎帝国在大江两岸修建的堡垒要塞。

    日渐西斜，江岸高崖堡垒高耸涂抹一层夕阳余晖，行船很快，劈波斩浪从两座山崖之间穿过，两侧堡垒要塞只需从高处往下扔火把和箭矢就能封住河道，不过，真交战的话这些个要塞撑不过一晚上。

    他们习惯用人类战术，不合适。

    浪花拍船哗哗响，船只扬帆借助风力不慢不快行驶。

    许多第一次来南荒的中原人站在船上对两岸要塞指指点点，文人士子更会吟诗作赋夸赞沿岸秀色美景，大船穿过山崖洒下温暖阳光，前方是碧绿色无尽绵延山脉，南荒到了。

    舵手按照习俗高喊。

    “离开中原进入南荒喽~”

    初次来此的旅人兴奋不已，想要看看传说中全世界最繁华城市何等模样，航行没多久，船只停在一处宽阔湖面。

    几艘快船满载妖兵靠近。

    “停船检查~”

    负责边界巡视的妖兵登船检查有无违禁，受到那些第一次来南荒中原人好奇注视，纷纷为妖兵精致样貌所惊讶，暗叹果然妖孽，船员和商队熟练做好准备迎检。

    不要有偷带违禁物资的想法和行动，妖兵嗅觉很厉害，甚至能看透木板扫视夹层。

    白雨珺隐去身形自行离开，边飞边嘀咕。

    “盟友什么的最不可靠。”

    搜狗阅读网址：


------------

第六百二十三章 桃

    回到领地没停留，直奔云遥古寨。

    也不知道哪个无聊之人干扰睡眠梦境，梦里尽是些诱惑暧昧无聊桥断，干脆去云遥古寨消停几天，借助九黎势力睡个好觉。

    倚靠矮山修建的阁楼几百年来数次翻新维护，看不出太大区别。

    踩着不知多少年的木制楼梯嘎吱嘎吱上楼，推开房门，看见穆朵一如几百年前一样坐窗前望云海发呆，再这么看下去早晚领悟云之意境。

    白雨珺能够理解，存活时间长了总是会变得无聊。

    捋一下遮挡眼睛发丝，毫不客气躺软榻上吃零嘴，翘起二郎腿一抖一抖的，自己动手用鲜果做了一杯果汁。

    抱起椰子考虑从哪儿开始啃开，过客忒硬。

    卧室里还挂着那副青青草原霸主图，最懒的那只羊很开心，也不知道穆朵找没找到传说中的青青草原学会无上神功。

    “老朵，想要看啥样天气尽管说，要雨有雨要风有风，包在我身上~”

    “不用麻烦，现在就挺好。”

    看起来穆朵心情不太好，某白想半天也没弄明白有啥不开心的，都活了几百年了，直系亲属估计早就死光了吧？

    伸小手抓一把干果塞嘴里吧唧吧唧吃得香，想不起干啥能让穆朵开心。

    各种美食吃了几百年也快吃腻，扑克麻将比某白还厉害，世间娱乐方式再多也经不起时间消磨，最后发现还是发呆舒坦。

    忽然，穆朵扭头看向总是填肚皮的某蛟。

    眼神怪异看得白雨珺发毛……

    “你看啥？”

    “小白，你……好像犯桃花，动情了？”

    咔嚓！

    西瓜大小椰子整个捏碎，乳白色椰汁打湿衣裙，某白目瞪口呆紧盯穆朵手里还抓着半个椰壳，小手微微用力，椰壳变成碎渣。

    “别开玩笑……”

    旁观者能瞧出异常，白雨珺有时候很难发现自身变化，不经意会忽略某些东西，类似医者难自医，被这么一提醒再认真仔细自查一番果然发现有问题，有人在捣鬼！

    “我说的是真的，红鸾星动眼有媚相嘴角含情，寨子里姑娘嫁人前都这样。”

    白雨珺二话不说调动体内天下独一份儿的龙气欲毁掉桃花运，龙气有别灵气威力更胜，忽然一顿，想了想忽然嘴角冷笑，躺下继续喝果汁，连胸口椰汁也懒得清理，完全没将所谓桃花情劫放眼里，玩气运，天下没谁比蛟龙更厉害。

    留下桃花劫相并未动手抹平……

    穆朵看了看某衣服湿透平胸微笑。

    “看上谁家小子了，是我九黎的还是妖怪，可别是中原人~”

    “唉……”

    白雨珺忽然唉声叹气，搞的穆朵莫名其妙。

    忽然撩起额前发丝站起身，自认摆了个帅气造型，嘴角冷笑走到坐椅子上的穆朵跟前，伸手扶住椅背弯腰近距离看穆朵，学传说中的邪魅一笑，冰冷总裁范。

    浓密长发垂下落在穆朵脸上痒痒的，圣女穆朵呆愣不知玩的哪一出。

    “穆，与你相遇，是我八百年生命中最美意外，当初，第一眼看见你时猛然心动，茫茫南荒相遇是缘分，你可知道我的心？”

    “……”

    穆朵目瞪口呆，完全没明白到底发生了什么。

    时间仿佛静止。

    屋子里，窗户光线斜照能看清灰尘漂浮，白雨珺手扶椅子低头居高临下与穆朵一动不动，气氛诡异安静……

    约莫过了十几息，穆朵冷笑握紧拳头。

    白雨珺终于绷不住了。

    “哈哈哈……老朵你感觉咋样~哈哈~是不是差点与我私定终身~”

    “私定终身？别想跑！”

    某白想跑，穆朵一把抓住胳膊抬手就打，白雨珺哈哈大笑蹦蹦跳跳绕柱子转圈逃跑，嘻嘻哈哈疯闹玩耍，无聊日子总算有了笑声。

    外面，寨民好奇楼阁里发生了什么。

    跑了半天气喘吁吁歇息，躺软榻上懒得动，穆朵翻个白眼戴好面纱继续坐窗前。

    “小白，你那桃花情劫不解决？该不会真的动情了吧？”

    白雨珺慵懒挥挥手。

    “切~区区桃花运算个啥，你可别乱讲啊，小心告你诽谤，我可没兴趣浪费小命，勤修苦练成神仙多自在~”

    “真没有意中人？或者意中妖？你都八百岁了学我作甚。”

    “我还是个孩子，你这样是犯法~”

    “……”

    抬手指了指某白胸口，某白赶紧施法弄干净椰汁，翘起二郎腿颤悠悠吃零嘴，寻思着晚上找点儿什么山野菜下锅，考虑吃蕨菜还是鸡枞。

    “谁做的，你惹到什么人了居然能施展桃花劫，中原人？”

    “大概知道是谁，但不知道要在哪里搞事情，感觉可能还有一段时间才动手，你们寨子里咋样？没啥大事儿吧？”

    穆朵摇摇头。

    “黑部被你的妖军吓到了，可能在你化龙之前都不会乱动，妖兽没兴趣耕种梯田，中原人建立要塞生怕我们出去，现在唯一需要担心的只有会不会闹虫灾。”

    云遥古寨最近两百年无所事事，山民生孩子种田人口再次得到恢复，即便身为妖兽也不得不佩服人类繁殖速度。

    皱眉想起另一件事。

    “大祭司前些日子提到过一件事，北方可能出大事，反正距离南荒很远我们不在乎。”

    “北方？”

    白雨珺扭头看向北边，琢磨有什么能够出大事的。

    荒原各族没功夫搞事情，再往北就是那些对着一根陌生骨头磕头不知几百年的野人，流传爷爷的爷爷曾经事迹，野人过得挺好也没有南下洗劫荒原的想法，莫非是冰原？

    揉了揉额头摸摸龙角搞不懂北边有事啥意思，大祭司可能预言太模糊了点，比街角算命瞎子略强那么一丢丢。

    出事就出事吧，反正某白不怕，两边是九黎黑白两部，前面是中原炎帝国，后面是妖兽无数的十万大山，安逸得很~

    “小白，你真的不打算嫁人？我是说等你长大。”

    “我才不傻，自由自在挺好的，何必给自己添麻烦，再说了，本蛟喜欢娇滴滴年轻妩媚小娘子，啧啧~越水灵越好，俏寡妇也成~”

    “正经些，怪里怪气不成样子。”

    白雨珺闻言笑眯眯。

    “那是，我可是妖孽，当然不能太正常。”

    穆朵觉得妖怪都不太正常，中原有句老话，事出反常即为妖。

    “八百多岁了，稳重点。”

    “好嘞~小朵朵~”

    “……”


------------

第六百二十四章 黄梅雨

    苏杭。

    黄梅时节家家雨，青草池塘处处蛙。

    江南的梅雨道不尽忧愁，冥冥细雨房檐水滴纱窗天阴色，雨细如针尖似牛毛，如烟如雾……

    干净湿漉漉石板路一个约莫十二三岁少年快步奔跑，眉清目秀，手举荷叶遮头，雨水打湿鞋子很是不舒服，怀抱布兜似乎装了什么重要东西。

    忽然脚下一滑。

    “哎……哎哟……！”

    嘭的一声跌倒在地，石板路坚硬咯的膝盖生疼，顾不得荷叶捡起布兜抱在怀里朝一户人家跑去，进了门亭敲门。

    开门的是个健壮捕快。

    “许仙？快进屋，别着凉~”

    “多谢大牛哥~”

    许仙和捕快进屋，甩甩头上雨水，翻开布兜看见里面书本并未打湿松口气。

    一晃十几年，当初襁褓里小男孩成了清秀少年，只是当初所说的美好幸福生活并未降临，当年家里做点儿小买卖略有盈余，待许仙五岁被送去私塾读书识字，没成想天不作美，爹娘扔下姐弟俩撒手西去。

    没了爹娘，姐姐辛辛苦苦操持家，可这书念不起了……

    “你小子出门不带伞，着凉染了风寒你姐还不得担心死，中午不在私塾读书到处乱跑作甚，小心先生打手板。”

    许仙脸色不太好，也不知是冻着还是有何心事。

    这位捕快姓李名大牛，力大有本事是个仗义实在人，街坊邻居都说李大牛淳朴可靠，另外还与许仙姐姐多年前定下婚事，可能这一两年便要成亲，姐弟俩无依无靠仅有一处宅子，幸亏有个做捕快未来姐夫帮衬。

    李大牛见许仙有心事，再看这样子哪还不明白刚刚被赶出私塾。

    “马秀才不让你读书？好家伙！看我打断他马腿！”

    许仙急忙拉住李大牛。

    “大牛哥，算了吧，姐姐供我读书太累，我想学个手艺赚钱养家。”

    “唉……”

    捕快李大牛无奈叹气。

    就算他也供不起许仙读书，最底层捕快那点儿钱生活够用，读书么，差的不是一星半点，何况读书科举说不定要读到三四十岁才有可能中举，除了有钱人谁当得起官，可怜许家大人走的早。

    后来一琢磨自家大人走的也挺早，这事儿闹的。

    “街坊邻居都说你家来过神仙说你有仙骨，谁曾想变成这副模样，唉，要我说啊这什么算命都是扯淡，一提就来气，街角算命董瞎子总说我上辈子是牛。”

    许仙嘿嘿笑，李大牛长得和牛一般壮实。

    “是挺像，嘿嘿~”

    “老子就算是牛也是个凶猛牛妖，等着吧，董瞎子天天坐那扯淡，那两条腿留着也没啥用干脆给他打折。”

    叮叮当当忙活熬了一碗姜汤，放些蔗糖，给许仙暖身子。

    换一身李大牛干燥衣物，姜汤喝下肚浑身热乎乎舒服，望窗外梅雨满怀心事，不知道该去哪儿赚钱……

    别人家十二三岁男孩都在外面学手艺，有了手艺心不慌，走到哪都有一口饭吃，可最近几条街没听说谁家招人。

    少年愁事压眉头，窗外黄梅雨滴滴嗒嗒阴雨天。

    李大牛见许仙发愁，知晓是为了赚钱学徒一事上火。

    “许仙，你回家和你姐说一声，我帮你留意城里谁家招学徒，读过书识字会算账找活容易，别着急。”

    “嗯，谢谢大牛哥。”

    “跟我客气啥，来，再盛一碗去去寒气，放糖甜的很。”

    炎帝国盛世太平商业发达，百姓丰衣足食倒也不愁吃饱，读书最受欢迎，只是读书束脩很多人依旧拿不起，这年月万般皆下品唯有读书高，门阀世家抬高门槛，寻常百姓哪怕小有积蓄也不敢有科举心思。

    大部分学会日常用字和算账就已经谢天谢地了。

    读书人好处多，尤其还能免去税赋，需得从童生开始，秀才，举人，进士，一步步往上考，运气好的能往上爬一爬，寻常百姓哪能考得过那些书籍齐全富贵人家，一本书价格昂贵吓人，没钱读的什么书。

    绝大部分碌碌无为一辈子还拖垮家庭，妻儿跟着遭罪，不划算。

    许仙家庭情况并不好，能够识字会算账已经很难得，坚持下去纯粹跟自己过不去，还不如早早学手艺养家。

    梅雨似烟似雨，潮气凉凉的。

    回家时许仙担心姐姐知道不读书会生气，结果什么都没说，像是什么都知道。

    姐弟俩情绪不高，草草吃了晚饭各自回房睡觉。

    躺床上，许仙拿出脖子挂着的宝玉借助油灯仔细观详，爹娘说是一个老神仙送的护身宝贝，可也没觉着有什么特别，最近两年晚上睡着了偶尔会做梦，总是梦见一个白衣服很好看女孩，模模糊糊看的不是太真切。

    秀发好长，看起来好美。

    “你是谁……”

    迷迷糊糊嘀咕一句，不知不觉睡着，听着窗外细雨滴落睡的格外香。

    神仙或者宝玉不是许仙目前该关注的事儿，如果家里缺钱，非常不介意把宝玉卖掉换些银钱补贴家用，反正也是外人送的，售卖不心疼，不知能卖多少银子。

    苏杭城外江畔。

    夜幕细雨寒山寺，湿风吹铜铃，江水暴涨浪拍码头哗哗响。

    金山院灯火通明如同仙宫，高高山顶楼阁里，两位老僧侣望着苏杭城灯火品茶，炉火煮茶咕噜噜冒热气，香茗入喉似乎未感受到其中滋味，心有所思难尝其味。

    “十三年了，不知南荒准备如何。”

    “智慧王会安排好一切，最好快些，我总觉着蛟龙鳞片可能现世……”

    沉默片刻。

    “我们这么做究竟是对还是错。”

    “除了‘对’与‘错’这两个字以外，世上本无叫做‘对’或‘错’之物，如何分辨对还是错？”

    “罢了，浩劫凶猛可怖，吾愿倾尽毕生修为护天下周全。”

    其中一位老僧侣心生死志，想以此寻求念头通达，看开了，明悟了，才知谁才是真正的自己。

    “唉……何必如此。”

    还是那句话，每个人都有自己的故事和身不由己的江湖，天下虽大却处处羁绊，对某些人来说是对的而另外一些人觉得是错的，对错是非无法区分。

    黄梅雨依旧忧愁，细细如丝。

    。顶点
------------

第六百二十五章 拔鳞放血

    半山温泉池。

    躺在舒适温泉里泡澡的白雨珺惬意享受，花树瀑布还有云雾白鹭，水汽氤氲阳光明媚如仙境，这等风光可比当年奢靡大明宫华清池好上许多，唯一不足便是没有莺莺燕燕端酒倒茶。

    “瓶颈……不太好过，得再吃一条中等地脉龙气才行。”

    白雨珺遇到瓶颈了。

    修为卡在化神期圆满境界甚至已经到了临界点，就差那么一点点，跨过去之后海阔天空任遨游，从此成为这个世界大佬。

    看似很快其实太慢，谁敢保证七百年时间能够达到大乘期圆满。

    修行这种事儿越往后晋升越慢，就算突破到大乘期，可后面还有中期后期以及圆满三个境界，鬼知道要几百年，一旦化龙之前没能达到圆满境界就迎来雷劫，估摸着可以准备再次转世投生。

    “能吃的都吃了，剩下的不太容易到手。”

    撅起樱桃小嘴闷闷不乐。

    躺在水里只露出脑袋，仰望山谷五彩花树发呆。

    反龙的龙脉都给吃了，北地荒原的也给吃了，剩下的都是不能乱吃，例如现在炎帝国龙脉紫气升腾龙气充足甚至有意识的保护皇室，很诱蛟，可以肯定的是吃下去保证活不了一年就得死翘翘。

    南荒的不能吃也不敢吃，吃了后果太严重，那些个雪山或者圣山更不能吃，恩将仇报的事儿不能做。

    大江大河也不敢碰，两岸无数生灵依靠水资源存活。

    “嘶~脑仁疼~”

    往嘴里扔一把干果吧唧吧唧嚼碎吃掉。

    感觉牙花子沾了点儿渣渣嘴里不得劲儿，呲牙咧嘴用小拇指抠牙，抠完轻轻一弹，把手指渣渣在温泉水里洗掉，满脑袋关于突破再次进化的事儿。

    望着水里抠掉的干果渣渣沉浮，忽然想起还有许多地脉龙气可以下手！

    宗门！修行世家所在地！

    没错，某蛟终于把目光放在那些修行宗门身上。

    记得当初坑伏妖宗的时候沾了点君山地脉，那会儿还不能乱碰，好不容易进化成蛟龙有了吃地脉龙气的能力忽然发现食物好少。

    三年不开张，开张撑三年，幸亏食物顶饿不用担心饿肚子。

    伸出小手扒拉手指头。

    “神华山的龙气不能吃，与纯阳宫交好的宗门地脉不能吃，伏妖宗可以吃，还有西方教可以使劲儿吃~”

    能用上使劲儿吃这个词，可见双方关系非同一般。

    扒拉半天险些没把小脚抬起来充数，算来算去还是无法下手，伏妖宗不强可以偷偷坑一把可山门在西方教势力范围，莫伸手，伸手必出事。

    忽然，想起有一个绝佳机会！

    摸了摸俏脸微微一笑，险些忘了西方教准备了十几年的计划。

    “桃花情劫，有点儿意思，貌似能吃一顿饱的。”

    实力上来了也有了自己的势力，不再像以前那样面对阴谋诡计无可奈何，累死累活见招拆招当伏地魔。

    现在不同往日，即将迎来得瑟时代。

    没错，人类许多人头脑转得快阴谋层出不穷一环套一环。

    更有许多天之骄子俯瞰天下，高冷聪明，心智和势力堪称庞然大物高高在上，随时准备成就霸业上演一场大戏。

    白雨珺现在根本不在乎，谁敢得瑟一枪戳死，不管对方高贵也好贫贱也罢，阴谋心机面对强大实力毫无意义，就像是面对一只蟋蟀，哪怕蟋蟀来一段三周半连环跳或者花样跳都没用，一脚过去万事皆休。

    白雨珺其实很笨，记在心里的格言很简单，打不过就跑，打得过就弄死对方。

    某蛟用属于自己的方式活下来，在任何人都想不到的情况下打造一支势力，领地城市有无数外面各势力探子，白雨珺不感兴趣，尤其晋升大乘期更不会在乎。

    天下人不知道，某蛟一旦突破怕是要仗势欺人……

    差不多该回去了。

    起身从水里站起来，温泉水珠顺光滑白皙凝脂肌肤滑落，浓密长发遮住后背，水汽散发恢复干爽，伸手一招，衣裙自动飞过来套在身上。

    顺手一拉绑紧束带，发丝飞舞挥发水分。

    绑好乌黑长头发穿上白布靴，迎风飞起直奔白府，接下来还有更重要的事情去做，估摸着时间也快了……

    ……

    回到白府。

    驱动领地里所有地脉龙气将白府完全封闭。

    在老巢里谁也不怕，就算有大乘期大能过来也讨不得好，有点儿像是水怪在水里不怕高一两个等级陆地生物，环境优势。

    挽起袖子露出细胳膊。

    手指抠住一块鳞片咬牙用力一拔！拔出末梢带有血迹鳞片……

    “嘶~疼！”

    就着伤口挤出来半碗鲜血，蛟龙之血世间罕见，看起来如同岩浆烈焰，现在的血可不像当年小渔村谁都能喝，寻常人喝了保证由内而外烧成灰烬，能量太高，普通人或者修为低的修士根本扛不住。

    随便处理一下伤口，拿起新鲜鳞片快速刻画阵法！

    制作分身，此次制作更加复杂而且用到自身鲜血，失去一碗血，最近几天得多吃些灵果补一补身子。

    分身必须做成最真实甚至看不出真假才行，尤其要瞒住某些大能。

    假的永远都是假的，在府邸外面很容易区分，尤其是那些擅长灵魂精神方面法术高手，前提是白雨珺不打算让分身出去，就在这用龙气覆盖经营了几百年的白府里，有龙气阻挡削弱对方法术，剩下渗进来那点儿分不清真假。

    刻好阵法放进装满血液的碗里浸泡，鳞片表面符文吸收血液……

    鳞片很快将血液吸光，表面符文闪烁红色光泽如同流动的火红色岩浆，白雨珺发誓，这是几百年来制作最好的分身。

    拿起鳞片看了看，看起来很不错。

    寻常分身很容易看出是假的，但是鳞片以及血液结合后完全具备白雨珺气息，剩下的是往里面关注灵力以及龙气增加真实性。

    某条白蛟辛辛苦苦……

    还得继续完善，足不出户在屋子里鼓捣。

    最后，是最关键的魂魄问题，反正某白没有任何从自身魂魄撕下来一块的打算，想了想，飞去深山抓回来一条眼镜王蛇。

    将蛇类仇敌眼镜王蛇杀死抽出魂魄暂时囚禁在鳞片里。


------------

第六百二十六章 学医

    忙了一宿，天色渐亮。

    再次检查无误后打出几个手印，血符鳞片涌出能量快速化作俏佳人……

    眼镜王蛇的魂魄被封住控制不了身躯，再说了，一条普通蛇类的兽魂根本驱动不了蛟龙鳞片与血液制作的分身，装进去是为了看起来完整，有了灵魂才更逼真。

    房间里，两个白雨珺互相对视。

    试了下动作，走路转身跳跃与自己很像，即便仔细观察也很难分辨真假。

    “好像差了点什么……”

    一手抱胸一手摸下巴绕分身转圈。

    神情不对，分身表情冷漠，无论做什么都是冷冰冰缺少活力，至少得与自身一样慵懒狡诈才行，以往习惯了分身擅长打斗一时没注意表情，事儿有点难办。

    想了半天也没找到解决办法，蛟脑仁儿疼。

    “嘶……算了，就这样吧。”

    反正在白府里天天睡觉，躺床睡眠迷惑暗中黑手即可，让一条眼镜王蛇做那种暧昧梦境一定很好玩。

    大部分蛇类与眼镜王蛇关系不好，见面分生死那种。

    小时候白雨珺也和眼镜王蛇打过几次，仗着高级智慧存活免于被吃掉，领地蛇妖大军没有一条眼镜王蛇妖兵，即便很厉害也不要，弄进军队恐怕战时方阵会炸锅。

    控制分身脱掉外套解开束发白布条。

    怎么说呢，看着自己脱衣服感觉怪怪的，忽然觉得……咱蛮漂亮的嘛。

    躺好盖薄毯，合上美眸进入睡眠状态，白雨珺自己则躺在不远处软榻上减慢呼吸降低体温，直至体温与环境相同，模拟冬眠。

    最后拿出彩色宝珠，驱动宝珠掩盖自身气息。

    缓缓撤去屏蔽……

    过了三天，分身开始做梦，成了！

    灰蒙蒙模糊空间，白雨珺站在远处旁观分身梦境世界，难为那个暗中黑手了，让一条懵懂的眼镜王蛇看暧昧幻觉，也不知道是不是因为屏蔽数日所以加强灌输催眠，分身站那一脸懵的看画面变换。

    “呵呵，有点儿意思~”

    离开分身梦境，白雨珺沉睡。

    ……

    苏杭。

    许仙姐姐许娇容成亲了，李大牛欢欢喜喜办了喜事。

    也许时来运转，李大牛凭借一身硬本事当上捕头，饷银多了能养家，至少在苏杭这一片算得上小资人家，只是成亲后钱财归老婆管，成了附近几条街有名妻管严。

    许娇容嫁到李家放心不下弟弟，夫妻俩一合计干脆让许仙过来一起住，一起吃饭热闹些，老宅子租出去收租金。

    街角董瞎子一如既往，看见李大牛就说上辈子定下亲事。

    傍晚，离开衙门返家。

    路过街口。

    “哎呀呀~前世缘分呐~你这头大牛当真有福气哩~”

    董瞎子又开始胡说八道。

    “行了行了，老子上辈子是牛好了吧，天天没完没了，还有，说街坊邻居是神仙转世天神下凡也就算了，别跟那些外国人瞎说，谁知道他们信些什么草头邪神，小心挨揍。”

    往桌上放俩馒头。

    一把年纪混口饭吃不容易，该帮衬还得帮衬着。

    董瞎子眼睛瞎了照样知晓面前经过的是谁，不知道的还以为是骗子，李大牛没能打断他两条腿，偶尔董瞎子买卖不好还会接济俩馒头。

    进门放下铁刀歇息喝茶。

    “夫人，房子租出去了，是个城外本分人。”

    “少喝茶，得省钱给汉文攒娶妻成亲彩礼，茶叶太贵。”

    李大牛看着碗里零星茶叶无语，只好忍痛慢慢喝，小舅子今年十五，该找个人家定下亲事，早早成亲也算对得起岳父岳母。

    别人家十五岁都已经有孩子了。

    “对了，汉文呢？”

    “下午出门去书店买医书，说是想当个郎中，唉，本来他该考上状元当官的……”许娇容摇摇头系围裙做饭。

    李大牛无语，做官更不容易，知县四十多岁才当得官。

    学医当郎中是许多科举无望书生会考虑的选择，这年代职业分为上九流，中九流，以及下九流，郎中乃中九流。

    寻常山野乡村那些不识字却懂点儿医术的不算郎中。

    首先须得识字才能看得医术写方子，许多书生觉着没本事当官趁早转行，账房先生郎中等等都是较好选择，好歹能糊口混饭吃。

    喝茶的李大牛猛地一拍脑门。

    “哎呀我这记性，百药堂杜郎中说想招个学徒，夫人~夫人~和你说个事儿~”

    李大牛屁颠屁颠跑去厨房……

    许仙怀抱医书快步返家。

    两年多时间过去少年长高不少，眉清目秀少年郎，街坊邻居人人夸。

    脚步匆匆赶路心里却在想着别的事，不知怎的最近做梦越来越多，都说宝玉安神养人又辟邪，怎么一点儿用也没有呢？决定回家往枕头下压把剪刀试试。

    梦里看到许多画面，非常逼真。

    那是一处景色秀美山谷，花树五颜六色飞瀑流水云雾飞，仿佛曾经非常熟悉。

    以前梦见的那个模糊神秘女孩再次出现，一起飞过花海飞过五颜六色花树，花瓣漫天，很美，景色美，人更美……

    最后梦见的却是自己被那白衣女孩杀死，即使做梦也能感觉疼痛。

    女孩好像说了一句话。

    “下辈子别再采药了……”

    别再采药是何意？完全听不懂，仿佛一切与自己无关。

    相隔另一条街。

    竹泉寺奇葩组合准备今晚在榕树下过夜。

    老惠贤打坐如老树纹丝不动，蛇妖男孩认真挥舞破烂芭蕉扇驱赶蚊虫，时刻负责照顾保护惠贤，不愧为护道灵兽。

    胖乎乎小石头倚靠树根假寐，看师父入定赶紧拿出腊肉片塞嘴里……

    奇葩组合在苏杭混了两年多并未攒下多少银子，重建竹泉寺要很多钱，照目前看来少说在外幸苦七八年方可，三个家伙不在乎，只要在一起去哪儿都行。

    榕树临近河道，天气温热，许多人在水边纳凉，河道里青蛙呱呱连成片。

    蛇妖男孩目光紧盯水里肥美青蛙流口水……

    小石头吃得满嘴流油心情好，倚树斜躺一只手撑着脑袋翘起二郎腿，僧袍破旧挡不住悠哉心情。

    四个手持折扇风流倜傥锦袍书生路过石桥，看见树下三个家伙。

    “咱们苏杭真是越来越宽容，什么东西都能混进来。”

    “就是就是，大煞风景，大煞风景啊~”

    顿时，蛇妖男孩浑身颤抖手哆嗦……

    小石头暗道不好，立刻起身猛地扑过去！死死抱住不撒手！

    “我弄死你们！”

    “冷静……”


------------

第六百二十七章 梦境

    白墙青瓦宁静宅院。

    一缕清风吹过小荷摇，爬山虎斑驳了记忆见证光阴惆怅。

    对于一条八百多岁白蛟来说时光仿佛失去意义，也许睡梦醒来物是人非残留景，小憩片刻人间已数年。

    快进画面一幕幕。

    静逸府邸老树阴影从西边快速转到东边。

    清晨阳光下城市热闹喧嚣，人类和妖怪穿梭在大街小巷，伴随阳光落山亮起灯光又很快熄灭入眠。

    雨来了又停，白云飞梭，巨大帆船来来往往。

    偶尔清醒，看见窗户洒进来温暖阳光，又或者是淡蓝温柔月色。

    窗前时光蔓延，八百岁某白半睡半醒静静等待，冷眼旁观梦境变幻，最近，分身的梦境开始产生变化。

    “终于要开始了么……”

    当发现自身命犯桃花动情时便知道了对方目的，一个老套手段。

    教派相争动辄头破血流，暗中手段只为了获取利益，可能纯阳宫也使过手段参与进惊涛骇浪，白雨珺对争执没兴趣，但反感把自己牵扯下水成为斗争牺牲品。

    江湖无处不在，身不由己无可奈何。

    眼镜王蛇魂魄完全看不懂几年来怪异梦境，眼镜王蛇其实并非眼镜蛇，而是属于独立的种类，只是冠以眼镜王蛇名字，食物大多是其它蛇类，在其领地内基本看不到别的蛇。

    这么一条毒蛇被梦境连续几年催眠暗示，越来越糊涂。

    某天，催眠力度忽然加强。

    白雨珺无声无息进入梦境冷眼旁观，看看会使出何种手段。

    黑白荒芜睡梦空间，天降柔和明亮祥光照亮灰暗世界，神迹降临，换做常人估计早已下跪磕头献上自己卑微的敬意，某白只是觉得这场面类似火箭点火发射。

    祥光刺眼，看不清其中真切。

    忽然，明亮祥光现女仙……

    祥气笼罩，绣带轻飘彩凤翎，素罗袍，锦绒裙，缨络垂珠翠，香环结宝明，清净慈悯端庄典雅雍容。

    这等出场造型谁看了都得跪。

    梦境里，分身一动不动注视突然出现的女仙，既没有下跪也没有多余神色变化。

    白雨珺担忧会不会被识破前功尽弃，女仙开口……

    “白蛟白雨珺。”

    “你本为蛇，勤修苦练脱胎换骨化人身，仙道茫茫路难行，欲成正果，须勘破命中缘，参透红尘线。”

    音韵灵透婉转，柔和悦耳。

    旁边冷漠围观的白雨珺看明白了，忽然出现的女仙就是个复读程序。

    按理说有神仙降临该下跪才是，梦境里分身站着一动不动，那女仙毫不在意无礼自说自话，每说一句话便会略作停顿，似乎为对话留下时间，也许分身该祈求神仙帮助云云，像是个设定好的录像片段。

    “尘缘可弃，红尘难忘。”

    稍带片刻。

    “三月三日是清明，清明时节雨纷纷……”

    “春柳春雨西湖畔，交颈双栖有缘人……”

    听到这里，某白嘴角抽搐强忍住打散虚境幻象冲动，果然没猜错，这特么分明是白蛇传桥断，坑了功力高深蛇妖成全信仰相争一群得利者的故事。

    想想什么交颈双栖就浑身鳞片炸起，分明是想一路坑到底的节奏！

    幻象还在说话。

    “天机不可泄露，谨记一心向善。”

    话音落，圣洁女仙消散，漫天刺眼明光逐渐消失，又恢复那个昏暗梦境空间，与白雨珺一模一样的分身面露迷茫。

    冷笑，离开梦境……

    起身，收起分身倚窗望细雨。

    白雨珺不知道西方教是否在其它世界也用过白蛇传提升信仰，很难去判断，因为白雨珺就是从另一个有白蛇传故事世界穿越而来，手段不必花样翻新，好用有效即可，借助此事明白外面更加广阔或许有无数世界。

    雨滴啪嗒啪嗒打荷叶，后花园池塘荷花精尽情绽放。

    湿风拂面带来丝丝潮气，发丝乱晃，手支下巴趴窗台努力回忆白蛇传说，想要捋清大致目标思路。

    阴雨霏霏飘似烟似雾，雕镂木窗，某白吃葡萄吐籽……

    “关键是姓许的，他没了，故事就该结束了吧~”

    关于什么红尘姻缘还有因果之类的白雨珺不太在乎，自己又没干啥坏事天怒人怨，若想做到那种不欠任何因果估计只能趴在山洞里苦修，出门就会牵扯进各种各样俗事当中，偿还因果累死也做不到。

    红尘姻缘还有情劫就是个笑话，为了所谓情劫就稀里糊涂与人成亲，说是证道，鬼才知道背后原因是什么。

    就算成亲证道，但如此一来不是欠下另一方家人亲属更多因果么。

    这因果就像雪球，越滚越大，根本讲不通。

    除非自己跑到荒山野岭苦修等死。

    “青灵……”

    白雨珺努力回忆老版白蛇传原著，貌似……小青结局很不好。

    最原本白蛇故事当中并没有手拉手唱着赞歌全部成仙，无根无凭没有背景的小青结局很不好，而青灵被选为那个可怜炮灰，白雨珺不能让这种事情发生。

    整个故事，付出最多的是白蛇，结局最惨的是小青。

    “交颈双栖？呵呵~统统弄死！”

    感情修行界也重男坑女呵，动不动就告诉某个女子你有姻缘未了，需下凡成亲了却红尘，也不管对方男子是凡人还是妖怪又或者什么怪物，甭问为什么，总之你需要献身就对了，献身之后你就能够证道得真谛。

    噗噗吐出一串葡萄籽，伸出小手挥挥，雨水凝结小水蛇叼住葡萄籽飞出院外。

    白雨珺知道自己要去一趟中原。

    但是青灵不能去，而暗中潜藏之人一定会想方设法安排青灵出山，须得想个万全之策改变故事，少个配角无所谓。

    如果有必要，白雨珺宁可把青灵锁住关押，要活着。

    只是要考虑把青灵送到哪儿去，九黎，青木山，神华山，又或者龙门荒漠。

    绝不能让那妮子离开南荒。

    打开地图，找到苏杭西湖，手指尖停在金山院三个大字上，丁香小舌头舔了舔嘴角，觉着自己有吃的了……

    平白无故没法吃掉对方地脉龙气，现在是他们自找的。

    进化机会就在苏杭。


------------

第六百二十八章 备用计划

    未谋胜先谋败，白雨珺准备最后一道杀招。

    窗外鸟叫蝉鸣不得清净，野鸡精在花园里忙碌抓虫子，妖帅铁球一身戎甲哐哐走进书房，在白雨珺沉睡这些年铁球修为提升，跨入元婴期成为妖帅，同时担任十万蛇妖兵统帅。

    曾经稚嫩小男孩并未长大，但变得刚毅坚韧。

    “老大，你快成睡神了。”

    见面第一句话便是调侃，某白最近几百年睡眠时间略显漫长，甚至许多妖兵从新兵营分配战队都没见过妖王。

    “坐，先等一下。”

    白雨珺操纵地脉龙气彻底屏蔽白府，接下来谈话内容可能会引起天下动荡。

    铁球自来熟抓起瓜果往嘴里塞，皱眉呸呸吐掉果子觉得难吃，小心翼翼从怀里掏出小盒子翻开，拿出一根蚂蚁腿狠狠吸两口。

    “嗯~还是老蚂蚁腿的香~”

    某白拿开满桌子图纸乱翻，找到一片盘子大白色鳞片。

    稍微加工，可以镶嵌胸甲增强防御。

    “铁球，这个你带在身上，切记不可离身，至少在我回南荒之前贴身放好，另外还有件事需要你帮忙。”

    “有事尽管说，甭客气。”

    “如果我被困在中原或者面临危险，你立刻率领十万妖兵以闪电战模式攻击炎国！至少占领四个州郡！”

    铁球一愣，随即大怒。

    “谁敢对付老大？小爷砍死他！”

    “事情没到那一步，最近不要调动军队免得引起别人注意，一切照常，如果我被困立刻出兵对中原施加压力，直到我返回南荒，天下大乱的后果他们承担不起。”

    “老大放心！到时候我推平炎国西南所有城池！”

    “对付权贵和军队即可，不可滥杀投降俘虏，不可屠杀平民人族，具体事宜有乔瑾协助，主要目的是施压。”

    “嗯，明白了。”

    事关重大，白雨珺只信任穿山甲铁球，也只有铁球会无所顾忌出兵。

    青灵即将被困住省得遭人暗算，穆朵是九黎圣女无法帮助太多，乔瑾的军事素养最高可她也是个人族，修为不够高只能担任将军和参谋，很难对中原出兵，算来算去只有铁球最适合留后手。

    十万训练有素装备精良妖兵东进，闪电战肯定能打的炎国措手不及丢失大片领土。

    这就是最后杀手锏计划。

    利用大军犯境逼迫对手放弃，他们将不得不放弃。

    炎国目前安宁祥和没有战乱，如果因为白蛇传计划招致妖军东进，牵扯太多人口安危没人扛得起，十万大军入侵，造成的杀戮间接与暗中对付白蛟者相关联，人族修行者最怕这种涉及天下安定大事件。

    白雨珺和铁球不在乎，命都要没了谁还管死后洪水滔天。

    安排一番后铁球收好鳞片起身离开。

    “记住，从这里出去要装作什么都没发生过，与平常无异。”

    “没问题。”

    铁球出门，白雨珺写写画画忙碌许久。

    许久。

    放下笔尺伸个懒腰，走到窗前看风景缓解眼睛疲劳，努力在外出之前安顿好领地一切事务，天知道出门多久。

    思来想去，决定把青灵困在白府休眠。

    神华山太远且送去的话会引起暗中窥视者警觉，青木妖王不是妖皇也防不住黑手，至于云遥古寨看似最好选择实际漏洞更多。

    云遥古寨九黎人是人族，是人就有缺陷容易遭人设计利用。

    困在云遥古寨休眠不安全，弄不好没几天就被人送到苏杭等待命运降临，算来算去只有白府地脉龙气大阵最安全，地脉龙气不是灵气，与寻常阵法完全不同极难破解，除非使用暴力强行打散龙气。

    早知道当初就该找几个妖皇当靠山，有事还能帮得上忙。

    摸了摸额头龙角，无奈叹气，传信青灵回白府。

    青灵与铁球一样晋级元婴期成为妖帅，其实是个脾气火爆性格，神采四溢英姿飒爽，有着蛇类妖兽特有的狠辣凶性也有慵懒妩媚，擅长使剑，与白雨珺相比她更像是正统蛇妖。

    没等多久，书房门推开。

    可能正在军队练兵，青灵一身绿色皮甲勾勒出凹凸有致身材，腰挂青绿细剑。

    走路姿势显得弹力十足。

    “姐姐~你终于醒了~”

    直接扑到白雨珺跟前抱住胳膊亲昵蹭来蹭去，这是蛇类表达喜爱的一种方式，某白很无奈，青灵就喜欢这种亲近方式。

    必须让她留在白府不得出门，休眠是最好选择。

    “青，留在白府睡眠好不好，我要出远门不放心你，在白府可保证安全。”

    “出远门？又去中原？”

    “没错。”

    青灵本来打算张嘴反驳，待张嘴后却发现不知该如何说，明明自己反感中原反感人类却变得想去中原，那种感觉让青灵感到迷茫慌乱，像是脑袋里有两个声音不断争吵，不自觉双臂抱头可脑子依旧混乱！

    白雨珺徒然发觉青灵状态不对……

    “不要乱想，你现在该好好休息睡一觉，放轻松~”

    “姐姐……你不能去中原！人心险恶！人间尽是恶人！”

    催眠暗示并未完全改变青灵，她依旧遵循心底本能想要阻拦白雨珺离开南荒，冥冥中觉得不该出去。

    白雨珺很庆幸，青灵还是那个傻丫头，没有被邪术改变。

    暗中黑手所作所为对她魂魄造成一定影响，需要在白府龙气覆盖下休眠安神祛除异常。

    “睡一觉就好了，不要多想，等我回家……”

    伸手抚了下青灵后脑，丫头浑身瘫软依靠白雨珺声音越来越小平静睡着，小巧鼻子呼吸均匀，软塌塌趴在白雨珺怀里，打横抱起送到卧室大床放好，脱掉皮甲和靴子盖上薄毯，捏捏小鼻子。

    “睡吧，等睡醒了一切都会变好，我绝不会让你出事。”

    起身，双手挥舞操纵地脉龙气笼罩青灵。

    离开卧室，背后卧室门自动关闭，又将储物袋里大部分物品放进仓库，除了武器和少量药物以及生活用品什么都不带，天知道会发生什么，总之一块金子一颗宝石也不能送给那帮敌人。

    蛇妖侍女和女妖兵分两侧站好，白雨珺从中间走过。

    “卧室书房阵法开启，注意安全。”

    “是~”

    出门飞往城市……

    搜狗阅读网址：


------------

第六百二十九章 旅途

    蒙蒙云海翻腾，群山如仙岛浮沉。

    目光向下钻进浓云眼前白茫茫，穿透云层，翠绿起伏群山之间有一条银色大江蜿蜒东去，视线降低高度，江面船只越来越大……

    两岸连山略无阙处，高大楼船穿过山峡向东。

    楼船高处白裙佳人立于船头，苍白轻柔，雪裹琼苞风致嫣然，白纱遮掩龙角，清若仙子飘落人间。

    迎面清凉江风拂面，吹得浓密乌发雪白纱裙轻荡飞舞。

    白雨珺喜欢站在船头感受水汽凉风，船行急，两岸峭崖点缀红树紫花，悬崖垂下大小不一白色瀑布，山泉激起水雾打湿船帆，落在船上引得船客惊呼。

    云层洒下阳光，照亮山峰边缘红树。

    束发所用白色长布条随风摇，龙角若隐若现……

    也许在别人看来白雨珺此刻应该心急火燎飞往苏杭，实际并没有，慢慢悠悠像是游览踏青不急不慢。

    某白才没兴趣按照对方要求做事。

    打个哈欠继续看风景，当年出兵走得另一条大江没来过这里，当然要好好看看。

    小手扯了扯头顶白纱布，虽然遮住龙角可总觉得不得劲儿。

    “唉~无聊呢~”

    某白无所事事。

    山崖之上，花树枝头坠落一片红叶。

    轻叶飘来荡去盈盈落清澈山溪，随水流起伏缓缓流走，从满是青苔巨石缝隙间穿过，山溪前方骤然消失并有轰隆隆响声……

    五角红叶随水流出与瀑布齐落，水珠打湿更显红。

    白练挂空山岩如洗，一点红相伴。

    楼船从水气弥漫瀑布下行过，白雨珺心有所感抬头，伸出白皙小手张开五指，一片红叶落在手心，微凉。

    “随波飘零流落，也是个可怜的红叶。”

    低头，把红叶别在头顶发饰里。

    对着铜镜里的自己摇摇头，挺好玩，比戴什么珠钗好看多了。

    楼船扬帆送别日落……

    ……

    神华山。

    于蓉出现在清虚宫外广场悬崖边，凝望云沧海。

    一身峰主道袍的杨沐和徐灵来到师尊身后，静静等待于蓉吩咐，两人知晓最近可能会发生大事，却不知详细。

    许久，于蓉开口。

    “杨沐，灵儿，你二人协助掌门守御神华山，不可懈怠。”

    “谨遵师命~”

    同样一幕在紫虚宫发生，祁云吩咐甘武守好山门，然后联络另外几位真人准备离开神华山，事关纯阳气运不得不谨慎，在浩劫降临前需最大程度保存实力。

    初春，神华山依旧是白茫茫冰雪世界，冰潭冰瀑美轮美奂。

    ……

    中原某地。

    一支商队赶着骡车进了县城，与普通商队一样住店忙活。

    商队伙计护卫在城内闲逛与老者聊天，几个商队头目熟练找客栈老板租了一间地窖，忙忙碌碌往地窖内存货物，几个头目偷偷摸摸在地窖内齐聚，似乎商讨秘事。

    几人身材瘦小干练不像寻常商贩。

    “老大，探明白了，蔺城胡家家主曾是长安朝廷宰相，告老还乡回蔺城养老，本来这胡家只是个小地主，不知怎的忽然诞生天才出了宰相，最近几十年才家族兴盛。”

    “寻常地主乡绅怎么养得出宰相，此事必有蹊跷。”

    “蹊跷你个头！咱们是来赚钱可不是打听他家先人生平琐事！”

    为首者一巴掌把某个神神叨叨的兄弟拍一边，纯粹不务正业胡思乱想，瞎想又不能弄来银钱。

    另一人有了更妙的看法。

    “当过宰相，那肯定非常有钱，都说宰相门前四品官，长安富庶繁华不知贪墨多少银子，我等要发财了~”

    “胡宰相家祖坟所在打听到了么？”

    “打听到了，就在城外胡家湾，前年曾经有过一次大修。”

    “好！这一票干了！”

    接着，一伙人拿出祖师爷神像摆好瓜果香炉，杀鸡烧纸磕头上香，而那个雕像分明就是一只穿山甲妖怪模样……

    深更半夜。

    一群黑衣人摸到胡家湾后山林子里，找到一处大坟茔。

    他们是一伙打着商队旗帜四处流窜的盗墓贼，最喜欢盗的是官老爷和贵族祖坟，有货，而且没有王陵和皇陵那么大危险，用不着一夜暴富，他们奉行稳定和积少成多，这也是目前炎国盗墓主流。

    将白天买来的大公鸡杀死放血涂抹额头，拿出几件辟邪之物摆好，对坟茔磕头上香。

    接着挥舞铁铲镐头开挖，用不着什么专业工具，一个大型坟包犯不上那么多器械，铁铲就能全部搞定，这年代能用得上铁器工具的可不多。

    两个时辰后挖到一层墓砖，清理一番，胡宰相祖父坟墓露出来。

    约莫一间房大小，这些盗墓贼将一侧墓砖撬开露出墓室，俩贼人抹黑钻进黑洞洞墓室，点燃小油灯搜索财物。

    当年胡宰相家里只是个小地主，其祖父下葬时并没有太多值钱东西。

    活人都不够花哪有闲钱给死人陪葬，又不是王陵或者门阀世家，简简单单陪葬些日常用具便作罢，墓葬变成如今模样还是因为前年胡宰相告老还乡重新修缮祖坟，好歹也是宰相，不缺钱，墓里多多少少放了些银器财物。

    墓室内不算大，中间摆放棺材，人进去了能直起腰。

    找到白银打造银盘银杯，有财务。

    “嚯~有银子，发财了。”

    小弟不断把银器递出去，领头的觉得这墓有些说不清道不白感觉。

    以往盗墓多多少少有些不适，可这墓却完全没有异样不舒服，以往只有在那些风水极佳之地遇见过，可胡家湾哪算得上风水宝地，普普通通而已。

    可是……胡家湾怎么可能会出宰相？

    老大手持油灯思考，手下已经把值钱财物全给搬出去，只剩下棺材尚未打开。

    又进来两个盗墓贼帮忙开棺，嘟嘟囔囔说一句抱歉直接撬开棺盖……

    “我去！诈尸啦！”

    棺内亡者栩栩如生，面色苍白双手放于小腹，一动不动，像是昨天刚刚下葬，吓得几个盗墓贼挥舞各种辟邪器物欲往棺材里扔。

    领头的看不下去了，一具未腐烂尸体而已，又不是没见过。

    “够了！住手！”

    喝止手下小弟，走到棺材前仔细观察。

    忽然，目光被放于小腹两手之下的一块白色物体吸引，伸手轻轻用力拽动，拿出一块像是破碎了的玉片……

    瞬间，栩栩如生的尸体迅速腐朽。

    昏黄油灯照亮白玉碎片，盗墓贼欣喜若狂。

    “宝物！我知道胡家湾为啥出宰相了……”

    远方大江。

    楼船缓缓行至江南停靠。

    百药堂里，已经十九岁的许仙做了四年学徒略懂医术，生活平静安逸。


------------

第六百三十章 三月西湖

    清明三月一霎雨，西子湖畔柳如烟。

    每年清明时节苏杭百姓都会结伴游玩踏青，小桥，烟雨，乌篷船，堤岸游人手持油纸伞，领略朦胧烟雨锁西湖景致。

    水面白雾弥漫似船行云海飞舟，看不清对岸青山。

    诗人诗兴大发，倒一杯美酒，半醉半醒自称酒中仙。

    游人如织，赏花赏垂柳，春风和煦春水宜人，哪怕未出阁的千金小姐也会在家人丫鬟陪同下来湖畔游春，或许心底期盼遇见谦谦才子，成就一段佳话。

    千人万人撑伞游湖的场面可不多见，某白一定很喜欢。

    卖伞小贩生意兴隆。

    有些事很奇怪，例如某些地方每年清明节都会下雨，或者大雨或者细雨，年年如此，颇为怪异。

    许仙独自站在树下避雨。

    当年襁褓孩童十九年后长成玉树临风翩翩公子，今日游湖踏青特意打扮一番，发髻用一根光滑木簪固定，典型士庶长袍，手持折扇面露无奈。

    “姐姐和姐夫当真忘了我这个小弟……”

    本来今天三人约定一起踏青，结果姐夫和姐姐玩的太高兴自顾自带着纸伞走了，留下没有伞的许仙望雨兴叹。

    湖边桥上很热闹，可没有伞寸步难行。

    无奈，只得静等雨停或者小一些再回城，站了许久连个熟人也没见到。

    想学那些诗人吟诗一首，憋了半天发现自己只会些简单药方子，根本不会作诗。

    柳芽新生，嫩绿散发淡淡独有气味儿，草地野草冒头，却有一只肥硕兔子肆无忌惮啃食草芽花苗，三瓣嘴轻轻嚼动让那春天绿意咽下肚，祸害草坪树苗……

    薄雾天青色，弥漫西湖苏堤如仙境。

    雨小了。

    许仙松口气，离开大树趁机游玩赏春景。

    雾越来越大甚至漫上石桥，可见远山，如一副水墨丹青画，诸多游人流连忘返赞叹西湖景色之美，天地水白茫茫，烟柳轻摇。

    很静，仿佛无人愿意打破这份宁静。

    许仙觉得雨不大不着急回城，不紧不慢晃晃悠悠逛河堤，觉得石桥景美遂前去游玩，无数人走过桥阶踩的青石光滑平整，站在桥上两侧湖泊连天别有一番滋味。

    走着走着，迎面一白裙女孩撑伞擦肩而过……

    有那么一瞬间许仙感到莫名心伤。

    叮~

    低头，看见地上有一支玉簪，似乎刚刚白衣女孩所遗落。

    捡起玉簪，开口叫住女孩。

    “姑娘~你的簪子掉了~”

    撑伞白衣姑娘顿住，浓密长发乌黑如墨盖住背影纤细，脑后两根白丝带随风轻摇，略微停顿，缓缓转身……

    “你的……簪……簪子……”

    许仙傻了。

    好美，宛若画中人，纤巧娉婷，盈盈一握水蛇小蛮腰，面凝鹅脂点红唇，眉如墨画神若秋水，说不出的柔媚清纯，一袭白裙，在这茫茫烟雨中不似人间，仙子堕凡尘。

    白雨珺好奇看着这位清明西湖有缘人，习惯性歪着脑袋。

    “多谢公子~”

    轻声细语娓娓动听。

    伸手接过簪子，对其笑笑转身缓步离去。

    “姑……”

    本想喊住女孩忽然想起非亲非故不能无礼，呆站半天看着姑娘走进白雾渐行渐远，心里忽然空落落的。

    再看景色已无心思，不经意发呆，总会在脑海闪现白衣身影。

    缓缓的，多年来梦境模糊女孩越来越清晰，正是刚刚那个姑娘……

    “唉……”

    叹息，心里多了丝愁心事。

    另一边。

    肥硕兔子还在继续祸害草芽，眯眯眼看人争吵。

    许娇容抓住李大牛耳朵大声呵斥颇有母老虎之威，堂堂捕头是个妻管严的趣事远近闻名，武艺高强身强力壮竟然敌不过家中娇妻，谁又知晓是不是捕头李大牛乐在其中呢，世上爱好万千人各有志。

    “都怨你非要去看什么诗人作诗！成天舞刀弄棒也懂得好文采？”

    “夫……夫人息怒，为夫也没想到把汉文落下……你听我解释，哎哟……轻点儿~可别累坏夫人柔荑小手~”

    想不到李大牛居然能说出柔荑小手这般文雅话，顿时，围观者肉麻响起嘘声。

    许娇容心中窃喜，但还是装作凶悍吓走围观闲人。

    “看什么看！我们夫妻恩爱怎么了！”

    李大牛适时回头笑嘻嘻挥手，围观闲人一哄而散，两口子站在树下继续审问和被审问，捕头李大牛惧内名声远扬。

    “夫人息怒，这雨也小了风也停了，可能汉文自己先回城，他今年十九岁能照顾好自己，夫人放心~”

    许娇容松开大牛叹气面露悲伤。

    “可怜我那弟弟年幼父母双亡……如今被扔在湖边自己回城……好可怜……”

    夫人发火还好，一旦露出这副表情就会让李大牛麻爪，好说歹说总算哄夫人开心，两人同撑一把伞乘船回城，李大牛腋下夹着两把伞……

    湖畔闲逛的许仙并未回城，总想再次遇见佳人，即便远远看着也好。

    有许多千金小姐今日出门游玩，见许仙英俊帅气纷纷侧目，奈何许仙看也不看那些女孩不断在人群中搜寻。

    很遗憾，转了许久也未再见白衣女孩，莫名惆怅。

    也许，这就是无缘吧……

    近午时，依旧未寻到那个身影，天色转清雨，许仙无奈招来乌篷船回城，只是心中遗憾难平，略有伤感。

    船夫撑船荡起哗哗水声，小乌篷船缓缓离岸。

    突然！

    前方岸边多了个纤细白衣女孩，似乎在等船……

    “船家！快靠岸！有人要乘船！”

    船只靠岸，白雨珺提起裙子上船，伸手欲扶的许仙略显尴尬，收拢油纸伞钻进乌篷，与这位传说中的史上最大天坑面对面，想看透其命数，却发现似乎被什么人擅自修改命数不定，充满变数，常与高阶修士打交道的人经常发生这种状况。

    他不可能跑去和那些大能交流，倒是某些不肯安分之人对这个可怜人造成影响。

    距离太近，许仙甚至能闻到一股幽香……

    与佳人同船却局促不安脸色微红。

    白雨珺捋了捋秀发，把头顶用来遮住龙角的白纱重新绑好，丹凤美眸好奇盯着许仙似乎想看透更多。


------------

第六百三十一章 借伞

    小小乌篷船一摇一曳。

    穿过刻画了岁月长满青苔石拱桥，划过白墙青瓦人家，年久船身斑驳乌篷，伴随橹声荡开碧绿水，老船夫没有哎嗨嘿哟扯嗓子唱歌，或许是划船久了略显疲惫没力气乱唱。

    船儿悠悠，晃得某白犯困想睡觉。

    外面的雨越来越大，雨点打得乌篷嘭嘭作响，白雨珺担心划船老头得伤风感冒病死，这年月淋雨很容易丧命。

    许仙局促不安坐也不是动也不是，还要挺直腰杆保持形象。

    白雨珺想直接把许仙干掉，可每次想要付诸行动时总会感觉三道若有若无气机锁定自身，似乎警告不得乱来，很强，没把握在对方出手之前杀死许仙。

    看守还挺紧，没机会下手。

    也许过了一会儿也许过了很久，老船夫一声唤把许仙魂儿拉了回来。

    “小郎中，石井巷到了~”

    “啊？这……雨好大~”

    外面大雨难行，许仙不知该下船跑回家还是怎么办，他只是个文弱之人，禁不住春雨冰冷，正踌躇时忽然眼前出现一把精美纸伞。

    “你用吧，船到住处楼下我淋不到雨。”

    “我……”

    “拿着，别磨叽，我急着回去赚钱，难道你想赔我误工费？”

    白雨珺一句话把许仙怼的险些没憋死，语气与想象中的温婉相差太远，甚至比许仙这个医馆学徒还市侩。

    “多谢姑娘，请问姑娘家住何处好上门还伞。”

    “桂花巷，楠雨小屋。”

    老船夫晃动船桨缓缓离去，许仙撑伞站立石阶上望了许久才离去，走时笑容满面，为知晓姑娘住处而开心高兴，纸伞有余香，香气沁人很好闻……

    回到家门前听见姐姐和姐夫在家里吵吵嚷嚷，许仙毫不介意。

    晃晃悠悠进屋很高兴，许娇容和李大牛一脸懵的看着许仙回屋，完全搞不懂，明明没吃饭哪来的开心劲儿？

    另一边。

    白雨珺坐在小船乌篷里双臂抱膝看外面大雨，雨水打湿了白墙青瓦，房屋建筑高低错落庭院深邃，有蔷薇爬上墙头。

    不能动手干掉许仙，也没法靠近地脉龙气所在。

    西方教也用风水，金山院所在江畔高山便是附近地域龙头所在，借助地脉增强金山院气运方便修行。

    无法轻易靠近，须得从许仙这里下手……

    穿过小小石拱桥，船只停靠岸边石阶，白雨珺付了船钱上岸。

    一棵大柳树旁边铺子挂了个木牌，上书‘楠雨小屋’四个大字，书法一般，毕竟某蛇丹青方面擅长绘画不擅长毛笔字。

    青瓦滴水，落到头顶却自动歪向一旁，滴雨不沾。

    开锁推门进屋，这是个铺子，墙上挂了些售卖的杂物，几把伞，还有几幅画作，某白忍不住商贩本事又想赚钱。

    推开窗户，坐窗前烧水喝茶。

    左手托茶壶小心翼翼吐了点儿炽热火焰烧水，沏了一壶上好雨前龙井。

    来中原的好处就是能够品尝好茶，也没人跳出来高喊降妖除魔匡扶正义，正宗上好雨前龙井挺贵，好在白雨珺也不缺钱。

    “好好的折腾什么，都是闲的。”

    铺开画纸借助对雨的感悟绘画雨中西湖，笔墨缓缓渗开……

    西湖相遇似乎与三位大能预想不同。

    故事中的小青没能成行，待想要将其掳来苏杭时才发现到处搜寻不到踪影，唯有白府看不透，苦于无法破解龙气只好放弃计划，反正白蛟足矣。

    金山院高山楼阁可俯视苏杭，三位老僧侣心里反倒有些没底。

    今天看似与原计划没区别，连发簪掉落都是智慧王当着另外两位老僧侣的面亲自出手，可总觉得差了些什么。

    站在一旁想撮合白蛟与凡人成亲，这种事儿感觉怪怪的，想要截掉白蛟对神华山纯阳气运加持又担心弄巧成拙，看似淡然喝茶实则心里没底，一切听天由命。

    他们看不透白蛟命运，成为天地灵兽后越来越难看透。

    蛟女是这方世界最大变数。

    玩火危险，易自焚。

    楠雨小屋。

    点点墨汁散开，毛笔伸出窗外蘸了少许雨水减轻色调，挥挥洒洒勾勒出茫茫白雾西湖雨，有经典画风也掺杂少许独特技艺，让景色更写实。

    雨水画雨才是最真，要有创意。

    忙忙碌碌一下午才完成，画纸横陈，西湖美景跃然纸上。

    弯腰催动法术轻轻吹干墨渍，亲自动手装裱，然后横挂在店铺墙上准备展示售卖，兴许能卖得高价。

    也许是本能使然，画作有一股蛟龙气势在其中。

    有识画的自然能看懂其中奥秘，不懂之人只能看看画作简单外表，想不到走一趟苏杭西湖居然提升丹青本事，相比某些蹲山洞吃丹药的修士，某妖怪得到了升华……

    “没办法，本蛟多才多艺，天生的，改不掉。”

    做蛟，就是这么自信。

    ……

    石井巷。

    许娇容和李大牛趴门外偷窥。

    作为姐姐的许娇容认为自家弟弟在外面淋雨中邪了，回到家饭也不吃一直抱着纸伞笑容满面，王三姑曾经说过，可能是中邪迹象！

    觉得弟弟受苦，许娇容忍不住抽泣。

    “我那可怜的弟弟……好不容易出门游玩竟然中邪……我对不起死去的爹娘啊……”

    李大牛觉得自己头比牛头还大，夫人啥都好，就是受不得弟弟吃苦受累，再说那模样分明是桃花相，是个男人都懂嘛。

    语重心长劝解悍妻，情深意切。

    “夫人~我的好夫人~汉文可能是在西湖邂逅佳人美女魂不守舍，要知道咱苏杭旁边就是金山院，那么多高僧大师，哪个妖魔鬼怪敢来？”

    “真的？”

    “放心吧~是真的，哎呀~你就相信我嘛，不相信我难道还不相信金山院大师？”

    这一片百姓都去金山院拜神敬香，许娇容更是常客。

    “说的也对，我明天就去金山院上香为汉文祈福保平安~”

    “你是他姐姐，记得求神仙保佑让汉文早些娶妻结婚生子，十九岁了还不肯相亲，人家杜郎中明里暗里示意好几次了，想把孙女嫁给汉文，也不知道臭小子想些啥。”

    李大牛耳朵一痛！

    “你说谁是臭小子？那是我弟弟！”

    “夫人我错了……快放手……哎哟……”

    搜狗阅读网址：


------------

第六百三十二章 还伞

    金山院。

    门外，金翅大鹏黄招双臂抱胸仰望天空，向往自由。

    小筑内檀香袅袅，智慧王和两位金山院老僧品茶，目光盯着苏杭顾虑重重，怀疑那蛟女是否真的相信劝诫愿渡红尘劫。

    “蛟女有杀意，是否出了意外？”

    屋内静寂片刻。

    “白蛟虽化作人形但实为茹毛饮血之凶兽，外貌不过红粉骷髅，无论再美艳也遮掩不了孽畜本质，偶尔露出凶性并不意外。”

    智慧王一番讲解令两位老僧侣面面相觑，不过仔细想想倒也很有道理。

    初次见面就能同船赠伞就代表有可能继续，再观察罢。

    “龙魂神秘无法探查，如何确认其真的已经接受命运？”

    “蛟女动情便是入红尘。”

    “呃……如何算看得出她动情？”

    “这个……”

    三人面色尴尬，在座的打小入教对女色恐如蛇蝎，哪里知道什么表现叫做动情，只得从典籍传说中找认证。

    小沙弥入内。

    娴熟烧水沏一壶雨前茶，熟练洗杯，倒茶。

    西湖龙井色泽如翡翠，雨前茶的茶汤略带苦涩，香味悠长，淡而远，香而清，淡淡茶香带来少许安逸……

    “还需多久才能将白蛟收入我教，若是没猜错，蛟龙鳞已现世，我们不能在此拖沓太久。”

    两位老僧侣想知道智慧王的计划，此事由他负责全权主导。

    智慧王并不急着回答，满意享用茶水。

    半晌。

    “渡化白蛟需要些时间。

    先成亲，结合后生子，再将许仙拉入我教门，白蛟入了这红尘劫再无退路，妖孽扰乱人间太平气运大跌可直接将其捉拿镇压。”

    其中一位老僧侣一顿，放下茶杯叹气……

    “唉……我等不该如此，蛟女虽为妖兽但不曾威胁天下黎民，万物众生亦是命，当以慈悲济天下。”

    闻言，智慧王和另一人也很无奈，世间如江湖身不由己，怎么可能本心而行。

    ……

    天阴雾气重。

    浓雾笼罩苏杭看不清太远，此时的雾可不是那种全是颗粒有毒雾霾，而是真正由雾气形成的天气现象，呼吸之后口鼻湿润那种，吸得多了也不会咳嗽更不会全村去你家吃饭嗑瓜子。

    许仙和百药堂杜郎中打声招呼出门，怀抱油纸伞脚步匆匆。

    他知晓桂花巷在何处但从未听说过什么楠雨小屋，名字听起来怪怪的，不管那些，只要能找到那位白衣姑娘便好。

    水气太重，头发被打湿更显墨黑。

    沿着水乡河道边过几个弯，远远看见桂花巷。

    微风吹动，桂花香满船。

    桂花巷有很多桂花树，花开夜来香，小小桂花巷由此得名引得无数人流连，可惜没到时节品不出其中滋味。

    沿水边青石路前行没多远，四处张望寻找那个什么小屋。

    恰巧有位老者经过，许仙问路。

    “这位老丈，请问桂花巷楠雨小屋在何处？”

    老人一愣。

    “什么丈？”

    “请问老丈，可否知道楠雨小屋在哪里？还请告知~”

    许仙明白了，这老头可能耳朵不太好使，直接在其耳边大声嚷嚷，寻思着这一下怎么也能听明白，想不到问路如此费劲。

    “你想吓死老夫不成？年纪轻轻相貌堂堂怎的暴躁？”

    “……”

    许仙无语。

    “对了，年轻人刚刚说老什么？”

    得了，还是听不到。

    许仙抱伞转身就走不敢继续停留，琢磨着等回了百药堂帮他抓副方子用来治耳疾，也算饶了附近苏杭同乡。

    边走边张望各家牌匾，并未见到什么小屋，路人往来商贩叫喊叫卖好生热闹。

    忽然，远远看见熟悉的白衣女孩……

    小屋店铺开门营业，某白捧个竹制小笼屉坐门槛看大街吃饭，门槛很高，省得搬小马扎坐起来挺得劲儿，笼屉虽小却比俏脸略大，小心翼翼捧住，用竹筷夹起灌汤包吹几气儿咬个口子。

    樱桃小口轻轻一嘬。

    “呼~好烫~”

    虽然嘴里能吐出烈焰龙息不怕烫，但下意识觉得汤汁温度高，大呼几口继续轻嘬，将包子里的汤汁喝下。

    最后几口吃掉包子，整个蛟一根筋的通透。

    放下筷子笼屉两只小手扇风呼气，雪白俏脸热得粉中带红，几根散乱发丝扇得轻晃。

    待拿起笼屉准备继续进食，看见门前站也不是走也不是的许仙，低头看了看笼屉里还剩不少灌汤包，用筷子夹起一个朝前递，意思是请对方吃饭。

    许仙尴尬，哪好意思用姑娘家用过的筷子，只得摇手拒绝包子。

    “在下石井巷许仙，感谢姑娘借伞，特来归还~”

    白雨珺险些没被呛死，还真叫许仙……

    “伞放那儿就好。”

    “哦，好~”

    然后，然后就没然后了，某白继续坐门槛抱笼屉吃包子，不用盘子不用汤匙，咬个小口子慢慢吸光汤汁两口吃掉，低头不搭理站在铺子门前尴尬的许仙。

    许仙不好过久停留只能转身欲离开，心里空落落的。

    某白眨眨眼睛，仿佛看见三个家伙在盯着自己，为了让对方以为自己在最近几年梦境里中招只好开口唤住。

    “许公子~”

    “呃……姑娘有何事。”

    就在某白喊住许仙时城外高山上三个老僧侣松了口气。

    “我姓白，名雨珺，住在这小屋做点儿买卖存活，包子你不吃么？当真好吃。”

    “多谢白姑娘美意，在下百药堂学徒，离此地不是很远，请问姑娘店铺售卖何物。”许仙好奇，姑娘家开店可不多。

    “卖伞，也卖画，进店看看吧。”

    许仙稀里糊涂进了铺子，立刻被墙上那一副白雾西湖雨图所吸引，胡泊清湖垂柳还有远处若隐若现黑色山脉，略显苍白，却又有着难以言明空灵画意在其中，即便许仙不太懂画也觉得这是一幅好作品。

    “这幅画是谁画的？真乃佳作！”

    “这副？我画的，价格略贵售卖黄金十两。”

    某白神在在。

    “十……十两黄金？”

    “怎的？这画难道不值十两金子？你看看这画技，仔细感受这幅画中所蕴含的理念和精神，十两金子已经很便宜了。”白雨珺东拉西扯，不搭边，画依旧是好画。

    许仙觉得一幅画十两金子很吓人，但也不好反驳。

    只是觉得这幅画哪里不太对，却又说不上来，是一种本能下意识感觉，

    他并不知道，如果把画倒过来会看到另一幅光景……

    搜狗阅读网址：


------------

第六百三十三章 初夏

    许仙逗留了一会儿便告辞。

    出了店铺沿河边走远拐几道弯，面带微笑走路愉快，心情莫名的好自己也不知为什么高兴，反正就是开心，看之前问路那个老者也顺眼许多。

    白雨珺继续吃包子，耽搁了一会儿没那么烫吃得快。

    然后坐在铺子里发呆。

    一天稀里糊涂过去，大雾弥漫夜色。

    傍晚，轻松搬动厚重门板封住铺子，回后屋卧室准备尝试能不能在苏杭城内抽走金山院所在地脉龙气，假如可以就不必在此磨叽直接抽走就跑，凡事要试试，反正闲着也是闲着，说不定成了呢。

    店铺后面卧室，白雨珺装作若无其事铺被子，解开长发，摘掉白纱露出龙角，仅仅脱掉外衫就钻进松软舒适被窝睡觉。

    在这苏杭可不是老巢南荒白府，不能太随意。

    山上楼阁。

    轮流值守盯梢白蛟的老僧侣低头闭目念经，即便对方为妖也是个女子，睡觉了就没必要盯着，戒律牢记心中得遵守。

    被窝里，丹凤美眸闭眼，再次睁开已是兽类竖瞳……

    无声无息散发能量场向地下蔓延，凭借本能往地脉龙气所在靠近，散发吸力，地下深处龙脉里的龙气动荡！

    距离地脉龙头远了也能吸收，但是会慢许多，不如关键穴窍速度快。

    突然，白雨珺瞬间撤掉能量场。

    龙气恢复平静。

    与此同时，金山院后山宝塔铜铃没来由响了一声又恢复平静。

    看守宝塔的西方教弟子疑惑，仔细观察确实没有再响，觉得刚刚可能高处刮风吹得铃铛晃动，并未在意。

    就在刚刚勾动龙气一瞬间忽然感应到有异常。

    没猜错的话金山院一定有某种镇压气运的宝物，不愧是大教，当年与纯阳一番打斗厮杀毁掉无数宝物还以为伤筋动骨，想不到压根不在乎，富裕，特有钱。

    “得想办法……”

    镇压气运的宝物并不简单，例如传说中的九鼎能镇守九州。

    金山院没资格用九鼎况且想拥有也找不到，也许用的是某个厉害高阶法宝，又或者类似什么珍贵稀有宝物。

    当年，晚唐时期皇室用白雨珺这条被圣旨封龙的异兽来镇守气运，类似同样作用。

    有了宝物就难办了，除非肆无忌惮强行剥离抽走，就像当年几处诸侯王完蛋时那样简单粗暴，可是需要时间，在成功之前极有可能被那些西方教高人发现，一旦发现将会前功尽弃再难吃到嘴里。

    金山院龙脉窍穴所在肯定有大阵防护，进不去。

    强攻也得不到好处，须得慢慢计划，食物在嘴边，南荒妖兽可没有放弃食物的习惯，怎么着也得吃下去。

    想来想去，或许可以利用许仙找机会……

    白雨珺在苏杭桂花巷开始了平凡生活，开店，卖货，每天坐在铺子里卖油纸伞偶尔绘画，天气好了就搬一张藤椅去外面晒太阳提升体温。

    无所事事。

    偶尔打断惹是生非想占便宜的泼皮混混双腿，这种人没必要怜悯，饶过他们就等于和穷苦人过不去，惹得烦了直接破掉对方命运气数，泼皮混混活不过三天暴毙而亡。

    私下动手令三位老僧侣斥之为虐，无奈只能隐忍，言捉拿镇压后再行教化。

    故事主角之间关系进展缓慢。

    金山院三位也不着急，这很正常嘛。

    哪有见面就相恋然后没几天就成亲住一起，就算故事也不敢编的这么快。

    那天晚上宝塔铜铃突响并未引起注意，偶尔风吹还响呢，总不能响一次就要累死累活搜查一番，谁也折腾不起。

    ……

    初夏。

    夏日的西子湖很美。

    接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红，与春天截然不同，夏天另有一番醉人景色。

    几个月时间一晃而过，可能这么多人当中最高兴的还属许仙，无论跟随郎中出诊又或者送药总会借故经过桂花巷，与楠雨小屋铺子里那个有些慵懒的女孩打招呼，渐渐的也摸清了白雨珺作息规律。

    起得早睡得早，很会吃，时常坐在门槛上望白墙灰瓦发呆，喜欢看雨。

    白雨珺时常出去游玩，一袭白裙与周围环境格格不入，美貌难免引来狂蜂浪蝶滋扰，奇怪的是一个接一个出了问题，生病的，意外坠马的，还有五石散吃多从城墙上展示引力的，苏杭治安明显变好。

    某天，路过百药堂。

    不要误会，不是故意来找许仙纯属路过，苏杭景色还是值得一游。

    再次看见三位老熟人……

    药店里，一位粗布贫穷女子怀抱幼儿跪在杜郎中面前苦苦哀求，幼儿面色异样有重病，好像杜郎中有药能够治疗病症，但是太贵。

    “杜郎中……求求您救救我女儿……求求你……”

    年迈杜郎中面有难色，他也想救，可这药材真的是花了很多银子进的。

    街坊认识女子，丧夫，独自抚养幼女真的无钱财买药。

    “扈家娘子快快起来，老夫也无能为力啊，药价八十两已是进价，这苏杭城内人人可以作证老朽真没加价，我也不是什么大户真的不能免费相赠啊……”

    围观者点头，杜郎中没撒谎，他确实不好做。

    女子哭哭啼啼，幼儿病重呻吟，双方都很可怜也不好去指责谁。

    门外，竹泉寺奇葩落魄组合路过。

    目睹人间悲事，小石头抬头看向师父惠贤，老惠贤念了一句善哉，招来护道蛇妖翻竹篓，拿出一团破布。

    打开包了好几层的破布露出里面碎银子，这是最近一两年积攒盖庙钱。

    一老俩小蹲地仔细扒拉银子。

    “八十一两……”

    惠贤笑笑，拿出一两白银放蛇妖手里，抱着幸苦积攒重建竹泉寺的银子走进百药堂，略有不舍，但是为自己所做出的决定感到高兴。

    “这是药钱，还请神医为小施主诊治，善哉。”

    “圣僧大善！”

    众人皆心悦诚服，很多人都见过老惠贤，风风雨雨辛苦赚钱想要修破庙，居然为了一个陌生人献出八十两银子。

    “多谢大师……多谢大师……”

    扶起女子，老惠贤咸菜老脸笑眯眯出门，领着小石头和小蛇妖继续赚钱。

    钱没了可以赚，人没了可就真没了。

    忽然，顿住脚步目瞪口呆，听见阔别已久熟悉口音。

    “你们还是老样子~”

    搜狗阅读网址：


------------

第六百三十四章 出门

    河边酒楼。

    白雨珺非常大气请三位老友吃饭，给自己和蛇妖男孩叫了西湖醋鱼，虾仁，火腿，至于吃素的惠贤和小石头只能吃米饭青菜和当地著名豆腐菜肴，外加甜点。

    美食真的很好吃，意犹未尽又叫了一份儿盐水鸭和鸭汤，大快朵颐。

    老惠贤一边儿吃青菜豆腐一边儿无语。

    小石头口水直流。

    自己吃美食其实没多少意思，总觉得少了点儿什么，叫上两三个好友共同享用美食才是真的惬意，而八百多岁某白真心朋友没多少。

    江湖风雨路，越走越远，终究难免是孤独……

    吃饱喝足，挑根长鱼刺剔牙。

    “怎么？竹泉寺又塌了？下次盖个汉白玉石头庙，实在不行去后山挖个洞挂上牌匾也一样，省得过个百八十年出来辛苦赚钱。”

    老惠贤尴尬，总不好告诉妖女说自家房梁长了灵药。

    “善哉，几百年未见，白施主还是逍遥自在，洒脱世外仙。”

    “唉，如果真能洒脱逍遥该多好，江湖难，其实我有时候更羡慕你们三个，真正大自在，难得本心。”

    回想分别后这几百年时光不胜唏嘘，恍若隔世。

    瞅瞅三位这副打扮就知道肯定天天睡桥洞趴树根，幸亏三个都不是凡人，妖怪，半人半妖，真佛高僧，三位了不得家伙每天为了几文钱累死累活，却活的比诸多大能都明白。

    刚刚差点被酒楼小二拦住。

    换谁也不能让三个落魄者进门吃饭，就算有钱也不一定开门纳迎。

    幸好有看起来就不一般的美女请客，竹泉寺三人组加上白雨珺也算凑起江湖异数，酒楼不好招惹。

    “我帮你们安排住处，好歹有个地方遮风挡雨。”

    “善~”

    时隔几百年，曾经文明江湖的奇葩组合再聚。

    金山院。

    三个老僧侣总觉得哪里不对，可又看不出来问题，那个落魄同行很普通不值得注意，可是为什么会不经意忽视？

    总觉得难以将注意力集中在落魄老僧身上，连那俩小男孩也看不清，怪异……

    ……

    白雨珺租下旁边铺子。

    于是，某白专业小店多了间分店，有了住处也可以吃上一口热饭，蛇妖男孩和小石头负责在外面看摊，老惠贤学如何制作上好油纸伞，还要帮白雨珺卖画，收益五五分成，竹泉寺奇葩组合总算开始真正做买卖。

    白雨珺负责作画，墙上那副是顶级作品还得画些寻常佳作，要照顾到各个财富阶层顾客，几百年商贩生涯颇有心得。

    有闲汉见俩孩子看店觉得好欺负，讽纸伞为破烂。

    蛇妖男孩浑身颤抖手哆嗦。

    “乡下小子第一次进城吧？土里土气，卖的破烂也土气，说你两句被吓得哆嗦，呵呵，土鳖娃子~”

    噌~！拔刀！

    “我弄死你！”

    瞬间，小石头转身熟练猛扑，抱紧蛇妖不肯撒手。

    “大哥！消消气……别发火……”

    许仙来到铺子看隔壁就是这一幕，小光头紧紧抱住一个长发男孩不撒手，长发男孩手持直刀作势要砍人，后边，一个老和尚认认真真削竹棍。

    两家店风格一模一样，还以为自己走错，抬头看看木牌确认没错，是白姑娘的小屋。

    这一幕同样令金山院三位莫名其妙，故事完全脱离掌控……

    白雨珺把长发束住，龙角遮上白纱巾出门打招呼。

    “许公子，又去送药呢。”

    “是啊，去刘员外家看看患者可有康复，路过桂花巷就想起白姑娘~”

    白雨珺看了眼许仙面露疑惑。

    蛇妖男孩忽然兴冲冲跑过来，凑到许仙跟前上上下下嗅味道，似乎他身上有什么香喷喷味道吸引蛇妖，嗅过之后还舔了舔嘴唇露出小虎牙，看起来这小子想吃了许仙，其实另有蹊跷。

    许仙身上有一股蛤蟆精味道，很容易引起蛇妖关注。

    某白沉思。

    不太像西方教故意所为，倒像是意外，人类世界有太多乱七八糟小妖偷生，动物那么多难免有几个成精的，大人物懒得管小人物抓不到，夹缝生存混生活。

    思来想去，觉得应该保住许仙这条小命，还得利用他混进金山院。

    “正好我也想出去转转，同行可好？”

    “啊？好~听说城外荷花盛开，白姑娘一定很喜欢~”

    许仙很开心。

    能够有佳人同行总是极好的，欣喜不已，从这里走到刘员外府邸还有好远路程，他是特意绕弯来桂花巷经过。

    白雨珺放下画笔挥挥手布置一道透明法阵，省得画作被偷。

    “走吧。”

    一人一妖出门沿着河边石板路前行。

    许仙觉得自己不大会走路了，为了展示形象愣是挺直腰杆走得满头大汗，路上许多行人瞧过来时总会冒出自豪和炫耀心思，身旁一抹白，清丽绝俗仿佛不食人间烟火，虽生于凡尘，但举止澄澈空灵，无一不流露出仙子气息。

    确实，白雨珺总是与这俗世格格不入……

    肤白似雪是真的，普通人再怎么白也会带有少许皮肤色，而白雨珺肌肤如凝脂，如完美雕琢出来的艺术品。

    每次出门都会有很多围观者，习惯了，想着一会儿要不要买个斗笠戴上。

    看见许仙腰间那块玉佩。

    “玉佩可否借我看看，不像凡品，也许很值钱。”

    “当然可以。”

    接过玉佩，白雨珺翻来覆去看了看，里面有个干扰魂魄小法阵，效力不大，顶多让寻常普通人做些梦而已，微微一笑，这境遇似曾相识。

    “我刚刚出生不久家里来了位大师，家父说他是为老神仙，帮我取了名字还赠宝玉，可还是没能带来好运，二老走的早……”

    果然，还真是用心良苦十几年。

    “以后记得靠自己，天上那些大人物不会在乎百姓死活，除非死的多了，靠山山会倒，靠人人会走，偶尔去拜拜求个心安就可以。”

    “言之有理，有血有肉何必去求泥胎木偶，呵呵~”

    不快不慢赶路。

    行人如梭，路边花树盛开，房屋之间河道里乌篷船来来往往，走过石拱桥走过石井旁。

    搜狗阅读网址：


------------

第六百三十五章 妖怪

    夏天总是很安静。

    暑天热，西湖十里荷花香，孩童在溪水里嬉闹纳凉欢声笑语。

    白雨珺和许仙走在水边青石古道，侧面望去成唯美画作，石堤青苔生，垂柳轻摇荷花盛开，水中倒影不时被游鱼划破，一人一妖缓步走在倒影中。

    城郊风景秀丽时常可见文人士子游玩。

    饮酒作诗歌颂盛世繁华，也许酒喝多了晕晕乎乎突然冒出来灵感做出佳作，升官发财指日可待。

    实在不行吃点儿五石散寻找灵感。

    看着中原人刀枪入库马放南山玩乐享受，白雨珺怀疑如果铁球率领十万妖兵出南荒会不会惊讶，就怕一个不小心横推到东海畔。

    许仙看向那些士子文人时面露艳羡很快变得苦涩。

    如果可以继续读书参加县试成为秀才，自己也是其中一员，奈何家境贫困不得不学医养活自己，没有资格加入其中……

    硬要凑过去只会自取其辱，圈子不同阶层不同不会被接纳。

    读书人地位高，不可能接纳一个中九流药店学徒。

    白雨珺看出许仙情绪低落。

    “羡慕了？”

    “白姑娘见笑了，可能我确实不是读书命，现在也挺好。”

    许仙自嘲笑笑，不羡慕是假的。

    “年纪轻轻别灰心，有句话说得好，既然做不了状元那就努力做状元他爹，说不定实现了呢。”

    腼腆羞涩的许仙瞬间脸红，白雨珺热感应能力清晰看见他的心脏剧烈跳动。

    坐在水边喝酒听曲儿作诗的书生们目光随着白裙身影移动，杯中酒洒了也不知，心底暗骂哪个臭小子运气如此好竟然有美女相伴。

    眼睁睁看着倩影远去……

    许仙很快转变心态，这个许仙长相帅气阳刚，没有传说中的女性化小白脸特征，浓眉大眼棱角分明又不缺秀气。

    时间不知不觉过得很快，来到一户高墙深院门外。

    员外家院落坐北朝南，外有荷塘，这种布局在周边很常见，养些荷花什么的，属于一种风水布局。

    池塘距离宅院不宜太近，亦不能太远，可不是随便挖个水坑放满水就行，讲究颇多。

    首先方位找对，来水要明去水要暗，意指钱财来的明明白白财源不断，能聚住得住，另外池塘形状也要注意，半月形比较好，刘员外家门外这个池子就是半月形，主钱谷丰盛，古人云：片钱半月塘，财谷百千仓。

    另外还有如砚池，曰：前塘似砚池，子孙登高第。

    不提风水如何，池塘清澈形态好自己看着也舒心不是，若是水质浑浊恶臭奇形怪状心里肯定堵得慌。

    此时正是荷花盛开时节，微风吹过碧叶轻摇带来幽幽荷香，脊背黝黑的鲤鱼穿梭，很平常很安静的池子。

    白雨珺觉得有意思，凭借对水脉的熟悉发现池子底有水下暗道直通院落，可能通往水井。

    双眼看见刘员外家气运晦涩染有秽气，简单说可能是撞邪也有可能是闹妖。

    “许公子您可来了，我家老爷病情又重了~”

    管家把许仙和某白引至后院。

    白雨珺秀眉微皱，院里有一股若有若无淡淡妖气……

    刘员外只是阳气不足且焦躁忧虑病倒。

    治疗方式并不难，好好歇几天晒晒太阳吃点儿肉食，最重要的是别上火，人一上火就容易生病，时常上火忧虑的人身体状况尤其堪忧。

    有妖怪生事。

    白雨珺不想管闲事，问题是此妖怪身上妖气与寻常妖怪不同，不干净且邪性大，沾染身上虽然不致命但确实会造成健康影响，寻常人受不得邪气侵袭容易患病。

    正给员外说明情况时，后面二楼隐隐约约传出有女子咿咿呀呀唱曲儿声，许仙好奇抬头观望。

    刘员外故意咳嗽。

    “咳咳~许公子还请细说。”

    “啊？好，员外最近多出去走走，多吃肉食，切记不可焦躁……”

    刘员外大妇在一旁欲言又止却被刘员外用眼神瞪住，也许有啥事不好说，许仙谈论病情以及用药，某白看向二楼，双眼仿佛穿透木材砖石……

    二楼是小姐闺房，妖气弥漫，一年轻女孩手持丝帕学戏子唱戏。

    可能她精神有问题。

    略微琢磨便明白这户人家出了什么事儿。

    有妖怪垂涎刘员外千金美貌施展法术迷惑小姐干了坏事，偷偷吸取周围百姓阳气用于修炼，离此地不远便是金山院，妖魔鬼怪低调不敢随意生事怕惹来高人降服，白雨珺怀疑那妖是水妖，且灵智极高。

    居然敢在西方教眼皮子底下玩灯下黑，胆子不小。

    刘员外也知道只要去金山院说一声就能解决，可他不能去。

    如果去了，那他女儿的名声也彻底完了，尤其被妖怪玷污更严重，按照这个时代习俗只有一种结果，先脱光衣物游街然后装进猪笼沉塘。

    尸骨无存遭受骂名。

    无论有没有错反正女人肯定是错的。

    一帮子男人没能力找妖怪算账只好把气撒在女人身上，这是习俗，改不了。

    为了女儿，刘员外只能忍着希望想到好办法，不能因此说他蠢不知该这样做那样做，时代环境所限无能为力罢了。

    许仙忙碌整理药材，门外进来个劲装打扮的护院。

    护院很年轻，身材壮硕相貌端正，在看见白雨珺时眼角闪过一丝淫邪又很快隐去，见到刘员外憨厚老实非常礼貌。

    白雨珺冷笑，听说过癞蛤蟆想吃天鹅肉，想不到连天敌也敢惦记。

    护院抱拳。

    “老爷。”

    “赖五，你学学怎么熬药，这活交给你了。”

    “老爷请放心，小的一定不让您失望。”

    刘员外点点头，看向名叫赖五的护院越看越满意，身体好老实稳重，琢磨着等妖怪事件过了就把他招为上门女婿，自家姑娘这情况也只能找憨厚老实人背锅，还能为自家传香火。

    赖五站在许仙身后听嘱咐，眼角不时偷看白雨珺。

    接着，这位隐名埋姓跑到员外家当护院的妖怪认真学习煎药，而且站在许仙佩戴玉佩另一边，尽量远离玉佩……

    许仙忽然感到微微不适，并未在意，以为路上烈日太热所致。

    搜狗阅读网址：


------------

第六百三十六章 妖

    白雨珺屈指轻轻一弹。

    微弱纯阳诀灵气打到许仙身上，纯阳诀气息瞬间将邪异妖气驱逐。

    在所有人和那个妖没注意时手掌伸直凝聚灵气欲动手，打算当场灭掉此獠还一方太平省得给妖族招黑，忽然灵机一动散去手掌灵气，白雨珺有了个好玩的想法，看看这位许大官人是不是能被妖吓死，借机还能问出点别的。

    站在一旁笑眯眯看许仙叮嘱用药，挺有趣。

    许仙偶尔扭头看一眼身旁白色身影心情愉悦，今天很开心，干活浑身是力气。

    赖五眼角闪过嫉妒冷笑……

    忙碌完毕，白雨珺和许仙告辞。

    “赖五，你快去松松许公子和这位姑娘~”

    “好的老爷~”

    赖五本就打算跟着一起出去，得了员外嘱咐更是热情招呼引路，看起来像极了一位淳朴憨厚庄丁护院，兢兢业业任劳任怨为主家干活，其实相貌以及双眼所见到的很有欺骗性。

    一路送到大门口，赖五跟着出门。

    许仙开口感谢。

    “多谢这位大哥相送，还请留步。”

    “无妨，老爷让我送二位到柳树桥头，多走几步没关系~”

    妖怪特热情，热情的有些过头，无事献殷勤非奸即盗。

    白雨珺拦住想要拒绝的许仙，既然它想送那就多送送，走得远了也好动手，总不能光天化日被围观。

    “既然愿意送也挺好，正好我们对周围不太熟~”

    心里有事儿的赖五一听非常满意，觉得白裙好看姑娘真上道，莫非觉得咱威武雄壮看上咱了？年轻帅气有啥用，果然还是强壮些好。

    于是，心怀鬼胎的妖怪热情招呼许仙和某白赶路，偶尔还会讲点儿庄子里琐事逗乐，看不出异样。

    不紧不慢走过田埂路过石拱桥，赖五继续相送……

    走着走着路过一片偏僻无人小巷。

    “两位止步，许公子，感谢你今天带来一位美貌漂亮小娘子，嘿嘿，虽然很感谢你但你还是有点儿碍眼，是自己投井自尽呢还是我送你一程？”

    “啊？这位大哥你在说什么？”

    从未经历过拦路杀人的许仙有些懵，脑袋一时没能转过来。

    赖五嗤笑玩猫戏老鼠。

    “我说你是自己去死还是让我动手，自己选择，”

    “你……你不要乱来！我姐夫是捕头！我若是出事他肯定不会放过你！救……救命啊！快来人呐……”

    对普通人来说捕头很吓人，可对于一个擅长隐匿的妖怪来说捕头没甚威胁。

    “美人儿~别害怕，待我先解决这小子~”

    “别过来……”

    许仙张开双臂护住身后的白雨珺，至少是个男子汉，对面赖五淫邪奸笑完全不在乎喊救命，隔音小法术还是会点儿的，外面根本听不到呼喊，即便听到了也没谁愿意多管闲事。

    某白小手偷偷使个小法术定住赖五双脚，突如其来的变化令赖五惊慌，想说话发现嘴也被封住，挥舞手臂原地唔唔说不出话，惊恐不已，还以为事发遇到金山院高僧……

    “许公子，他是妖。”

    “妖……妖怪？妖怪啊……救命啊……”

    白雨珺揉了揉额头，喊叫有何意义，难不成想要把对方吵死不成。

    许仙想跑可浑身抖如筛糠不听使唤，对他来说妖怪或者劫道杀人强盗区别不大，都是些做坏事害人坏蛋。

    某白扯掉早就看不顺眼的玉佩，掰开赖五嘴把玉佩塞进去再合上。

    瞬间，人形状态下的赖五面部扭曲痛苦挣扎开始突变！

    嘴巴越变越大扁又宽，脖子快速变粗，眼睛凸出，前肢变短后肢变长肚子鼓起来，有明显癞蛤蟆特征，许仙已经彻底傻眼，完全不知道现在是该跑还是鼓起勇气和妖怪拼命。

    西方教高僧所制玉佩再普通也非凡物。

    人家有钱，不缺好东西。

    顺手汇聚一个小小纯阳诀灵力球扔半人半妖赖蛤蟆精身上，看着它浑身如炭火燃烧化为灰烬，短短功夫变成一堆灰。

    “妖……有妖……快快走……”

    许仙站不住了，坐在地上靠着墙往后蹭恨不得钻进墙里。

    白雨珺手抱膝盖蹲下，笑嘻嘻看被吓坏了的许大官人，这才正常，换谁看到一个大活人露出癞蛤蟆特征都得吓够呛，尤其那张大嘴和眼睛，甭管多么冷静理智见到肯定抓瞎，不是嘴说不怕就不怕。

    “哎，蛤蟆精死了，你看，化成一堆灰灰了，不信你去闻闻是不是有一股烧蛤蟆味儿。”

    “妖……怎……怎么死了……”

    “可能是太阳光太烈了吧，太阳太阳，阳气太足鬼邪退避，别紧张，放轻松些，好像它刚刚把你的玉佩吃了就着火了，玉佩还要么？”

    “我……我没事，玉佩不要了，白姑娘你没事吧……”

    无奈摊摊手。

    “我挺好，对了，如果……你的好朋友或者熟人是妖怪怎么办，是不是该杀。”

    白雨珺蹲许仙跟前，后背乌黑长发披肩两缕发丝垂眼前，想要听听许大官人究竟是何种心态，非常好奇，今天这货可没像传说那样被吓死。

    被得脸色发青的许仙很快给出答案，几乎是条件反射开口。

    “妖怪都该杀！”

    “是么……”

    很正常的答案，一个寻常普通人都会这么想，他只是个普通人，对未知莫名有本能恐惧，人之常情。

    起身，白雨珺面色冷漠背对准备继续赶路。

    许仙扶墙站起来畏惧的远离那堆灰，看来真不打算要玉佩。

    “走吧，早些回去。”白雨珺淡淡说道。

    “哦，好。”

    忽然，许仙看见白雨珺袖子遮掩的手掌有红色烫痕，很像玉佩形状……

    返回时一言不发没有过多言语，甚至路过那些文人吟诗之地连调侃也没去听，默默走过石堤和拱桥穿过荷花塘，许仙总觉得哪里不太对，可又想不明白。

    走到岔路口。

    “白姑娘，我先回药店……”

    “好。”

    白雨珺转身朝桂花巷走去，长发白衣身影渐渐隐没人群。

    许仙张了张嘴还是没能说出什么，恋恋不舍转身去往百药堂。

    从岔路口旁边高塔顶看下去能清晰看见两个身影越来越远，去往各自该走的路，人海茫茫……


------------

第六百三十七章

    白雨珺画了一副柳树水墨画。

    与流行的抽象画法不同，白雨珺更喜欢写实并稍微用淡淡色彩，所画都是见到的真实景色，柳树，荷花，黑灰色鲤鱼。

    宣纸墨渍缓缓渗开，柳叶舒展成形，用了不到一个上午画出一幅上等画作。

    也许技巧方面没有名师指导略有不足但神韵出众，一眼看去能感受到画里精神，直白说就是有了灵魂。

    当年在龙魂空间对水墨画感悟颇深，有龙魂相助，试问天下谁人能比得过？

    毛笔在边角落款白字作为独家印记，白字当中蕴含独特气势容易辨认，还想着以后出名卖出天价，修士极少有人折腾绘画，普通人活不到几十年就得嗝屁，也许死后或者过些年才会值钱，钻研画功年数过百的可没几个。

    白雨珺对技艺很上心，再说时间完全等得起，坐等升值。

    小石头嘭嘭跑进门。

    “白老大~有人上钩……呸，有人要买画~”

    “带过来吧，我来谈。”

    脑袋铮亮的小石头嘭嘭又跑回隔壁，卖画可是大活，三个竹泉寺组合心里明白自个不是谈买卖的料，很直接带到白雨珺小屋，顾客是两位中年书生，服饰虽素雅却很有格调。

    某白眼睛一亮，这么大年纪读书人，肯定有钱！

    俩书生没想到画师会是一个小女孩，有些惊艳又觉得不太靠谱，觉得年纪太小技艺不高，不知某白从来不拿岁数说事儿，八百年诚实做买卖用质量说话，当两人看见屋子里尤其是那一副最大横幅画后惊为天人，掏银子非常痛快。

    十两金子那副没卖动，喜欢归喜欢，读书人也不能败家。

    卖了两幅共计二百两银子。

    目前没出现抢画不给钱的事儿，毕竟都是城里文艺圈的不好意思做那种丢人事，何况二百两对有钱人来说并不贵。

    老惠贤已经彻底服了，人比妖气死人。

    回想带俩孩子吃糠咽菜好不容易赚点儿铜钱碎银子，几年了，还不如人家一上午赚的多，二百两，抢钱也没这么快。

    “这是你们的分成，以后多多努力提升业绩~”

    给惠贤一百两。

    “多谢白施主。”

    “想要重修竹泉寺需要很多银子，穷人手里没多少钱赚不到资金，只有那些权贵世家门阀足够有钱，相信我，很快你就能重建竹泉寺。”

    “原来如此……善哉。”

    半年不开张，开张吃半年。

    卖画不像杂货铺买卖不断忙忙碌碌，更多时候无聊歇息，利润高，活计轻松，比当年摆摊卖峡谷深涧掏出来的九黎先人遗物划算，捡破烂的好处是无成本，画画需要投入精神，各有长短。

    天气依旧炎热，铺子外河道水流潺潺带来少许凉意。

    乞丐躲在阴影里呼呼大睡，睡不着的互相抓虱子，热天睡太阳底下容易烫伤，一动不动等太阳下山才是讨饭时间。

    也不知道为什么，天热很难有胃口，即使看着好吃的也没了口舌之欲。

    脸上婴儿肥都瘦没了。

    白雨珺买两个类似西瓜的水果，送竹泉寺组合一个自己留一个，弄了点儿之前用蔗糖卤制的杨梅，打算做点儿美食。

    瓜切成两半，用勺子把瓜瓤挖碎成小块，瓜皮当大碗。

    把酸酸甜甜的杨梅放进去，小手凝聚少许冰块添加，搅拌，红彤彤酸甜寒瓜梅汤做好，虽然有更好做法但目前条件所限只能如此。

    乖巧坐门槛，抱着盆一样大的瓜皮眼睛笑成弯月牙。

    铜勺挖瓜沙沙响，放嘴里，凉意直扑脑门儿……

    感觉从额头到尾巴尖一根筋通透，酸酸甜甜解渴消暑，像是快乐宅蛟水，凉凉爽爽心情好，柳树阴凉阳光星星点点，水乡河道小船往来，某白吭哧吭哧吃沙冰。

    挖的差不多了瓜皮里剩下都是酸甜汁，端起来扣脸上咕嘟咕嘟喝下去。

    “呼~安逸得很~”

    擦擦嘴唇。

    眼睛盯着河道还是没能狠下心跳进去嬉耍，长时间不玩水总觉得生命里缺了点什么，可是水道太浅而且水质不太好，琢磨等着哪天晚上有时间去西湖玩会儿。

    ……

    最近没怎么下雨，天气炎热。

    苏杭虽说不缺水但是天天大太阳晒着也不是个事儿，闲来无事开始求雨，说是求雨其实许多人无事可做聚一起凑热闹，男女老少找点事做省得瞎琢磨。

    某白在铺子里有气没气斜躺睡午觉，忽然听见外面吵闹。

    抬起眼皮瞅了瞅。

    一帮人热热闹闹高举各种据说辟邪招雨树枝草叶，敲锣打鼓不知道还以为嫁娶，孩子在队伍里钻来钻去疯跑玩闹，女人拎竹篮吃食唠家常，比过节还热闹。

    “这不是求雨，这只是民间习俗。”

    白雨珺给这场求雨活动定下基调，眼皮落下继续睡觉。

    忽然双眼一瞪！

    “我……我……有你们这么求雨的吗！过分了啊！”

    很无语，百姓们为了求雨煞费苦心，试问降雨归谁管，无论刚断奶孩子还是耄耋老人都知道，神龙负责施云布雨掌管天下水系，皇帝宰相元帅虽然厉害但管不着降雨，尤其流传世上有一条白龙。

    白龙是白纸扎的，不知哪家寿材店糟心出品。

    知道的明白那是一条白龙，不知道的还以为那是一条白色擀面杖……

    “嘶~脑仁儿疼~”

    百姓们嘻嘻哈哈高举白龙游街，顽皮孩子还会上前扯下一块草纸，锣鼓喧天从桂花巷走过去其它巷子游街，也不嫌天热。

    下雨是不可能了，白雨珺看得出来最近一个月之内没有雨。

    还行，起码没把纸龙装进笼子威胁恐吓，传闻有的地方不降雨就刨坟，谁家人死在旱季也算倒了八辈子霉。

    至于施云布雨想都不要想，中原的事儿尽量少伸手，容易引起当地修士反感，当然，也不是不能帮忙下雨。

    首先得有足够分量高位者开口相邀，例如皇帝发个文书。

    这样一来就是为了万民福祉受人皇邀请而降雨，谁也说不出半个不字。

    喝一杯水果沙冰浑身舒爽。

    “拖得差不多了……”

    “噗~”

    没来由自言自语，扭头朝金山方向吐出一枚果核……


------------

第六百三十八章 洗衣

    许仙稀里糊涂过了两三天。

    总觉着哪里不对可又想不明白，自从那天分别后几日未见脑海里全是白色倩影，魂不守舍茶饭不思，时常走神发呆。

    许娇容无比关心弟弟，见这情况明白心里有人肯定是真的。

    年轻人这模样绝对是看上谁家姑娘害了相思病，突然觉得挺不错，若是能够成亲可是大喜事，待中元节家祭告知爹娘二老放心，再过年可就二十岁了，婚事不能再拖下去。

    弟弟不成婚一直是许娇容最大心病，别人家这么大娶妻生子孩子都能划船了，自家弟弟总是不着急，媒人撮合好几次总是不答应。

    杜郎中家孙女多好，人漂亮又乖巧，杜家就那么一个掌上明珠，将来药铺和医书都是女婿的。

    偏偏不同意，心里想的啥谁也不知道。

    李大牛刚刚从衙门回来，许娇容提起弟弟人生大事。

    “相公，汉文肯定是有了心上人，你成天在城里瞎转悠难道没发现是哪家姑娘？”

    正喝茶解渴的李大牛无语，明明是办案哪有瞎转悠。

    “最近太忙没注意。”

    “忙忙忙！成天忙公事也不想想自家，你不去我去，我倒要看看究竟是谁家姑娘害的我家汉文得了相思~”

    许娇容为了弟弟豁出去了，玩起尾随跟踪……

    这天，许仙城内送药后稀里糊涂往回走，并未看见后面不远跟踪手段极为拙劣的姐姐，茫然前行，待看清周围时发现来到桂花巷。

    不在店铺里，某白正蹲铺子外河边浣衣。

    住水道旁洗衣非常方便，清水流过石阶偶尔有小船划过，端装满衣服木盆来河边洗衣省得来回挑水，附近许多人都在河边洗衣。

    石阶水边放一块倾斜石板，衣服在水里搅两下捞出来在石板上搓。

    浓密乌发太长总是坠水里打湿，没办法，只好在头上简单缠两圈缚住，挽起袖子露出白皙小臂勤劳干活，总是用法术容易脱离现实世界，偶尔动动手有益庞大蛟心健康。

    河道不宽顶多并排三艘小船，对面是别人家白墙。

    水乡就这样，距离近却又很远。

    抬头，看见许仙站河边石台上，礼貌性微微一笑。

    “许公子来了，随便坐。”

    “嗯，刚好路过就来看看，天气炎热别蹲太久，不然容易中暑发热。”

    “没事儿，我体质好~”

    许仙笑笑并未当真，其实某白说的是心底话，体格真的无比健康而且不会生病，巨大白蛟怎么会怕太阳晒。

    继续洗衣服，许仙就坐在水边有一搭没一搭聊天。

    远处柳树后面，许娇容惊讶得合不拢嘴，暗叹自家弟弟眼光真的不可思议，那姑娘好看的不像话，城内千金小姐和那姑娘一比差了几条街。

    至于说把头发盘起来肯定是为了方便洗衣服，常与妇人交往的许娇容一眼看出还是个未出阁姑娘。

    “臭小子，怪不得茶饭不思，真好看~”

    立刻，宠弟狂魔许娇容向街坊邻居打听白雨珺来历。

    打听许久得知大概几个月前来这桂花巷开店卖些纸伞还画画，虽然好奇来历不明但能够画画的一定是书香门第，读书识字有文采，就是开店抛头露面不太好，以后若是成亲了可不能在外。

    许仙待了一会儿告辞回药铺。

    白雨珺继续洗衣服，然后把洗干净湿漉漉的衣服装进木盆，起身，端着还在的木盆回铺子，没注意到许娇容过来。

    普通平凡人太多人来人往，没必要每个人都认真看一遍。

    放下木盆，把靠在铺子外面的长竹竿拿起来搭在柳树和窗框上，提起衣服抖一抖挂上去，一件一件铺开。

    许娇容越看越满意。

    弯腰拿衣服时候能看清身段腰围，太瘦，瞅模样年纪不太大，皮肤细腻一看就是大户人家千金。

    这年月一般女孩不能随便与别的男子交谈太多，经常说话也就代表认可亲事。

    只要回去找个媒婆上门提亲估计能成。

    宠弟狂魔甚至已经想到将来要怎么与弟妹交流，如何保持作为姐姐的威严。

    正晾衣服的白雨珺弯腰起身，忽然，原本缠在头上的长发因为连续动作以及发丝太过顺滑散开，如瀑般遮住肩膀，抬起满是水渍的小手拢头发扎好。

    路边，许娇容如遭雷击……

    僵硬转身一步步走远，脸色煞白，白雨珺回头只看见个踉踉跄跄背影。

    许娇容脑袋一直是懵的，连怎么进的家门都不知道，不敢跑，强装镇定好不容易回家，进门直接瘫坐在地起不来，才发现后背早已被冷汗湿透，死死捂住嘴不敢出声。

    “妖……妖怪……”

    直到现在眼前仿佛还能看见铺子门口那一幕。

    那姑娘额头有白色小角，两个，就像是两个小鹿角，正常人怎么会长角？

    怪不得那般好看像天仙似的，原来是个妖怪，猛地想起自家弟弟被妖怪迷得魂不守舍更是焦急惊恐，担忧妖怪吃了弟弟可怎么办。

    急忙起身欲找李大牛，还没等开门又紧紧关上。

    相公只是个寻常捕头，那可是妖怪对付不来，思来想去觉得只有金山院那些高人才能对付妖怪，二话不说出门雇了艘小船去金山……

    小船划得飞快，到了金山码头许娇容火急火燎登山。

    古刹钟鸣，香客络绎不绝。

    许娇容一介妇人哪知道遇见妖怪要找谁，进了大门也没看见僧侣，忽然，侧门进来一个露肩膀古铜色武僧，走路沉稳面色淡然，不是普通人。

    “大师……求求你救救我弟弟……”

    武僧看似粗犷实则心思灵敏，急忙招呼许娇容去一旁说话，山上香客太多不好引起混乱，既然求到金山院肯定是妖魔鬼怪作祟，影响不宜太大。

    “施主，慢慢说。”

    “大师救救我弟弟……他……他被妖怪迷了心窍，去晚了可能就被吃了啊……”

    “请告知妖怪在何处。”

    “就在城里桂花巷，我亲眼看见的……”

    “苏杭已经很多年没有妖孽现身，真是胆大，施主放心，我亲自走一趟。”

    “多谢大师……”

    “还请施主带我前去。”

    健壮武僧跟随许娇容下山……


------------

第六百三十九章 意外

    斜阳红晖满白墙，家家饭菜香。

    某白洗完衣服又洗了窗帘，坐门槛发呆打瞌睡，日头暖和，竹竿晾晒白色长裙很快晾干，风吹轻晃，有一股清新味道，闻起来很舒服~

    巷窄近邻，炖鱼味道翻过院墙馋的小石头流口水。

    夕阳余晖照的白墙灰瓦金红色，飞鸟叽叽喳喳归巢，今天没卖出去一把伞也没卖出去一幅画，惠贤倒是卖出去几个竹雕小玩意儿，活了那么多年总会擅长点手艺，竹泉寺除了一汪清泉就只有无处不在的竹子。

    老惠贤收拾好货物关上门，领俩孩子从门口经过。

    “贤惠老头这是要去哪儿？”

    坐门槛打盹的白雨珺好奇问道，不理解晚饭时间为啥出去。

    “呵呵，不可言，不可说~”

    惠贤微笑摇头神在在。

    小石头垂头丧气无精打采，和蛇妖男孩各自手捧木钵跟在师父身后，毫不犹豫戳穿不可言和不可说。

    “是化缘……”

    “化缘呢是成为一个高僧的开始，一花一世界，一叶一菩提，如是知，如是见，如是信解而已，一切皆为虚幻……”

    小石头头晕翻白眼，蛇妖男孩故意慢走几步离远些。

    竹泉寺奇葩组合晃晃悠悠远去，白雨珺知道，老惠贤只是想省下钱早些修复竹泉寺，那个山里小破庙是他们三个的全部。

    瞅着天色也不早了，白雨珺起身收衣服。

    先把衣服收起来叠好，摞在一起准备放进柜子，正准备收窗帘时远远看见一个古铜色僧侣昂首阔步而来，面目沉稳冷静，怎么回事？难道西方教打算提前动手了？

    可是来这么一个能作甚？

    金山院后山，正喝茶紧盯苏杭的老僧侣无语，现在阻拦已经来不及了……

    白雨珺只是稍微愣了一下便恢复平静，还以为是对方派来的，既然来了正好帮忙折叠窗帘，免费劳力不用白不用，何况一看就是有力气那种。

    武僧刚要开口来一句类似‘大胆妖孽’之类经典台词。

    却被某白抢先开口。

    “帮我扯一下那头，窗帘太长折叠不方便。”

    “……”

    沉默武僧愣了愣，稀里糊涂伸手抓住窗帘一角帮忙折叠，很熟练，似乎以前经常做些洗衣晾晒之类的活计，抻直抖几下折叠。

    白雨珺体型娇小，武僧壮如塔，叠窗帘画面说不出的怪异。

    “多谢。”

    “不客气……”

    收起窗帘进了铺子后屋，武僧站在外面走也不是进也不是，只得等着妖怪忙完在出手，是人是妖他还是能分得清的。

    远处街角柳树后许娇容瞠目结舌不明白到底发生了什么，叠窗帘与捉妖有何干系……

    后屋卧室里，白雨珺踩着凳子把窗帘挂好，没办法，身高这种事儿不是自己能改变的，没有某些神话传说中所说的大小如意，神话嘛，听听乐呵就好，当不得真。

    忙碌完，忽然想起外面还有个塔一样的僧侣。

    红日早已落山。

    夜色笼罩，苏杭各处亮起灯笼火烛。

    门口，武僧不知道自己是不是该一拳打碎小铺子，觉着还是再等等的好，那女妖并未逃走，还真是个长了角的，极为罕见不知是何妖物。

    白雨珺出门，想先把这家伙打发走然后打烊吃饭。

    “你找我有事？”

    “你是妖，我来是为了降妖除魔，你身无业力缠身且神智清明，念尔修行不易有两个选择，被我打得形神俱灭永世不得超生又或者上山皈依我教。”

    闻言，某白愣了愣，剧本不是这么走的吧？

    秀眉微皱。

    “来打架的？你打不过我，走吧，最近几天不想杀人。”

    华灯初上应该蹲在铜锅旁炒菜吃美食，而不是和一个熊一样的家伙比试谁更狠，对手修为虽说很高，但绝不是白雨珺对手。

    同级无敌不是说着玩，但不好下死手，在人家地盘且目标未达成之前不宜翻脸。

    武僧一言不发开始蓄劲。

    白雨珺热感应能看见对方浓郁气血远超常人，是个横练高手，走的炼体路子而不是只修真灵，与妖类似，或者这样更方便对付妖魔。

    妖魔多身躯强横之辈，混迹山林或者城池内难以对付，法术容易误伤旁人，场面混乱被妖兽借机近身来几爪子咬一口必死无疑，炼体者在某些时候能够发挥更大作用。

    既然想打，那就打喽~

    整天悠闲感觉浑身不得舒坦，总要运动一番。

    优哉游哉拿出布条把长发绑好，袖口和裙摆绑紧，一身劲装显露纤细身材。

    一动不动。

    巷子里很热闹，邻居家孩子打碎碗碟惹来妇人打骂，不远处小酒楼掌柜送醉酒顾客出门，在外胡混一天回家的汉子被婆娘关在门外，年轻小子偷偷摸摸翻寡妇家墙头，还有在树后紧张忐忑的许娇容。

    一人一妖同时动手！

    向前两步，身躯向前笔直倾斜后腿用力，出拳，一个沙煲般大小的古铜色拳头，一个精致小粉拳……

    砰~！

    声音沉闷，双方脚下青石地砖尽皆碎裂。

    拳头相撞劲气四散，清风拂过吹落白雨珺头上白纱巾，露出两支白玉小龙角，确定为妖孽无疑，不管蛟也好蛇也罢，与人族不同都是妖孽。

    好大的力道！双方心里同时嘀咕一句。

    对轰一拳试出武僧力气，白雨珺猛地弯腰避过对方勾拳，半蹲时手掌凝聚灵气成掌刀！灵巧用力一跃！

    武僧本能的头往另一侧歪……

    慢镜头下，闪烁灵力光泽手掌险些切中他的脸，白雨珺跃起与其交错而过，双方怒目而视！

    蹬的力道太大直接窜到对面白墙，横身几乎以九十度角在墙上连跑几步拐个弯直奔站在原地的强壮僧侣！

    脚踢并快速侧身挥掌斜砍，当砍中武僧小臂时感觉像是砍中磐石。

    当~！

    武僧双臂皮肤呈金黄色，坚如金铁，虽然挡住掌削但从其脸色来看并不好受，没有无敌的防御，无论筋骨肌肉多硬最后力道还是自己承受。

    掌刀不好使再次换回小拳头，就见白色影子几乎连成一片。

    嘭嘭两拳，武僧被打得双脚踩碎石砖连续后退……

    搜狗阅读网址：


------------

第六百四十章 渡船

    路边店铺挂着的灯笼熄灭。

    巷子里白色和金色影子噼里啪啦打斗，劲气四散吹灭灯笼打碎瓦片。

    老惠贤铺子外摆了一排货架，化缘之前货物已经收走空荡荡，此时飞过来一个壮汉哗啦一声将货架砸的稀碎，修好是不可能了，也许小石头会生气。

    武僧还没等起来，一只白色靴子踩中胸口又给按了回去！

    嘭嘭嘭……

    弯腰连续十几拳将这个浑身金灿灿的家伙打进土里，最后不解气又跳起来狠狠跺两脚，地面石砖没一块完好的。

    最后踏了一脚凌空跃起翻两个筋斗落一旁，脸不红气不喘。

    谁占上风一目了然。

    拍拍手上不存在的灰尘，感慨打斗一番舒展筋骨果然很舒坦，一通老拳打下去简直甘畅淋漓浑身得劲儿，今天想练练筋骨罢了，真杀人的话他早死几个来回。

    忽然有种莫名其妙的感觉……

    总觉着这个表情冷漠像是苦行者的家伙有些熟悉，好像在哪见过。

    活了八百年见过的人和妖太多太多一时间记不起来，总之不是太重要的人物，如果重要肯定会记住对方气息和味道。

    人形土坑里武僧抬起胳膊撑起身，炼体有成并未受到致命伤害，只不过极为狼狈，面色依旧沉稳不苟言笑。

    白雨珺看出来了，这货纯属误打误撞跑来闹事。

    “你打不过我，我不杀你，走吧。”

    武僧一言不发，口中念诵莫名经文……

    白雨珺翻个白眼面露不耐，这货居然使出类似天魔解体神功的法术短时间内提升战力，要么被人打死，要么打死对手虚弱一个月，这等功法修行界数不胜数，想来西方教修行的应该是高档货。

    脚腕上戴着的龙枪用不着，甚至连横刀和重刀都没用。

    如果不是怕耽误自己吸取地脉龙气早就一枪戳死他，而且还是对穿那种，此人作为拳脚功夫陪练还是蛮称职的，至少特能挨打。

    华灯初上，也许是听到这边动静所以没人从铺子前经过。

    “我还没吃饭！”

    正在运功的武僧听闻对手女妖说话险些走火入魔，常年沉默的脸也抽了抽，不明白现在的大妖难道都如此独立特行？

    “尔身为大妖不应该踏入苏杭城内！”

    “你当我愿意来啊~”

    某白翻个白眼。

    话不投机半句多，提升功力的武僧再次轰隆隆冲向白雨珺，青筋毕露身材比之前壮了一圈，挥舞大拳头如同人形暴龙，假如出现在南荒，保证没人觉得他是人族。

    噼里啪啦再次打起来，动静比之前小很多。

    许娇容还在苦等，她没想到那个妖怪竟然这么厉害，连金山院大师也奈何不得……

    看着看着，许娇容一介妇人经不住吓拔腿跑了。

    因为对面那个女妖精抓住大师脑袋往地上砸，一下接一下，砸出个坑再一脚踢飞，然后武僧起身摇摇脑袋继续扑上前挨揍，不肯退缩。

    白雨珺有些厌烦这种没完没了浪费时间，晚饭没吃，铺子前一片狼藉还要收拾。

    挥拳打退武僧同时向后凌空跃起，轻盈落在巷子河道里一艘小船上，站在船头面色冷漠，意思很明显，要么停手不打，要么直接控水把他给杀了，泥人还有三分火性何况一条蛟。

    武僧依旧不退，像是入了魔障。

    眨眼间，白嫩小手掌多了一把锋利横刀，笔直刀锋折射月光，武僧脚步一顿似乎有所犹豫，很快下了决心，跳上小船另一头。

    小船吃水变深，大块头跳上来动作太猛压得水里起了浪花，拍石墙哗哗响。

    白雨珺看了看小船又看了看对面大块头，忽然笑了，收刀坐在船头没了动手打算，船另一头沉默武僧面露疑惑。

    愉悦笑嘻嘻开口。

    “哎呀呀~我只是不想把事闹大可不是打不过你，本来想杀了你来着，谁让本妖忽然善心爆发改主意了，还有件事，你不能和我打架哦~”

    坐船头翘起二郎腿晃晃悠悠，毫无形象，像极了故事里那些张狂反派。

    武僧一愣，完全不明白对方说的是什么意思。

    “我不明白。”

    “你当然不明白，因为你根本不在乎别人给过你帮助，唉~世上尽是忘恩负义之人~无情无义~妙~实在是妙啊~”

    某白笑嘻嘻调侃，神态动作与那些混迹人间的女妖精很像。

    清纯却又自带魅惑。

    “某从不曾忘恩负义，只有对你这等吃人喝血妖魔鬼怪才会无情，妖孽，奉劝你最好跟我回山皈依我教，省得形魂俱灭！”

    “啧啧啧~几百年前我曾划船渡过一位僧侣，当年可没说要我形魂俱灭哦~”

    武僧忽然浑身一震，面露迷茫，似乎在回忆。

    “你是……”

    “唉哟~果然尽是些无情无义之人~几百年前我渡你~想不到如今来害我~这天下当真好心没好报呢~”

    某白做出伤心欲绝状，演技浮夸。

    那武僧站在船另一头似乎已经借着小船想起当年渡江一事，说的没错，确实有恩，修行最忌欠人因果，即使对方是妖也改变不了有恩，尤其他还是个自我要求极高的苦行者，回想刚刚拼命搏杀确实忘恩负义。

    小船还在轻晃，其身上金色光泽开始退散气息越来越弱，爆发秘术有效时间已过，强盛时打不过现在更加打不过，即便打得过也不能再打了。

    金色光泽消失恢复古铜色皮肤，看起来有些苍白。

    呆愣许久，武僧忽然弯腰施礼……

    “多谢当年渡我之恩，是打是杀任凭阁下处置。”

    “真没意思呢~本妖宅心仁厚做不得打打杀杀之事~今天放过你了~”

    某白斜坐船头背靠木架小手撑俏脸，一副无所谓的样子，真没打算杀了这个一根筋苦行者，相比一条命来说显然地脉龙气更划算，提前惹恼西方教可不是明智选择。

    “多谢，告辞。”

    转身跳上岸，身子不自觉晃了一下，秘法后遗症很严重。

    小船因为重量变化晃晃悠悠，白雨珺享受了一把荡秋千滋味儿。

    “慢着~”

    武僧脚步一顿，回头看向妖女，以为对方反悔要出手杀人。

    “今儿是你来打架闹事，路面和房屋有损坏，赔钱，我可不想多掏一枚铜币~”

    “……”

    嘴角抽了抽，想不到是为钱。

    “我会出钱修缮。”

    白雨珺斜坐船头看着武僧疲惫离开，打个哈欠，莫名其妙耽误吃晚饭，很过分。

    搜狗阅读网址：


------------

第六百四十一章 见面

    石井巷。

    油灯照亮房间，纸窗背影晃动像是皮影戏，屋子里饿坏了的李大牛在抱怨饭菜，许仙吃的心不在焉，由于唯一会做饭的许娇容回家太晚导致两个大男人肠胃受苦。

    “夫人~你站在大门口作甚？”

    “你们先吃着，我在门口站会儿~”

    李大牛好像又在嘟囔自己做的饭菜吃不下去，许娇容也没管自家男人，牛可不在乎吃的好不好，有草吃就行。

    天气炎热却没敢开窗，开窗受不了蚊虫，纱帐能防虫奈何太贵买不起。

    屋子里点了蚊香，许仙偶尔被呛得咳嗽一两声。

    纸窗洒出淡黄色烛光，照亮大门口忐忑不安的许娇容，关于妖怪一事她没敢和家里人说，有些事不挑破没啥，一旦挑破可就没法回头了，为了弟弟，她愿意扛下一切。

    没多久，远处走来个塔一般身影。

    “大师……可有降住那女妖？”

    “抱歉，我做不到。”

    许娇容顿时就懵了，在她看来金山院是无所不能的神仙，怎么会这样……

    “这可如何是好……”

    “施主不必担心，那女子虽是妖孽但处事还算有分寸，也不会滥杀无辜，以后的事……以后再说吧。”

    “这……”

    “告辞。”

    武僧转身走了，步伐有些虚浮伴有咳嗽声，许娇容抬了抬手终究还是没能开口，看着疲惫身影从一只只灯笼下走过，忽明忽暗拐过街角。

    邻家黄狗汪汪，蛐蛐叫。

    许娇容满怀心事关上大门回家，并未说妖精一事。

    ……

    又是一个多云晴天。

    门口水道映出天蓝云白，苏杭以独特方式繁荣兴盛，依河成街，街桥相连，依河筑屋，小巷人来人往，挑着担子的商贩沿街叫卖，小船装满果蔬缓缓而过。

    白雨叫住一个挑担卖乌糍老阿婆，买了几份乌糍。

    很有意思的小吃，用稻草编成差不多饭碗大小坛子形，里面装满香喷喷乌糍，黑黑的，非常适合拿在手里坐门槛品尝。

    分给隔壁竹泉寺组合一些尝尝。

    听阿婆口音不像当地人，一口浓浓乡音多少年改不掉。

    “阿婆，你是外地人吧。”

    “姑娘好眼力，老婆子十几年前逃荒来这糊口饭吃，那几年啊家里闹旱灾，一家老小逃难来的，路上老伴没挺住先走了，儿子儿媳在作坊里做工赚钱……”

    老阿婆也许是很久没人说话说了许多，白雨吃着乌糍坐门槛倾听，看看俗世平凡人疾苦，尽量记住自己好像还做过人类。

    老人讲了许多，满是老茧干枯手掌有以下没一下整理那件发白旧衣物。

    胳膊只剩皮包骨，也不知如何挑得起担子。

    普通百姓大多很瘦，所谓盛世仅是能有一口饱饭吃而已，有得吃有得住，至于百姓是否有肉吃有盐吃不在权贵阶层考虑在内，吃饱了有了力气容易滋生想法，饿了好，成天琢磨如何种粮安分守己。

    逃荒路途艰苦，谁又愿意背井离乡到外地讨饭吃。

    寻常百姓根本经不起水灾旱灾，哪怕闹匪也遭不住，即使朝廷安排粮食送到也没用，奸商地主贪官污吏趁机涨价堪比珍珠，想刮干净贫人最后一层油水，还不如逃难去。

    远处，许娇容面色憔悴望着和老阿婆聊天的妖女……

    没过多久，卖乌糍的老阿婆挑着担子继续叫卖，担子轻松许多，某白和师徒俩吃了好多乌糍，蛇妖男孩跑去抓青蛙吃，小子不喜吃米粮。

    白雨做门槛等买卖，嘴角沾了乌糍也没发现，目光看向某棵柳树后。

    那个女人最近见到很多次，好像有事。

    没等太久，许娇容几乎面色苍白朝小铺子走去，昨晚没睡好面色憔悴眼圈发黑，虽然惧怕但还是坚定去找女妖说话，对于一个普通寻常妇人来说算得上慷慨赴死，没人愿意与传说中的妖怪有任何交集，尤其面对面。

    捧着小草篓吃乌糍的某白觉得光线有点暗，抬头，立刻知晓是许仙家人。

    别问为什么知道，住一个院子的人难免互相串味道，那股气味绝不会认错，看样子应该是传说中的许仙姐姐。

    “……”

    第一次面对妖精，许娇容张了张嘴不知该说什么。

    “找我有事？”

    许娇容点点头，看见嘴角沾几粒米的妖精没来由的放松不少，至少没那么害怕。

    白雨起身进铺子，丁香小舌头舔掉米粒吃掉，进屋后坐在自己常坐的椅子上指了指对面木椅。

    “随便坐，抱歉屋里有点儿乱。”

    跟着进屋的许娇容开始以为进了魔窟，想象满屋子血迹到处是残肢断臂，甚至还有传说中的人肉包子，别问为什么这么想，无论说书人还是坊间传说都是这么说的，妖魔吃人还会用人血做血豆腐……

    没想到的是铺子里很清新，光线足，桌上墙上尽是些画作。

    许娇容没读过书也不懂得赏画，但觉着这些画真的很好看，比李大牛从衙门里捡回来的要更加好看。

    两只手绞在一起指关节发白，咬咬牙，噗通一声跪下去。

    白雨眉角动了动想把她扶起来，着实不喜欢动不动就下跪，领地内早已强行废除这等有辱人格的行为。

    许娇容拒绝了好意。

    “姑娘……你让我跪着吧，求求你答应我一件事……好吗……”

    “……”

    很无语，这是个看似柔弱实则性烈女人，白雨觉得既然她愿意跪那就跪好了，大不了自己偏开不受，再说了，二十多岁小娃娃跪拜自己这个八百多岁存在也能说得通，唉，年纪大了总是想很多。

    “说说看，能做到就尽力。”

    白雨大概猜出缘由。

    跪在地上的许娇容也许惊恐之后也放得开了，含泪哭诉。

    “我知道，姑娘你是个好……人，我家汉文是个倔脾气认准了事情十头牛拉不回来，爹娘走得早，这些年吃了不少苦，我只盼着弟弟能够平平安安成家立业娶妻生子……”

    “可是……”

    “你们真的不合适……姑娘，求求你……拒绝我家汉文好不好……”

    闻言，白雨无语。

    “我自己挺好的，没想过整幺蛾子。”
------------

第六百四十二章 肥肉

    窗户光线斜照。

    许娇容甚至能看见窗前光线里白雨珺脸上细绒，确实很美，一眼就能留下深刻印象忘不掉，清新自然带有少许媚惑，换成自己是男人也会被迷住，怪不得邻里骂人都说对方是妖精，原来妖精真的很漂亮。

    “姑娘……或许我说话难听，但是我家汉文真的看上姑娘，你们……不合适。”

    “他从小就很倔，一旦认准从不回头，只有你拒绝才会让他放弃，求求你……你是个好姑娘……”

    难为许娇容了，想说明又不敢把话说的难听惹怒妖精。

    白雨珺不知该说什么。

    全部一切都是大能者之间的游戏，底层普通平凡人只是一个个可操纵棋子而已，甚至连棋子也算不上，别指望这些高位者能够善良有人性，平日里都是装出来给人看的。

    牵扯进阴谋当中很难退出，不是想退就能退。

    古老时代都这样，不仅仅是这些大能者冷漠无情，就算寻常商人竞争亦是不择手段，他们不会考虑去提高技术抬升产品质量，更喜欢直接暗地里下绊子或者撕破脸投毒陷害无所不用其极，把竞争对手干掉多方便，提升产品质量投钱费心思不划算。

    大时代趋势，都一个德行，眼界所限罢了。

    “我知道该怎么做，你起来罢，省得让人看见闹出事端。”

    许娇容得了个模棱两可答案打算继续跪着，忽然一股柔和力量将她扶起，飘飘然就站起来。

    “不用担心，我都明白。”

    “谢谢姑娘……”

    “没啥，反正人肉也好吃，还是鸡鸭鹅鱼肉羊肉味道香。”

    “……”

    许娇容一个趔趄险些栽倒，刚刚有的那点儿好感荡然无存。

    “哈~开个玩笑，别介意。”

    就在这时，隔壁老惠贤又谈了个书画买卖顾客，这老头卖相好有气质属于卧龙先生闲云野鹤那种，一句不可言不可说就能让人迷糊半天最后感慨一句高人，拉拢客人买画不在话下，其实若是开个养生馆买卖更红火。

    小石头屁颠屁颠跑过来，嘴角还沾有几粒米。

    哐当一声撞开门，把许娇容吓了一跳，气喘吁吁招呼某白买卖上门。

    “白老大！又有肥肉上钩！宰他一刀~！”

    嘭~

    小石头愣愣看着面色煞白瘫坐椅子上的陌生大姐，挠挠光头一溜烟跑了出去，还要帮忙师父继续稳住那个肥肉。

    白雨珺做无辜状摊摊手。

    “我告诉你肥肉只是来买画的顾客，你信么……”

    终究许娇容还是看着一位老者进门买画，尤其在那副白雾西湖雨图前徘徊许久，连连称赞，与其他人一样怀疑是不是某白所作，实在是白雨珺看起来太年轻，一个成天待在闺阁里的女孩怎么可能是大家。

    无奈，出手随意演示一番。

    书画这种东西不需要全部重新画一遍，只需要几笔，有才学的人自然能够看出其中蕴含画功深浅，白雨珺随意泼墨画了幅西湖荷花。

    老者当场道歉，也算是个有风骨之人。

    “姑娘，老朽有眼无珠轻视了，抱歉。”

    “没关系，喜欢画就好。”

    “姑娘大义。”

    许娇容愣愣看着一个妖怪以比人类还要厉害的画功打动老先生，难道现在做妖必须有才能？

    同样没买白雾西湖雨图，只买了一副一百两银子画作。

    老头愣是在那副画前徘徊许久才离去，显然是个爱画之人，见到好画难免流连，不是白雨珺吹南荒野牛，自己这副白雾西湖雨图足以成为一代宗师。

    老惠贤一副得道高僧模样淡然微笑送走顾客，是真的在笑，五十两买卖提成银子对重修竹泉寺有很大用处。

    许娇容浑浑噩噩不知怎么回的家，脑袋乱糟糟的。

    她不知道妖女答应拒绝弟弟做不做得数，想要告知弟弟远离女妖，又觉得弟弟不一定会听话，以他的脾气肯定跑去询问妖女是不是妖，惹怒妖女该怎么办？

    凭借对弟弟的了解绝不会猜错。

    许娇容坐在家里唉声叹气世界那么大怎么就遇到妖怪了，怀疑自己是不是去金山院进香不够虔诚惹了神明，想着最近几天再去祈祷一遍，妖精好看是好看可是不能成亲啊，万一生出个长尾巴长角孩子可咋办……

    忽然觉得嗓子发干，猛地想起自己几乎一天一夜没喝水吃饭，事情太多压得头晕。

    摇头叹气去厨房准备煮些粥来吃。

    走着走着，许娇容突然愣了一下，想不起来这两天自己做了什么事……

    “奇怪，我记得汉文有了心仪姑娘，嗯，抽空问问，爹娘走的早，汉文亲事我这个做姐姐的应该帮忙照看~”

    嘟嘟囔囔去厨房煮粥……

    ……

    百药堂。

    许仙有些心不在焉，做事丢三落四注意力不集中。

    脑海里全是那一抹白色倩影再容不下其他，但偶尔也有不协调画面闯进来，小手掌明显玉佩印记晃过，可总会被淡然微笑覆盖，坐在门槛吃零嘴，蹲在河边石阶洗衣服，擎伞走过西湖桥……

    想起去东城送药时有会看相者说自己将动婚，也不知道是什么时候。

    是秋天呢还是冬天呢。

    那个人会不会就是白家娘子，她穿上红色大袖礼服一定很好看，城里没有谁家千金比她更美，当真人间难得一见。

    每当想到高兴时眼前总会晃过小手掌玉佩印痕，像是一根拔不掉的刺……

    恍恍惚惚不知过去多久，突然听见杜郎中招呼自己。

    “许仙呐，外面有位大师找你~”

    “啊？哦，马上来~”

    完全搞不清楚为什么会有大师来找自己，许仙擦了擦手快步出门，远远看见药铺外有两个人，一位慈眉善目白须老僧侣，一看便知是高人，另一位是个奇怪的金发青年。

    “大师找我有何事？”

    “许施主，与你姻缘相关，呵呵，不如去河边详谈。”

    一句话击中许仙软肋，待清醒过来发现已经来到水边站着，除了偶尔路过的乌篷船就只有些白鹅，金发青年站在台上不愿靠近河水的样子，老僧侣笑吟吟给人一种很舒服感觉。

    搜狗阅读网址：


------------

第六百四十三章 酒

    江风带来一丝清凉。

    老僧侣微笑望着小桥流水大好水乡风光，似乎只是来水边看风景，云淡风轻不骄不躁，倒是旁边年轻人脸色微红局促不安。

    “许施主可有心事。”

    “我……没没有心事，只是最近有些劳累。”

    许仙尴尬笑笑又开始发呆，目光不自觉看向桂花巷方向。

    老僧侣也不点破只是笑笑。

    “莫要误了姻缘省得将来追悔莫及，百年修得同船渡，千年修得共枕眠，缘分来之不易要把握机会，你心中有疑虑误会需化解。”

    “真的是误会？我……”

    表现的有些焦急了，后知后觉尴尬脸红笑笑强装镇定。

    然后看见这位神秘老僧侣拿出一个小酒坛，古朴酒坛散发淡淡酒香，许仙好奇老僧侣拿酒坛作甚，据说金山院不得饮酒，莫非今日想与咱在江畔饮酒？

    城里文人士子喜欢在湖边饮酒，还能作诗。

    闻味道应该是米酒，苏杭多得是甚至有几家文明中原。

    “此米酒乃高人酿制，酒水清香利于驻颜，千金难得，而它还有另一种妙用，妖魔鬼怪对其味道无比厌恶不愿靠近，此酒，赠与许施主。”

    “这……”

    “教门弟子不该牵涉俗世，施主可不要说是老衲所赠，哈哈，莫误了姻缘。”

    话音落，老僧侣和那个金发年轻人忽然消失不见，周围行人来来往往似乎并未看到水边发生的事，许仙左右看看只有自己，以为最近太过恍惚出现幻觉。

    低头，看见手里多了一坛米酒……

    盯着酒坛看了许久，呆坐江边石阶面露茫然，举起酒坛欲扔河里又举棋不定，想起老僧侣说过此米酒有利于驻颜，即便对方是妖魔鬼怪也只会厌恶味道不愿靠近，既然无害，那么或许可以一试。

    但是这么做不太好。

    似乎对白姑娘有所冒犯，无端怀疑她是妖魔，可是，那个印记该如何解释？

    许仙脑子很乱，在江边坐了许久，数次想要把酒坛扔掉终究还是留了下来，下定决心拎着酒坛起身回药铺，没注意到的是平静碧绿河水莫名动了一下……

    药铺，杜郎中忘记刚刚有人找许仙一事。

    ……

    下午。

    许仙拎着酒坛心事重重来到桂花巷。

    远远望见铺子门槛白裙姑娘心里有些犹豫，站在窄巷里思虑许久觉得有些对不起白姑娘，但印痕一事又无法忘却，思来想去，决定打开酒坛封口试试就好，如果没反应那么就与她一同饮下此酒，以后再找个机会赔罪。

    天气依旧炎热，柳树阴影转到这头遮住铺子，隔壁小石头和蛇妖男孩在水道里玩水，老惠贤认真缝补俩孩子衣服，宁静安逸。

    河边，小石头拒绝了同伙递过来的鲫鱼。

    长发蛇妖小子叼住鲫鱼仰头咕噜一声咽下肚，看的许仙目瞪口呆，那么大一条鲫鱼还是生的直接吞下去……

    甩甩脑袋不去搭理两个奇怪小孩，掰开酒坛封口去往楠雨小屋。

    走的并不快，眼神一直盯着白雨珺俏脸似乎想要看看有没有特殊表情，一切很正常，没有厌恶表情。

    女孩扭头笑笑。

    “我……这酒……”

    没等说完，白雨珺忽然起身噔噔噔跑进后屋，稀里哗啦翻橱柜拿出来两个精致小瓷碗，又搬出来两个竹凳马扎放在铺子门口，俨然打算开一场品酒大会。

    她喜欢这米酒……

    有那么一瞬间忽然感觉心底石头轰然落地，浑身莫名轻松。

    倒一碗米酒闻闻味道，小口小口慢慢喝掉，许仙也跟着一起喝，奇怪的是无论他说些什么白雨珺只是喝酒微笑，不说话只喝酒，许仙还以为她喝米酒的时候从不说话，每个人习惯不同各有风格。

    阳光炎热，俩孩子被晒得皮肤发黑，隔壁老惠贤缝着缝着不知不觉倚门框睡着。

    许仙也许是酒壮怂人胆说了许多许多话，从小时候说到现在，又说以后想自己开一间药铺当郎中治病救人，还说以后尽量要帮衬姐姐一家。

    白雨珺只喝酒，偶尔笑一笑，不开口说话。

    期间小石头上岸过来看了一眼，盯着某白挠挠头跑开，回到老惠贤身边拿过来针线缝衣服，小家伙居然有着不错的裁缝本事，蛇妖男孩轻轻抬起老惠贤送回后屋竹床。

    很宁静的下午，安逸的想要闭目打盹养神。

    许仙感觉下午真的很安心也很开心，米酒喝光了，证实之前猜测都是假的，后悔怀疑白姑娘是妖魔鬼怪，想道歉又不知该如何说，心情忐忑。

    扭头看看身旁佳人，好看眼睛似乎一直看门口柳树。

    天色不早了。

    “白姑娘，在下有事先告辞，明日再见。”

    白雨珺忽然跑回铺子里，摘下墙上挂的那副白雾西湖雨图卷好绑紧，送给许仙，笑容恬静，并没有要许仙哪怕一文钱。

    “这……那我就收下了，多谢~”

    微笑挥手告别。

    一直等许仙身影拐过弯消失，白雨珺起身回后屋卧室，进了卧室后站定一动不动，而床上另一个白雨珺正在看书……

    合上书本，小手打了个手印将分身脑海那个眼镜王蛇魂魄抽出来送去黄泉路。

    魂魄被改变神智也没法继续用了，收起鳞片，打个哈欠出门坐门槛上继续卖呆，垂柳轻晃，一只神华山特有冰蓝色小蝴蝶飞舞。

    抬起小手，蝴蝶落在掌心，用力一握消失不见……

    日子又变得无所事事成天晒太阳，老惠贤偶尔领两个跟班去化缘，教导小石头如何成为一个真正的高僧。

    不知不觉天上云朵越来越多，雨季就快到了，或许可以缓解当下旱情。

    城里讨论重点转移到大江方面，最近水位持续走高，据往来商船说上游连续降雨山水泛滥，苏杭位于大江下游，如果上游降雨太多依旧会闹水灾。

    官府开始雇佣青壮民夫修缮堤坝，招呼低洼处百姓搬往高地。

    石井巷。

    许仙心情不错，找了个木盒将画收起来。

    偶尔无事总会打开画卷看看，画纸带有淡淡香气，不知不觉回到那个白雾茫茫西湖畔，白衣女孩擎纸伞走过……

    搜狗阅读网址：


------------

第六百四十四章 桂花开

    中秋多雨。

    今年中秋没有往年多愁善感也没有风花雪月。

    连续阴雨江水暴涨每个人心头沉甸甸，西方教也在观望，不同于往年的降雨和洪峰肆虐，如果那白蛟和纯阳有准备就该在此时爆发，借助天时地利搅乱苏杭，更有可能借助洪水漫金山重创西方教。

    随着时间推移彻底放心，喝了那酒便逃不脱此劫，却又心怀谨慎。

    修行人都知道白蛟曾说过一句话。

    在大雨洪水中，她就是神……

    也许低阶修士不以为意认为人族乃万物之灵得天地钟情，这世间谁敢自称神，擅长控水的修士多了去了也没见谁大放厥词。

    高阶修士却知白蛟没有夸大，在风雨洪水中蛟龙近乎无敌，即使修为低些也能发挥出可怕威力，当年还只是个妖丹期的蛇妖就敢用漫天云雨砸人，据说龙门荒漠也曾发生过莫名沙暴，九黎黑部为此伤筋动骨。

    这场大雨是白蛟最好也是唯一的机会。

    然而，某蛟依旧卖画卖伞发呆，整天吃吃喝喝……

    桂花香冷雨，细小金黄花朵铺满小巷，落水，流过斑驳石拱桥。

    水流花落浮生情，某白一手持油纸伞蹲着小心翼翼收集小小桂花，捡起小小花朵放进竹篓里，或从树上摘取，桂花清可绝尘，浓能远溢，香气柔和味道可口，适合做食材，可制甜点，还可以酿酒。

    某白完全没有任何异常，仿佛真的入了劫。

    无数人在等雨停，雨停之后一切将无法再改变，失去了风雨洪水相助的蛟龙如同龙游浅水，白蛇传的故事必将上演。

    白雨珺很快收集足够多桂花，拎着小竹篓持纸伞缓缓回铺子。

    几只大白鹅拦路，嘎嘎乱叫似乎有大打出手的趋势，脑仁儿疼，很早就想吃掉这几个肉肥个大美味白鹅。

    “还真是没脑子……”

    白鹅是一种奇怪的生物，大抵与蜜獾类似。

    传说大白鹅眼睛构造独特无论看什么都比较小，或许在它们世界里自己就是最大，无论对手是谁都敢用自己大嘴拧几口。

    桂花巷时常有凶鹅扑人，平时自顾自戏水只有某些时候莫名发神经，白雨珺亲眼看见白鹅扑倒书生翅膀狂扇嘴巴疯扭，书生惨叫痛呼救命，或许这年月也只有如此恶棍胆敢光明正大攻击文人士子。

    大白鹅低头伸直脖子嘎嘎叫，脑袋上的大包像是被谁打得肿起。

    翻个白眼，伸手扯住毛绒绒脖子甩河道里，条件反射凑到俏鼻跟前闻了闻小手，嗅到手指间有一股浓浓鹅毛味儿，也许时常游水味道略腥。

    “食物……还是洗干净的好。”

    晃晃悠悠回到铺子，远远看见竹泉寺三个化缘回来。

    老惠贤一身蓑衣草帽手捧木钵，小石头同样打扮，唯有蛇妖男孩大大咧咧在雨里闲逛，拎着不知哪里抓的大鲤鱼。

    他们习惯了苦行僧的生活，辛苦攒钱为了修竹泉寺。

    互相打个招呼进屋避雨，白雨珺施展法术烘干花瓣用以保存。

    雨太大没有太阳只能用法术，其实自然晾干挺好的，省事又方便，奈何外面阴雨绵绵没阳光，再不处理可就要坏了。

    忙完活，推开窗户胳膊垫下巴趴窗台看雨。

    河道里乌篷船路过，老者草帽蓑衣撑篙而过。

    光滑石板路积了薄薄雨水，雨滴落下激起一个个气泡，顺着石缝缓缓汇入河道，随之一同溜走的还有点点桂花。

    桂花巷别的不多，除了柳树就是桂花，花开时香气浓郁醉人。

    “呵，怕是很多人紧张呢~”

    下雨天很多人会超级紧张，或许在等着白蛟彻底入了红尘劫，又或者等着水漫金山牵连苏杭百姓犯下杀孽，也就是传说中的触犯天条，那时就不必忌讳对白蛟动手引发报应折损自身气运。

    话说，让某贪吃蛟硬扛住美味半年多不动爪也是罕见。

    过了中秋，天气便凉了……

    ……

    难得秋雨停。

    白雨珺想着趁难得雨晴去摘些桂花留待以后酿酒做甜点，或者做桂花糯米藕，多弄些可以多吃几年。

    想不到许娇容来了店里。

    许娇容经常来铺子闲逛，自从看出她被法术迷惑后白雨珺有些同情，之前又是下跪又是哭求，转眼乐乐呵呵其乐融融，似乎为许仙感到高兴。

    这铺子平时也没外人来往，狂蜂浪蝶被收拾的差不多了，桂花巷有佳人的传说也传遍苏杭，无聊者得知佳人白氏还起了个白娘子美名，平白多了些公子书生闲逛，大白鹅辱文事件正是由此引发。

    两三个月的交往虽然平淡，但这苏杭能与白娘子说得上话的人屈指可数。

    隔壁铺子老和尚和两个小徒弟，再就是百药堂学徒许仙，一来二去人们也就认为白娘子默认了许仙，许娇容为此没少在街坊邻居面前炫耀。

    作为护弟狂魔的许娇容很高兴，觉得自家弟弟就该娶天仙似的美人儿。

    许娇容是乘船过来的，船夫还在外面石堤等候。

    “白姑娘~今天有事没有，若是没事跟我一起去城外金山院进香祈福吧，好不容易天晴，人多着呢~”

    某白面色怪异……

    倒不是怕西方教动手，到了如今地步他们绝不会乱动，反噬气运谁也扛不住后果，事到如今还不如等入了劫破掉庇护再行动。

    应该是许娇容想去上香随心所想。

    不过正合白雨珺想法，正愁找不到理由呢。

    去看看西方教有名的金山院风光，应该会很有趣，呵呵，妖怪上门闲逛还要装作看不见一定很辛苦吧。

    “好啊，我去看看~”

    绑好头顶白纱巾，把浓密黑发随意束住，披上外套空手出门。

    与许娇容上了乌篷船坐好，船夫划动小船朝城外行去，许娇容还在说些家常趣事不时夹杂些诸如许仙如何如何好之类的话题，可能是成了亲的女人一改当年娇羞寡言少语，浪拍小船哗哗声也遮不住某个女人碎碎念。

    她拎了带了许多东西，甜点瓜果还有香火，与寻常女子无甚区别。

    许多人去跪拜神明其实并不是真的信奉，大多是附近没有其他神可跪干脆就近寻个拜拜，求心安。

    絮絮叨叨的许娇容不经意看了眼白雨珺头顶白纱巾。

    没来由的冒出一种怪异错觉，总觉得自己忽略了什么重要的事……

    搜狗阅读网址：


------------

第六百四十五章 下雪

    长江如练山如画，古老时代风光还是可以的。

    金山秀美，寺裹一山青，山林岩石青竹之间古寺掩映金黄琉璃瓦，普通人用不得琉璃瓦为皇室专用，但偶尔也有教门得了皇家青睐可以铺设，不过也有例外，神华山纯阳宫依旧用的灰瓦不曾提出改变，清静自然超脱世外。

    大江洪水期风急浪大，小船忽上忽下颤悠悠。

    老船夫划船一下一下发出木头嘎吱声，白雨珺看向周围有许多同样去金山院的船只，有大有小，小的就是这种乌篷船，大的尽是些二三层画舫。

    洪水暴涨对穷苦人来说是劫难，对无聊富贵人家来说却是一种消遣，乘坐大船四处游玩感受江水天一色。

    小船缓缓靠近金山院码头。

    景色很美，当然，景色美是因为江水以及山脉，其上那些恢宏建筑不过是占据好地方大兴土木而已，美不美看的是自然风光，无奈的是但凡秀美之地必定有宗门教派占据，除了南荒那等蛮荒之地。

    船只微微一震便停稳，白雨珺帮许娇容把乱七八糟东西搬下船。

    刚一上岸就感受到西方教独有的能量场，秀眉微皱，那种感觉很不舒服，对妖魔鬼怪有很强克制，但是在运转龙气后不舒服感消失不见。

    沿石阶向上，穿过牌坊缓步登山。

    高山楼阁里三位老僧侣皱眉面露疑惑，并未担忧，喝了酒便无路可退，目前所见不过是寻常游玩，由此可见其神智已然迷乱。

    事实上白雨珺确实啥也没干。

    并未去大殿磕头上香而是在院落里四处转了转，引得一些自认风流才子上前搭讪，自然碰了一鼻子灰。

    溜溜达达绕过正殿从侧门出去在寺内闲逛，似乎好奇游玩的权贵子女，东看看西看看，偶尔趴在门窗上看看屋里摆的是啥，要么随手摘果子吃，溜溜达达朝金山院后山走去，门又没关当然要转转。

    看见某座殿前巨大香炉做工精美，上前这边摸摸那边掰一掰。

    咔吧~

    尴尬吐舌头，小心翼翼把东西努力接回去溜走。

    东看西看貌似不经意闲逛，不知不觉靠近偏僻后山一处精美宝塔，小手无聊的在过道石墙拂过，哼着不知名曲调绕到高塔正面……

    山顶楼阁，三位老僧侣眼睛快瞪圆了。

    他们知晓白蛟能吞噬地脉龙气也能改变地脉，那里可是金山院地脉窍穴，以宝塔法宝镇压之，如果白蛟碰了的话后果不堪设想！

    教门虽然总坛不在金山院但也不能白白放弃此地！

    其中一人欲抬手，智慧王摇头示意无事。

    “无妨，她只是感应到地脉兽性本能去看看，别忘了她已经喝下那酒。”

    “如此甚好。”

    距离宝塔还有几步时，白雨珺忽然转身离开……

    塔顶，一颗宝珠闪烁又恢复平静，而白衣女孩继续往其它宫殿楼阁随意乱走，偶尔还会绕着院内古树转几圈，摸一摸树干，又跑去尝试能不能把大门镶嵌的硕大铜钉抠下来，似乎到处玩耍。

    三位老僧侣无语，嘴角抽搐看白蛟胡闹。

    也许是无聊了，白蛟背着手蹦蹦跳跳朝大门走去。

    许娇容抽签正找人帮忙解签，不知还要多久，某白跑去吃小吃。

    似金山院这等名门古刹香客众多，门口两侧尽是些小吃摊和茶铺，在这里能吃到当地几乎所有特色美食，非常符合白雨珺爱好，干脆从一头开始吃到另一头。

    普通百姓香客往来免不得俗世烟火气息，总不能让香客信众跟神像一起吃香火，交通不便总得吃喝。

    有意思的是看见了那个武僧……

    健壮武僧蹲地上吃糯米小吃，并不是不想坐凳子，而是小吃摊准备的凳子经不住他的力道容易损坏。

    吃着吃着，忽然一愣，扭头看见妖女站在一旁。

    “……”

    有那么一瞬间武僧以为自己在城里，左右看看，再次确认眼下正在金山院门前小吃摊，这妖精居然敢来？

    “我要一份红色的，加点糖。”

    白雨珺点了份儿小吃坐武僧对面，表情玩味瞧武僧。

    “你不该来。”

    “哦？不是说众生平等么~转眼间就告诉我这个可怜小女子不该来此~唉~看来这金山院果然非同一般~”

    某白阴阳怪气，说的武僧脸色微红。

    深呼吸长长叹口气，吃糯米团的武僧并未发火。

    “你……算了，既然你无事我没法还恩情，以后，还是不要再来了。”

    说完放下碗筷，给了饭钱后头也不回离开，白雨珺觉得挺好玩，自己这个妖精都进到古刹里转了好几圈了也没个反应，罕见呢。

    “喂~我下次还来玩~”

    走远的武僧一个趔趄，赶紧快步走远。

    没多久，许娇容高高兴兴出了大门，找到胡吃海塞的白雨珺返城。

    登船，回头看见山林间古刹越来越远。

    “我会回来的……”

    ……

    雨季过了，大江洪峰渐渐消退。

    与寻常百姓贫民一样安下心的还有西方教，没了大雨晴空万里，没了洪水风平浪静，蛟龙来了苏杭也得盘着，何况是一条再也退不出去的困蛟。

    日子很平淡，白雨珺总是宅在铺子里吃零食果脯看门外人来人往。

    铺子门槛被磨得光滑铮亮，门外桂花巷公子书生偶尔会驻足，隔壁蛇妖男孩干脆在门口磨刀，一下一下沙沙响，用看猎物的眼神看着想要上前啰嗦又不买画的骚扰者，小石头时刻注意看同伙抖不抖，若是抖了直接扑过去肯定没错。

    白娘子名号越来越响，酒香不怕巷子深，美貌和气质是盖不住的。

    许仙来的勤，苏杭传闻比花魁还美貌动人的白娘子怕是要定下那石井巷许仙许汉文，暗叹者有之，不忿者有之，黯然神伤者有之。

    楠雨小屋一如既往无聊。

    趴窗台发呆，忽然，一片晶莹雪花飘落……

    “怪不得老惠贤和小石头穿厚衣，原来入冬了呢~”

    隔壁，小石头和老惠贤聚在火盆边烤火，往日动不动就要弄死谁的蛇妖男孩无精打采哈欠连连，天气凉了安分许多。

    “下雪了……”

    搜狗阅读网址：


------------

第六百四十六章 老树

    苏杭下雪了。

    西子湖风平浪静如一面镜子，倒影湖边雪白柳树，洋洋洒洒雪花落入湖水消失不见，原本湖边还有些想要赏雪饮酒作赋的读书人，奈何天气湿冷受不得冻提前散席。

    黑云压顶昏暗阴沉，天上浓浓雪云，也不知怎的云层越聚越厚似乎近在咫尺。

    城内没了往日喧闹繁华，人们待在自家烧火取暖避寒。

    每当入冬下雪总会有流民去往大城池乞食，安天下的策略是饿不死吃不饱，问题是这个度没人能够把握好，趁机敛财刮地皮者数不胜数，下雪后总会有很多人没衣穿没饭吃，携家带口入城乞活路。

    这时候往往也是所谓草莽英雄倍出之时，口称为了所谓黎民百姓。

    苏杭城内城外流民过多，有些不正常……

    白雨珺把铺子里的画作全部送给老惠贤，近些日子画了大概十几幅，全部卖掉估计足够重建竹泉寺，毕竟小庙也不大。

    望着空空荡荡小铺子，略微有些不舍。

    白雨珺已经发现了城外甚至城内某些异常，猜出有人想要造反。

    苏杭是大城，拿下之后可得大量军饷和粮草，总有那么些自命不凡嗜杀者想要打天下，其实与原始的南荒森林区别不大。

    不过，这些与某白没甚关系。

    披了一件厚厚红色白边绒毛精美斗篷出门，手持油纸伞遮雪。

    “好冷……”

    紧了紧斗篷戴上兜帽，白色布靴踩雪咯吱咯吱响，不紧不慢走在桂花巷。

    前几天许仙约白雨珺同去金山院游玩赏雪，西湖那边流民太多有些混乱，唯有金山院一如既往平静，雪中乘船倒也别有一番趣味，据说金山院有才子举行诗会咏冬雪，只能说朱门酒肉臭路有冻死骨，想要伤春悲秋须吃得饱。

    两层楼船画舫离开码头，江面淡淡薄雾，大船划开涟漪冒雪前往金山院。

    苏杭大江虽然未结冰但其实还是很冷的，站在船上能够感受湿冷寒风仿佛钻进骨头缝，白雨珺和许仙站在一起，同撑一把白色梅花油纸伞，欣赏江上风光。

    大雪纷飞挡不住渔人讨生活，渔夫戴着草帽斗笠捕捞生计。

    孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。

    诗词虽好然真实却没有那么诗意，诗词歌赋更多的是一种想象和憧憬，寒冷天气谁不想待在家中烤火饮酒。

    “快看~好多飞鸟~”

    许仙手指远处一群白鹭飞鸟，扇动翅膀掠过江面雪中飞。

    白雨珺笑笑，这等风光还是非常不错的，总好过看那些流民唉声叹气。

    “天寒水冷白鹭飞，雪太大，或许……”

    猛地一震！

    不对！鸟太多了！

    白雨珺听力较强，听见远方茫茫江雪中叽叽喳喳并且有空气颤鸣声，这种声音只有当年下山救灾时的蝗虫飞舞听见过，寒冬飞雪肯定不是蝗虫，那么，可以确定是数不清的鸟类铺天盖地飞掠！

    飞禽走兽往往有一种对灾难提前感知能力，白雨珺也有。

    莫名心悸慌乱，似乎有恐怖降临……

    “水里好多鱼！”

    船头有人大喊，画舫众人纷纷靠近船舷望江面，果然看见水里数不清大大小小游鱼胡乱游走，平静江面变得混乱，没多久忽然恢复平静，只是水下暗流涌动显然并不太平。

    围观者并未看出端倪，天之道，有所得必有所失，人类获得各种好处的同时感应能力弱到极点，即使修士也很难感知天灾。

    白雨珺发觉心跳嘭嘭响感到大恐怖，与其它飞禽走兽甚至妖兽相比，蛟龙对某些事感应更为敏感……

    “白姑娘，你是不是不舒服？快去舱内歇息。”

    “无妨，就快靠岸了。”

    画舫在满天飞鸟尖鸣中靠近金山院码头，不仅仅是江面船只，苏杭城内城外甚至金山院都见到些许异象，飞鸟盘旋鸣叫不肯归巢，即使大雪打湿羽毛也不落地，猫狗乱吠焦虑不安，许多人家喝骂自家猫狗依然无用，牛马嘶鸣乱蹦横冲直撞！

    人们惊慌失措跪神求佛，然并无用处。

    待画舫靠岸，混乱的动物们忽然恢复平静，似乎从未有过异常。

    可是白雨珺心里不详预感越来越浓，暴风雨之前总是平静，感觉怪怪的，莫非是老天在帮助自己这条亲生蛟龙么？

    如果真是这样，那就容易多了……

    不管西方教那些高人如何去想去猜，白雨珺和许仙慢慢悠悠登山，四处观赏玩耍，偶尔跑去听一听才子吟诗。

    天色更加阴沉，似乎会有一场远超常年的暴雪。

    金山院山门前有一株数百年老银杏树，只不过没有金黄树叶仅有光秃树枝，其上缠满红布被香客称之为神树，某白喜欢银杏，当年破壳出生的山谷里就有一棵，那些年浑浑噩噩捕猎进食躲避天敌，除了石缝就只有银杏树带来少许安宁。

    后来，还是缠在银杏树上修行吐纳。

    老树枯枝落白雪，树干和低处树枝挂满或崭新或褪色红布条，微风轻吹，红布条摇晃飘荡显得冷清。

    树下，披着红色白边绒斗篷的白雨珺抬头望老树。

    “许公子。”

    “你看这积满白雪老树，看似枯死实际生机勃勃，只待春回便会长出绿叶，春芽舒展又秋叶飘零枯枝积雪，一次次轮回往复。”

    白雨珺继续述说，许仙静听。

    “何须更问浮生事，只此浮生是梦中。”

    一句诗词饱含许多言语，说完这句后只有雪落簌簌声，许仙有些听不懂，大树不就是这个样子么，冬天落叶春天发芽，老树荒寂，那些才子没甚兴趣在树下停留，成群结队去往其它景致赏玩。

    树干和低矮树枝挂着的红布条晃了晃，古刹传来木鱼声……

    桂花巷。

    老惠贤安排小石头看好铺子，守住屋子里用来重修竹泉寺的银两，满面愁容和护道灵兽蛇妖男孩登上小木船，得知白雨珺去了金山院并且见到飞禽走兽游鱼异常后有了不详预感，他在乎的不是同门金山院，而是某个与众不同的妖。

    蛇妖男孩打哈欠笨拙划船，老惠贤一身破棉衣长袍戴斗笠站于船头。

    小木船撞碎水面薄冰。

    吱吱悠悠穿过落满积雪斑驳石拱桥，路过白墙灰瓦。


------------

第六百四十七章 地震

    白雨珺和许仙停在树下赏雪。

    许仙是西方教用来对付白雨珺最关键棋子，有了他才会一切顺理成章，如同地脉关键窍穴，白雨珺一直想要将其解决，无奈总有西方教大能紧盯，曾经细心计算过，即使距离一尺用上瞬间速度爆发也不行。

    须得使些手段迷惑暗中高手，解决了许仙才会一切太平。

    至于说水漫金山祸害苏杭淹死无数黎民百姓触怒天条，呵呵，某白才不傻。

    站在树下，心底莫名不安越来越浓，恐惧不是来自西方教。

    而是来自于这一方苍天厚土。

    不远处有一口青石古井，不知怎的，许多香客聚集在井前围观讨论，啧啧称奇嘟嘟囔囔，说什么往年清澈甘甜古井忽然泛黄并且冒气泡。

    在乌云暴雪中，古老苏杭迎来灾难……

    对于震动感应极其敏锐的白雨珺比其他人更先感受到地下震动，地震！是古老时代人们口口相传的地龙翻身！

    “许公子，站稳。”

    “什么？我……”

    与此同时，山顶楼阁里三位老僧侣面色大变！

    忽然，许仙发觉双腿猛地一震又落下然后左右摇晃！摇摇晃晃站不稳很干脆跌倒，躺在地上还能感觉到震颤乱晃，浑身沾满白雪和灰土狼狈不堪。

    说不出那是一种什么样的感觉，地底传出阵阵诡异沉闷巨响，香客游人尖叫呐喊喝醉酒般四散奔逃，却又不知逃到哪里去……

    苏杭城同样未能躲过浩劫，白墙灰渣掉落开裂坍塌，先是房顶灰瓦稀里哗啦坠落砸的人们满脸鲜血，紧接着房屋倾倒！

    某个妇人跌跌撞撞扑到门外院子里，忽然听见身后有木材扭曲嘎吱声！

    回头，自家住了五六年的房屋越来越大……

    “地龙翻身！啊……”

    惨叫，呐喊，戛然而止的呼救，扑通扑通落水声。

    苏杭城内几座颇负盛名的四层酒楼在巨大木材呻吟声中轰然倒地，掀起尘土飞扬，另外还有一座早年石塔同时坍塌，即便结实些的房屋亦不断掉落瓦片木梁。

    某个车夫因为在街上赶车避过房屋坍塌坠物，本能的牵着老牛乱跑，不知不觉来到城门附近，接着，他看到了这一辈子也忘不掉的画面。

    苏杭是大城，亦是重镇，城防乃重中之重，城门楼更是建的高大坚固。

    可无论再结实的建筑也扛不住强级地震。

    “老天爷……”

    车夫惶恐，以往高大巍峨的城门楼像是秋风中老树落叶，稀里哗啦不断坠物，先是灰瓦然后是外围木梁砖石，待杂物掉的差不多了才是主体框架，城门洞附近有许多人未来得及跑开活生生被砸中没了声息。

    轰隆隆~

    城门楼还是塌了，乱七八糟建材混合灰尘落下，浓尘滚滚啥也看不见……

    白雨珺眼神好，远远看见苏杭城墙塌了一段。

    隔了一会儿才听见轰鸣声。

    身为蛟龙也奈何不得这等天地灾祸，人力有时穷，即使修士有飞天之能也无能为力，甚至白雨珺这条蛟龙也感到不安，地震不是法术，是天地之威，永远不要小看苍天厚土更不要小觑一方世界，蔑视天地之威者不过狂徒罢了。

    地面震动，江水湖水甚至城内水道亦不安稳，水浪起伏船只摇晃碰撞，大船尚能稳住，船上不断有人尖叫落水又或者被两船夹住没了声息，小船倾覆，到处都是惨叫呼救。

    地震持续时间略长，几乎将苏杭城震得满目疮痍才停手。

    当许仙从地上惊恐爬起来才看见金山院许多大殿建筑全部塌了，原本修行宗门房屋坚固有大阵护持，但可怕的是清秀山体坍塌断裂……

    恢宏大殿楼阁变成废墟，无数人跪拜的神像碎裂露出泥偶真身。

    亭子里，巨大铜钟乱晃当当乱响。

    最终横梁承受不住力道猛地断裂，铜钟落地当的一声恢复平静，旁边有个西方教弟子被巨响震得耳鼻流血双目圆睁惨死！

    突然出现的地震其实早有预兆，飞鸟盘旋不肯落地，游鱼浮上水面，走兽焦躁不安老鼠出洞，奈何这个时代许多经验很难流传的开，更多以神学解释，居心叵测者干脆说地龙翻身乃皇帝失德，一来二去便无人在意那些地震知识。

    苏杭城外流民营。

    十几人站在帐篷外面色涨红兴奋眺望如同地狱的苏杭。

    这些人有道貌岸然中年书生，有霸气外露的国字脸壮汉，有穿着道袍手持拂尘戴道观的老道士，亦有大胡子怒目头陀，甚至还有一个持剑女子，形形色色各种人物大喜过望。

    “哈哈哈！真乃天助我也！苏杭唾手可得！”

    “恭喜盟主贺喜盟主！”

    一众打扮各异的高手纷纷向那位国字脸壮汉贺喜。

    为首壮汉开怀大笑。

    “下令攻城！占领苏杭！反了那狗皇帝！”

    造反总是要找点儿由头才好，反正只要喊一句狗皇帝就行，至于朝廷怎么样又或者以后自己能做到什么样不在考虑之列，正愁找不到攻破重镇苏杭的方法老天爷就送来一场地震，一干人等怀疑是不是自己真的受老天爷眷顾。

    混迹流民当中的悍匪拿出铁刀如一窝蜂扑向坍塌的城墙。

    炎帝国承平已久，除了边塞那些对抗外族的边军外内地都是银样蜡枪头，不中看也不中用，地震后连集结都没能做到很快被乱匪冲破。

    “杀啊！抢钱抢女人！杀！”

    匪军入城，无论男女老少乱砍乱杀，恶徒肆意乱来，刚刚经历了地震的苏杭从一个地狱坠入另一个地狱……

    残破城池升起道道黑色烟柱，又因为雪天气压低飞得不高，压在所有活着的人心头。

    石井巷李大牛家。

    房屋并未出现坍塌，站在院子里的许娇容忽然想起家里炉火未灭，趁着地震停歇急忙进屋泼水灭火，省得房子没被震倒最后却被火烧掉，准备出门时，忽然看见许仙房间挂在墙上的那副画被震落掉地。

    猛地浑身一震，双眼惊恐紧盯画！

    倒过来的白雾西湖雨图哪是什么西湖景色！分明就是一条巨大怪兽从天而降！

    瞬间，几个月前被遗忘的记忆重新浮现脑海……

    “汉文……！”

    地震停歇，不管城内如何金山院这边已经平静。


------------

第六百四十八章 雪漫金山

    江城风雪，掩盖人间地狱。

    天色未到正午却昏沉压抑，风雪渐大气温骤降，水面逐渐出现薄冰并逐渐变厚，像极了冰原暴风雪天气，为本就凄惨的苏杭百姓蒙上一层阴影……

    智慧王和金山院两位老僧侣白眉紧皱。

    “地龙翻身地脉紊乱，山体开裂，布置数百年的法阵损毁短时间无法修好，金山院算是被毁了一半。”

    “无妨，以后有的是时间慢慢修缮，主要是白蛟。”

    “咦？他们这是……”

    瞬间，三位老僧侣低头喝茶不再紧盯。

    老树下，白雨珺忽然对许仙微微一笑，然后，缓步走到跟前相聚不足一尺，距离太近了，许仙甚至能嗅到对方身上幽幽体香，年轻小伙哪里经过这种阵仗顿时脸色通红不知手脚往哪放。

    无奈身高略矮，某白须得抬头看许仙。

    “许公子，你是个好人。”

    “那个……多谢白姑娘夸奖……”

    白雨珺依旧微笑，抬起双臂搭在许仙肩膀，然后踮起脚尖缓缓靠近……

    此时许仙已经完全懵了，脑袋里喜悦和慌乱不知该如何，双手哆嗦着抬起来想要抱住朝思暮想的姑娘，却又不敢真的碰到，从小接受男女授受不亲思维不好意思动手，就在脑子慌乱时，已经能感受到佳人轻柔淡香呼吸。

    紧盯这边的老僧侣并未出手，本来目的就是希望如此。

    踮起脚尖的白雨珺侧头似乎抱住许仙，扭头，粉红色丹唇缓缓靠近脖颈，呼吸吐气令许仙耳朵发痒浑身紧绷。

    或许，这便是书上说的处子清香，令人神魂摇曳。

    苦苦追求将近一年即将抱得美人归，那种满足幸福的感觉很微妙，巨大喜悦填满心神，心跳嘭嘭响。

    丹唇离脖颈越来越近……

    别的人看去还以为是地震后受到惊吓千金小姐想要寻求安全感，引发许多羡慕嫉妒恨，恨不得自己替换那许仙一亲芳泽。

    没人注意到的是，靠近脖颈的小嘴张开，露出两颗尖牙！

    许仙再次抬起双臂准备紧紧抱住眼前娇小纤细身躯，想要一直抱到永远，脑海里全是幸福激动。

    就在这时，白雨珺一口咬下去！

    “唔……嗬嗬……”

    许仙双眼猛地睁大瞬间失去力气，脖子无比疼痛很快麻木……

    “不好！妖孽使诈！”

    山顶楼阁，黄招亲眼看见三位老僧侣气急败坏轰的一声撞开房顶，出现在天空，作势欲扑向银杏树下那个白色身影。

    松嘴，嘴角带着血迹靠近许仙耳朵，用只有他才能听见的声音说了一段话。

    “我答应过你姐姐，好好睡一觉，忘掉一切罢。”

    轻轻将许仙放到白色雪地，就见许仙脖子部位有黑色青筋朝浑身蔓延似中毒，浑身抽搐嘴唇哆嗦，却一直用爱慕眼神盯着白雨珺，即使如此也没有改变心意。

    陷入黑暗之前的许仙看见爱慕许久的女孩眼角和脸颊出现少许白玉鳞片，风吹落白纱巾，浓密黑发散开，露出头顶洁白小鹿角。

    黑发变成白发，身上出现一套黑色玄甲。

    眼睛渐渐陷入黑暗……

    白雨珺发愁，许久没真正动手等到要打架了才发现问题，头上长角，头盔没法用了，不戴的话总觉得少了点什么不够完美。

    “唉，蛟生时不时蹦出点幺蛾子，真是很无奈呢~”

    咔咔……咔……

    黑色玄甲仿佛自动组合贴紧，短短时间便全副武装。

    扭扭脖子。

    “现在舒服多了，打架不好，但是本蛟喜欢。”

    脚上黑色脚环震颤鸣吟，如同一条小蛇离开雪白脚腕迎风见涨化作黑色龙枪，提枪在手气势大涨！

    双眼冒红光！张口咆哮！

    “吼~！”

    龙吟声响彻风雪传出很远很远，苏杭城人类惊恐。

    看也不看三个老家伙直奔宝塔近在咫尺的宝塔，枪尖对准塔尖宝物准备硬刚一把，毁掉镇压气运宝物吸取地脉龙气才是最终目标。

    三位老僧侣自然无法靠近白雨珺，于蓉等纯阳真人现身拦截。

    如果没地震的话对金山院大阵还有所忌惮，现在么，与野外打斗没啥区别，地龙翻了个身把金山院给毁掉大半。

    西方教再次与纯阳宫发生战事，刚一交手便震惊中原修行界！

    金山院变故瞒不住天下，尤其攻打苏杭的那些匪贼当初倚靠便是修行界庞然大物不会随意插手俗事，现在很好，那边天上剧烈波动连普通人都知道出了大事，先是地龙翻身苏杭城破，接着金山院无暇他顾，天赐良机。

    不管那些匪贼如何，白雨珺一枪劈飞两个西方教僧侣，直扑宝塔……

    智慧王大怒。

    “白蛟欲坏金山院根基！拦住她！”

    事发突然没有人靠近宝塔，白雨珺冲上前举起龙枪就准备放个大招，没想到宝塔浑然一体在地震时并未受损，借助镇教法宝启动防御大阵当场绽放金黄色光芒逼退某蛟，再看宝塔金光闪闪犹如神物！

    被金光逼的踏空连退，准备用法术时西方教化神期僧侣围了过来！

    那个健壮武僧在前，赤手空拳面色纠结看着白雨珺。

    “白蛟，今日恕我无法报答恩情，抱歉。”

    悬浮在风雪中的白雨珺笑笑，摆摆手，并不在意多了一个或者少了一个，面对六七个化神期僧侣自顾自绑好刚刚有些散乱的长发。

    “不用担心，就凭你这句话可抵当初渡你之举，不过，我还是劝你不要与我作对，要知道，除了大乘期天下没人打得过本蛟。”

    武僧苦笑。

    “无论如何总要去做不是么。”

    白雨珺点点头。

    这话说的没毛病，就像自己一样很多事不得不去做，混迹江湖总有无可奈何，谁又能逃得脱呢。

    “还有一句话你们肯定听过，对你们来说不是好事。”

    “哦？请讲。”

    武僧在拖延时间希望更多高手过来，他相信白蛟那番话不是吹嘘，但不知道的是白蛟也在拖延时间，想要汇聚力量解决对手和宝塔。

    “在某些时候，本蛟就是……神！”

    瞬间，听到这句话的所有西方教门人如遭雷击，连纯阳宫也吓一跳。

    蛟龙不是擅长控水和风雨雷电吗？施云布雨调理江河，这雪……是了！雪也是水的一种变化更是天气！既然能管理风雨雷电为什么就不能操纵风雪！

    盯紧了大雨洪水，却忽略了风雪。

    当初雨季洪水泛滥吓得西方教夜不能寐，生怕某蛟龙借助天时地利发作，紧张兮兮却换来平平淡淡，还以为被暗算失去反抗能力乖乖等着嫁人生子，未曾想一切都是骗局，假装中招等待时机暴起，传闻白蛟阴险狡诈果然名不虚传。

    “暴风雪！”

    。顶点
------------

第六百四十九章 冰封宝塔

    起风了。

    狂风卷雪吹在脸上如刀割，大风搅动黑云缓缓盘旋并越来越快……

    云层之上，高空对峙的西方教大乘高手和纯阳真人们看见黑云成漩涡状，金山院所在山峰成了风眼，远方黑云不断汇聚压缩，越转越快，气温急剧下降！

    天空飞舞的雪花不再是唯美形状，在暴风作用下变成一颗颗大小不一冰疙瘩！

    白雨珺一身黑甲，未戴头盔。

    散发幽幽红光的双眼在昏暗暴风雪中格外明显，满头白发，两支小龙角荧光淡淡，一杆龙枪寒光烁烁煞气腾腾。

    武僧第一次真实感受到白蛟之凶！

    暴风雪让他想起了北地冰原，寒风凛冽白茫茫，不同的是天上不断有小冰块落下。

    六个人奈何不得一个妖……

    “小心！”

    同门一声大呼令武僧警惕，感知到风雪中一块巨大物体朝自己飞来，双脚稳稳站住一声大吼拳头闪烁金光迎向不明物体！

    “嘿！”

    终于看清茫茫暴风雪中飞来的物体，那是块一人高不规则冰块……

    闪烁金光的拳头轰击冰块，坚冰崩碎冰渣四溅，这一幕令西方教众人心底不安，他们清楚看见那块冰是天上跟随暴风落下来的。

    接着所有人看到了可怕一幕，天上不断有奇形怪状冰块坠落！

    砰砰声不绝于耳，暴风雪太猛以至于雪花在天上就凝结变成冰块，偏偏还不能飞走或飞到云层之上离开对白蛟有利环境，宝塔在地面，他们要护塔。

    风雪中，白雨珺根本没用什么潇洒飘逸法术，又或者摆造型。

    手持重枪猛刺猛砸横扫，招式简单暴力，黑色龙枪电弧跳跃噼啪乱响，每一次与对手碰撞都会将对方兵刃破坏！

    不知为何，白雨珺心底有种不太好的预感，总觉得有什么厉害人物藏在暗处……

    心底愈发焦急，想要最快速度吃掉地脉龙气突破修为。

    “给我滚！”

    龙枪砸退一个西方教化神期高手，左手抓住打过来的拳头狠狠一脚踢过去！

    被踢飞的西方教僧侣倒飞十几米远落地在雪地倒滑翻滚……

    抽枪，猛地爆发瞬间加速天赋！

    噗……！

    围攻过来的一个西方教僧侣胸口心脏被刺穿，修士并没有传说中那样心脏碎了只要丹田还在就死不了，被刺中要害一样得死，只是在临死前这个僧侣拼死抱住龙枪不撒手，他坚持不了太久，但哪怕耽误一息也会让白雨珺束手束脚。

    另外两个僧侣见机冲上前！

    眼前一花，叮叮当当火星闪烁逼退围攻的僧侣。

    白雨珺面无表情双手持重刀，当即对着前方三个西方教僧侣施展许久未用的武技。

    山居刀法第四式，鹤归落！

    向前跃起凌空翻转挥舞重刀狠狠砸下去。

    轰~！

    打斗是在宝塔附近地面，鹤归落施展后巨大震动冲击逼退围攻者，其中两人因为硬抗这一击口吐鲜血倒飞。

    另一边，有个僧侣见白蛟并未立刻收回黑色长枪顿时大喜。

    上前抓住枪杆还没等用力忽然双手如遭针刺雷击，松开手才发觉双手鲜血淋漓……

    白雨珺重刀挥舞一番忽然切换横刀，由重转轻，再次以灵活为主借助风雪以一打多，接着伸手一招龙枪入手风格多变！

    武僧咬牙冲上前，他必须阻拦白蛟。

    金色拳头轰出，白雨珺用枪逼退另一边回头同样出拳，穿戴手套甲片的小拳头看似纤细实则力道可怕。

    不同于桂花巷，这次并未有保留。

    两个不成比例拳头相撞，风雪震得退散，同时退去的还有武僧……

    其余几个即便联手也不是同级无敌的某蛟对手，或被打伤或直接身死，短短时间就将金山院有抵抗能力的解决掉。

    西方教高手众多，可这里既不是老巢又不能天天聚在一起，短时间无法聚起足够多高手。

    重刀横扫，将弄出神佛虚影的一位老僧侣砸飞。

    终于清静了。

    看也不看那些重伤未死西方教高手，脚踏白雪从吐血的对手面前走过来到塔前，看了看手里龙枪又抬头看看漫天暴风雪。

    金光闪闪像极了黄金，只是一些唬人阵法，甭管咋样卖相肯定没问题。

    “看起来很坚固，不过问题不大。”

    白雨珺并未上前，站在远处运用天赋调动暴风雪冲击宝塔，金山院上空，已经形成暴风眼的飓风缓缓移动改变位置，将中心定位在宝塔上空！

    其实风眼中间温度最低。

    金色宝塔开始结冰，金色塔身表面梁柱瓦片出现细小冰晶，并且冰晶咔咔乱响朝四周蔓延增厚，不停延伸连成一片……

    法阵被激发，不断打碎坚冰，可低温环境暴风雪天气占上风，冰雪要多少有多少。

    白雨珺只管把冰雪往塔上汇聚。

    宝塔阵法从底层到顶层再到塔尖法宝可谓一环套一环，某白不是天才，没能力谈笑间轻松破解阵法，唯一办法只有最简单也是最狂暴的，用气象武器将其摧毁，暴风呼啸冰雪肆虐，再加上之前地震对塔基造成损害，肯定把这玩意儿挪走。

    仿佛在循环往复，冰雪不断在塔身表面蔓延又不断被挤碎推开，坚冰咔咔乱响持续凝结崩碎，已经有小法阵能量耗尽……

    白雨珺头顶小龙角似乎与风雪有了某种联系，暴风雪还在持续增强。

    渐渐的，最底层已经无法推开坚冰被包裹。

    地面蔓延而上的透明寒冰向上生长毁灭再生长，冰越来越厚，而宝塔和塔顶法宝似乎也感受到威胁，不断爆发金光抵御，就见风雪中宝塔金光闪烁明暗不定，铜铃叮铃乱响，不断有瓦片坠落。

    “金光闪闪忒俗，嗯，还是冰雪覆盖看起来顺眼多了。”

    想了想，拿出神秘宝珠准备戴在脖子上以应对暗处黑手，那家伙肯定擅长灵魂法术，而且可以肯定当初那一坛米酒也是其弄的，希望宝珠能对付得了。

    忽然，心有所感把宝珠拿到头顶，说来也怪，散发彩光的宝珠居然悬浮在头顶龙角之间，类似磁悬浮那种，仿佛龙角有神秘磁场。

    晃晃脑袋，宝珠被固定住一动不动，造型别致看起来很有趣。

    。搜狗
------------

第六百五十章 银子

    老银杏树在风雪中屹立，气流吹过密集树枝呜呜响。

    脸色惨白的武僧撞躺在老树下，浑身金色褪去，歇息许久终于有了气力，扭头看见身旁雪地里一动不动的许仙，手扶树干咳嗽两声艰难站起身，也许胳膊已经骨折了，右臂耸拉提不起力。

    “咳咳……你小子还没死，我相信白蛟不会胡乱杀人。”

    看也不看背后风雪中可怕娇小身影，单手背起许仙一瘸一拐朝码头走去。

    “这里没咱们事儿了，我送你回去。”

    心底苦涩，脑海不断回忆，当初在城内与白蛟打斗之后心里一直有疑问，为何如此厉害妖孽在苏杭却没人管，可是上面一直闭口不说讳莫如深。

    后来，他在金山院见到了白蛟，依旧没有人阻拦。

    心里好奇为何妖怪来到山门也没人有所动作，一番调查后明白了许多，他心底不赞成可又不能反驳，现在好了，重伤没了战斗力也尽了全力，离开也对得起良心。

    天上不停掉落巨大凌厉冰块，落在周围蓬蓬响，碎冰乱射无比寒冷，武僧身体前倾抵抗风雪一步步下山。

    金山院赏雪众人早就跑了，普通西方教弟子也跑了，修为低的站在远处无能为力，这里已经是化神期以上大能的战场。

    武僧背着许仙来到江边。

    码头大大小小船只或沉江或倾斜，被冰封住桅杆风帆挂满霜雪，完好的也因互相碰撞受了损伤一片狼藉，地震时慌乱中被船夹死的尸体还在，血液已结冰。

    不用乘船，从不结冰的江面变成冰原，风吹过，冰面一层薄雪像洒了一层白面，被风吹得胡乱移动。

    金山院那边没了打斗声息，看来结局很不好。

    武僧脸色惨白回头看了看，看见白茫茫大雪中半山一座金色宝塔忽明忽暗，回想白蛟凶猛心里又是一阵心悸。

    背负许仙的武僧踏上冰面朝苏杭方向走去。

    冰面很滑，偶尔还能看到被冻在冰里的江鱼，奇怪的是距离金山院越远风雪越小，甚至已经能看清苏杭城上空滚滚浓烟。

    苏杭城头，一群人惊恐望着大江金山院方向。

    成功夺取苏杭城的匪贼首领们受到了不小惊吓，从苏杭城高处能望见金山院楼阁宝塔异象，如今看去就见一大团白茫茫暴风雪不停旋转，像个大碗倒扣笼罩金山院，不时散发出恐怖波动。

    实际上，此刻金山院所在山脉已经变成了雪山冰川……

    武僧背着一动不动的许仙在冰上缓慢行走，看见远处的金山院僧侣以及香客，他们并未回苏杭而是狼狈逃往另一个方向。

    “匪贼反叛作乱攻城，是想借助白蛟威势趁机抢好处，此事必然惹怒白蛟，又会是一场可怕杀戮，杀光倒也能令世间清静……”

    忽然顿住。

    前方冰面有两个人，或者说一人一妖。

    年纪大的是个穿着破旧僧袍看起来很普通的老和尚，妖怪是个小男孩，他俩正站在一艘被封冻在冰面的小船前抓耳挠腮。

    老惠贤很头疼，这船是从邻居家借的，那妇人膀大腰圆一张嘴骂遍桂花巷，若是船丢了或者坏了可如何是好？

    蛇妖男孩看出惠贤很纠结，眼珠子一转明白问题在哪。

    “要不……我去砍死她？”

    老惠贤无语……

    武僧无语……

    老惠贤不知道的是留在桂花巷铺子的小石头出了问题、

    桂花巷。

    地震时房屋塌了不少，河道里的水涌出来又落回去，两个铺子没啥事儿，可能因为住了一条蛟龙导致风水骤变变得更加宜居，只掉了几片瓦，小石头对地震并不在乎，别看他小，年纪可不小，几百年早已见惯了地震。

    街坊邻居挺惨，有的被埋也有的头破血流，也有人掉进河道里喝了几口水。

    惨叫，哭泣，小石头坐在铺子门槛低头不说话。

    他力气不大也不会法术救不了人，谨记师父的话看好铺子里那些银子，灾难后混乱不堪，不仅仅有伤亡还有想要趁机发财的凶狠恶徒，杀人越货无处不在，小石头要看住银子不被人偷走抢走。

    没多久，小石头听见远处喊杀声越来越近，许多地方燃起大火。

    城被攻破了，贼人入城杀戮劫掠无恶不作，男的杀了女的被侮辱，百药堂杜郎中忙碌治伤救人没注意到贼兵靠近被一刀削了脑袋，一把火烧了药铺，而李大牛和几个同僚保护家眷奔逃躲避匪兵。

    跑着跑着，不知不觉跑到桂花巷，许娇容看见铺子想起弟弟和妖怪去了金山院。

    “汉文怎么办……那白姑娘是妖怪……汉文有危险……”

    “哎呀~现在都什么时候了，你看看这些贼兵难道比妖怪更可爱吗？”

    许娇容沉默。

    来到楠雨小屋时发现这边很安静，附近房屋坍塌唯有两栋铺子完好无损，也不知怎的没有贼兵在这里洗劫，并不知晓蛟龙住处自然非凡，种种神奇很容易被贼兵莫名忽略。

    “先别乱跑了，咱们在这歇一歇。”

    浑身是血的李大牛招呼歇息，身上血都是贼兵的，李大牛捕头可是凭借本事挣来的，凭借铁刀在苏杭闯出名堂，对付几个贼人不在话下。

    小石头抬头看了看，见到是熟悉的许娇容后又低头看雪花。

    然而事情还是来了，风水只能提升好运的几率却不会完全好运，三个贼兵循着家眷哭声摸了过来，小石头坐门槛看见捕头李大牛和两个手下联手杀了两个，另一个受伤逃走，就在准备招呼家眷逃走时被对方引来的贼兵围困……

    几十个贼兵围住巷子，大声嚷嚷要为了死去弟兄报仇。

    小石头依旧低头不说话也不走。

    “老大！屋里有银子！”

    某个常年偷盗的匪人兴奋大叫，有没有钱他一眼就能看出来。

    李大牛招呼小石头赶紧过去，然而小石头却堵在门口不让匪兵进屋，铺子里有他们辛辛苦苦攒的钱，是重修竹泉寺的希望。

    “小兔崽子给我滚！”

    匪兵头目一脚踢飞小石头，大摇大摆进屋，打开箱子一看果然是银子！

    “搬走~统统搬走~哈哈~想不到还有条大鱼~”

    贼人们也不管对面紧张兮兮的李大牛等人大摇大摆进屋搬银子，被踢受伤的小石头哇哇大哭扑上去扯住木箱，被在满是雪的石板路上拖行，衣服里灌进雪也不撒手，小小身板大喊大叫。

    “这是我们的……不许抢……坏人……”

    。顶点
------------

第六百五十一章 石心

    坏人！别动我们的银子……！”

    脏兮兮小手死死抓住木箱不放手，匪人大怒，骂骂咧咧连踢带打，可小石头就像是来了性子的小孩哇哇大哭任打任骂也要抓住银子，他不是爱财，爱的是那个小破庙。

    竹泉寺是小石头生命重要的一部分，另外还有师父和蛇妖。

    爬上房顶堵漏换瓦，辛苦种菜，扶住快要倒塌的大门，与师父一起修修补补，竹泉寺有全部回忆和快乐，师父想要重新修缮破庙，努力很多年才有这多银子。

    如果被拿走，师父会伤心……

    “码的找死！”

    土匪头目猛踹小石头紧抓木箱的手指，踢得木箱落地哗啦一声银块散落，而小石头双手鲜血淋漓，浑身脏雪趴地上往怀里扒拉银子。

    李大牛和许娇容焦急。

    “小师傅你快过来！别管银子了！”

    小石头不管不顾，趴在地上任别人打骂不松手，呜呜大哭满手银子，鼻涕淌到嘴里也顾不上，浑身是脚印。

    “银子是我们的……不许抢……呜呜……”

    银子散落惹得匪首愤怒，早知道一刀砍了便是，真浪费时间。

    眼神狠狠一瞪那两个抬箱子贼人。

    “还傻站着干什么？难道让老子来干活吗？一刀砍了不就完了吗！”

    “可是……他是西方教的人。”

    “老子管他什么东西南北教的！小兔崽子一身破烂就是个乞丐！赶紧砍了，那边还有几个朝廷鹰犬等收拾呢。”

    喽啰也不废话，拔出杀人过多血淋淋大刀狠狠劈下……

    小石头趴银子上一动不动，小小身躯下压着银块，被匪人一脚踢开抢走沾了血的白银，小手抓着的银块被人掰开拿走……

    无人注意到他背后那道伤口很浅，并且有诡异红色能量如熔岩扩散……

    匪贼们集合准备解决李大牛等人，猖狂大笑提前分配女子归属，没看见脚边小小身躯出现莫名变化。

    小石头心脏部位越来越红，仿佛火山熔岩开裂，越来越炽热！

    心脏炽热发红，很快由血管向全身渗透扩散，脸上出现一条条炽热蛛网痕迹，双眼越来越亮……

    “老子杀的就是朝廷狗官和你们这些鹰犬！统统都该杀！”

    “敢对我家兄弟英雄好汉动手，胆子不小，弟兄们！为死去兄弟报仇雪恨！杀了鹰犬剥皮点天灯！”

    “报仇！报仇！”

    匪贼越来越激动并且包围过来跃跃欲试，后面巷子被地震倒塌的房屋阻拦无法通行，即便能翻墙可家眷怎么办？

    李大牛狠狠吐口痰，手持铁刀站在前面。

    “呸！进城杀人放火丧尽天良还敢自称好汉！等朝廷大军赶到你们谁也活不了！”

    城破那会儿这些所谓英雄好汉没少干缺德事，不管老弱妇孺都难逃毒手，城里刚刚遭受地震转眼又被这些贼人祸害，说丧尽天良都是夸奖他们。

    自古以来想要做事的人都会给自己安个好名声，什么英雄好汉称号一大堆，真要实际认真调查就会知道大部分都是些逞凶斗狠之徒，也许都有造反理由，例如狗官迫害又或者官商勾结陷害，只要喊一嗓子就能招来兄弟一起造反。

    没错，官府没几个好东西，可所谓英雄好汉也没几个好鸟。

    老母猪笑话乌鸦黑罢了，一切都是为了利益，作为捕头的李大牛太懂这个了。

    匪贼们渐渐收缩包围圈跃跃欲试……

    小头目很高兴，想不到还能干掉个捕头。

    落草上山时没少被官府捕快追杀，不少兄弟折在他们手里，尤其这个苏杭李捕头力大如牛尤其难缠，今日总算落在自己手里，心里想着一会儿可别让他死的太快。

    突然，匪贼们看见对面那几个捕快目瞪口呆面露惊恐。

    难道自己威武霸气他们害怕了？

    有问题！他们那眼神啥意思？就算再威猛也不至于被吓得站不住吧？把刀扔了啥意思？想投降？

    没来由的，匪贼们觉得捕快们是在害怕后面的东西……

    僵硬回头，小头目太阳穴冷汗顺着皮肤淌过脸颊，咕噜一声咽一口吐沫，所有人亲眼看见了可怕一幕。

    之前被一刀砍死的小和尚脸如岩石开裂般炽热岩浆流淌，双眼冒光，两个拳头冒出炽热浅红色火焰！

    小石头表情狰狞，缓缓开口如金属摩擦声。

    “银子是我师父的！谁抢，谁就死！”

    眼前一花，某个匪贼忽然双腿分离，伤口平齐似乎还在冒烟，可见焦糊状，紧接着另一个人膝盖被打断，第三个第四个……

    大部分被打碎了膝盖，这年月膝盖坏掉不可能治得好，如果挺得过发炎感染活下来也不可能站得起来。

    “坏人！杀了你们！”

    之前挥刀砍小石头的壮汉猛地跌倒，回头一看才发现自己双腿自膝盖以下断掉。

    “啊……我的腿……”

    小石头个子矮，只有打膝盖最方便，打肚脐还得跳起来。

    跑不掉的，那小怪物也不知怎么回事速度非常快，不停出手打断匪众膝盖，顺手的话还会推进河道水里将敌人溺死，被刀砍中被箭矢射中也不在乎，似乎处于狂暴模式意识有些不清醒，以前那个连蚂蚁都不忍心踩死的小石头发狂。

    许娇容面色苍白。

    “都是妖怪啊……”

    “我倒是希望这样的妖怪能多一些。”

    李大牛说了句真心话，他以前经常来桂花巷，尤其得知汉文中意姑娘也在这便来的更勤，小和尚他也熟悉，叫小石头，跟随老和尚惠贤修行卖画，据说为了赚钱修庙。

    小石头是妖怪，那些匪贼是人，李大牛宁可和小石头在一起喝茶也不愿和这些反贼在一起。

    已经杀得差不多了，小石头从两个人之间穿过，两人同时膝盖断裂。

    跑到小头目跟前，小头目颤抖跪地。

    “神仙老爷……是小的对不起您……求求你饶了我……”

    双眼血红浑身仿佛流淌岩浆的小石头一言不发，两只小手忽然抓住那个小头目的脸，如同烙铁烫肉滋啦滋啦冒烟，贼人被小手按住的脸部焦糊冒烟！

    “救……命……”

    小石头用力挤压，整颗人头表情扭曲，在高温下变成碳渣燃烧化作灰烬，灰烬落地染白雪，失去脑袋的身躯栽倒颤了两下。

    搜狗阅读网址：


------------

第六百五十二章 现身

    雪还在下，小石头在杀光所有匪贼后复原。

    李大牛和许娇容等人惊恐不安看着小石头蹲地呜呜哭，一边抽泣一边捡银子，把大大小小银子捡起来送进铺子里，旁边还有好多膝盖断裂哀嚎惨叫求救的贼人，拼了命往远处爬，面对老弱和女人时所谓好汉们凶神恶煞，面对恐怖强者时却暴露了本性。

    雪地里，小石头抽泣搬银子，全部送到铺子里把门关好，还用桌子顶住门。

    小男孩蹲在门后啜泣……

    苏杭城风雪不大，远处大江金山院暴风雪呼啸旋转，可怕的是目前为止四周黑云依旧源源不断补充，隆隆风声苏杭城清晰可闻。

    传过来的声音并不是呜呜响，而是一种低吼类似哞的震颤音。

    风暴中心金色宝塔已然冰封成了冰塔，自上而下约莫两尺厚坚冰包裹整个塔身，唯有塔顶法宝坚持闪烁金色光泽。

    冰塔屹立不倒，换做普通木塔石塔早就承受不住重量塌了。

    想要抽走地脉龙气须得解决宝塔，地脉被那高阶法宝镇压很难抽取。

    风雪漫过战靴，白雨珺准备动手推倒宝塔。

    猛地回头看向山门方向。

    “嗯？来了……”

    就在这时，风雪中出现个模模糊糊散发白光身影，猛烈咆哮的风雪对其没有任何影响，一步步靠近。

    白雨珺头顶龙角之间彩色宝珠震颤，龙枪枪刃电弧更甚！

    很强，应该是背后那个真正黑手。

    对方走得很慢，看起来淡然无惧，白雨珺知道那个人装作不在乎其实小心谨慎步步为营，暴风雪是蛟龙天下，对方即便修为高深也不敢大意，不一定会被白蛟杀死，但如果在这里被弄的灰头土脸肯定很丢脸。

    当看清那人时某白撇撇嘴。

    “真骚包~”

    白雨珺不认识他也从未见过，很年轻，看起来二十一岁左右，面白肤嫩五官清秀的一个年轻僧侣，赤脚而行，白色僧袍一尘不染全身散发淡淡白光，像极了传说中的神，最主要的是那淡淡微笑令人感觉亲近的表情，从内至外彰显完美。

    这小子去青楼就算不用花钱也有花魁倒贴，免费在青楼睡到四十岁没问题。

    咱白蛟穿白色也就算了，这家伙怎么也一身雪白，感觉……阴阳怪气，到有点儿像城里走文弱路线的公子哥。

    把自己拾掇的如此完美无缺真的好么？

    白衣僧侣踏雪而行，来到塔前与白雨珺相距数丈站定。

    彩色宝珠震颤频率更快，龙枪电弧噼里啪啦乱响，白雨珺疯狂调动暴风雪压制对方，化神期与大乘期差距太大心里有些没底。

    年轻僧侣微笑，露出洁白牙齿，很帅气，如果在青楼里绝对能引起尖叫呐喊，某白嘴角抽了抽很反感这等笑容。

    这小子究竟是谁？

    从未听说过这么一号人物，包括纯阳宫记录大能修士典籍里也没有记载。

    猜测应该是系列暗算背后黑手。

    分不清他是真笑还是假笑，连番计谋被识破将计就计怕是早已怒火攻心，世上有淡然无欲之人，肯定不是他，计谋不断处心积虑搞事情的人绝不会清心寡欲，某白脸色发苦，怕是要彻底撕破脸了。

    突然间想起一段关于智慧王的传闻……

    “白蛟，不愧为天地灵兽，地龙翻身，雪漫金山，可惜，一切到此为止。”

    只说了一句话，白衣年轻僧侣伸出白嫩手掌……

    白雨珺头顶龙角之间悬浮的宝珠猛地绽放彩色光芒震颤！一股庞大压力骤然降临！白雨珺皮肤因能量全部运转显现白鳞片！

    用力咆哮大吼。

    “吼~！”

    风雪骤急！白雨珺双手用尽全力握住龙枪横在身前，头顶宝珠光芒刺眼，甚至用力太大小嘴里尖牙变长呈现半人半蛟形态……

    年轻僧侣依旧微笑，白嫩手掌缓缓向前。

    白雨珺身体前倾用力撑住龙枪，双脚在雪地划出两道深沟不断后退，风吹白发飞舞双眼冒红光，龙枪尖鸣两臂颤抖。

    好强！苟活八百来年第一次与大乘期修士动手，尤其对方还是一个成名许久赖着不飞升的大佬，天上那个智慧王老头是假的，他才是真的！

    即便借助暴风雪天气和两件神龙遗留宝物依旧艰难抵御，自身修为终究还是太弱，无法完全发挥出两个宝物的力量。

    高空，纯阳宫真人与西方教大乘期修士互相牵制……

    冰塔之下，白雨珺控制不住形态显露出蛟尾，头顶宝珠光芒四射，似乎在抵御对方施展的神魂攻击。

    愤怒大吼。

    “暴风雪！”

    轰隆隆~！暴风眼黑云雷电肆虐坠落，雪天雷电极为罕见，一道道闪电落地打的坚冰爆碎雪花四溅，同时马车大小坚冰不断砸向智慧王！

    年轻僧侣依旧保持微笑，闪电偏离落在一旁，而那些冰块在靠近其身周两丈范围时化作冰雪粉末飞散……

    白雨珺不知道他是强壮淡定还是真的淡定，无论如何自己必须全力以赴。

    借助暴风雪天气以及两件神兵堪堪抵挡得住，而那个年轻僧侣往前迈一步，白雨珺顿时感到巨力压制再次向后滑动。

    心底暗想着怎么还不出来……

    就在这时，忽然有宝剑从天而降！

    嗡~

    闪烁光泽的古朴宝剑扎进雪地，然后以剑身为中心向四周扩散半圆形能量场，抬起手掌向前的智慧王眉头一皱被气场逼得后退数步。

    白雨珺正在使劲儿，力道徒然消失一时没能反应过来险些栽倒。

    抬头一看，那把剑就算死也不会忘记，乃飞升仙界的李相言所留掌门信物，天上落下来个飘逸身影，道袍玉冠，鬓角白发丝，缓缓飘落至宝剑旁站定。

    “楚……掌门？”

    某白呆愣，连龙角之间的宝珠也顿了顿。

    楚哲一如既往如沐春风的微笑，总给人以翩翩君子感觉，也是玉虚一脉传承不知多少年风格。

    “白师妹，这里有我。”

    “哈~多谢掌门相助~我去吃饭了~”

    白雨珺甩着尾巴开始对付被冰封住的宝塔，仿佛感觉到地脉里龙气在对自己招手，吃下去！变得更强！

    。搜狗


------------

第六百五十三章 风雪

    纯阳宫掌门楚哲与智慧王面对面。

    算得上中原修行界两个庞然大物掌舵人第一次会面，看起来并不愉快，当纯阳掌门出现时智慧王就知道这一次谋略失败了，而且还要搭进去金山院这块宝地。

    风雪中，两人互相对视片刻。

    智慧王需要挽回些许颜面不至于太难看，并没有传说中的计中计连环计，互相比试计谋算计看谁能笑到最后这种事儿听听即可，太传神都是虚构，世上许多事并不是提前能定好的，每一刻充斥着无数变化。

    “楚掌门，你拦不住我。”智慧王微笑说道。

    闻言，楚哲认真点点头。

    这种成名不知几百年赖着不飞升的存在非常厉害，很难对付，但也不是天下无敌，至今为止仅有龙门荒漠禁地那位最可怕。

    “没错，不过我师弟对你很感兴趣，我会和他联手。”

    “哦？哪位？”

    问完之后智慧王眉角动了动，远处风雪里走过来一个人，或者说走过来一把剑，纯阳紫虚祁云首徒甘武……

    怀抱破旧宝剑的甘武在颤抖，没错，与某个蛇妖男孩习性类似。

    智慧王知道当初得知的消息全是假的，情报说眼前这两位留守神华山来的不多，谁曾想纯阳宫分明是全力以赴助力白蛟修行，如果只有一人尚可对付，两人联手尤其紫虚甘武战力惊人，怕是拦不住了。

    塔顶，白雨珺高举龙枪狠狠砸向塔尖宝物……

    动作似乎变得很慢，身躯凌空，细腰向后弯并且汇聚力量，高举的双臂落下，黝黑龙身枪杆闪烁电弧的细长枪刃缓缓砸向闪烁宝光的宝物，白雨珺面目凶狠狰狞。

    枪刃落下，那个在塔顶存放无数年的宝物开裂并崩碎。

    乒~！

    宝物碎渣迸射，大大小小碎块落在屋脊瓦面弹跳。

    正常情况下镇压地脉气运不会使用类似兵刃之物，兵刃有煞气，放置于地脉窍穴可能会折损气运，大多数选用防御类或者较为珍贵的玉瓶宝印之类的，如此一来，坚固方面自然不如兵器，尤其是神龙所遗留龙枪破甲能力超强。

    当宝物绽放最后光芒崩碎时，西方教金山院诸多弟子心底忽然一紧，似乎失去了什么重要之物……

    高空，原本牵制纯阳几位真人的西方教大乘期高人如今却被纯阳宫牵制。

    翻转太快，两位老僧侣面色难看，不管怎样，金山院这次损失无法估量，甚至可能由此衰落不复强盛，而这一切却是自找的。

    宝物碎裂毁掉后宝塔不再金光闪闪，附着其上的坚冰越来越厚。

    白雨珺试了试，发现塔身很坚固。

    “就像吃饭，总要先揭开锅盖……”

    收起盔甲伸手解开头绳，快速现出原形本体巨大白蛟。

    先是在风雪中四爪迈动盘旋一圈然后绕着冰封宝塔旋转，如同当年剿杀猎物，经典必杀技缠绕，就见冰封宝塔被巨大长有四爪和龙角的细长白蛟缠了数圈，锋利尖锐爪子抓得冰屑乱洒。

    蛟尾在塔底巨大蛟首在塔顶，大吼一声全身收力缠紧！

    咔咔……咔……！

    坚冰出现裂纹并蔓延，勒紧之后坚冰塌缩导致内部塔身崩裂，整个宝塔开始变形倾斜欲倒，在苏杭城金山院屹立无数年的宝塔即将从时间消失，或许以后会有诗人缅怀，最后所有人忘记此地曾有一座宝塔。

    白蛟昂首龙吟。

    “吼~！”

    宝塔残余法阵绽放最后光芒，厚厚坚冰开裂，光芒自裂缝中爆发，然后崩碎成大小不一碎块轰隆隆落地震起积雪。

    巨大白蛟四爪踩在废墟上低头，两只恐怖前爪不断扒拉废墟似乎挖坑，像极了野外小动物挖洞，前爪抓碎岩石轻松如挖豆腐。

    很快挖出巨大深坑，白蛟张开狰狞大嘴似乎吸气，地下有什么东西被抽去！

    没了阻碍以最快速度达成目标，西方教损失惨重。

    至此，一切都结束了，杀不得白蛟更无法在纯阳诸多真人保护下做出任何举动，地脉震动气运大减。

    原本白蛟不敢对西方教金山院这等圣地动手，乱吃东西容易崩牙，但西方教出手暗算设计为在先犯了规矩，机会难得，平时各地山脉水脉不能乱动好不容易遇到个送上门的当然得吃掉，吃的理直气壮。

    以后地脉还会滋生龙气出来，所需时间未知且风水走势可能会改变。

    金山院或许会继续存在，但不会像以前那样香火鼎盛人才辈出，气运折损难以挽回，也许，普普通通或许会成为真正清修之地。

    白雨珺凌空游走盘旋飞上天空，钻进暴风眼中并且操纵暴风雪云层抬高远离地面，准备借助极端天气完成跨境界进化。

    从天空看下去能够清晰看见漩涡中心是空的，黑云形成犹如垂直时空隧道，可以清楚看见白蛟在隧道内绕圈。

    地面，智慧王面色平静。

    白衣猎猎，徒然气势攀升令楚哲和甘武面色凝重，智慧王很强，看似平静或许已是怒火中烧，谁也不敢保证他会不会豁出去折损气运阻碍白蛟进化，愤怒之下什么事都有可能做得出来，两人全力以赴随时准备拦截。

    “两位，我出手了。”

    白衣年轻僧侣双手合十，身后显现神佛虚影。

    就在智慧王准备出手时忽然顿住，眉头紧皱回头看向后方茫茫风雪，风雪中一大一小两个藐小身影缓缓靠近。

    楚哲和甘武对视一眼，发现对方也没看懂。

    一个衣服满是补丁寻常老和尚，一个持刀护在老和尚身前的小蛇妖。

    在场三位皆是天下闻名强者，忽然间多了个几乎没有任何修为普通人，蛇妖被三人直接忽略，不知为何，总觉得那个沧桑落魄老和尚不简单。

    老惠贤很冷，凛冽风雪冻的鼻头和颧骨通红，胡子眉毛结冰，冰冷风雪飞进袖口衣领特别难受，一步一个脚印来到三人面前。

    与智慧王身后金光闪闪巨大神佛虚影相比老惠贤无比寒酸落魄，却令人无法小觑，面容慈悲，满是厚茧的沧桑老手合十。

    “唉……一别经年，师弟你没变，也变了。”

    搜狗阅读网址：


------------

第六百五十四章 定局

    相对于三位大能，惠贤显得寒酸。

    满是补丁洗的发白破旧僧袍，浑身上下甚至连串佛珠都没有，粗糙枯瘦皮肤遍布老年斑，与不沾微尘高洁智慧王相比像个老乞丐，僧老面慈悲，颇有几分其说的不骄不躁悠然自得。

    无护体灵气，无令人畏惧的神佛虚影，空空一身轻。

    老迈落魄身躯巍峨高山，蛇妖男孩觉得老伙伴似乎变得不一样了。

    智慧王不可置信。

    “你……大师兄？”

    “师弟，放下吧，勿生恨勿生怨，你太过执着已经忘记本心。”

    老惠贤语气诚恳，一如当年那个老好人，辛辛苦苦挥舞锄头刨菜地，为了让蛇离开菜地啰啰嗦嗦废话一下午。

    恍惚间仿佛回到当年，夕阳金色余晖洒满恢宏宝刹。

    金黄银杏树下，小沙弥挥动比自己还高的扫把打扫院落，不远处，师父正在教导师弟们修习经法，呢喃诵经，鸣钟香鼎，岁月悠悠安好。

    长大后的某个秋天，雨声惊落叶，师父的训斥师弟们的嘲笑如刺心，自己的坚持得不到认同，倍受孤离疏落。

    中年沧桑，忽然明了繁华锦盛之地不会得真悟。

    孤影独一人，蓑笠旧衣抵风雨，归隐寒山宿野寺，陋室粗茶度浮生却明白了何为真佛，自此走上另一条路。

    智慧王皱眉，看起来与大师兄关系并不融洽，完全没有此去经年再见的欣喜。

    “我是智慧王，有太多事不能放下，比不得师兄清闲。”

    口气生硬甚至带有少许冷嘲热讽，对于这位大师兄并无尊敬，或许是双方理念不同，道不同不相为谋。

    惠贤叹口气，面露惋惜。

    “你不是智慧王，你是智慧王，世上……没有智慧王。”

    说完后忽然变的沉默，风声呜咽，楚哲和甘武看了看老和尚又看了看智慧王，看见智慧王脸色白了又红不停转换，不正常，浑身散发的白光明了又暗像是功力出了问题，该不会被这莫名其妙老和尚给说疯了吧？

    老惠贤静静站着，风吹衣摆乱晃，蛇妖男孩护在老伙伴跟前好奇警惕瞩目白衣年轻僧侣，隐隐觉得这样穿不太合适……

    智慧王气息忽然变得紊乱，风雪被身周气势逼退，没一会儿又落到身上。

    甘武用兴奋的眼神看了眼老惠贤，能把真智慧王整成这副模样肯定是高手，他最大的愿望便是与天下所有强者战斗，但仔细观察后很失望，老和尚几乎没有修为而且被冻的直搓手，来这里唯一做的不过是说了几句话。

    认真思考一番，甘武发现对方不是自己的菜，遂放弃与惠贤切磋打算。

    对面，白衣年轻僧侣仰头闭目深呼吸，冰冷空气驱散烦扰。

    “我是智慧王，许多事，不能放，亦放不下。”

    智慧王转身走了，头也不回隐入风雪。

    老惠贤静默许久，叹气，与纯阳二人点点头和蛇妖男孩快步下山，无他，太冷了，站在堪比冰原冰雪天里寒风刺骨，再不走就真回不去了。

    事情进展有些……莫名其妙，糊里糊涂结束，还以为会来一场旷世大战。

    甘武略微有小小失望。

    抬头能看见天空巨大暴风雪旋转，不停洒落大小不一冰块，被地震摧毁积雪掩埋的金山院废墟真的成了废墟，连一根可以重复使用的木材都没得剩。

    高空，西方教与纯阳高手停止无谓打斗，静静等待。

    冰封的江面。

    惠贤努力想把船抠出来，蛇妖男孩挥舞环首刀咔咔砍冰，并不知道苏杭城内早已变成地狱，那个骂人贼凶的妇人是否还活着……

    两教高人暂停，所有人都知道没必要继续打了，暴风雪中的白蛟气势快速攀升跨过瓶颈成为妖皇，已成定局。

    西方教就算召集更多高手围攻又能怎样，一切不可挽回。

    或许，地脉会慢慢恢复，可能要等上几百年。

    暴风雪云团不停聚集……

    天空像是多了一颗由黑云白雪形成的巨大蛋壳，上有极端天气相助，下有地脉相连，得苍天厚土相助孕育，天地灵兽进化成长，距离化龙飞升又近了一步。

    五百年化蛟一千年化龙，还剩七百年，须得在七百年内达到巅峰。

    瓶颈徘徊许久在吃掉地脉龙气后进化成功，身躯再次发生些许变化。

    白雨珺清醒并未沉睡休眠，亲眼看见身躯缓缓生长，估算大概九十九米身长，尾巴尖羽刺更加蓬松，龙角分了个开叉。

    暴风眼中间黑云隧道里，巨大细长白蛟盘旋游走上下翻飞。

    虽然跨过瓶颈进化为妖皇境界，还需要吸收足够多能量稳定修为，而这漫天暴风雪所拥有的能量正合适。

    巨大云旋开始减弱，苏杭城上空风雪渐停。

    过程可能需要很长时间，白雨珺轻轻悬浮天空偶尔甩一下尾巴游走，反正有师门真人保护也不着急，话说，自己现在是纯阳真人呢还是南荒妖皇呢，真人称呼不太合适，也许神华山普通弟子们会很纠结……

    暴风雪要早些解决，是自己弄出来的就要处理善后，总不能任由暴风雪肆虐苏杭伤及无辜，至于地震就与自己没关系了。

    打个哈欠晕乎乎吞云吐雾，同时趁机熟悉身躯和修为。

    金山院所在山峰依旧暴风雪盘旋呼啸，而苏杭城已经能看到红日落山，不知不觉迎来傍晚，城内混乱尚未结束。

    桂花巷。

    老惠贤安抚呜呜大哭的小石头，李大牛和许娇容等人都在铺子里，蛇妖男孩找到了那个大嗓门妇人，她没能躲过匪贼肆虐。

    远处哇哇叫嚷脚步混乱，数百个匪贼听说有兄弟在桂花巷折了立刻过来报仇雪恨。

    浑身血迹杀红眼的匪贼们包围了小巷，有面色冷峻头目上前，语气森冷开口。

    “一群杂碎！竟敢害我兄弟！”

    “我卢某人重情重义朋友兄弟遍天下，为朝廷狗官逼迫没活路无奈落草，能有今日全赖英雄好汉相助，害我兄弟就是害我，今日！必取你等狗命！”

    铺子前，站在最前面的蛇妖男孩浑身哆嗦颤抖……

    小石头没上前抱住。

    拔出环首刀指向匪贼头目。

    “我弄死你们！”

    猛冲猛砍，断肢残骸乱飞，一口咬中匪贼头目脖子，剧毒渗入……

    搜狗阅读网址：


------------

第六百五十五章 妖皇

    日升月落。

    古银杏残雪压枯枝，寒江薄雾，碎冰随波飘荡白鸟飞，西湖一阵东风湿残雪。

    苏杭城浓烟未散混乱不堪，地震，匪祸，曾经小桥流水白墙灰瓦的水乡满目疮痍，流民逃难匪人横行，幸亏天气寒冷没能引发疫情，叛乱者将曾经富庶之地变成炼狱。

    桂花巷成了唯一太平港湾。

    权贵损失惨重，派遣门中高手寻匪首报复，局势更乱，倒霉的只有贫民百姓。

    一个手持环首刀小男孩坐房顶吃鱼看日出，精钢打造的兵刃森冷锋利，但凡携带兵器者无论匪贼还是那些权贵豢养高手一律不得靠近。

    携刀兵近者，杀之。

    武僧身受重伤面色苍白，坐在水边望浑浊满是漂浮物的水道沉默，每当有尸体漂过会叹息一声诵佛号，看也不看背后蛇妖挥刀斩杀恶徒。

    铺子里，许仙身上剧毒消退只留脖颈两个牙印。

    眼皮动了动悠悠醒转。

    “汉文……可吓死姐姐了……”

    许娇容提心吊胆吃不好睡不着，见许仙苏醒心里一块石头落了地，她不知道弟弟为什么会变成这副模样，问大师一句话也不说。

    “姐，我没事了咳咳……”

    门外，忙碌救治伤员的李大牛松口气，手法娴熟帮董瞎子处理腿部伤口，也不知这瞎子对那些匪兵说了啥差点没被人砍断腿，虽然以前李大牛天天想打断他的腿但觉着还是平平安安的好。

    董瞎子哎唷哎唷呻吟。

    “大牛啊~我看你命里缺……哎哟！”

    使劲儿拉紧绷带，疼的董瞎子差点没跳起来，李大牛有点儿惋惜土匪咋没撕烂他那张嘴。

    远处乱糟糟的，听声音好像是有人在火拼，李大牛爬上房顶看过后吐口痰，一伙是匪贼，另一伙应该是被那些贵族雇佣来报仇的高手，都是通缉榜前几祸害百姓的恶棍，没有一个是好东西。

    扭头看向金山院方向，雾气缓缓散去。

    “我滴个娘哎……”

    李大牛傻眼了，往日青山古刹金碧辉煌楼阁消失不见，江边多了一座雪山冰川！

    没错，某白活生生在江南水乡制造了一座雪山冰川，阳光照晒白的刺眼，风吹过刮起沙粒般白雪，偶尔还会发生雪崩和冰川坍塌，极端气候消失气温回升冰雪在融化。

    冰川山巅有一团云雾包裹，偶尔散发恐怖波动。

    但凡看到雪山的人震惊不已，要知道这里可是江南，几乎所有人没去过塞外也没见过雪山冰川，忽然雪白山峰出现怎能不震撼。

    遭受苦难的人们纷纷向雪山下跪祈求结束灾难，盼平安。

    贼兵们也有些忐忑，昨天夜里雪山方向偶尔响起恐怖兽吼，其声如雷，担心是不是自己胡乱作恶惹怒天神，害怕降下神罚。

    轰隆隆响。

    冰川崩碎坍塌滚落进滔滔江水掀起水花。

    云雾里，山巅有一条巨大白蛟攀附缠绕山峰，刚刚尾巴扫了一下打碎冰块引发雪崩，狰狞大脑袋甩了甩打个哈欠换姿势继续睡觉。

    某白没发现自己多了个耳朵，脑袋两侧尖耳朵会随声音传来方向而转动……

    睡眠时间不长，称之为打盹更合适。

    太阳照晒温度升高，山巅白茫茫云团缓缓散去。

    苏杭城内，眼尖的人已经看见山顶盘亘的庞然大物，白如玉，长长尾巴垂于冰川上偶尔摆动两下。

    “龙……是神龙！”

    “神龙现世！神龙来救我们啦！”

    “神龙……求求你救救我们……求求你……”

    白雾散去显露众人眼前的巨大白蛟引起轰动，许多遭受苦难百姓纷纷下跪，在经历地震和匪祸后身心疲惫苦苦挣扎，他们唯一能做的只有弯下膝盖，也许很丢人，如果有可能的话没人愿意下跪。

    事实上白雨珺目前看起来已经与龙相差不大。

    除了蛟首只有骨刺和角质层没有毛发以外几乎与真龙无异，没见过真龙的肯定会误以为是龙，就算见多识广的西方教纯阳宫也有些分不清，此方世界太久太久没有龙的踪迹，早已忘记真龙样貌。

    高山顶，白蛟吸气声沉闷隆隆响……

    呼气，吹得山顶雪花纷飞。

    长有细密鳞片眼皮分开露出保护眼球的半透明白色瞬膜，瞬膜收起，露出竖瞳，昂起脑袋使劲儿甩了甩，甩掉冰碴积雪。

    瞳孔朝两侧转过去，看见脑袋多了两个尖尖耳朵。

    扭动脖子身躯微弯低头，抬起爪子摸了摸尖耳朵，终于确定不是幻觉，其实……还是用震动感受声音比较好。

    后爪不小心踩碎坚冰，被冰封住的精美亭子一起破碎。

    “哦~真是抱歉~”

    轻轻一蹬，脑袋上下晃动甩尾巴游水般飞上天空，如蛇左右扭动呈S形游走，四爪连踏腾空，盘旋，上下翻滚几圈，感觉非常好。

    纯阳与西方教高手已经退走，将此地一切留给白雨珺处理。

    拔高后猛地向下方江面扎下去！

    在无数目光注视下轰的一声溅起水花扎进大江，接着从前方不远处再次掀起水花飞上天空，又或者滚转飞行掠过江面，庞大身躯带起气流吹得水面阵阵涟漪，掠过江上船只时水手甚至能看清鳞片纹路，惊喜震撼激动。

    飞舞一阵熟悉身躯后，转向朝苏杭城方向飞去，有些事须处理。

    巨大细长白蛟呼吸沉闷隆隆响，携带恐怖妖皇威势低空掠过，码头搬运财物的匪贼人仰马翻尖叫落水，那种来自灵魂方面的威压非常可怕，无处躲藏呼吸困难后背发凉，当巨大白色身影从头顶掠过时真的是站立不稳……

    很快来到苏杭城上空，从黑色烟柱之间穿过，眼神冰冷。

    桂花巷，站在房顶的蛇妖男孩兴奋蹦跳大喊大叫，挥舞钢刀大喊弄死他们，可能全城最兴奋的只有这个小蛇妖。

    小石头抓住房檐小腿乱蹬咬牙使劲儿，想爬上房顶看热闹。

    老惠贤微笑，他知道苏杭城的苦难即将结束，作乱者惹怒了白蛟，惠贤才不相信那些匪贼能打得过蛟妖王，哦，现在应该是蛟妖皇了。

    许娇容扶着许仙出门，刚好看见巨大身影从不远处掠过。

    城内肆虐匪贼们忽然有种不好预感……


------------

第六百五十六章 匪贼

    白雨珺有些膨胀，又有点不爽。

    进化后实力上升想找那个白衣小子讲讲道理，不知纯阳与西方教之间达成了何种协议不了了之，打不起来有劲儿没处使，恰好想起苏杭城有逆贼趁机借势造反，想造反你随意，竟然敢皆本蛟之势，某白很生气，火气噌噌往脑门窜。

    绕狼藉苏杭城飞一圈，寻到造反贼子聚集处。

    城内官府衙门成了匪贼帅帐所在，数千贼兵占据附近房屋街道胡作非为，当看见巨大白蛟在头顶盘旋不去时心底不安愈来愈烈，阵阵恐怖威势压得喘不过气……

    从巨大狰狞蛟首看下去，密密麻麻匪贼鸦雀无声，全无当初嚣张气焰。

    府衙旁边有一座破烂不堪还有烟熏痕迹的木塔，白雨珺降低高度绕着木塔转了一圈仰头拔高又落向塔顶。

    白色能量流转，落至塔顶化作人形。

    一袭白色劲装灵活轻便，云纹白色布靴，精致护腕，浓密黑发头顶有一对小龙角，有趣的是长有两个尖耳朵……

    城里许多人能够清晰看见站在塔顶白色身影。

    刚刚的祈祷和议论瞬间安静，寒风残雪，塔顶白衣女孩束发白布条飞舞，她就站在那里，冷漠眼神扫过，被扫视之人不受控制瑟瑟发抖。

    白雨珺看见许多战乱中的黑暗。

    一处大宅院里关押许多遭到折磨凌辱的年轻女子，手段残忍变态，水井里填满孩童尸体，洁白的白雪之下是红色血迹，河道被尸骸堵塞污染，记得之前景色优美，转眼间已是地狱。

    冷冷开口，声音带着寒气。

    “别与我说你们那些可笑的造反借口，呵~种几亩地？养几头猪？不事生产成天大口酒肉，与尔等口中的狗官和权贵有何区别，英雄好汉？义薄云天？所求不过是成为另一个敲骨吸髓的狗官权贵罢了。”

    众匪鸦雀无声，也许自知自家事，又或想等着以后事过了再谩骂反驳。

    “既然敢借我的势作乱为祸，那就由我将尔等终结。”

    话音落，自塔顶飘然落下，踏步行空缓缓走到一干匪首面前，并不快，那几个匪首逃不脱，似乎有莫大压力压得浑身颤抖动弹不得。

    为首贵族打扮中年男子浑身紧绷牙齿嘎吱响努力支撑不跪。

    人力有时穷，最终嘭的一声跪地磕碎石砖……

    咬牙怒吼。

    “龙女！为何误我？”

    其以为白雨珺是龙，甚至所有看见的人都以为是龙，其实差不多，毕竟外表看起来差别不大，除非阅历丰富者能区分。

    回复他的是心脉寸断魂归地府，双眼圆睁七窍流血倒地。

    “大哥……！”

    “敢害我大哥！龙女！吾等与你誓不两立！必食你血肉血债血偿！”

    “为大哥报仇！杀！”

    白雨珺撇撇嘴，杀无辜者的时候可没在乎人家难受已否，现在知道什么血债血偿誓不两立，真觉得自己高人一等呵。

    匪众大吼猛冲，是觉得人多但气壮么，比数量本蛟可不怕，抬起小手快速眼花缭乱打出繁杂手印，轻轻往两侧一推，从本体开始向两侧凝聚出近百半透明分身。

    分身一边倒屠杀冲过来的匪贼，血花四溅暴力横推，灵动跳跃出刀翩翩起舞。

    走到府衙前高台上大王专用虎皮椅子坐下。

    翘起腿，抓起旁边木桌酒壶仰头喝一口。

    “呸……真难喝。”

    其余几个打扮各异的匪贼首领被气势压住动弹不得，眼睁睁看着手下被奇怪半透明分身斩杀，那些分身所过遍地尸体残骸无生者，像是秋天割稻谷。

    稍等片刻，待匪贼喽啰杀得差不多了继续处理其余几个匪首。

    扔掉酒壶，把目光放在一个约莫五十多岁道貌岸然长须美鬓文士身上，不远处豪宅里被关押折磨的年轻女孩就是他所为，年纪最小者不过十一二岁，刑具千奇百怪折磨得女子不成人形，对于这种恶徒必须给以最严厉惩罚，无须怜悯。

    走到长须美鬓文士跟前。

    白雨珺森冷开口说出迄今为止使用不多的惩罚，龙之诅咒。

    声音仿佛来自九幽地狱。

    “卑劣者！你那肮脏卑贱的灵魂将永堕地狱！”

    伸手抓住其脖子轻轻一拉，拽出个半透明人影，与文士一模一样，诸人惊恐，因为某白将恶徒魂魄直接拽出来，高高举起，用力往地面一砸！

    靠得近的人都感受到了一股幽冷恐怖气息，虽然仅仅只有一瞬间但真的可怕，感觉能冻僵灵魂。

    那个被砸向地面的魂魄挣扎尖叫不断坠落，一直坠，直到一片火红地狱……

    本能的行为举动，好似血脉里传承知道可以把恶徒扔进地狱，于是就做了。

    扭头看向另外几个匪首。

    虽然他们没有像刚刚那个恶徒变态疯狂但身为同伙不加制止就是有罪，或许对他们或者那些朝中权贵来说普通百姓玩死几个无所谓，白雨珺也无所谓，身为妖何必管人类死活，但这些人竟然接白雨珺的势作恶，得杀，长长记性省得忘记本蛟凶名。

    挥手，积雪凝聚冰锥飞射出去，剩余男男女女身亡。

    回到虎皮椅子坐好，抓起肘子肉吧唧吧唧吃东西，顺便打个响指再招出来一批分身，一个个身姿灵动的分身在城内追杀匪贼。

    摸了摸尖耳朵，考虑以后做发型可能不太方便。

    自从有了小龙角之后就没怎么费劲梳头，满头浓密乌黑长发挺浪费时间，算了，就这样吧，爱谁谁。

    城外，有匪贼登船欲从水路离开。

    某白感到好笑，哪怕有点儿脑子的都知晓蛟龙掌管天下水域，这时候登船走水路是嫌死得慢还是怎么着。

    一点儿也不急对船只动手，坐在几具尸体旁晃荡二郎腿。

    贼人争先恐后登船，携带金银珠宝，一路珠宝金银掉的码头到处都是，水手解开缆绳用力推动船只离岸，没来得及登上船匪贼噗通噗通落水拼命朝大船游去，有的人浑身金银太重沉水，即使沉下去也不愿放弃财物……

    “快！扬帆！全都去划船！”

    城内还有无数龙女分身掀起血雾，登了船的匪贼们当船只离开码头后松了一口气，只要顺江加速很快就能跑远。

    手忙脚乱划桨加快逃离速度。

    白雨珺仰头，吃下去一条鱼，咕噜一声咽下肚。

    “跑快些哟~慢了可就死了呢~加油~”

    。顶点
------------

第六百五十七章 太师

    某贪吃蛟坐大王专属虎皮椅吃吃喝喝。

    解决借势的匪贼该回去南荒，希望铁球那小子没脑子一热发兵中原，从苏杭就能看出炎国朝廷军队战力，苏杭重镇竟然被一群业余匪贼破城占据，驻守苏杭大营军队一触即溃，貌似两三百年一轮回即将开始。

    武力衰弱，财富分配不均，典型皇朝末期模式。

    就这弱渣级别战斗力，不说十万妖兵齐出，哪怕五万也能让炎国吃不消。

    懒得想炎国，兴盛破败都是人类的事儿。

    话说，妖皇境界果然不一般……

    正晃二郎腿享受，一只小蝴蝶自天空落下停在白雨珺手心，光芒闪过变成一封信。

    是师父传信，阅读后知晓纯阳真人以及西方教主事者去往北地，调查那边到底有何种威胁以至于引发种种警示，能让中原两大宗门齐出动，貌似不是小事情。

    抬头，看见那艘满载匪贼和金银的船只快要抵达江心。

    两层楼船乘风破浪以最快速度航行，看也不看前方有没有船只抵挡，横冲直撞冲向江心急流区域，大江水流两侧缓慢中间快，他们想要借助水流快速远离这个可怕之地。

    楼船前面有一艘小船眼看就要相撞……

    “避让……停船！”

    “啊……”

    嘭的一声，高大船头将小船拦腰撞断继续加速，不管不顾逃命。

    终于，来到江心后感受到大江水流松口气，调整风帆借助风力提速，一个个匪贼站在船上望着越来越远的苏杭码头松口气。

    也不知哪个匪贼忽然想起一段传说。

    “听老人说蛟龙掌管天下水域，也不知道这条江是不是归那龙女管辖。”

    “……”

    沉默安静片刻，其余贼人忽然联手把嘴欠的同伙扔下船，只扔给他一块木板任其自生自灭，使使力应该能游到岸边逃生。

    然而没等彻底远离苏杭城，大船忽然震了一下……

    嘭！

    像是有什么庞然大物在猛击船底。

    纷纷聚集船舷看水下，看见了最为可怕一幕。

    “水怪……！”

    水面密密麻麻冒出各种各样水怪水妖吱嘎乱叫攀爬登船，匪贼们疯狂挥舞兵器保护大船，奈何水妖水怪数量太多不断攀附，船身重量不均匀导致倾斜，贼人纷纷落水，然后吐出一串气泡被拽下深水……

    “救命啊……”

    大船倾覆，某个贼人落水眼睛看见水下恐怖一幕，数不清水怪还在不断朝沉船汇聚。

    府衙前，某白耸耸肩。

    感觉空气湿冷凉飕飕的，翻出大红斗篷穿上，戴好兜帽浑身暖洋洋，就是尖耳朵被束缚住感觉不舒服，决定有空去找裁缝给耳朵位置掏个窟窿。

    苏杭城太大，分身还在各个街道房屋清剿，估计得一两个时辰方能结束。

    至于之后救助百姓什么的还是算了，白雨珺没工夫在这浪费，那些匪贼只是借势无论有没有雪漫金山都会攻打苏杭城，天要下雨娘要嫁人，拦不住的，苏杭城命里有此一劫，古老时代有个兵灾人祸很正常。

    没心情救人，当年在江边差点被人吃掉，貌似就在上游。

    虎皮椅子斜躺，思索将来是不是天下随处可去得，回去之前先找仇人报复一番，嗯，就这么愉快的决定了。

    百无聊赖想起匪首好像还少一个，记得有个假冒纯阳门人的。

    就在某白胡思乱想时，不远处街角另一伙人正琢磨如何搭上话。

    苏杭乃重镇，富庶之地商业繁茂，不仅有本地门阀氏族经营生意也有外地甚至京城高官门阀大族参合一脚，匪贼造反，又杀又抢祸害所有人，当地门阀世家被满门屠了个干干净净一清二白，外地权贵的买卖也遭到冲击洗劫损失惨重。

    尤其京城权贵最为震怒，比皇帝还着急。

    不像是那些边镇或者穷乡僻壤，这苏杭可是金窝子，伤到权贵的肉了，纷纷召集家族豢养高手或者闲散高手前来寻仇。

    某个大肚弥勒胖子小心翼翼看了眼高台上的身影。

    “我们真的要去拜见龙女？”

    “当然要去，那可是活了几百年的真龙，传说前唐册封过，而且炎帝国太祖登基时也颁过圣旨承认了的，既然她是来对付那些逆贼说明与我等是一方，趁此机会拉拢关系一定会让高大人高兴。”

    另有同伙仔细分析，说得头头是道。

    “如此……是个机会，龙女修为应该是大乘期，记得做足礼数。”

    “应该称其妖皇更合适。”

    “好，这便同去。”

    一伙人从暗处现身，心情忐忑朝高台走去，收起各自千奇百怪兵器尽量不显露敌意，惹恼龙女可不是什么好事。

    跨过地面一具具尸体，踩着被血水渗透红色积雪，老老实实登上高台，紧张来到白雨珺面前站好，抬手抱拳见礼。

    “我等奉高大人之命捉拿谋逆反贼，幸得阁下出手铲除恶贼，感激不尽。”

    说完，几人低头便拜。

    白雨珺抬头看了看，一眼看透几人虚实。

    “高大人？”

    “高大人官居太师，奉旨南下调粮，逆贼攻克苏杭时正在宁城，城破之后督导全局调集军队准备驱除反贼，命我等先来苏杭探查。”

    搞明白了，是个朝廷高官而已，按照目前官员德行应该是被吓跑了才对。

    “你身上有浓郁业力缠身，朝廷已经堕落到需要收买败类维持地位了么？”

    “我……”

    冰锥穿透像个大肚弥勒的胖子，一言不合就杀人，其余几个高手惊恐莫名，不敢反抗也不敢逃跑。

    挥挥手，剩余几人没必要弄死，罪孽没那么重。

    “你们走吧，我对什么高太师没兴趣，最好别来打扰我睡觉，除非你们嫌命长。”

    被吓坏了的高手狼狈逃走，刚刚一见面就死个人，早知如此当初说什么也不会跑面前送死，妖兽脑子果然不正常。

    白雨珺不知道的是因此恶了高太师，一番谗言后，导致与炎国朝廷关系不睦……

    桂花巷。

    蛇妖男孩警戒时看见一个身穿纯阳服饰的匪贼跑过来。

    武僧抬头看了一眼不再搭理。

    “他是假的，不是纯阳宫门人，我不会认错。”

    “那就弄死他！”

    蛇妖拎刀冲向伪装纯阳弟子的匪贼，精钢环首刀猛劈猛砍打的那个匪首喘不过气，最后高高跃起落下挥刀狠狠猛砍，当场将匪首砍成两截，接着一刀斩断。

    。搜狗


------------

第六百五十八章 缘起，缘灭

    苏杭事已了，该是离去时。

    三月初三清明抵苏杭至今大半年，来时春雨如酒柳如烟，去时残雪水寒，白雨珺成功吃掉进化所需地脉龙气跨入妖皇境界，接下来七百年内必须达到圆满境界，任重道远。

    进化后发现另一件事，接下来的提升已经不需要疯狂吞噬地脉龙气。

    也就是说须得依靠其它方法提升，具体如何不得知。

    想想也是，总不能像个贪吃蛇一样把世界吃光，有点儿像是过了哺乳期年纪，该吃些正常食物生长发育，身躯被龙气改造天下罕见，天下独一份儿，完全找不到可以借鉴的前例。

    曾经翻阅过纯阳宫大部分典籍，没有关于化龙记录。

    或许，沐应该知道。

    临行前与竹泉寺奇葩组合道别，白雨珺相信以后肯定还会见面，几百年老朋友不必特意虚伪客套道谢。

    “贤惠大师，我要回南荒了，以后再见。”

    “善哉，贫僧惠贤。”

    “差不多啦~”

    “白施主，改日有空一定去竹泉寺做客，竹笋，竹荪汤，还有竹筒饭管够吃，小寺清贫，但可沉心静气烹泉品茶。”

    “一定会去，到时候多带些妖怪吃光你家余粮~”

    “呃……欢迎之至。”

    离开之前翻了翻储物袋，找到一把质量更佳上乘环首刀送给蛇妖男孩，本打算送小石头一条火腿来着，想想还是算了。

    挥挥手，走过落满积雪石拱桥慢悠悠出城。

    初至苏杭小桥流水人家，离开时满目疮痍灾民遍地，略有遗憾，出城时白雨珺鬼使神差跑到西湖看看雪景，都说西湖残雪美，既然赶上了就去看看。

    天青色飘雪，撑油纸伞在苏堤闲逛。

    漫步青石堤岸，白色是山与木，深色是湖水与青石，湖面无风平如镜。

    湖中人鸟声俱绝，独自走过石桥去往湖心亭看雪，垂柳挂雾凇，天与云与山与水，上下一白，湖上倒映残雪美景。

    “真好~”

    小口呼出白色热气，摘下兜帽露出龙角和尖耳朵，静静欣赏。

    脚步放慢见证世间美好，何苦脚步匆匆心急如焚，待最后余光才发觉走得太急忘了旅途风光，估计这天下修行人与妖仅有某白心情好，瞧瞧咱如今不也挺厉害么，优哉游哉混到妖皇境界。

    苏杭遭灾哀声遍地，饮酒作诗的文人士子没了游玩心情，西湖难得清静。

    石井巷。

    李大牛只穿一件薄衫无惧严寒修缮房屋，熟练换上新瓦，本来身为捕头应该负责维持城内治安，可不知道哪个大官来了苏杭，安排家丁门人管理城池，用外地人而不用熟悉当地情况的捕快，也不知唱的哪一出。

    屋里，许仙一直凝视那副唯美白雾西湖雨图。

    画摆正之后没了煞气，雾蒙蒙美景细雨淅沥沥，意境空灵惹人醉。

    厨房里许娇容嘀嘀咕咕。

    “唉~还以为是个吓人妖怪呢，原来是神龙，啧啧~”

    “汉文呐~其实咱家娶个龙女做媳妇挺好，连皇帝都没缘份牵红线，如果弟妹是龙女那生下孩子岂不是龙子龙孙？爹娘在下边肯定乐得合不拢嘴。”

    与寻常百姓想法一样，对方是妖怪心里无法接受，但如果是蛟龙的话态度立刻大转弯，还是得看身份。

    “若是子孙头上长角才厉害。”

    “传说皇家孩儿生下来时全身有龙鳞，都是瞎吹哩，咱家这龙角才是货真价实龙子龙孙，谁让有个龙女娘亲呢~”

    许娇容啰啰嗦嗦，李大牛受不了。

    “哎呀~夫人不要乱说话，小心被人报官抓进大牢治罪~”

    两口子在那互相顶嘴，许仙依旧一动不动望着画作发呆，直到手脚冰凉才动弹两下，他知道今天白雨珺会离开……

    门外河道有乌篷船路过，船夫闲聊说西湖有个白衣姑娘，像是龙女。

    心中一动，匆忙起身出门。

    “汉文？汉文你去哪？”李大牛大喊。

    “我去西湖看看~”

    话音落人已经消失不见，许娇容本想叮嘱外面有雪要带伞，人已跑远，房顶干活的李大牛赶紧招呼相熟船夫送许仙一程。

    乌篷船吱悠悠，载着心急如焚的许仙出城，自从被咬中毒后总是晕乎乎，关于那个白裙身影越来越模糊，他怕，怕随着时间流逝逐渐忘掉与她相关一切，江风湿冷，更冷的是终将天涯各万里……

    无心赏西子湖冬雪景致，恨不得小船更快，风雪落满头。

    漫天雪花洒落凡间，像极了三月三日初春柳絮飞舞，白色的是天是山是树，黑色的是烟波西湖，熟悉又陌生。

    朦胧水雾散开，远远看见白堤上有白衣长发女孩持伞游园。

    小船缓缓靠岸堤，许仙匆匆上岸，踏着积雪来到白雨珺面前，模糊的记忆在看清女孩样貌后再次清晰，只是多了一对白色小角和精致尖耳。

    白雨珺没想到许仙会来，罢了，趁此机会将他命运改变一番。

    如果当年没遇到自己他也不会走上这条路，对他来说前世今生而自己只不过一梦数百年，不应该走得太近。

    见其肩膀头顶满是白雪，中毒初愈不易着凉，抬高纸伞帮许仙遮雪，个子太矮要抬胳膊举高，共擎同一把伞。

    从远处看去，白茫茫青石堤岸纸伞下有一高一矮两个身影，西湖飞雪朦朦胧胧看不真切。

    风吹得束发布条飞舞……

    沿着白堤缓步慢行。

    也许靠的太近能嗅到特别清香，不自觉有些局促。

    “白姑娘……”

    “许公子，可痊愈否，当时不得已而为之，还请谅解。”

    仔细看了看许仙脖颈，只留两个细小疤痕若是不仔细看不清。

    “无妨无妨，那个……你要走了么？”

    “本不该出现早就该离开，你也会回归原本生活成家立业，还有，下次来西子湖记得带伞，三月三日清明下雨没带伞，冷冬下雪也没带伞，喏，这把伞送你了，不收钱哦~”

    许仙愣愣抓住伞柄，手有余温。

    走到青石桥上。

    白雨珺笑笑，无声无息震散许仙气运当中与自己相关那一部分。

    突然，许仙发现自己越来越看不清眼前佳人样貌，好像刚刚有什么重要的东西消失不见再也记不清……

    “公子，再也不见。”

    “白……白姑娘……”

    许仙持伞伸手欲抓住什么，可是越来越记不清，甚至快要忘记姓名。

    白裙长发的白雨珺看似缓慢实则很快远去，隐入茫茫水雾白雪。

    断桥残雪，纸伞留香。

    缘起，缘灭……

    。m.
------------

第六百五十九章 报复

    月照中天夜深寒。

    伏妖宗山门灯火稀疏楼阁破败年久失修，曾经辉煌过的伏妖宗落魄了，弟子不多修为也不高，独特发展方式注定末路。

    修炼离不开妖兽血肉骨骼精髓，打斗也离不开妖兽。

    自从南荒十万大山混乱后九黎黑部再难捕捉妖兽，尤其白蛟领地崛起更严重，没有妖兽的伏妖宗开始苦行军，畸形修炼功法终究是偏门小道，很快从中上层宗门跌落神坛。

    期间考虑中原各处抓捕妖兽以供修行，无奈中原山林妖怪本就不多，即便有也擅长隐匿躲藏难有收获。

    南部蚩邙人凶残暴戾高手众多无法合作，北境各异族与中原仇恨比山高比海深，不可能联手捉妖，没了妖兽实力一落千丈。

    风光大派沦落为三流小宗门，往日荣光不再。

    主殿内，现任伏妖宗掌门愁容满面，胡子拉碴提心吊胆，前几天，修行界传闻纯阳宫打上西方教金山院协助白蛟晋级，据说成功晋级成为大乘期妖皇。

    如果有可能，伏妖宗掌门真想喝的大醉不用考虑可能有妖皇来寻仇。

    夜深了，烛光照亮奢华大殿。

    吱呀~

    年久失修大门推开，一个年轻弟子快步入内跑到掌门面前。

    “掌门……外面有个女人登山，我们拦不住……”

    “女人？”

    殿内灯烛火光无风自动忽明忽暗摇曳不定，挂在门口象征吉祥辟邪铜器颤抖响动，尤其几件祖传探妖法宝纷纷被激活，掌门额角冷汗顺着脸颊滴落，他知道，蛟妖皇来了！

    “通知门中弟子远离大殿，没有命令不得靠近。”

    “掌门……”

    “去！快去！”

    伏妖宗掌门大吼吓得弟子快步出门，空荡荡大殿仅剩一人，失魂落魄站在门前像是等什么人，一言不发低头沉默。

    修为差距太大太大，一切阴谋诡计面对绝对实力时毫无意义。

    与其热血沸腾搭上全宗上下几百口人命还不如干脆认输，希望能用自己一条命换取年轻弟子存活。

    远远看向阶梯下，有一个白衣女孩怀里抱着什么东西缓步而行。

    夜幕蔚蓝，月色下白衣胜雪纤细身影步步临近。

    没见到时提心吊胆惊恐害怕，忽然见到了反而变得镇定从容，该来的迟早会来，心底暗暗松了口气，无论如何，过了今晚以后再也不用担惊受怕，唯一不甘的是某个前任掌门惹了祸事却要后辈负责，真是令人无奈。

    脚步很轻，伏妖宗掌门能看见小龙角和尖耳朵，应该正是传说中的蛟妖皇。

    白雨珺闲庭信步来到伏妖宗最大主殿。

    伏妖宗到处都是针对妖兽的特殊法器以及药物，当面对妖王或者妖皇时这些东西显得苍白无力，法宝并不代表无所不能。

    掌门看见某白怀里抱着的是一把油纸伞……

    晃晃悠悠进了伏妖宗主殿，从掌门身边走过仿佛视而不见，抬头欣赏墙壁挂的长幅画像，像是伏妖宗去世各代掌门遗像，还有一些文字记录伏妖宗有功弟子，最特殊的是掌门宝座后面挂满墙各种妖兽骷髅头骨，爱好如此独特。

    某白背手，身后右手握伞柄有一下没一下轻敲左手，很是悠闲。

    完全不去看某掌门，看起来白蛟不设防闲逛，但他没有丝毫在背后偷袭的打算，人活着，有时候需要自知之明。

    白雨珺津津有味鉴赏伏妖宗历史，伏妖宗掌门在身后恭敬跟随。

    转了一圈来到大门口附近。

    回头看向中年男子，很年轻，仅有元婴初期修为，相比当年真的没落了，那时候可是敢与纯阳宫讲条件。

    拿出油纸伞。

    “你……买伞么？一百两黄金一把，质量上乘价格公道童叟无欺，老字号口碑贼好。”

    伏妖宗掌门毫不犹豫点头。

    “买，我有金子。”

    伸手从储物袋里掏出金块递给白雨珺。

    接过金子递过去油纸伞，一手交钱一手交货不欠账，这小子竟然多给将近二十两黄金，作为口碑贼好某小贩义正辞严退回多余款项，做买卖要讲信誉，说好多少钱就是多少钱，契约精神不可废！

    伏妖宗掌门有些难以理解，心底暗自忐忑。

    蛟龙卖伞传说由来已久，中原许多地方百姓都知道如果遇到白衣女孩卖伞不能推辞，要多少给多少，买的是命。

    点点头，小子很上道。

    “还有另外几个旧友多年未见，理应上门见过，麻烦掌门先生引路。”

    “请问姓甚名谁。”

    “郭连，另一个叫什么云鹤，能帮我找到么？”

    听到这两个名字后伏妖宗掌门浑身颤了颤，没敢有过多表情，僵硬点点头，第一次对白蛟凶兽记仇执着有所了解，几百年了，当年小蛇精已然成为名震天下妖皇，却依旧记得当年仇恨，也不知前辈究竟脑门子抽什么疯得罪了记仇白蛟。

    几百年，白蛟性命悠长人类短暂寿命有时尽，郭连和当时的掌门早已大限降身化作枯骨。

    “妖皇阁下，能不能……不牵连他人……”

    “谁与我有仇我就找谁，本蛟说话算数，你一定会被我身上圣洁妖格感化。”

    “请跟我来……”

    白雨珺跟随伏妖宗掌门朝后山行去，穿过楼阁建筑走过松林，来到一片坟茔前，带某白熟练穿过乱七八糟坟茔去往核心区找到两个坟堆，墓碑分别写明是郭连和当年叫什么云鹤掌门坟墓。

    死了也得看看，要用最虔诚的心，去瞻仰一下当年旧友遗容，将他们样貌记在心里，常怀挂念，以此鞭策自己勤奋进步。

    双眼眨眨，通过坟茔感知到是否为二人尸骸。

    经过仔细辨认确实没错，魂魄早已魂归地府投胎转世，但是，跑得了和尚跑不了庙，可以趁机做点儿什么让念头通达。

    站在郭连坟前，面色冰冷。

    打了个响指，坟茔风水崩溃并塌陷，一旦被破无论如何修改都不能修好，俗话说地气一跑家宅难保，谁也阻止不了。

    接着去另一人坟前重复举动，死了可不代表结束，凭借蛟龙本事或许已经干预仇人转世身气运，令仇敌无处可逃。

    伏妖宗掌门欲哭无泪，眼睁睁看着白蛟对前辈胡作非为，真的连尸骸都不放过。

    报复之后，白蛟下山离去。

    。顶点
------------

第六百六十章 边境

    某白大摇大摆游山玩水回南荒。

    白雨珺承认打不过一群大乘期修士，但是可以提前趋吉避凶，打不过，对方也埋伏偷袭不了，论埋伏偷袭这种事儿妖兽更强，原始森林出生没有襁褓更没有天真无邪，生下来即开始猎杀和反猎杀，直至死亡。

    有几十种方法探测规避埋伏，偷袭也有可能成功，但几率太低。

    人族与妖族天赋各有春秋，世事无绝对，很难看出优劣。

    某蛟东逛西走并不着急立刻回到南荒，消息已经送回去了，十万妖兵不会出南荒攻打炎帝国，或者说是日落西山帝国。

    日不落不现实，没有国家能够永恒。

    遥远边界。

    中原与南荒关系却变得剑拔弩张……

    山顶。

    妖军将领乔瑾手持一根精致金属筒观察远处炎国前哨。

    望远镜这种设备已经能够生产并且清晰度极高，乔瑾第一次使用时无比震撼，把这款单筒拉伸式望远镜当成千里眼神器，直到看见工厂送来整整一箱子，给斥候以及中队级别配备才知晓是工厂量产货。

    双手调整望远镜长度，看清炎国军队大营布置，甚至看到营外防御。

    看了一会儿放下望远镜，边上几个专业妖兵正用铅笔在地图上画重点，妖军有附近地界最精密军用地形图，而且还是大批量印刷，传闻炎军那面为了弄到妖军专用地图悬赏黄金十两，可见稀罕程度。

    地图标明山脉高度和炎国军队防御区，甚至严格到哪里有水源哪里适合行军，在某白这个作弊器操纵下妖军显得非常专业。

    小叶子气喘吁吁回到乔瑾身边。

    当年那个青春叛逆小丫头长大了，更加稳重，从一名普通士兵成长为乔瑾助手。

    “将军，炎国那边目前是总兵钱朝贵说了算，姓葛的听说明升暗降被调走了，钱朝贵担任总兵后与我们摩擦不断，他们是在故意挑衅……”

    说道故意挑衅连小叶子都觉得不可思议，难以想象。

    是个人都能看得出蛇妖兵经过几百年扩张越来越强盛，而炎帝国因为承平已久刀枪入库马放南山，至少许多妖兵真的看见对面炎军在南山坡牧马，挑衅来的莫名其妙。

    如果蛇妖兵挑衅炎国算正常，弱者挑衅强者又是怎么一回事？

    “挑衅……”

    乔瑾沉思，考虑钱朝贵发的哪门子疯。

    实际上，边境线周围两军关系很怪异，看起来剑拔弩张实际太平无事。

    蛟妖王领地位于九黎黑白两部之间，哦，现在应该是妖皇，本来领地与黑部没啥冲突，但是在九黎黑部实力衰退后丢掉大片山林，妖兵们本着捡破烂精神开荒领土，于是乎，不知不觉就很大了。

    蛇妖领地，白部，黑部，中原，四方势力混杂互相忌惮，突然冒出个钱总兵想要打破宁静，让人想不通。

    小叶子想了想，开口说出自己的对边境局势的了解。

    “将军，炎国朝廷虽说与我们关系不好但绝不可能寻衅，或许是姓钱的自作主张，具体原因未知。”

    “哦？讲讲。”乔瑾微笑说道。

    “炎军普通士卒常与我们接触知晓双方实力差距，他们来这里吃不好住不好破衣烂甲受尽歧视，军饷大部分被贪墨，没人想稀里糊涂死在南荒，底层军官和士兵不想听钱总兵命令胡闹，每次挑衅都会偷偷派人提前通知我方避免误会，巡逻兵只是陪他们演戏。”

    小叶子说出边境线实际情况，妖皇曾提出过实践精神，小叶子在边境待了两三年对情况很了解。

    乔瑾微笑点点头示意继续说。

    “私下接触时底层军官和士兵常抱怨姓钱的擅自行动，有士兵偷偷跑来投靠南荒赚钱生活，被城市衙门接收了，据说安排在港口码头做工。”

    其实私下互相接触很多，主要是与那些底层士兵，高官可不会跑到蛇妖兵面前冒险。

    送死的是炮灰享福的是高官，但炮灰也有自己的打算。

    两军状况可以说是对面总兵大声叫嚣闹事，底层士卒配合嚷嚷几声敷衍了事，偷偷摸摸跑到江城打工赚钱，记得某次有位百人队把总四个月没军饷，咬牙干脆带麾下跑到码头打工，愣是用一个月功夫赚到一年饷银，吃胖许多而且还没人克扣……

    乔瑾望着远方炎军哨站叹气。

    身为人族又是妖军统帅，心底并没有太多感触，只是同情那些背井离乡来南荒边境驻守的人族士兵。

    领地虽说归蛇妖管理但人族亦不少，住在这里没有疏离感。

    “总兵钱朝贵，呵，对军事一知半解又想做出一番事业，兵书看多了，想找个敌人练兵保持军队战力，也许还会在军内宣传妖军邪恶忽悠那些刚来南荒的……叫什么来着？”

    “菜鸟。”小叶子补充一句，菜鸟一词是妖皇说的。

    “没错，总之钱总兵是在借助外部压力抓权，应该还有其它原因，具体不明。”

    “真能瞎折腾。”

    与对面炎军底层士卒一样，妖军这边也不喜欢钱总兵。

    水路他管不了，把持陆路强行征税，导致那条连接南荒与中原的山路近乎废掉。

    驻军五万听起来很多很强，可账不是这么算的，妖兵都是修炼多年的妖怪，战斗力相差太大，不说别的，妖怪视力在夜间与白天没任何区别，如果只在夜间发起袭击炎国大军根本抵挡不住，看都看不见如何抵挡？

    每到夜里，炎军士卒都会钻进要塞点燃火把，时常看见蛇妖兵在眼皮子底下闲逛……

    就在乔瑾和小叶子讨论该如何应对搞笑一幕时，一个炎军百人队成建制穿过密林出现在眼前。

    有弓箭手巡逻兵为他们引路，领到乔瑾这里。

    “报告将军，他们想去码头做工。”

    巡逻兵向将军行军礼，百人队把总也看见了军衔级别较高的女将军。

    乔瑾和小叶子观察这支百人队，说是百人实际七十多，剩余的兵员缺口不必多说，高级官员用来吃空饷的。

    两相对比差距很明显，不仅是战力方面，山顶几十名蛇妖兵一身轻甲携带弓箭腰胯横刀甚至配备一把刺刀，防具齐全，皮靴轻便武器精良，女蛇妖身材高挑皮肤白皙妩媚，男蛇妖同样身材修长，面色冷漠时刻警惕。

    而对面，盔甲破旧配备不全，大多数穿着草鞋，透过底层兵卒可看见炎帝国本身出了问题……


------------

第六百六十一章 进城打工

    山顶轻风吹树叶沙沙响，两支军队略微尴尬。

    按正常情况双方应该剑拔弩张而不是面对面客客气气，不用猜，肯定是学某个大胆把总领手下去赚钱的，俗话说一分钱难倒英雄汉，没了钱兵也当不安稳，除了个人花销总要顾着家里老小，谁能免俗。

    汉子们看向蛇妖兵那一身轻便凉快皮甲很是羡慕，近距离之下更惊讶女蛇妖美貌。

    为首把总是个短须刚毅汉子，一身洗的发白军装很干净，头发打理整齐，看得出他努力让自己看起来没那么落魄。

    汉子很纠结，但还是硬着头皮向乔瑾抱拳行礼。

    对方职位军衔高，行礼并不丢人。

    “将军，吾等想……去江城做工，还请……行个方便。”

    面庞刚毅汉子低头不语，身后七十多手下安安静静，眼神盯着乔瑾充满期盼，乔瑾看着低头悲戚的把总不知该用何种表情面对，无法嘲讽，更不能表现出同情怜悯，那样会让刚毅汉子难堪。

    “小叶子，你带这位把总去城市衙门。”

    “是！”

    乔瑾看了看他们手里兵器。

    “去城市的话还请把兵器寄存在哨站，等你们回来再带走。”

    “应该的。”

    短暂交流让刚毅汉子脸色微红，或许他从未想过有一天会去对手家里赚钱，没办法，上面克扣太狠下面没银子要出问题，只能学某个同僚铤而走险。

    小叶子带七十多炎兵下山离开。

    路过哨站时纷纷解下兵器放进库房，没有丝毫担心，凭蛇妖兵战斗力根本没必要把七十人放眼里，更不可能贪墨那几把破刀破弓，即使白送人家都不会要。

    存放兵器时负责看管仓库的女蛇妖兵脸色怪异。

    短须刚毅把总汉子很尴尬。

    估计女蛇妖心底不太满意浪费仓库堆放无用破烂……

    七十多人跟随小叶子好奇朝江城走去，山上修有一条灰白色坚硬平整道路，特结实，相隔不远有哨卡检查盘问。

    路上，把总与小叶子聊天缓解气氛。

    “这位女将军，不知我等去了江城能做些什么。”

    “大概是去码头做工，最近商船增多需要搬运货物，其它工作需要一定技术基础做不了，其实码头也挺好，并不是很累。”

    把总听不懂什么是技术，听起来好像是匠人，传闻南荒蛇妖领地没有贱籍也不会歧视工匠，商人们奉为神仙世界，读书人嗤之以鼻称其铜臭奇技淫巧之地。

    倒是南荒货物质量奇好，寻常百姓人家总喜欢买这边货物。

    他并没弄明白技术基础是什么，以为是中原铁匠木匠裁缝之类，其实完全不同，需要读书识字学算术还得经过岗前培训，不识字不会算术看不懂尺子和各种表格，没有知识的人难以成为优秀工人。

    小叶子忽然想起一件事。

    “对了，你们来这边做工那边怎么办？”

    “不会有事，本月轮到我们驻守西山哨站，一个月后回去就行，总得为手下弟兄找一条活路赚钱，别的没有，力气有的是。”

    想想挺有趣，竟然替对方关心是否有后顾之忧，莫名尴尬。

    走着走着，遇到一群七八个炎军打扮汉子，大包小包油光满面有说有笑。

    把总第一次在蛇妖领地见到袍泽，不知该低头视而不见还是打招呼，没想到那边用‘你也来了’的眼神挥手点头打招呼，显然不是第一次来往于边境。

    走过一条盘山路，远远看见滔滔江水岸边一座宏伟城市……

    士兵们惊讶于城市繁华。

    “老天爷，长安城也就这样吧？”

    世人皆知长安繁华富庶，见到江城后自然而然觉得与长安一样，远远看去几里地宽阔江面密密麻麻大小船只往来，千帆争流，码头停满密集船只，最神奇的是城里大大小小楼阁建筑，模模糊糊能看清是一些七八层楼阁，连自认为很有见识的把总也感到不可思议。

    城市位置很好，附近有几条大江流过，去中原的，通往西北融天岭的，还有两条大江流往南方蚩邙人方向。

    小叶子领一群人下山来到渡口，出示证件后带人登上渡船。

    划渡船的有人类有妖怪，水獭妖，鳄鱼妖，甚至还有一头浑身黑毛熊妖，熟练撑帆借助风力控制渡船。

    七十多人第一次近距离接触妖怪战战兢兢。

    当几个人类水手与妖怪称兄道弟互相疯玩打闹说脏话时大兵们傻眼了，原来人族和妖兽还可以这样……

    船只缓缓渡江航行，距离城市越来越近。

    遥望高楼林立人声鼎沸城市，把总汉子忽然感到迷茫，许多住在乡下忽然进了大城市的人都会感到迷茫无助，有想要大展宏图的兴奋，也有对未知的忐忑。

    城市沿江而建，背后靠山，显得细长看不到尽头。

    顺江漂过城市沿岸，坐船上能看到岸上来来往往各色各样人和妖，车辆密集，那是一种与中原不同的欢声笑语，充满朝气希望……

    七十多个土包子对城市指指点点议论，满眼好奇。

    “准备靠港~坐好抓稳~”

    熊妖大吼一嗓子，与其他水手操纵渡船朝指定码头停靠。

    来自炎军的七十多人第一次亲身感受世界上最繁忙港口，大船小船有序停靠离港，还没等看明白忽然船身轻微一震停靠码头。

    小叶子招呼。

    “跟紧我~排队去海关办理临时居住证~”

    于是，把总再次懵了，看着其它船只下来一起排队的中原人已经不会尴尬脸红，太多了，有的人可能经常往来熟练排队互相打招呼，也有看起来第一次来的东张西望忐忑不安，与他们相比自己这些人看起来像乞丐。

    茫茫然跟随队伍进了巨大海关建筑内，稀里糊涂按手印报姓名，最后拿一个证件从另一头出来。

    城市管理衙门工作员与小叶子交接，带他们先去安排住处。

    房子是一栋四层宿舍楼，通风好有地方洗澡，比猪窝似的军营里好太多，像是住客栈，按照要求整理个人卫生后去食堂吃了顿漂油花饱饭。

    “妖怪都是好人……”

    某兵卒发自肺腑感慨。


------------

第六百六十二章 回巢

    江岸码头船只进出港繁忙。

    把总汉子和属下换上特制服装和新鞋子，还有一顶细藤编织帽子，跟随码头调度人员开始上工，身为把总不用干活，负责带队当工头即可，需要做的是把船上或者岸上货物搬运上下船，有小车辅助很是方便。

    于是，这些汉子也成为打工者，不为别的，为了那一口漂油花饱饭也值了。

    好不容易从开始手忙脚乱到熟悉，其实并不累，有车子还有吊钩只需要偶尔使使力气，一旦忙碌充实起来也不会胡思乱想。

    工作间隙，旁边另一个工头过来打招呼。

    他嘴里叼一根白色冒烟小东西，路上看见许多人叼嘴里吞云吐雾，不知何用。

    某工头斜叼卷烟歪戴帽子，典型老油条装扮。

    “兄台，炎军的？”

    “嗯。”

    把总点点头并不愿多说，多一事不如少一事，初来乍到要低调。

    “幸会，我也是那边的，嘿嘿，第一个带兄弟们过来混饭吃的把总就是我，看样子你也是个把总，咱俩算是难兄难弟哈哈~”

    “……”

    挺佩服其大胆开创先河，虽然违反军纪却是明智的，至少吃得饱有钱赚。

    “来一根？香烟，提神解乏，过瘾。”

    把总稀里糊涂接过香烟叼嘴里，结果被呛得咳嗽眼泪流还以为这家伙故意坑人，要不是看他表情不似作伪真想出拳打他脸，当缓过来后忽然一愣，咦？味道好像还可以！真香！

    没一会儿，码头边俩烟鬼蹲一起冒烟。

    那个开创先河的把总吐出一口烟，朦朦胧胧看不清表情。

    “兄台，你说这里和中原相比怎么样，我觉得就像是天上仙界天宫，不愁吃，不愁住，仙界也就这样吧？”

    “……”

    沉默不语，他也不知道仙界啥样，但肯定不挨饿。

    “夏天葛总兵在的时候还有点银子花用，姓钱的总兵来了之后弟兄们只能出去打野味，别的队伍都去开荒种水田，老子以前是山贼招安哪会种地。”

    “……”

    “弟兄们不好过，瘴气水土不服走了好几个，听这边说叫什么卫生条件搞好就不会得病，我不大明白，总之喝凉开水住宿干净勤洗澡。”

    “……”

    想起大营房屋比监牢稍好些，污水横流臭烘烘。

    “城里有很多中原商人，用他们自己的话来说是新时代企业家，子女可以上学读书，地位非常高，休沐时可以去城里转转，你会发现这里的人与外面不一样，嗯，没错，看起来这里的人更像人。”

    “……”

    抽着香烟，烟熏的眼睛火辣辣，新来的把总觉得这位絮絮叨叨的同僚更像是在自我安慰，为自己离经叛道和唯利是图狡辩解释，可能和自己一样在心底鄙视自己为了钱不顾一切，成了老家人人看不起的商人，卑之曰市井，贱之曰市侩。

    可是，没有钱就没饭吃，更养活不了家里老小，堂堂七尺男儿为了所谓荣誉却让家里年迈双亲和妻儿吃苦，值得吗？

    一只烟燃尽，烫到手指才惊醒，学开创先河难兄难弟把总踩灭烟头。

    那位仁兄自来熟拍了拍肩膀，转身离开，背影略显颓废。

    ……

    白雨珺返回南荒。

    青灵睡醒生闷气，蛇妖休眠一年没啥感觉，小妮子只是不开心。

    回来后第一时间觉得自己的领地太小，需要扩张，中原麻烦太多不能去，九黎黑白两部太硬难啃，更不好意思朝南荒诸位妖王动手，随着实力差距赠大，与青木妖王之间的关系可能会逐渐疏远，看来看去只有一个好地方。

    一望无际雨林与南荒类似，多雨，水脉丰富，适合蛇类生存繁衍。

    最重要的，靠海。

    发展好并不是什么人杰地灵，而是靠海机会多。

    书房里，趴办公桌地图上的某白细细手指放在蚩邙人所在荒野，炎帝国南部区域，面积足够大，利于开发。

    目前领地城池已经趋近饱和运转，受困于交通以及落后迂腐中原王朝难以继续扩大。

    在某白看来，中原商人算不得商人，用运输队来形容更合适，他们的商品几千年不变甚至不让其他人改变，还停留在原材料粗加工层次，所作所为只不过是从一个地方运到另一个地方，所凭借的不是创新也不是商品质量，经商全靠关系门路。

    过多干预导致产出极低，商品少价格高，犹如一潭浑浊腐臭死水。

    已经固定了的利益阶层不允许出现变数，害怕因为变数对自己的地位造成动摇。

    常常来往领地的商人被白雨珺潜移默化改变，他们大多数是些当年中原混不下去的小商人，与蛇妖领地合作后迅速崛起成为新势力，持开放思维与中原顽固派竞争，船只运进来原材料加工成高质量商品贩卖各地，对中原许多地方造成冲击。

    而中原僵化迂腐门阀世家的应对便是官商勾结。

    还是那句话，你买卖做的比我好，那我就抢你钱财弄死你全家……

    在这个律法由嘴皮子说了算的年代一切皆有可能，指望公平纯属做梦，如果白雨珺没有强大武力威慑城市也建不起来。

    占领南部，热带雨林气候能够提供足够多食物养活领地，创建属于蛇妖的帝国。

    最最重要的当然是开启大航海时代，让蛇妖一族率先走在此方世界所有文明之前，也算对得起当年小县城因为自己而惨死的同族。

    蛟龙须入海才能遨游，修为提升进化后目光放得更远，大海是最佳选择。

    领地城市流向南部的大河可直达南海，所要做的只有摆平那些落后原始蚩邙人，少不得动兵。

    抬头看向北方，皱了皱小翘鼻。

    “北边似乎有些不清净……算了，咸吃萝卜淡操心。”

    通过对气运感应发觉北边有问题，若是修为低了还可以跑去搭把手，身为妖皇跑去只会惹人猜忌处处防备，何必呢。

    窗外荷花盛开蝴蝶翩翩，一株开满紫色细小花朵藤蔓爬上窗户。

    水榭凉亭，青灵呆坐生闷气。

    清秀书房微风吹得白纱帷幔轻摇，纤细身影跪在地图上写写画画，硕大箭头对准南部热带雨林，优先开始新式战船建造计划……

    。m.


------------

第六百六十三章 进山

    白雨珺的存在为蛇妖一族抬升了气运，更是借助一系列事件率领蛇妖兵为老天爷打工赚取难得发展机会，在夹缝中努力奋斗成为崭新文明。

    与其挂靠人族还不如做自己，蛇就是蛇，不会变为人类。

    某白能有今日依靠的是有自知之明。

    为了壮大蛇妖一族耗时两三百年打牢基础，如今的领地随时可以爆发跃进，而白雨珺进化妖皇之后各方面条件已经成熟。

    一名蛇妖兵携带图纸离开白府小院，以最快速度送往学府。

    学府里，对技术以及艺术无比热情的俊美蛇妖们立刻开始忙碌，紧接着又是连续数张图纸，蛇妖们沸腾了，感觉新时代即将到来……

    为了南下，特意调拨一万妖兵招募数不清商队，前往南方探查并沿岸建立营寨，铁球闲极无聊亲自带兵，最高兴的还是商人，大动作往往意味着机遇。

    白府依旧清淡静雅。

    乔瑾一身轻便军装走进白府，穿过院落来到书房。

    “白，炎军总兵钱朝贵刚刚出兵挑衅，边防军正与其对峙，可能会有伤亡。”

    听到消息愣了愣，白雨珺思考许久总算在记忆角落里找到相关记忆，据说钱总兵是个走关系上位战斗力不如悍妇的投机者，善空谈，嘴皮治国。

    “情报怎么说？”

    “很乱，多个与官场有关系的商人说高太师在朝中谏言疏远我们，高太师是某个皇子支持者，另一位竞争关系皇子主张与我们保持盟友关系，炎国皇帝还没下决心如何处理，而钱朝贵则是高太师所支持皇子门下。”

    白雨珺有些无语，稀里糊涂不知不觉卷进夺嫡，这下全明白了。

    钱朝贵为了支持主子，无所不用其极让关系恶化敌对，无知无畏发兵挑衅，双方势必打一场，只要动手立刻成为关系恶化证明，回头就能助主子参竞争对手一本。

    他们根本不在乎会死多少人，即使因此无端交恶惹出战事。

    很无语的行为。

    “呵呵，想挑事又不敢真摆明阵仗大打一场，给他些教训，纯阳宫北边压力很大我不想添乱，让那个蠢货醒一醒。”

    “是，属下明白了。”

    乔瑾离开，白雨珺揉了揉脑袋，暗叹炎国朝廷权力涣散，竟然对驻守边境的边军失去掌控，随便一个没名没分的皇子都能调动，不计后果任性胡为太愚蠢。

    当天下午。

    钱朝贵亲自率兵跨过边界挑衅。

    忽然出现一支五千妖兵军队以尖刀闪电战模式扎进炎军大阵，直扑总兵钱朝贵所在，吓得其扔掉将旗在高手保护下逃跑，弃大军不顾，险些被蛇妖当场剁碎，麾下铁杆亲兵更是遭到血洗，其余没心思打仗的士卒拔腿就跑。

    这种小事并未对某白产生影响，甚至懒得听战报。

    数日功夫处理完领地内大大小小各项事宜，利用超前见识将走歪了的地方轻轻拨正，接下来有一件等候几百年的事情需要处理。

    白雨珺记得南荒十万大山深处有一座高崖，远古神龙遗迹……

    还曾借助金龙柱子领悟风雨雷电云等等意境，为化龙打下基础，奈何太过弱小无法继续研究参悟，如今身为妖皇，是时候回去看看了。

    白府生活宁静无忧无虑，可是，总觉着没时间可浪费。

    夜晚，招来一场大雨。

    在沉闷雷声瓢泼暴雨中白雨珺踏雨而行，驱动雨云飞往十万大山深处，阴雨冥蒙天，蛟龙逐惊雷。

    闪电照亮天空乌云时白色身影格外明显……

    ……

    十万大山对于人族来说神秘莫测，对生活在南荒的妖怪亦是如此，也许除了个别妖皇没有妖怪知晓十万大山究竟有多大，例如关注中原态势的仅仅是十万大山东侧几个妖皇妖王，其它的完全没兴趣，实在是太远了。

    一路前行。

    江河湖泊山溪瀑布清潭随处可见，山脉起伏峰石各不相同，独特环境诞生千奇百怪生物，大山深处是一片真正无人区，完全看不到人类。

    只有外围妖怪喜食人肉，里边的估计都没听说过人类。

    上一次深入十万大山是几百年前，躲躲藏藏耗时很久，此次虽为妖皇也不能太过嚣张，飞禽走兽地盘意识很强，须得让其余妖王和妖皇知晓没有入侵恶意。

    驱云纵雨连日赶路，遇到舒心清潭瀑布偶尔还会稍作歇息。

    随着不断深入，越来越多遇到妖王甚至妖皇，数量远超想象，白雨珺一直保持过路姿态避免争端。

    凶兽存活最重要的除了猎食便是不受伤。

    受伤会导致衰弱，衰弱意味着会被天敌袭击落败身亡，某白本能的避免无必要争斗，当然，偶尔也会遇到类似蜜獾的神经病妖怪。

    山谷里，小手按住一只巨型蜈蚣暴揍……

    北方。

    在白雨珺去十万大山深处旅游时，神华山无数流光分散飞往北地各处，貌似在搜寻什么东西，仔细搜索盘查，甚至西方教大能也参与其中。

    传闻有人得了蛟龙鳞片欲往极北冰原挖掘龙之遗骸，鳞片持有者身份未知，前往极北冰原路径未知，时间亦未知。

    纯阳宫能做的只有广撒网，在北地原野四处搜寻鳞片。

    当年猎龙者擅自行动伏击白蛟，重创白蛟引来洪水淹城两败俱伤，几百年后，行动中掉落的鳞片重新现世却成了催命符，不作不会死，一饮一啄自有天定……

    极少数人知晓冰原之下有什么，隐约明白龙之遗骸重要性。

    没人能够承受破开封印带来的后果。

    北地草原某处沼泽地。

    一道流光自沼泽地上空掠过，浓郁纯阳诀气息令沼泽精怪胆寒，没过多久，刚刚掠过的剑光忽然折返，降低高度紧贴水面御剑飞行，身穿白色蓝纹道袍的纯阳门人双眼扫视，观察任何可疑之处。

    刚刚下过雨天气阴沉昏暗，无风，大大小小沼泽水洼倒映滚滚黑云。

    检查草甸和稀疏灌木丛，纯阳门人御剑离开。

    之后沼泽依旧平静，偶尔有飞虫落水扇动翅膀想要飞起，水里类似泥鳅生物一口吃掉虫子，搅动泥浆浑水。

    天边流光转了一圈远远飞走，似乎第三次只是随意扫一眼。

    许久，几块草甸子移开，钻出几个浑身泥浆身影……

    搜狗阅读网址：


------------

第六百六十四章 深山

    白雨珺觉得身为妖皇很难在十万大山游历。

    修为高了更要小心翼翼谨慎，例如小老鼠可以在城市里闲逛觅食，没人在乎也不会亮出刀子咬牙切齿拼命，前提是不会对城市造成威胁，但是，如果进城的是尖牙利齿霸王龙，双方不可能存在友谊，即使霸王龙只是来看看风景顺便尝尝煎饼。

    十天功夫打了两次，交手之后发现双方谁也奈何不了谁。

    或许继续打个半天能分出胜负生死，但是到了那个地步伤敌一千自损八百，哪个动物没天敌环伺，受伤不明智。

    山谷雾气氤氲飞瀑流水，景色罕见。

    高山悬崖瀑布呈阶梯式逐级而下，水池白似雪，水深处湛蓝，彩色花树上鸟鸣猿猴飞，紫花藤绽放。

    空山新雨，清泉石上流。

    破空声越来越响，似乎有什么东西从天上掉下来……

    嘭~！

    一个人形物体砸到白色浅水池子里带着水花弹起，嘭嘭数声连续弹跳最后啪叽一声脸朝下，浑身湿透趴在水里不动弹。

    从体型来看应该是一个虎背熊腰壮汉，浑身黑毛，也不知是个什么妖怪。

    天上再次落下来白色身影，白雨珺长发挽起一身劲装，额头有一块青紫似乎挨了打，腹部还有大脚印……

    浅水里趴着的黑毛壮汉胳膊动了动想要挣扎爬起来。

    某白一言不发走到跟前，左腿弯曲半蹲右腿分开向后身体前倾，左手抓住壮汉头顶黑毛右手握拳高高举起！

    “别……停……”黑毛妖怪慌忙大声讨饶。

    “好，如你所愿。”

    小拳头狠狠砸下去，黑毛妖怪刚想喊不是那个意思脑袋徒然猛地一震，脸直接被砸进地里，然后一拳接一拳，优美宁静峡谷里某暴躁白猛揍黑妖怪。

    最后抬脚将黑毛妖怪踢飞，飞出老远嘭的一声撞石头才停止。

    呼~

    动手之后果然舒坦许多。

    对面，脑袋撞石头的黑毛壮汉甩甩脑袋抬头，鼻孔嘴角全是血，看样子只是皮外伤问题不大，皮糙肉厚耐揍。

    “别打了……我打不过你……做不了你配偶！”

    白雨珺嘴角脸颊抽了抽，忍住拿出龙枪拼命冲动，不好下死手。

    默念道门清心诀平复心情。

    十万大山里的妖怪世界就这样，一山不能容二虎除非公和母，妖兽们进化后对勾心斗角阴谋算计没兴趣，亦没有征伐外面世界统治天下的冲动，领地扩张到食物充足便开始无止境修炼，闲暇之余繁衍后代成了大事。

    而繁衍后代最看重的便是配偶是否强大，只有强大才能拥有优秀后代。

    自从来到十万大山深处妖皇妖王便多了许多，部分妖皇因为种族原因冷眼相对，剩下的就像这位黑毛妖皇一样本能的上前骚扰，只能将其打个半死狠揍一顿，却也不好因此将其打杀。

    低阶妖兽数不胜数不愁伴侣，妖王尤其妖皇境界妖兽稀有的很。

    或许雄性生物更强更容易进化，以至于见到的妖王妖皇十个就有七个是雄性，真的狼多肉少。

    追求配偶在十万大山妖兽横行之地很正常，属于本能行为，只有人类喜欢清心寡欲。

    再说了，谁知道清心寡欲之徒背地里如何。

    除非草木精怪，不然免不了各种骚扰。

    扭扭脖子转身欲走，不成想那黑毛妖怪又来了一句……

    “你长得那么丑……”

    某白脚步一顿，仰头闭上美眸深呼吸缓解火气，最后还是没能忍住。

    鸟雀惊飞。

    一个人形物体哇哇叫被踢得飞过山梁消失。

    许多妖兽审美与人类不同，不喜欢纤瘦身材精致脸庞，更喜欢健壮有野性的女妖，从繁衍后代角度来讲妖兽们的选择很正确，例如狮群，如果母狮子柔柔弱弱不能捕猎也不能打架，那还是猛兽么？

    所以，十万大山许多妖兽择偶标准是强壮。

    额头被打了一拳皮肤青紫肿起包包，想了想，钻进某个大鸟窝里掏出一枚鸟蛋，鸵鸟蛋那么大，落地拾取柴火点燃篝火，掏出铜锅装满水开始煮蛋，鸟蛋太大一锅只能煮一个。

    煮熟后一边吹气一边剥皮，蛋清白色香喷喷。

    “我喜欢吃鸟蛋。”

    想起当初小白蛇天天掏鸟窝……

    然后，两只小手捧起大大鸟蛋按额头来回滚压。

    据说这样消肿快。

    回想一路磕磕碰碰也是无奈，还以为妖皇能够横行十万大山，想不到各种破事儿贼多，还有好几天才能抵达遗迹，没办法，像这种情况根本无法避免或者绕过去。

    总有避不开的麻烦。

    传说中脑袋里像是装了台核磁共振仪器用神识扫描的事情并不存在，或许有，但目前尚未发现。

    凡尘俗世修士谈笑间，神识瞬间扫过几里地甚至几十里几百里，地下洞穴里的蚂蚁腿儿和细菌纤毫毕现，那得需要多么强大的脑容积和计算量，恐怕核磁共振也得甘拜下风，太过玄乎，修行各境界不过是对应身躯或者能量等级称呼而已。

    例如白雨珺现在探测能力依靠的是各种感知，温度，湿度，震动以及气味等等，进化后能力得到增强，即便如此也不敢说能看清蚂蚁腿上的毫毛。

    人类也差不多，更多凭借视觉听觉或者灵魂感应，厉害点儿的能够占卜。

    现实世界没那么玄之又玄，与传说完全不同，并没有无处不在的阴谋算计，顶多借势和布置一番暗中算计，做不到环环相扣层出不穷，超级势力动用强大力量施为或许能成，每一天变数太多除非未卜先知，众生匆匆忙忙走马观花度过一生罢了。

    鸡蛋滚伤口消炎去肿不靠谱。

    滚了半天没觉得消炎，干脆张嘴把鸟蛋吃掉，没放调料味道很纯正原始。

    继续循着记忆朝十万大山深处赶路……

    原始森林很美。

    白雨珺觉得十万大山更像是集天下所有景色于一体，各种山脉地形，充足降雨，拥有全世界最丰富的生物，某贪吃白是一路吃吃喝喝过去的。

    某日，翻过高大山脉。

    远远看见天边有一处巍峨断崖，云雾遮掩如天宫，其上有恢宏高大建筑。

    “一别数百年，我又来了。”


------------

第六百六十五章 狐妖

    山脉重重叠叠绿树青苍，雨苔斑驳旧遗迹。

    遗迹建筑宏伟，远远能看见高崖上金色光泽，到了这里其实已经算是十万大山内部，能见到许多外面见不到稀有生物，各种各样稀奇古怪颜色各异树木花草，走兽飞鸟样貌独特，生机盎然的同时危机四伏。

    白雨珺不用像以前那样故意显露妖兽特征，头顶龙角和小巧尖耳朵足以。

    撤去风雨，对遗迹附近探测感应，没发现埋伏，倒是发现了许多妖怪聚集遗迹附近，隐隐约约有数股妖皇气息。

    “奇怪，不在自己领地待着瞎跑甚。”

    某白忘了自己也在胡乱跑，属于最不务正业那种。

    双眼变回竖瞳看过去，就见遗迹大门前有数股气血澎湃强大妖物，头顶气势指明身份，一只呈丹顶鹤气势，两个是巨象，还有大猩猩和……一只狐狸。

    小小地域齐聚五位妖皇，如果是同一种族的话白雨珺肯定扭头跑路。

    除了妖皇其余是些妖丹期或者妖帅级别妖兽，围住遗迹意图未明，白雨珺发现这些小妖很有特点，都是些探测能力出众的妖怪，例如红外感应超强的蛇妖，能够对空探测的蝙蝠，更有许多嗅觉敏锐的野狼，更有许多昆虫潜伏。

    略微犹豫，然后无声无息招来阴雨覆盖遗迹附近，站在雨里闭上眼睛感知……

    “没有埋伏，是在防备外人闯入遗迹？”

    雨一直下并未收回，选择有湖泊的方向接近。

    就在接近遗迹正门所在时，后方忽然出现一股妖皇气息，白雨珺眼角鳞片瞬间炸起！露出尖牙呈巅峰状态盯着两边朝后倒退！

    “嘶~！”

    某白超级警惕，脚腕黑色脚环蠢蠢欲动。

    第一时间想到的是埋伏，十万大山妖兽最擅长埋伏偷袭！前后夹击十分凶险！

    生存法则第三条。

    无论敌人强弱，战斗时必须拼尽全力残忍嗜血！

    离开时不能让后背面对敌人，需要时刻警惕防止对方发动突然袭击，妖兽出身的某白深谙此道，应对非常正确老辣。

    连续退出一里地，后来的那个妖皇顿了顿，转向朝另一个方向走去，似乎证明自己无敌意避让绕行，目的地好像是去往遗迹正门方向，白雨珺一直站在侧面盯着其与那几个妖皇汇合才松口气。

    遗迹门口，几个妖皇级别妖兽对白雨珺所在指指点点，看起来关系不是很好。

    不得不谨慎，妖兽世界血腥残暴物竞天择，很危险。

    猎食者群体行动危害非常大，白雨珺怕站在中间被包了饺子，谨慎总是没错。

    “咦？同类？森林蟒蛇？”

    想不到那个最后出现的妖皇是一条斑纹蟒蛇妖怪，从气势来看体型很大很长，人形状态下是个清秀中年人，也不与另外几个妖皇在一起，自顾自寻了处干燥无雨大树下歇息。

    白雨珺依旧保持警惕，并未因那是蛇妖就上前拉关系打招呼。

    同类不代表关系好，走到今天这地步的哪个不是杀戮无算之辈，就算那两个巨象亦不知用象牙戳死多少对手，心慈手软者活不下来。

    哦，除非草木成精只对日光月华和水分感兴趣。

    观察许久确认无威胁埋伏，也不收起嘴角尖牙不紧不慢朝遗迹大门走去。

    遗迹只能从大门进出无法翻墙或从天上飞进去，法阵具体原理白雨珺不懂也没时间去研究，在自家领地外须低调谨慎行事。

    来到大门前空地，几棵大树如伞遮风挡雨。

    走得近了，几位妖皇抬头看了一眼并未有过多表示，只有那个妖媚狐狸眼珠子乱转，不是什么九尾狐八尾狐，出身很普通，只是……感觉好像在哪里见过，记忆微弱说明不是什么重要关系。

    巨象是两口子，对应了那句一山不容二虎除非公和母，俩巨象妖兽人形状态身强体壮，特意保留了长鼻子。

    丹顶鹤隐隐有敌意，鸟与蛇之间很难友好。

    大猩猩对水果的兴趣远远超过关注其它妖怪，中年蛇妖则是双眼放光蠢蠢欲动，与之前暴揍的黑毛妖怪很像。

    狐妖一步三扭性感妩媚走向白雨珺，穿着诱人服饰媚眼如丝，某白狠狠看几眼占便宜。

    大猩猩和女象妖几乎同时开口。

    “真丑~”

    走猫步的狐妖脚步一顿险些扭脚，白雨珺嘴角抽了抽，不仅仅说狐妖丑也是在说咱这个白蛟丑，难道审美不能提高些吗？本蛟哪里差了？

    女象妖挺了挺胸，惹得伴侣双眼发直，连大猩猩也移不开目光。

    某白低头看了看自己，决定不和蠢妖计较，她这种妖虽然资本雄厚但如何平天下？

    妩媚狐妖来到白雨珺跟前自来熟。

    “妹妹面生的很~外面来的吧~姐姐总算遇见个漂亮妖怪~”

    声音酥酥听着很舒服，意志不坚定迟早得拜在她石榴裙下，狐妖妩媚果然名不虚传，尤其妖皇境界的狐妖最动人，很容易勾动异性最原始欲望。

    白雨珺依旧保持高度警惕，十分谨慎。

    “我四处游玩途经此地，你们在这作甚？”

    与妖兽打交道不用拐弯抹角，有疑惑直接问出口就好，例如端起茶杯示意送客这种事儿在妖怪面前行不通，真的太磨叽，妖怪们更喜欢直来直去。

    狐妖并不惊讶，林子大了什么鸟都有，许多妖怪改不了生活习性常年四处游玩闲逛，据传闻有个妖怪喜欢四处流窜，某天忽然想去仙界流窜看看，于是，奋发图强努力修炼最后打破虚空飞升了……

    “我们是来帮忙的，有外来者想要进遗迹偷东西，对了，你也可以留下帮忙。”

    “遗迹现在归谁管？”

    好奇遗迹位于哪位妖皇地盘，弄明白了方便以后下手。

    “白猿，成天吟诗作画学人类那一套，前些天打得入侵者重伤他也受了点小伤，用五百年份灵药请我们助阵。”

    “外来者？外面来的？他还敢回来送死？”

    白雨珺没想到外面的大乘期修士竟敢来十万大山内部偷东西，被发现之后打伤妖皇，这已经是在打所有妖怪的脸了。

    妩媚狐狸要好奇的看了眼某白。

    “请我们来是为了保护白猿省得被天敌仇家寻上门，妹妹也可以留下赚灵药。”

    “那……对手是谁？”

    “是白猿兄长。”

    。m.


------------

第六百六十六章 几百年

    狐妖像是鹦鹉妖，小嘴叭叭没完。

    两个‘丑女’东拉西扯竟说些没啥营养的废话，狐狸不仅仅是胡扯，聊天中不着痕迹套话想要知晓白雨的来历，她不会望气，看不到白雨背后头顶巨大蛟龙气势，十万大山除了东部边缘区域外没谁知晓蛟龙出世。

    龙气特殊，寻常人或妖完全看不透详细。

    仔细感受狐妖气息，确认与这狐妖有过接触，也许年代久远早已忘却。

    “你……去过中原？”

    某白好奇开口。

    狐妖疑惑眨眨眼。

    “姐姐出生在中原，天天有人降妖除魔不得安生，那时候姐姐还是个小妖，听说这十万大山是妖兽世界就跑来了，妹妹也是从中原来的吧？”

    白雨点点头。

    “出生在南荒，后来去过中原。”

    去过中原容易看出来，穿着打扮和语气态度很明显。

    话说狐狸不愧奸诈狡猾，一口一个姐姐妹妹无形中拉近关系，狐狸没有省油的灯，怪不得能在中原书生界留下那么多野史外传，在中原小住的时候常去茶馆听书，无聊闲汉们最喜欢的便是什么狐狸精美艳女鬼，据说最近又流传龙女耐不住寂寞思凡下界……

    “原来妹妹也去过中原，尽是些降妖除魔臭汉子，哦~还记得当初遇到过一条傻傻白蛇，累死累活帮人族治理洪水~嘻嘻~”

    狐媚子笑得花枝乱颤胸前诱人，某白冷脸，努力掩饰尴尬。

    “呃……那条白蛇不会是妹妹吧？”

    “是我，记得当时你和其它妖怪站在岸上嘲笑，其实我也不想那么做，有苦衷。”

    没啥不好意思的，当年事过去几百年，犹记得当初与这狐妖聊过，累的气喘吁吁背靠大树歇息时见过狐狸，想不到相隔数百年再见已是妖皇。

    闲着也是闲着，白雨和狐狸在树下聊天，青石为椅，抬手招雨水施展小法术玩，顺便尝试交几个妖皇朋友。

    忽然想起那时候狐狸说要找个书生来着。

    “离开中原过得怎样？可有找到心仪书生？”

    妩媚狐妖笑笑，眼神迷离似回忆。

    “那年夏天小村落遇见了个傻子，很笨，做菜很难吃，那天他被人欺负落水是我救了他，是我见过最笨最笨的傻子，嘴上说着窈窕淑女君子好逑却总是脸红……”

    “我喜欢欺负他，把书藏起来，笔墨换成黑炭渣，趁他做饭偷偷把烟囱堵住……”

    “夏夜热得睡不着，一起跑去稻田里抓青蛙，最后却抓了一袋子萤火虫……”

    夏日稻花香，乳鸭池塘听蛙鸣。

    看得出狐妖对那段记忆印象很深，满眼幸福甜蜜。

    “后来，我们成亲了，大红衣裳红盖头，胭脂红唇描画眉，傻子用小花轿娶我过门，乡亲们都说我好看……”

    “洞房花烛夜他笨的很，比我还要害羞……”

    “乡下小院落贫穷，傻子知道我喜欢吃鸡就养了好多鸡崽，为了我，他学会下田插秧割稻，每天辛辛苦苦去镇里给人写信赚钱，他说他是天下最幸福的傻子……”

    白雨没想到这位看起来妩媚风流的狐狸居然有这一面。

    果然狐不可貌相。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    />

    “后来呢？”

    “后来……他终于知晓我是狐妖，可傻子不在乎，愿意放弃功名科举与我隐居深山，他就是个傻子……”

    “我明白什么是人妖殊途，他老了，满脸皱纹，躺在床上再也无法为我做菜养鸡，而我依旧年轻美貌，这，便是人妖殊途。”

    窗前竹床落叶飘零，相守一生别离难。

    “傻子走了，我陪伴土坟几十年，茅草屋也塌了，我在深山里独自徘徊游荡几十年不肯离去，想不到因过于悲伤悟了修真。”

    看不出来狐狸精还是个痴情女子，守孤坟，生死两别心凄凉，怕是被人当成女鬼，荒山野林月下呜呜咽咽，很可怜。

    “为何不去寻他转世身再续前缘？”

    闻言，狐妖笑笑。

    “转世之后就再也不是傻子了，傻子只有一个……”

    白雨点点头，这话说的不错，过了奈何桥喝了孟婆汤忘记所有，转世之后没有大机缘根本记不住前世种种，一生，仅有一世罢了。

    话题有点儿沉重，狐狸坐树下沉默不语，看不出来蛮情深。

    “妹妹呢？看样子尚未成亲，其实独自生活也挺好，坐看东流水一去无踪迹，没有那多烦心事。”

    某白撇撇嘴，成亲什么的太庸俗，咱可是有着远大理想与目标的蛟。

    “俗，忒俗，特别俗，俗不可耐，我的目的只有一个，永远不死。”

    白雨累死累活甚至钻地下暗河为的就是活下去，死了，就真的死了，尤其走上化龙之路更是无处可退，数不清目光盯着恨不得吃龙肉喝龙血，还要用龙骨打造世间最强**宝，梦想吃掉蛟龙换得飞升成仙的机会。

    雨中闲聊。

    细雨绵绵，为了安全考虑并不打算雨过天晴。

    凉丝丝小雨或许让狐狸想起曾经往事，静静望雨发呆，雨天，总是莫名伤感。

    狐妖一言不发静静呆坐，不复刚刚风情万种妩媚诱人，似乎现在安静模样才是本来面貌，那个书生好有福气，竟然能娶到狐狸精还没被吃掉，狐狸可不是吃素的。

    对旧人念念不忘，怪不得盘发做人妇打扮。

    然后，几个妖皇在雨中待了三天三夜……

    不要和强大妖兽谈论时间价值。

    对某些动辄一觉数年的妖怪来说时间更像是可有可无的东西，例如某白，去城市里买下铺子稀里糊涂做几年买卖，直到某天猛然一顿，想起自己忘记时间。

    过了三天，遗迹大门里走出来个白衣翩翩公子。

    说实话，白雨见了太多穿白衣的男男女女，无它，白衣最飘逸最有仙气，例如那个什么智慧王大冬天穿薄薄白衫，还有眼下这位明明是猿猴却穿白衣的妖皇，蛟穿白是因为本体白蛟，哦，差点忘了这位是白猿，也是白色。

    真想打出他原形看看毛发有多白。

    高近七尺，偏瘦，穿着一袭白色书生长袍，书生帽，手摇折扇不紧不慢，玉树临风美男子，恨不得手持书卷时刻诵读。

    “感谢诸位前来相助，小生谢过。”

    白猿抱拳行礼，用得是书生之间标准礼仪，一群妖怪撇嘴无视。

    正查探白猿实力看看能不能把他打跑占据遗迹，忽然远处有狂暴气势直奔遗迹大门而来……


------------

第六百六十七章 金猴

    “这是……金猴？”

    如果说白猿比较罕见的话金色猿猴那就真是灵兽了，刚刚那一刹那某白还以为见到了传说中的齐天大圣，身高七尺，毛发金光灿灿卖相极好，风吹猴毛乱晃架势十足。?ranwe?n?ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅｎa`ｃｏｍ

    相比白猿化作书生外形风度翩翩，金毛猿猴干脆懒得变化。

    其实猿猴类修炼更为方便，脑袋够聪明，不像某白当年大脑还没核桃大，猿猴猢狲四肢灵活擅于攀爬跳跃，无论怎么看都比天气凉了就犯困天气热了就兴奋的冷血动物强，想想还要从白猿手里设法抢来遗迹，脑仁儿阵阵疼。

    金毛猿猴肩扛粗壮树干当武器，呲牙咧嘴凶得很。

    没有凌波微步轻轻踩踏草叶树枝不留痕，别人赶路恨不得没有脚印彰显修为深厚显露仙家本事，这货反倒一脚一个坑霸气十足，雨水汇集脚印坑里变成小水洼。

    雨还在下，水珠沾满金色毛发湿漉漉，弯腰驼背尖嘴猴腮，煞气十足，说不出的野性狂暴。

    某白眼珠子转了转，不着痕迹退回树下远远站着看热闹，尽量降低存在感，才不会为了五百年份灵药与这等凶兽过不去，天知道具体详情如何。

    退到树下，确保有安全逃跑路线。

    生存法则第四条，面临危险全力逃命。

    金毛猿猴步伐稳健气势狂暴，没用法术拦截细雨，许多妖怪喜欢原滋原味生活习性，雨天不打伞，不穿衣物，更有甚者依旧保持了四肢奔跑习惯，不是笨的学不会，而是将全部精力集中在捕猎厮杀方面懒得注意无用细节。

    站定，肩上材质莫名的木棍往地上一杵。

    轰~溅起泥水。

    几位妖皇站在旁边注视，书生白猿微笑迎接做足礼数。

    “大兄，你果然来了。”

    金毛猿猴上下看了看白猿，面露不屑。

    “真是丢尽脸面，竟然被小小窃贼打伤，我会亲自杀死他，不然真以为这十万大山想来就来想走就走，收拾了小偷再收拾你！”

    “多谢大兄，他的法宝会干扰神智，须得谨慎。”

    金毛猿猴不屑撇撇嘴，手持木棒走到树下躺着睡大觉，完全不担心偷袭或暗算，在十万大山敢这么做的妖怪可不多。

    白猿朝几位妖王苦笑打声招呼，看起来对狐妖很感兴趣不断献殷勤，审美观应该与外面人类一样，并不喜欢女象妖，而且目光更多的在白雨身上停留，也不知看出真身白蛟还是纯粹喜欢美貌长相。

    蟒蛇妖皇隐隐警告白猿，似乎对风流倜傥的白猿感到不满。

    轰隆隆~！

    天空电闪雷鸣，闪电与雷声同时出现，说明落雷点距离很近，一棵参天古木闪烁火花又归于平静，并未燃起大火。

    白雨在思考遗迹里究竟有什么宝物惹来窥视，白猿霸占遗迹是否找到好东西，那个冒险入南荒的窃贼究竟何种身份，还有最重要的，十万大山究竟多少妖王和妖皇，金毛猿猴到底是什么品种？

    初来乍到茫茫然，不清楚妖皇们之间社交关系如何，也不知有哪些习俗，例如聚集在此究竟在等什么。

    目前唯一知道的便是在场妖皇居住地相对较近，远了不可能跑来凑热闹。

    以往常年混迹外围以及中原，不经意忽略了十万大山，看来自己做妖很是不称职，弄得现在像是个外地游客。

    就在白雨胡思乱想时，忽然秀眉紧皱！

    “魔？真是越来越有意思了呢~”

    对于魔物气息绝不会认错，魔物出现在不应该出现的十万大山深处，潜入遗迹偷东西并与白猿交手的外来者原来是魔物，遗迹早已被妖皇妖王翻了个遍还有什么高价值宝物？

    金毛猿猴起身，手持粗木棍面色不善，其余几位妖皇亦变得警惕。

    没谁注意到雨水不知不觉变大……

    无声无息离开大树隐入雨幕，既然是魔物肯定要动手，不管其余几位妖皇心里想法如何都阻止不了白雨。

    天空黑云翻滚狂风阵阵，有个黑气缭绕健壮魔物出现。

    高大邪魔手里托有一尊黑漆漆塔形法宝，双眼凝视黑色宝塔会感觉像是有什么人在脑海里不停说话，不断勾动心底**和暴躁，撩拨阴暗情绪扰乱心智。

    想不到居然有如此厉害魔物存世，纯阳宫与西方教联手剿杀并不彻底，白雨第一次见到魔物背后大魔头，简单推测觉得还活着的大魔头应该仅此一个，或者还有遗漏，被两大教派搜索追杀滋味儿一定不好受。

    那个魔器……几百年前被师尊和祁云收走，居然再现并被带到南荒。

    双眼闭目再睁开，竖瞳扫视周围，动用真实之眼……

    “要搞事情~”

    果然还有另一个魔头潜伏附近，看样子想趁人不注意溜进遗迹，白雨非常乐意打碎它们的计划，翻翻储物袋掏出一把油纸伞，再次开启经商小贩模式。

    魔物高大壮如熊，獠牙露在外布满划痕和褐色污渍，腰间围粗布，皮肤黝黑粗糙披头散发，五官难看充满戾气，嘴角还有血迹残留。

    也许是盗窃不成改为上门索要并耍手段。

    面对几位妖皇，魔物裂开满是血迹残留肉丝的大嘴露出难看笑容，也不知吃了什么伤到口腔，牙龈和嘴唇受伤还在流血，平添诡异凶残。

    “你们好，我带着友好与你们谈判，诸位强大妖兽，请允许我们坐下来慢慢谈~”

    金毛猿猴提起粗壮木棍懒得废话，战斗随时可能爆发。

    雨还在下，打湿金毛猿猴浑身金毛，也打湿了魔头散乱长发，忽然，怀抱油纸伞的某白晃晃悠悠来到魔头身边。

    “买伞么？一两银子一把，价格公道童叟无欺，我口碑贼好~”

    众妖和魔头一愣，不明白闹的哪一出。

    突然，黑色魔头双眼猛的圆睁，它想起一个中原流传许久的古老传说，每逢雨天如果有白衣女子卖伞一定要买下来，买的不仅仅是伞还有自己的性命，卖伞者其极有可能是真龙！

    “你……你就是那个卖伞蛟龙！”

    “被发现了呢~聪明的魔头哟~你到底是买呢还是不买呢？”

    白雨抬头，双眼冒红光冷笑盯着魔头，气氛徒然变得压抑。

    雨滴万钧重……


------------

第六百六十八章 法宝破坏者

    雨声簌簌，气氛沉闷压抑。

    白雨珺手持油纸伞面带微笑做小贩，一两银子真心不贵，可魔头不能买，买了伞就等于向白蛟低头自降身价，丢不起脸面注定不能善了。

    “白蛟！别以为我怕你？”

    闻言，白雨珺知道魔势衰，不再是那个暴戾杀戮的魔，竟会喊出虚张声势之言而不是动手厮杀，注定一事无成。

    金毛猿猴诧异的看了眼白雨珺，魔物在忌惮，忌惮女妖。

    某白也不搭话，露出如沐春风般淡淡微笑，笑得憨态可掬天真无邪，只是这雨水不知不觉多了丝变化……

    似乎时间凝固，魔头能看清眼前连续不断坠落的晶莹剔透雨滴。

    安静片刻，也许是短短一瞬又或者几息，就在气氛紧绷到极点时白雨珺暴起动手！手持伞柄直刺魔物杀机凌厉！

    生存法则第三条：无论敌人强弱，进攻时必须拼尽全力残忍嗜血。

    魔头大吼一声不退反进，仓促之下怒吼出拳！

    仅小臂粗细收拢的油纸伞震散雨水成雾，贴着遍布硬痂肌肉胳膊擦过，白雨珺向前同时身体以不可思议灵活侧倾，左脸颊与拳头错过……

    伞尖灵力凝聚锋刃直刺魔头喉咙，最后一刻被其侧身躲过，只听呲的一声伞尖刺破黝黑满是硬痂表皮留下一道伤口，油纸伞不是横刀或者龙枪，能刺破硬皮还是依托灵力加持，突然爆发没法切换武器只能如此。

    出拳脚踢与魔头硬憾，油纸伞当作棍棒，逼迫魔头没时间使用魔器……

    拳脚砰砰乱响，双方皆是以身躯强悍闻名于世，只不过凶兽体格更为坚实占据上风，某白看着纤瘦娇弱实则是一条庞然大物。

    格斗没有太多花里胡俏招式动作。

    而且也不会出现那种站的笔直单手对敌耍酷场面，战斗必须全力以赴，除非差距太大类似大人与孩子，与魔交手须得认真应对。

    从白雨珺卖伞到突然爆发短短时间交手无数次！

    魔头用力打出一拳！

    白雨珺小拳头与黑色满是硬痂拳头碰撞后借助力道向后飘，半空，油纸伞震落雨水撑开，仿佛被纸伞带起雨中倒飞……

    发丝遮俏脸，落地时唰的一声收起纸伞。

    “既然不买，那就没的谈喽？”

    魔头刚要开口，忽然察觉肩膀刺痛有异样。

    扭头一看，肩膀被纸伞划破伤口发黑坏死并逐渐朝周围蔓延，明白对方刚刚用毒，一言不发逼出毒素，欲动用黑色宝塔魔器。

    白雨珺笑笑，高高举起左手。

    天空黑云鼓荡电弧闪烁，高举的左手猛地向下一拉！

    轰~！

    刹那间，一道蜿蜒刺眼闪电撕裂昏暗雨幕直落，几位妖皇不自觉眨了下眼，闪电并未落向魔头而是落到附近草丛，巨响轰鸣，一闪即逝的雷电炸的土石木屑纷飞，同时还有一声尖叫传出……

    魔头吸引所有妖兽注意，另一个借助掩护偷偷潜进去。

    谁想被某蛟一道闪电炸出来，披头散发的魔头这次真的怒了，毫不犹豫将魔气灌入黑色宝塔！

    白雨珺招来一道闪电后见魔物动作，迅速掏出七彩宝珠放在两个龙角之间。

    黑色宝塔魔器震颤，一圈圈波动飞速扩散……

    巨象丹顶鹤等妖皇受到魔器干扰情绪烦躁暴乱难受，纷纷出手攻击魔头欲打断其施为，并未丧失战斗力只是受到些许干扰，魔器强大但毕竟是死物，拥有法宝并不意味着无敌，魔头动用宝塔魔器目的不难猜，想要借此拖住众妖兽让另一同伙趁机入遗迹。

    狐妖聪慧，瞬间明白对方意图转身杀向另一个魔物，施展法术成功将其拖住，气得两个魔物哇哇大叫，此行它们冒了极大风险最怕眼下这种情况。

    唯一没受到影响的只有某蛟，龙角之间宝珠悬浮光芒闪烁。

    对付敌人法宝，白雨珺的办法便是直接狠戳！

    魔头驱动宝塔魔器的同时不断后退将妖兽引离遗迹大门，魂魄精神干扰惹怒了金毛猿猴，在白猿几个还在谨慎提防时独自挥舞树干杀向魔头，大开大合狂暴攻击，越干扰越愤怒越强盛，这一结果令魔头始料不及。

    金毛猿猴所持树干不知是何品种坚硬无比，堪比金铁，挥舞树干狠打狠砸逼的魔头不停后退，看得出来魔头打不过金毛猿猴，只是想拖延时间。

    魔很厉害，凶残，悍不畏死，体魄强健。

    但魔有的优点大部分妖同样拥有，甚至特别方面更胜一筹，之所以魔的强悍是相对于人族而言，人族体魄不强横但其它方面擅长更多。

    白嫩小手挥舞。

    风雨突变添加阻力，脚腕黑色脚环飞入手掌化作黝黑龙枪！

    借助风雨加速绕到魔物侧后方高高跃起……

    轰隆隆~！

    半空，昏暗天空落下闪电至龙枪森冷锐刃，仿佛借助雷电威力加持，锋利枪尖电芒游走光芒刺眼，双手紧握枪杆疾速降落，高举龙枪带着刺眼白芒狠狠刺下！

    目标是漆黑宝塔魔器。

    魔头嘶吼，奋力逼退金毛猿猴等妖皇猛地朝宝塔灌注魔气，黑芒大盛。

    画面仿佛静止……

    半空，一身白色劲装的白雨珺高举龙枪，刺眼光芒照亮昏暗天空，看不清其它眼前只有白茫茫，而地面漆黑壮汉咬牙高举黑色魔器，浓郁黑气扩散抵抗白光，世界只有一黑一白，互相侵蚀缓缓靠近。

    龙枪为战斗兵器更为锐利，枪尖裹挟白芒如烧红烙铁扎进雪堆。

    白雨珺疯狂用力以至眼角和脸颊现出大大小小白色鳞片，手背以及露在外的小臂也浮现稀疏白鳞，头下脚上催动龙枪逞凶！

    驱使宝塔魔器的魔头完全未料到白蛟手中会有神秘兵器。

    看似缓慢实则眨眼间，锋利枪尖终于触碰不足两尺高的塔身，声音很轻，声音清脆细不可闻……

    叮~！

    魔头心里暗道不妙！

    枪尖触碰处塔身表面有细小蛛网裂纹朝四周扩散并且越来越大，四周黑气塌缩白芒拓展扑向魔器和魔头，蓄积的能量瞬间爆发！

    黑色塔形魔器裂纹绽放光芒瞬间开裂崩碎，碎片四射，慌乱的魔头被碎片打中倒飞……

    白雨珺轰的一声双脚落地，手持龙枪与几个妖皇错开距离并攻击魔头。

    “我，法宝破坏者。”


------------

第六百六十九章 抓捕

    挥舞电弧闪烁龙枪逼退愤怒魔头。

    转身，把魔头留给金毛猿猴直扑与狐妖交手的另一个魔物，懒得搭理背后哇哇咆哮大吼大叫，狐妖战力略低落入下风，白雨珺有必要让那个魔物知晓十万大山妖兽不好惹。

    巨象夫妇和丹顶鹤大猩猩以及金毛猿猴围攻魔头，白猿和蟒蛇跑来与白雨珺狐妖联手，以绝对优势围攻魔物……

    围攻这种事儿对妖兽来说并不丢脸，除了争夺王者地位平时都是以弄死对手为目的，群体捕猎很常见。

    白雨珺偷偷松口气，突然出手成功挑拨妖兽与魔物厮杀。

    最怕妖皇们各怀心事懒得对付魔物，修为越高思想越复杂，虽说都是妖兽但种族不同，天知道平日都有些什么想法心思，对于十万大山深处这些妖皇以及妖王，白雨珺难免感到陌生。

    其实，原本计划便是在南荒边缘站稳脚跟朝南发展，然后等待千年化龙。

    就算现在并肩作战实则互相提防，凶兽除非遭遇危及山林之事会联合，解决外部危机又会变回原来生活，平日里独来独往极少交友，注定孤独。

    毕竟成精之前互相之间属于猎杀关系，没谁逃得出食物链。

    魔物使用不知哪里弄到一把满是豁口大刀，刀虽破旧，锋利不减当年，其余几个妖皇各有各的兵器，大部分都是自己炼造，白猿使得一手好剑法，倒也符合那一身装扮书生气息。

    相比魔头，这个魔物弱多了。

    真正下死手的只有白雨珺和白猿，猿猴可能是为了报之前被偷袭的仇，另外几个纯粹属于打辅助，如此一来刚好，省得围上去太过混乱。

    白雨珺挥舞龙枪正面硬憾打的魔物嗷嗷乱叫，白猿手持利剑灵活偷袭。

    枪刺，收回缩小变成脚环瞬间切换重刀，招式简单至极，举刀旋转一圈顺势从上朝下猛劈，忽然转变令对手不适，力道之猛超出预料……

    小身躯挥舞和自己差不多大的重刀，打着打着，猛地切换成横刀……

    刀法凌厉只见寒光闪烁，并伴有雨水凝聚而成的水刀穿梭，更有水蛇游走羁绊，铁了心要弄死魔物。

    强势压制，对手落败是时间问题。

    白雨珺知道，魔修有一种类似燃烧精血瞬间提升功力逃跑的法术，在走投无路时两个魔头百分百会使用，虽说可能因此衰落很长一段时间，但能活着总比死在这十万大山更好。

    似乎白蛟情绪波动引起天空黑云动荡，清凉雨水更急……

    甩动重刀，刀锋划破雨滴，刀身甩出连串水珠劈下！

    当~！

    火星四射重刀被格挡，魔物紧咬牙关用力撑住。

    忽然，某白瞬间切换横刀，贴重刀侧面直刺，笔直刀身斜切尖带着雨水刺中魔物肋骨，手腕翻转，刺进去的横刀扭动扩大伤口！

    “嗷……！”

    魔物猛地发力推开重刀。

    白雨珺后退同时左手朝前挥了一下，半透明蛟爪在其脸上狠狠抓了一把！

    脸上多了五条伤口肋部受伤的魔物嗷嗷嚎叫毫不犹豫燃烧精血逃走，瞬间化成血人逼退白猿一路狂飞，能看见红光远去消失。

    在场能追得上的只有三个，丹顶鹤妖皇，金毛猿猴，另外正是某心狠手辣白。

    魔头见同伴不得已燃烧精血逃亡哀嚎一声紧随其后，也许怕极度虚弱被人追上一锅端，俩家伙分开逃跑。

    损失魔器又燃烧精血，今儿亏大了。

    打急眼了的金毛猿猴像颗炮弹似的飞出去紧紧追赶。

    白雨珺手提龙枪借助风雨加速锁定另一个，丹顶鹤想了想并未去追杀。

    风雨加速不够快，抬起头钻进滚滚黑云。

    地面半空，一个血红色影子快速掠过森林山岗，飞过河流湖泊朝东方疾飞，速度奇快，散发出的浓浓血腥味儿引得山林里食肉动物咆哮。

    逃跑的魔物不知道，头顶黑云里有一道白色亮光一直在头顶跟随……

    就像是黑云里有一盏明亮灯光，掠过云层较薄之处会很明显，飞过云朵缝隙时还会洒出白色光芒，忽明忽暗疾速远去，死死锁定低空血红色。

    云层里，某白能够获得非常快的飞行速度。

    尤其现出白色蛟尾能力增幅不少，甩动长尾巴加速，单手提枪背在身后，眼睛紧紧盯住低空贴山峦逃命的魔物。

    等得就是它燃烧精血逃亡，这样抓活口更方便。

    “跑的挺快，不知还有多少血燃烧下去。”

    白雨珺想弄明白魔物究竟去遗迹偷什么东西，是什么让两个魔头不惜犯险潜入十万大山直面成群妖皇，要知道十万大山的妖皇可不仅仅是遗迹附近那几个，作为遭妖兽厌恶的魔甘愿冒生命危险潜入必定有好东西。

    而那些遗迹，在某白眼里应该全都是前辈留下来的遗产，理应由自己这个正统后裔继承。

    飞了许久，魔物速度变缓，血气也不如之前浓郁，看样子血液烧的差不多了。

    速度减缓……

    此时已是傍晚，阴云密布看不出时辰。

    天空黑云亮光越来越亮，穿透云层，白色散发荧光身影身后拖着尾巴直扑地面，满是鳞片蛟尾偶尔甩动两下控制飞行。

    穿过茂密枝叶钻进林子里。

    “咳咳……呼……”

    林间溪流岸边，浑身血淋淋的魔物噗通一声栽倒，趴水边低头张口喝水。

    正喝水的魔物忽然浑身一震……

    缓缓抬头，看见天上轻飘飘落下个长尾巴白衣妖兽，正是那个可恶白蛟，刚刚燃烧精血一路狂奔逃命没想到还是没能逃走，后遗症出现，浑身无力魔气枯竭根本打不过强盛凶兽妖皇。

    略微沉思似乎放弃，费力翻身依靠石块仰躺。

    咧嘴笑，血红色脸上露出黄褐色细密尖牙，与其相比妖怪算是好看的了。

    “美人儿~天色暗了不如早些歇息，咳咳~爷睡过许多女人还从未睡过妖女，嘿嘿~这地方可没有外人~”

    懒得废话，拔出横刀唰唰几刀削断腿脚，残废了的魔才是好魔，接着震碎力量源泉将其变成废物。

    魔物也许燃烧精血疼过劲儿，愣是一声不吭，嘴里污言秽语占些口头便宜，最后放平横刀将其满嘴尖牙敲碎。

    “让我想想，遗迹封闭无数年无人了解，去偷东西一定会携带与目标相关的东西，我看看你的随身物品。”

    “不……！”魔物不甘大吼。

    白雨珺从未打算问出什么，魔出了名的嘴硬，但可以通过蛛丝马迹寻找线索。

    拿出一张纸，确认魔头目标。

    点点头很满意，张口吐出白炽色火焰将魔物燃烧成灰烬……

    。搜狗


------------

第六百七十章 算计

    金毛猿猴抬头望了望天。

    “奇怪，这雨怎么与平常不太一样？”

    遗迹门口诸妖皇还未散去，白猿小心翼翼防备兄长，金毛猿猴对天气的兴趣显然比白猿更大，自然而然想起那个白衣女妖，当时魔物好像喊她白蛟，如此一来天气异常便说得通了。

    妖兽嘛，难免对传说中的罕见蛟龙感兴趣，那可是比稀有灵兽更稀有的物种。

    阴云快要压到山顶，水汽白雾弥漫朦胧。

    狐妖眼珠子乱转也不知在想些什么，白猿手持折扇风度翩翩与狐妖搭讪，装作不经意间靠近几位妖皇避开金毛猿猴。

    “她回来了~”

    没多久，浓浓白雾阴雨当中飞出个白衣黑发身影，搅得雾气鼓荡。

    轻飘飘缓缓落向草地，飘然若仙。

    单脚落地缓走几步站稳，手里拿着个魔物遗留之物，证明自己已经将那血遁的魔物剿杀，与金毛猿猴相比明显更胜一筹。

    浑身金毛的猴子眼睛一亮，抓耳挠腮纠结。

    某白以为这猴子身上有虱子特别痒，跳了跳眉毛不着痕迹远离两步，毛发类走兽最容易滋生虱子跳瘙，谁知道妖皇身上有没有，据说猴子喜欢捉对抓虱子玩来着……

    某金毛猴弯腰驼背罗圈腿，全无任何英俊帅气么样，这才是真正的猢狲。

    “吱~你很厉害，我想和你打一场~”

    白雨珺丹凤美眸斜了一眼。

    猢狲又开口。

    “吱吱~但是我两百年前改习惯了，没有仇怨，坚决不和母兽打架~你是母猴该多好~可惜吱吱~”

    某白嘴角抽了抽，算了吧，妖兽之间就这样。

    金毛猿猴也许只是想留下来看一眼白蛟，看过之后翻两个筋斗蹦蹦跳跳跑了……

    没错，蹦蹦跳跳扛树干跑了个无影无踪，完全没有任何社交经验，或许对它来说客套什么的都是扯淡，还不如送水果来得实在，一根香蕉情谊恒久远。

    猴子扛树干走了，看起来岁数不小的蟒蛇靠过来，白雨珺一看就知道他想要说什么或者做什么。

    “嘶~！”

    呲牙咧嘴发出警告，嘶鸣令蟒蛇顿了顿，再三确认后无奈放弃。

    无非是见到异性想要套近乎罢了，警告嘶鸣很坚决，见事不可为便不再坚持，这里的事告一段落早早回领地沉睡。

    狐妖媚眼溜圆盯着某白，似乎想瞧热闹，唯恐天下不乱。

    白雨珺想了想，决定与书生白猿直说。

    此方世界有许多古老遗迹留存，或者被发觉或者掩埋深山地下，无数年间难免有山民巧合下发现神秘遗留古物，若是没啥价值那真是好命，可以卖些银钱改善生活，假如发现的东西价值无法衡量，呵呵，面临的只会是全家鸡犬不留死绝。

    各种各样东西出土，大部分没甚用途只能当作古物留个念想，偶尔也会有些东西引起注意，例如当年由普通人组成猎龙者复制成功的屠龙弩箭，修士们都以为是个孩童玩具，没成想在精确算计和慷慨赴死之下差一点点真的屠龙。

    可惜那一仗令猎龙者死伤殆尽。

    掌握猎龙弩铸造之人纷纷死于龙息烈焰，魂魄也没得剩。

    后来有人筑坝抽干诅咒之地江水发掘，搜寻当初可能留存的最后猎龙弩以及弩箭，据说只挖到一片白色蛟龙鳞，忽然天地变色江水灌注不得不中断搜索。

    许多人知晓其实遗迹里不仅仅有古董，还有神秘好处。

    来自另一个世界的少量魔物以及这个世界魔修百足之虫死而不僵，被纯阳宫和西方教剿灭几次总是能保留骨干死灰复燃，不知怎的找到线索。

    十万大山深处断崖之上有远古遗迹，兽皮纸画的正是古老宫殿群，里面有好东西……

    “我对你的领地没兴趣，只想进去拿一件东西，你不同意就打到你同意。”

    “呃……无妨，小娘子随意。”

    白猿三句话不离风流习气，能把堂堂妖皇称为小娘子也算是不多见，其实遗迹里好东西早已在当年就翻找的差不多了，几百年搜索可以说除了建筑再无余物，白猿从别的妖皇手里抢来只能感受一番远古磅礴气势，住在里面并不舒坦。

    遗迹有古怪，偶尔进去逛逛还可以，时间久了会感受到莫名压迫吃不好住不好，还不如外面山林自在。

    “多谢了。”

    道声谢径直朝山崖大门飞去。

    狐妖可能是真的无聊，也不管白猿跟在白雨珺身后看热闹，见两位美女进了遗迹白猿也不好在外面干站着，吩咐诸多妖兽防范窃贼后也跟着飞去遗迹宫殿。

    时隔几百年再次站在门前感悟颇多，当初险些被两只金翅大鹏坑害，大的死相极惨，小的据说跟在西方教大能身边，当初被莫名吸引而来得了些许好处，别的妖兽抢到的是兵甲宝物，自己却借助遗留融会天赋神通，四处苟活恍若隔世。

    那会儿只是个蛇精，如今却长出龙角尖儿成为白蛟，最重要的，白雨珺活了下来。

    感慨一番，脚尖轻轻一点轻飘飘飞进大门。

    兽皮纸上画有粗糙路线，并不清晰，有点儿像是随手涂鸦，白雨珺略微有少许印象，按照路线来看好像是某个偏殿，既然魔物感兴趣那么就去看看好了，虽然很可能啥也找不到。

    以妖兽习惯收集好东西的习性怎么可能有遗漏。

    例如喜鹊乌鸦偶尔喜欢收集些亮晶晶之物，放在窝里当宝贝，偶尔掏掏鸟窝说不定能发家致富。

    穿梭在辉煌不减当年的宫殿群中，皱眉按照粗略路线逐渐搜索……

    “找到了。”

    那是一栋外围边缘寒酸房屋，与其它建筑一样高大，看起来就像是宫殿群里用来放杂物的杂物间，拿出兽皮纸对照确认无误。

    门窗破损不堪，也不知是熬不住岁月还是经不住妖兽祸害。

    “好好的房子祸害成这样，可惜了。”

    进门之后，发现殿内是空的……

    狐妖脑袋伸进来左右看了看什么也没发现，白猿也感到奇怪，为何来这间什么东西都没有的房屋，而白雨珺站在殿内手持兽皮纸秀眉紧皱。

    举起兽皮纸嗅了嗅气味儿，仔细翻看。

    最后摇头无语。

    “好算计，我们妖兽做了免费打手，呵呵~”


------------

第六百七十一章 古画

    魔物终究被人类摆了一道。

    白雨珺不知道究竟是谁设计坑惨了魔头，只能说人类造假是一种自古以来就有的天赋，兽皮纸是真的古董，只是上面描绘的东西是后来添加的，而且进行过做旧。

    没听说修士擅长干这个，八成在市井街巷找的专业手艺人。

    “怕是布局之人想不到还能有本蛟做添头，算了，反正也想弄死这帮子邪魔。”

    某白耸耸单薄香肩。

    设局之人必定是大人物，十万大山深处妖兽横行，妖将妖帅数不胜数更有诸多妖王坐镇各处，修为低了进来就是给妖兽送肉食，就算相当于化神期的魔物进来也一样送死，只有魔头或许还有一线成功可能。

    设计相当于大乘期魔头可不容易，那人成功了。

    利用十万大山庞大妖兽群体做刀子，两个魔头一死一伤，换做人族修士与魔头硬拼极有可能付出惨痛代价才能成功，妖兽不同，数量多凶残狂暴战力强，就算死一个俩也不心疼。

    可能唯一没料到的是妖兽一个没死，全因半路杀出某蛟。

    “魔头知晓定会吐血三升，哦，或许已经无血可吐了。”

    距离遗迹极远某密林，披头散发的魔头浑身鲜血像极了烫熟了的大虾，抓住小鹿咬破喉咙咕嘟嘟喝血恢复体力，虽说不能立刻恢复战力但至少能够自保，冥冥中感觉另一个同伙好像没能活下来……

    魔器崩碎损毁，同伙折损，当初想过会有危险却没料到惨烈如斯。

    计划失败损失惨重。

    抱小鹿喝血的魔头突然一顿，隐隐觉得哪里不太对，联想前因后果有种不好的预感，呆立当场。

    “嗷……！”

    愤怒懊恼咆哮声在山林回荡……

    ……

    北境。

    纯阳宫弟子与西方教高手心力憔悴。

    天大地大无边无际，想要搜寻偷偷潜伏的人难上加难，从蛛丝马迹来看有不明身份者进入荒原朝北境森林进发，森林广袤山高林密搜寻无比困难，也曾考虑过在神秘禁区附近设防堵截，可冰雪妖物还在本能的清剿苏醒了的僵尸，到处都是战场更加混乱。

    实际上极北冰原从未消停过，冰雪生物本能的排斥僵尸，也许从远古至今一直未曾停止过大大小小厮杀。

    领地之争这种事儿说不清，总之不可能退让。

    换句话说，冰天雪地里那些懵懵懂懂的冰雪妖物保护世界无数年平静。

    龙骨负责大面积镇压数不清僵尸，偶尔苏醒了的被冰雪妖物干掉，僵尸数量有限，也许再过个千年万年自然而然把僵尸消磨一空，或许当初设局者便有这层心思。

    冰雪世界奇异无比，生长许多特有的冰雪花朵，寒风吹过花朵轻轻摇晃，白色雪松枝叶间有冰雪松鼠跳跃……

    半空，纯阳弟子看着平原白色冰雪生物与黑色僵尸厮杀。

    许多僵尸刚刚破冰而出便被妖物袭击，锋利冰锥和薄薄兵刃切割粉碎，把僵尸肢解成满地碎片，大风吹过掩埋尸块化作植株养分。

    雪球怪，雪猴子，各种各样雪妖将冰雪下爬出来的零散僵尸毁灭，似乎很高兴，蹦蹦跳跳吱吱乱叫。

    “太乱了……”

    冰雪世界一片混乱。

    相比两教弟子暂时放下争执累死累活奔波，南荒某蛟最近很是悠闲。

    在巨大宫殿群里一住便是十几天半个月，狐妖和白猿受不了长时间停留而出现的压迫感早早离开，唯有某蛟毫无半点不适，每天忙碌搜索与修行有关的东西研究感悟，趁机稳定巩固修为寻找突破良机。

    其实，白雨珺在搜索有没有类似龙门荒漠遗迹里的那种门……

    搜索数日，真的找到一个。

    主殿之后的后宫有一处精美建筑，或许是能量场太强没有妖兽靠近，屋子里空空荡荡没啥东西再加上能量场的排斥没谁愿意进去，白雨珺是个例外，通行无阻没有丝毫阻碍。

    进了屋子迎面看见墙壁绘有古老画作，很逼真，看起来像是画了一幅女性闺阁房间，与寻常大户人家千金小姐闺房很像。

    忽然觉得这幅画有神妙之处，其上有莫名能量缭绕，与龙门遗迹里的那个门类似。

    某白摸了摸龙角。

    “我一定是活在故事里……”

    本能的迈步向前直直撞向巨幅画作，然后，某白仿佛落水般消失不见，古画荡漾波纹后很快恢复平静，房间里安安静静不见踪影。

    这是……泛黄的水墨画世界？

    白雨珺发现除了自己整个世界都呈现泛黄古旧模样，像是走进皮影戏世界，头顶有房顶周围有各种各样家具摆设，一切非常不真实，就像是掉进画中世界，并无危险。

    闺房安静的有些可怕，画出来的家具模糊不清。

    目光注视梳妆台，上面放有红色梳妆盒。

    梳妆盒与泛黄空间不同，更像是真实物品，白雨珺上前一摸确实是真的，轻轻一拉梳妆盒能够打开，里面有少量珠钗步摇耳环手镯等首饰，某白眼睛瞬间变亮，感觉整个蛟生充满阳光如沐春风……

    “发财了！”

    不是凡品，非金非银却有种更加昂贵的感觉，俗物与奢侈品还是很容易区分。

    梳妆盒里满是各种首饰，某白毫不犹豫整个笑纳，暂时还没有戴在头上的打算，纯粹发财而已。

    搜刮到好东西整个蛟一根筋通透，溜溜达达继续翻看。

    “咦？这是……纸伞？”

    椅子旁边茶几放了一把白色纸伞，伞下压有一张纸，几百年专业制伞某白眼光来看绝对是精致佳品，伞柄非竹非木非铁，通体雪白，伞柄下边有一根白色挂穗。

    伞面亦是雪白，伞尖较为独特，略尖，缠有细小花卉做工精美。

    抓住伞柄发现很重，通过手感来看纸伞很是坚硬。

    撑开……

    丹凤美眸很开心。

    “真好~”

    雪白纸伞面画有一条水墨游龙，似乎是活的，或急或慢绕着中心游走盘旋。

    想起还有一张纸，拿起纸张发现上面仅有一个字，赠。

    白雨珺不知道是此地拥有者提前留下或者如何，至少拿走的话心里会好受许多，简简单单一个赠字化解些许不适，得赠兵器很开心。

    白伞是兵器。

    。m.


------------

第六百七十二章 出山

    书生白猿等在遗迹门口。

    折扇轻缓敲打左手掌，狐妖已离去，整个遗迹周围除了他便只有在里面住了许久的白蛟，静静凝望天空阴**雾，像极了花园小筑前为赋新词强说愁的才子。

    “这雨……还是不停，古怪。”

    南荒天无三日晴，但最近又不是雨季哪来的绵绵阴雨。

    遗迹上空有神秘屏障入不得，仅有大门可通行，奇怪的是雨雾毫无阻挡随意飘荡，古老巨大宫殿群被雨水冲刷更显色彩，只是除了雨声再无其它，有些难以言明的寂静，就像遗迹在沉睡。

    “白蛟，可在遗迹停留，不知踪迹……”

    白猿折扇有一下没一下轻轻敲打，嘴里嘟嘟囔囔自言自语。

    风大了起来，吹得树叶沙沙作响雨滴斜打，书生白猿忽地停止敲打折扇，换上优雅笑容转身看向遗迹大门内。

    古老遗迹宽路迎风雨走出个白衣黑发女孩儿。

    风很大，吹得束发长长白布条乱晃，似乎在思索，走得很慢，容颜精致世间罕见，得体灵活劲装显得纤瘦，细腰，修长细腿，手若柔荑十指芊芊，与传说中的水灵娇弱可人很像，传说为中原最美。

    低头看了看身上书生长袍，抚平皱褶尽力优雅。

    “白娘子，这几日未能尽地主之谊，还请见谅~”

    对面，白雨一个趔趄险些跌倒，现在听见白娘子仨字就浑身不得劲儿，本蛟可没心思做那被塔压的命。

    心里暗想这白猴子对书生入戏太深，怕是自己都信了。

    “是我叨扰才是，多谢了。”

    欲穿过大门返回南荒边缘，忽然眉头紧皱，书生白猿站在门口挡住去路，这是……认为蛟在遗迹得了好处想要抢夺？

    是了，不然何必抢来遗迹做领地苦苦守着。

    觉得有些好笑，妖兽如今也开始注重这等外物，哦，也对，他在中原多年沾染许多人族习性，或者亦是因此与那金毛猿猴兄长决裂。

    “公子，为何阻我去路？”

    “白娘子在遗迹停留多日，定是得了好处，小生乃周围领地之主当然包括遗迹在内，在我地盘得了宝物是不是有我一份？”

    书生白猿唰的一下打开折扇面带优雅微笑。

    几百年前妖兽们仔细搜查过整个遗迹，除了得到些还不错的兵器杂物之外再无其它，但是如此庞大神秘遗迹怎可能仅有寻常宝物，白猿不甘心，然数百年来翻遍每一个角落也没能找到真正宝物。

    后来猜测遗迹本质或许与目前妖兽或者人族修士不同，须得等待中原修士常说的机缘。

    而白蛟，便是机缘。

    白雨嫣然一笑，白猴子果然搞事情，怕是不仅仅想要获取遗迹里得到的好处，龙枪也是他的目的。

    “你觉得，你能打得过本蛟？”

    说完，白雨不待白猿回话咯咯娇笑，似乎觉得很有趣。

    书生白猿看见白蛟丹唇嘴角上扬笑得香肩乱颤，之前准备好的话语忽然顿住，雨更大了，天上云雾压低似乎即将压顶，虎从风，龙从云，当年他在中原游历时便知晓这句话的意思，也确认了为何从白蛟出现时雨不停歇。

    蛟龙出行，携风雨山洪。

    某白还在笑，浅笑妩媚几乎令人忍不住搂进怀里。

    也不着急离开飞走，慵懒斜倚古老遗迹门柱，丝毫不惧白猿。

    手持折扇的白猿不再优雅，面色紧绷……

    轰隆隆~！

    沉沉黑云电芒闪烁雷声震耳欲聋，雨水似乎受到莫名磁场引导落地又弹起，崖下水潭躁动不安。

    最难以察觉的是遗迹能量场紊乱。

    古老宫殿群正是坐落在南荒十万大山最大龙脉龙头之上，在这里打，两个白猿也不是白雨对手，或许他有什么底牌可以拿出来，但目前环境对他非常不利，或许白猿已经明白目前处境如何。

    “公子真是有趣呢~嘻嘻~”

    白雨双手背在身后弯腰侧脸似乎想看清白猿表情，嘻嘻哈哈轻松愉快。

    书生手掌死死握住折扇，脸色忽红忽青变幻，妖兽直觉其实比人类更灵敏，每当心底想要动手时总会有种浓浓危机缭绕，很危险！自己的底牌并不能对付白蛟！

    过了一会儿，白猿松口气。

    “天降大雨路难行，若是不嫌弃，白娘子可在此小住几日再走，也好让在下略尽地主之谊，对雨饮酒吟诗作赋。”

    强求不得只能放弃……

    白雨心里暗骂闲的无聊才吟诗作赋，又不是人类，难不成你个妖怪学好四书五经去炎国都城科举做官不成。

    “多谢好意，以后有空还会来游玩，再会~”

    抬脚御空，一步一步似慢实快踏上云霄钻进云雾，借助风云掩护隐去踪迹。

    白蛟留下银铃般笑声走了，同时连绵数日阴雨渐渐放晴，雨云散去，阳光透过云层缝隙洒下金色光芒，森林更绿，七彩虹高挂。

    ……

    某白快速离开妖皇密集区。

    待到了外围之地边轻松许多，遇见温泉下去泡泡澡洗头发，找到新奇生物抓来玩耍，偶尔还能遇到一两个古老斑驳石像，慢慢悠悠不着急赶路。

    其实，到了现在已经不太在意外面世界如何，开开心心做自己。

    计划一番折向去往龙门荒漠找沐玩。

    还是那个安静淡然空间，古树参天如山峦，白雨和沐一起疯玩乱吃一气，直到吃不下才暂停喂食，沐又开始帮忙护理尖耳朵。

    “小白，外面要出大事了。”

    “大事？”

    沐点点头。

    “躲不掉的，如果有危险就来我这里，世上就你一条白蛟可不能出事，再等个六七百年老老实实化龙。”

    说完，似乎又想起什么继续唠叨。

    “来这里，我养你~”

    “是……北边？真的有人想要动前辈遗骸？”

    白雨唯一想到能让沐这等神秘存在当成大事究竟有多大，龙骨压住北境冰原下数不清尸骸，若是有人挪动龙骨，失去镇压，或许会有一场来自冰雪世界的黑色海啸席卷世界，是真正的尸海。

    可爱乖巧的沐难得冷笑。

    “龙骨岂是他们能碰得，注定水中捞月一场空。”

    闻言，白雨松口气暗自庆幸当初担忧造成灾难后果没有乱动龙骨，注定一场空还会惹了大因果业障破掉气运，看来，有时候善良些很有用处。

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第六百七十三章 拆庙

    待白雨珺返回领地才发现又起幺蛾子。

    炎国朝廷不知怎的派来许多高手协助军队朝蛇妖军施压，那些高手时常找蛇妖兵挑衅打斗，互有输赢，只不过碍于形势并不下死手，为此，小青找穆朵借来许多九黎白部高手协助，凶残蛇妖与剽悍九黎高手配合打压了朝廷高手气焰。

    许多斥候混迹商队或者其它方式通过海关进入江城，影响不大。

    商道或许是牵扯太多并未受干扰。

    船队商人照样往来南荒与中原，运来原材料运走高质量商品，逐渐对中原施加影响，当一个人习惯了好东西以后很难再接受粗制滥造之物，而且价格便宜。

    白府别院。

    水榭荷花盛开，小荷花精将池子里荷花照顾得非常好。

    软榻上，白雨珺身披薄纱慵懒斜躺，眉头微皱，似有不开心之事。

    以前，模模糊糊能感应到北地许多地方有些或强或弱的感应，尤其节日极为明显，那些都是村落城镇修建供奉的大大小小龙庙，大城市因为规矩太多百姓无法建庙，几乎每个镇子村落都有龙庙。

    许多年前北地干旱，飞鸟苦热死，池鱼涸其泥。

    据记载北地诸州旱，种粒皆绝，人多流亡，因饥成疫，草根树皮搜拾殆尽，流民载道饿殍盈野，人相食，民有无子者。

    苍天不忍，降下白龙自东海携黑云而来。

    白龙现世宣告风调雨顺五谷丰登，降下甘霖，万民雨中跪地谢神龙。

    各村镇百姓自发建龙庙，或龙女庙，逢年节婚丧嫁娶举行大祭，自此风调雨顺五谷丰登，小的龙庙仅有一块岩石雕刻而成，大庙镇民出资砖瓦修建，香火鼎盛，曾经一度仅有龙女庙而无神佛，百姓亲眼见到白龙于云中游走信仰坚定，眼见为实。

    奈何人类寿短，见过真龙者皆老去病死，子子孙孙忘记祖训。

    各种草头神教派愚弄百姓收敛钱财，龙庙越来越凋零，仅有某些团结村镇遵祖训村镇依旧供奉龙女庙，反倒风调雨顺好过那些乱七八糟草头神。

    白雨珺对香火并不在意。

    只是觉得好玩，别人上香求帮忙就通过各种能力保证水井不干农田湿润，偶尔睡梦中看那些黎民百态，度过无聊时光。

    问题是！那些剩余小庙在很短时间内被人故意破坏！

    北地某州郡偏远村落。

    成群捕快衙役将村民聚集在庙前，挨家挨户抓鸡搜钱，鸡飞狗跳如山贼劫掠，村民越来越愤怒甚至拿起棍棒时才有所收敛，民风剽悍不好闹的太大。

    有小吏站在石碾上居高大吼。

    “都听给我好喽！龙是假的！从今以后不得私自供奉否则抓你们服劳役！附近几座县都在拆庙！你们别给老子添堵！”

    说完朝身后石头垒砌高台上不过两尺高小庙一指。

    “给我拆！”

    村民族老顿时不乐意了，纷纷推搡往前挤并脸红脖子粗大声喝骂。

    “你敢！要是敢碰一下龙庙我们与你没完！”

    群情激愤衙役捕快们有些招架不住，平日呆在城里各种规矩习惯过的舒坦，谁愿意来这偏远山村与泥腿子打架，山民剽悍不好惹，但县里下了强令必须拆掉所有龙庙，只是没想到官皮不好使。

    衙役们有些拿不准主意，那边就快拦不住了。

    领头的小吏大怒。

    “还等什么？赶紧推倒啊！推倒咱们赶紧走！”

    众衙役捕快二话不说上前用力一推，将那不过两尺高小石庙推倒，说来也怪，在推倒石庙的同时忽然庙后面水井涌水……

    所有人都看见了，井水咕嘟嘟翻涌。

    瞬间，刚刚还站着的衙役和一众村民纷纷面露惊恐。

    衙役们快要后悔死接了这活，这哪是什么假的分明是有真龙啊！庙一倒得罪了真龙！惹祸了……

    村民傻眼了，衙役捕快们跑了，也不提去其他村镇推庙狼狈逃回县城。

    同样一幕在许多地方上演，只是或者有狂风吹过或者河流沸腾，异象不相同，毕竟是个屹立几百年小庙，白雨珺无聊时连同地脉或者水脉，总会因地脉水脉变化出现异常。

    同一时间，龙泽县。

    县衙里，县官面色郁结很难看，上面动动嘴下面累成鬼，拆庙拆庙，当真以为都是些泥偶不成，这龙泽县龙女古庙历经数百年风雨香火鼎盛，且有前唐圣旨承认，无论周围天灾人祸龙泽总能免祸，世人皆知龙泽无神佛只信龙女，如何拆得？

    师爷来催。

    “老爷，还是去拆了吧，州里来的公文咱们不好推辞啊。”

    “唉……尽是胡闹，惹了民愤可如何是好……”

    县官老爷唉声叹气，龙泽百姓肯定不知道是朝廷的意思，只会指责自己这个小小县令，怕是脊梁骨要被人戳断，闹起来最后影响官途的还是自己。

    想当初谁不知道来龙泽当官最是好命。

    无灾，无祸，百姓安居乐业风调雨顺不愁吃穿，别的地方要么旱灾要么闹匪，当地主官因治理不利影响官途，唯有龙泽县太平无事政绩优秀提拔快，好不容易轮到自己来刷政绩了，居然出了这么一档子事儿。

    “数百年古庙说拆就拆，都是一群疯子！”

    文雅读书人说出脏话，可见县令老爷多么郁闷。

    挥挥手，戴上官帽招呼衙役捕快一起朝龙女庙浩浩荡荡行去，边走边想，当初上任时为了官途亨通还去拜过庙，如今……

    早已走漏风声，县衙里哪个衙役小吏不是龙泽人？

    待县官来到庙前才看见熙熙攘攘聚集千余人，顿感头大，有老有少甚至还有当地乡绅富人，不好办了。

    乡绅富人哪个不知晓龙女庙护佑龙泽太平，拆了以后咋办？

    就在县令老爷和龙泽说得上话大人物谈话时，忽然起风了，好好的天气阴云密布越来阴沉，龙女庙房檐屋角铜铃叮叮乱响。

    庙内。

    守庙的女子们发现一股清风吹进庙内，蜡烛摇晃不灭，而平日里遮住龙女神像的薄纱忽然被吹起落地，神像散发淡淡荧光……

    某白神魂通过神秘气运世界来到龙泽，一如当年协助炎国皇帝崛起。

    轰隆隆~！

    电闪雷鸣降下瓢泼大雨。

    “龙神息怒……不拆了……不拆了……”

    。m.


------------

第六百七十四章 重回故地

    白府后花园风吹树叶听鸟鸣，好安逸。?  ?  ｗ?ｗ?ｗ?．ｒａｎｗｅｎa`ｃｏｍ

    风吹得帷幔轻晃满院荷香，绿荷叶真珠乱跳，香榻软绵绵很舒服，白雨翻个身仰头望天上朵朵白云似有心事，小嘴叼着半块糕点忘了咀嚼。

    咕噜一声，糕点咽下肚。

    “多事之秋，山雨欲来风满楼，果然还是喜欢作死……”

    慵懒伸手去小桌拿点心，薄纱滑落，露出半截雪白藕般玉臂，细指捏住糕点懒洋洋放进小口慢慢品尝滋味，毫无困意。

    半晌，伸个懒腰伸伸腿。

    裙下光滑细嫩脚踝若隐若现，打个哈欠，丝毫没有天下大难焦急上火觉悟。

    北地龙庙几乎全毁所剩无几，无所谓了，掺和一手留下龙泽县庙宇就行，爱拆就拆，少些牵扯更清净，也没去考虑朝廷那些人为何这么做，没必要知晓。

    白雨知道很难去猜测那些人心思，若是一个人还可以猜测，可朝廷文武官员还有什么太监以及后宫妃嫔不知多少人，人多了就会杂乱，因为各种各样原因做出种种决定很难猜测，某白又不是袁老头那种能掐会算之人。

    世间就这样，一代代人出生老死，谁还在乎几百年前曾发生过什么。

    天下熙攘皆为利往罢了。

    估计是以为白蛟修的香火神道想要借机打压威胁，说不定逼迫白蛟服软乖乖听话捏扁捏圆，可能此时还在摆足面孔等着妖皇上门告饶。

    此时，某蛟躲在地脉护持老巢里睡大觉，却不知冰原出了事……

    北境冰原。

    狂风大作白茫茫风雪看不见三尺外，一个身穿白色棉衣身影几乎伏地雪上爬行，走过的痕迹很快被风雪掩盖，留不下任何气味儿脚印，渴了舔冰雪，饿了吃寒食，无风无雪趴在雪洞里潜伏只有风雪天才赶路，穿过天罗地网来到冰原。

    出发时数人，至今孤身苦苦坚持只为了那一线飞升成仙机遇。

    待遇见冰雪生物方知距离成功仅一步之遥。

    紧了紧衣物，拿出浆糊一般药泥往身上涂抹，又吃下去几粒丹药，在雪地里滚一圈沾满浑身冰雪，拿出一个有了年头旧罗盘对照一番继续往前爬……

    银发男子面色坚定。

    不能飞行，不能有任何灵力波动，只能依靠棉衣御寒吃雪水啃冻饼，人在某些时候为了希望能做到百折不挠意志坚定。

    回想当年距离传说中的龙骸不过咫尺，却无缘。

    还记得回到中原时金翅大鹏鸟黄招酒后直言，似乎经历那事之后心灰意冷。

    酒楼飘酒香。

    黄招坐花格窗前望窗外古寺钟鸣。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求，你……多保重。”

    “多谢黄兄……”

    那时风暖酒香菜肴美味，而今冰天雪地四肢僵硬，纯阳宫修士剑光不断从附近掠过，西方教僧侣金光灿灿，银发男子觉得他们是想要夺走龙骸又不能明说，呵呵，说什么北海冰原不可妄动世间有大劫，都是扯淡。

    说来也怪，冰雪妖物仿佛看不见中间混进来异类。

    银发男子尽量躲避气势恐怖大妖，折来折去绕弯爬行，也不管几个雪球怪跟在身后蹦蹦跳跳，也敢站起身朝一别多年某个地方靠近。

    冰雪生物数量数不胜数掩盖了气息，并且两教高手只在外围堵截并不靠近。

    北境冰原不分昼夜。

    也许是过了三天，也有可能过了六天，风雪迷茫啥也看不见。

    银发男子摸到雪下埋藏零碎僵尸残骸。

    古旧罗盘开始晃动，距离越来越近，突然，后方传来打斗响声和冰雪妖物吼声，两教高手或许发现踪迹不得已硬闯。

    可惜晚了。

    当满脸冰霜浑身僵硬走进一片白茫茫安静世界时他知道自己做到了，片刻后，穿透白茫茫雾气，出现在眼前的还是那个寂静冰湖。

    冰湖无比安静，没有风雪没有任何声音，安静的能听到呼吸和心跳。

    或许……因为是神龙安息之地。

    这里不能动用法术，银发男子并不担心，一步步走在死寂冰湖上，从背包里拿出几个竹筒和一个奇怪装置，无论路上多么艰难都没让包裹丢失。

    走在死寂世界感觉很孤独……

    背包里还有一把精致机械弩，上面有蛇形标记，是花费十两黄金在黑市买到的蛇妖兵制式装备，可折叠，配十支三棱弩箭。

    “到了这里我谁都不怕。”

    自言自语脚踩铁环用力拉动弓弦，将弩箭放进去，抱在怀里昂首挺胸继续向前。

    几个月了，第一次站得笔直。

    背后白色雾气鼓荡，两个纯阳修士走进来，看见了前方朝冰湖中心走去的身影，手掐剑诀忽然发现没有任何反应，法术也使不出来……

    “站住！”

    银发男子听见大吼并不紧张，嘴角冷笑转身抬起机械弩。

    扣动扳机，弩箭离弦飞射。

    噗！

    “唔……！”

    弩箭射中其中一位纯阳修士肩膀，血花飞溅向后仰倒，在所有法力都被压制的情况下防御力降低，尤其弩箭经过特殊改造锋利异常。

    另一人二话不说抓住同伴将其拖进浓雾隐去身形，银发男子耸耸肩。

    再次拉弦搭箭。

    把机械弩抗在肩膀上不紧不慢继续往前走。

    在这里一切法术和飞剑都用不得，化神或大乘都一样，当初白蛟和金翅大鹏是以野兽形态厮杀，啧啧，活了一辈子第一次见到真正的凶兽厮杀，好精彩，蛟女美貌天下无双，待以后自己成了神仙定把那蛟女收入房中。

    后面又出来三个西方教弟子，银发男子冷笑回头一箭射倒一个。

    呵呵，没了法术修为的大能只不过比普通人结实些，瞧瞧，仅仅一把蛇妖领地出产的机械弩就能打趴下，银发男子很放心，修士法宝或者毒药都会携带，唯独不会携带这种远程弩箭。

    “跑得真快。”

    有那么一瞬间感到索然无味，厉害修士也就这样，或许成仙以后能好些。

    扛起弩箭继续往前走。

    忽然，他听见后面有重物走路声，声音很熟悉，当年曾经与那个声音在此地陪伴许久，还因生死之交成了好友，只不过难以见面罢了。

    缓缓转身，看见后面有一只巨大金色大鹏鸟……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第六百七十五章 事发

    金翅大鹏鸟黄招静静站在那，远远看着银发男子。

    进入冰湖空间受到影响无法维持人形，黄招有过经验并不惊讶，或许等到冰层破裂才能恢复些许能力，但他不希望那样，那是一条不归路……

    冰湖死寂，或者说神龙安息之地宁静。

    从侧面远处看去画面略空，淡青色冰面，白色雾蒙蒙天空，一人一鹰相隔甚远分站两侧，动也不动注视对方。

    许久，金翅大鹏鸟先开口。

    “一别经年，你对龙骸之心仍如当年般笃挚，酒香如故，若是有机会吾愿再与你喝上一坛好酒。”

    “黄兄，你欲阻我？”

    黄招并未回答这个问题，想起某些事鹰目惆怅。

    “当年你我在这危机重重之地互相扶持苦撑，终得活命，我黄招不是什么良善之辈还是个凶残妖怪，神华山一战我爹陨落，从那以后我看见许多事也明白许多事，忽然发现只有你才是我朋友，或者说算得上朋友。”

    “朋友……”

    银发男子呆愣片刻。

    脸上一丝愧疚不经意闪过，当初与黄招做朋友存了些其它想法，江湖险恶，谁又敢掏心掏肺真性情，如今忽然听见这妖兽很在意自己这位朋友顿感羞愧，可能黄招也明白并非真心，但还是很在意。

    “龙骸镇压冰海之下无尽亡尸，若是出了意外将有大劫，你会成为罪人，后果没人能够承受。”

    闻言，刚刚有所迟疑的银发男子面色涨红猛地举起机械弩，对准巨大鹰首。

    “还是想阻我！”

    “你会死！”

    “那又怎么样？难道我不来这龙墓就不会死？我寿限所剩不足三十年！不可能再提升半步！必死无疑！”

    黄招张了张嘴没能说出什么，无话可说，谁不怕死。

    银发男子也许失去修为控制不住呼吸急促，情绪激动大吼大叫。

    “我亲眼看见父亲老去身亡！亲眼看见妻妾死去！儿子，孙子，重孙子，全都老死不复存在！现在轮到我了！我不想变成鬼王躲在山洞里苟活！”

    “死了，一切休矣，轮回转世？哈哈哈~”

    “轮回转世难道还能有今世机遇？修行人万中无一且受资质所限蹉跎一生，龙为神兽，遗骸有仙神之气，是我成仙唯一机会！”

    “我别无选择！无路可退！”

    空旷寂静的冰湖空间吼声传出很远很远……

    吼过之后是剧烈风箱般喘息，巨大金翅大鹏鸟只是静静看着远处小不点。

    许久，一人一妖叹息。

    “罢了，我原本想拦住你不要做傻事，不过你应该还有后手，既然拦你不住也就没必要徒劳耗费你精力，保重。”

    金翅大鹏鸟知道凭借鹰爪踏碎坚冰就能重新获得少许修为，可是这样的话相当于送好友去龙墓，他在没有修为时无法打碎坚冰只能依靠特殊手段，真的打破亦只是送他一程，入水便会像那个白蛟消失进入真正龙墓，拦不住的。

    “多谢，我会记得你是我朋友。”

    转身欲离去的金翅大鹏一颤，点点头钻进白色风雪雾气消失。

    银发男子松口气，扛起机械弩继续朝冰湖中心行去，原本有些动摇，但是在大吼大叫一通后反倒更加坚定，似乎那番话是说给自己听。

    冰湖光洁如镜，仅有一人呼着白色热气往前走。

    估摸差不多了便停下，从背包里掏出特殊装置组合成一把冰斧，脱掉碍事棉衣，挥舞冰斧用力劈砍坚冰……

    冰屑飞溅，落到领子里融化凉飕飕的。

    嘭嘭劈砍声打破冰湖宁静，短时间内没人来打扰他，毕竟修士没有携带弓弩的习惯，也没有法宝能够抵挡龙眠之地的神异。

    挖出小坑后扔掉冰斧，拿起几根竹筒塞进冰坑，把沾满黑灰色火药的细长棉线塞进竹筒小孔，火石打火点燃引信……

    最后拿出有些破损的白玉般蛟龙鳞片，走到远处站定。

    闭上眼睛，平复剧烈呼吸。

    轰~！

    火光耀眼剧烈爆炸掀起漫天冰渣！

    爆炸似乎传出冰湖空间越过冰雪世界朝南部扩散，龙门荒漠正在编鸟巢的沐叹口气，放下鸟巢心情不是很好，宅在白府养膘的白雨珺睡梦中猛地睁眼，看向北方面露哀伤，哀伤那个好好神龙遗骸将不复存在，或许这样也好，终归是要归于虚无。

    南部某个竹林偏僻村落，袁家不知第几代父子俩正在弈棋，猛地一震，不约而同看向北方……

    当冷水蔓延至冰面时银发男子深吸一口气，看也不看远处白雾冲过来的两教弟子，手持白鳞毫不犹豫跳进水里。

    入水后扔出去生么东西，刚刚裂开的坚冰快速冻结。

    疾速奔跑的两教弟子胡乱扔出宝剑金钵想要打杀那银发人，飞剑金钵飞出老远一起噼里啪啦落地毫无用处，心底暗恨早知如此当初也随身携带弓弩该多好。

    冰面除了一套破棉衣和机械弩等杂物再无其它。

    冰下，下沉的银发男子忽然消失不见……

    龙魂已去，他并未见到神秘水墨画世界，入眼所见是一片迷蒙空间，俯卧的巨大龙骨散发浓浓威压，当把鳞片贴近胸口减轻许多，初次见到龙骨的银发男子有些不可置信，追求是一回事，当真正看见又是另一回事。

    “不愧为神兽。”

    他很谨慎，并不会莽撞乱碰龙骨，生怕触动某些神秘禁制发生意外。

    南荒，白雨珺一身素衣来到高高山顶面朝北方……

    高高跳起轻轻漂浮在龙头顶两根龙角之间，手掐神秘法诀，咬紧牙关坚持约半个时辰，身躯缓缓倾倒贴近但不触碰龙骨，龙骨额头丝丝金色能量朝银发男子灌注……

    中原歌舞升平，有的人官职高升设宴庆祝，推杯换盏联络官场感情，有的人勾结官府坑害苦主抢得田亩店铺，家财万贯挖地窖藏金，还有人坐在青楼指点江山，饮酒作乐批判打压武人，更多的是在土里刨食苦苦哀求地主乡绅给次机会……

    北境冰面之下刚刚吸取微小仙神之力的银发男子大惊失色，龙骨忽然表面浮现神秘玄奥符文，闪烁后龙骨崩碎泯灭，银发男子被拽进神秘空间崩塌造成的裂缝……

    南荒高山，素服白雨珺跪地，磕了三个响头，送神龙彻底归于天地……


------------

第六百七十六章

    龙眠空间消失。

    龙骨最后崩毁时所蕴含神力波动扩散，席卷整个冰原。

    如同炸弹爆炸残躯耗尽最后努力为万物争得一线生机，位于龙骨下方漆黑海床强大僵尸瞬间泯灭为灰烬，威力向外围逐渐递减，百里之内僵尸尽灭，对于整个冰原来说无异于杯水车薪，幸运的是，神力波动依旧持续扩散覆盖整个冰原！

    冰原数不清冰雪妖物齐齐嚎叫！

    被波动扫过的海量僵尸躯体发生变化，遭到莫名压制并且少了许多东西……

    僵尸身上的尸毒，没了。

    龙眠于北海，镇劫祸，骸骨在最后之际耗尽全部神力为万物生灵争得一线生机，不仅仅是为了人族，更是为了飞鸟走兽树木花草甚至昆虫，如果尸海席卷天下，受伤最大的还是这一片苍天厚土。

    冰下，海底，不计其数一动不动的尸骸猛地睁眼，黝黑深海浑浊暗红色眼球越来越多最后变成一片红色，海水涌动，苏醒，复活……

    神华山雪峰石亭古钟轰鸣。

    浑厚钟声在神华山每一处山峰深涧回荡，鸟兽惊走积雪滑落，轰鸣在每个纯阳宫修士心口，年长或年幼修士走出各自居所，暂停修行，看向山顶还在剧烈晃动发出巨响的古钟。

    于蓉站于雪松下静静凝望北方云海，山风透着寒意。

    “终究还是来了……”

    纯阳宫很早以前便得到警示，不甘心大劫降世暗中出手希望剿杀于萌芽，长老，太上长老，甚至数位真人参与行动，最后还是没能阻拦，或许今日可以阻拦那个银发修士，那么以后呢？还会有更多人走上这条路。

    于蓉，祁云，以及其他纯阳真人其实早就可以选择渡劫。

    按捺拖延两百年等待，留有用之身渡更大的劫，多一位即将渡劫的大能对战局具有至关重要作用，或许，待大劫之后便是诸多真人飞升之时。

    冰原之下不断有坚冰破碎，爬出一个个或残缺或威武僵尸，冰雪生物不停攻击打碎一个个邪灵，奈何僵尸数量太多太多，一道道冰缝开裂尸体爬出，雪地钻出腐朽头颅被雪猴挥舞冰锥敲碎，但更多的腐尸钻出来……

    冰雪世界是那些极地生物家园，面对忽然冒出来的侵略者展开反击。

    数不尽的白色妖物本能的攻击那些不该存在的腐尸，整个冰原似乎开锅，在这里，冰雪妖物具有天然优势，遭到克制的僵尸艰难在雪地行走纷纷倒地。

    “嗷……！”

    冰原徒然响起一声沙哑嘶吼，正与冰雪生物厮杀的僵尸仿佛听到命令，转身朝南走。

    落满积雪白色松树枝叶间，一只雪白色猴子看见树下有恶心腐尸路过，抬起猴爪施展妖术凝聚一根冰锥，狠狠甩向丑陋脑袋！

    咔嚓！

    僵尸栽倒没了声息，雪猴蹦蹦跳跳吱吱乱叫，兴奋不已。

    陡峭山坡，几个圆滚滚或巴掌大或车**小的雪球怪静静等待，当山坡聚集足够多僵尸时一个个顺着山坡滚下去……

    滚动的雪球从巴掌大变成车**，最后变成房屋大小越滚越大。

    一路碾压雪树冰花甚至引起地面震颤，巨大雪球碾过留下一地碎尸，冰雪生物似乎不是在打仗，更像是做游戏。

    也许发出那声嘶吼的高阶僵尸也明白与冰雪生物死拼没有任何意义，毫不犹豫驱使僵尸朝南去。

    一天……

    两天……

    五天……

    冰雪世界像是一锅煮沸了的黑米白米汤。

    中原又或者荒原各部族生活依旧，丝毫不知极北冰原正在发生一场罕见大规模战斗，同时，一股黑色海浪席卷而来……

    北部距离冰原较近的寒带森林，牧鹿人抬头。

    天空飞鸟鸣叫铺天盖地朝南飞行，似乎在躲避某种可怕危险，饲养的巨大麋鹿喘着粗气躁动不安，雪地犬朝北边汪汪乱叫，林子里数不清的野兽狂奔逃窜，黑熊，巨虎，雪鹿，还有雪兔雪狐等等所有走兽都在奔逃。

    此时正值初夏转暖之际，森林里数根和枯木巨石上遍布苔癣。

    硕大爪子奔跑而过，带飞苔藓泥土，雪豹嘴里叼着幼崽灵活跳跃狂奔，不远处黑熊领俩幼崽，旁边雪兔蹦跳奔跑也没有食肉动物干扰，都在逃命顾不上捕猎。

    牧鹿人惊慌失措，急忙收起帐篷物资绑在麋鹿背上绑紧，驱赶鹿群全家跟随走兽一起朝南方逃命，逃亡时偶尔能看见天空有光芒掠过，远处闪烁明亮法术光芒。

    尸海汹涌南下，速度虽然不快但日夜兼程不停歇。

    当海量僵尸离开冰雪范围进入苔原和针叶林时冰雪妖物停住脚步，疯狂追杀一个多月留下密密麻麻残骸，望着踏上温暖地带的僵尸，冰雪生物们返回极北冰原，这些特殊生物没有什么正义爱心拯救世界想法，纯粹本能的排斥异族。

    类似反抗侵略驱逐敌人。

    雪山附近，野人部落迁徙，长长队伍踏上南去路途。

    ……

    炎国朝廷收到纯阳宫和西方教加急信件。

    修为高并不意味着可以一个法术灭掉所有僵尸，那些来历莫名腐尸当中亦有厉害角色，高手对高手不得分心，剩下那海量僵尸就只能由军队和低阶修士阻拦，说实话，两教高层十分怀疑炎国承平已久倍受歧视的军队能否挡住尸潮。

    要求炎国做的并不多，调兵北上守住长城防线即可，借助长城山脉天险阻拦尸潮南下。

    然而，腐化僵硬的朝廷或者说门阀权贵的应对只有一个字，拖。

    调集粮草准备兵甲，聚集兵卒北上。

    却懒洋洋慢吞吞半死不活，各地大贵族不敢忤逆两教命令但可以选择磨洋工，大抵抱着能省则省的心态，或者背后运作让朝廷里的代言人诉苦，总之不想花钱。

    未亲眼见到之前总是报以怀疑心态，大军兵甲，刀具，火油，箭矢以及粮草消耗都是银子，抗拒掏钱，皇帝能力有限，朝臣背后是各地贵族世家，没谁愿意召集军队耗费巨资北上，尤其号召所有军队调往北地数量不得少于百万，还要不停征召新卒北上补充……

    中原诸多修行宗门更是以各种理由推脱。想和更多志同道合的人一起聊《新白蛇问仙》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第六百七十七章 烽火

    南荒，长满红色花树悬崖峻峰。

    白雨珺站在峰顶遥望北地，双眼仿佛掠过山河看见黑色死气弥漫，黑暗笼罩大地，树木花草枯萎走兽哀鸣，昼夜不停南下。

    说实话，某白不清楚那些尸骸从何处来，结合各处龙宫遗迹，总之不是好事。

    山下，蛇妖兵纷纷离开森林里精美木屋集结训练，几年来积攒的物资正在装箱，或许不久之后蛇妖军将再出南荒。

    白雨珺并不想战争也不想蛇妖出现伤亡。

    然种族文明崛起依靠的不是阴谋算计亦不是嘴皮子，靠的是血性，靠的是浴血奋战打出个盛世，天道气运只会钟情奋发图强的种族，安于享乐躲在舒适窝里的只会是蠕虫。

    蛇妖一族想要壮大就必须做出些什么，不是付出，是去做去参与。

    心底决定参与本就躲不开的大劫，但并不打算立刻挥军北上，人族怕蛇妖大军抢了他们的千亩上好良田和临街店铺，怕自己的庄园改名易姓，人之常情，毕竟双方不是同一种族没打起来已经很不错了。

    “人那……没感受到痛苦悲惨之前不会觉醒。”

    人类就这样，盛世衰败循环往复，只有被人杀进家门打得疼了才会想起忘战必危，在没感受到疼痛之前是不会醒的。

    打疼了，自然会醒，当然，也有可能打了屁股又让出后背换个部位继续挨打。

    另外当年与炎国太祖签订的盟约限制了蛇妖军行动，去往北地长城须得穿过中原，盟约中明确规定没有皇帝允许不得擅入中原，只能等皇帝点头同意，算来算去半年以内别想着护天下太平。

    唯一的好消息是僵尸不再携带尸毒，倒是免了扩散可能。

    白雨珺忧虑。

    北境许多被僵尸占据的地方仅剩些大型地脉尚在，小一些地脉水脉似乎死亡，这可不是好现象，像极了被封掉山水的荒山野岭，这便是尸海所拥有的势。

    腐尸南下，须得经过北部荒原各部落，能为中原争取少量时间，如果炎国还没清醒……少不得动手打人。

    白雨珺摇摇头，轻轻跃起穿过雾气飘向白府。

    目前什么也做不了亦不能做，只能宅在府里吃糕点赏荷花，又或者去山里泡泡温泉洗长发，偶尔想想若不是当初与猎龙者搏杀连累蛇类现在可能依旧逍遥独自在，想不到撑起这么大个家业。

    世事难料，尽力做好便是。

    ……

    没谁能抵挡尸潮脚步。

    无论号称天下无敌的狼骑兵又或者凶猛部族，在面对尸潮时方知晓什么才是真正不怕死，天边草地蓝天相接之地出现一条细长黑线，接着黑气笼罩蓝天，密密麻麻潮水般腐尸熙熙攘攘蔓延过来，挡不住的。

    幸运的是移动速度并不是很快，只要肯跑就能脱离危险。

    数不清的各族部落匆匆南下靠近长城，守军官员不能开城门，随着尸潮逼近被吓坏了的部族疯了般攻打长城关卡，打开城门后也不占领关隘拖家带口继续向南跑。

    炎国朝廷直到部族蜂拥入关才知晓麻烦大了……

    然而死水般的朝堂依旧没有任何对策。

    推诿，沉默，明哲保身，往日里挥斥方遒运筹帷幄决胜千里的大人们慢慢腾腾，事情太大风险太大，做好了自然好，若是做不好还得背黑锅，张嘴社稷闭嘴黎民的大臣选择最为稳妥的观望。

    纯阳宫和西方教忽然发现朝廷不似以前那般积极响应，以往两大教门建议很快落实，唯恐慢了惹修仙人不高兴。

    或许……是从两教起争端开始，夹在中间的朝廷和人皇不知不觉提高了地位。

    时间就在观望和希冀怪物自动退去之中浪费……

    尸潮于初夏之时离开雪原南下，如今已冬日，黑色洪流漫过荒原草滩靠近长城，当长城烽火台守卒看见天际黑线时连忙点燃烽火！

    狼烟起，烽台列置若星连。

    点燃第一缕狼烟还是朗朗白日，烽火一路传，最后抵达要塞已入夜，要塞总兵起身出门看到的却是附近所有烽火台全部点燃，跳跃的红色火焰在夜空下犹如摇摇晃晃烛火，连绵不尽……

    “戒备！登城……！”

    要塞与长城相连，因常年抵御荒原部族侵扰物资充足兵员精锐，那些部族倒也知晓此地凶险转攻他处逃命，城墙高大，两侧有高山地形类似垭口。

    咚咚鼓声在山谷间回荡，边军精锐，井然有序点燃路口火把穿戴盔甲手持兵刃登上城墙，还以为那些荒原部落来攻城。

    没多久城墙上便站满士卒，怕火把照亮城墙引来弓箭手偷袭并未点燃过多火把灯笼。

    总兵努力看了看城外，只看见密密麻麻无边无际红色眼睛……

    士卒慌乱恐惧。

    “射火箭！快！”

    数支火箭飞向黑夜缓缓落地，然后，城墙上的守军轰的一声齐齐后退。

    全是死人，没人知道远方黑暗究竟还有多少，画面转到高空俯视，稀稀拉拉火把点亮黑暗中的要塞城墙，北面是一片红色眼睛汇聚的海洋……

    数匹快马拖着背负黄旗信使狂奔，快马加鞭彻夜赶往最近大城求援。

    长城只是一座墙，需要有人站在上面挥舞兵器发挥优势，虽有纯阳与西方教修士相助奈何僵尸亦不弱，防线太长又无兵卒驻守，尸潮越过长城直扑血气浓郁大城。

    昼夜不停，沿途村落小镇如同洪水中的泥块瞬间泯没。

    当天夜里距离长城较近的几座大城陷落，无生还者，席卷一空后继续南下，似乎打算一座座城池吃下去直到吃光所有生物。

    冲破长城天险的只有两处，腐尸数量并不是太多。

    只要敢拿起兵器哪怕一根木棍也能戳死，高阶僵尸稀少大部分是些低阶腐尸，可惜，失去了血性只知安逸见到腐尸两腿发软嚎哭等死。

    另有入关的北地荒原部族四处劫掠抢粮，为本就混乱的局势再添一把火。

    连续数座城池泯灭，权贵们终究怕了，尸潮不是开玩笑而是动真格，那几座城池里有许多门阀世家财产家业，一宿的功夫全没了，不知多少小贵族士绅或者名仕清流做了腐尸口粮。


------------

第六百七十八章 古老盟约

    天色阴沉灰蒙蒙，似有黑气遮挡白日。

    巨大城池没有一丝丝声音，死寂，自从城破到尸群离开不过数日，城门大开，店铺街道酒楼客栈遍布黑褐色血痕，灰气弥漫城市仿佛大雾看不清太远。

    突破天险进入中原的僵尸不断前行，灰雾偶尔闪烁光芒，那是心中尚存一丝正气的高阶修士与厉害僵尸打斗，说来也怪，这些厉害僵尸与寻常僵尸不同，身穿破烂铠甲打斗中还会使出些军中武技，可能生前为军伍之人死后保留些许本能。

    炎国军队在高阶修士配合下与尸潮发生一场大战。

    得益于龙骨崩毁散尽神力抹掉尸毒，活人与腐尸拼命不至于伤口感染，谁曾想刚刚交战便迅速崩溃逃散，大败。

    白雨珺得到消息并不意外。

    如果那些大军忽然暴起干掉一大票腐尸才会真的见鬼，不提那些兵甲破烂不堪缺员缺饷的兵卒，指挥阶层常年善于钻营勾心斗角，内斗内行外斗外行，整治人的时候计谋层出不穷花样百出，真刀真枪什么的还不如指望山贼。

    士兵没问题，不缺勇武血性，问题出在领兵官员身上。

    兵熊熊一个将熊熊一窝，上面废物下面再努力也没用，哪个官员敢撸起袖子和腐尸拼刀子，但最后背锅的肯定不会是关系背景雄厚的官员只会是那层兵卒，承受谩骂无权无势无处伸冤。

    关于此次大败，无聊之徒待在青楼指点江山，许多人有个习惯，有事没事总喜欢批判他人，拦不住的，天性如此。

    躲在后面上蹦下跳，仗着种种借口胡扯。

    渐渐的，军队终于回过神能够对抗据称而守，将腐尸大致聚拢在方圆几百里内。

    北线长城守军终于封住关口，没有高阶僵尸协助普通腐尸只是聚集在关外徘徊，如果能在短时间内清理干净入关了的腐尸，或许会有转机。

    过了年，已是初春。

    悬挂黄旗的大船停靠江城码头，锦服朝廷官员登岸……

    入关腐尸扩散太快拦不住了，纯阳和西方教压力很大，其余中小型宗门更多关注如何提升修为掠夺资源，视平民百姓不过草芥，偶尔也有修士或宗门出手却总是杯水车薪。

    就在皇帝大怒百官愁眉苦脸时，某个无聊小官说了一句话。

    “当年太祖是不是与那蛇妖军签过盟约？”

    于是，皇帝着太监从满是灰尘书卷里翻出那份祖宗签了名的文书，打开一看，果真有蛟龙签字！

    君臣齐欢颜，传闻妖兵凶猛连蚩邙人都得饮恨。

    不管如何能挡住死尸就好，朝廷连败数场损失许多城池百姓死亡不知多少，说不定那些妖怪能够解决尸潮。

    某无聊小官又说了一句话，把君臣拉进冰窟窿。

    “我记得之前拆龙庙来着，闹的挺大还死人哩~”

    “……”

    君臣无语，其实皇帝资质如何暂且不说，诸多老臣都是人精，那小官究竟听谁的说出那些话不得而知，大臣们只是顺势往下演戏而已，或许有忠君爱国心思，但究竟有多少就耐人寻味了。

    不管怎样都要试试盟约，反正总能想出好听借口。

    联络蛟龙的官员离开都城车马舟船劳顿辛苦远赴南荒。

    两个月后。

    满脸疲惫的官员望着巨大建筑莫名其妙。

    “海关？”

    关于联络南荒妖皇接妖兵一事引发争吵，朝廷像是个漏风破窗，消息满天飞。

    北地某州郡。

    尸潮所过之处活人不存，死寂村落空旷小镇静的可怕，院门敞开满腔血迹却不见尸骨残骸，尸群离开之后太阳驱散灰气带来丝丝暖意，偶尔有飞鸟走兽快速奔跑而过，与村落相隔一道山梁的另一侧村落传出阵阵叮当打铁声。

    小村不大，三四十人口还有些鸡鸭猫狗。

    说来非常奇怪，二三十万人口的大城都挡不住尸潮淹没，偏偏这么个小不点村落安然无恙，连村民也感到奇怪。

    由于太过偏远无人通知逃难，等尸群过来一切都晚了。

    劳作的村民逃回村子，女人哭孩子叫男人怒吼，奇怪的是那些怪物居然放过打谷场的人，村中心银杏树旁边小小龙庙绽放淡淡微光，驱散灰蒙蒙秽气护住小庙周围仅仅打谷场范围，幸运的人聚集庙前存活，怪物仿佛看不到庙前村民从旁边掠过南下。

    村里族老率领还活着的人每天跪在龙庙前磕头，早中晚三炷香。

    有的人干脆搬来床板褥子睡在庙前。

    之前县里和乡绅来人要求拆庙，村里人死活不干为此见了血，那些人见事不可为便骂骂咧咧离开懒得冒险，想不到竟因此逃过一劫。

    今天，村民再次聚集不过两尺高龙庙前祭祀。

    “祭神龙~护安宁~”

    舍不得杀鸡宰猪，灵巧村妇用粗面馒头蒸出三牲模样放在小庙前，几十口人恭恭敬敬虔诚磕头，比狂信徒还要坚定。

    北地受蛟龙恩惠立庙无数，却在劫难来临之前拆庙砸庙，没了庇护。

    族老把不许拆庙一事写进族谱，恨不得连自己老命也献祭给龙神，由青石打制两尺高小小龙庙擦拭得一尘不染，有龙庙必须得有水，或者小溪河流湖泊或者水井，庙旁井水也被村民当成了无所不能神水。

    白雨珺只是调动微弱地脉水脉聚集小庙改善环境，尽职尽责不偷懒而已。

    青石小庙散发淡淡威势，护住打谷场……

    南荒。

    城市管理衙门，还是那间窗户巨大的办公桌。

    白雨珺慵懒躺在软绵绵椅子里晒太阳，打呵欠听对面锦袍官员之乎者也引经据典，或许不说的深奥就无法显示朝廷文采，一句话的事情能给你整出几百字，四六格式听得尖耳朵无精打采。

    半晌，实在是忍不住了。

    “那个……那个谁来着？”

    官员使臣脸色难看，但还是按照礼仪抱了抱拳，心底暗想虽然长得漂亮但还是野兽行径，粗鲁无礼。

    “在下朴克礼，兵部侍郎。”

    “哦，对，朴侍郎一路辛苦了，你看这阳光明媚岂可浪费，不如直说可好？”

    “呃……本官代表皇帝陛下请求妖皇遵循古老盟约，出兵战妖魔。”

    “不好吧？我也是妖啊？”

    “抱歉，是出兵战邪祟……”

    。m.


------------

第六百七十九章 再出兵

    运河畔，清晨浓雾弥漫荒村。

    茅草屋破旧木门吱呀一声从里推开，小丫头拎草篓领着小黄狗出门，旧衣旧裤穿草鞋，戴略大破旧草帽，许是家里大人曾戴草帽劳作有股子汗馊味儿。

    清晨大雾到了中午可就是火辣辣太阳天。

    须得草帽防晒。

    小黄狗欢腾跑前跑后，路边翠绿杂草露水重，黄色狗毛打湿结绺子。

    枯瘦小丫头要为了家里生计干些力所能及之事，河边水地有一种猪草，往日里挖回家洗净剁碎喂猪，哼唧哼唧很有趣，可是家里小母猪被征粮队抢走，说是补齐税粮差额，丫头哭的伤心，那是她亲手挖猪草喂大的猪……

    平民疾苦，没人在乎小丫头对小猪的想念。

    即便将来后世甚至千年后的人亦不在乎，只向往王侯将相诗人富人甚至名妓，时代既如此，盛世亦不例外。

    走了一会儿，弯腰挽起被露水打湿的裤腿，小脚凉凉。

    白色雾气弥漫看不清太远，静静的，听爹娘说北边怪物正在围攻都城，商量过些天乘船沿运河去南边，也许……南边不会有人来家里抢猪吧？

    小黄狗跑回来，嘴里还叼着一只肥硕青蛙。

    “大黄乖~”

    丫头很高兴，接过青蛙扯了根草娴熟绑住扔草篓里，肥蛙烧熟味道香，比粗面饼顶饱，村里小伙伴最喜欢吃。

    继续往河边挖猪草，家里猪没了，可是粮食也没了，猪草能填饱肚子，挨饿的滋味儿真不好受。

    无风，静的听不到一丝声音，运河水面升起茫茫白雾，很奇怪今天怎么没有大船路过，许是在县城停留尚未行船。

    忽然小黄狗乱吠！

    “汪！汪汪~！”

    “大黄？怎么了？”

    丫头看见小黄狗呲牙咧嘴朝运河乱吠，河面雾蒙蒙什么也看不到。

    翠绿草地，平静江水，茫茫大雾中戴草帽小丫头和小黄狗身影显得渺小，站在河边瞪大眼睛凝望古老运河……

    渐渐的，好像听见行船声，又与往常船只听起来不一样。

    没等太久便发现浓雾里有巨大黑影越来越明显，丫头呆愣，黄狗夹起尾巴，黑影越来越清晰，那是一艘奇怪大船，船头旗帜好像是龙神……

    大船缓缓靠岸放下跳板，丫头看见许多特别高特别好看的大姐姐下船。

    小叶子一身轻便军装跳到岸边草地，瞧见枯瘦黄毛丫头战战兢兢不敢乱动，走上前蹲下看看脏兮兮小脸，想起小时候也是这般疾苦。

    “别怕，看你瘦的，吃个鸡蛋。”

    三两下剥掉鸡蛋皮递给小丫头。

    食物总会拉进人与人之间的距离，刚刚还很害怕的小丫头咕噜一声咽口水，鸡蛋白白软滑，香味儿让她想起过年，家里鸡蛋要换钱买盐补贴家用只有过年才能吃到鸡蛋，接过鸡蛋就往嘴里塞。

    “慢点儿吃，姐姐还有好多~”

    乔瑾下船时看见小叶子在那哄孩子，也不打搅，跨上南荒特产妖马开始招呼军队下船，距离炎国都城有些距离只能走官道，运河前面被人为堵住无法通行。

    可能是人干的，也可能不是人族……

    对于炎国，乔瑾并没有什么归属感，当初一幕幕成了历史，她更习惯称自己为新时代公民或者说新时代军人，种种奇怪话都是那位神秘妖皇所提出。

    陆陆续续有大船停靠荒村旁运河古道，蛇妖兵轻装背着装有盔甲的包裹和兵器下船，集结赶路，还有雇佣的商船运下满载物资马车，喧闹打破雾气下的宁静，村民们目瞪口呆看着一群长相俊美身材修长‘年轻人’朝北方赶路。

    ……

    炎国都城。

    威严府衙忙忙碌碌，陆续有后背插旗传令兵跑进跑出，衙门外快马朝各处狂奔或者返回府衙。

    此时这座衙门已经成了都城统帅中心，官员吏员双眼满是血丝在都城模型前写写画画，灯台积攒厚厚一层蜡油说明此地昼夜不停办公。

    衙门最里面主位坐有一位年约六旬官员，皱眉与几位武将讨论，气氛沉闷。

    大门外进来另一位锦服官员，众人纷纷弯腰行礼，那老者挥挥手直奔最里面，走路匆匆面带急色。

    “折尚书。”

    进来的官员打了声招呼然后看看几位武将。

    主位折姓尚书点点头，几位武将抱拳告辞快步离开衙门，有侍者给官员送上一杯热茶远远退去，大人讲话下人不能靠的太近。

    “董老头，你是第一次踏进我这衙门吧？”

    董姓官员见近处无人坐下小声说话。

    “三年前来过你忘了，别说这些，你真的决定留下不走了？高太师左相右相那些人昨天夜里走的，还有，你进宫可曾见到那位？怕不是连宫门都进不去吧？”

    “老夫昨天去过，没见到。”

    折尚书面色阴沉似水，已经猜到某些不好的事。

    “当然进不去也见不到，宫里是空的，那位几天前就已经南下还下令封锁宫门，不然你以为高太师他们敢提前跑？”

    嘭！

    拳头狠狠砸在檀木桌上，青筋毕露面色狰狞。

    老者深呼吸努力控制情绪，叹口气，忽然不再恨那些趁夜逃走的人，是啊，谁不怕死尸，连纯阳宫和西方教那些仙人都没办法，连续数座大城陷落再也传不出任何消息，有修士动用珍贵留影石录下那死寂城市，没有活人……

    求生是本能，谁不想好好活着。

    “折某不走，六旬年纪任兵部尚书，此生足矣，当与满城将士百姓共存亡。”

    “你……算了，当年你就这般固执，我也留下陪你。”

    “董兄不必如此。”

    “其实啊，我这心里也不想做那抛弃全城逃命之事，再说，住了大半辈子舍不得离开，你我两把老骨头死活无所谓，府里家眷后生还是得安排一番，今晚会有人带他们出城南下。”

    “多谢。”

    “唉，但愿尸潮不会南下……”

    两位浸泡官员沉默叹气，或许现在两人已是都城最高官员，正是有他们坚守才让千年古城死死坚守至今日。

    正叹气时，有吏员从信鸽脚上解下信件，查看后气喘吁吁跑到折尚书面前。

    “大人！急信！妖军有消息了！”

    折姓尚书急忙起身接过小小信件，打开看后面色纠结。

    “妖军来了，吾虽不喜与走兽精怪为伍，眼下却是最强援兵。”

    。m.


------------

第六百八十章 先行

    兵部众多官吏得知妖军北上，欣喜者有之，沉默者有之。

    两位都城最高官员心思复杂纠结，炎国情报系统对蛇妖领地了解不少，首先一条便是江城非常繁华，商品质量奇好，军队强大到不像话，其实对于有强军也好会些奇技淫巧也好，炎国朝廷并不在意。

    妖兽离经叛道罢了，弄出再多东西都是大逆不道。

    中原高层对蛇妖领地最大的反感只有一个，而且是不可调和矛盾，那就是……蛇妖领地无论什么人或者妖都可以识字读书！

    此举无异于斩断无数利益者的根！

    另外那种仅需少许力气就能使用的机械弩也遭到抵制，最可怕是那种手弩，只要能提动弩的孩子都能杀死成年人。

    这代表着他们所熟悉并赖以生存的秩序开始崩塌。

    中原权贵通过各种手段弄到过一些蛇妖领地工厂加工方法，尝试后发现仅能少量制造且质量不佳，只有图纸不是关键，关键是忽视了基础材料。

    如果想大规模制造并列装军队则需要工匠读书识字会算术，中原目前没人敢这么做，除非想死。

    董姓老者皱眉，心思沉重。

    虽然二人不惧死亡但老一套思想根深蒂固，完全无法接受妖怪行为。

    “不如……趁此机会让那妖怪和僵尸两败俱伤，吾等坐山观虎斗。”

    “不可！”

    折尚书斩钉截铁拒绝了看似最为美好的建议。

    朝中许多人包括皇帝在内都是这个想法，甚至每天都有名仕慷慨发言驱虎吞狼。

    反正两边不是人，打得越惨越好，到时候炎国等着捡便宜，恐怕到了那时候妖军亦伤亡惨重敢怒不敢言，说不定能有机会把这支令炎国提心吊胆两三百年的妖军灭掉，驱虎吞狼便是此意。

    没想到折尚书断然反对。

    “为何？非我族类其心必异，谁知那蛟妖打完僵尸是否回南荒。”

    折尚书叹口气，面色无奈。

    “董兄，吾观帝国初建时士卒能征善战，荡平宇内乾坤，妖魔鬼怪不敢肆虐，而今十各地大军如绵羊血性全无，为何？还不是勾心斗角太甚失了锐气。”

    “折某曾亲自见过那些腐尸怪物，厉害的被纯阳和西方教截住，围攻都城的尽是些浑浑噩噩腐尸，无需兵卒，哪怕男丁挥舞木棒都能将其打碎，并不会感染尸毒，可你看之前那一仗十几万兵卒一触即溃，为何？”

    “因为我们遇见问题首先想到的便是勾心斗角设计陷害，从不想勇武取胜，大错特错，唉……”

    折尚书满眼血丝憔悴唉声叹气，连喝茶亦没得滋味。

    他或许明白问题出在哪里，又或者根本未曾明白根源在何处……

    浑浊满是血丝双眼看向窗外。

    都城的天空灰蒙蒙的，红红太阳挂在天空少了一丝暑意，听不到蝉鸣，灰色雾气如同沉甸甸重担压在肩头，两百多万人口古老城池沉闷压抑，远方城墙方向隐约可闻阵阵轰鸣。

    视线画面透出窗户从威严兵部衙门沿大街朝城门方向移动。

    掠过林立店铺和高耸楼阁，越过紧张压抑人群，距离城墙方向越近越是能听清阵阵吼叫和怒喝，靠得近了甚至能听清弓弦崩动声，就见高大城墙浓烟滚滚，燃烧的箭矢划出弧线飞向城外。

    视线从奔跑的青壮劳役肩膀和头顶掠过，穿过将燃烧的石块抛出城的抛石器。

    紧接着飞上城墙，视线画面看到的是城外一片黑灰色腐尸蠕动，巨大火球拖着滚滚浓烟飞过城墙落进尸群，翻滚碾压出一条燃烧的空地。

    视线越过城垛，墙外叠罗汉似的堆叠大量腐尸，燃烧，砍杀，画面降低掠过腐尸，看到的只有数不清猩红色眼睛……

    天边有一匹马贴树梢半空疾驰。

    没错，马在飞，不是牛被吹上天。

    黑马体型远超寻常骏马，毛色油亮肌肉坚实，四条腿长有细密鳞片似麒麟，鬃毛猎猎，披挂黑灰色披甲甚至马头也有防具，长尾乱甩御空疾奔。

    这匹混得较好的黑马对化形毫无兴趣，成天以妖皇坐骑身份自居。

    某白寻思着既然来中原怎么也得拉风才行，好让人羡慕嫉妒恨，毫无疑问，这匹独立特性的黑马必不可少，而且还可以用来代步省得辛苦飞行。

    白雨珺一身白色轻便劲装，脚穿白色布靴手持缰绳，坐于马背马鞍上查看腐尸。

    “驾~！”

    黑马踏空从荒野掠过，耐力充足不怕累。

    在炎国都城外围扫视一圈后转向朝另一个方向行去，目前看来都城还能坚持些日子，反正城里那么多房屋拆成木材搬上城墙点着扔下去就好，至少着火的时间腐尸不敢靠近，偌大个都城别的没有房屋有的是。

    都城这边尽是些寻常腐尸，个别能稍微厉害。

    白雨珺要去看看长城沿线状况，据说厉害僵尸与中原修士正火拼，去看看凶险战斗目前如何……

    向北狂奔七天，抵达长城附近某军事要塞。

    此时的要塞与往日完全不同，不断有御剑飞行修行者落入城内或飞离，最多的便是身穿纯阳道袍修士以及西方教弟子，还有些零零散散小宗门以及散修，天下危难之际总有义士跳出来浴血奋战，如果这些勇于面对的人都死光了，那就真没救了。

    遥望要塞发现防御很严。

    远处御剑飞来两个纯阳宫金丹期高级弟子查看。

    白雨珺掏出太上长老腰牌挂上，原本计划去换个真人腰牌，可惜一直没时间。

    两位纯阳弟子被骑马的某妖吓一跳，头上长角还有尖耳朵，如果不是腰牌玉符气息没错怕是第一时间发出警讯。

    “您是……拜见长老。”

    两人是玉虚的，对这位传说中的白蛟恭恭敬敬。

    “吾乃清虚白雨珺，清虚一脉可有人在此地？”

    “回禀长老，清虚峰主杨沐以及于师祖正在城内，于师祖统筹天下修行者抵御僵尸，之前刚刚结束交锋回城。”

    “快带我进城。”

    两位金丹期高级弟子领骑马的某白朝要塞飞去。

    在这种地方不能胡乱飞行或者直接从天空入城，外来者须得降低示意没有敌意，人员混杂更需要秩序否则容易被歹人借机捣乱。

    朝要塞飞去的时候许多非纯阳宫修士目瞪口呆，不是因为长得漂亮，而是没想到会有大妖来此。

    黑马仰头做高傲状，时刻以妖皇坐骑身份为荣。

    与许多御剑修士擦肩而过，降低高度后掠过城门上方直奔要塞帅帐，修士在乎骑马者是妖怪，驻守要塞的士卒则用羡慕眼神关注那匹神异骏马。

    “吁~”

    黑马具有喊停功能。


------------

第六百八十一章 要塞

    要塞盔甲鲜明气氛肃杀，枪如林，剑如霜。

    身穿白色轻便劲装的白雨珺并不显得特别突兀，白色长袍是许多修士最爱，可能不姓白也不是白色妖物，但没人能抵抗飘逸和无时无刻都存在的招摇。

    黑马打个响鼻吓退想要靠前围观的修士和兵卒，眼神恶狠狠。

    “真是好马！”

    披挂护甲神骏妖马极其罕见，军伍之人羡慕。

    即使修士也没多少人能够驱使妖兽，坐骑更少，黑马这种级别的在整个中原也找不出几个，妖马有许多，但没人能培养出长鳞片的马。

    晃脑袋抖动长长鬃毛，黑马当得上神骏二字，与其它马匹相比像是大人与孩童。

    “老实待着不许乱跑。”

    白雨珺松开缰绳，拿出半口袋精细豆饼喂马，随后脚步轻盈登台阶去往纯阳住所，不时东看西看。

    纯阳宫在要塞里的驻地面积很大，许许多多同门脚步匆匆御剑飞走或落地，面色疲惫，甚至有人受伤，灵虚一脉忙碌救治，偶尔还有散修或者小宗门修士以及普通士卒就医。

    其中几个十岁多灵虚年幼弟子帮忙包扎上药。

    如今灵虚学医弟子多了一项技能，会对一些外伤者做缝合手术。

    当年南远湖时白雨珺教的，很实用。

    对行礼年轻同门点点头，进了一栋高大砖石建筑后凭借感应绕到后面二楼，杨沐站在门前微笑算是打过招呼，进门后见到了师父于蓉。

    “师父~”

    于蓉端坐，白雨珺敏锐感觉到她似乎很疲惫，状态不是很好。

    “雨珺，你能挺身而出为师很欣慰，尸海灾劫凶险切记安全要紧，许久未回华山看看，徐灵那丫头时常念叨你。”

    “师父……”

    白雨珺看得出师父于蓉并未受伤，只是有些疲惫，不知之前经历过何等战事能让这位随时能够渡劫飞升的纯阳五子感到累。

    挥挥手示意没有大碍。

    “无妨，顶尖僵尸被我等拦在此地，其实最麻烦的是那些数之不尽腐尸，炎朝兵力足够防守长城却被后方乱事拖累，各地宗门各自为战发挥不出优势，如今能依靠的只有你，后方一切就交给你了。”

    于蓉心底愧疚，然实在找不到更好解决办法，唯有十万妖军能快速解决麻烦。

    “没问题，用不了几天就能解决都城危机，我观中原北地气运庞杂混乱是不是有其它变故？”

    对气运地脉极其敏感的白雨珺发现北地许多城池异常。

    却又不像是腐尸所为。

    “那些是逃难闯过关口荒原部族，有狼骑兵，入关后四处为祸扰乱炎军后勤，待解了都城危机，见到便杀了吧。”

    闻名天下的清虚于蓉并不嗜杀，如今却冷冷说出见到便杀了这等冷血之言，可见那些逃难入关的部族究竟有多遭人恨，若是正常情况，可能会联络那些部族一起登上长城抵抗尸海，毕竟皆是人族，然而有时候人族更加可恨。

    “师父放心，即将退出历史舞台过时落后的蛮人而已，一切交给我。”

    没人知道某白说的这句话是什么意思，一句话代表了时代终结，凶狼骑兵也好或者战马也罢，甚至中原擅长的战阵和城墙亦同样将成为过去……

    要塞战事并不轻松，白雨珺刚刚从于蓉这里知晓接下来做什么还没等叙旧，外面传来讯息，那些厉害僵尸再起战端。

    “那些邪物又来送死，杨沐，你随我一同杀敌。”

    “是，师父。”

    “雨珺，局势紧张就不留你说话了，早些回去清理后方，记得保重安全。”

    某白眼珠子转了转。

    “师父，你看来都来了，总得让我弄死几个再回去吧，当年我可是喊过同阶无敌口号，再说这雷云聚集一次不容易，您看……”

    于蓉和杨沐哭笑不得，自尸海南下第一次微笑。

    “好，记得守住本阵切忌乱冲，高阶僵尸极其凶猛，当谨慎。”

    “没问题，厮杀我在行。”

    某白愉快的跟随纯阳宫诸多真人飞上天，不知不觉汇聚大片黑云聚而不散，沉闷压抑和偶尔闪烁电弧正在酝酿，风起，夏日感受不到任何温暖。

    来要塞除了探望师父以外便是查探厉害僵尸有何实力，想要好好活下去的话情报最重要，必须弄清楚对手实力才能做出合理安排，假如那些顶级僵尸太厉害，白雨珺二话不说率领军队立刻回南荒然后去龙门荒漠，想办法让沐出来扫清僵尸。

    如果能对抗，那就安心处理掉入了关的腐尸以及捣乱的部族狼骑。

    对方如何打过才知道，无论对方强弱做好本份即可。

    西方教亦高人齐出动，曾经人脑子打成狗脑子的两教难得合作，至少在尸海完蛋之前不好意思再动手。

    白雨珺见到了祁云和甘武，掌门楚哲也在。

    看见了对面一群身躯完整面色灰败死气浓郁高阶僵尸，双方数量差不多，这边纯阳宫和西方教摆开大阵对敌，那面僵尸只管横冲直撞。

    然后，一身黑甲手持龙枪的某白当场干掉一个相当于大乘初期修为的僵尸……

    电闪雷鸣压制邪物，狂暴打斗！

    事情发生的又快又突然，僵尸设计陷阱计划突然靠近以修士不擅长的近战突袭大乘初期修士，目标却选择了某蛟，或者说是某蛟选择故意上前，先用龙枪刺断对方一条手臂，接着赤手空拳与其对打，雷电肆虐，某白裹挟电蛇打蒙僵尸！

    最后将其制住后朝其脸庞吐出一口炽热龙息，高阶僵尸灰飞烟灭。

    蛇类突然瞬间全力攻击天赋相当于暴击。

    没谁能用脸扛住龙息。

    “死人也是人，跟妖兽比身躯强横，找死呢。”

    吐出烟圈转身钻进纯阳大阵，见好就收，占了便宜立刻跑，高阶一个小境界差距巨大，能干掉那个僵尸不代表能干掉与师父于蓉同阶的强横僵尸，保命第一。

    生存法则第二条：袭击弱者躲避强者。

    有那么一瞬间，于蓉考虑要不要把这个号称同阶无敌的小弟子留在身边，甚至纯阳宫真人和西方教都建议留白蛟制衡僵尸，但于蓉权衡中原腹地危机决定让白雨珺继续原计划，或者，她担心周围人族过分利用小弟子……

    对峙比斗一下午，双方并未有强者陨落，仅有少数受伤。

    知晓了中原两大教顶尖战力被牵扯走不开，也明白僵尸并不是那么可怕，可怕的仅仅是绵绵不绝的数量，希望通过苦熬坚持会解决危机。

    白雨珺跨上黑马腾飞离开要塞。

    。m.


------------

第六百八十二章 战前

    南下返回时白雨珺一直思索高阶僵尸特点。

    僵尸身躯确实很结实，当然，没有蛟强横，也比不了金毛猿猴或者大猩猩甚至其它妖皇，或许比狐妖强，最关键便是僵尸没了尸毒，好比老虎没了獠牙。

    那些高阶僵尸与寻常尸变饮血僵尸有很大差异，不会变成旱魃，纯粹以死尸身躯残留人世，行尸走肉而已。

    原本想要驱散灰色浓雾利用烈日压制，可风吹不散雨冲不掉。

    想来想去唯有与其真刀真枪厮杀才是正途。

    “真是无聊，莫得时间温泉泡澡~”

    某个晴朗夏日。

    半空有白衣女孩骑黑马踏空而行，黑马四体如火奔跑于天空或水面，鬃毛晃动马尾乱甩从躲在深山里的百姓头顶掠过，惊起飞鸟，单枪匹马纵横尸海。

    期间遇到小股闯入关内的荒原部族劫掠村落凌辱女子，随手扔个分身下去，利索斩杀所有恶徒和野狼坐骑后散成星点消失。

    百姓以为某某神佛下凡，磕头拜错了神。

    尸潮过境死气弥漫，待腐尸消失后人心也乱了，乱七八糟邪神鬼教兴起，许多武林高手或者低阶修士趁机聚拢人手欲干出一番事业，事业干没干成不知道，反倒阻碍朝廷对北地长城的援助。

    数日后。

    白雨珺与北上前往都城大军汇合。

    此次来到中原妖军八万，留给铁球一万妖兵对付蚩邙人，领地城市防务留下一万，不过对白雨珺来说十万八万差距不大，等解决某些隐患后甚至可以分兵四处剿灭混乱，少不得弄死许多人杀出一片血海。

    不用猜，过个百八十年必定会被著书立传之人骂作妖孽残暴，妖军会以反派形象出现在书中，而趁乱起哄者会被视作反抗妖孽的正派义士。

    此刻，八万妖军抵达都城外。

    以矮丘山脉作为临时大营整顿，远远遥望尸潮，都城方向浓烟滚滚黑烟遮蔽天空。

    “呵，最终还是拆房子了，估计守军会被人骂死。”

    白雨珺放下望远镜递给乔瑾，思考如何解决围城难题，无法确定浑浑噩噩腐尸是否受某些僵尸驱使攻城，发现个战力强的，没有达到要塞那种级别，感受气息应该仅是个相当于元婴期修士的僵尸。

    双眼眨了眨切换成红外感应，实力强的僵尸身躯温度总会有所区别。

    不仅白雨珺看见了，其余妖将和妖帅同样能够看见，一身破旧盔甲手上有兵器，与某白当初在冰缝里看到的很像。

    “藏得挺严实，先把它弄死再说。”

    说完，白雨珺扔出一片鳞片……

    乔瑾和小叶子就见白玉般鳞片化作另一位‘蛟妖皇’，面色冷漠手持一杆长枪几乎与本体没有任何区别，高高跃起灵巧踏着树枝往围城尸潮奔去，速度奇快，离开山脉速度不减顺官道狂奔，城墙上守军亦能看得见。

    守城不可能每一处都点火焚烧，有许多地方依旧挥舞兵器砍杀堆叠而上的腐尸。

    偶尔运气不好的士兵或青壮被腐尸抓住一起摔落城外，转眼被群尸覆盖血液飞洒哀嚎戛然而止，没人关注掉下去的是谁，所有人咬紧牙关忍住恐惧不停挥舞利刃。

    天色昏黄黯淡，将官校尉的吼声，出刀时大喊大叫的兵卒，自发协助守城的游侠。

    昼夜不停轮换守城已经记不清多少天，没人敢停下，放任腐尸翻过城墙谁也活不了……

    某位独眼小校看见旁边城垛子有腐尸露头，随手一刀脑袋飞起，脏兮兮脑袋落在脚边滚两圈，猩红眼睛光泽黯淡。

    “娘的！死了也不消停！”

    一脚飞起将干瘪脑袋踢飞，远远飞进城内落进某个院落引起惊呼。

    “守住不许退！砍掉脑袋就当是在家割稻谷！怪物多吗？难道比乡下稻谷还要多？用力干活总会收割干净！”

    “看看城外！看看外面……俺的个娘咧！”

    旁边亲随兵卒一愣，这话听着不对劲儿啊。

    “大哥，老夫人不是前年去世了吗？怎么可能在城外？”

    独眼小校目瞪口呆，瞳孔里倒映的是绵绵不尽灰黑色尸潮，其中有一点白色人影踩踏腐尸脑袋奔跑跳跃，似乎是个白衣服女孩……

    白色在昏暗灰色世界跳跃，画面很美。

    “没用的，城里许多高人出去哪怕杀了几百几千个也没用，力竭还得回来。”

    瞅了两眼便不再继续关注，当作某些初次下山年轻热血修士。

    鳞片分身冷漠跳跃直逼某个腐尸聚集处，那隐藏起来的高级僵尸明白对方发现踪迹，不再躲藏，嘶吼一声挥舞阔刀迎向白色身影！

    叮~！

    长枪阔刀相撞火星四溅！

    分身挥舞长枪力道凶猛狠砸狠刺，脚踏密密麻麻腐尸脑袋跳跃翻转，每一脚落下都会踩碎腐朽头颅，那个厉害僵尸同样不管不顾猛攻，却隐隐被分身攻势压制。

    叮叮当当不断在尸潮中移动打斗，徒然长枪直刺！

    锋利枪刃几乎从僵尸下巴擦过，带起一阵破碎肉屑，僵尸嚎叫沙哑难听，终究被分身强势压制边打边退。

    墙头，独眼小校愣了一会儿，猛地一拍城垛子。

    “快！快通知将军有义士发现隐藏大怪物！谁家女子好生猛！”

    城墙守军还没能做出反应派高手出城对付厉害僵尸，那边分身已经准备结束战斗，长枪横扫抽得僵尸倒飞出去在尸潮里翻滚碾压出一条线，长枪紧随而至！

    “嗷！”

    僵尸大叫，分身依旧面色冷漠近乎无情。

    猛冲，僵尸挥舞阔刀用力磕飞长枪，见到对方依旧冲过来顿时心里大喜，阔刀翻转刀刃迎过去……

    分身忽然扭身灵活避开阔刀，从僵尸身旁擦肩而过。

    刚刚那把长枪已经变成横刀，站在背后的分身头也不回收刀，抓起真正死去的尸体踩踏尸潮快速离去。

    白雨珺怕留下尸体有后患，鬼才知道其余低级腐尸会不会通过吃掉高阶同类尸体增强，拿回来搓个纯阳灵力球扔上去更好玩，纯阳灵力克制邪物有奇效。

    分身一路疾驰跑回身边重新变成鳞片。

    收起鳞片，叼一块肉干慢慢咀嚼。

    “乔将军，接下来看你的了，按照计划清剿腐尸。”

    “遵命！”

    大战将起……

    。m.


------------

第六百八十三章 烟火

    红日东升，朝霞染红千年古都。

    城墙浓烟滚滚刀枪如林，城外墙根堆积厚厚一层尚未燃烧殆尽的残缺尸骸……

    许是连续数个昼夜不停挥刀收刀累了，仅有新招的青壮偶尔大喊一声，被火熏黑斑驳城墙无数兵卒沉闷挥刀，运气不好者被那些厉害点的僵尸偷袭拉下城吃掉，气氛压抑，灰色秽气笼罩天空也笼罩心头。

    登上过城墙的兵卒心里有猜测，也许坚持不了多久。

    独眼小校在城头大吼指挥，记不清第几次登上城墙防御，昼夜不停轮换甚至忘记了时辰，当看见城门楼和浓烟披上一层金色霞光才知晓一夜过去。

    抬起手挡了挡东边遮住万丈金光。

    略微刺眼，眼角烟灰和眼屎混在一起很痒，总想揉眼睛，看了看脏手还是算了。

    厮杀混乱，某个藏在普通腐尸当中的厉害僵尸窜上城墙，灵活利索扑向小校，就见刀光闪过僵尸被懒腰截断。

    “呸！不长眼臭东西！”

    挥刀把还在往前爬的僵尸脑袋砍掉，抬脚踢出城外。

    忽然，眼角看见东南方向有密密麻麻线条升起，越来越长飞上天，然后朝拥挤尸潮落下去……

    顾不得手脏用力揉眼睛，小校眯眼紧盯。

    那些黑点速度奇快，落进拥挤尸潮忽然爆发闪光浓烟，像是过年放烟花连续不停闪烁，许多腐尸残骸飞上天！

    “那是……”

    隔了短短一会儿，城墙守卒和腐尸们感受到了连绵震颤！

    轰鸣声回荡在天空隆隆响，浑浑噩噩的腐尸们暂缓爬城墙，城卫军面面相觑。

    靠近爆炸一侧城内许多人听到似雷鸣轰隆隆巨响，以为雷雨却没见到黑云，议论纷纷猜测是否有高人打杀怪物，因城市戒严只能与邻里讨论外面发生了何事。

    城内，兵部衙门。

    诸多官吏对突然出现的轰鸣一无所知。

    折尚书强打精神等待消息，城墙高手如林，应该能探查到究竟发生何事，老者心底隐隐有预感。

    “莫非……妖军动手了。”

    妖军自当年匆匆一现后再次展现传说般强横实力……

    尸潮外围，蛇妖兵忙忙碌碌搬运两米长短尖头带尾翼类似火箭弹物体，这东西制作简单深受穷国喜爱，便宜，威力大，某些时候其实并不在意准头。

    融天岭火山密布生产硫磺，南荒有硝矿，找到这两样东西只做烟花才是浪费，烟花好看，也能引得才子文思泉涌做诗词风花雪月，但某白更喜欢用来增强妖军基层实力。

    严格按照标准流程操作，从后方几十米外搬运至倾斜发射架固定好，测距调整后点燃引信，就见两米长火箭冒出火焰呼啸飞上天。

    拖着浓烟尾迹划出弧线扎进拥挤尸潮，轰鸣爆炸。

    视线跟随一支发射架上火箭起飞，弹体震动离开架子被推上天，因尾翼作用开始旋转，尾部火焰消失，之前对着天上那片云朵，然后缓缓低头，眼前出现大地并持续低头，穿过之前爆炸引起的黑色烟柱对准地面密密麻麻灰黑色腐尸……

    腐尸猩红色眼珠子看见天上黑点越来越大。

    这个腐尸被其余腐尸推动往一旁侧步，黑点变大，嘭的一声扎进脚旁地里泥土四溅，有倒霉蛋腐尸当场被砸成烂泥，忽然出现的奇怪东西在呲呲冒烟。

    刺眼光芒闪过浓烟升起。

    乔瑾站于丘陵高处手持望远镜观察炮击效果，表情微笑非常满意。

    “将军，白老大真是厉害。”小叶子感慨佩服。

    “真想不到，小时候过年玩过窜天猴，可从没想过要玩一个这么大的，犹记得幼时好奇为啥窜天猴会上天会爆炸，慢慢的不知何时忘了去思考去研究，当初我对学院陆圭那些成天做实验的家伙不太喜欢，觉得浪费时间做无用之事，现在才明白我错了，他们在思考在研究做小时候我曾经想过却做不到的事。”

    乔瑾属于中原正统世家贵族出身，青春年少难免有些离经叛道的想法，然而在那等环境下不得不逐渐放弃，埋藏记忆深处。

    “有了火箭就不必让妖将们东奔西跑，提高作战效率，寻常妖兵也能发挥出强大战斗力，时代……终究是要变了。”

    短暂安静，两人心底略微有些不适应，但很快忘却，火药对二人来说并无威胁，仅于基层兵卒有大用。

    “甲区分割的差不多了，停火吧，先灭掉一批再说。”

    “是！”

    小叶子跑去通知信号兵发旗语，乔瑾深呼吸一口气戴上头盔。

    作战计划并不打算消耗火药解决腐尸，虽说火药效果更好但没必要在此地浪费，火箭的作用是将拥挤腐尸震散分割方便砍杀，弹着点并不密集，被声音和冲击波搅乱的腐尸浑浑噩噩乱跑乱走分散开。

    轰炸范围不是太广，倒是能让妖军短时间内快速剿灭一部分，尸潮就像是大饼总得一块一块往下啃。

    火箭弹停止发射，全副武装蛇妖军整齐列队。

    阳光驱散秽气，数万妖军带着阳光推向昏暗尸海……

    几十个巨大方阵迈着稳健步伐向前，兵刃寒光如霜，针对僵尸特意研发的箭矢如乌云腾飞又覆盖尸群，中箭腐尸伤口冒烟栽倒。

    整齐如一人的蛇妖军亮出毒牙，正式登上舞台。

    银白色浪花与灰色尸群撞击！

    陌刀翻飞横扫腐尸，与城卫军一样不停挥舞利刃即可，偶有厉害僵尸出现亦很快被联手打杀，银白色盔甲洪流稳步推进……

    城卫军看不清到底是哪一支军队进攻尸群，士气略有提升，终归有人来救了。

    兵部衙门。

    数日未解衣带的折尚书刚刚喝了一碗稀粥，难得有轻松之感，连日来腐尸围城如鲠在喉，又遇皇室以及掌权高官弃百万人不顾纷纷难逃，有时候折尚书想喝的不是稀粥而是一杯鸠毒，传闻饮毒而亡者尸身不被腐尸啃食，至少留个全尸。

    妻妾儿女等家眷趁夜南下，真的无牵无挂。

    蛇妖军成了折尚书唯一希望，想到依靠妖物存活忽然觉得口中稀粥索然无味，城墙那边传过来消息说是妖军施展妖法打杀腐尸，外面已经动手了。

    心里难受但不得不承认，至少妖物面对僵尸没有崩溃逃散。

    接过老仆递来湿毛巾擦了擦脸，最近火气重眼神有些不好使，看什么总觉得有东西挡在眼前，郎中说是多喝水好好歇息，呵，人都快死了哪还有功夫休息。

    兵部衙门围墙外。

    鬼祟人影趁衙门忙碌翻进院墙……

    。m.


------------

第六百八十四章 会见

    突如其来的阴云笼罩京城，下起淅沥沥细雨。

    雨水为压抑的城池带来些许清凉，折尚书望着窗外小雨担忧影响城防火焰，后来一想反正也没太多东西可烧，还是踏踏实实用刀枪罢了，都城什么都缺唯独不缺人。

    心里想起城内权贵大户上门哭穷不愿出钱出粮又是一阵烦躁，命都快没了还想着钱粮，有时心底暗恨巴不得城破让腐尸吃光那群混蛋。

    当然，自暴自弃想法一闪而过。

    房檐滴水滴答吵得年迈折尚书火气上涌，眼睛有些看不清……

    “刺客！有刺客！”

    折尚书心底烦躁恍惚听见有人喊刺客，模糊间看见几位在兵部休整的武将拔出刀剑，有陌生身影朝自己这边靠近。

    衙门一片混乱，官员吏员争相逃命武将手持兵器怒吼厮杀！

    屋顶破碎瓦片坠落纸张乱飞，地砖碎裂梁柱崩断，忙碌奔跑的传令兵下马后茫然望着乱成一团的衙门不知该怎么办，许多官吏遭余波殃及惨死，不时飞出几道攻击打的街道对面房屋破碎。

    潜入兵部衙门行刺杀之事共五人，四男一女，四名体形魁梧劲装男子挥舞兵器打得武将节节败退，身穿深蓝色道袍面容阴狠道姑冷笑扑向折尚书！

    眼见阴狠道姑即将杀死兵部尚书，另外一人急忙出言阻止。

    “留他狗命挟持出城！人太多……”

    道姑收剑伸手抓住折尚书脖子，老者挣扎厮打，忽地脑袋一震被打了一巴掌，晕晕乎乎察觉嘴角鼻孔温热似流血，被阴狠道姑拖拽磕磕绊绊朝门口走去。

    掐住老者脖子冷笑威胁诸多高手武将。

    “退后！不然我捏碎他脖子！”

    众多朝廷武将高手投鼠忌器不敢上前，五人嚣张挟持尚书行至衙门外。

    折尚书被雨水淋湿眼睛清楚许多，看清其中一人好像之前走了关系入衙门做洒扫仆人，他猜不出这些人背后为谁卖命，唯一可以肯定蓄谋已久，联想近日危机抓走或杀了自己可能会引起城内混乱，毕竟目前自己是职位最高大臣。

    居心叵测想害死城里所有人……

    “哈哈哈~等着被吃掉吧！”

    贼人嚣张大笑不把围周围众人放眼里，提起老者准备御使法宝飞走。

    就在五人准备逃走时，蓦然一股恐怖威势压得在场所有人双腿颤栗站不稳，似有大恐怖降临……

    事发突然，刺客们战战兢兢努力支撑，额角汗水直流。

    细雨中嘚嘚马蹄声格外明显。

    高大披甲神骏黑马缓步而行，马蹄踩在雨水冲刷干净青石路面嘚嘚响，马背坐着个白衣……妖女，长角尖耳朵。

    威势之强堪称恐怖。

    白雨珺并未关注刺客或者任何人，丹凤眼好奇盯着与印象中不太一样的衙门，房屋破碎死伤惨重犹如震后废墟，牌匾恰好此时轰的一声坠地。

    铅云鼓荡细雨冰凉，龙从云，出行时不知不觉本能的风雨相随。

    慢腾腾翻身下马最后目光落在被挟持的老头身上，一步一步走到近前，表情玩味，或许觉得很有趣。

    阴狠道姑眼神闪过狠戾，手爪用力想要捏碎老头喉咙！

    “唔……”

    一截惨白断手啪嗒落地，道姑双眼圆睁强忍痛楚，咬牙切齿盯着陌生妖女，遇见强者也不服软由此可见平日里是个狠人。

    某白头也不抬翻储物袋，扒拉一阵拽出一把油纸伞。

    手捧油纸伞想了想。

    忽然又把纸伞收起来不打算做买卖，有的人可以做买卖有的人不能做，原则问题，即便小贩也有属于自己的荣耀。

    “魔？”

    忽然发问，五人面色狰狞想暴起反抗。

    徒然间，道姑盯着纸伞想起一个流传许久古老传说，阴雨天，白衣女孩卖伞，买伞可活命拒绝者不可活，白蛟妖皇！

    “你……你是白蛟妖皇！”

    霎时，周围的朝廷众人齐齐后退一步，有那么一瞬间似乎雨滴在空中停顿少许。

    某白不否认也懒得承认，几个魔修余孽而已，无论修炼何种功法伪装再深也挡不住魔功气息，如此一来便说得通了，刺杀都城防御指挥官让城内陷入混乱，从某方面来说腐尸与魔物有着相同目标，精神病似的总想毁灭一切。

    “告诉我你们的魔头在哪儿，上次去南荒被吾等妖皇弄死一个重伤一个，现在我很想找他讲讲道理。”

    一句话掀起千重浪，魔头，被妖皇弄死一个重伤一个……

    折尚书及其他了解修行界的人清楚知道妖皇相当于大乘期修为，世间顶尖存在，被妖皇杀死一个重伤一个，如此说来妖兽们杀了一个恐怖大魔头？

    突然，被气势压迫动弹不得的五人施展血魔功修为暴涨，四人扑向白雨珺打算掩护那个阴狠假冒道姑逃走！

    寒光闪烁，五把半透明灵力直刀噗呲一声扎透五人心脏，栽进泥泞死不瞑目，血液和雨水混合流向路边暗沟，动手既死亡。

    黑马摇摇头打个响鼻，觉着那五人还不如马聪明。

    被手下扶住的折尚书呆了呆，摇头苦笑，擦干净嘴角血迹整理服饰努力让自己看起来不那么凄惨，尽量维护炎国朝廷尊严。

    “兵部尚书折长功见过妖皇，多谢……救援之恩。”

    一句多谢真是五味陈杂，颇多无奈。

    “现在城里你说了算？”

    “是，目前折某统领城内防御，宵小偷袭破坏衙门，还请妖皇移步详谈。”

    白雨珺晃晃悠悠和这位留守城内的尚书换个地方商讨，讨论如何解决围城危机以及供应妖军的粮草，解决围城接下来种种琐事做好安排。

    妖军不吃米面吃鱼吃肉，蛇类不吃草，虽说后勤携带许多物资但能省则省。

    蛇妖领地有养鱼池养鸡场等等副业农场，供应妖兵吃饭不成问题，其实只要认真做事加以专业手段饲养鸡鸭鱼足够食用，中原更是能创造充足富有营养食物而不是天天吃糠咽菜，有油水吃才能身强体壮打胜仗。

    成天吃粗面饼糊弄日子能打得过谁。

    某白将食物补给以及军费作为扒皮重点，鸡鸭鱼肉或许炎国朝廷会缺，但金钱什么的肯定要多少有多少，能趁机勒索点别的好处也成。

    就在白雨珺与炎国朝廷代表谈判时，城外妖军啃下大片腐尸，在尸潮聚拢之前快速后退并以火药乱炸驱散腐尸。

    妖军退回山脊休整，荒原绿色麦田遍布灰色残肢断臂，浓浓恶臭熏天。
------------

第六百八十五章 魔

    城外战鼓隆隆硝烟遮云。

    古都内，青石长街不复繁华，兵部衙门附近一栋酒楼被包场，楼阁奢华，画栋飞云碧阑干，轩窗翠帘幕高悬，楼下兵卒拦阻用餐者，整栋酒楼仅有一桌酒席。

    兵卒不是用于保护楼阁顶层用餐客人，而是保护某些喜好仗势惹祸的权贵。

    楼上宴请妖皇，防止有人不知情惹怒凶残妖兽……

    五层雕梁楼阁顶视野开阔，能看见远处高大巍峨皇城，那金黄色彩在雨中格外鲜艳，亦是无数青瓦灰砖中唯一一抹色彩，却是空的，九五至尊携带儿女妃子南逃，将这一座千年古都扔给一个被人打破鼻子的老头。

    琵琶古琴奏乐，伶人目瞪口呆看着小二满头大汗上楼下楼。

    妖兽胃口大，刚上桌精致佳肴转眼空盘。

    某白塞满嘴美食变成包子脸，眯眯眼，作幸福状。

    有那么一瞬间，折尚书考虑是不是可以用美味食物收买此妖，饕餮巨兽般吃光了酒楼食材，现在已是从临近酒楼调拨厨子饭菜……

    “真香~”

    白雨珺发自肺腑感叹。

    反正也有人报销不用自己掏钱，用力吃，吃到吃不下为止，这点饭钱对炎朝来说算得甚。

    “……”

    折尚书揉了揉肿胀脸颊，压下谈正事念头，决定待凶兽吃饱喝足再详谈。

    吃空三栋酒楼食材之后，某贪吃蛟抹去嘴角油腻放下盘子，心满意足拿鱼刺剔牙，令折尚书太阳穴直跳，习惯了女子三从四德不抛头露面规规矩矩，有生以来第一次见到姑娘如此不顾形象，即便青楼以色娱人妓女也知晓羞涩委婉，真是妖性深重。

    吃的多了往后倚靠舒服些。

    老者组织语言开口。

    “阁下，北地数州郡大乱，荒原部族入关作乱然暂无援兵调拨，妖军强盛，可否分兵救援以便早日安定后方布防长城。”

    白雨珺不急着回答，抓起葡萄扔高张嘴接住。

    老头自动忽略这等离经叛道之行为，毕竟不能用人族俗礼约束妖兽。

    用葡萄清香口气，慢悠悠回话。

    “你与我是盟友可以知晓些事情，其实，这围城腐尸不是我的目标，腐尸虽强但入关不多，你们挺起脊梁骨也能活下去，当然，若是站不直怨不得我。”

    “哦？请问目标是何人？”

    折尚书忽略挺起脊梁骨一说，有些事他也没办法。

    有些模糊的双眼紧盯对面一身白衣纤瘦妖皇，想要从细微表情看出所言真假，混迹朝堂半辈子弄清真话假话的本事还是有的。

    白雨珺看向窗外，画檐滴雨如丝如帘幕……

    “魔。”

    “魔？它们还在？”

    原本因脸颊伤势有些犯困的折尚书猛地惊醒，关于魔的话题在中原俗世更像是禁忌，心狠手辣残忍无情，吃人，炼人，动辄灭绝生灵制造死地，史上数次灭魔都没能彻底将其灭杀，因为总有魔头避开锋芒活下来等待时机搅风搅雨。

    “一直在周围潜伏伺机爆发狠狠咬一口，若是分兵各地，恐怕魔物会趁机给妖军造成伤亡。”

    “如此……一切由阁下做主。”

    关于魔的相关事宜折尚书什么也做不了，只能将难题交给白蛟。

    那是高层次需要头疼的问题，他折某只需守住都城让百万人活下来即可，各做各的事，反正天塌下来有高个顶着。

    “嗯，我可是想找那魔头讲讲道理来着。”

    漫不经心敷衍折尚书，目光始终留在窗外迷蒙细雨中。

    灭魔是一件有功德大好事，许久不曾扶小朋友过马路的某白想要趁机得些功德，之前灭杀那个魔头就有好处，既然有好处就要上，谁敢拦路弄死谁。

    即使没有好处也要动手除魔，世人喜欢将妖魔混为一谈实属不智，妖是妖，魔是魔，完全不同。

    某蛟妖与魔之间有深仇大恨，忘不掉那种。

    数百年对魔的围攻清剿不断将其削弱，此次尸海危机是魔最后机会。

    抓住机会能重新壮大一飞冲天，抓不住的话就此灭绝再无出头之日，物竞天择，适者生存。

    折尚书独自坐在顶楼对雨饮酒。

    妖皇走了，说是准备杀死魔头铲除最后障碍，又说中原落后，要改革，不能让人打上门屠了城才想要改革，乱七八糟说了许多，折尚书心底对妖皇所言有恐惧。

    “大逆不道啊……”

    叹息化作杯中酒入喉，略有苦涩。

    白雨珺回到妖军大营。

    掀开帐篷门帘换上轻佻表情嘴里叼鱼刺没个正形，大帐很洁净，一个温婉身影坐在帐篷里遥望窗外雨云发呆……

    ……

    或许是白蛟行至，都城周边一直阴雨绵绵，驱散暑意带来清凉。

    藏于阴影中的魔头对中原人恨意难平，仅仅只是用一份古老废纸配以文字便坑得众魔损失惨重，顶尖战力折损于南荒，中原人借刀杀人捡了个大便宜。

    甚至连至强魔器亦被打碎，损失惨重。

    南荒遗迹之事结束做过详细调查，知晓出手最狠的那个是蛟妖皇，纯阳清虚于蓉三弟子，九黎圣兽，龙女庙正主。

    魔，脾性凶残暴戾，奉行强者生存，极少去认真考虑种种琐事。

    如今却变了，变得需要算计需要借势甚至考虑偷袭，是的，魔头想趁机杀死白蛟解决这个最大变数。

    某处荒山，披头散发狰狞魔头妖王看向远处妖军所在。

    “蛟妖皇，呵，吃了蛟龙血肉我将变得更强，这里可不是南荒。”

    似在自言自语又好像真的与白蛟对话。

    之前计划等蛇妖军分兵然后趁机灭掉一部分激怒白蛟，没想到白蛟宁可让八万兵力聚集一处坐看周边沦陷也不分兵，似乎有在中原帝都城外展开决斗打算。

    对于妖兽，魔修和魔物不知该如何对待这些凶悍诡异的存在，以往目标是人族，忽然与妖对阵总觉得有些不适应。

    并未召集手下与蛇妖军对阵，魔头知道那样毫无意义，唯有打掉白蛟才是正途。

    抬头看了看天空阴雨。

    “该死的天气……”

    蛟龙擅使风雨助战，魔头亦无可奈何，天下间能够操控风雨者估计仅有那条白蛟，不得不在风雨中与其对决，或许吃了白蛟血肉能掌控这神秘天赋？

    放弃不切实际想法。

    魔头朝妖军方向走去，战意澎湃！

    .com。妙书屋.com
------------

第六百八十六章 对决

    “快！快上去！晚些就没好地方了！”

    许多兵卒不顾轮休争先恐后登上城墙，尸潮来临之后唯一一次士卒们自发踊跃登城，为的却是亲眼目睹巅峰对决，甚至城内众多武林高手和修行者亦纷纷赶往南城门附近。

    妖皇与魔头对决对寻常人来说极为罕见，即便修行界也没几人见过。

    已经处于此方世界顶峰的强者唯有另一位强者才能杀死，寻常阴谋小道投毒暗杀之类行为面对顶尖强者毫无意义。

    或许是恶魔煞气和妖兽凶性威势太盛，南城门附近尸潮暂缓爬墙。

    数不清的武者以及修行者聚集城头，指指点点议论纷纷各自发表见解，等待惊天一战，想必日后行走江湖也有了谈资。

    “白色的据说是神龙，前唐和我朝太祖颁过圣旨承认的。”

    “是啊是啊，好像还是个龙女……”

    “浑身黑气那个是魔头，神龙要除魔……”

    众多围观者不顾雨淋欲观赏惊天一战，甚至眼睛也不敢乱眨，生怕做过什么精彩画面遗憾终生。

    距离城门几里地天空。

    白雨与魔头隔空对视，略微思索，没有动用得到不久的纸伞依旧使用龙枪，新兵器尚未熟练不适宜目前状况。

    脚腕黑色脚环飞起变大，落进手心已是森冷龙枪。

    望着魔头那张呲牙咧嘴漆黑丑陋的脸，白雨莞尔一笑，周身传出咔咔金属碰撞声，穿戴英姿飒爽黑甲，手提黑色龙枪身穿战甲，与男子穿盔甲臃肿壮实不同，即使穿戴防具亦能看出长腿细腰纤瘦体型。

    刚刚喧闹的城墙顿时鸦雀无声，所有人睁大眼睛紧盯。

    带着黑色手套的小手抬起龙枪遥指魔头。

    “嘶~！”

    一声嘶鸣展露凶性！

    天空忽然降下一道闪电与枪刃相接，锋利枪刃枪身闪烁电弧，枪身滚烫蒸发雨水在龙枪表面形成薄薄白色水汽！

    彩色宝珠自行飞至两个龙角之间悬浮绽放彩光，辅助自身防御灵魂方面邪术攻击，戴上珠子后纤瘦身影变得神圣……

    披散头发高大魔头怒吼，裹挟黑气冲向白蛟！

    妖也好魔也罢，并不会像人类那样在战前说些话浪费时间，也不在乎什么道义，只管杀死对手让自己活下来。

    真正顶尖高手对决反而招式简单，没有用符也没有乱七八糟小法术，简单至极的劈砍打斗，甚至比武林高手对决还要低调。

    到了这等境界已经不在花俏达到返璞归真，修为越高越是如此。

    城墙上的人见到两个身影裹挟劲风狠狠对撞！

    砰！

    兵器相撞火星四溅！两道身影反弹后退！

    超强撞击引发气浪，从兵刃相撞处出现小圆球接着圆球扩散开，气浪吹的雨水震散成水汽，余波扫落地面，几个浑浑噩噩游荡过来的腐尸瞬间化作齑粉，而城头众人隔了少许才听到响声。

    白雨双脚连踏止住后退，挽了个枪花再次扑向魔头！

    漆黑如墨铅云猛地连续朝战斗重心落下十几道闪电，电蛇扭曲蜿蜒掠过空中两道身影落地！炸起泥土碎尸！

    白茫茫闪电照亮昏暗天空，数道落下的闪电犹如组成牢笼。

    每一次兵器或拳脚撞击都会震散雨水荡起波纹，毫无花俏，每一招都蕴含巨大能量不会做无用浪费，龙枪闪烁电弧或刺或砸，狂暴凶猛。

    真正纯粹的力量对决，妖，魔，双方将力量诠释的淋漓尽致，连绵不绝的轰鸣声和金铁交鸣声穿透雨幕朝四周扩散，两道散发光芒身影交错忽上忽下，地面轰出大坑，偶尔也会被巨大力道打得倒飞……

    披头散发尖嘴獠牙的魔头嚎叫着落进泥泞，接着挥舞兵器迎向携闪电而落凌厉身影！

    战场不断毫无规则移动，有时候打进腐尸群里制造空地，偶尔也会叮叮当当飞上天，碍于雷电和风雨骚扰，魔头尽量把战场控制在地面。

    不时有打斗余波四散，甚至有几道劲气打中城墙造成缺口和伤亡，但依旧挡不住兴奋围观者，冒险也要观看。

    在众人看来，两强打斗最有特点的便是圆形扩散气浪不断将雨水震成白雾。

    忽然嘭的一声巨响！

    手持龙枪的白雨朝后疾速倒飞，在泥泞地面泥水四溅翻滚数圈后单手撑地半蹲，雨水打湿脸上发丝紧贴俏脸显得散乱，露出尖牙嘶鸣，眼角脸颊浮现鳞片，同时满头乌黑长发也变成银白色……

    身后泥泞雨水倒飞，双腿用力猛蹬像颗炮弹举枪刺向魔头！

    纤瘦身躯爆发出与体型不匹配的暴力，上演真正暴力美学，轻巧灵活亦敢硬憾，逮到机会荡开魔头双臂同时跃起，膝盖狠狠撞击魔头下巴！

    咔吧……

    骨骼牙齿碰撞声远在城墙的众人也能听清。

    打斗战场已经转移至城墙不远处，无数双眼睛看到这一幕情不自禁咽口水，仿佛膝盖顶撞自己下巴。

    “嗷……！”

    魔虽然不惧伤痛但并不代表不痛，下巴被巨大白蛟力道狠狠膝撞险些晕厥。

    除了獠牙完好断了许多尖牙，舌头鲜血淋漓满嘴是血，虽遭受重创但魔族越战越勇，奋力打斗厮杀中挥拳打中白蛟脑袋。

    再次后退，白雨在泥泞里滑出很远才站稳。

    眼神恶狠狠紧盯魔头，小舌头在嘴里动了动吐出一口带血吐沫。

    “呸！”

    站直身躯，右手持枪斜指地面，面色冷漠朝不远处魔头走去，风雨更急，电闪雷鸣压抑沉闷，黑甲多处破损，压在衣服里的长发也有些松散，唯有龙枪锋利依旧！

    密集雨滴落于龙枪上，水珠连续不断滑落，顺着锋利枪尖落地或者被电弧蒸发成缕缕白色水汽。

    城墙顶，独眼小校和其他人一样目瞪口呆，想不到合适词语来形容此时心情。

    打斗已经持续两个时辰，白雨打出真火。

    两道身影裹挟凶猛气势再次对冲狠撞，魔头兵器甩飞落进尸群，不多久又见一把黑色长枪打着旋儿飞向城墙，在众人惊呼中咔嚓一声扎进城墙，距离长枪较近的那些腐尸仿佛遇见可怕怪物纷纷远离……

    魔头被打得连连后退落地翻滚，浑身泥水狼狈不堪。

    猛冲的白雨向后伸手，龙枪化作流光飞进手里朝着气喘吁吁伤痕累累的魔头扎下去！正中其腹部！

    咆哮声回荡，疯狂逼退白蛟。

    “这是你自找的！”

    魔头鲜血淋漓咬牙切齿怒吼，全身疾速鼓胀，肌肉撑破皮肤身躯不断变大……

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第六百八十七章 恶魔

    魔头出现变化，白雨珺也不闲着。

    随手挥舞龙枪把周围密密麻麻腐尸拍飞，将一个个鲜活腐尸扔向魔头添堵，空中胡乱挥舞的腐尸尚未撞到魔头便化作飞灰，可谓神仙打架小鬼遭殃，其中还夹杂些压缩搓圆了的灵力球爆炸，用于测试魔头状况。

    抬脚扒开脚下泥土，看见血红色阵图闪烁。

    “怪不得突然跑来挑战，原来早有布置，世风日下连魔也知道玩心机了，呵呵~”

    犹记得龙门荒漠时曾有个怪物通过某种神秘方式连同域外，瞬间变得极其强悍，虽然最后吃下炽热龙息化成灰，可战力提升确实难以对付。

    对面，魔头痛苦嚎叫。

    法阵不断涌出浓郁黑气，其中徒然浮现幽红血光，并散发恐怖威压令城墙围观者双腿颤栗面色苍白，仿佛亲眼见证地狱恶魔现世！

    白雨珺连续后退避开魔气，秀眉紧皱，魔头已经完成转变……

    狰狞头颅青面獠牙，头生弯曲双角，闭目颤抖似在压制巨大痛苦。

    像一头浑身漆黑驼背野牛。

    抬起头，变成足有城墙高巨大黑红色怪物，爪子干枯如鹰钩，睁开双眼露出血红色巨眼！鼻孔喷出一股热气！怒吼咆哮！

    “长虫！今天就是你的死期！”

    “小小身板敢在本蛟面前大言不惭，你，太小了。”

    某白不屑冷笑，高高抬起小手伸直手掌招来雷电！

    呲啦~！

    天空落下一道闪电照亮昏暗天空，围观者们只觉得眼前一花，再仔细看去骇然发现那道闪电竟然未消失……

    白雨珺手掌握紧抓住呲呲噼啪乱响刺眼闪电高高跃起！

    时间仿佛静止，无数双眼睛看着震撼一幕，昏暗天空那纤瘦身影格外明显，闪电照亮她的俏脸也照亮周围雨滴，左腿屈膝抬高右腿向后伸直，身穿黑甲保持标准跳跃动作，用力将闪电掷向巨大恶魔！

    携带毁天灭地恐怖气息耀眼闪电瞬间击中恶魔……

    轰隆隆巨响！

    “嗷……”

    恶魔仰头向后跌倒，血肉纷飞，倒地甚至引起地面震颤。

    城墙上坚持围观的人们兴奋大叫欢呼，欢庆神龙打败恶魔还世间太平，而白雨珺则眉头紧皱一言不发望着黑气鼓荡的恶魔，之前闪电都没能劈死他，如今虽然稍微压缩了一下可这怪物也变强不少，恐怕效果不大。

    欢呼声渐渐消失，所有人盯着倒在地上那一堆黑红色肉山。

    安静片刻。

    恶魔缓缓站起，等着血红色眼睛怒吼，迈动步子踩踏地面轰轰响朝白雨珺狂冲，挥舞手爪似拍苍蝇！

    白雨珺落地，松开龙枪双手翻飞快速打出玄奥复杂手印，抬手轻轻一划。

    八把半透明散发荧光的灵力直刀成形，一排灵力刀转换序列，剑尖朝前组成圆阵型，双手再次合握食指中指伸直并拢身躯前倾往前推！

    灵力刀拖着淡淡尾迹划破昏暗向前，呈螺旋状旋转，笔直刺向恶魔胸口。

    远远看去就见螺旋状白色线条向前……

    如几根针扎向庞然大物，不停旋转的八把灵力刀突破恶魔表皮防御扎进血肉，然后，白雨珺丹唇小口轻轻说出一个字。

    “爆~”

    爆炸声隆隆，巨大恶魔被震得止住身形后退两步。

    没效果，虽然胸口血肉模糊惨了点可修复得也很快，远攻难以见效只得近身厮杀，抓住龙枪引下惊雷闪电朝巨大恶魔猛冲，电闪雷鸣天地白茫茫耳朵嗡嗡响……

    城墙上的人们就见一个巨大黑红色怪物不断挥舞手掌拍打一个小小身影。

    白雨珺挥舞龙枪不断在恶魔身上留下伤口。

    奈何对手体积太大伤口太小影响甚微，没时间凝聚暴风压缩成球，更没时间压缩闪电，这样下去不行，实在不行只能变回本体最强形态将其打杀。

    一个不留神，某白只觉得自己像是被狂奔犀牛迎面撞击……

    恶魔挥掌打飞某白。

    就见一个散发白色微光黑甲人翻滚倒飞！

    落地翻滚又弹起，最后双脚划出深沟好不容易止住身形，银白长发乱糟糟极其狼狈，身上盔甲缝隙夹杂许多泥土和麦草绿叶，狠狠吐口吐沫起身，撤去黑甲。

    “敢跟我比体型大小！弄死你！”

    收起龙枪慢步往前走，俏脸冰寒，脸上以及身上发生变化。

    快速化作巨大细长白蛟，双臂化作前爪双腿为后爪，后背生出细密骨刺尾巴越来越长，白如玉鳞片密密麻麻有序排列似银甲！

    嘭的一声，前爪落地。

    弓起身子呈W形高高抬起狰狞蛟首，张开血盆大口朝恶魔怒吼。

    “吼~！！”

    龙吟彻骨，风雨更急天雷隆隆！

    眨眼间荒芜麦田里出现一条巨大蛟龙，恶魔与城同高才几丈，蛟龙足足三十余丈长，散发荧光于昏暗中极为显眼，城头围观者呼啦啦跪下一大片，连城门楼里的折尚书也傻了，即使没跪亦双腿战战。

    “龙……神龙……”

    “老天爷！真的是神龙！是真的！”

    “神龙保佑……”

    折尚书本想说那是蛟不是龙，想想便算了，现在的白蛟看起来与真龙几乎没有太大区别，被认作神龙也好，起码百姓会有活下去的希望而不是自暴自弃放任尸潮进城。

    雨云翻涌，巨大白蛟贴着地面疾速掠过。

    绕着恶魔盘旋一圈忽地拔高飞至黑云高度，甩尾游走，几乎是天地间唯一一抹亮色。

    待到云层时忽然转身，尾巴扫过黑云带起云气翻涌。

    转身向下猛扑！

    速度太快在前方形成半圆形劲气，风雨汇聚，甩动长尾裹挟凶猛风雨水龙先是向下俯冲接着快要落地时抬头划出弧线撞向恶魔……

    恶魔迈前一步弓身举起双爪欲抵抗水龙冲击，躲是躲不开，唯有奋勇向前！

    犹如小船面对暴风雨下。

    瞬间，风雨劲气直撞恶魔，粗壮大腿在地面犁出一条深沟后退，冲撞造成的冲击劲风扫向四周，那些浑浑噩噩腐尸再次遭灾，混在泥水麦草中卷飞！

    后退，不断后退，最后被撞得陷进泥土，恶魔终于发现即使自己招来恐怖力量也拦不住白蛟。

    就像她说的那样，她太大了……

    .com。妙书屋.com


------------

第六百八十八章 巨兽灾难

    白雨珺是凶兽，不是人，厮杀自有一套。

    先用聚集起来的风雨撞得恶魔连连后退陷进泥土，那么大体格重量非常大，古都外经历过数次河水改道冲刷的麦田松软，适合种植麦田，那么大体格稍微用力就能令其如走沼泽。

    风雨侵袭，徒然出现巨大狰狞大嘴咬住恶魔肩膀，用力撕拉……

    一击之后立刻退走，绝不纠缠。

    恶魔愤怒嚎叫，肩膀伤口血肉模糊隐隐有惨白色，那是骨头。

    重新站起身的魔头心下骇然，实在不明白为什么自己已经通过法阵召来魔气降临依旧打不过她，突然间又明白了，此方世界不会容忍过于厉害的存在，无论怎么增强也只是人类修士大乘期圆满渡劫修为。

    它跃起冲向白蛟，但白蛟速度更快连尾巴都碰不到。

    双方在荒原不停缠斗，尸潮波及下场极惨，无论三十丈长巨大蛟龙掠过还是恶魔奔跑跳跃总会弄死一大片，尤其畏惧白蛟，远远的就想逃走越远越好。

    那股气息隐隐的与冰原压制它们无数岁月的气息很像很像……

    巨兽厮杀大地震颤如地龙翻身。

    城墙上的人们已经不会后悔此生，至少亲眼见到传说中的神龙也见到神龙降魔，谁正谁邪一眼明了。

    此时此刻没谁敢说神龙坏话，若说了，少不得被愤怒兵卒乱刀砍死。

    好在阴雨浸湿泥土，不然巨兽打架灰尘四起啥也别想看见。

    就见白色蛟龙灵活游走，猛地以两只前爪钩住恶魔双臂，然后，仗着身躯细长将脑袋绕到恶魔背后狠狠一口咬住其脖颈，一如山里猛兽捕猎，走兽对喉咙脖子极为感兴趣！

    下颚用力！尖牙刺破皮肉钩住肌肉骨骼！

    “嗷……”

    恶魔哀嚎，整个被白蛟叼起来向上扬起又左右胡乱猛甩！

    不是在空中左右甩，而是叼着猎物往左边地上砸一下往右边地上再砸，左右转换，只要用力甩脑袋狠狠点头即可。

    在恶魔疯狂反扑之前松嘴甩出去。

    像个破烂被甩半天的魔头狼狈翻滚，又碾压许多倒霉的腐尸。

    身为此次大劫主角却被俩庞然大物在群里打架，稀里糊涂成了池鱼，原本数不清腐尸汇聚之处一片狼藉，幸亏没有灵智，不然非得羞愧而死。

    恶魔爬起来凶性大发。

    “长虫！我杀了你！”

    今日这局面除非一方身死或者重伤逃遁，否则不可能善了。

    “来啊！今天不死一个谁也不许走！”

    某白更狠，既然要玩命那就往死里整，谁怕谁？真以为魔就能横行天下！大妖没说话就别在这世间得瑟！

    天空沉闷阴云连续不断降下闪电迟滞魔头动作，这也是它屡遭重创的原因。

    劈不死，但那股难受麻木劲儿和脑袋发晕实在难受，还有无处不在的狂风暴雨，一滴雨或许没什么阻碍，但一万滴，十万滴，百万滴就不同了，造成的干扰非常大。

    妖军阵地。

    乔瑾阻拦了几个妖帅想要上前助阵的举动。

    她知道蛟妖皇有安排也见到了那位，还见到另外几位世间大能，总之，今天虽然是魔头上门挑战但同时也是布下杀局准备一举解决最大隐患绝佳机会。

    但几位蛇族妖帅并不买账，讨论一番后四位妖帅飞抵白雨珺与恶魔战场外围，还是白雨珺传音才令四位妖帅返回本阵坚守。

    统帅乔瑾并未多说什么，毕竟蛇妖们只认蛟妖皇。

    打着打着，附近又冒出另一个强大魔物气息，暗处埋伏欲偷袭，但是还未等靠近便被拦住且自身难保，甘武领着自己的亲传关门弟子叶子出现，如果没有意外，那个突然出现的魔物必死无疑。

    高大恶魔怒吼连连，知晓自己中了算计，一如当初在十万大山被人族一张古老破纸所算计，如今已经拿出此方世界恶魔所有底牌，结局会很惨。

    战况突变。

    白雨珺欲张口撕咬一时不查，被恶魔抓住上下颚拎起甩链球似的转两圈……

    最后用力狠狠甩了出去……

    几丈高的恶魔翻滚就引得大地震颤。

    三十丈长更加巨大的白色蛟龙被甩飞更加剧烈，就见细长蛟龙身躯横滚弹跳，碾压尸潮滚出一条三十丈宽通道，由于距离城墙太近最后轰然撞碎城门楼！

    在庞然大物面前城门楼犹如火柴盒，瞬间崩散木梁瓦片四溅乱飞！

    折尚书未反应过来就被手下高手拖走，回头刚好看见巨大白色蛟龙撞碎城门楼，而且白蛟身躯从头顶不足三尺高扫过，亲眼看清了鳞片和锋利骨刺，巨大黑色梁木乱飞，瓦片石砖激射，城门后被砖石等杂物砸死不少人……

    “快……快跑啊……！”

    墙头许多围观者遭了殃，例如去森林里散步难免踩死几个虫子蚂蚁。

    白雨珺也没办法，翻滚落到城墙上的时候难免压死些倒霉蛋，围观者或许领悟了深刻教训警示后人，当然，未受到波及处依旧没多少人离去，只是觉得非常震撼过瘾而已。

    某段城墙，小校亲眼看见几个手下被神龙后背骨刺扎死带走。

    幸亏此时没有腐尸攻城。

    城头火油点燃大火，长枪等器械散落到处都是，血肉模糊还没死的尖叫哀嚎，虽然惨烈但城墙伤亡不重。

    城墙后损失才真的惨重，不仅仅是崩散的砖石木梁伤人。

    当白蛟三十丈长身躯翻过城墙后落进城内，碾碎房屋无数……

    突如其来的打击令许多人懵了。

    城内，因为感受地面震颤以为地震不敢在屋里待着跑上街的人，听到外面嘶吼咆哮出门询问的人，街上行人，甚至酒楼青楼坐在窗前喝酒的人，几万双眼睛甚至十几二十万双眼睛看见了，看见了那个巨大白色身影横着从城墙外翻进来。

    死一般寂静……

    白雨珺翻身爪子撑地抬起头，用力甩了甩蛟首将身上杂物甩落，某个巧合落在头顶倒霉蛋抓不住骨刺尖叫被甩飞……

    远远飞出去的倒霉蛋尖叫打破平静。

    城内腐尸攻城时没乱，地震时没乱，在看见传说中的巨兽后彻底沸腾了。

    下跪磕头的，尖叫逃走撞树干晕过去的，大喊大叫降妖除魔的，甚至有胆大者兴奋围观品头论足，突然翻墙而入的蛟龙成了最大话题。

    某白撑起身子甩动尾巴游上天空，恶狠狠直扑城外！

    .com。妙书屋.com


------------

第六百八十九章 盛开

    有那么一瞬间，折尚书非常反感妖魔。

    城墙震颤，许多兵卒和登城瞧热闹的人四肢挥舞尖叫坠落，独眼小校招呼手下抱团不许乱跑，因为……神龙又爬上城墙了！

    远处很平静，许许多多围观者兴奋莫名，甚至津津有味讨论会有多少人被踩死。

    折尚书所在的城门楼附近再次感受巨兽之威。

    嘭~

    白色锋利弯刀般的爪子踏上城墙，接着是第二只利爪，锋利爪子抓碎坚硬城墙砖石踩出深深爪印！

    镜头拉远，昏暗天空电闪雷鸣，雪白散发淡淡荧光的蛟龙抬起头站在城墙上。

    画面黑白颜色对比明显，远处，有一头巨大弯角黑红色怪物朝城墙狂奔，双眼血红，而蛟龙的眼睛则更红，隐隐冒红光！

    白雨珺前肢站在城墙上，低头对准狂奔而来的恶魔。

    城墙顶，被巨大凶兽阴影笼罩的人抬头时看见神龙腹部鳞片缝隙发红发亮……

    腹部鳞片与其它部位不同，从咽喉开始全是些光滑润白横生宽鳞，与别的部位菱形类似盾牌锋利鳞不同，一块压一块，犹如板甲。

    鳞片之间缝隙红色亮光开始往蛟首移动……

    冲向城门的恶魔心里忽然有种莫名恐惧滋生，本能的聚拢黑红色魔气挡在身前……

    独眼小校抬头，看见鳞甲缝隙的亮光已经到了龙口……

    “不好！快……”

    跑字尚未来得及喊出口，眼前猛地一亮！

    狰狞大嘴吐出炽热汹涌龙息笼罩恶魔，喷出火焰声如同风吹旗帜猎猎响，刺眼，但是白得无与伦比，世间一切黯然失色被白炽色染白。

    白雨珺杀手锏不多，必杀技死亡缠绕许久不曾使用，最重要便是龙息。

    火焰汹涌炽热，恶魔用魔气拼命防御，然而力量相克导致魔气如烈日下的雪花，在灼穿魔气后开始焚烧恶魔血肉……

    “嗷……”

    又一次惨叫，不过已经没人注意。

    折尚书只觉得周围一切都是刺眼白色，亲卫面朝蛟龙那一面被染白，而后背阴影明显，仿佛一道闪电劈在跟前，天空，城墙，人，入眼皆为炽白，连自己衣服甚至手掌都被刺眼光芒染白……

    城中无数人目光聚向明亮之处。

    也许过了四息，也许过了半生，当光芒小时候许多人眼睛看东西模糊发花。

    白雨珺沉闷隆隆咳嗽两声吐出黑乎乎烟圈~

    距离城门不远处完全化作焦土，腐尸被火化后化作漫天灰烬洋洋洒洒。

    而城墙般高大的恶魔还保持双臂遮住面部的姿势，迎向白蛟那一面焦糊冒烟，嗅觉灵敏的某白甚至能闻到一股子焦糊味，龙息的滋味可不好受。

    血红色鼓荡，恶魔前身焦糊冒烟血肉开始脱落，露出蠕动的血红色肌肉。

    放下胳膊的恶魔又恨又怒。

    忽然，肩膀部位的伤势在加重……

    “长虫！你……你居然用毒！卑鄙！无耻！小人！”

    “哈~你才是人！”

    某蛟暴跳如雷破口大骂，城墙众人无语，说对方是人啥时候成了脏话了。

    就见其一把撕扯掉肩膀部位大块血肉，里面骨骼亦变成黑褐色，所有恶魔都够狠，对敌人很对自己也很，当场掰掉骨头即使会因此影响手臂动作。

    恶魔遭遇重创实力下降严重，但还是想要杀死蛟龙，只要吞噬蛟龙血肉立刻会变得更加强大，如果有可能更愿意把骨头磨成粉吃掉。

    抬头看了看站在城墙上的巨大白蛟，魔头认为自己还有一战之力。

    回头观望一眼，另一边同伙虽然被纯阳宫那个可怕的人攻击但暂时不会立刻落败，还有时间！

    肌肉重新生长恢复原貌，刚刚还很暴躁的恶魔忽然变得平静。

    对着白蛟露出微笑，如果那张恶魔脸摆出的笑容算得上笑，至少很狰狞，裂开嘴露出血淋淋牙齿。

    “长虫，你是一个妖，不属于人族也不属于任何势力仅仅是个妖。”

    白雨珺巨大眼睛看了恶魔一眼。

    “说的没错，我就是妖怎么了，我乐意~”

    如此坦荡的语言险些令恶魔吐血，暗叹妖怪果然与众不同，都是些疯子。

    “妖，实力强横却松散如沙，我魔族强盛谁人不知，你可知得罪我魔族的后果？当魔族降临之时你又能逃到哪里？回去吧，中原不属于你而你也不属于中原。”

    声音很大，所有人都听到了，可谓诛心之言。

    折尚书的老花眼刚刚舒服些就听到魔头在那蛊惑，不光是说给妖皇听也是说给所有人听，散播恐惧扰乱人心。

    心底更怕的是蛟龙真的被魔头劝退，都城危在旦夕……

    白雨珺眼神怪异看着恶魔。

    “你觉得我想做一个大英雄？”

    “难道不是？”

    “哈~魔习惯用计谋便不再是魔，阴阳谋略看似占尽便宜实则衰落之象，而你更是蠢到无可救药，魔族真有本事会被打的龟缩犄角旮旯鬼鬼祟祟？有本事你们打过来别在这嚷嚷！还有，我不是什么英雄，我只是个口碑贼好的小贩！”

    恶魔愤怒又有些无语，而城内诸多人族则目瞪口呆，貌似听到不可思议之事。

    神龙要去当小贩？

    城墙般高大的魔物被说到痛处怒不可遏，欲再奋战，突然发觉身上变得异常，肩膀伤口很痒，接着，有一根嫩芽从肉里以可见速度生长……

    身上长草了？这怎么可能？

    绿芽越来越大抽条散叶并长出花骨朵，花骨朵张开，娇艳迷人花朵盛放，有种说不明白的邪异。

    紧接着第二朵第三朵诡异鲜花发芽生长盛开，越来越多，浑身上下都在长出花朵。

    墙头上的围观者毛骨悚然，身上长草开花的画面足以击毁任何坚强之人，想象自己浑身上下发芽开花必定恐慌万状。

    “谁！是谁！”

    白雨珺轻轻一蹬城墙游走爬上天，趁其慌乱绕飞盘旋隐隐封住其退路。

    徒然，阴雨绵绵的天空动听乐曲声萦绕。

    曲音优美亲切略带鼻音，很温和，仿佛能感受到温柔细腻含蓄朦胧的美感，如抖动的丝绸飘逸，轻柔。

    穆朵出现，身穿南荒九黎服饰手持葫芦丝吹奏。

    看起来很大又精致的头饰，露在外的小臂和膝盖，具有民族特色的服装，赤脚，无数花花绿绿蝴蝶驮着她浮空。

    “九……九黎！”

    .com。妙书屋.com


------------

第六百九十章 退敌

    九黎，世居南荒古老而神秘。

    穆朵原本只是寨子里吉祥物小圣女，但自从有了圣兽之后相辅相成巫术大进，因为中原对南荒九黎并不了解所以十分忌讳巫术，尤以毒最为著名，传闻得罪九黎者无论逃多远也躲不掉追杀。

    征战大事凶险，白雨珺需要一个靠得住的战友，穆朵最合适。

    城墙上围观者再次见证神奇巫术，此时恶魔俨然变成一团巨大绿色花卉，地面更有藤蔓生长束缚怪物双腿，甚至扎根进皮下吸取血液养分……

    游走的白雨珺果断趁机配合偷袭，阻断魔头抵抗巫术！

    原本白雨珺现出原形后实力略微高些，但难以斩杀更留不住对手，穆朵出手立刻扭转局势，有凶狠嗜血的某白，有巫术神秘可怕的穆朵，留下凶残魔头的可能性更大。

    爪挠，撕咬放毒。

    低空盘旋狠狠甩出巨大蛟尾，打中被绿色包裹的恶魔。

    骨刺穿透皮肉带出一蓬蓬深红色血液，游走攻击困住不让其逃走，穆朵负责远程法术白雨珺只管近战厮杀！

    忽然，被花卉包裹的恶魔变成血红色！

    “老朵！它要血遁逃跑！”

    穆朵瞬间加快葫芦丝节奏，密密麻麻蝴蝶朝恶魔飞去，附着其上产卵……

    花卉和藤蔓不断汲取魔头身上的魔血，魔血似乎有毒导致花草衰败，然而无所谓了，穆朵可以在它身上种出数不清花花草草。

    游走至某处，白雨珺忽然再次蓄积龙息猛地吐出！

    血遁的魔头仿佛直直撞向龙息被从头到脚淋了个通透，但还是带着血红色魔气像颗炮弹转向逃走，疼痛嚎叫声远远而去，白雨珺和穆朵并未追击。

    某白抬起爪子竖起小拇指。

    “呵呵，成天以毁灭和作恶屠杀为目标的卑微生物，原始落后脑有残疾，慢慢享受你那可怜的余生吧，撮鸟。”

    穆朵似乎好奇白雨珺对魔族以及某些喜欢屠杀的恶棍很反感。

    白蛟快速化作人形，狠狠朝魔头血遁逃走方向吐口水。

    “呸！”

    “满脑子杀杀杀的卑贱东西！浪费世界给你的每一口空气和淡水！愚蠢！落后！野蛮！原始！肮脏卑贱的灵魂永堕地狱！”

    白雨珺打心底里不喜欢成天打打杀杀，又不是猎食果腹，本来可以宅在南荒领地泡泡温泉滑滑冰，谁曾想世界有难不得不万里迢迢北上，打斗厮杀扯掉那点儿肉又不能吃，一天天都特么闲的。

    “小白，要冷静，那魔物中了毒虫不计代价血遁，几年内休想恢复。”

    那些花花绿绿的蝴蝶皆为毒虫，可不是平日里香风罗扇捉蝴蝶，产下的卵会在魔头体内孵化吸取血食，加上白雨珺龙息灼烧以及燃烧精血施展血遁，可以想象伤势有多重。

    “我就是发发牢骚，有些受够了无脑白痴，就知道毁灭屠杀，原始落后野蛮，迟早被外星人打过去占领全世界，然后抓他们去外星球挖矿！”

    “嗯？什么外星人外星球？”

    “没啥，我知道那魔头活不了多久，它已经无路可退。”

    穆朵点点头。

    身为九黎白部云遥古寨圣女自然懂得许多。

    之前魔物和魔修便已经被打压的苟延残喘努力挣扎，如今尸潮南下迎来喘息之机，如果配合尸潮打赢了，那么此方世界的魔物将会获得空前成功，若是败了，将来再无苟活之处，纯阳宫和西方教非常乐意除魔卫道。

    之后大战时它必须再跳出来争取那一线生机，到那时斩杀不迟。

    魔跑了，妖军开始大规模清理围城腐尸。

    而守城军队也因为有神龙现世而奋起作战，士气高昂，一边杀腐尸一边讨论龙女美貌，没错，确实看不清样貌，但可以想象啊。

    一时间城内茶馆也好酒楼也罢甚至青楼，都在谈论龙女。

    想对比神龙或龙王等等，有的时候龙女更能引起广大人族兴趣，且经久不衰日思夜想，尤其据说龙女美貌似天仙，已经有许多书生才子写诗词想要博得龙女一笑，当然，如果能谈点别的就更好了。

    角落阴影里亦有称神龙为孽畜者，但围城危机未去，暂时压下待以后谈论罢了。

    火箭弹拖着浓烟划破天空，爆炸，浓烟。

    精锐妖兵排着整齐队列挥舞陌刀横扫，残肢断骸乱飞，箭雨腾空落下清理出一片空地，甚至有数千妖兵手持刀盾登上城墙协防。

    八万妖兵的加入使得尸潮快速泯没，尤其妖将和妖帅四处游走压制躲在腐尸当中的厉害僵尸，用了不到两天便将南门附近清理干净。

    五天后。

    折尚书坐着马车数天来第一次出城。

    颤颤巍巍下车，目光所及到处都是熊熊燃烧的尸堆，浓烟滚滚灰烬飘洒，空气中有一股难闻焦糊臭味儿。

    有处尸堆距离较近，他看见燃烧尸骸当中有一具腐尸尚未死透。

    烧得漆黑的胳膊不断晃动，嘴巴一张一合。

    “真臭啊……”

    挥挥袖子，费力踏上马车朝妖军营地行去。

    当折尚书再次见到白蛟妖皇时正在吃饭，另外还有那个戴面纱九黎女孩，尚书很尴尬，炎朝与九黎关系谈不上和睦但绝对算得上有仇，可人家之前帮忙打走恶魔总不好冷脸相向。

    穆朵亦不愿与中原人打交道，端起火锅去了外面，留下手持筷子望火锅远去的某白……

    “老折来啦，快坐快坐，就不请你吃饭了。”

    “妖皇客气~”

    年迈的折尚书感觉老折称呼怪怪的。

    “尚书大人，既然你亲自来了那我也就把接下来要做的说一说，首先，我会分兵各地剿灭作恶的荒原部族继续清理腐尸，这些不用你操心，你要做的很简单，提供后勤，并召集天下各地军队前往长城，越多越好。”

    “那……军队全部调走，地方生乱该如何？”

    “杀了呗，那等烂人留着何用，放心，你不好动手我来做，我脸皮厚不怕背黑锅。”

    某白不怕，胸不平何以平天下。

    没法谈了，朝中大臣一向懂得权衡，地方闹一方面是恶贼起事另一方面也是当地大族默许，须得权衡利弊谈判才能圆满解决问题，双方皆大欢喜，杀光这种事儿不能提。

    可对方是妖，妖杀人，好像与朝廷没关系……

    .com。妙书屋.com


------------

第六百九十一章 清理

    八万蛇妖兵分兵替某盟友平叛。

    五千或一万为一队，以千年帝都为中心呈蛛网朝四周辐射，乔瑾率领万余妖兵对荒原部族出兵，浩浩荡荡快速赶路。

    距离都城三百里有一座古老城池，人口近百万。

    那座城池守军几乎全部调拨至长城，荒原狼骑与普通骑兵趁虚而入屠城，十日不封刀。

    入关的部族有好有坏，明事理的几个部族无法阻拦那些暴戾者胡作非为，无奈之下分成正邪两部互相对峙，拒绝与其为伍。

    也许对某些喜好杀戮的人来说那是一支强军，其统帅被称为名将。

    然而屠城这种事儿怎么看都显得原始野蛮，尤其对正在守长城抵御腐尸天灾的守军造成巨大影响，以至于腐尸险些突破要塞。

    屠城，劫掠，为非作歹，截断通往长城的运粮道。

    白雨珺对乔瑾的命令仅有两个字，杀光，或许残忍，但杀人偿命天经地义，既然杀别人也就做好被杀的准备，都是从猴子进化而来没谁特殊。

    一万妖兵抵达战场。

    乔瑾捂住鼻子眉头紧皱，尸臭味儿十里外清晰可闻，非常难闻。

    扯碎布条绑在头上遮住口鼻，虽然不能完全隔绝但心理略微好受些，夏日炎炎，潮湿炎热天气加快尸体腐烂，近百万人城池十日不封刀早已变成地狱。

    战场选择一处山间小平原，两头谷口狭窄，山脉环绕土地平整适合骑兵作战。

    白雨珺不能容忍不安定因素在后方捣乱，乔瑾需要一次解决所有隐患。

    远处，闻讯集结的狼骑兵准备发起野蛮冲锋。

    坐骑是从小驯化的强壮荒原狼，狼的凶残撕咬配合骑兵挥舞弯刀堪称最强骑兵，还有许多普通骑兵掠阵，来去如风非常难对付。

    乔瑾耸耸肩，回头对火炮阵地挥挥手。

    “时代结束了，新时代来临，好好享受这末日余晖吧……”

    没动用妖帅级别强者，乔瑾觉得那样胜之不武，须得从正面彻底将其剿灭并令其再也不敢胡作非为，正如那句话所说，一个时代结束了。

    轰隆隆奔跑冲锋大地震颤，或者计划转弯掠过抛射也好，或者准备直冲也好，面对火药终将黯然收场。

    刺眼火光，浓烟，以及更加强大的蛇妖弓兵，正在刷新这个世界战争方式。

    山间小平原在无数外部势力窥伺下发生一场奇特战斗。

    盆地另一边出口忽然冒出数千蛇妖兵！

    锋利的钢铁拒马配合火药以及陌刀兵组成钢铁防御，尤其恐怖陌刀更是凶残，弓弩兵在后，彻底堵住小盆地瓮中捉鳖。

    或许人可以抛弃战马翻山而逃，但没了马又有谁能跑得过妖兽。

    小盆地的混乱持续整整一个下午……

    ……

    白雨珺很忙。

    黑马被穆朵牵走说是看看中原风光。

    某白则要呼风唤雨清理腐尸南下带来的秽气，灰蒙蒙天空非常不舒服，几乎是本能的飞上天钻进云层里搅风搅雨，人类外形留一条长尾巴，半人半蛟状态继续做好事拍马屁。

    铅云急雨风怒号，电闪雷鸣，雷电可驱散邪秽还世间清平。

    白雨珺觉得传闻天庭有风雨雷电四神纯属扯淡，那么多人有啥用，自己全部都能解决而且还不累，养一条龙比养一堆神划算多了。

    压低云层裹挟风云前行。

    低头瞄了眼，抓把闪电扔向某村外腐尸群，轰隆隆巨响灰飞烟灭。

    小雨移走，山林村落空气湿漉漉的。

    甩甩尾巴继续往前飞，忽然心有所感顿住脚步。

    某偏僻小村落再次沸腾了，聚在打谷场龙庙跟前的幸存村民兴奋不已，因为他们看见天空黑云里有个身影，还看见了一条龙尾巴！

    “神龙来救我们了~降天雷劈死怪物~谢神龙救命之恩……！”

    兴奋，激动，亲眼见到神龙存在让每个村民都很兴奋。

    激动之余赶紧拿出些馒头瓜果供奉龙庙，甚至还把好不容易抓到的一条鲤鱼烤熟做贡品，焚香烧纸祈祷五谷丰登风调雨顺。

    “神龙保佑~保佑我们小沟村平平安安~”

    族老领着全村仅存人口跪在庙前跪拜，还是那句话，寻常百姓唯一能献出的仅有自己那一跪，为了能活下去。

    年迈族老颤颤巍巍磕头，他不抬头后面的人也不敢抬头。

    就在族老准备抬头时忽然眼角看见一抹白色……

    跪在地上脑门刚刚从地面抬起来，额头还粘有些许泥泞，顾不得刺鼻土腥味，老眼愣愣看着龙庙前那个……那个……神秘女孩。

    后边的人没起来，但是都浑身僵硬抬起头。

    有娃娃欲开口说话却被大人急忙一把捂住，生怕发出一丁点儿声音。

    族老感觉跪得久了膝盖生疼，却不敢起来，朝后面挥挥手示意不许说话也不许动弹，老老实实跪着，此时其实即使不用吩咐也不敢有人闹出动静。

    一如进山遇见猛兽，战战兢兢捂住嘴。

    徒然，长有白色鳞片蓬松尾巴从族老面前扫过……

    并不是故意的仅仅是不经意扫过，那女孩一身白裙背后黑发快要拖地，背对所有人站在庙前，白色长长尾巴像个小猫似的晃来晃去。

    族老觉得自己心脏快要跳到嗓眼了，努力咬紧牙关不哆嗦。

    静，静的能听见自己心跳，空气似乎凝固。

    村民大气不敢喘一口，胆小者已经浑身哆嗦如筛糠。

    换谁都得怕，村民们被外面腐尸吓得神经已经很粗了，不然此时此刻肯定都得尖叫逃跑，生活劳作一生都很正常的人忽然看见有人长长尾巴，哪个不怕，此时有几个胆小者一声不吭跪在那昏过去。

    他们看得很清楚，那女孩不但有尾巴还有尖耳朵和白色角，角像鹿。

    背对众人，白衣女孩拿起烤鱼站在那自顾自啃食……

    族老后背已经被冷汗湿透，传说妖怪喜怒无常胡作非为，那可是给龙神的祭品妖怪怎么能偷吃，等等！莫非……

    瞬间，几个想明白了的人跪得更加虔诚。

    白雨珺连鱼刺全部吃掉，拿起馒头尝了尝，味道不错。

    按照规矩来说自己保一方平安享受贡品很公平，最近很是疲惫，唯有这小小村落备上粗茶陋食供奉祭品，某白很满意。

    吧唧吧唧吃光那点儿贡品，随手调理水脉地气。

    天空惊雷滚滚，白雨珺轻轻一蹬抬头飞天，闪电伴飞，衣裙猎猎如仙子。

    老头终于敢开口说话，声嘶力竭无比虔诚。

    “恭送神龙~”

    村落幸存者们兴奋了，估计可以炫耀到老。

    .com。妙书屋.com


------------

第六百九十二章 转道

    难得浮生半日闲，某白给自己放假。

    溜溜达达循着记忆找到地下大裂谷鬼城所在，发现周围依旧如当年那般荒凉，而洞口人来人往，兴奋之余钻进地下鬼城找乐子。

    还是那般阴沉沉半死不活，几辈子不曾见到太阳的灰白色人类，闪烁绿火的人油蜡烛，洞穴妓女脸色煞白红嘴唇半死不活接客，一如当年审美不曾变。

    顺着腐朽楼梯快速下到暗河边，找到熟悉的兽笼决斗场。

    “得小心点，尽量多玩会儿……”

    嘟嘟囔囔报了名，用白布裹紧小拳头顺便打晕不长眼流氓抢走碎银。

    兽笼看台热火朝天，多了许多地表世界来的富人权贵，挥金如土大吼大叫，兴奋了还会当场虐待侍女取乐，地面虽说能够为所欲为但还得遵循各种规矩，许多事儿不能做，而地下为所欲为只要你有想法就能找到快乐。

    汗臭味弥漫，酒精味儿熏鼻子，欢呼声浪一浪高过一浪。

    “我喜欢地下世界，更喜欢鬼城，呼~”

    模仿记忆深处打拳击动作弹跳两下出拳，绑紧长发，扭扭脖子等待上场。

    嗅到热血滮洒血腥味刺鼻兽笼无比兴奋。

    “嘿哈！我青青草原之王又回来了！”

    当年，青青草原之王神圣称号几乎享誉地下鬼城兽笼，生死格斗必胜，或许当初忽然消失令许多人感到惋惜但绝对想不到几百年后再次出现，一改黑衣换上白衣，某凶兽白蛟厚颜无耻登场……

    人们花钱来兽笼是为了看血腥，看残暴。

    有那么一瞬间，白雨珺很喜欢这里的生活，自由自在无拘无束。

    兽笼是凶兽天堂。

    活了几百年各种破事儿没完没了，如当年去东海拉云雨去北地缓解旱灾，东奔西走打打杀杀，很没劲，不能随心所欲，唯一好处便是通过低声下气偷偷苟活成功，没死掉。

    或许不协调的便是洞顶有许多痕迹，貌似当年自己现出原形闯进来救走旧识黑桥后代造成的破坏，痕迹非常明显。

    “继续决斗！血腥郎中和青……青草原之王？”

    解说员满头黑线，看台一片嘘声。

    白雨珺微笑，高举两个小拳头闪亮登场。

    汗水血液挥洒……

    当穆朵来到地下暗河旁巨大溶洞时，刚好看见某白跳起一个膝撞击中络腮胡壮汉心口窝，漂亮落地背对壮汉仰头看洞顶做高手状，而那个络腮胡壮汉摇摇晃晃走几步轰的一声栽倒。

    “青青草原之王胜利~！”

    某白高举满是对手汗水血水的拳头炫耀。

    穆朵揉了揉额头，努力维护某条白蛟在她心目中美好形象。

    没人敢招惹穆朵甚至不敢靠近，那一身标志性九黎高阶巫师服饰足以吓退任何人，古老巫术，神秘毒虫，头上精美蝴蝶饰品可不是银子做的而是真的蝴蝶，用蛇蝎美人来形容并不为过。

    然后，亲眼看见白蛟跑去兑换赌注赢了几百两银子。

    待见面时穆朵翻个白眼。

    “小白，我不觉得你缺钱，如果我没猜错的话你是世界上最有钱财神。”

    “你不懂赚钱的乐趣，那真的很美妙~”

    “现在呢？继续打黑拳还是回地面。”

    “去长城。”

    ……

    八万妖兵清理各地叛逆逐渐集结。

    扫荡作恶叛乱难免阵斩许多凶狠恶徒，没有接受投降也没有俘虏，血腥残暴冷血无情，以绝对霸道扫平障碍恐吓所有心怀不轨之徒，手段难免令人感到恐惧。

    至于会不会有人因恐惧而构陷妖军白雨珺不在乎。

    做事无论怎样做难免伤及他人利益，只要不捣乱随便在后边折腾，白雨珺需要的是后方能够提供补给就行。

    惹急了，大不了率军回去再杀一遍。

    也可以趁机教会某些人什么叫做现实，整天活在精神世界是坏习惯。

    安顿后方看似很快实则耗费近一个月时间，蛇妖军非常利索完成清理任务，至少现在已经有大批军队朝长城进发而且没有拖沓，都城被围令那些大族明白局势有多严重，暗地里通过在朝廷代言人强烈要求增兵。

    他们为了自身安危无所不做，若是皇帝不同意要求，很有可能换个皇帝。

    北上路途，只见一片荒凉。

    尸潮所过无活人，草木枯萎泉水干涸，白雨珺本能的不喜欢破败景象，身为蛟龙，喜欢生机勃勃绿意葱葱而不是荒凉。

    思绪飘飞。

    时隔许久，也不知长城要塞与僵尸对此的纯阳众人如何。

    古道凄凉江山憔悴，妖军队伍朝长城行进。

    落日余晖挂西山，染红八万蛇妖兵。

    就在白雨珺率军朝长城行军夜幕降临宿营时，纯阳掌门楚哲忽然领着两位太上长老出现，径直找到白雨珺。

    某白有些懵，此时此刻掌门不应该出现在这里。

    楚哲手持于蓉书信。

    “白师妹，登云山要塞陷落尸潮入境，神华山遭围攻，聚于华山下受纯阳庇护几十万百姓危在旦夕，于师叔以及我等被高阶僵尸牵制离开不得，神华山和几十万百姓安危交予师妹，拜托了。”

    “啊？神华山被围？”

    白雨珺被吓一跳，才想起神华山位于北地，山门真人以及绝大部分高手都在长城与高阶僵尸对峙后方空虚。

    面容憔悴的楚哲微笑点头，目光柔和。

    “山上留守弟子暂时挡得住尸潮，师妹回去解围，如果可以还请留些妖兵守山，徐长老和钱长老与你同行。”

    徐钱两位太上长老对白雨珺施礼，按辈山门规矩来说该称白雨珺为白真人。

    可没法称呼，总不能称呼妖为真人，叫真妖也不合适。

    “好，我提前回去看看，妖军随后就到。”

    “辛苦白师妹，若是有危险只管上山，天下间没谁破得开纯阳宫护山大阵，大阵可护你安全。”

    “我会的。”

    这一点白雨珺深信不疑，山上神宫里的神像与上界有联系，安全的很。

    指挥军队转向西部朝神华山行进，距离并不远，估计明天傍晚妖军就能抵达神华山，白雨珺打算先行一步赶回去看看。

    似乎……掌门有些欲言又止。

    思虑良久，楚哲等两位长老离开后开口，有些话要说。

    “雨珺。”

    “啊？掌门师兄有何吩咐？”

    “去了神华山就留下，不要回长城，山上大阵很安全。”

    “这样……”

    白雨珺觉得楚哲想要说长城战事凶险，又或者特意来送信是为了亲自交代叮嘱，难道出现了更厉害僵尸？

    楚哲苦笑叹气。

    “神华山可保你平安无事，一切有我们。”

    “嗯，我会考虑的。”

    “保重。”

    挥挥手，白雨珺化作流光直奔神华山……

    .com。妙书屋.com


------------

第六百九十三章 护山

    月色下的云别有一番景致。

    许多人知晓蓝天白云绿草很美，但忽略了淡蓝色月光下云朵，亦很美，云朵边缘被月光染亮似镶边，静悄悄，淡淡蓝色很舒适。

    云层之间掠过一道身影，散发淡淡荧光拖着长长尾迹划破圆月……

    月下云朵雾气中，白雨珺双眼冒红光快速赶路，头朝前，尾巴在后推动飞行。

    双臂张开偶尔动一动调整飞行方向，不时扭头红眼查看下方和左右两侧山脉河流确认坐标，钻进云雾水汽时能看到的只有一双眼睛。

    别人飞行时御剑或者御使些葫芦扇子之类的法宝保持形象。

    越仙越好，云淡风轻御剑万里。

    某白习惯以本能行为习惯去飞，形象什么的无所谓了，真正修仙修神谁会在乎男女又或者形态，自在就好，甩尾巴加速飞行是天赋，完全屏蔽气流根本无法体验到飞行的乐趣，翼状飞行之所以过瘾正是因为能够与空气亲密接触。

    半人半蛟形态很舒适方便，如果有可能某白更喜欢趴地上爬行，爬行动物基因总是想贴近地面，平日里慵懒就是蛇类行为特征。

    靠近神华山时可见地面三三两两腐尸散落各处。

    猛地低头，拖着长长尾迹斜斜扎向地面，划破气流猎猎响，像颗流星。

    距离地面麦田约十几丈高时猛地抬头，尾迹在夜空留下一道淡淡弧线，散发淡淡荧光尾迹低空掠过，裹挟而下的气流在地面吹气枯草尘土，红眼扫视，行尸惊恐避让……

    蛟龙乃凶兽，距离近的部分腐尸当场被威势震慑而亡。

    远远的，能看见月色下高大神华山阴影。

    其实夜色下的山是黑色的，星空蔚蓝，山脉与天空分界明显，神华山高耸入云犹如一座北地沧海孤岛，暗色山脉有些许星星点点灯光，那是昼夜不灭的仙宫长明灯。

    白雨珺再次加速，散落荧光留下更加细长光痕。

    入夜不久，抵达神华山。

    落地之前在神华山北面绕飞盘旋查探情况。

    北坡山门外聚集百姓几十万，从天空看下去篝火如繁星，有年轻纯阳弟子穿插其中维持秩序发放药物，然而最高修为者仅有一位元婴期长老，金丹期高级弟子亦不多，大部分是些筑基期炼气期年幼弟子。

    换上白色仙逸道袍戴上精美白玉束冠，脚踏白色丝织布履，显露长尾巴保持半人半蛟状态落地。

    那个留守道姑长老见到白雨珺一愣。

    上前见礼。

    “见过……白前辈。”

    又是一个无法称呼真人的事故，或许连当初收白蛟为徒的于蓉也想不到。

    “尸潮围攻，你们是如何挡住的？”

    白雨珺好奇留守神华山普通弟子如何抵挡尸潮泛滥，几十万百姓栖身山下，以低阶弟子为主的纯阳宫如何阻拦。

    “回白前辈，掌门和各峰主离山前留下阵符用于布阵，腐尸不敢靠近，个别漏洞只需众弟子守住即可。”

    某白差点拍自己脑袋一巴掌，忘记道门最擅长制符布阵。

    “你去忙吧，明天会有八万妖兵抵达，今晚有我在，一切平安无事。”

    “是，辛苦白前辈。”

    白雨珺站在临时营地土丘高处扫视灯火。

    神华山瀑布清泉万年长流，山泉清澈干净，不用担心水源卫生问题。

    其实许多人并不知晓山泉很干净，在没有条件的情况下饮用山泉不会出啥问题，当然，个人体质不好就不要抱怨了。

    山民习惯直接饮用山泉，山脉岩石过滤过的山泉水极少有寄生虫，许多著名古泉都是在大山里并且以石砌井沿最好，而泥土地所挖水井则不如山泉水让人放心，神华山众多瀑布清潭山溪清澈泉水解决了几十万人饮水卫生问题。

    食物短时间内不用担心，聚集而来的百姓大多是听到官府消息来神华山避难。

    不要小瞧百姓智慧，逃难时最重要的便是带上粮食，或许吃不到冬天但吃到夏天结束不成问题，而且有了纯阳宫强力维持秩序免除恶霸趁机抢粮。

    站在土丘高处纯阳营地，白雨珺散发威势……

    蛟龙凶煞气息磅礴，远处往营地而来的腐尸纷纷转头逃窜。

    法阵漏洞处挥舞宝剑抵御腐尸的年轻弟子忽然发现腐尸们跑了，像是感受到巨大危险，而后他们也感受到了那股磅礴凶兽气息。

    坐在帐篷外树下赏月，某条白蛟有些无聊。

    追杀腐尸之类的就不必了，一个妖皇四处奔波追杀还不如普通青壮厉害的腐尸感觉怪怪的，除非真是闲得无聊。

    再说了，尸潮在神华山附近散开，多的一群少的仅有一两个，到处都是，怎么杀。

    散发蛟龙威势驱赶腐尸，等明天妖兵来了再分散清理。

    待两位太上长老返回，某白更是直接睡大觉。

    熬夜是个坏习惯，容易衰老还容易心脏出问题导致猝死，蛟蛇心跳缓慢亦能够停止跳动，但这不能成为熬夜理由。

    “东奔西走累成狗……”

    钻进帐篷呼呼大睡。

    清晨。

    骑黑马率先赶到的穆朵好奇盯着神华山。

    然后在营地外围找到了小白蛟，穆朵知道白雨珺喜好厚颜无耻打黑拳，想不到还喜欢虐待腐尸玩，玩的不亦乐乎。

    周围聚集许多胆子大的武林人士以及闲汉，不时发出欢呼。

    几把半透明灵力直刀悬浮围成一个巨大围栏，围栏里圈了将近两百多暴躁腐尸，也不知从哪抓的成色还不错，看起来挺灵活。

    “好！打中了！”

    人群欢呼，几个纯阳年幼弟子跟着大呼小叫。

    某白单手拎土制球杆扛肩膀得意洋洋，笑眯眯朝人群挥手庆祝，不知又搞什么幺蛾子，蛟脑袋总会蹦出些稀奇花样玩法。

    黑马大长脸扭到一边似乎不想看见老大丢人现眼。

    某个五六岁鼻涕泡的纯阳小道童屁颠屁颠跑过去，拿出小石头在青石上摆好，还认真吹走尘土。

    随手摸摸小脑袋，某白摆好造型举起土制球杆。

    用力猛地甩杆！

    啪的一声打飞石头，小小石头像颗炮弹飞向远处暴躁不安的腐尸！

    咻~

    石头并没有灵气附着纯粹以力道抽飞，也没有施加干预，玩得就是乐子。

    蓬的一声，某个腐尸脑袋像颗西瓜炸裂。

    无头尸体倒地掀起尘土，围观闲汉和纯阳宫道童们兴奋大叫，某白再次扛起球杆挥手炫耀，开心的不行。

    “打中了~！”

    穆朵手捂额头……

    .com。妙书屋.com


------------

第六百九十四章 半山

    守山门长老发誓，此生第一次见到如此蔑视僵尸之……妖。

    偶尔石子会打碎腐尸胳膊腿，某条白蛟玩的高高兴兴身心愉悦，邀请穆朵一起玩耍，九黎白部云遥古寨圣女穆朵摇头无语，觉得还不如去地下鬼城兽笼打黑拳。

    挥杆打飞石子，看着石子偶尔飞偏未命中。

    图个乐呵，干啥都用灵力的话太无聊，打飞石子后那短暂时间激动兴奋，或命中开心欢呼，或偏离垂头丧气再接再厉。

    世上乐天派的修行者不多，某蛟乃奇葩，尤其擅长享受玩乐。

    其实，在营地里随意消遣腐尸也是为了提升士气，腐尸不难对付，长有猩红眼睛的并不一定全是恐怖怪物，如果面临死亡还不敢站起来拼命那真的是没救了。

    白雨珺不把腐尸当回事儿的态度能够令众多百姓减轻心里压力，重新拾起希望。

    有时候讲道理毫无意义，说的口若悬河都是废话，除非能把腐尸给说死不然再好听也没实际用途。

    要实际去做，去证明。

    看见白雨珺随意消遣腐尸后许多人脸上多了生气，不再恐惧无助。

    戴着面纱的穆朵施施然来到一旁坐好。

    看了看还在挥杆蹦蹦跳跳的某白，感叹南荒蛟妖乐趣多，一根木棍几块石子都能欢乐半天。

    面纱下诱人红润朱唇轻启。

    “小白，你有心事？”

    正在挥杆抽飞石子的白雨珺手一抖，石子偏离，打着旋儿飞进营地打断一根灯笼杆，杆子折断打晕某个路过的倒霉蛋，百姓聚拢围观议论纷纷。

    笑容收敛耸耸肩，把土制球杆扔给小屁孩。

    来到穆朵身边抬腿蹲在凳子上，掏出小口袋抓把炒香豆嘎嘣嘎嘣咀嚼。

    “看出来了？”

    “咱俩相识几百年，瞒得住别人瞒不住我，你在迷茫？”

    嘴里嚼着香豆索然无味，干脆收起来。

    并未回答穆朵的问题直接起身看了看神华山，阳光明媚，山嶂重叠凌绝顶，空山苍茫云海间沉浮，秀极冲青天。

    “来，我带你游览神华山，体验天下第一宗门的感觉。”

    “呃……真的可以？”

    “当然可以，记得很久以前青木山雨燕妖帅来过，我带她畅游神华山，还吃了天下最好吃美味。”

    “雨燕妖帅？”穆朵问道。

    “昂，就是青木妖王青珂麾下的妖帅，很久以前的事儿。”

    白雨珺想起那个飞行速度极快苗条小妞，性格好好，喜欢在雨中畅飞。

    “她成亲了，孵化一对儿女，两只小雨燕。”

    “真的？太好了，孵蛋一定很有趣哈~”

    白雨珺替雨燕感到高兴，虽然修为提升后境界不同极少联系，但雨燕是蛟生当中不多的朋友，即使朋友关系越来越远。

    穆朵神在在瞄了某白一眼，看的白雨珺浑身炸鳞。

    “当然有趣，你也可以和她一样孵蛋，蛇产卵，典籍里说龙也会生下龙蛋，世上很多古籍都这么说。”

    “……”

    嗯，连带穆朵也变了，当年那个坐在窗前望云海年轻女孩变成坏姑娘。

    白雨珺抬起芊手打个响指，围住腐尸的灵力刀爆炸清理干净，拉着穆朵朝神华山飞去，黑马轻车熟路跟在身后。

    许是调侃了某蛟令穆朵心情愉悦，高高兴兴看北地神山风光。

    与天无三日晴潮湿温热南荒山林不同，北地清爽，天高风清路行深云，画壁千仞，别有一番风光完全不同于九黎景色。

    一路步行上山，往来山道的年轻弟子们与白雨珺打招呼，更是好奇九黎巫女。

    神华山如剑插九天云霄。

    路过小瀑清潭石井跑去饮一口神华山泉水，巫女穆朵喜爱山泉，透过清凉泉水能感受大山气息，石涧自在流。

    穆朵不仅仅喜欢南荒的山，天下所有的山她都喜欢。

    半山腰，缓步闲逛。

    “神华山真美。”

    “第一次来的时候我没有任何感觉，真的，蛟不说假话。”

    “为什么？”穆朵大眼睛充满好奇。

    某白耸耸肩面露无奈。

    “因为那时候我还是个近视眼，简单来说东西远了看不清，无论看啥都是模模糊糊一团影子，过了几百年才正常。”

    “这样……”穆朵点点头，她觉得好友今天情绪不太好。

    晃晃悠悠上山，此时神华山封山闲杂人等不得随意攀登，免得百姓为了安全不顾一切冲进纯阳宫修行之地造成混乱，山路除了偶尔遇到些年轻弟子再无他人。

    “白，有心事说出来就好了，闷在心里容易出事。”

    “唉……很纠结。”

    白雨珺情绪低落，小手抠住岩石灵巧爬上一块光滑巨石顶，蹲在石头上望云雾飘渺，像极了传说中的石猴望海。

    彩蝶驮着穆朵轻飘飘飞上巨石，轻轻坐在白雨珺身边。

    “说说看。”

    “我……想起几百年前，那时候将星下凡欲统帅大军剿灭魔教，呵呵，我还是将星的护道灵兽，保护他长大成材，后来战事激烈，而我却躲到遥远西部融天岭部落里不敢回中原，我是不是很胆小……”

    捡起石子扔向悬崖，静静听石子弹跳碰撞声越来越远。

    静默片刻。

    “是不是纯阳掌门说长城凶险，所以你怕了。”

    “嗯。”

    白雨珺蹲成一小团，脑袋埋在膝盖中间，尖耳朵耸拉无精打采，细长手指有一下没一下抠白色长筒小布靴脚尖，背后长尾巴贴石头一动不动……

    穆朵叹口气伸出胳膊拍拍纤瘦小肩膀，低头，额头在长有龙角的清秀脑袋上碰了碰。

    “我和你一样有过许多恐惧和退缩，避不过，不需要刻意告诉自己应该坚强，更不需要想太多，想得越多越迷茫。”

    想了想，白雨珺说起另一个故事。

    “我有师兄师姐，师姐可爱又胆小，天赋异禀，成天赖在清虚宫哪儿也不去就知道睡懒觉，修为却比勤劳的我更高。”

    “师父和掌门让她留在神华山看家，昨夜我回来却没见到她，同门说她去了长城找师父师兄帮忙御敌杀僵尸，平时她胆子特别小，真的，神华山两教大战时躲在后面，现在变得很勇敢……”

    “而我，还是那么胆小，总想逃回南荒躲进巢穴永远不出来。”

    抬头，丹凤美眸看向北方长城，目光好似畏惧什么东西。

    “我能感受到，那个东西很可怕……”

    兽类直觉不会错，穆朵终于发觉事态严重……

    .com。妙书屋.com


------------

第六百九十五章 神华山

    幽涧水涩山风吹花香，吹不散忧绪。

    白雨珺心底一直记着生存不易，谨言慎行，严格恪守重生十万大山定下的生存守则，第四条：面临危险，全力逃命。

    北方有凶险，或许会致命，但纠结自己该逃走苟活还是去拼搏。

    当年围攻魔教时躲到遥远融天岭远离灾祸，人族与魔的纠纷可以不管，但如今天下有难，万物生灵当守护家园。

    天意厚苍生，身为天地孕育之灵兽更应福泽万物，蛟龙安四海宇内。

    白雨珺不知道别的世界是不是有神龙治世，可以肯定此方世界仅有自己这一条幼年蛟龙，勉强撑起驱云布雨梳理山河龙脉掌控一方山水，很累，亦很充实。

    捡起碎石子，扔下山。

    “穆，我胆小怕死，小时候只是条蛇精每天想方设法苟活偷生，同阶无敌也是在变强之后才喊的口号，其实只是想活着不想死。”

    蹲着抠布靴的白雨珺感觉头顶热热的，穆朵玉手摸头。

    “放心，你不会死，苍天厚土亲闺女怎么可能会死，天地山川河流有灵，其实一直都在看着你成长，白，一切安好。”

    阳光照晒很舒服，黑发温热，热乎乎手掌按下能够感觉到明显暖意。

    眯眯丹凤眼做舒服状。

    “穆，你真好~”

    “那么大一条蛟还要我来安慰，真丢人~”

    “丢就丢呗~反正我又不是人，做人有什么好的，妖自由自在寿命悠长，看看我，八百年长青不老仙姿玉貌~”

    “就知道臭美，怎么？不纠结了？”

    穆朵指间彩蝶翩翩很好玩，白雨珺对彩蝶没兴趣，不好吃。

    “嗯，我想起见过的唯一同族，它死了很久，仅剩龙魂不灭，没教我仙法神功也没传我无上秘籍，只教会我一件事。”

    “哦？那一定很重要。”

    “它教会我三件事，如何挺胸抬头，怎样才是翱翔，最后教会我什么才是龙之咆哮，我想……它教会我的是不屈。”

    说着说着，白雨珺站起身，挺胸抬头闭眼深呼吸。

    感受山风阳光，感受这世界……

    “待神华山解围我会去长城，谁作恶就弄死谁！”

    双目睁开显露兽类竖瞳，恢复大妖凶兽气势，脚腕黑色脚环闪烁光泽引发阵阵颤鸣，似在欣慰小小白蛟拥有了龙之神！

    远观苍山光滑巨石顶，画面镜头绕着山坡巨石快速盘旋，白色纤瘦身影坚毅迎风而立衣裙猎猎。

    穆朵露出温柔微笑，柔情似水。

    “我收到消息，白部大祭司会率领白部各寨军队北上，借用你妖军大船，黑部也派遣军队来长城，此时应该正与中原皇帝交涉粮草补给。”

    听到消息令白雨珺震动。

    “你们九黎出兵了？”

    “什么叫做你们九黎，你是白部圣兽亦是九黎一份子，天下有难，九黎怎能袖手旁观坐视天下沦陷，如果中原沦陷我们又能逃到哪去。”

    立刻，某白仿佛感受到接下来宏伟战争。

    来自冰原之下的尸海，躲在一旁舔伤口的邪魔，国力最强的中原帝国，骁勇剽悍的南荒九黎，属于十万大山的妖军，竟然成了五军之战！

    “穆，相信我，我们会创造史诗级战争，一定要活下去，亲眼见证。”

    “还是寨子里阁楼更好，静静看云海。”

    欢声笑语响彻飞瀑奇峰怪石，回荡在山涧深谷，白雨珺和穆朵继续登山游玩，未决定之前纠结郁闷心事重重，当决定之后无论好坏一身轻松。

    一路来到半山腰悬崖边仙殿，白雨珺上香后穿过大殿继续登山。

    来到纯阳宫山门石牌坊。

    领着穆朵参观天下第一神宗纯阳风景，当然，只能去些可以接待访客的地方游玩，例如许多年轻弟子演练的太极广场，各山峰悬崖峭壁楼阁仙宫，颤悠悠索道，走过深谷斑驳石桥，踩着古木爬上奇峰巨石，看看神华山之险。

    藏书楼并不是指一栋楼阁，而是成片古老建筑。

    有几间对访客开放，看门弟子是个年轻女孩，见神华山来了位九黎客人殷勤赠送道家经书一本，不是什么秘籍仅仅是一本修心养性经书，穆朵郑重收起。

    中午在膳房用餐，某白善心大发没吃锦鲤仙鹤。

    神华山五座山峰顶常年积雪，白色雪松傲立天地间，有巡山弟子在树下练剑寒光烁烁，虽是夏日偶尔也会飘落雪花，雪花洒落宫殿楼阁，年幼道童嘻嘻哈哈追赶雪花玩耍。

    作为天下第一神宗自有一番气势。

    穆朵逛过之后深有感触，青砖灰瓦，奇峰怪石，飞瀑清潭迎雪松，各有道门韵味在其中。

    傍晚，妖军抵达。

    休整一晚后八万蛇妖兵以小队模式分散开清理腐尸。

    营地百姓聚集在围栏里好奇围观，偶尔有些曾去过南荒江城的商人或游侠为众人讲解，自是以夸张方式描述江城繁华特点，大部分人当作胡乱吹嘘纯属听个乐呵，也有人暗暗记在心里打算去往西南谋个前程。

    穆朵留在山上沉浸藏书楼阅读。

    看守藏书阁的年轻女弟子非常开心分享各种典籍，她负责管理的藏书楼阁有很多古老典籍杂记，看似无用实则有大用处。

    许多人对功法秘籍感兴趣却对典籍兴致缺缺，天长日久难免修为进境亦缓慢。

    修行不是枯坐几十年饮露吞霞，见多识广才会成仙。

    好不容易有个感兴趣的还是九黎族，年轻女弟子尽职尽责介绍些罕见书本，穆朵很高兴，每天静静坐窗前晒太阳阅读……

    一壶清茶，一本书，日出日落。

    某白有更重要的事做。

    换上便捷劲装以真人腰牌去金虚火山口里借用锻造台。

    取出布满划痕的黑甲重新修补加强，当年打造时修为不高强度略低，在一次次高烈度战斗后磨损严重，尤其臂甲几道伤痕近乎报废，考虑接下来可能面对的恐怖厮杀须得重新锻造，想打架，好装备才是真理。

    长发束在衣服内绑紧，撸起袖子露出细细白嫩小臂，挥舞锻造锤火星四溅……

    长钳从咕嘟嘟冒泡炽热岩浆里拿出近乎炽白金属。

    放到铁砧上。

    当……当……当！

    火星溅射，粉嫩俏脸热得白里透红，一丝不苟锻打。

    .com。妙书屋.com


------------

第六百九十六章 长城要塞

    金属炽热，热浪滚滚视线模糊扭曲。

    白雨珺将自己的特殊天赋应用到锻造当中，红外感应如今很强，可以仔细观察锻造时金属温度是否合适，发现影响质量的杂质，而对震动的感应则可以调整锻打力道。

    锻造台旁边摆有架子，显得瘦小的盔甲一块块拼接。

    直接在炽热通红甲片上刻法阵，融化收集到的稀有金属灌注法阵线图，将法阵与盔甲融为一体。

    这一次锻造或许是美感有所提升，特意弄出些具有机械感风格。

    用冷泉将肩甲冷却，准确卡进盔甲预留卡扣，确认完美对接后继续下一个部件锻造，没有传说中的轻轻一挥制造灵火，也没有精神力操控，纯粹一锤子一锤子锻打，相比普通铁匠多出许多专业工具，更加精细。

    盔甲部件一个个拼装，很快，旁边多了个完全由灰黑色金属拼装而成的人形黑甲。

    胸甲需要最坚硬金属制作，储物袋里收藏多年的各种稀有金属飞速消耗，当最后把胸甲安装组合，整套黑甲多了份厚重坚固之感。

    金属丝织手套比较慢，需优秀织造技术耗费时间，最后还要在手背添加甲片增强防御。

    白雨珺觉得自己这套盔甲绝对顶级，超值钱那种。

    耗费将近一个月。

    拎着半成品盔甲离开火山口回到山上，翻看情报了解局势后继续细加工。

    金属盔甲需要加内衬保证穿戴舒适，许多地方要细细打磨，白雨珺如此速度锻造一套盔甲算得上非常快，趁着最近无所事事完成黑甲改良增强……

    此时，数万九黎黑部和白部精锐沿着运河北上。

    听纯阳负责联络各地的门人说炎国皇帝已经返回国都，众大臣也再次出现，好像从未离开只是在家闭门谢客。

    据说折尚书因为欺压胁迫城中百姓守城遭革职，软禁府内不得外出。

    得知消息白雨珺愣了愣，随即释然。

    权斗这种事儿是许多官员毕生工作，革职的原因其实不难猜，当大家都在胡混并享受好处时忽然有人认真干活，还让别人怎么混，尤其皇帝也在其中参与不光彩角色。

    风向舆论这种东西容易操控，反正大家都是傻子，怎么忽悠怎么听。

    白雨珺和穆朵无所谓。

    管它怎么闹腾只要按照正常计划进行就好，绝不干涉炎国朝廷。

    想不到朝廷使者来到神华山要求与妖皇会面……

    某白在山上缝缝补补增强盔甲，乔瑾和小叶子作为妖军为数不多的人族负责接待朝廷使者，原本这种事儿归陆圭管，奈何陆圭在领地学院当院长。

    某白懒得去，直接扔给乔瑾看着办。

    后来得知那个使者来神华山只为两件事，粮草昂贵不愿给，另要求蛟妖皇拿先进兵器和那种飞火雷武装军队以便守卫长城。

    谈判手段罢了。

    把条件抬高利用谈判捞好处，以退兵为要挟即可轻松破解。

    反正率先倒霉的是中原，南荒不急。

    另一件事令白雨珺和乔瑾哭笑不得，朝廷觉着乔瑾是人族，可以尝试拉拢，成功了更好即便失败也可以在乔瑾与妖皇之间造成间隙，经典权斗思维，奈何白雨珺并不在乎。

    来信说北边长城驻军越来越多，开始加固城墙并初步清理尸潮。

    不知不觉入秋……

    雁南归，云高秋风凉。

    战争不是一天两天就能打完的，拖延个一年半载也有可能，白雨珺预计最终决战很可能在秋冬之际爆发。

    九黎数万人抵达长城，白雨珺和穆朵先行一步离开神华山北去。

    后面，乔瑾率领妖军集结并赶往要塞。

    某天清晨。

    已经可见天边山脉高大城墙与烽火台。

    长城边关苦寒，山抹微云，天连衰草，从高空看向地面可见一条条通往关口要塞黄色土路，官道行人走马尘土飞扬，微风吹斜灰黄尘土绵绵，各地数不清壮年男子背井离乡赴边关，不知几人回。

    除了朝廷军队，许多三三两两武者游侠和修行者背包裹北上，怀着各种想法守卫长城，至少比临时从田里拉来的青壮强得多。

    距离长城越来越近。

    长城大部分依山脉而建，山高路险尸潮不易进攻。

    北地山脉有一处数公里宽断带，一向是中原与荒原部族征战之地，正是纯阳宫和西方教停留驻守的那座巨大要塞，其余几处关口虽然也有腐尸但数量不多，此地关外山脉呈漏斗状导致绝大部分腐尸聚集于此，密密麻麻腐尸拥挤不堪。

    白雨珺和穆朵同乘黑马抵达要塞。

    穆朵第一次来到可供几十万人驻扎军事重镇，立刻被宏伟雄壮关隘城墙所震惊。

    南部几乎没什么像样要塞重镇，第一次见到如此雄伟军事建筑视觉效果惊人。

    “好高……”

    城墙比炎国都城高很多，城砖巨大坚固，登城马道可策马狂奔有利于快速上城墙，墙头遍布巨大投石机，旌旗猎猎刀枪如林。

    要塞城门口，运送粮草的牛车马车来来往往，道路一股难闻的牲口粪便味儿刺鼻辣眼睛。

    城门有纯阳修士以及西方教弟子负责接待修行者，白雨珺打个招呼轻车熟路进入要塞朝纯阳驻地行去，穆朵则去找九黎大军汇合。

    进入临时驻地，看见一侧房檐下摆有几十个骨灰坛……

    坛子贴有亡者姓名，整齐摆放，骨灰坛旁边放置亡者生前所用宝剑以及玉佩等信物，修为高低不同，短短时间内几十位纯阳门人陨落可见战事激烈，芸芸众生各有各的命数，他们会以另一种方式回到神华山……

    待到明年春草绿，浊酒祭孤冢。

    厢房里，掌门楚哲叹气。

    “小白~”

    查看亡者名字有无相熟之人时听见有人喊，回头看见杨沐徐灵。

    徐灵少了天真烂漫面露疲倦，走到跟前轻轻抱住白雨珺，似乎这样能让她感受至亲真实存在，她很累，战火与灾难带给她许多不好的经历。

    杨沐满脸胡茬淡淡微笑，手中宝剑多了些许豁口，剑不归鞘。

    “我来了。”

    白雨珺轻轻说道。

    已经担任清虚峰主的杨沐点点头。

    “还记得小白化形后第一次下山么，我们师兄妹三个齐心合力斗狼妖，如今重聚，区区几个僵尸手到擒来。”

    徐灵闻言心情好受许多，还特意用饱满蹭了蹭某白炫耀。

    “嗯！我们三个联手！”

    丹凤美眸充满自信。

    .com。妙书屋.com


------------

第六百九十七章 烽火台

    白雨珺发现有谁在干扰自己控制附近天气。

    原本想着来到要塞后直接招来冰雹狂风毁灭尸潮，无论数量多少，在面对极端天气甚至台风时毫无意义，不是某白吹牛，仅需数天时间就能让所有腐尸碎成烂泥，比那些传说中的术法更厉害。

    然而尝试数次发现无法驱散灰色死气。

    山巅烽火台。

    初秋，已能感到北地凉风南下，青草泛黄。

    白雨珺和师父于蓉还有杨沐徐灵站在烽火台顶观望长城以北，白雨珺闭上眼搜索，想要找到那个尚未出现的可怕存在。

    再次进入特殊状态，神魂在另一个神秘世界搜寻异常。

    看到许多代表强者的虚影，散发浓郁灰黑色死气的是僵尸，一个个阴影绰绰模模糊糊看不清长相，似在耳边低语，即便捂住耳朵也难以阻挡……

    心烦意乱精神烦躁，低语声令白雨珺感到抑郁。

    秀眉紧皱，努力排除干扰抵制莫名恐惧，头顶宝珠散发阵阵柔和彩光护持神魂。

    以往神秘世界看到的是安宁柔和，眼前却看到灰黑弥漫景象，仿佛几十个几百个几千个人在耳边低语，悉悉索索完全听不清，这便是进入神秘世界尸潮所在方向看到的和感受到的诡异。

    死气浓郁，行走其中感觉寒意冻透灵魂……

    身旁有许多散发灰色气体阴冷黑色身影，正是那些与人族大乘期修士打斗厮杀的高阶僵尸，颜色越淡实力越低，反之则强。

    穿过一个个死气弥漫黑色身影，白雨珺发觉远处有一双眼睛在盯着自己。

    渐渐的，阻力变大。

    模模糊糊好似看见密集阴影后面有一个漆黑影子，看过去时总觉得自己随时会掉落深渊深陷其中，不由自主心慌，非常强，如同所有黑色身影的帝王……

    近了，更近了，白雨珺就快看清那个漆黑影子真实。

    就在这时，那漆黑影子抬起胳膊指过来，周围那些散发死气的黑色身影忽然扭头齐齐看向白雨珺！

    猛地浑身一震脱离神秘空间苏醒。

    “呼……这下麻烦大了。”

    白雨珺弯腰双手扶住蛮腰呼吸急促，好不容易平息。

    几乎可以肯定那是个强大僵尸，样貌看不清，正是它控制了尸潮上空弥漫的污秽死气导致风雨受阻，它控制不了天气，但能够控制对它们来说相当于氧气灵气的死气，限制了白雨珺对关外气象操控。

    抬头，目光所及全是沙尘暴似的灰色雾气，比云层还高。

    于蓉知道暗处有大恐怖隐藏，只是一直无法确认对方详细信息，完全一无所知，对处于守势一方来说很是不利。

    “雨珺，看到它了么？”

    白雨珺摇摇头。

    “看不到，很可怕，感觉……比我们强那么一丝丝，但它似乎与别的僵尸不同，好像能看到我……”

    于蓉皱眉，明白小徒弟说的强那么一丝丝是什么意思，对方可能拥有远超世界限制强横修为。

    至于说它能在那个神秘空间看到白蛟，只能祈祷它是被动看见而不是具有同样能力，那样的话长城一方人族底细毫无秘密可言。

    “现在它是否能看到你？”

    白雨珺仔细感受几遍，再三确认后摇摇头。

    “没感受到被人观察，应该是我靠近它所以被察觉。”

    闻言，于蓉松口气。

    凉风吹得旌旗猎猎，师徒四个在烽火台上遥望关外昏黄沉默无语。

    灾劫逼近，于蓉和其他全世界顶尖修士们设想过很多解决办法，探讨研究无数遍想要找到安全有效方式结束灾劫，甚至召集中原大智慧者齐聚，无论修为高低只要聪慧者，连与世隔绝几代的袁天师后人也来到要塞，天机混沌，天师后人亦难看清未来。

    当然，袁天师后人用假名并且极少露面。

    祖训让一代代后人知晓有个可能寿命长达一千五百余年的蛟龙惦记，全因当初祖先袁天师将蛟龙囚禁镇压两百年，欠蛟龙大因果不得不为此付出代价。

    少露面是为了减少被蛟龙看见。

    蛟龙对命运气数极为敏感，只要见面哪怕不知道姓氏也能看出底细，到时候甭管姓袁还是姓方都躲不过秋后算账。

    后辈传人可不想凶兽将自家祖先遗骸做成咸肉风干……

    烽火台顶师徒四个沉默。

    于蓉扫视关外荒原密密麻麻腐尸皱眉，数量太多了，堆积起来甚至对高大要塞造成威胁，入关的腐尸被蛇妖军耗费大量时间才清理干净，绝不能再让它们入关，而且最关键的，海量低阶腐尸能够源源不断制造灰色死气，为高阶僵尸提供有利环境。

    正是那些高阶僵尸一直赖在此地想要打破要塞的原因。

    “雨珺，能不能再试试暴风雨天气，尸潮必须解决。”

    白雨珺摸了摸头顶龙角和尖耳朵，心里快速计算那个藏身暗处的怪物能造成多大影响，推算出多强极端天气才能打破封锁造成破坏。

    心里不停模拟计算……

    很快，得出一个大致答案。

    “十天，需要帮忙阻拦僵尸干扰。”

    “好，放手去做，其它由纯阳宫解决！”

    于蓉二话不说决定实施，纯阳宫全力配合施展极端天气解决尸潮隐患，十天时间完全等得起，她相信世间唯一一条蛟龙的能力。

    一切都要辛苦去做，没有传说中拔开塞子就能放出风雨的葫芦，也没有敲锣打鼓能召唤雷雨的神器，需要亲力亲为。

    制定计划后白雨珺立刻动身飞往关内最高山脉……

    高大山峰险峻，站在山顶与风云更近亦可借助地脉增强威力，尽量让自己融合于天地方便施展天赋。

    山顶，白雨珺解开束发白色丝带。

    风吹长发披散狂舞，取出宝珠悬浮在两支龙角之间，再次现出尾巴以及鳞片白发，以强横形态召唤狂风聚集雨云！

    圆形神秘波动如涟漪不断朝四周扩散，与风云引发共鸣操纵天气……

    瞬间，无数人感受到头顶天气变化。

    此刻秋高气爽很难在短时间内汇聚足够强的暴风雨，需要时间，而且还需要压缩再压缩以增强威力，十天仅仅是个保守数字，如果条件允许，白雨珺更愿意压缩半个月后扔给尸潮尝尝滋味儿。

    要塞城墙，军旗轻微摇晃一切如常，忽然间猎猎作响……

    起风了，大风卷起尘土草叶飞上天空，秋季风大，白雨珺决定将暴风的力量发挥最大用冰雹做辅，疯狂加强狂风并控制呈螺旋状旋转……

    慢慢的，许多人看见关内那座高耸山峰天空出现漩涡，四周狂风朝漩涡汇聚！

    由于距离要塞略有距离所以暂时并未惊动僵尸，白雨珺不知道对方什么时候会察觉异常，总之不会太久。

    .com。妙书屋.com


------------

第六百九十八章 球

    风吹木窗哐哐作响，吹乱桌上宣纸满屋扬。

    约三十余岁蓄须儒雅男子进屋，手忙脚乱关上门窗捡起纸张，就听外面狂风怒号呜咽窗纸破碎怪响，又听见瓦片坠落清脆声，不知是否伤到人。

    龙腥墨云旌旗卷，九天风啸，在此等恶劣天气面前深感生死薄如纸。

    袁修拍掉头顶尘土，屋子里扬起灰尘。

    “咳咳……”

    袁修在要塞用不敢用真名，对于祖上得罪蛟龙欠下因果他也很无奈。

    明明手无缚鸡之力却与天下至强凶兽妖皇有怨，可能说出去别人都不会信，世事往往就是这么神奇。

    砚台里的墨已经干了，铜盆里清水变成浑水，不得用。

    屋外狂风呜咽天昏地暗。

    在城墙上观望时杨修见过尸潮头顶灰色死气，遮天蔽日阳光不透，据说身体强壮可以抵抗秽气临体，自己这种瘦弱书生靠得近了重则身亡轻则重病一场，邪异得很。

    可要塞这边却有暴风，听说是那条蛟龙所为。

    关于前些日子都城之围神龙战恶魔一事传的沸沸扬扬，许多人亲眼目睹巨大神龙发威，与恶魔斗得日月无光地动山摇。

    一想到祖宗得罪如此恐怖凶兽，杨修隐隐脑壳疼。

    “刮了五六天，不知蛟龙作甚。”

    又听见灰瓦滑落摩擦声，然后不知何人‘啊’了一声，骂骂咧咧远去。

    外面风大哪也不想去，提起毛笔欲作诗，看着干涸满是灰尘的砚台顿时索然无味，不知不觉思念南方竹林村落，青山绿水野竹林，茅屋草亭黄梅雨，恍惚间忽然很想吃年迈慈母所做的白米饭……

    北上数月，不知归期是何年。

    忽听窗外书童急切招呼。

    “先生！先生你快出来看！天……天神老爷发怒了！”

    袁修回神，发现窗外不在狂风呼号也听不见呜咽声，好奇之下推门而出，目光不由自主看向关内某座高山。

    “这……祖上糊涂啊！”

    幽怨哀呼充满无奈。

    天神没见着，倒是看见天上多了个巨大的球，没错，就是无比巨大的球，很大，袁修找不到合适的语言来形容，表面如流水般遍布黄色黑色和白色，仿佛搅拌不均匀的彩糖，不停旋转。

    黄色的是吹上天的尘土，黑色的是汇聚而来的墨云，白色的是水汽。

    四周依旧有如墨铅云被气流引动朝那边汇聚。

    地面风停了，天上依旧风云动。

    肉眼隐隐约约能看见巨大球体下方有一个散发白色荧光小白点，他知道，那位正是祖上得罪了的恐怖蛟龙，看看狂风汇聚而成不停旋转的球体，再想想祖上胆量，很难不去抱怨。

    天上异象引起僵尸注意，很快，成群高阶僵尸冲向要塞！

    如往日类似，又一次爆发战斗！

    数量很多，大部分僵尸相当于人类修士化神期修为，少量大乘期，裹挟凶狠煞气直扑异常天气欲打断施法！

    要塞升起光幕，纯阳布置的巨大防御法阵光芒闪烁全力运作！

    数不清光点飞上天空迎战僵尸！

    袁修和其他人一起仰头注视天上不断绽放的绚烂彩光，大军以阵法防御自保，纯阳宫长老以及高级弟子忙碌操纵法阵，其余人只能待在阵内等待大能厮杀结束。

    紫虚剑阵，西方教金佛，九黎巫术诡异莫测，以及一些散修法宝光芒闪烁！

    战场散布极广，要塞上空人数不多。

    山顶，白雨珺离地两尺高缓缓沉浮，细腿笔直，脚尖朝下，看也不看四周战团自顾自压缩风暴……

    “小白！有我们在！”

    杨沐徐灵在两侧护持，曾经慵懒的徐灵竟然英姿飒爽施展剑术抵挡周围法术余波，生怕那些法术打中不断压缩风暴球体忙碌拦截。

    很快，被蝴蝶带着飞的穆朵也来帮忙。

    虽然尚未展开真正决战，但每一场战斗都无比凶险，随时可能有人陨落，人类法宝丹药符箓层出不穷，僵尸虽然不会法术只会近战但凶狠无畏不怕死，交手便是死斗，没有任何潜规则在内，或生，或死。

    高阶僵尸看起来更像人，除了皮肤灰败嘴有尖牙和红眼睛外很难看出区别，甚至还懂得穿衣服盔甲简单打理容貌。

    招式简单狂暴只管猛冲靠近对手，一旦近身，人族修士难有幸免。

    这也是当初某白第一次对阵僵尸就遇到个胆大妄为僵尸靠近，双方存了同样心思不谋而合，某蛟更胜一筹挥舞拳脚活生生将其弄死。

    纯阳众位真人互相配合隐隐结成大阵，以群体力量作战，西方教也有各自办法。

    最出色的还是南荒九黎黑白两大部落巫师，毒虫层出不穷，经过特殊强化的九黎勇士能够与僵尸比试拳脚。

    天空光芒闪烁不时有身影坠落……

    半空有纯阳灵虚一脉长老盘旋徘徊，遇见人族受伤便上前救助，遇见僵尸坠落直接御剑趁对方受伤偷袭。

    于蓉和祁云等纯阳顶尖高手并未有动作，西方教几位老僧侣同样没出现。

    九黎也只是少数高手出战，更多的是在防止对面其余高阶僵尸。

    天空，某个身穿盔甲强壮僵尸忽然浑身长出嫩芽，浑身花花绿绿开花结果，引来蝴蝶徘徊萦绕……

    “吼！”

    完全花花绿绿的僵尸怒吼，咆哮着冲向穆朵！

    穆朵沉着冷静，拔出细长九黎刀迎着僵尸就是一刀，刀法狠辣隐有香气，不用猜也知道她的刀肯定有抹毒！

    使用刀法战斗，手法娴熟力道凶狠。

    与某白拎刀就上狂砍猛劈狠戳相比，云遥古寨圣女的武技更加灵动如九黎舞蹈。

    穆朵和杨沐徐灵三个不断拦截想要靠近暴风球体的僵尸，然而球体实在太大太大，人力有时穷，那个与穆朵厮杀的僵尸忽然拼着受伤发出偷袭，寻到机会，将手里破烂兵器扔向不断高速旋转的球体……

    时机刁钻无法拦截，穆朵冷着脸在僵尸脸上砍了一刀！

    刀口发黑毒素快速扩散！

    僵尸浑不在乎并冷笑嘲讽穆朵的失误。

    “你失败了~嘿嘿~”

    声音沙哑刺耳难听，像是一个多月没喝水喉咙风干，脸上毒素凶猛侵袭大脑，接着又被穆朵手中九黎细刀穿透脊骨。

    扭头看了眼巨大球体依旧疾速旋转并未发生意外。

    面纱下嘴角微翘。

    “你不懂，那不是法术，纯粹是暴风而已。”

    绿草疯狂生长不断枯萎又发芽，灰败的脸被花朵覆盖裹住，最终支撑不住伤势带着不甘坠落……

    山顶，白雨珺纤细玉手中间多了个与头顶天空球体相同的小球体，悬浮身前，球体四周有乌云持续汇聚，小手细长手指不断在小球体周围连点。

    分明是通过手中虚拟暴风球体操纵实物……

    。m.


------------

第六百九十九章 火焰

    十指轻弹柔舞，面前，巴掌大微缩版暴风球体旋转。

    操纵唯妙唯俏小球体遥控头顶巨大气旋，周围天空不断绽放法术光芒，搅得黑云鼓荡，白雨珺闭目看也不看淡定增强暴风……

    离地两尺悬浮，白色长发散乱飞舞，发丝遮住俏脸。

    长蛟尾随意轻轻摇动。

    龙角之间彩色宝珠灵气鼓荡，辅佐白雨珺驱动风雨云，白色衣衫猎猎。

    淡淡荧光是昏暗天色下一抹白，无论战斗多么激烈也不抬眼，两只芊芊细手灵动跳跃翻飞起舞，努力压缩提升风暴威力。

    徐灵靠内阻挡攻击白雨珺的余波，大部分由更为凌厉的杨沐拦截，穆朵虽然手段神秘层出不穷与杨沐相比还是有所差距，杨沐随纯阳宫在要塞战斗厮杀经验更为丰富。

    又有几个僵尸拼命靠近暴风区……

    “拦住它们！”

    灵力剑飞舞，太极八卦图闪烁光芒！

    杨沐面色沉着协助同门逼迫僵尸后退！

    场面太过混乱无序，一道黑灰色死气攻击穿透防御飞向白雨珺，如仙子临世的白雨珺动也不动，最后那道死气攻击从身旁掠过击中山坡，草木枯萎败亡。

    百密一疏，又有两道灰黑色死气袭来……

    白雨珺依旧低头，死气越来越近！

    就在灰黑色死气即将临身时忽然被弹开，一柄白色油纸伞缓缓撑开，雪白，伞面花卉缓缓盛开，轻轻转动绕着白雨珺盘旋，忽快忽慢闪现抵挡攻击，神秘纸伞展现实力。

    其实白雨珺内心很着急，打小就没有当大侠吸引火力的念头，按照以往习惯怕是早就逃之夭夭。

    又不能停下控风云天赋，否则前功尽弃。

    “小心！”

    穆朵一声大喊，就见一把鬼头刀划出弧线绕过几个纯阳修士疾速飞来！

    时机把握非常精准，白色纸伞在另一边抵挡攻击，鬼头刀还在向前，穆朵匆忙间扔出细刀欲阻拦，没想到力道极重反被弹飞……

    就在锈迹斑斑鬼头大刀即将打中时，白雨珺猛地挥动蛟尾！

    当~！

    坚固鳞片以斜面撞击刀刃，刀刃与鳞片摩擦带起一串火星被撞得偏离方向，从白雨珺身侧掠过扎进山峰岩石！

    因力道巨大，扎进岩石的鬼头刀颤鸣许久才安静。

    秀眉微皱，干扰太大影响施展天赋。

    想起雷电对鬼物和邪祟具有压制性威慑力，遂从天上拉下来几道闪电在周围游走，在周围打斗的高阶僵尸不得不后退远离。

    厮杀打斗持续到夕阳西下，双方疲惫谁也奈何不了谁，僵尸退去。

    虽然僵尸退了但白雨珺依旧不曾停止，还在不断抽调远方雨云汇聚并不断增强风力，连续不停数个昼夜忙碌，压力极大。

    当天晚上凌晨，僵尸又一次发起攻击，被阻。

    袁修也习惯了天上异常，夜里看不见蓝月没了雅兴作诗。

    关内高山方向雷声阵阵狂风呜咽如神泣，闪电照亮夜间黑云勾勒出轮廓，亦照亮不断旋转的暴风球体，山巅身影愈发清晰……

    天地威压神威如狱，极端气候引发关外尸海躁动。

    不仅仅是躁动不安的腐尸想要逃离，距离山脉较近的飞鸟走兽哀鸣远走。

    其实白雨珺已经尽力把暴风球往高空提升，奈何动作太大十分惹眼，从地面看是一幅末日景象，从天空看向搅动盘旋的云海又是另一幅画面。

    以如今实力连续聚集压缩十天，无论在哪爆发都会是一场灾难。

    第八天……

    第九天……

    第十天，白雨珺觉着不能再继续压缩下去了，此刻头顶巨大气旋堪比最恐怖台风，操纵微缩小暴风球的手指隐隐颤抖，有好几次累的都想把这玩意儿随便找个地方扔出去。

    也许是知晓无法打断操纵暴风，僵尸后期干脆偃旗息鼓。

    第十天清晨传讯回纯阳宫驻地，然后，某白托着微缩版暴风球离开高山……

    巨大暴风球体移动引起许多人注意，看方向应该是打算从旁边绕过要塞出关，要塞内众人松口气感谢蛟龙慈悲，那么大个球，一旦在要塞头顶爆开估计最后连块砖头都没得剩。

    联盟一方众多大能飞上天防止僵尸阻拦。

    奇怪的是那个隐藏在后面的强大僵尸依旧没出现，于蓉等联盟强者越是看不见对手越担忧，唯恐那个可怕僵尸有所预谋。

    很平静，于蓉总觉得哪里不对劲……

    白雨珺甩动蛟尾翻过一道道山脉，然后转弯朝要塞关外漏斗平原移动。

    其实移动时动静很大很大，暴风球呜呜作响电闪雷鸣。

    天色阴沉压抑。

    从云层之上高空看下去很是奇特，绵绵不尽黑色云海不时有闪电瞬间照亮又消失，整个云层顺时针徐徐旋转移动，中间不是风眼，而是一个巨大浑浊球体，绕过要塞，翻过山脉直奔关外荒原！

    烽火台顶，山脉长城上，数不清的守军士卒望天空发呆。

    浓郁死气深处寒冷黑暗之地。

    最高处的漆黑身影抬头，看不见面孔没有红色眼睛也没有尖牙，什么都没有，残破头盔里漆黑如深渊，黑影站起，抓起一杆年代久远残破不堪遍布划痕锈蚀长矛，带着恐惧一步步离开骷髅堆积而成的高台……

    “龙？难得一见，很好。”

    声音沙哑刺耳，又似耳边低语，距离较近的高阶僵尸跪地瑟瑟发抖。

    呼~

    手中长矛燃烧血红色火焰……

    关外。

    正往前推动暴风球的白雨珺忽地眉头紧皱，看向北方面色凝重，看了看周围做护法的众多高阶修士，他们惧怕暴风球蕴含的磅礴天地之力退的远远的，谁都有过失手经历，生怕操控暴风球的某蛟失手酿造惨祸。

    想了想。

    忽然，一阵水雾弥漫掩去白雨珺身形，很快又现身。

    暴风球已经离开要塞足够远距离，浩瀚天地狂暴之威压得尸海躁动，想要逃离却因过于拥挤动弹不得，天空弥漫的死气亦被球体吸引或搅散，无尽黑云取代污秽死气遮蔽天空，雷电频繁闪烁将死气净化……

    觉得差不多了，小手将手里微缩版暴风球往下压！

    远处，浓郁死气当中走出个漆黑身影，手中残破长矛血红色火焰燃烧……

    .com。妙书屋.com


------------

第七百章 黑骨

    浩瀚黑云遮障，狂风坠地，暴风如刀刃！

    压缩十日的暴风球体缓缓下压坠地，狂暴能量朝四周扩散，被暴风笼罩的海量腐尸瞬间粉碎残骸满天飞，像是被铁刷子连续不停摩擦，飞沙走石，尘土飞起百丈高！

    腐尸群里悄无声息出现一个高大漆黑僵尸，手持火焰长矛缓步靠近……

    白雨将暴风球体压得极低，正准备松开控制让暴风彻底施展出仙神之威，猛地扭头看向尸群当中某个高大身影……

    远处，于蓉面色震惊。ranw?enｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?a`ｃｏｍ

    “糟了！黑骨尸！”

    杨沐和徐灵心里咯噔一声，二话不说持剑冲出！

    要塞纯阳驻地大殿，楚哲浑身灵里鼓荡震得周围纯阳门人不自觉后退，瞬间化做流光出现在天空！

    正与黑部大祭司冷言冷语的白部大祭司面色大变，穆朵面若寒霜飞向关外！

    尸群当中，漆黑如墨身影高举血红色残破火焰长矛……

    “死。”

    沙哑刺耳低语声似乎跨过距离钻进脑海深处。

    灰黑色手掌抓住火焰长矛朝天空的白雨用力投掷，残破长矛化作利箭，毫无阻碍穿透狂风拖着血红色尾焰直扑白蛟！

    仿佛某种恐怖威势阻碍行动，又或者血红色火焰长矛避不开。

    黑云，电闪雷鸣，狂风呜咽……

    时间仿佛变得缓慢世界静止，如海涛般黄尘上空悬浮的小小纤瘦白色身影格外明显，目光惊讶，眼睛倒影里一杆血红色长矛越来越近，拖着长长血红色尾痕从黄尘中钻出，旋转向前直刺，几乎瞬间出现在白雨身前！

    哧的一声，长矛穿透腹部后背露出一截长矛，纤瘦身影弓腰倒飞……

    漆黑身影再次发出穿透灵魂耳语声。

    “欢迎来到黑暗世界，臣服吧，蛟龙~”

    瞬间，突如其来变化令众人呆滞。

    然而事情发展出乎所有人预料，包括那个神秘黑骨尸。

    被穿透了的‘白雨’缓缓抬头冷笑，腹部伤口化作星光飘散并快速扩大，短短一会儿功夫‘白雨’变成漫天星点消散，长矛尖刃刺穿一片蛟鳞，或许是能量耗尽失去光泽导致鳞片开裂……

    轰隆隆~！

    天空降下一道闪电劈中血红色残破长矛，血红色火焰熄灭。

    旁边黑云里蹿出个身影一把抓住被雷电袭击削弱了的长矛转身就跑，或许是长矛排斥抓不稳，某蛟不断招来闪电猛劈压制，趁没人反应过来一溜烟逃往要塞方向。

    与此同时，被压缩十天的狂暴能量失去控制猛然爆发，狂风闪电冰雹肆虐！

    “……”

    “……”

    神秘恐怖黑骨尸愣住，要塞盟军一方亦没反应过来。

    片刻后，黑骨尸愤怒咆哮，刺耳难听沙哑叫声如同金属摩擦，传出很远很远，守军士卒拼命捂住耳朵可依旧挡不住声音钻进脑袋，恐惧，心慌，种种负面情绪令人抑郁发狂……

    袁修默念祖传绝学努力抵制魔音入耳，手指不停连番掐指推算。

    很快便推算出此獠正是尸海南下主导者。

    正在逃跑的白雨头顶双角之间宝珠光芒闪烁抵御灵魂攻击，想不到那个黑骨尸竟然追了过来，匆忙间招下来十几道闪电拦截争取时间！

    “畜牲！”

    恐怖黑骨尸嘶哑咆哮，打退两个大乘期高手朝白雨挥动干枯手掌！

    好快的速度！

    匆忙间纸伞光芒闪烁尚未发挥便被弹开，连续破开三道转乾坤太极护盾击中后背，黑色指甲划破衣衫与白色鳞片摩擦火星四溅，留下五条浅痕！

    白雨穿上黑甲，保持飞行速度同时转身倒飞，抓住伞柄收拢纸伞！用力挥动打中穿着残破盔甲的胳膊！

    砰的一声趁机拉开些距离。

    收起纸伞，龙枪入手！

    连续发出四道突刺劲气，短短瞬间两次为自己争取时间……

    闪电不断坠落龙枪电弧闪烁舞的密不透风，宝珠绽放彩光阻挡负面情绪并反击！

    短暂时间交手至少几十次。

    枪芒闪烁又逼退，恐怖黑骨尸欲再次攻击，于蓉祁云以及西方教老僧侣等人同时现身抵挡，联手布阵围攻，各自施展绝学发起惊天大战总算将其拦住。

    白雨死里逃生吓得满头冷汗，握住长矛玩命奔逃，察觉划痕处有死气残留赶紧运转龙气疗伤，有些后悔太得瑟导致独自面对可怕僵尸，这家伙绝对是那个黑影。

    最近有些浪，得改。

    黑骨尸修为强大，至少需要四位真人或者大乘期高人方能与其打平手。

    事情经过简单明了，恐怖黑骨尸偷袭白蛟反被白蛟暗中算计，用一块鳞片分身吸引攻击，趁机抢走其兵器成功逃跑。

    众多大能无语，唯一值得庆幸的是白蛟抢走黑骨尸兵刃令其实力下降。

    或许知晓继续打斗下去毫无意义，僵尸转身离去。

    于蓉和祁云等人感觉到沉重压力。

    曾经在苏杭与于蓉交手过的老僧侣面带苦笑，不知该高兴还是郁闷，来到纯阳众多真人面前调侃一句。

    “于真人高徒果然不凡，当记首功。”

    “大师，形势严峻，我们须从长计议。”

    “善哉，于真人所言极是。”

    于蓉与西方教主事者约定回要塞重新商讨部署对策，黑骨尸太过强大，忽然出现极易打破双方平衡，至于关外尸海还是等风暴平息再估算成果如何，目前看来效果不错。

    狂风依旧肆虐，除了靠近要塞城墙的腐尸外其余损失惨重。

    要塞关外漏斗形平坦荒原狂风冰雹如炼狱，某白将暴风扔出去之后便不再关心，任凭风暴随意发挥，不知跑到哪儿去研究恐怖僵尸兵器。

    纯阳驻地，现任金虚峰主正率领金虚一脉高手研究残破长矛，试图通过兵器以及磨损研究出敌人战斗特点等信息，为将来灭杀做准备。

    白雨心有余悸平复心情。

    一干好友聚在一起，盯着后怕的某蛟制作能够以假乱真鳞片分身，若不是众多高人压阵，恐怕某蛟早就灰溜溜跑回南荒或者去龙门荒漠求保护，或许正是沐的存在让某白不至于吓破胆。

    身在要塞内，依旧不停动用天赋远程遥控风暴加强。

    可以想象，接下来的日子一定会因为恐怖黑骨尸的愤怒而紧张，被当面戏耍并偷走兵器仇恨大了去，白雨已经开始琢磨如何解决危机……

    扭头，目光看向龙门荒漠。

    “或许……可以冒险试一试。”

    某蛟脑袋里冒出个大胆想法，很冒险那种。

    蛟生精彩纷呈，但绝对不能让一个近乎仙的强大敌人威胁，白雨对付仇人的策略很简单，要么弄死仇敌要么躲起来找个地方苟着，苟到对手寿元耗尽死亡，又或者等自己足够强了再杀回去。

    目前无法逃走，那么就只能找个方法将其干掉。

    自己打不过可以想办法，利用手头能找到的手段借刀杀敌，有强大敌人存在会令蛟睡不好觉吃不饱饭，坚决不能忍！

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第七百零一章 风停

    漆黑如墨死气笼罩古老巨石建筑遗迹。

    身披残破锈蚀盔甲的黑骨尸端坐骷髅堆宝座，低头用黑洞洞面孔看向手背和胸腹，就见十几个大大小小伤痕不断外泄黑气，座下低级骷髅嗅到黑气立刻实力大进狂躁不安，黑骨尸随手碾碎骷髅。

    “龙墓兵器，原来如此……”

    要塞。

    飓风荡清污浊，吹散死气重见青天白日。

    暴风降临五天后，要塞炎国军卒以及九黎精兵松了口气，关外平原曾经遍布密密麻麻拥挤腐尸，风过后残余腐尸散落各处，至少短时间内不会再出现尸潮，兵卒们心里石头暂时落地，对传说中的神龙更是敬佩。

    然而高层大佬们态度相反，愁眉苦脸茶饭不思。

    要塞议事厅里各方代表齐聚，商讨如何对付可怕黑骨尸，身为基层主要战力的蛇妖兵统帅，白雨珺和乔瑾坐在角落旁听。

    尖耳朵竖起认真倾听，某白对于知识一向报以尊重态度。

    于蓉详解关于黑骨尸细节。

    “今天有几位道友远道而来共抵邪魔，关于黑骨尸一事再详说一遍。”

    “僵尸，集怨气，死气，晦气而生，被天地人三界摒弃众生六道之外，这一点我们都知晓。”

    “黑骨尸，详细应该称其为不化骨。”

    “不化骨可不沾人血，其尸身入地，虽棺朽衣烂它物皆化为土，骨不化，黑如磐石，得怨气死气晦气久而复活。”

    “僵尸不同实力亦不同，例如旱魃，出没处赤地千里江河干旱。”

    “数百年前古战场曾出现旱魃，为吾三弟子白蛟抽骨焚化，旱魃之间实力不同，不化骨亦有强有弱，不幸的是我们遇见了其中佼佼者。”

    厅内安静落针可闻，诸多平日里淡然的大能愁眉苦脸。

    黑骨尸大家都看到了，也对其实力有了深刻印象，须得数名大乘期顶尖修士才能与其打平手，大乘初期遇见只有逃跑的份儿，若是其藏于暗处突然出手刺杀谁人躲得过？

    修行为的是至高无上，本来以为在这世间无所畏惧从容淡然，谁曾想忽然出现变数威胁到每一个修士小命。

    乔瑾没想到老大竟然弄死过旱魃。

    若说平常穷苦百姓最怕妖魔是哪位，旱魃绝对排得上第一。

    旱魃一出赤地千里，田地荒芜粒米无收，乔瑾深知旱魃对人世间危害有多严重，虽然没见过老大如何弄死旱魃但肯定是一场大战。

    某白恍恍惚惚想起那个被自己抽了脊梁骨的旱魃。

    “善哉，于真人可有灭尸良策。”

    金山院老僧侣坦诚相问，纯阳宫与西方教各有所长，对付不化骨一事显然纯阳宫更为专业博学，面对此等灾劫大事双方早已约定精诚协作，许多时候都是纯阳于蓉真人做全局主导，众人信服。

    于真人叹气。

    “难，剑阵足以将其灭杀，可黑骨尸不会坐以待毙，恐难轻易踏足纯阳大阵。”

    众人各抒己见议论纷纷。

    许多方法能灭杀黑骨尸，却如于蓉所说，其不会乖乖就范坐以待毙，在无法将其控制前提下许多方法变得毫无意义，最糟的是如何防御黑骨尸偷袭刺杀，总不能所有人都聚在一起依靠大乘期修士保护。

    最关键的，下次众多高阶僵尸来袭该如何。

    双方原本实力相差无几，所有人都去对付各自对手那谁来对付黑骨尸，如果留下人手防范，可高阶僵尸太多己方承受不住该怎么办？

    白雨珺和乔瑾听了会儿，见没什么好办法便从侧门离开。

    每天都是这样，总找不到解决办法。

    外面天蓝蓝很暖和。

    某蛟心里又有些不舒坦。

    走在一起最明显的便是身高差别，乔瑾个子很高，身材修长饱满，身穿银白轻甲走起路英姿飒爽，而身边某蛟则显得娇小纤瘦，非常尴尬……

    算了，不介意。

    往回走时乔瑾说起另一件事。

    “老大，炎国要塞总兵提议我们三方共同出关剿灭残余腐尸，各派三万兵力，我和九黎白部统领商议决定出兵一万，黑部应该相同。”

    飓风退散露出残余各处散乱腐尸，为防止再次聚集威胁要塞出兵剿灭。

    白雨珺咋了咋眼睛。

    “炎国朝廷想要三方大军主导权？顺势手段玩的不错，吩咐下去出关后不得离要塞距离太远，低级腐尸没了，高阶僵尸可都活得好好的，至于炎国朝廷那边正常作战之事可以考虑，其它的就算了。”

    “嗯，我会小心，说句心里话，朝廷人多手杂太过混乱，那位总兵麾下众将军在朝堂上各有其主，难以统一指挥凝聚战斗力，作战时考虑太多太多事情，守城尚可，实在不敢与他们配合外出野战。”

    乔瑾熟悉朝堂那一套，背后人太多，手也伸得远，战力堪忧。

    白雨珺摸了摸龙角亦想不到好办法，估计九黎那边同样头疼朝廷小动作，平日里白雨珺亲眼见过朝廷大军那边数次派传令兵过来下达指令，或是平日，或是战时，想从不起眼小地方潜移默化令蛇妖军和九黎习惯发号施令，慢慢掌握指挥权。

    说句心底话，如果炎国朝廷那边有真正名将其实不介意服从指挥，怕就怕纸上谈兵沽名钓誉之徒，平日里满嘴跑水牛遇正事歇菜，那才是天坑。

    “那就与白部联手好了，反正我们相互熟悉能够很好配合。”

    “好，我这就去与白部将领说说。”

    “去吧。”

    乔瑾转身去往九黎驻扎方向，白雨珺回纯阳驻地。

    打个哈欠，略微犯困。

    舒适天气暖洋洋的令蛟昏昏欲睡，旁边铁匠铺壮汉赤膊浑身大汗挥舞铁锤，叮叮当当如同催眠曲，不自觉被一下一下金属铮鸣声吸引。

    路过散修和兵卒营地。

    许多士卒大声吆喝赌博，某个相貌普通寻常的散修躺在粮草车上手举酒葫芦喝酒，眯眼看了看眼前走过的白衣年轻女孩，擦干嘴角酒水低头。

    走着走着，忽然觉得脚腕热热的……

    低头，发现化作脚环的龙枪闪烁荧光，秀眉紧皱丹凤眼微眯，感觉不正常，突然！细小脚环忽然游走飞入白嫩手掌化作龙枪！

    瞬间，白雨珺浑身鳞片炸起！


------------

第七百零二章 软柿子

    血液沸腾浑身肌肉紧绷！

    爆发瞬间加速天赋！右手持龙枪朝侧面某个方向凶狠刺去！同一时间左手拿出白色纸伞向后撑开！

    出人意料的是穿白布靴小脚狠跺了下地面……

    龙枪枪尖与一把针似细剑相撞，细剑从剑尖开始连续开裂崩碎，最后剑柄崩碎，而龙枪勇往无前将握剑的手和手臂完全震碎！

    某个看起来很普通的男子双眼圆睁看着自己手臂血肉骨骼崩碎，速度太快，眼睛虽然看见但神经并未来得及感受到痛感……

    撑开的白色纸伞旋转，叮叮当当乱响，伞面连续闪烁小小圆形涟漪！

    后面是个阴桀三角眼瘦男子，操控一条诡异死灰色长鞭尖头从纸伞侧面绕过，白雨左手用力转动纸伞，锋利边缘锯软鞭火星四溅，打断继续向前，最险时刻长鞭距离胳膊不足三寸。

    就在两把兵器全部运用时，粮草车上男子暴起，手持半截锋利黑色骨头从侧面刺向白雨细腰……

    一切瞬间发生，旁边赌博摇骰子兵卒还没反应过来。

    白光闪过，细长白色蛟尾狠狠将手持锋利骨头的刺客拍飞，尾巴脊背骨刺沾满对方血迹……

    “吼~！”

    张嘴兽吼，露出尖牙咆哮！

    向前的龙枪猛地抽回朝伞后刺客用力投掷，逼持软鞭阴桀瘦子失去先机慌忙后退，而白雨抓住纸伞跃起收拢当作棍棒使，朝手臂粉碎男子狠砸！

    血液飞溅，红色血肉骨头渣染红白纸伞……

    随手将油纸伞扔向侧面持黑骨头一击不成欲逃的刺客，纸伞撑开洒落血肉恢复洁白，滴溜溜旋转笼罩刺客头顶，那个浑身酒气男子被拦住去路不得已退回来。

    甩手两个鳞片分身！

    挥舞刀枪的分身上前拖延饮酒刺客，虽然能打碎分身但需要点点时间，这一点点时间瞬息万变……

    面色冷漠再次爆发瞬间加速冲向龙枪，持软鞭阴桀瘦子之前见白蛟将龙枪投掷时大喜，软鞭卷住想要抢走。

    殊不知龙枪常年灌注雷电，顿时被电的手臂发麻。

    白雨冲过来脚踢龙枪末端，锋利锐刃瞬间加速挣脱软鞭穿透阴桀男子，力道不减，带着他倒飞咔嚓一声扎进砖墙钉住！

    要塞坚固砖墙裂开蛛网裂纹，龙枪电弧闪烁将那面色惨白瘦子牢牢钉住。

    借助脚踢龙枪反冲力道灵巧弹高高跃起。

    轰隆隆~！

    天上猛地降下晴空霹雳，小手抓住闪电狠狠摁进地面！

    地面震颤炸出深坑，坑内潮湿还在冒白色水汽，泥土里露出个耳鼻七窍流血侏儒，三两下撤掉胳膊，将一根黑色剧毒兵器扔一边。

    然后，在身受重伤侏儒惊恐注视下张开小嘴露出尖牙，当场将其脖子咬断！

    不好吃，吐出血肉扔掉侏儒。

    “呸！连蛇对地面震动最灵敏都不知道还敢当刺客！找死！”

    俏脸冰寒，带着浓郁煞气走向被纸伞和分身拖住的刺客，那刺客焦急狂躁拼了命打斗欲逃，徒然后背遭白蛟击中脊梁骨剧痛，纸伞落下罩在头顶浑身如遭雷击。

    刚刚血液剧烈流动运转以致脸蛋粉红，心脏嘭嘭剧烈跳动脑袋充血极度亢奋，连续瞬间爆发加速浑身肌肉发热发胀。

    深呼吸，努力平复体温。

    电光火石间一切结束，远处已经有纯阳太上长老和真人飞来，要塞内忽然爆发的战斗惊动许多人，师父于蓉和掌门楚哲最先赶到。

    刺客，擅长突然爆发刺杀，只要不是差的太多有可能得手。

    四个胆大刺客化神期修为，专修某些藏匿和刺杀功法极其恐怖，并不是修为高出对方一个境界就能全面压制，特殊的时机和手段越级暗杀不成问题，例如当初几个鹰隼一族妖帅联手就能干掉金翅大鹏妖王，今天足有四个化神期专业刺客动手。

    如果反应慢些怕是真得饮恨当场。

    四个人，一个被纸伞将脑袋砸进胸腔，一个被钉住，土遁侏儒当场被咬死，还剩最后一个重伤被纸伞困住跑不脱。

    某白上前收起纸伞，拧断其胳膊，将其经脉打断彻底废掉修为。

    抓住衣领提起，露出尖牙发出警告。

    “嘶~！”

    身受重伤浑身酒味的男子咧开满是血沫嘴嬉笑，红色的是血，白色的是牙齿，因为心肺受伤脸色涨红。

    “嘿嘿……咳，是不是想问我谁是主使……咳咳……”

    出乎他意料的是白蛟只是凑上前鼻头耸动嗅嗅气味儿。

    掌门楚哲认识四个刺客。

    “他们是半邪半魔臭名昭著刺客，人称七宗罪，擅藏匿暗杀，被甘武师弟断断续续追杀两百多年斩杀三人，想不到如今尸潮南下跳出来趁机作乱，当真该杀！”

    “七宗罪？”

    白雨嗅到熟悉气味儿，很微弱，但绝对不会错。

    “我已经知道是谁主使了，居然被一个两次使用血遁的可怜虫雇佣，真失败。”

    轻轻一拉，当着无数人的面拽出魂魄，看也不看那张惊恐扭曲的脸用力往地下狠砸，魂魄落进土里消失，别人看不到的是那魂魄不断坠落，堕进火红色深渊……

    最后，剩那个被龙枪钉在城墙上的阴桀瘦子还在挣扎。

    仅有化神期修为的瘦子眼睁睁看着妖皇走近，旁边还有几位纯阳真人，知晓不可能逃脱，善逃跑藏匿也得有条件才行。

    噌！拔出龙枪。

    “告诉我，魔头给了你们什么好处卖命。”

    失去支撑，滑落跌坐在地的阴桀瘦子抬起血手梳理发型，摆出自以为帅气造型。

    “呵呵，给我们进阶大乘期的机会……咳咳富贵险中求，我们失手了。”

    “确实值得一试。”

    白雨闻言点点头，理由很充分亦具诱惑力。

    “唔……咳咳……能不能告诉我……为什么会失手……以前成功俺杀过几个大乘期，嘿嘿，真过瘾！现在……我就想知道为什么会失败……”

    “因为我是妖兽，从出生起每时每刻都在偷袭和反偷袭，你们不该把我当人看待。”

    “原来如此……”

    瘦子抓起软鞭锋利尖头刺破腹部自尽，毒液扩散，歪头气绝身亡。

    于蓉捡起一截被当作暗杀兵器的锋利断骨仔细查看，无奈叹气，此物乃僵尸骨骼，锋利异常且有剧毒，关外僵尸大军之物。

    “魔与黑骨尸联手，很麻烦。”于蓉摇摇头。

    不管如何接下来麻烦大了，魔被中原修行界打压多年苟延残喘，不是怕它们战斗力，而是因为魔对中原人太过了解，相比僵尸，在中原混迹多年的魔堪称中原通，知晓许多中原缺点。

    白雨猜得到魔头有联手僵尸作恶打算，但没想到第一个目标竟然是自己这条白蛟，难道因为施展暴风灭杀海量低级腐尸？

    俗话说柿子挑软的捏，竟敢觉得本蛟最好欺负？

    蛟脑壳硬的很，哪里软？

    “全弄死准没错！”

    某白恶狠狠，鼓起腮帮露咬牙切齿，一如既往暴力凶残。

    愤怒情绪爆棚，天空受到影响蓦然乌云密布雷声阵阵，蛟很生气……富品中文


------------

第七百零三章 陷阱

    好好白蛟很愤怒，迫切想要报复。

    遇刺当天晚上下了一场冷秋寒雨，白雨珺温馨阁楼空荡荡，雨水打湿窗帘轻晃，夜空中偶尔闪电照亮黑云露出甩动长尾隐入雨云身影……

    并未出关，动身前往关内。

    魔修藏于寻常普通修士之中潜伏难以辨别，不仅仅修行魔功更是修炼其它功法掩饰，修行界很难找到办法查证，只能指望那些潜伏起来的魔修偶尔使用魔功暴露身份，效果甚微，眼睁睁看着魔修藏在中原各关键要害处伺机添乱。

    自从与北境南下僵尸大战以来魔修数次引发混乱。

    后勤受到严重干扰烧毁粮草火油等军用物资，偷袭暗杀负责转运物资的官员，屠村灭镇把黑锅甩给九黎大军或者蛇妖军。

    中原与九黎关系不睦，至于和妖怪关系更不必多说，双方见面总会死一个。

    造谣妖怪吃人喝血引发民众恐慌抗拒，这些因种种原因修炼魔功而走上魔道的魔修甚至比异界魔物更凶残。

    之前白雨珺懒得管魔修，反正都是人类这边的事儿爱咋地咋地。

    现在很生气，满脑仁都是暴躁思维，不弄死几个仇人浑身上下一根筋不通透，念头不通达。

    按正常逻辑完全不可能有妖皇级别妖兽做这种小事儿。

    某蛟不在乎规矩，更不在乎所谓潜伏隐藏，在强大嗅觉以及热感应能力面前魔修如同黑暗中明灯，何况还有真实之眼，他们躲不掉更跑不掉。

    通往要塞重要垭口官道，由武林高手以及落草修士组成的悍匪袭击辎重车队……

    刀光剑影，厮杀惨叫响彻山林！

    有心算无心大获成功，押运粮草官兵和民夫被堵在一起逃不脱，悍匪狞笑，誓要杀光所有人并言受蛟龙指使。

    粮草物资烈火熊熊冒出滚滚浓烟。

    有意无意露出破绽，似乎想放走几个人报信传话，动作熟练。

    不知不觉天色阴沉潮湿，细雨绵绵……

    “朝廷鹰犬都给我听好喽！”

    “我们奉蛟龙妖皇之命杀尔等鹰犬！冤有头债有主！到了下边别把仇恨算在我们众兄弟身上~！”

    闻言，对面官兵当中武将破口大骂。

    “无耻小人栽赃嫁祸！神龙在边关抵御僵尸怎会加害我等？哪里来的邪魔歪道妖言惑众！神龙必会降罪你们这些邪祟！”

    悍匪冷笑，并不在乎那个武将拆穿面貌。

    “嘴挺硬，希望你小命和嘴一样硬，来啊，把他的心给我挖出来，留待下午做下酒菜，哈哈哈~”

    “神龙？一条四爪长虫而已，待以后抓来杀了做下酒菜。”

    挥挥手，悍匪们手持利刃在几个落草修士率领下冲向官兵和民夫……

    突然，一声炸雷在头顶爆响！

    轰~！

    自天空黑云落下一把拖着刺眼闪电直刀！落地后扎进泥里将两方人马分割！电蛇游走噼啪乱响光芒刺眼……

    直刀撑起特殊半圆形能量场，半透明能量波动流转，嗡嗡作响。

    天上落下一道黑色长发白衣身影，冷漠不语，丹凤美眸盯着刚刚大放厥词悍匪首领，强大威势压得众人瑟瑟发抖，感觉像是被一头猛兽注视！

    当匪人看清女孩长相顿时心底冰凉，雪白龙角，尖耳，低阶修为的他们根本兴不起任何抵抗或逃跑念头，那样做毫无意义，差距如鸿沟不可跨越。

    白雨珺开口，语气冰冷森寒。

    “我听说，你们想杀了我？”

    仿佛听到个罕见笑话。

    “嗯，很不错，有如此胆量居然做这等栽赃陷害鼠辈之事，连我都不知晓你等奉我之命截杀官军，真真能耐的很呐~”

    刚刚还气焰嚣张的悍匪胆战心惊再也没了兴风作浪心思。

    隐藏其中撺掇起事的魔修发现那蛟龙妖皇一直透过人群锁定自己，心知必然暴露，修行魔功一事瞒得住金丹高人绝对骗不过妖皇……

    咬咬牙，为了最后尊严决定上演悍不畏死，打算死的轰轰烈烈。

    然而发现被制住完全动不了。

    白雨珺冷笑，想起某个比较有意思的话，当遇见猛兽时不要逃跑，应该做的是脱掉衣服朝凶兽大吼，至少这样能够死得比较有尊严，家属通过衣物还能准确辨别身份。

    伸手将魔修吸到手中掐住脖颈，灵力狂暴冲撞其丹田！

    然后，在场众人眼睁睁看见那人身上涌出魔气，群匪面色苍白，与魔修勾结作乱会被整个中原通缉追杀，心中后悔莫及……

    轻松捏断脖子扔掉，打个响指，直刀化作一线流光不断在悍匪群里蜿蜒穿梭，不留一个活口。

    杀完人，电闪雷鸣中雨遁离去。

    连续数日多地出现隐藏魔修被灭杀事件，要塞与都城之间官道瞬间无比畅通，魔修们也不愿意和发疯妖皇过不起，尤其还是个因某些事心情不好女妖。

    无论隐藏在炎国官员或是官军当中，还是伪装成山匪游侠，甚至藏身村落数年扮成农夫也逃不过真实之眼。

    以前因为太累极少动用真实之眼导致遭遇偷袭。

    现在白雨珺时不时开启扫视周围环境，坚决保证自身安全。

    神龙在关内要道出没的消息疯传，许多闲人涌至想一睹神龙仙姿，看看是否如传说中那般是个美貌龙女。

    魔头同样知晓了消息，以为良机。

    平日里蛟龙行踪难以追寻，常说龙能显能隐，春分登天，秋分潜渊，得知白蛟最近几日在官道附近出没顿时大喜，联络高阶僵尸偷入关内伺机而动。

    果然不出所料，再次有人截杀后勤辎重，白蛟出现。

    魔头和两个高阶僵尸爆发偷袭！不同于修为低的刺客，三个家伙修为高深力量强横，以绝对实力突然暴起发难！

    精确计算配合强横实力，魔头成功用魔刀砍中白蛟肩膀！

    然而没有任何欣喜反倒心底冰凉……

    假的！

    遭到重创的白雨珺化作星星点点飘散，破碎鳞片落地，周围出现数名纯阳真人，剑阵发动，这是个陷阱……

    魔头再次拼命血遁逃走，两个高阶僵尸被留下。

    在一旁游走等待时机的某白趁机暴发瞬间加速，龙枪刺穿其中某个僵尸头颅，另一个被甘武霸道斩杀，陷阱非常成功，可惜跑了某个挥霍血液不要钱似的魔头。
------------

第七百零四章 壶口瀑布

    寒秋时节，壶口瀑布景致独一无二。

    清晨时分朝阳未升，奔腾咆哮的黄河壶口瀑布水汽弥漫白雾昏昏，雾气冲云接天，十里外清晰可闻涛声如雷贯耳，附近黄河水道旱地行船和水里冒烟最为神奇。

    遥望黄土高原长城，丝绸古道商客不复当年。

    喜欢云游天下的文人墨客时常流连壶口，希望借助黄河奇景寻找思路灵感，做出千古绝句名扬天下。

    壶口瀑布附近客栈照常营业，并未受关外尸灾影响。

    秋天的清晨凉飕飕，一位中年文人在书童服侍下穿上厚厚衣物出门，两人趁朝阳未升赶往瀑布，想要体验旭日东升时黄河美景。

    幸运的是天气晴朗无风，水边寒露重了些。

    雾气蒙蒙如烟，尚未到河边便打湿了眉毛和头顶方巾，凉透皮肉，中年文人忽然有些后悔，想回到客栈喝杯热酒等待日出，可折不下面子，只得咬牙裹紧衣衫闷头向前，身后跟着同样直哆嗦的书童。

    越靠近壶口轰鸣声越响，中年文人觉得现在说话肯定听不清。

    待到壶口悬崖边，顿时为天地造化感到震撼，忽然又变得激动兴奋，大呼赞美。

    “好！哈哈~！”

    也许是恰逢时辰，红日东升洒下金光。

    白色水汽仿佛混入金粉，霞光初染云雾，白色转为炫目金色，亲眼见证天下奇景自叹幸运，朝霞洗去中年文人一路西行风餐露宿疲惫艰辛，豪气万丈感慨万千。

    “黄沙入水，九曲激浪，山呼雷动龙腾九州~！”

    或许纯属巧合。

    水花四溅，狭窄悬崖间壶口瀑布水浪奔腾，蒙蒙雾气中蓦然跃起白色衣裙女子，时间仿佛定格，中年文人目瞪口呆，清晰看清自下跃上瀑布的黑长发女子……

    龙角，白衣白布靴，身姿纤瘦柔软宛如游蛇，身后有白色长尾甩动。

    穿透金色水汽沐浴在霞光之中，朝阳为其描绘金边，洒落水珠从眼前空中跃过噗通一声钻进壶口瀑布上游，甩动长尾隐与黄河，痕迹全无……

    “龙……龙……真的是龙！龙女！是真的！”

    中年文人呆愣片刻后喜极，语无伦次，目光追寻上游想要找到龙女所在却一无所获，刚刚那一幕刻在脑海无比清晰，恨不得立刻回到家乡告知书会至交好友，过于激动兴奋心跳加速浑身燥热，期冀再次见到龙女神姿，奈何可遇不可求。

    数年后，关于黄河龙神一事传播开来，同时流传的还有一首龙女赋……

    白雨珺踪迹一如既往飘忽不定。

    寻了个机会快速去往西北龙门荒漠，去找沐尝试解决隐患。

    为了掩藏踪迹特意潜入古老黄河逆流而上，借助黄河龙脉隐去行踪，寻找隐居此方世界最强大树妖，有些事拖了许久，是时候借助外力解决了。

    借助古老黄河龙脉无所畏惧，哪怕那个不化骨亲至也没用，白雨珺调动黄河龙脉和汹涌水流足以将其打败。

    黄河水黄，水下，白色身影一晃而过……

    ……

    要塞。

    三方军队各派兵力出关清理散落各处腐尸。

    腐尸少则三五成群多则数百上千，大风吹得分散各处，山沟里，干涸水道，甚至荒原草丛沼泽到处都是，威胁不大，却耗费时日。

    修士们发现北境再次有海量腐尸集结，待他日南下又会堵住要塞。

    在第二批腐尸抵达之前最好先把上一波残留清理干净，减轻压力，至少不给那些大能强者添麻烦。

    厚重城门响起嘎吱吱金属摩擦声，轰隆隆响缓缓推开。

    朝廷军方三万兵力出关，并有压箱底精锐骑兵相助，无论追杀还是赶路极为方便，朝廷有钱，买得起马匹。

    自从荒原陷落上好马场屈指可数，价格蹭蹭上涨。

    九黎黑部和白部各安排五千精兵出关，说好一万，结果当时商议的是九黎出兵一万，忘了细分黑白两部被钻了空子。

    而作为顶梁柱的蛇妖兵则出兵一万，装备精良，携带大量弓弩。

    其中善于长途奔跑的巡逻兵轻装简行先去打探情报，这次由叶子带队，严格按照妖皇命令不得离开长城沿线太远，蛇妖兵列队整齐步伐统一陆续出关，妖兵训练有素世间闻名，以往从未见到难免有所怀疑，在亲眼见到后则感叹如天兵。

    城门口，小叶子和姐姐纯阳紫虚甘武首徒叶子说话。

    “姐，放心吧，我只在长城沿线活动绝不深入，老大很早就叮嘱过，就算我下令深入也不会有妖兵跟我去。”

    “谨慎统兵不可冒进，我与那边纯阳太上长老打过招呼，有事找他们。”

    “嗯，谢谢姐姐~”

    小叶子开心微笑，一身纯阳道袍的叶子伸手摸了摸妹妹头顶，如当年相依为命亲切，回想当初恍若隔世。

    “这些给你，一定要戴在身上，疗伤丹药记得小心保存。”

    叶子不停往妹妹怀里塞东西，克制僵尸邪物的符箓，能够发出法术的玉符，疗伤丹药，之前来到要塞就给了很多今天又是一堆，恨不得把所有好东西都给妹妹，若不是要塞有事走不开估计会一起随队外出。

    作为闻名天下紫虚甘武的关门弟子，叶子从不缺这些，何况纯阳宫库存太多用起来很大方。

    蛇妖军许多妖兵都知道，小叶子叶将军宝物最多最阔气。

    队伍整齐列队穿过城门洞。

    “对了，姐姐……现在还负责关门么？嘻嘻~”

    说完一溜烟穿过城门洞跑远，叶子哭笑不得，当初关门弟子一事在纯阳宫闹的沸沸扬扬，真是难为师父，想起始作俑者阵阵无语……

    大量军队离开要塞去往关外荒原清理散落腐尸，方向战略不同。

    蛇妖兵和白部精兵往要塞东部长城沿线清理，黑部精得很，见老对头白部和妖兵顺着长城往东他们干脆往西，唯有数量最多战力最差的炎国朝廷大军往北，战略计划出人意料。

    朝廷水浑得很，各个将领身后都有靠山代言人。

    许多事情牵扯太多无法及时行动，不管朝堂靠山如何安排必须去做，不然随时有遭撤换可能，或许是对情况过于乐观，或许是想要抢功劳占据话语权排挤对手，朝堂那边命令各自将领多立功。

    城门楼，乔瑾遥望炎国骑兵踏起尘土北去。


------------

第七百零五章 针对

    天色欲晚，西落红日晚霞温软。

    古老长城要塞被火烧云晚霞染红每一块城砖，秋雁鸣叫掠过斑驳关隘，暖日西下，气温渐凉添衣裳，兵营升起饭菜篝火烟。

    灯火上重楼，古城点亮灯笼火把如颗颗繁星。

    穆朵换上厚衣御寒，南荒气候温热雨水足，秋天的北地长城干燥微寒，许多九黎族人大感不适。

    此时的穆朵看起来像极了北方村姑，双手互相插在袖子里取暖。

    当初跟某白学的，果然舒适，穆朵非常满意并发自心底喜欢。

    登上阁楼，走进白蛟专属厢房。

    推门，看见‘白雨珺’坐在书桌前捧书阅读……

    灯台点亮烛火，房间里很暖和，认真读书的某白抬头看了推门而入的穆朵一眼，眼神有些茫然，橘红色烛火映红细腻脸颊，似乎在厢房书桌前坐了许久，书桌没有茶水没有瓜果点心仅有几本线装旧书。

    穆朵摇摇头转身出门，连声招呼也不打。

    “我认识的小白贪吃贪睡慵懒犯迷糊，绝不会勤恳读书，肯定是分身。”

    房间里，分身看了看门外继续低头读书，偶尔会放下书本思考，只是过了许久也没有翻书动作，略显僵硬……

    同一时间，其余地方还有两个‘白雨珺’现身。

    具体去向不明，无论穆朵还是于蓉都不知道，行踪成迷。

    ……

    黄河上游水渐清。

    高山峡谷间古老河道水深刺骨凉，水下潜行的白雨珺拖着长长一串白色气泡快速游走，数日后遇见一条支流，甩动长尾转道支流继续奔往龙门荒漠。

    秋季水位下降浅可见砂石，牧户驱赶羊群往河边饮水，成群白羊带着暖烘烘热气升腾，咩咩乱叫站于水边低头喝水。

    牧羊人是个十岁左右黝黑男孩，骑马挥舞鞭子大声吆喝，艰苦环境的孩子早当家，骑马放牧是生活。

    忽然，正在喝水的羊群齐齐顿住，瞪大眼睛抬起头，下巴羊毛滴水一动不动望向不过腰深河道，缓缓后退……

    “汪汪~！汪汪汪！”

    牧羊犬朝河道狂吠，弓腰低头喉咙低吼。

    男孩骑在马背上看得远，就见湍急浅水似乎露出大鱼背鳍，好像很长，左右摇晃快速游往上游！

    羊群躁动，水花四溅拼了命上岸乱跑。

    马匹嘶鸣后退不肯靠近大河，牧羊犬夹尾巴后退，河边乱作一团……

    上游某处平稳河道。

    白雨珺从水中站起身拖着长尾巴缓步上岸，身上水分迅速挥发干燥，当白布靴离开河水瞬间洁白如新，四处观望看了看大概位置方向，脚尖轻点轻盈浮空掠向岸边山巅，目光所及一片荒凉。

    “快到玉门关了……”

    秋水饮马，水寒风似刀，天涯一去无穷矣。

    将长发掖在后背衣服里压住，用丝绸纱巾包住头脸只露双眼在外，换上轻便劲装，绕过玉门关直奔龙门荒漠。

    离地不过两尺高身体前倾悬浮掠过沙丘，直奔荒漠深处。

    荒漠环境恶

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    劣生命稀少甚至连腐尸也对这里没兴趣，沙漠属火，与死气犯冲，僵尸们宁愿攻打长城冒险进入中原也不愿来此，若是真来荒漠，或许没等走出去就已经水分蒸发风干，最后被风沙掩埋彻底葬身沙海，环境之恶连僵尸都受不了。

    绵绵无尽黄金色沙丘如海浪，其中一个白点高低起伏疾飞。

    忽然，海浪般沙漠中白点骤然消失不见……

    沐见到白雨珺很开心，拿出积攒许久的灵果开启喂食模式，似乎想把某蛟喂成一条肥胖蛟龙，尤其对神龙特征愈加明显很满意，哼唱曲儿飞来飞去如同勤快小蜜蜂，完全不在乎什么天下灾劫死多少人，一心做饲养。

    坐在水边玩耍，光脚丫划水，长长白色尾巴晃来晃去~

    斟酌一番，说出千里迢迢探视沐之外另一件事，而且至关重要，白雨珺觉得比拯救天下更重要。

    “沐，可不可以……在龙门荒漠以外区域让龙门现形？难道说目前残损龙门只能呆在这里依靠沙尘暴出现？”

    沐愣了愣，似乎没想到小白蛟想起这件事。

    “不是固定的，只不过需要去沙漠之下遗迹里解开锁阵，阵法很简单也只有你能轻松做到，方法都在锁阵上面写了，按照要求去做就行。”

    “这么简单？”

    “不简单，例如那道门，别人穿不过去只有你畅通无阻，涉及血脉，哪怕神仙来了也没用。”

    瞬间，某蛟对前辈十分佩服，只是猜不出龙门荒漠遗迹之主是不是北境冰原龙墓里那条龙，除了龙枪没留下任何线索，连龙骨也燃烧最后力量护佑世界安稳，或许，是十万大山遗迹之主也说不定。

    沐反对没事儿乱靠近龙门。

    “你化龙尚需七百年，不急的，待到那时我会帮你摆平麻烦。”

    白雨珺知道沐说麻烦是什么，那把插在龙门两个古字中间的宝剑，蛟心猛地跳动一下，或许是重生化蛟掌握冥冥中神秘感应，且身为女子更加敏感，从沐的话里听到另外一层意思，那把剑好像专门布置在龙门目的正是自己这条辛辛苦苦修龙蛟蛇。

    想到这一层猛地后背发凉，尖耳朵不自觉僵硬。

    尾巴甩来甩去显得焦躁不安，白雨珺怕死，更怕被某些无数年前就能推算到自己这条小小白蛟的恐怖存在！

    首先可以肯定对方绝对强到可怕，硬生生损毁龙门却不完全损毁。

    留下吸引化龙生物前来的功能引诱上钩，布置凶剑，只要敢靠近必定逃不过宝剑斩杀，几乎算死了今日的白雨珺！

    另外确定对方能够降临此方世界也能自由离开，是‘天上’的存在。

    脸颊眼角大大小小白玉鳞片浮现，情绪失控心理极度紧张，简单说可以称为害怕恐惧，明白了龙门是对自己专门布置的杀局……

    抱在怀里装满灵果的草篓翻倒，灵果灵药洒满地，小手死死掐住草篓。

    沐见某白面无血色后悔自己说漏嘴。

    “白，别乱想。”

    白雨珺脸色煞白，长尾巴不自觉围住自身盘起，脖子僵硬扭头看向沐。

    “沐……告诉我真话，那把剑是不是专门针对我？那个人是谁？为什么要害我？我谁也没得罪天天做好事难道错了吗？”

    蓦然间心灰意冷，神魂不稳，彩珠自动悬浮龙角之间散发光芒稳住魂魄不乱，白雨珺被吓坏了……


------------

第七百零六章 密室

    白雨怕死，特别特别怕。

    猛然间猜到与化龙息息相关的龙门居然在古时期被人布置成陷阱，早早推算出将来有一条小白蛟想要化龙，留下一把宝剑用来斩杀白蛟绝了华龙之路。

    联想多年后渡化龙劫时须得依靠龙门进化，结果被一剑戳死。

    真得郁闷死。

    凭白无故杀蛟，强行物种灭绝真的好吗？

    沐叹气，落在白雨身边捡起掉落的灵果灵药，白雨觉得不该向沐问那些话，眼圈通红低头一起捡灵果，沐伸手摸了摸龙角安慰。

    捡起灵果，越想越委屈。

    蹲下抱住膝盖盯着小草闷闷不乐，或许是宝珠起到守护作用并未出现意外，只是突如其来的真相打击了自信。

    沐坐一旁安慰被吓坏了的白蛟。

    “本来不想让你知道太多，七百年后我会处理掉那把剑，龙不多了，不能再死了，区区一把剑而已难不住我。”

    “你呀……胆子太小了，龙魂教你那么多啥也没学会。”

    某白一动不动盯着小草不说话，心里思索许多。

    沐也不能随意处理那把宝剑，如果能做肯定早就做了，仔细思索推敲便明白其中原因，之所以选择化龙时再处理是逼不得已，白雨有种推测，之所以不提前解决并修复龙门是担忧引起某些人注意。

    换句话说，沐动手解决龙门隐患是在冒险帮自己化龙，恩情如山不知如何还。

    “沐，龙门陷阱真的是为了对付我么？”

    无奈的沐点点头。

    “当年毁掉龙门那个人推算出世界多年后还会诞生神龙，故意布下陷阱等你，只要你化龙或靠近龙门太近就会引发杀机，目标就是你。”

    龙乃天地异兽极为特殊，可以肯定世上目前仅有一条白蛟再无第二个。

    宝珠持续闪烁稳定蛟龙形神魂，情绪逐渐恢复安定。

    “为什么这么做？我无法理解。”

    白雨是真的不明白屠龙有何好处，神龙更多时候负责施云布雨调剂江河湖泊山脉地气，悠闲点儿的打理海域保持生态环境，直白说就是负责管理园林的园丁，大自然的保姆，独自就能撑起风雨雷电四部众神所有工作的优秀员工。

    天赋本领他人学不来，就算修行者能做到同样的事却费时费力效果差。

    莫名其妙欲杀蛟。

    屠龙，大部分是某些癔症患者最喜欢表达强大的口号，屠谁？上哪儿去屠？偌大个世界耗时成千上万年才能孵化养育一条龙。

    甚至白雨发觉自己化龙对天地来说很累，化龙成功后这片苍天厚土需要休养生息无数年才能恢复。

    哪有那么多龙当鸡鸭牛马家禽家畜说屠就屠。

    “我也不清楚为什么，呆在这小小世界里许久未曾离开知道的很少，不过等你到了上面那人就不能再随意对你动手，可保安全。”

    某百听不懂最后一句啥意思，反正还有七百来年不着急想那些。

    先把眼下事解决，或许可以借机排除龙门隐患彻底修复，至少得试试能不能解决麻烦，事情既然已经发生没必要怨天怨地自暴自弃，既然躲不过那就努力尝试解决。

    “我会小心，等以后强大了一定弄死他！”

    “要做好忍耐千年万年的准备，现在应该乖乖吃掉所有灵果灵药快快长大，在外打斗时小心些，打不过就跑，不丢脸。”

    “嗯，好好活下去。”

    再次体验生存艰辛，生活里不仅仅有黑枪还有天坑。

    身不由己却又无可奈何，在没有足够强大之前不要奢望得到公正，无论世界还是天上那个仙界，与十万大山毫无任何区别，适者生存物竞天择……

    吃了许多灵果后动身离开。

    离开神秘空间后直接施展天赋营造狂风，嫌风力太小干脆制造一条被沙漠旅人称为毒龙的龙卷风，卷起黄沙快速挖掘，场面闹的很大却没人看得见，沙尘暴遮天蔽日眼睛里除了沙子还是沙子。

    自从得知被设计，平日沉静时候更多，静静看着不说话。

    龙卷风持续不断搬运黄沙，大坑快速向下挖掘，很快，沙子里露出一截金黄色宝塔塔顶，被沙海淹没的古老遗迹再次现世。

    龙卷风不断旋转像个巨大吸尘器吸走黄沙，露出一栋栋高大金色建筑。

    每当有宫殿露出来时白雨都会钻进去认真查看，寻找传说中控制龙门的锁阵，争取找些破解掉还龙门自由。

    一间间宫殿搜过去，没捡到宝贝也没遇到被遗弃的神器。

    走时忘了询问沐关于锁阵在哪一个房间，又不好意思打扰沐，独自搜索地面所有建筑压根没见到什么锁阵，仿佛并不存在一般，某白连膳房都进去看过，完全没有。

    古老建筑金光灿灿房顶，白雨手摸下巴思考。

    “奇怪，怎么可能没有……”

    想了一会儿眼睛一亮，想起十万大山那个遗迹藏宝处。

    “密室！”

    再一次仔细搜索每一个宫殿建筑，壁画，地砖，全部都认真检查搜索，不停在精美浮雕摸来摸去，小脚和尾巴踹踹这里敲敲那里，功夫不负有心蛟，忙碌许久终于在后花园传送门干涸附近水池发现蹊跷。

    龙喜水，或许可能在井内或者深水池子里。

    某个干涸池塘仅剩巨大土坑，坑底隐隐有灵气波动……

    “找到了。”

    后花园干涸水池内，龙卷风吸力强大坑底部黄沙剩余不多，湖边假山发现有暗门。

    推开暗门迎面有向下延伸石阶，白雨紧盯台阶皱眉，按照正常情况此时应该顺阶梯往深处去，但那个石阶是假的，下面有危险，真正密室在进门后洞口侧面岩壁上，精美浮雕与画中空间有异曲同工之妙。

    写有烦奥复杂文字，奇怪的是虽然从未见过但完全能看懂写的什么，大概意思是密室就在左侧洞壁。

    转身，直直往岩壁撞去。

    荡起波纹瞬间消失不见，只留一条通往地下深处的石阶通道。

    密室并不大，与普通房间没太大区别，角落古老青铜仙鹤灯台点亮，屋子中间有一张整块岩石雕成的方形石桌，桌面有黄金铸造精美小宝箱……富品中文

    Ps:书友们，我是舒楠泽，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第七百零七章 事变

    残烛映孤影，黄金所制精美宝箱熠熠生辉。

    伸出小手欲打开宝箱时忽然顿住，手指距箱子寸许，犹豫冒险是否真的值得，短短瞬间想过很多很多，最终决定打开箱子解开锁阵。

    沐是个善良好妖，白雨珺不希望她为了自己犯险，如当初不愿青灵犯险。

    有时候，白雨珺有着自己的固执坚持不肯放弃，关乎自身且充满凶险之事尽量不去牵扯朋友，没错，某白确实怕死，但绝对不会为了活命让朋友冒险，有些事能做有些事不能做更不能违背心底坚守。

    “自己的事情自己做。”

    白雨珺说了句小时候家长常对孩子说的话，或许长大后无人记得……

    箱盖往两侧平移，里面有块崭新方形刻满符文白色暖玉浮起，荧光照亮白雨珺俏脸，神秘能量场按照某种玄奥规则运转，密室墙壁浮现古老符文。

    玉石刻有两条栩栩如生神龙，很美，很神圣。

    难以找到赞美之词形容暖玉珍贵罕见，中原流行的那些所谓种种昂贵玉石在它面前黯然失色，该扫进垃圾堆，玉石有灵性，说的是这块玉才对。

    几乎在看见悬浮白玉时立刻明白该如何操作，秒懂。

    深呼吸，吐气……

    双手抓住玉石，似乎有龙气流转覆盖双手。

    可能是类似某种血脉识别能力，未发生排斥，准备好之后用力往两边猛拉！

    纹丝不动！继续用力！白雨珺咬牙切齿进入半人半蛟形态发挥巨兽之力！手背现出密密麻麻鳞片！

    “给我开啊……！”

    密室墙壁符文闪烁越来越亮……

    在爆发力量的同时忽然脑海里多了许多知识，关于龙门些许资料……

    神秘空间内，沐叹口气，纠结的同时又深感欣慰，无论如何小白蛟越来越像个真正神龙，即将向世界证明真正的龙战于野。

    密室里，玉石分为两块相隔半尺距离，白雨珺俏脸粉红肌肉胀痛甚感疲惫。

    当觉得再也无法继续用力只得松开，两块刻画有神龙的玉石悬浮，神奇的是有一股神秘力量将两块玉石往一起吸引，但是速度缓慢。

    通过靠近速度以及距离推算，两个月后会再次合拢。

    这东西带不走也碰不得，白雨珺的力量只能拉开这么多，也就是说此刻开始神秘宏伟的龙门可以出现在外地，两个月后会如同之前一样停留在龙门荒漠。

    分开的距离决定了时间也决定出现范围，若是没算错距离足够用。

    甚至囊括炎国北地长城要塞。

    计划的第一步很成功，甚至赠送巨大便利……

    ……

    要塞关外平原。

    深秋风吹寒，山包荒草俱染黄，年年岁岁枯荣。

    古道荒芜偶有浑浑噩噩腐尸徘徊游荡，遍地腐朽残骸，清晨草叶结满寒霜，密密麻麻车辙印和马蹄印通往北方。

    土丘坡地温暖地洞口，一只肥硕兔子眯眼打盹，三瓣嘴咀嚼鲜嫩草根。

    忽然人立而起看向远方天空不停掠过剑光，诸多修士拼了命赶往要塞方向，地面震动，惶恐疲惫骑兵催动同样疲惫马匹逃往要塞方向，丢盔弃甲减轻负重加速逃命……

    出事了，北上清剿腐尸的炎国军队遭遇惨烈围攻，哪怕随军修士也不能挽回败势。

    三万余军队仅有骑兵以及少量精锐步卒逃回来，那些被绳索套来发配充军的青壮大多留在荒芜关外，约两万人被困于一处叫黄羊岭山上。

    小叶子率军清理残余腐尸刚刚返回要塞，发现要塞乱糟糟，天空有许多高人御剑腾空化作流光向北。

    一把抓住个气喘吁吁骑兵。

    “怎么回事？发生了什么？其他人呢？”

    衣甲被汗水湿透的骑兵差点被从马背上薅下来，见对方是妖军女将以为是妖兽不敢呵斥，现在他只想找个地方喝口水躺着不动弹。

    “假的……尸潮是假的……真正可怕僵尸就快来了！还有魔……”

    “什么是真正僵尸？”

    “很厉害……打不过……”

    想要继续细问，那个骑兵匆匆忙忙跑开，小叶子觉得他不像是想找个地方休息而是想离开长城南逃，眼神惶恐毫无斗志。

    什么叫做尸潮是假的？

    身穿纯阳紫虚道袍的叶子忽然找到妹妹小叶子。

    “姐姐？出什么事了？”

    “没时间细说，关外发现魔物大军还有真正僵尸大军，负责北上清剿的炎国三万大军中计两万人被围黄羊岭，纯阳和西方教高手北上，你……一定要留守长城。”

    “姐姐……你也留下来好不好？”

    小叶子发觉姐姐很紧张，匆匆忙忙，眼神带着浓浓忧虑，不像以前淡定从容无所畏惧。

    叶子苦笑摇头。

    “若是我不去，谁来为你保护天下安宁，别乱想，我师尊会照顾我，来之前已经和乔将军打过招呼留你守城，若是危险，就南下回南荒去吧。”

    说完，叶子御剑直追远去的纯阳队伍，小叶子还有话未说……

    “姐……”

    看到的只有远去背影，与其他人一样化作剑光越来越远，小叶子只知道肯定发生了什么严重大事，且远远超过之前预估，形势不妙。

    回头看向巍峨长城，忽然觉得山梁上如巨龙长城略显单薄……

    身为领兵将领很快弄明白关外局势，实力强大一方围住弱势一方以之为诱饵吸引对方增援，以逸待劳歼灭援兵，典型的围点打援。

    不要小看低阶僵尸和人族普通士兵，占领世界依靠的是海量普通低阶个体。

    就算黑骨尸打败世界所有强者也没用，它只是自己，唯有同类僵尸占领全世界才会变成至高无上王者。

    战争，是高阶强者战争，亦是普通低阶军队的战争。

    全都输不起，无论高阶还是低阶败了都会造成灾难性后果，真心输不起。

    两万兵力被困在黄羊岭，救与不救同样无比煎熬，从理性角度来说应该放弃救援任其自生自灭，可这样做的后果便是士气崩溃，有了眼前见死不救的例子，哪个士兵敢拼死战斗？

    救援也难办，对方明显等着盟军出关，没了长城和山脉天险普通青壮士兵很难有太大战斗力。

    混迹中原多年落魄魔修魔物们明显比僵尸更懂得战争。

    “唉……打来打去，全都打没了……”


------------

第七百零八章 紧迫

    龙门荒漠。

    沙尘暴席卷荒漠卷起狂沙遮天，金碧辉煌古老遗迹再次隐于沙海。

    白雨珺目光仿佛透过遥远路途望见要塞，对大势极为敏感最早发现变故，属于黑暗一方的邪魔依旧强势，更有魔加入辅佐，之前透过神秘空间搜索黑骨尸发现高阶僵尸数量更多，远超人族大乘期数量。

    也就是说以前只能算是提前热身，接下来才是大战。

    风吹发丝遮眼，抬手捋了捋长发戴上纱巾，转身去往沐所在秘境。

    见到沐提出个想法。

    “沐，我想回一趟南荒，需要更多帮助。”

    “放心去吧，会成功的。”

    与沐暂别，白雨珺离开龙门荒漠南下，去寻求世上所能找到的最后助力，灾劫不仅仅是人族劫难更是世界灾难，所有生灵必须做些什么。

    白蛟为了安宁四处奔波，幸好关内尚未有高阶僵尸出没。

    以最快速度肆无忌惮飞行。

    傍晚入夜，某些地方村落城镇偶尔抬头的人惊觉天空异常，有拖着明亮长尾的流星划过天空，由北向南飞越山河。

    昼夜不停回到南荒，深入十万大山……

    白雨珺不在要塞不清楚压力有多大，不仅仅外患严峻，内忧更要命。

    每逢乱世国家有难必有邪教作祟，中原各地乱七八糟草头神邪教趁机招揽信徒壮大实力，为了自身利益不断蒙骗百姓加入，对长城守军后勤造成冲击，粮草辎重时断时续，令本就摇摇欲坠的防线雪上加霜。

    长城要塞自暴风肆虐后再次戒严，气氛紧张。

    乔瑾站在墙头城垛子上拿出望远镜扫视关外荒原，英姿女将一身戎甲，身后是整齐列队全副武装蛇妖兵。

    放下望远镜看了看身后，乔瑾深感忧虑。

    “不能再拖了……”

    蛇妖兵尽是南荒十万大山蛇类，习惯了温热气候和潮湿茂密山林，夏天来中原北地还能接受毕竟温度适宜。

    可现在是深秋，早上要结霜，很凉。

    修为低的蛇妖兵最近持续犯困尤其夜里更严重，唯有修为高方能抵抗秋凉。

    可若是等待入冬怕是会有许多蛇妖承受不住，乔瑾决定再等一个月，不管白老大回来与否必须撤兵回南方。

    乔瑾不知道的是僵尸那边更着急……

    黑骨尸和魔头很是头疼，因为在荒原北部更冷的地方开始降雪，下雪没什么，问题是那些可恶冰雪生物随着冰雪南下，似乎对消灭腐尸有着某种独特兴趣。

    冰雪所及，已经有寒极奇怪冰雪生物出现。

    尸海中心，某座土壤岩石漆黑山峰，黑骨尸看向北方的红眼睛愤怒又无可奈何，魔头在见到那些冰雪生物后才发现世界之大无奇不有。

    以往，那些生物从来不会南下，今年一反常态。

    血遁过多面容消瘦颧骨凸出的魔头提出建议。

    “不能再拖了，一旦入冬风雪会让我们将腹背受敌。”

    魔头对那些寒极生物毫无兴趣，没有血没有肉浑身冰骨雪肉一滴血也见不到，不能吃，数量庞大，打起仗没完没了，打输了己方死光打赢了得不到任何好处还会被咬下一块肉，毫无价值。

    黑骨尸抬头。

    “还有多久入冬下雪？”

    嗓音沙哑刺耳，比魔头说话声音难听。

    “一个月。”

    “……”

    黑骨尸第一次体验到之前长城那些人类和白蛟的感受，很是被动，计划想等入冬蛇妖军退走再进攻，谁曾想那些可恶极地生物不远万里追过来，只能提前动手。

    “开战，带上所有俘虏，送他们一个惊喜。”

    噩梦降临逼近。

    山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧……

    要塞盟军第一时间察觉到僵尸和魔军异常，根据情报分析知晓大战将起，立刻召集所有主事者宣布备战，古老要塞再一次神经紧绷。

    鉴于之前炎国大军糟糕表现，于蓉和西方教老智慧王要求朝廷起复被软禁在府邸养老的兵部尚书。

    折尚书刚刚抵达要塞尚未接风洗尘，远处哨站燃起烽火狼烟。

    当天下午，得知僵尸与魔军实力后，折尚书亲自登门拜见了蛇妖军将领乔瑾和九黎黑部白部统领，他心里明白，唯一能顶得住邪魔大军的仅有蛇妖军，九黎也能一战，中原军队人数众多却深受落后理念掣肘。

    蛇妖军与九黎精兵悍不畏死坚决执行军令，即便形势不妙亦坚决继续执行命令而不是一窝蜂逃跑，朝廷军队更多时候需要‘势’。

    打的好了，借势打打顺风仗，打的不好了，趁势转身便跑。

    其实真正面对面厮杀死的人并不多，大部分都是在逃跑时追杀身亡，明知逃跑会死，跑的时候谁也不肯落后一步，希望其他人的死能够拖延时间令自己活命。

    无数年孜孜不倦腐朽管理导致兵卒愚昧，没有国的概念亦不在乎邪魔入侵，之前还在刨土种地转眼拿上刀枪守城，折尚书不愿意去多想，太累，太糟心。

    战争不是茶馆青楼或游园会上的高谈阔论出谋划策，激动人心的言语毫无意义。

    真正的战争枯燥又无情，

    或许那些自发前来的武林游侠和低阶修士有一战之力，奈何实在没信心在最短时间内完成训练整编，更多依靠他们自由发挥。

    邪魔大军要来了，被推上风口浪尖的折尚书拖着老迈身躯寻求帮助。

    “乔将军，时间紧迫长话短说，戊三段守军将领贪生怕死战力堪忧，老头子希望你能看在人族份儿上照拂一把。”

    乔瑾看了看戊三段城墙所在位置，距离蛇妖军很近。

    “可以，我会安排兵卒协防，那将领确实是个废物，你们用人制度有问题。”

    折尚书苦笑。

    “眼下只能先凑合，多谢乔将军大恩，那个……可不可以卖给我军火器和弓弩，。”

    闻言，乔瑾摇摇头。

    倒不是不愿意帮忙，火药那种东西经过严格训练才能操作，现在哪有时间，弓弩倒是能够赠送几把用于狙杀某些特殊敌人。

    “我会安排火器照顾全局，给你们也不会用，机械弩可以赠送一批。”

    “老朽铭感五内，多谢。”

    折尚书告辞脚步匆匆去往九黎方向。

    驼背老迈身影远去，零散白色枯发风中乱晃，单薄身躯似乎随时可能病倒，令乔瑾想起当年，犹记得亡国时那位一人发起冲锋的老将军，他们两个很像……


------------

第七百零九章 战鼓

    狼烟四起，远方黑色烟柱划破蓝天。

    古老长城要塞连山脉，秋阳温暖洒人间，关外，北方邪魔裹挟灰色死亡逼近，以长城分为两个世界，一半阳光，一半灰暗。

    城墙高台整齐摆放二十个足有人高红色兽皮鼓。

    二十名身穿全副盔甲身躯修长女蛇妖兵站于红色巨鼓前，手持绑有红布鼓槌整齐擂鼓！鼓声震天响！

    动作整齐如一人，英姿飒爽战鼓舞！

    咚咚鼓声回荡荒原山岭……

    北风三千里，旌旗猎猎，战鼓惊山欲倾倒。

    鼓声是军令，巨大军事堡垒顿时被激活全速运作，将领大声吆喝麾下士卒集结，要塞内军卒和民夫紧张忙碌奔波，一队队身穿盔甲手持兵刃士卒叮咣乱响脚步纷杂跑上城墙。

    没有嘈杂喧闹，很压抑，只能听见哐哐脚步声沉闷压抑，密密麻麻长枪塞满城墙变成刺猬，霜重征衣薄，无数人呼吸升腾起阵阵白气，大量守城器械早已准备好。

    壮汉民夫们赤膊大声吆喝扳动抛石器做抛射准备。

    成捆箭矢刀枪盾牌整齐码放……

    折尚书身穿朝廷尚书官袍再众将陪同下登上城门楼，而旁边则摆放一口大红棺材，所有人都能看得见迟暮老者和他的龙凤寿材，颜色鲜明，刺眼。

    抬头看了看附近山脉上空的修士战场，法术闪烁剑光凛冽激战正酣。

    又回头看了看身后万里山河。

    战鼓未歇狼烟起。

    “诸君，吾等已无退路，唯死战。”

    折尚书并未慷慨发言也未说什么家国天下，一句无退路足矣，长城失守尸潮入关谁都跑不掉，后退是死，拼命或许还有活下来可能。

    众将领沉默施礼退去，回到各自防区准备迎战，而折尚书想起了被遗弃在关外两万人，或许，今天会最后一次看见他们……

    守军很快做好防御，长枪如林寒锋森冷，几十万大军严阵以待。

    鼓声停歇。

    忙碌之后变得很安静，远方有黑线缓缓靠近。

    气氛压抑，许多年轻士卒太紧张控制不住浑身哆嗦，呼吸急促感觉空气不够用，唯有待在长城半辈子的老卒无所谓，或许是久不归家当作自己死了，遥想血气方刚年少离家时至亲就已立起牌位逢年节烧纸祭拜。

    汉卒马上老，苦风吹卷黄土掩白骨，风霜雨雪关山暗。

    长城要塞没有浪漫也没有英雄气概和热血，兵卒们努力枯燥活着，期望死后能魂归故里不做孤魂野鬼，期望来世宁做太平犬。

    蛇妖军防区最为整齐肃杀，冷漠妖兵纹丝不动，静待敌军。

    乔瑾看了看身边三个白老大感觉头疼，妖皇久久未归，只有三个冷漠分身协助守城，其中一个手里抓着古旧线装书籍……

    “我就知道，当初拉我去南荒就是为了当甩手掌柜。”

    女将军难得吐槽。

    蛇妖兵严阵以待，没有像其他军队那样旌旗招展大声呼喊壮胆，冷漠沉着，宁静肃杀如巨兽蛰伏。

    邪魔大军越来越近。

    折尚书用蛇妖军赠送的望远镜看了一眼，脸上更添许多皱褶。

    “唉……国无良臣军无良将，吾命休矣……”

    这一次，折尚书清晰看明白那三万人为何连个浪花也没掀起便落败，更加直观感受到邪魔大军恐怖，确实如那些逃回来的败兵所说，之前尸潮全都是假的。

    几十万更加狂暴的僵尸和魔物组成一个个方阵。

    是的，这些僵尸和魔物会列阵作战，比之前尸潮浑浑噩噩腐尸可怕，意味着要将他们当作一支无惧死亡的军队而不是行尸走肉。

    实力比以前见到的海量腐尸要强很多，腐尸战斗力与青壮相近，而眼前僵尸身躯强壮死气浓郁，或三五个中原士卒才能打得赢，武林游侠应该能对付，如果没有长城要塞天险，这仗根本没法打。

    高大粗犷抛石器缓缓推动，某种变异强壮如熊的僵尸哼哧哼哧推动器械向前。

    最致命的是出关清剿腐尸的三万大军兵甲器械丢在关外，此时此刻被僵尸披在身上，长枪，刀剑，盾牌，甚至于弓箭，本就狂暴的僵尸有了兵甲如虎添翼，

    风吹过，白色枯发风中乱晃，年迈折尚书身躯更加佝偻。

    他清楚知道炎国承平已久军队战力衰弱，面对恐怖僵尸难有作为，自己不是什么绝世统帅也不懂多少兵法，与其他人相比，他唯一拿得出手的仅有必死之决心。

    正了正官帽，想着即便死也要死的体面些。

    邪魔军团靠近，几十万大军移动引得地面微微颤动。

    城上灭火饮水用的水缸里荡起波纹，盔甲兵器金属碰撞声，猩红眼睛惨白獠牙奇形怪状如恶魔邪鬼，许多盟军士卒紧张惶恐……

    哐哐脚步声回荡两山之间，距离要塞五百步轰的一声停住，列成一条直线恶狠狠盯着城墙。

    抛石器在最前面占据有利地形，强壮怪物开始做抛射准备！

    忽然再次变得安静，恐怖僵尸魔物兵器如林望不到边，丑陋，邪恶，狂暴，野蛮，是真正的死亡军团。

    血腥大战箭在弦上……

    绝域孤城，铁衣士卒军前半死生，残躯砌长城。

    要塞已成绝地无路可退，如折尚书所说，唯死战求活。

    邪魔那些高大健壮怪物正在往抛石器网兜里装东西，没有战前废话，在你死我活战场上说废话毫无意义。

    折尚书忽然莫名不安，似乎有什么不好的事情正在发生……

    “嗷~！”

    怪叫嘶吼下令抛石器攻击！

    诸多粗犷抛石器长长臂杆猛地挥动！密集黑色物体扔向要塞！

    城墙上，众多武林高手和低阶修士准备拦截，防止石块对守军造成威胁，更多士卒举起盾牌自保。

    忽然！众多高手面色难看身躯僵硬……

    那些被邪魔抛上天的东西非石块，而是数不清鲜血淋漓首级，被困在关外回不来的两万余兵卒头颅……

    负责指挥邪魔大军的狰狞丑陋僵尸露出血红森白细密尖牙恐怖邪笑。

    “嘿嘿，送你们个惊喜~”

    头发散乱血腥头颅划出一道弧线密密麻麻砸向长城要塞，数不清首级离开网兜飞上天，飞向家国故土……

    太过散乱，有的落在城外有的越过城墙飞进城内，惊恐尖叫声不断。

    更有许多首级打中城墙，血迹溅射在墙砖染出一团团红色，许多落在城墙上砸的盾牌咣咣响，守军骇然，一颗颗人头落在脚边咕噜噜滚动，胆小者当场崩溃尖叫后退被将领挥剑斩杀，战时乱喊乱叫易引发炸营，必须冷血无情。

    乔瑾叹口气，拉下头盔面罩。

    “注意收敛友军首级，准备战斗！”

    城墙上守城的几万蛇妖兵全部拉下面罩准备作战，该来的总会来，无论结局如何总要拼尽全力求活。

    。m.


------------

第七百一十章 守城

    年迈折尚书后背冰凉……

    又抛射一次血淋淋士卒首级，不久前这些人还有说有笑转眼身首异处，老人清楚邪魔正打击盟军士气，显而易见，邪魔目的已经达到。

    喉头一甜，老人咳出一口热血。

    “咳咳……”

    挥退侍者亲卫，折尚书擦去嘴角血迹。

    城门楼阴影笼罩带来些许寒意，天空不断落下头颅，打不死人，却能击碎军队胆气和战意，没了魂，人数再多战力再强都没用，可折尚书没有办法，邪魔用的是阳谋而且完全不在乎道义规矩。

    除了蛇妖兵冷血凶残不在乎天上飞脑袋这种事儿九黎亦受到影响。

    乔瑾手指向城外高大器械，冷漠下令。

    “炸了那些古董抛石器！用火油弹！”

    负责指挥火箭弹的妖兵标出敌军抛石器所在位置和距离，用炭笔写下一串复杂数字，由另一名妖兵带着送到城内炮兵阵地，炮营妖兵快速调整发射架方向与高度，精准度差了点大致范围没错。

    搬出细长火箭弹在架子上放好，再次使用某个世界穷国土制武器。

    火折子点燃引信，数道浓烟掠过城墙划出弧线落向那些抛石器所在，爆炸，火焰，浓烟，总算打断邪魔继续摧毁守军意志。

    那些抛石器损毁不多，魔物们被火药炸的受不了暂停抛射。

    邪魔丑陋统帅冷笑下令大型器械暂时后退，妖兵一方亦停火，只不过要塞守军早已被那些首级吓破胆，这很正常，换做任何人忽然看见天上掉血淋淋脑袋都会被吓个半死，能站着不跑已经很不错了。

    局势不妙，乔瑾再次下令。

    “擂鼓！”

    女妖兵整齐擂响巨大红色战鼓！

    鼓声阵阵连天响，似乎驱散恐惧提升士气，那二十个起舞般用力敲鼓的女妖兵长发飞散步调统一，为阴霾中的将士重新带来力量。

    鼓声停，战场压抑紧绷到极点。

    风吹呜呜响，或许只要一点点动静就能引发大战！

    刚刚仅仅是双方互相小小热身找感觉，压抑气氛即将引爆……

    数不清僵尸和魔物方阵中间走出来个巨大尸怪，每一次迈步地面轰轰响，折尚书面色难看呸了一口，有了魔辅佐的僵尸大军显然要把守军胆气抹灭。

    后方灰气鼓荡又走出来几十个巨大尸怪，来到阵前，猛地吸气大叫！

    “吼……！！”

    难听吼叫似乎是命令，密密麻麻僵尸和魔物嚎叫发起进攻！

    大战爆发，有那么一瞬间折尚书忽然松口气，胜也好败也好早早来吧，神经绷久了容易出问题，早打早轻松。

    黑压压邪魔轰隆隆奔跑尘土飞扬，后方巨怪推动抛石器变换方位靠前，另外一些巨大尸怪抓起地面石块扔向城墙……

    狂奔的魔物嚎叫抛射箭矢升起黑云，城墙同样飞起箭雨……

    墙头负责抛石器的士卒民夫往石块泼油，点燃，赤膊壮汉大声嘶吼用力狠砸机括，将拖着滚滚浓烟的火球抛向城外密密麻麻僵尸邪魔……

    战争爆发便是最惨烈生死相博，密密麻麻火球拖着黑烟画出烟柱落向城外！

    翻滚碾压留下一条空白！

    乱七八糟箭矢打在城墙或盾牌上咄咄乱响，不时有人中箭惨叫，飞向尸群的箭雨刷出一片空地，但更多僵尸魔物悍不畏死抬攻城梯猛冲！

    乔瑾看清那些攻城梯后牙槽疼，不是木制，完全用铁打造的沉重结实攻城梯。

    “一群疯子……”

    “准备滑油淋湿攻城梯！弓弩自由散射！”

    很快，冒着箭雨和巨大伤亡冲过来的首批邪魔翻过城外土矮墙，没想到却掉进壕沟，不断坠落挤在沟内动弹不得，尘土飞扬嘶吼怪叫，当用尸体将壕沟填满已经过了许久，继续抬着铁梯冲向城墙。

    就听咣的一声有铁梯子钩住墙垛！

    别的地方大多是用滚石檑木打退攀爬，蛇妖军这边却顺着梯子倒下粘稠滑油……

    很快便上演滑稽一幕，气势汹汹的僵尸和魔物爬到一半稀里哗啦掉下去，被不断射下来的箭雨钉死，太滑，抓不住……

    战争是残酷的，尤其不可调和必有一方死亡的战争最为无情。

    数不清梯子搭在城墙上，密密麻麻灰黑色身影攀爬嚎叫，高手对付高手，火球拖着浓烟从头顶掠过，咻咻乱响的箭雨没完没了，每时每刻都有伤亡。

    有的士卒被僵尸抓住一起尖叫栽到城下摔死，更多在互相拼杀中身亡，偶尔有僵尸或魔物爬上城墙立刻引起一小片混乱……

    红色血迹染红古老长城，不断有伤员被民夫抬下去。

    折尚书面前多了几层厚盾防止流矢，他不后退，必须坐在这里让所有人都看到朝廷官员还在，没逃走。

    城门楼所在高于周围城墙，遭受到的攻击最少。

    很快，要塞被黑烟和火焰笼罩，嘈杂兵器撞击和嘶吼惨叫声成为主旋律。

    天上已经看不到阳光……

    城墙很热，倾倒出去的火油点燃攻城梯也点燃僵尸和魔物，燃烧浓烟臭味儿刺鼻，烈火灼烤浑身汗水和灰烬涂抹面色漆黑，巨大尸怪撞击城墙被高手用长矛刺穿头颅击杀，也有厉害僵尸和魔物窜上城墙掀起腥风血雨。

    折尚书不得不换个地方继续守望，城门楼遭到抛石器重点轰击起火坍塌。

    画面跟随某个不起眼小人物。

    一个被绳索套来的年轻士卒跟随队伍匆匆上城……

    只会种地连话都不会说太多的年轻男孩浑身紧绷呼吸急促，耳朵嗡嗡响，只知道跟紧前面总是与自己过不去的大胡子身后，不停往前跑，到处都是伤员和鲜血，箭矢插满地，满地血迹踩上去很滑……

    脑袋发木耳朵轰鸣除了呼吸啥也听不见。

    “呼……呼……”

    队伍停了下来，百夫长指着城垛大喊大叫发号施令。

    然后，浓烟里飞出一支箭矢射穿百夫长喉咙，血不停往外喷，手用力捂住喉咙面色涨红发青眼睛鼓胀……

    “嗬嗬……救……嗬……”

    每说一句话都在喷血，捂也捂不住……

    年轻人感觉脑袋发懵浑身瘫软站不稳，百夫长还在挣扎，箭杆卡在脖子里，双手血红的刺眼……

    突然，火油燃烧的城垛跳上来个高大黑色怪物

    “杀了它！杀！”

    兵卒们本能抓起兵器朝前招呼！

    年轻人提着长矛茫然往前冲，却被同伙挤得撞来撞去跌倒，长矛掉落，看见前面有一把刀干脆爬去捡刀，头顶阴影笼罩又退开，那魔物压根没注意到地上趴着个活人……

    大胡子突然倒在面前，从脖子到额头被利刃豁开死不瞑目……

    另一个老兵油子被魔物推出城墙，最后只听见惊恐尖叫声越来越小。

    趴在地上被踩了很多下，很疼，周围不断有同伍倒下，爬行时双手沾满血液铁锈味儿刺鼻，刚要捡起刀却被另一人捡走，扭头，看见自己之前掉落的长矛就在旁边。

    尖嘴獠牙魔物嗷嗷叫，年轻人用力挺刺！

    刺中了，然而并未刺中要害反激怒那个怪物，血红色眼珠子恶狠狠瞪着年轻人高高举起鬼头刀……

    就在年轻人以为自己必死无疑时那怪物头颅飞走，一个身材修长盔甲精美漂亮女子忽然出现，抓起无头尸体扔出城外，手持盾牌唰唰几刀干脆利索将其余僵尸斩杀！

    年轻士卒知道那是蛇妖兵，是女妖。

    有那么一瞬间，他忽然觉得女蛇妖是天兵天将，是天上仙女……


------------

第七百一十一章 祭坛

    刺鼻黑烟成黑云，城门楼火焰几丈高染红天空阴云。

    城墙上破损器械东倒西歪火焰熊熊，木制器材插满粗制滥造黑色箭矢，火油燃烧，古老长城变成了一条火墙，天色渐暗，箭矢尖锐破空声不曾断绝，尸体堆积，伤者哀嚎……

    蛇妖兵出现大量伤亡，清秀妩媚妖兵倒地睁着眼睛一动不动……

    再也回不到南荒山林。

    乔瑾尽力了，有些事无法避免。

    装备再好训练有素也没用，当成千上万头不怕死的猪冲向你时会明白那种疲惫感受，硬生生以数量堆死精锐士兵。

    蛇妖兵阵地还算稳固伤亡在承受范围内。

    九黎损失不少兵力，白部有蛇妖领地支援的大量上好精钢兵刃，可僵尸魔物真的不怕死。

    伤亡最多的还是折尚书指挥的朝廷军，幸运的是在经受厮杀后存活下来的士卒成了精锐，敢与邪魔硬拼，存活者作战勇猛凶悍，防线逐渐稳固。

    年迈尚书很快发现其实兵卒还是能打的，问题在将领身上。

    兵熊熊一个将熊熊一窝，几个时辰内毫不留情将数名擅自逃下城墙将领斩首，能来被称为贼配军军队当将领的都是贵族吃货，钻营偷懒享受本事很高，打仗不如十头猪。

    折尚书提拔将领只看伤痕和杀气，发掘数位军事天才。

    老头费心费力整顿，军队越打越强……

    高大山脉上空。

    能量紊乱轰隆隆巨响响彻云霄伴随耀眼光芒，纯阳巨大剑阵飞剑纵横杀机凌厉，西方教金色古佛虚影神情悲悯，真言如雷贯耳，两教互为犄角牢牢钳制恐怖不化骨及手下，周围更有无数小型战团厮杀，地面亦有争斗。

    邪魔一方高手数量更多，人族一方高手数量不足处于弱势。

    若不是以阵法为主很难抵挡邪魔攻势，有了阵法加持竟然能少许压过更强的邪魔一头，人族无数前辈智慧结晶绽放光芒。

    邪魔一方，黑骨尸头盔内黑洞洞虚无面孔扫视。

    “蛟龙不在……”

    “收兵。”

    红日西下残阳如血，黑骨尸率领众多高阶僵尸和魔物后退。

    人族一方，众多高手气息不稳疲惫不堪，看见邪魔后退心底隐隐松了口气，却又多了丝隐忧，忧虑能不能阻挡世界毁灭。

    叶子御剑手中还掐着剑诀，额角汗水打湿秀发，身上有几道伤口被血迹染红，头顶天空巨大纯阳剑阵缓缓停止运转，众多身影落下山脉打坐调息。

    远远看见师父甘武站在巨石山峰遥望红日落云海……

    长城熊熊红色火焰映照云海，江山瑟瑟风萧萧。

    消瘦刚毅背影如剑刺苍穹。

    一人，一剑，或者……只有剑。

    师父心里不好受。

    叶子想哭却不敢哭，纯阳紫虚一脉最为凶猛凌厉对邪魔造成巨大伤亡，如剑一往直前，杀出紫虚赫赫威名，无论人族还是邪魔皆畏惧，可太过刚猛难免剑折身陨。

    曾经悉心指导自己剑术的几位同门长辈陨落……

    卓峰和包子脸女孩走到叶子身旁，女孩抬手拍了拍叶子肩膀，叶子赶紧擦干眼角泪痕努力笑笑。

    随着黑骨尸等高阶僵尸和魔物的撤退，要塞战事亦停歇，密密麻麻怪物后退返回昏暗世界隐入灰色死气。

    结束了？

    浑身血迹伤痕累累士卒茫然四顾，似乎有些不太相信。

    某个蛇妖兵或许是看僵尸不顺眼，抓起一支特制羽箭嘣的一声弓弦响动，箭矢破空而去，那个丑陋僵尸后背巨震栽倒，箭矢特殊材料与死气碰撞发生反应毒杀僵尸……

    折尚书面前盾牌散开，憔悴老脸看了看远去的僵尸。

    “唉……”

    忧愁叹息，瞬间衰老许多。

    他清楚知道，那些邪恶怪物还会再来，会比今天更凶险。

    ……

    中原。

    夜幕繁星闪烁，自从北边长城告急消息传来天下动荡，什么乱七八糟草头王或者草头神上蹿下跳趁机谋利益，反王土贼为了利益而揭竿，那些鼓动忽悠信众搞事情的邪教同样也是为了利益。

    或许，只有夜幕降临才能暂时安歇，短暂宁静。

    今天夜里却突然出现异象，无数人走出家门对着天空指指点点。

    蔚蓝星空圆月明亮，漂亮圆形月晕，天边巨大星球环形山清晰可见，繁星如海，天地一片淡蓝色。

    夜空很普通，不一样的是天上一道道拖着长长明亮尾迹流星飞往北方……

    很多，密密麻麻络绎不绝。

    某些镇守大城的修士惊骇莫名……

    ……

    死气弥漫巨石遗迹。

    遍布森白骸骨的古老巨石遗迹位于某个小盆地当中，似乎远古时期是一座古城，此时占地宽广残破遗迹怪物们忙忙碌碌，数不清人族俘虏押进遗迹等待命运降临，之前斩首扔向长城要塞首极不过数千，剩余全被送至此地。

    入夜，遗迹内开始举行某种古老邪恶仪式。

    十几个虚弱疲惫俘虏被拉进某个巨大祭坛，手起刀落人头滚滚，血液渗透进祭坛缝隙泛起诡异红光……

    挣扎，惨叫，求饶，不停有俘虏押上祭台斩杀。

    高空，一道金色光线闪过。

    西方教老智慧王跟班金翅大鹏鸟返回要塞带回来坏消息，黄招将在盆地内看到的画面如实描述，鹰眼犀利看清了祭台法阵模样。

    纸上唰唰快速描绘法阵模样，复杂法阵逐渐成形……

    “应该没错，周围还有六个小一点的法阵，就在遗迹山顶。”

    众多大佬眉头紧皱，西方教几位老僧侣把目光看向纯阳宫一方，关于阵法和邪魔了解不多，不得不承认纯阳宫资料更全。

    “于真人，我教对此涉猎不深，真人可看出来由？”

    于蓉皱眉，闭目思索推算。

    若想布置法阵须得按照阴阳五行以及某些特有规律去做，即使邪魔亦如此，目前没时间回神华山查阅典籍，只能通过复杂繁琐算术算出大致功能，数位纯阳真人开始计算，越是推算心情越沉重。

    良久，于蓉睁开双眸。

    “魔教召唤魔界怪物降临法阵，灭绝魔教时曾见过残缺痕迹，却加入阴邪死气大量改动，如果没看错，它们想要打开地狱鬼门，五天时间……”

    “如此，须出关攻打遗迹。”


------------

第七百一十二章 出关

    夜晚气温骤降。

    铁制火盆噼啪燃烧，火苗散发热量驱散寒意。

    火焰只照亮大堂一角远处依旧昏暗，墙壁上影子随着火苗跳跃微晃阴森森，心力憔悴的折尚书拉紧厚衣，似乎这样能暖和些，光亮从侧面照射苍老脸藏在阴影里看不清表情。

    注视对面纯阳于真人和一位西方教老僧侣，心底徒然有种不好预感。

    于蓉说明详细情况，包括一万余人正在被血祭，阐明利害。

    折尚书懂什么是大局也明白眼下危急，听完描述，立刻明白此刻该做什么亦知晓两教高人想要说什么。

    老脸皮肤松弛眼袋拉得老长，脸颊哆嗦沉闷许久……

    半晌，嘴唇颤颤巍巍开口。

    “两位大人，朝廷增援的二十万大军下午到了，明天……我炎国朝廷出兵四十万，小老儿也跟着去，我是统帅，就算……就算全军覆没也由我带他们去阴曹。”

    “……”

    沉默无言，别说寻常军队兵卒，连于蓉和老僧侣也不知道还能不能回来。

    “尚书请放心，蛇妖军出兵六万其余留守，九黎亦如此，三方联盟定能大败邪魔护佑世间太平。”于蓉淡淡说道。

    “善哉，于真人言之有理，我不入地狱谁入地狱，邪不胜正。”

    老僧侣目光坚定，目光清明心存死志……

    折尚书很理智，没有抱怨修行者那么厉害却不能保护黎民百姓，抱怨和推脱毫无意义，朝廷众多大臣说废话条条是道做事拖沓磨蹭一事无成，每天都在朝堂抱怨，推脱各种责任只想捞功劳，他不喜欢，那样无意义。

    “唉，小老儿活了几十年早已够本，可外面四十万人，四十万个家庭，百多万亲人等着他们呐……”

    老头浑身颤抖嘴角哆嗦。

    “当年荒原部族作乱边地，折某率兵平乱打了几场战死了万余人……”

    “一将功成万骨枯？值得炫耀？胡扯！全都是扯淡！”

    “我永远也忘不了回乡那一刻，几万百姓父老身穿素服在道路两边朝我挥舞招魂幡，哭哭啼啼呼喊一个个名字……”

    “张大牛，吴有才，李铁，马石头，张老二，董富贵，刘家娃……”

    “归来归来！魂兮归来！”

    “我忘不了，每天晚上睡着总会梦见有人喊名字，一遍又一遍，我忘不掉！”

    “他们说那些兵是我亲手带出去打仗，死后还会跟着我回乡……”

    年迈折尚书情绪激动。

    “你们知道吗？我身后跟着几万孤魂野鬼！早知如此我宁可告老还乡散发弄舟，几十万人性命，太重，太重……”

    于蓉和老僧侣沉默无言，不知该说什么好，无奈叹气，一言不发起身离开，空荡荡昏暗大堂只留苍老身影，火苗轻晃，带不来一丝温热。

    安静片刻，折尚书咬牙拿起毛笔签发军令。

    深夜，兵营内疲惫士卒和民夫已经入睡，将领和校尉百夫长开会确定明天出关，毫无意外，得知消息后众多武将面无血色，可军令不可违，他们还是很愿意相信折尚书，毕竟在满朝肥猪的情况下折老头像是一颗耀眼的星。

    下半夜凌晨，蛇妖军接收雇佣商队送来的补给，带来大量火药箭矢。

    九黎营寨很安静，穆朵坐在窗前望着清冷夜空发呆，数日未见小白心里有些想念，她不认为白蛟是逃兵，一定有什么事必须去做。

    蛇妖军宿营地，乔瑾和几位妖帅安排好出关细节，也处理了阵亡妖兵遗体。

    按照规矩火化后准备带回南荒洒在山林里。

    忙碌的夜晚很快迎来黎明。

    日出星河隐。

    清晨无风，凉水洗脸吃过肉汤饱饭，将领军官们大吼大叫招呼兵卒整理装备，天边朝阳刚刚升起而要塞已经忙碌运转，仓库门大开，民夫把粮草物资装车。

    沉重厚实城门发出刺耳剧烈摩擦声推开。

    骑兵成队轰隆隆跑过出城而去，充作斥候提前打探军情。

    军队跑步快速出城重新整队，乔瑾嫌速度太慢干脆让辎重走城门，直接从城墙放下几百根绳索滑降出城集结，九黎那边有样学样，效率大大增加。

    各色旗帜风吹猎猎响。

    折字帅旗下，马车上老尚书回头看了看渐渐远去的要塞面色凄凉。

    力士抬着棺材在前，没有回头路……

    棺材要么留给敌人要么留给自己，总有个用得着。

    浩浩荡荡出城朝荒原上那个被山围住的盆地进发，与往常出动大军需要更多民夫出劳役不同，只携带了七天口粮，要么艰辛打赢，伤亡减员惨重情况下粮食够吃，要么失败，全都死光也不用在乎往回走。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    城墙上。

    身穿文衫的袁修望着大军远去，昨天杀死的邪魔尸堆还在焚烧，滚滚浓烟似乎为近五十万大军送行，强行推算天机只看到一片凶险死字当头，但南方隐隐有生机浮现……

    “怪哉，越来越看不懂了。”

    小叶子没搭理神经病书生，眼睁睁看着天空一道熟悉剑光远去。

    “姐，一定要回来。”

    荒原枯黄尘土飞扬。

    ……

    第二天，抵达盆地谷口扎营。

    休整一晚待到第三天，几十万大军列阵摆出进攻阵势，炎国朝廷军队居中，蛇妖军居于右翼整齐列队，九黎黑白两部位于左翼，目前看起来还不错，起码黑白两部没有当面拔刀打起来。

    乔瑾骑着白雨的黑马奔跑巡视指挥。

    蛇妖兵无论横看竖看还是斜看都是一条笔直直线，长枪兵，刀盾兵，弓弩兵，最后方是火器营，盔甲鲜明兵刃森寒，长枪方阵密密麻麻如林，刀盾兵举着人高盾牌站在最前方，弓箭手站得笔直一动不动。

    忽然，灰蒙蒙死气飘散，盆地内地面震颤轰隆隆响。

    一片片黑乎乎方阵缓慢接近，尖嘴獠牙邪魔怪物军团手持各种粗犷兵器出现。

    人族大军士卒呼吸急促口干舌燥，与之前相比强很多，至少还站得笔直握得住兵器，他们害怕，很正常，换做任何人类都得害怕。

    距离六百步左右邪魔大军站定互相对峙。

    折尚书挥挥手。

    帅旗附近抬出十个巨大铜制号角，两丈长，开口足有军营铁锅大，是折尚书亲兵在长城要塞落满灰尘旧仓库里找到的，刻有铭文，乃前唐强军所用号角。

    十个赤膊壮汉扶住嚎叫深深吸气，用力吹动……

    呜~！

    沉闷号角声传出很远很远，似乎唤醒绝望士卒心底战意。

    有个经历过昨天大战的年轻士兵忽然大吼，接着越来越多人齐声嘶吼，喊得不是杀也不是雷或者战什么的，纯粹声嘶力竭大喊，面色涨红举刀怒吼，声浪震散污浊死气！

    邪魔军阵僵尸和魔物不知不觉后退一步，感到震惊！

    乔瑾看向中军面露微笑。

    “人族终于有人觉醒了……”富品中文


------------

第七百一十三章 大风

    大风起兮云飞扬！

    野竖旌旗，山川震眩，血满长城边塞，风悲日曛，蓬断草枯不归路。

    老迈兵部尚书折长功心底清楚四十万大军出边关的意义，所有人都会死，唯一需要做的便是临死猛扑尽力削弱邪魔，为将来消灭邪魔做准备，只是可惜了刚刚大鹏展翅年轻铁血武将，他们是魂，却不得不送他们去死。

    千军易得一将难求，几个年轻铁血将领的价值远远超过朝堂那些满嘴天下社稷迂腐无用之徒，可惜了。

    驷马战车居于中军，折尚书颤巍巍站起。

    风吹，白发丝散乱更显苍老。

    徒然眼睛不再模糊看得很清楚，看清了身后那些老汉卒沧桑面庞，也看见了十五六岁年轻少年，他们眼中有恐惧，有怒气，有解脱……

    大红锦缎官袍色彩鲜明，所有人都能看得见，吼声渐渐平歇目光盯着主帅。

    旌旗猎猎，黑甲肃杀，四十万大军已无退路。

    扩音法阵将声音传遍军阵。

    “老朽折长功，今年六十有余，任兵部尚书十余载，半生历经大小战事七次，别人称折某文武双全是国之栋梁是英雄，折不敢苟同。”

    “真正英雄乃黄土之下累累白骨！”

    “无贵无贱同为袍泽，鼓衰兮力竭，矢尽兮弦绝，宝刀折，暴骨沙砾，吊祭不至，精魂无依，天地为愁草木凄悲！”

    “日光寒兮草短，月色苦兮霜白，伤心惨目，有如是耶！”

    “我等无退路，无活路，折某不愿以谎言安军心，我们打不过邪魔，亦逃不掉，即使过了长城亦躲不过邪魔追杀。”

    “今日，我们都会死！”

    折长功用尽全力嘶吼喊出死字！

    “僵尸和魔鬼会跨过城墙攻进城池，会推倒篱笆闯进村院，我等家人会被食肉啃骨！鸡犬不留老少死绝！所有人都会死！绝子绝孙！”

    脖子青筋毕露面色涨红，口水喷出老远，唾液顺着嘴角滑落胡须。

    士卒们的目光从之前彷徨恐惧慢慢变得疯狂，就像折尚书说的那样，逃跑毫无意义也不可能幸存，既然如此何不疯狂一把。

    “今日，老朽与诸君有幸同死，共做那千古英烈，吾终于有机会堂堂正正挺直脊梁做真英雄，快哉！”

    呛啷~！

    宝刀未老刃锋寒！

    军旗高高扬起风猎猎，昏暗天空下，孤独帅旗缓缓向前！

    四十万大军跟随高处那个佝偻身影举起手中长枪利刃，枪如林，刀剑如霜，举起的不仅仅是兵器更是意志与信仰，四十万古老民族好男儿迈步走向死亡，缓步行，积蓄力量准备最后时刻发起拼死冲锋。

    乔瑾哈哈大笑英姿飒爽，挥手，右军六万妖兵银甲方阵整齐向前，左军九黎精锐热血沸腾恨不得立刻冲过去拼死。

    折尚书站在马车高处继续大吼。

    “我们都会死！但我们是男人！是爷们儿！铮铮铁骨不屈服！就算死也要死的轰轰烈烈！同胞们！握紧你们的兵器！”

    年迈折尚书用力嘶吼。

    去他的斯文，怎么过瘾怎么喊，嗓音发哑充斥铁锈味。

    “前进，无畏黑暗！向前！向前！勇敢无敌的战士们！”

    “长矛折断！盾牌粉碎！那就用石头用牙齿用骨头杀死僵尸魔鬼！用自己的尸体为同胞铺一条血路！直到……太阳升起！”

    中原四十万大军加上九黎和妖军足有五十万，没有预备队也没有掩护，全军压上不留退路，五十万大军密密麻麻方阵踩踏地面震颤，一往无前……

    距离邪魔大军越来越近，已经能看清对方狰狞獠牙！

    忽然扯掉官帽白发散乱状若疯狂。

    折长功大喊：“陷阵！”

    五十万兵士：“陷阵~！！”

    用力嘶吼，声音传播慢，先是靠近帅旗最先大喊而后大吼波浪般朝外绵绵不绝，蛇妖军和九黎也在吼。

    折长功再喊：“大风！大风！大风！”

    五十万兵士：“大风！大风！大风……！”

    大军嘶吼，军威神武，声浪震得灰色死气不断后退，正在往前走的邪魔大军不自觉后退。

    年迈折老头不顾侍从劝阻撕开药包，连续吃下几倍药量，忽然变得浑身有力气耳聪目明，这种感觉令他感到怀念，浑身舒畅。

    手握利刃跳下马车，一言不发踉踉跄跄朝对面灰黑色大军发起冲锋。

    两军相隔，军阵笔直，中间空空荡荡地带忽然多出了个佝偻憔悴老头在跑，乔瑾想起许多年前旧国都城门前那个孤独向数万大军发起冲锋的老头，跌倒，浑身泥泞爬起来继续冲，喊声断断续续气喘吁吁……

    短短瞬间，无数人和邪魔愣了片刻，邪魔们面面相觑。

    “杀啊！杀~！”

    某个年轻士兵忽然冲出队列跟随老头奔跑，年纪轻轻不过十五六岁，正处在变声期嗓音有些哑。

    几位新提拔的年轻铁血将领大喊一声迈步冲在最前！

    “冲！冲！杀！”

    瞬间，五十万大军猛地爆发，狂奔，长枪朝前发起冲锋，没有阵法没有任何安排，那些毫无意义，只管冲上去砍杀就对了。

    从天空看下去，两方由巨大方阵组成的大军快速接近……

    二十余万弓箭手从后方抛射，箭雨如黑云腾空，遮蔽天空！

    几十万支箭矢同时腾空划破空气声如鬼哭神泣，密密麻麻箭矢高低起伏划出抛物线向前，低头，扎向黑灰色邪魔海洋……

    同时斜斜朝邪魔一方腾起的还有一道道黑色烟柱。

    乔瑾没有任何保留，只命令火器营用最快速度将所有火箭弹打出去，然后提刀冲。

    肌肉青筋暴起咬牙切齿，一个个健壮士兵从年迈折长功身旁奔跑擦肩而过，悍不畏死冲向恐怖的邪魔，短短瞬间两军狠狠撞击！

    双方长枪兵密不透风长枪狠狠对撞，血液飞洒断肢乱飞！

    箭雨覆盖，大片僵尸魔物倒地，火箭弹落入邪魔大军后方掀起爆炸火焰！

    数不清从长城沿线抽调而来的边军绽放血液，某些受伤倒地未死兵卒疯狂抱住邪魔腿脚，死也不撒手，用自己最后力气为同胞创造杀敌机会。

    完全以命换命，就算死也要冲到敌人跟前用刀捅。

    身穿银甲蛇妖兵组成阵线稳步向前推进，陌刀兵如齿轮向前滚动，锋利长枪每次都会让对方倒下一片，没有后退。

    血与火演奏绝唱……

    .com。妙书屋.com


------------

第七百一十四章 阳光

    虽千万人，吾往矣。

    沾有火油的箭矢黑烟在天上织就天幕，划破气流声连成一片，尘土飞扬，数不清军卒跟随将旗猛冲，后方士卒就见前方呐喊嘶吼兵刃乱甩血液溅射，双方犬牙交错开始乱战……

    长矛折断盾牌碎裂，随便捡起兵器继续摧毁对方身躯。

    两军相接前线不断有身影倒下，后面的踩着尸体继续向前……

    耳朵能清晰听见兵器撞击声打击盾牌声，以及令人后背发麻划破皮肉声，倒下去的人只要还有一口气便会用力抱紧僵尸和魔鬼，直到被砍死被踩死。

    残酷战场只有疯狂，不疯狂，不成活。

    蛇妖军努力维持整齐阵线不凸进去也不破开防线，冷漠蛇妖兵挥动兵器砍刺，不断有妖兵被利刃刺中倒地……

    某个新提拔的铁血将领挥刀砍断僵尸头颅，猛地听见沉闷嚎叫！

    “小心屠夫……”

    兵卒喊声戛然而止，头盔被砍出裂纹的年轻将领扭头。

    当看到那个怪物后无语发愁，屠夫并不是指刽子手而是指一种高大强壮僵尸，攻城时这玩意儿砸的城门咚咚响，远远扔巨石像个抛石器，数量不多却能杀死不少士兵，被兵卒们无聊之余起名屠夫。

    旁边魔物嗷嗷乱叫冲过来，年轻将领一脚踢碎怪物脑壳。

    抓起长矛掂了一下变成投标枪标准抓举姿势，常年拼杀的人明白何种姿势和方式能发挥最大力气，不是专业，而是本能。

    “投长矛！”

    战场无比混乱，到处乒乒乓乓乱响，只有附近几个士兵听见将领下令。

    单手抓紧长矛跑两步猛地投掷出去！

    锋利长矛颤动掠过无数人和怪物头顶，朝那个挥舞巨大狼牙棒砸死人族士兵的屠夫扎过去！战场混乱根本无法注意偷袭！

    扑哧一声，长矛刺穿屠夫大腿卡住！

    “嗷……！”

    噗通，巨大屠夫腿部受伤跪地，大狼牙棒砸死数个怪物，虽然腿断了但还是能够跪在地上挥舞狼牙棒发狂胡乱挥舞，又有几个士兵被打飞。

    弓箭效果不大，除非是蛇妖兵弓箭手，此时将领根本看不到妖兵所在。

    “投！”

    七八个士兵随手捡起地上血淋淋长矛投掷！

    连续几根洞穿屠夫身躯，但并不致命，就在巨大屠夫挥舞长矛朝这边爬过来的时候某个兵卒又投掷了一根，扎进屠夫眼眶一击毙命！

    将领刚欲打算喊声好，那个扔出长矛的士兵已被旁边怪物锈蚀铁刀刺中……

    地面杀声震天浓烟滚滚，天上巨大剑阵运转杀气腾腾！

    纯阳和西方教之前向全天下金丹期以上修士发出召集令，修行界绝大部分金丹期以上修士抵达长城，金丹期元婴期不少，化神期没多少，大乘期基本看不到几个。

    中阶修士比僵尸恶魔一方强势，而高端战力依旧凶险。

    祁云亲自操纵剑阵为主力，如皓日当空！

    纯阳于蓉主导人族全局应对邪魔，需对全局有细致入微把握并且不能出任何纰漏，高层战场全是真人和其他大乘期修士，化神期作为剑阵主力发挥巨大作用，元婴期不得靠近否则连余波也承受不住。

    顶级战力数量太少，邪魔势大，承受巨大压力。

    唯一令于蓉没想到的便是地面军队进攻反而占据上风，五十万大军推向盆地。

    “如果能毁掉祭坛就更好了……”

    毁掉祭坛，何其难。

    乔瑾声嘶力竭努力维持妖军阵型不乱，还不能推进太快省得陷入包围，保持与九黎精锐以及中军遥相呼应。

    打了半天，箭矢投射速度不如之前凶猛，火箭弹还有许多存货。

    可望着密密麻麻黑灰色怪物海洋不知何时是头，远远的还能看见盆地里高大巨石遗迹，最明显的是遗迹上空越来越亮光束，似乎刺透苍穹直达天外。

    想尝试增程火箭弹能不能打到祭坛。

    但看了看半空那些金丹期和元婴期中阶修士战场后只能作罢。

    天空太乱，能量余波四散根本穿不过去，别提只是个死物的火箭弹，那些中阶僵尸魔鬼还有人族修士也不时重伤掉落。

    乔瑾举枪直刺，将一个厉害僵尸斩杀！

    提枪指向前方高声下令。

    “雷火！往前扔！”

    前线蛇妖兵不断将手中巴掌大小黑色冒烟球体抛出去，距离不远，作用类似手榴弹，落进怪物群里爆炸，紧接着长枪兵并排往前突刺，接着陌刀兵踩着长枪兵肩膀整齐跃起落下，挥舞一阵收刀，由刀盾兵掩护长枪兵再次滚转向前！

    中军，折长功忽然发现大军竟然推得邪魔不断后退……

    “好！哈哈哈！进攻！进攻！进攻！”

    连呼进攻，高高举起帅旗不断引导全军向前，周围各军将领见了亦紧紧跟随。

    天空，黑骨尸漆黑面孔望着地面似乎在嘲讽。

    打着打着，忽然很多士兵发现那些怪物在逃跑，有的甚至把后背面对弓箭手被一箭钉死，无论僵尸还是魔怪都在逃命。

    乔瑾和几个妖帅正准备大开杀戒，对方突然就跑了。

    大军脚步暂停茫然四顾，遍地残尸和兵器而怪物们只剩下背影一溜烟钻进浓烟灰色雾气消失不见。

    打完了？还是说邪魔逃跑了？

    战场除了伤者哀嚎无比安静，静的有些格格不入。

    片刻时间。

    浓烟灰雾里面有巨大物体落地震颤……

    然后，几十万双眼睛愣愣的看着一排排巨大僵尸怪物屠夫出现。

    拎着刀的折长功吸气叹气，面露苦笑，好不容易杀退邪魔还以为能够天下太平，没想到又冒出来这么多屠夫。

    “列队！重新列队！弓弩准备！准备投掷长矛！”

    重新列队整齐后几十万大军再次发起冲锋，朝着灰暗天空下皮肤惨白发灰巨大怪物猛冲，而那些高大怪物高高举起狼牙棒……

    人仰马翻，许多士兵被巨大狼牙棒打飞半空……

    盟军伤亡加剧，蛇妖兵不断倒下……

    天上高阶修士之间的争斗亦到了你死我活境地，煞神祁云和甘武浑身血迹愈发疯狂，纯阳宫门人不断坠落，西方教僧侣不断有高僧身陨。

    于蓉与两个高阶僵尸硬拼震得嘴角流血，杨沐披头散发出剑凌厉，徐灵几乎是边流泪边调动灵力御剑……

    祭坛不毁掉无法后退，修士们更不能在地面大军还在冲锋作战时逃跑。

    士卒伤亡惨重，修士也是人，不能高人一等无视伤亡，无路可退唯有死战矣！

    忽然一道耀眼光芒绽放，如烈日！

    许多纯阳弟子悲痛大呼人名，于蓉等真人面色悲戚，刚刚有纯阳真人受伤自爆……

    徐灵一时不察被五六个僵尸包围，就在此时，曾经在金山院发弘愿保天下的老僧侣浑身金光闪烁上前。

    “我不入地狱谁入地狱……”

    金光爆发，身受重伤的老僧侣拉着五个高阶僵尸同归于尽！

    邪魔猖獗凶狠，徐灵被师父于蓉拼着受伤从邪魔堆里救出来，剑阵消耗过大随时可能溃散，而邪魔步步紧逼！

    徐灵被于蓉抱在怀里终于忍不住哭出声，杨沐陪在身侧，师徒三人站在一起。

    天空，面孔漆黑虚无的黑骨尸傲视人族。

    “纯阳？从此以后再无神华山。”

    猛地爆发攻击，纯阳剑阵诸多修士吐血溃散，数量更多的高阶僵尸围拢人族大乘期以及化神期强者，欲趁机一网打尽。

    黑骨尸傲然。

    “可恶巨龙骸骨压制我数万年！临消散之前竟然泯灭我族众多强者！不然你们根本抵挡不住！”

    “龙当真可恨！今天！我就毁了这世界！”

    嘶哑似耳边低语声音仿佛钻入脑海引起恐惧，无论地面还是天空都在溃败……

    乔瑾看见身边许多蛇妖兵倒下，遍地染了红血银白色盔甲，红白鲜艳无比刺眼，这些蛇妖之前还跟在自己身后……

    折长功悲愤咳血，军阵全乱了，那些可恨巨大灰白色怪物冲进军阵乱冲乱撞。

    逃跑的僵尸和魔怪跟在后面扑上来，一个曾经被自己认为最有前途的铁血将领被巨大怪物提起来咬掉半个身子，难道会前功尽弃？

    就在绝望时，远方徒然传来狼嚎……

    “嗷呜~！！”

    扭头看向狼嚎方向，发现密密麻麻狼群出现在侧翼山坡。

    “狼！是野狼！还有熊和老虎！”某个眼神好的士兵大喊。

    以往互相敌对的不同猛兽竟然混在一起组成军团，虎啸，熊吼，狼嚎，忽然发生的一切令正在溃败的士兵们感到奇怪。

    紧接着，所有人都看见那些猛兽忽然奔跑起来，朝邪魔所在方向发起冲锋！

    猛兽速度奇快，尤其那些不吭不响的猎豹快如闪电，成群野狼冲向巨大僵尸直至将其压倒埋没，数量太多，如同一片兽潮！

    黑骨尸不断扭头查看异常，总觉得哪里不对劲儿。

    就在这时，南方天空灰云忽然裂开，洒下金色光柱笼罩大地……

    山脉被阳光照的镶了一圈金边，阳光刺眼，只能看见山脉轮廓，连混乱战场仿佛也暂停片刻看那迷人光芒。

    蓦然，山脉高处轮廓有一个身影从山后面走上去，不高，纤瘦。

    人族高阶修士们振奋，疲惫的穆朵面纱下俏脸微笑，徐灵也破涕为笑，杨沐摆摆手打招呼，伤痕累累的甘武和叶子升起希望，数万还活着的蛇妖兵欢呼，折长功不明所以，于蓉和祁云望着山脉方向面露震惊，似乎看到了什么不可思议之事，大喜过望。

    兽潮嚎叫，欢迎皇者。

    白雨珺双角悬浮彩珠，身穿黑甲手持龙枪，长发飞舞。

    身旁山后面走上来一个扛着巨大木棒的金毛猴子，双眼冒光很是兴奋，然后是妩媚狐妖，不断有带着妖兽特征的妖皇出现，天空不停闪烁，妖皇，妖王，陆续抵达战场，数量几乎是邪魔一方十倍不止，这还是某蛟担忧长城安全短时间内招来的。

    白雨珺看着黑骨尸玩味冷笑。

    “哟~刚刚听谁说要毁灭世界来着？口气不小呢~”

    金毛猴子嘴里叼草叶撇撇嘴。

    “彼其娘之，敢在我们地盘上比数量比凶狠，你们这些白痴该庆幸离我们太远，吱吱吱~”

    猴子吱吱大笑抓耳挠腮，或许高兴自己拽了句文。

    白雨珺看见同门惨状和蛇妖兵伤亡惨重大怒，抬起龙枪指向黑骨尸！

    “弄死它们！”

    漫天凶残嗜血狡猾残暴的妖兽铺天盖地冲锋……

    旷世大战爆发。

    。顶点
------------

第七百一十五章 混乱战场

    龙门荒漠秘境。

    沐认真编织鸟巢小心翼翼安放枝头，大部分鸟巢是空的，但她还是不停编织。

    似乎看见关外那场事关种族生存死战，人族，妖族，邪魔，不死不休你死我活，也看见了那一道道北上的流星，面露自豪微笑。

    “数量应该够了……”

    真正召唤群妖出南荒的是沐，为了培养白蛟煞费苦心。

    长城要塞。

    阳光笼罩蓝天白云，很美。

    正在房间里奋笔疾书记录有关邪魔尸怪详细资料的袁修揉了揉手腕，战争不知结局如何，关于邪魔详细资料必须详细记载留存，在长城能获得很多一手最详细资料，很珍贵，有些事必须有人去做。

    忽然，外面阵阵欢呼呐喊，声音越来越大。

    怎么回事？大军胜了？

    说实话袁修内心里并不认为出关大军能赢，更多是为中原人族争取时间，可外面呐喊欢呼不似作假，欢呼声越来越响。

    推开老旧木门，许久不见的阳光晃得眼睛微眯。

    欢呼声是从蛇妖军领地那边爆发的，然后迅速扩散至整个要塞，沿着巍峨长城连绵不绝向外扩散，袁修看见天上密密麻麻的长长尾迹光点掠过要塞，低一点的能看见许许多多长有野兽特征或昆虫植物特征妖怪，高空则完全看不清。

    掐指一算心下大惊，接着欣喜若狂。

    “好！太好了！”

    越来越多的人开始欢呼，许多人知道了消息，数不清南荒大妖北上征战邪魔，虽然人族与妖兽誓不两立但面对外敌时关系拉近不少，至少大家都是这个世界土著。

    长城上，士兵们高举兵器挥舞旗帜欢呼，所有人再次升起信心。

    古老巨石遗迹所在盆地，战火更烈！

    地面兽潮的加入打乱邪魔一方布置，人族士兵和蛇妖兵再次爆发战力发起冲锋，人，妖，走兽，一起奔跑一起怒吼呐喊……

    白雨珺与几个妖皇如尖刀直扑祭坛，金毛猴子肩扛巨木横扫开路。

    “猴子！我们一起打碎祭坛！”

    “吱~没问题~！”

    身穿黑甲的白雨珺抬头看了看天上黑骨尸，黑洞洞面孔看不清表情如何，可以想象现在它一定很生气，妖皇配合人族修士反攻打的很是凶狠，妖兽嘛，不狠活不下去。

    挥舞龙枪刺穿一个相当于化神期修为的僵尸，挥拳打爆另一个魔物脑袋。

    太多了，越靠近巨石遗迹祭坛阻力越多。

    遗迹位于盆地中心山丘顶部，巨石残破不堪，此刻聚集海量腐尸僵尸如飞蛾扑火阻拦几个妖兽靠近！

    金毛猴子凶狠，巨木横扫爪挠撕咬，僵尸魔物很凶，妖兽同样很凶残。

    白雨珺眼睁睁看着金毛猴子咬碎某个僵尸喉咙……

    暗想这猴子口味珍重。

    “吱吱~呸！呸呸！真难吃！”

    某白嘴角抽搐扭头不看猴子，僵尸肉在北境冰缘下冻了不知几万年竟然下得去嘴，看起来像个疯猴。

    天空有高阶僵尸凶狠扑过来欲阻拦，白雨珺等妖皇狂暴冲上前！

    强者交手剧烈冲击波冲散周围众多低阶邪魔，白雨珺龙枪战八方，守如山，掠如火，招式狂野硬碰硬打得那几个僵尸连连后退，野蛮逼近祭坛！

    眼睛看不到别的，除了腐尸僵尸便是那些魔怪，到处都是。

    白雨珺和猴子等妖皇落地横冲直撞，撞飞邪魔，进入山丘遗迹范围立刻拥挤不堪，感觉快要被埋掉。

    以往腐尸僵尸特别害怕白雨珺身上龙气，避之不及，如今却强压恐惧铺天盖地涌过来。

    扛着巨木当棍子乱甩的猴子感觉后背猛地一紧，似乎有什么不好的事情正在发生，回头便看见白雨珺喉咙炽热红色朝脸颊蔓延……

    罗圈腿猴子弯腰转到白蛟身后，密密麻麻邪魔怪物正对某蛟……

    呼~

    炽白色火焰瞬间泯没海量怪物，高温扭曲空气，白色火焰沿着遗迹街道十字路口往周围蔓延，除了少数厉害僵尸留下骨灰其余怪物连渣都不剩。

    将面前怪物扫清时看清了祭台上的东西。

    平整巨大整块岩石刻满诡异线条，此刻被血液填满，一颗远远看一眼仿佛就能嗅到浓浓铁锈血腥味儿的血红色晶石悬浮，在红色晶石上能找到所有负面情绪，看一眼便会感觉莫名烦躁……

    战场混乱厮杀，山丘顶祭台依旧杀俘不停加快献祭，血液通过法阵线条汇聚红色晶石。

    “打碎它！”

    白雨珺招呼一声趁着邪魔没填过来猛冲，双腿微弯然后用力，像颗炮弹嗖的一声来到山丘顶部祭坛外围，猴子和另外几个妖皇跟随猛冲，看着地上厚厚一层燃烧后的灰烬无语，打个喷嚏能吐火，这本事……好羡慕。

    高阶僵尸嘶吼阻拦，白雨珺与其中一个出拳狠狠对撞！

    咔嚓~

    骨骼断裂声，某白只是甩甩脑袋缓解震荡。

    对面高阶尸怪小臂骨骼开裂崩碎甚至刺穿皮肉露出骨头茬，僵尸身躯就算再强也因为起步低比不过几十丈长巨兽，不是一个量级。

    继续往前靠近。

    战场太乱，与单打独斗或者小规模群架不同，感知力很少发挥作用。

    正冲向祭坛的白雨珺忽然觉得左肩膀被什么用力撞击，整个不受控制朝右侧飞出去，连续轰轰两声撞断两根三人环抱粗细古老石柱！

    抬头摇摇脑袋，碎石子粉尘乱洒，看见猴子挥舞巨木把一个高阶尸怪打飞。

    松开龙枪，张开双臂抱住一根巨大石柱细腰用力！

    “起！”

    屹立在盆地中心山丘遗迹无数年的石柱被拔起，小小身躯与石柱比例不协调，拔起石柱甩了一圈狠狠朝红色晶石扔过去！

    众妖皇亦同时发力再次猛冲靠近……

    或许是天上打斗的盟友帮忙，乱七八糟法术落地，飞剑破空声连绵不绝，白雨珺拿出盾牌附着太极防御法术往前使劲儿，太乱了，法术光芒眼花缭乱，红外感应激发到极致不间断扫描威胁。

    干脆只抵挡凶险攻击无视乱七八糟低阶怪物攻击，盾牌需要防御真正危险，密密麻麻攻击落在盔甲上火星闪烁没完没了……

    “猴子！一起上！”

    “吱~！”

    与猴子合作暴力撞飞漫天怪物，找到空档，白雨珺抓住盾牌一角凌空旋转一圈狠狠甩出去！盾牌旋转飞向血红色晶石！

    猴子挥舞巨木与另外几个妖皇互相配合打斗。

    白雨珺全然不顾低阶尸怪攻击，目光跟着盾牌一起飞向目标……

    穿过混乱尸群缝隙，距离血红色晶石越来越近……

    击中了！

    咔的一声，盾牌击中红色晶石卡住，遍布蛛网裂纹！

    然而并未如愿，白雨珺目光无奈苦笑，就差那么一点点，差之毫厘并未立刻崩碎。

    黑漆漆身影从天而降挡在血色晶石跟前……

    .com。妙书屋.com


------------

第七百一十六章 看门的

    黑骨尸站祭台上低头看着白雨珺，沙哑低语声回荡……

    “畜牲就是畜牲！你以为你是那威武神龙？错了，不过是一条长虫而已，还是一条为纯阳宫看门的长虫。”

    “认清你自己的身份，孽畜永远都是孽畜！”

    “龙又如何？照样魂飞魄散尸骨无存，可笑愚蠢的畜牲罢了！”

    白雨珺愣了愣，没想到这时候对手居然还有心情来几句台词，难道冰冻年数太久迫切想要说出憋了几万年的废话？

    “呵，看样子你的来头不小，不过……畜牲会把你打得满地找牙。”

    头盔内黑漆漆虚无面孔似乎愣住，还未等反应过来，一根巨木狠狠砸下将黑骨尸拍在祭台上！

    巨石法阵碎裂，直刺苍穹光柱晃动越来越不稳定！

    血红色晶石诡异红光剧烈闪烁似乎想要强行完成开启，另外有高阶尸怪赶过来拖住狂暴的猴子，白雨珺冲上祭坛，距离一人高血红色晶石很近。

    黑骨尸冷漠起身，并未受到太大伤害。

    “畜牲！你拦不住我！”

    “没错，我是个畜牲也是一条长虫，而且是看门的，说句心里话，我真的非常怀念当初看大门无忧无虑生活，哦，对了，你不会明白那种感觉。”

    某白耸耸肩神情无所谓。

    黑骨尸忽然觉得哪里不对，神识剧烈波动看清真相……

    “狐妖！”

    眼前哪有什么白蛟，自己对空地说废话，狐妖用幻觉干扰判断力而白蛟已经在另一边举起龙枪刺向血色晶石……

    叮~

    硕大血红色晶体表面裂纹散发刺眼亮光，越来越亮！

    呆在云层的于蓉师徒三个看见尸海发生爆炸，射向苍穹的光柱消失，笼罩在所有人头顶的压迫力消散，隐隐的似乎还听见一声不甘哀嚎惨叫……

    地面，剧烈爆炸后白雨珺趁机退到妖皇一伙身旁。

    祭台崩碎遍地残骸断肢，黑骨尸抬头，缓缓站起身，右手拎着一柄狼牙锤兵器，铁柄，长三尺，前端铁骨朵，植锋利尖刺铁钉遍布于其上，形似狼牙，故得名狼牙锤。

    左手却是一条漆黑铁索，哗啦啦响……

    白雨珺后退一步站在猴子和狐狸中间，开始考虑后撤。

    “我说……我们是不是把它惹毛了？”

    “吱~一定很过瘾~”

    猴子兴奋激动，暴力狂好不容易遇到个强大敌人非常高兴，也不知道是不是继承了猴类生物无法无天优秀品质，谁也不怕。

    妩媚狐妖看了黑骨尸一眼后决定早早退走，回到众多妖兽当中避险。

    “小女子受不得打打杀杀，先走一步~”

    白雨珺和几个妖皇跟狐妖一起后撤，准备汇合其他高手一起对付这黑骨尸，谁曾想那家伙盯紧了某白不放，拎着狼牙锤和铁索冲过来！

    说心里话，某白觉得这个不化骨一定是被龙骨镇压数万年心有怨气，然龙魂重归天地骸骨崩毁，怨气只能撒在自己这条蛟身上。

    还猜到另外一件事，这货肯定不是此方世界生物，极有可能来自‘外面’。

    能把神龙称作畜牲口呼孽畜，至少是神龙敌人。

    死后怨气不散被镇压北境冰原之下，龙骨神力压制令邪祟动弹不得，不管生前多厉害死后必定大幅削弱，怨气聚而不散诈尸罢了，与原本身躯魂魄没有什么干系，总不可能死了之后尸体与活着一样厉害，那样的话杀与不杀有甚区别。

    铁索如蛇般游走延展伸长欲索魂！

    龙枪直刺铁索，同时法术乱炸飞剑呼啸，白雨珺打斗时从不会粗心大意。

    嗯？

    漆黑铁索似活物想要缠住龙枪，急忙收枪，锋利枪刃在铁索表面留下一道痕迹，利刃划过火星四溅，抽回时急忙斜着抬起左臂厚盾，以盾牌辅以斜面抵挡狼牙锤打击……

    当的一声，白雨珺只觉得耳朵嗡鸣左臂麻木，看也不看直接右手举枪斜刺然后爆发瞬间加速后退，待离开一段距离才发现盾牌表面凹痕，眼瞅着不能用了。

    对面黑骨尸低头，腰间黑洞洞破损伤口冒黑气。

    龙枪太过锋利，对邪物有很强克制作用，可惜某白还无法发挥龙枪全部实力。

    铁索再来，另外几个妖皇出手打退诡异铁索，猴子则用自己的巨木与狼牙锤来了次硬憾，同样震得手臂发麻。

    或许对手也麻，只不过未表现出来而已。

    白雨珺忽然想起自己亦会玩索链，毫不犹豫高举左手……

    猛地，许多低阶尸怪魔物感到惊恐，忍不住恐惧纷纷远离某可怕凶兽，竟然令众妖皇四周为之一空。

    轰隆隆~！

    天空降下一道闪电被小手抓住，电芒闪烁滋啦乱响，抓在手里并未一闪即逝。

    刺眼闪电照亮世界，除了闪电，周围所有妖魔鬼怪面相闪电一侧覆盖白炽光芒，手里电蛇噼里啪啦乱响胡乱扭动不肯安分，旁边的猴子发觉身上猴毛根根竖起……

    黑骨尸漆黑虚无面孔发出嘶哑咆哮！挥舞铁索攻击！

    白雨珺手掌发出蜿蜒游走闪电劈向漆黑铁索！白的刺眼，黑的沉闷，狠狠碰撞火花四溅噼啪乱响！

    可惜没时间提前聚集风雨雷电，临时拉下来的又因为天气原因不够强悍。

    闪电消散，铁索似乎受到重创缩回黑骨尸手里，漆黑虚无面孔无声嘶吼，手持黑铁狼牙锤气势汹汹大步靠近，如恶鬼索魂！

    锈蚀头盔铁甲，如同刚刚从地下挖出来的破破烂烂黑披风，某种未知凶兽造型狰狞手臂护甲，像是一个从墓里挖出来的怪物……

    “白蛟！”

    “吾必喝你的血吃你的肉！让那条死龙看看长虫死得有多惨！”

    声音似嘶哑低语，传播恐惧情绪……

    白雨珺手持电芒闪烁龙枪不屑冷笑。

    “知不知道有句古话叫做入土为安，不老老实实躺在地下到处乱跑，区区一口怨气化生也敢大言不惭！今日便送你一程！”

    被说破本质令黑骨尸恼羞成怒，它确实只是一口咽不下去的怨气而已。

    僵尸大多都是这种东西，怨气晦气或执念聚而不散，借助不朽躯体爬出来作乱，为天地所不容。

    漆黑虚无面孔发出刺耳尖锐嘶鸣！

    .com。妙书屋.com


------------

第七百一十七章 血

    恶魔在咆哮，世界在沦陷……

    天空变得漆黑昏暗，目之所及黑云阴沉，唯一光明是战场那些熊熊燃烧橙色火焰，邪魔猖獗，残破腐朽黑色披风无风自动，锈蚀盔甲漆黑虚无面孔令凶物更显恐怖。

    小小山丘遗迹昏暗被火焰照亮，巨石柱子染上橙色。

    燃烧时被热气流带上天的灰烬似下雪，雪花灰黑色，地面铺满厚厚灰烬像极了火山喷发后末日景象……

    蒙蒙灰暗世界沉闷压抑，最显眼的是那些浑身散发灵力荧光的诸多妖兽和人族强者，与黑暗殊死相搏，血洒苍天。

    最显眼的是蛟妖皇，所在之处天空似乎有光明欲穿透黑气。

    头顶天空隐隐微亮带来希望。

    金毛猴子和其余妖皇各有对手厮杀打斗，白雨珺对阵黑骨尸，无数妖皇还在不断加入战场只要坚持到人族和妖兽相助即可，手持龙枪自天空招下闪电附着枪身，头顶宝珠散发彩光驱散黑暗！

    生存守则第三条：无论敌人强弱，进攻时必须拼尽全力残忍嗜血。

    画面近乎静止动作缓慢。

    黑骨尸挥舞铁索手持狼牙锤大步向前！浑身黑色死气弥漫如地狱中走出来的凶煞魔鬼，发出尖锐刺耳叫声挥舞铁索！

    白雨珺白鳞白发双手持龙枪抬腿奔跑冲锋！

    黑甲被火焰渲染成金色，偏瘦长腿动感十足充满爆发力，以极适合冲刺的标准动作高高跃起，时间仿佛定格，天上白炽色闪电曲折落增强龙枪锋刃，散乱发丝后掠，携带雷霆天威凌空刺枪！

    此刻画面更像是昏沉中带着些许火焰金黄复古油彩画，史诗级凶兽大战地狱恶魔。

    轰然巨响！

    光芒耀眼白炽电蛇四散乱窜，黑骨尸连续后退五六步黑气沸腾！

    另一边，白雨珺倒飞落地翻滚两圈又腾空，最后右手持枪单膝跪地向后滑，脚尖犁出丈长沟痕停住身形。

    铁索当头落下，爆发瞬间加速往一侧推开，扔出灵力直刀偷袭干扰。

    诡异灵活的铁索不断扭曲甩来甩去打碎那些法术，面对强大个体，法术发挥出的威力局限太多。

    举枪再攻！

    黑骨尸挥舞铁索阻碍龙枪手持狼牙锤狠狠砸！

    白雨珺发挥灵活特性避过狼牙锤抬手抓挠，不仅仅有龙枪等兵器，蛟龙本身爪子牙齿亦具有强大攻击力，手掌虚拟蛟爪狠狠在那破旧锈蚀盔甲抓挠……

    嘎吱……

    牙齿发酸的金属摩擦声吱吱响，火星闪烁，留下五道发红抓痕！

    打斗凶险万分，白雨珺全神贯注开动全部感应天赋小心翼翼计算，即便被打得倒飞出去并未受到致命伤，不断有高阶僵尸上前又被妖兽和人族牵制拖住，偶尔也有攻击打在黑骨尸身上，纷杂混乱战场很难淡然从容。

    驱动狂风，操纵雷电，想方设法影响黑骨尸发挥。

    令所有人和邪魔怪物没想到的是白蛟不时近身缠斗，行为怪异……

    天空，于蓉御剑将某个僵尸怪物斩杀，招呼杨沐徐灵直奔山丘顶黑骨尸，另一边身周彩蝶伴飞的穆朵亦靠近遗迹，准备合力围杀混乱源头。

    “布剑阵！”

    于蓉与杨沐徐灵组建简单的剑阵对抗黑骨尸。

    穆朵在侧施展秘术偷袭，白雨珺近战吸引火力为盟友攻击创造机会，没想到的是今天黑骨尸非常强，似乎之前借助那个祭坛变强许多。

    再次靠近，兵器被限制干脆松开龙枪狂暴出拳！

    拳头相撞胳膊抵挡防御打的嘭嘭作响，速度奇快，弓步前倾凶狠出拳，穿戴甲片手套的小拳头与硕大腐朽拳头相撞，每一击都会在拳头之间造成冲击波吹散周围灰烬。

    健壮黑骨尸看似缓慢实则跟得上白雨珺速度，不影响抵挡周围攻击。

    交手几百拳之后对准黑骨尸下巴迅猛高踢腿，却被对方用小臂抵挡未能踢中。

    “小长虫，你打不中本……”

    嘭~！

    蛟尾扫过，扫中头盔黑漆漆脑袋！

    击中后立刻后退省得被对方恼羞成怒疯狂报复，围攻的其余人趁机猛攻，黑骨尸愤怒尖锐咆哮，招来几个高阶僵尸干扰于蓉穆朵等人，手持狼牙锤猛攻白蛟。

    打斗更加凶险，怨气复生的黑骨尸暴怒之下战力提升，打得很艰难……

    白雨珺忽然觉得不值当拼命，僵尸和魔怪败局已定，无论如何也斗不过数量持续增多的妖兽，既然如此更应该先剪除其羽翼，处理干净高阶僵尸后群殴这黑骨头，无论强大与否面对海量妖皇必输无疑。

    然而，之所以制定生存守则第三条，就是怕战斗不用心且心存退意。

    一不留神脚踝骤紧，被铁索暗算缠住……

    “呃，坏了……”

    某白嘀咕一句，瞬间从原地消失。

    黑骨尸猖狂大叫用力拉动铁索，将白蛟拉到跟前。

    龙枪狠刺铁索将其崩坏，但并未全断，眼见黑骨尸高举狼牙锤在眼前只能松开龙枪拿出纸伞，将纸伞当成刀尖棍棒猛打，处境凶险……

    “师父！快救小白！小白被困住了！”

    徐灵急忙御使三把飞剑直刺黑骨尸，没想到的是黑骨尸一转身强行让白雨珺背对飞剑，徐灵吓一跳御剑躲避欲再刺，可白雨珺和黑骨尸拳脚缠斗太近难以支援，就在这时，正在厮杀中的于蓉和杨沐抛下两把剑。

    宝剑扎进地面，构成阵图，不断扩散能量场。

    唯有修炼纯阳诀能够适应能量场，不然会感到束手束脚状态低迷。

    白雨珺趁机两拳打得黑骨尸脑袋后仰，伸手抓住锁链用力拉扯，也不知锁链用何物打造异常坚实，以蛟之力能够拉断，但没那么多时间用力，恐怖恶魔被能量场排斥黑气鼓荡，狼牙锤狠砸，尖锐鸣叫张开黑色骨爪挥下！

    想退开躲避，可脚踝被锁住推不开！

    感觉肩膀巨震火辣辣的疼，眼角看见肩部护甲崩飞并且身躯右侧甲片崩碎，白色劲装划开口子，细嫩肩膀血肉模糊……

    “嘶……！”

    剧痛刺激兽性发狂，不顾伤势拼命攻击连尖牙也用上，危急时刻，穆朵冒险靠近施展神秘巫术击中握铁索骨爪，锁链脱手，掩护受伤了的白雨珺脱困！

    连续后退很远停住，血液染红破碎盔甲内白色衣服，受伤的右肩膀外露，伤口很深，疼痛感刺激神经令眼睛发红。

    站稳后张嘴咆哮！

    “吼~！”

    黑骨尸不以为意，或许是占得上风从容许多，下令众多高阶僵尸拦住其余几人，饶有兴趣望着骨爪掌心血淋淋蛟肉，可能脱离本体后化形术失效，恢复原本蛟肉形态上面还带着几块碎鳞片。

    抬起骨爪，黑漆漆虚无面孔嗅气味。

    “蛟龙肉的味道~真难得~”

    骨爪将大块蛟肉往胸口一按，含有高能量的蛟肉快速融进黑骨尸躯体，干枯心脏红润许多……

    竟然能散发出蛟龙血气。

    白雨珺因疼痛而愤怒的俏脸一顿，眼珠子转了转，徒然发觉计划可能真的会成功……

    .com。妙书屋.com


------------

第七百一十八章 龙门

    穆朵拉着白雨珺欲走。

    相比世界毁灭这种不太可能的事穆朵更在乎贪吃圣兽，数百年相伴感情深厚牵挂至深，想要拉着贪吃蛟回南荒，再也不出来，哪怕天天坐在窗前看云海。

    拽了一下没拽动，穆朵疑惑贪生怕死蛟什么时候改性子了。

    “小白？”

    白雨珺眼球充血神情火热，握住自主飞回来的龙枪咬牙切齿。

    “穆，为了将来能活命我要赌一把，赌输了，你把我尸体带回南荒埋进天坑深潭，省得被人剥皮抽骨炼制法宝，若是赌赢了，七百年后不死万万年！”

    “你要做什么？别冒险！”

    “撑死胆大的饿死胆小的！大不了死后四爪肚皮朝天！”

    穆朵觉得白雨珺疯了，眼睛里全是疯狂，她清楚伙伴最最执着的事情只有一件，那就是能够活着，为了活下去不惧任何艰险。

    那张俏脸徒然变得煞白，似乎受了沉重内伤，小嘴里鼓起腮帮含了什么东西……

    “别胡来！”

    白雨珺回头凄然一笑，持枪再次冲向黑骨尸。

    看着纤瘦身影义无反顾，穆朵体会到生于世活不易，没人知晓贪生怕死蛟究竟有何计划准备怎么做，平时大大咧咧啥都说，有些事却宁可咬牙挺住也不肯说出半个字。

    雷霆降世照亮世界，白雨珺身披残破盔甲发丝散乱义无反顾再战！

    一切，为了活着……

    白炽色电芒耀眼，枪携龙吟摧破甲！

    枪刃刺中锁链缺口将其彻底损毁省得被困住，枪法凌厉，忽然的疯狂令黑骨尸有些诧异，周围更有纯阳宫真人不断御剑编织剑狱，剑气纵横杀机凛然！

    白蛟双眼血红凶戾，残甲破碎衣襟飞舞，电闪雷鸣气势狂暴。

    不化骨凶物尖锐咆哮挥舞狼牙锤打中飞剑，飞剑抵抗不住巨力颤鸣变形，黑骨尸面对众多对手丝毫不落下风。

    突然！白雨珺再次与黑骨尸近战，身上挨了一爪，血液洒落，受伤太重吐出一口热血……

    蛟龙之血淋了黑骨尸半身，被吸收融入黑骨……

    “哈哈哈~！”

    不化骨猖狂大笑，挥舞黑铁柄狼牙锤打中白蛟腹部！

    盔甲碎片崩散，瘦小身影弓腰倒飞撞碎遗迹石柱飞出老远，小腹剧痛直不起腰，忍不住又吐出一口血，精神萎靡。

    胳膊盔甲不见白衣碎成布条，细嫩皮肤伤口血淋淋，长发沾染血迹变红……

    抬起头，俏脸青一块红一块嘴唇血红。

    半跪在地上盯着山丘顶霸气无双的黑骨尸，嘴角冷笑，多少年没受这么重的伤了，滋味儿真不好受。

    “咳……呸！”

    吐出血痰，用没了护甲的袖子擦掉嘴角血迹。

    蛟龙之血蕴含龙气，滴落之处秽气退散泥土变得深红，身受重伤损失精血气息衰弱，但白雨珺并不怕，是时候疯狂一把了。

    扶着龙枪站起身，看着昏暗火红末世深呼吸。

    站得笔直，不顾伤势双手抬起握住龙枪立在身前，开口，念出神秘咒语……

    当时解开龙门锁阵时学会的，须以龙族之身念出，龙的口腔发声构造与其它物种不同，难以模拟，念出来却是普通语言能听得懂，，白雨珺身为白蛟只是能够勉强施展而已。

    忽然，战场数百万人族邪魔以及兽类都听到渺渺女声。

    盔甲残破白衣碎裂露出白嫩皮肤和血淋淋伤口，白发飞舞双眼血红，龙角之间宝珠彩光频频闪烁，口中含血念诵咒语！

    同一时间，龙门荒漠秘境内沐大惊失色……

    “白……！”

    荒漠震颤风沙起，漫天沙尘暴呜咽作响遮蔽天地，遥远玉门关清晰可见龙门荒漠异常。

    沙暴中有一棵苍翠巨木时隐时现，天空，金色祥云笼罩雄威古老龙门现世，金光照亮盘龙玉柱浮雕，神龙若隐若现。

    有一伙沙漠旅人因为躲在遗迹里没被风沙卷走，见到了天上祥云龙门。

    以为神迹下跪磕头求饶，却不知拜的哪一路草头神。

    突然间，古朴龙门消失不见……

    荒原盆地战场，天空黑气如白雪见到烈日迅速退散。

    众多人族和妖兽邪魔目瞪口呆。

    天空澄净空灵，清晰可见金色祥云彩霞，祥瑞升腾，高大威严龙门第一次出现在无数目光中，立金色云巅，向世界宣告存在，其势无匹，朵朵金云照亮昏暗世界，龙之门，霍然现身于苍茫天地间，动人心魄。

    龙门附近邪魔浑身火烧疼痛尖叫退散。

    穆朵看了看龙门又看了看白雨珺，发觉伙伴真的疯了……

    猛然出现的龙门神威浩荡，众多修士欲靠近可又惧怕冷酷杀机，知晓胡乱靠近必然有凶险。

    紧接着，龙门似乎活了，无论是人是兽是邪魔都能够感受到高高天空之上龙门变化，神光之中古老龙门仿佛愈有灵性，从无尽岁月悠久沉睡中苏醒。

    盤悬天地间的黑气不断退却，到了一定距离又停止，似乎龙门只是静静浮在天空并没有太多动作。

    无数目光都看见了龙门之上那把剑。

    有的面露惊恐，有的好奇，更多的是贪婪，迫切想要得到那把剑。

    然而乱战又很快将所有目光拉回现实，继续混乱你死我活厮杀，穆朵于蓉等人再次被高阶僵尸拖住无法施以援手。

    白雨珺成功将龙门荒漠的龙门拉过来，耗费巨大更显虚弱，望着龙门二字之间那把剑目光充满仇恨，它阻碍了白雨珺化龙，是悬在头顶挥之不去的梦魇。

    来历神秘的宝剑隐约感受到的蛟龙气息发出剑吟……

    “猴子！帮我把黑骨头打上去！”

    “吱~！”

    金毛猴子拍飞高阶僵尸冲上前，无比兴奋，似乎能够参与这等旷世大战和见证龙门感到开心，抡起粗大木棍威风凛凛杀上天，白雨珺吐掉一口血吐沫提起龙枪，再次咬牙坚持冲锋陷阵。

    冒险也要上，机会是拼出来的而不是等来的。

    就在白雨珺血染衣甲拼命时一道身影出现，掌门楚哲手持掌门宝剑相助，剑气破空锐啸如初生旭日，合力之下竟然打得黑骨尸朝龙门靠近。

    某白裂开满是血的小嘴微笑，感谢楚哲帮忙，此战结束怕是要欠下一大堆情分没法还。

    “傻丫头。”楚哲叹气。

    距离龙门越来越近，龙门之上宝剑颤鸣加剧！

    神奇的是龙角之间悬浮的宝珠也跟着颤鸣闪烁，似乎在屏蔽波动保护白蛟，白雨珺不管不顾舞动龙枪拼命以伤换伤！

    龙战于野，裹血奋战。

    .com。妙书屋.com


------------

第七百一十九章 替

    高大宏伟龙门屹立金色祥云之巅。

    色彩鲜明立体清晰，古老神秘建筑石雕技艺精湛不似凡间，流露出深邃厚重底蕴，斑驳破损记录了春风秋雨沧桑，众生仰视。

    三门四柱玉石建造，雕云头花边，神龙盘绕气势磅礴，天地肃穆。

    凝重端庄，古朴典雅。

    无论邪祟秽气如何猖獗都不能撼动龙门丝毫，如无数岁月默默注视世间，只不过龙门二字中间那把莫名来历神秘宝剑破坏了那份庄重。

    楚哲手中纯阳掌门宝剑不是凡品，剑气纵横激战！

    黑骨尸觉得事情发展越来越脱离预期，本来无论祭坛是否成功都能把人族力量拉出来提前打杀，无论人族修士还是普通军队都不可能胜利，世间陷落只是时间问题，原本一切很正常，直到那些妖兽忽然出现打乱计划。

    紧接着，便是这莫名奇妙的古怪龙门……

    打着打着，黑骨尸发觉自己明明看见对手却时常打不到，顿时明了是受那狐妖幻术影响，摆脱幻觉时再次挨了一枪两棍，凶物大怒。

    “臭狐狸给我滚出来！孽障！”

    “吱~别忘了你也是个孽障！”

    猴子巨木猛扫，打得黑骨尸朝天上退去，而黑骨尸刚好看见躲在天上的‘狐妖’，愤而追杀上前，誓要将施展幻术戏弄它的狐妖杀死。

    然而到了近前心里咯噔一下，自己以为脱离幻术实际并未完全摆脱，是假的……

    白雨珺咬牙准备冒死把恶鬼推上去，被楚哲拦住。

    “龙门真的能消灭不化骨？”

    “应该没问题。”

    “那好，此事交给我们，师妹小心。”

    又过来两位真人协助楚哲一同出手对付黑骨尸，另有金毛猴子和狐妖帮忙，竟然真的困住不化骨朝龙门靠近……

    看见愤怒尖锐嘶吼的怪物靠近龙门，白雨珺急忙远离，并快速计算利用神秘宝剑的可能性。

    “来历不明针对化龙的宝剑……”

    “如果我没算错，那把剑并没有自主灵性而是完全凭借对蛟龙气息感应，如果发现蛟龙靠近，或许……可能……会发生些什么。”

    落到地面找了处遗迹拱门躲进去，拼尽全力减弱气息隐藏自己。

    为了活命干脆将心跳近乎停止，保持休眠状态，缩在角落里注视天空龙门心里默默祈祷，祈祷那把剑赶紧脱离龙门。

    可是，黑骨尸距离龙门足够近了，宝剑也剧烈颤鸣。

    偏偏总是差了那么一点儿不肯离开……

    楚哲和两位真人还有猴子狐妖险象环生，仍在努力逼迫不化骨怪物靠近……

    到底差在哪里……

    此时，靠近龙门的黑骨尸终于发觉不对！

    它发现龙门两个大字中间那把神秘恐怖宝剑气机竟然隐隐锁定自身，那是一种死亡的感觉，身躯曾经很久很久以前感受过一次至今难忘，本能的想要离开，却被阻拦，暴怒疯狂攻击欲逃，楚哲猴子等倍感压力。

    白雨珺双手抱头努力让自己冷静思索推算，灵光乍然一现。

    “是了！定是那把剑没感受到足够蛟龙气息所以无法触发攻击条件！”

    无法得知究竟何种程度才会触发，但可以假设触发条件是有修龙生物借助龙门化龙，目前自己绝对达到条件要求，那么，只有一种可能，黑骨尸身上的蛟龙血质量上达到要求，却因量不足以至模棱两可。

    没来由的想起消散天地间的龙魂，想起教导自己该如何正确龙吟，看看天空龙门，吐口血吐沫，恶狠狠站起身恢复血液流通速度恢复体力。

    “拼了！”

    转身走出巨石拱门，目光现出兽瞳以真实之眼看向宝剑，张嘴露出尖牙咆哮！

    “吼~！”

    悠扬稚嫩龙吟回荡苍穹隆隆传开！

    天地间突然一静……

    嗡的一声剑鸣，许多人看见龙门那把剑散发光泽，一股凛然威势降临，很静，惊得能听见自己心跳，威势无形压迫灵魂战栗……

    无数人或兽或邪魔惊愕骇然，光泽微弱，却仿佛照亮所有目光！

    黑骨尸此刻却无法移动吓得亡魂皆冒，凛冽杀机赫然锁定自身，确切说是融入骨骼和干瘪心脏的蛟龙血液，瞬间，它明白不小心上当了……

    白雨珺同样被吓得够呛，彩珠闪烁掩藏气息，匆忙间拿出白色纸伞撑开遮挡。

    连滚带爬跑回遗迹拱门蜷缩墙角纸伞罩住全身，直接暂停呼吸和心跳拼了命收缩气息，只用寻常目光看天空。

    被宝剑锁定了的黑骨尸气急败坏破口大骂。

    “白蛟！孽畜害我……！”

    不化骨盖世凶威临死反扑，挥舞狼牙锤欲对抗神秘宝剑。

    没有惊天动地光芒阵仗，也没有什么光耀四方的惊艳，那把剑离开龙门变成一条线，并不是真的变成线而是速度太快留下残影如蜿蜒扭曲明亮线条……

    龙门荒漠沙尘暴里的参天巨木顿住，无声无息消失仿佛从未出现过。

    沐面露悲戚，她只想把白蛟养大……

    楚哲，猴子，还有于蓉穆朵等人愣愣的看着那线团，线条以黑骨尸为中心编织了一个线团剑域，尖锐破空声像极了吹口哨，不断反复对穿。

    很安静，死寂，天地间只有那把剑在幸苦耕耘本职工作，某条白蛟吓得快要钻进泥土。

    “我不会死……”

    “我会活下去……”

    或许过了半生又或许过了一瞬，白雨珺看见那个线条绕着猎物盘旋几圈后忽然直刺苍穹云霄，飞着飞着，倏然消失，似乎穿透空间去了另一处世界……

    结束了？成功了？

    白雨珺确认那把剑真的不在这个世界，忽然有种重获新生的轻松感。

    很显然，那把剑带着使命停留在龙门之上等待白雨珺化龙，实施斩杀后便会离开，白雨珺金蝉脱壳让那吸收了蛟龙血肉的不化骨做替死鬼。

    “哈哈~哈哈哈~呜呜……”

    笑着笑着蹲地抱膝嚎啕大哭，死里逃生后没有炫耀运气好而是感到委屈，为了依旧活着而庆幸，辛苦付出得到回报。

    龙门荒漠秘境内，沐简直不敢相信。

    “这……这也行？”

    .com。妙书屋.com


------------

第七百二十章 阳光

    黑骨尸并未死透，略微停顿后自由落体坠落……

    或许因为蛟龙与不化骨构造不同，那把剑穿透其身躯各个关键部位造成永久性破坏，斩断脊骨，断绝修为和力量，如同目前处境一样从高高云巅打落凡尘。

    白雨珺拄枪起身走出拱门。

    脸上被灰烬血迹还有汗水泪水染成花脸，发自心底灿烂微笑。

    “活着，真好。”

    天空龙门焕发生机变得不同，不再感受到危险而是更为亲切，那替自己入了劫的倒霉蛋破烂披风乱甩正亲自演示引力作用。

    轻轻挥手招来一阵风吹的黑骨尸朝这边坠落。

    嘭~

    砸碎遗迹巨石弹了下顺山坡翻滚，最后被一块碎石挡住。

    某白拄着龙枪手捂小腹一瘸一拐走到跟前居高临下看看死对头，浑身泥土灰烬落魄凄惨，浑身密密麻麻孔洞外泄死气，还未死透，起码脑袋还能勉强动弹，锈蚀头盔里黑漆漆虚无面孔很悲愤。

    “咳咳……呸~！”

    某条蛟吐出带血吐沫擦擦嘴，鼻青脸肿的俏脸尽量微笑，努力让自己看起来像是个胜利者。

    “哦，非常抱歉，咳咳……”

    “抱歉我实在看不出您表情如何，那么，就当作你很生气很愤怒好了，另外还要对你说声谢谢，帮我解决了超级超级大的麻烦，咳咳，请接受我发自内心感激~”

    “咦？你在颤抖？别激动，看在你没有脸的份儿上，我实在看不清您的表情~”

    围绕仰面躺地的黑骨尸拄龙枪走几步，装作不经意用龙枪刺两下。

    “抱歉抱歉~咳咳，没办法，因为被你打伤所以有时候控制不住自己，您现在形象适合去人类城市碰瓷，碰瓷不懂？算了，不懂就不懂吧。”

    “本蛟哎我去……！”

    也许是太得瑟，不留神踩了颗石子脚下一滑，再次牵动小腹伤势疼的翻白眼。

    之前强忍伤势拼命还不觉得疼，忽然放松后浑身像是散架，尤其两处血淋淋伤口即使封住不流血可痛感依旧在，小腹更是被狼牙锤狠狠打中，真的疼。

    之前洒落蛟龙血之地，草木发芽灵性十足。

    如果没被人挖走炼丹吃掉，估计百年后必定成精，天生好底子。

    正疼得呲牙咧嘴准备翻出点儿伤药，忽然发现浑身黑气的黑骨尸竟然挣扎着坐起来，急忙用龙枪对准其脑袋！

    看清细节后松口气，垂死挣扎罢了。

    黑骨尸艰难跪坐让自己不倒下，抬起黑漆漆虚无面孔看向白蛟。

    “畜牲永远都是畜牲……区区长虫而已……”

    “我乐意，你管的着么你？”

    撇撇嘴，觉得该彻底断绝灾祸根源，如崩毁的龙墓遗骸一样护佑世间太平，杀了它，一切终将结束，至于那个连续两次血遁的倒霉蛋也无路可逃，对于铁杆邪魔唯有真诚讲道理才是最佳方式。

    道理就是手中兵器。

    天空秽气逐渐消散，越来越亮。

    怪物迎来末日不断被斩杀，败势注定不可逆转，高阶邪魔还能仗着本事飞奔逃命那么低阶邪魔结局逃不脱泯灭，当黑气消散迎来烈日便是死期。

    黑漆漆虚无面孔仰起头，看向眼前近在咫尺锋利枪刃。

    “没有人能杀死我……”

    闻言，白雨珺笑笑。

    “那太好了，我不是人，抱歉让你很失望。”

    咬牙蓄力猛地往前直刺！

    没有遭遇什么绝地反杀也没有任何意外，龙枪直接刺进锈蚀头盔里黑漆漆虚无！黑骨尸发出刺耳尖叫直冲灵魂！

    宝珠闪烁挡住侵袭干扰，而周围其他人和邪魔多多少少受到影响。

    没想到刺进面孔后并未立刻死去，反弹力很强，白雨珺必须双手紧握龙枪保持力道，不化骨果然不俗！

    脊骨断裂的黑骨尸漆黑双爪颤抖缓缓抬起，努力靠近面部……

    白雨珺感觉浓郁死气晦气负面情绪从龙枪利刃两侧泄露，见还能挣扎，双手紧握龙枪旋转绞动！

    尖锐鸣叫更刺耳，然后，从手脚开始锈蚀铁甲出现塌陷，铁甲不断塌缩……

    黑骨尸跪地双手胳膊往怀里痉挛塌陷，身高越来越矮，随着死气晦气不断泄露连头盔也开始塌缩变形。

    普通刀剑甚至寻常法宝很难杀死这怪物，但某白有神龙所遗留龙枪。

    逃不脱宿命，即使从冰原摆脱龙骸镇压脱困，最后终究还是死在了神龙遗物之下，很难说不是命运注定。

    塌缩速度越来越快，黑骨尸像是被顽皮孩童捏变形的软塑料玩具，脑袋与胸腔和四肢几乎缩成一团。

    当嚎叫最激烈死气泄露达到某个临界点，猛然爆炸。

    冲击波呈圆形朝四周扩散掀起灰烬，白雨珺和龙枪一起朝后倒飞撞断石柱，巨大石柱坍塌轰的一声尘土飞扬……

    黑骨尸消失不见，坍塌的石柱边露出半条细胳膊……

    ……

    “我们要赢了？”

    佝偻腰脸上缠纱布的折长功有些不敢置信。

    “哎……咝……”

    灵虚年轻弟子正帮折尚书缝合脚掌刀口，冲锋时太混乱，地面不是尸体就是箭矢和兵刃，老头没有太多战场经验不小心踩到利刃，好在伤口不是很深，但如果没有得到良好护理伤口发炎照样会死。

    吓得亲卫急忙去找纯阳灵虚一脉救治，年轻弟子上演一番据说是清虚白蛟流传的外伤处理方式。

    远处战火熊熊厮杀未停，一队队蛇妖兵从附近掠过投入战场。

    突然，地面震颤吓得亲卫拔刀警戒。

    一头足有三层楼高黑熊妖路过，看也没看折长功等人，四肢着地奔跑冲向几个高大怪物，拍泥巴似的一爪一个。

    折尚书不知该作何表情。

    “待回到朝堂须得谏言远离南荒，唉……怕是再也回不到朝堂天阙。”

    陡然心灰意冷，萌生退隐之意。

    周围传出欢呼笑声，战斗并未结束，士卒们之所以兴奋是因为天空黑云窟窿露出阳光，洒下一道道金色光柱，仿佛预示着黑暗退散阳光普照。

    温暖阳光照在身上暖洋洋的，折长功想睡觉，亲卫们一寻思反正棺材也用不上了，干脆劈开改造成床铺供大人歇息……

    躺棺材板改造木床晒着太阳挺舒服，年迈折尚书睡的很香。

    连续不知多少个日夜操劳心力交瘁，出关风餐露宿，强行依靠药物奔跑消耗，没猝死幸亏纯阳灵虚医师救治有方。

    灰头土脸的乔瑾来帅旗这边刚好看见这一幕。

    “折……尚书走好，您是个好官，我们会永远记得您。”

    “老夫还没死……”

    .com。妙书屋.com


------------

第七百二十一章 夜幕

    穆朵找到被压在石柱下的某白。

    搬开石柱，看了看灰头土脸形象狼狈呼呼大睡的某蛟，特意在胸口瞄了两眼，摇摇头面露同情。

    “本就不显眼，这一压，更矮了……”

    “咳咳~你不懂，不然如何平天下？”

    土坑里，某白浑身血迹混合尘土脏兮兮，像是个被仍进垃圾堆的洋娃娃。

    眼皮翻开露出黑黑眼珠子转了转，刚刚躺地上睡了一觉修复身体，躲在石柱地下躲清净，最大祸害不化骨烟消云散，剧烈厮杀之后压力消失只觉得无比犯困，现在很想找地方冬眠等待初春惊蛰清明。

    坐起身伸懒腰，感受深秋阳光洒在脸上暖意。

    甩甩脑袋甩掉灰尘和血痂，左右看看，山丘遗迹已经被盟军占领并逐步将低阶尸潮驱赶往北，北方天空阴沉乌云汇聚，可能会下雪。

    “那些冰雪生物到了？从冰原到这里可不近。”

    “到了，猴子过去交涉过，冰雪妖物不喜欢人族却不敌视妖兽，第一场雪很快降临，尸潮将结束。”

    衣衫一尘不染的穆朵皱眉，对某白懒得梳洗感到无语。

    拿出一件厚衫帮某白披上，遮住破损衣服露在外的肩膀。

    白雨珺扶着巨石站起身，牵动肩膀伤口疼的嗤牙咧嘴直抽气，伤势恢复很快，细密鳞片封住伤口重新生长血肉，大量消耗养分腹中阵阵饥饿。

    “没事儿吧？”

    “还……还行，算了，坐着歇会儿。”

    翻翻储物袋找到鱼干和腊肉，满是血污脏脏小手抓起吃食塞嘴里咀嚼，聊胜于无，可惜尸潮都是风干臭肉不能吃。

    想起离开龙门荒漠时沐送了许多灵果，赶紧翻出来吧唧吧唧吃的津津有味儿。

    厮杀持续往北方扩散，火焰燃烧浓烟滚滚，太阳快要下山了。

    火烧云余晖很美很美，火红色夕阳描绘巨石顶纤细单薄身影轮廓。

    战场外围某个偏僻角落，甘武手持利剑截住欲逃跑的魔头，追杀多年早已相熟，魔头暗骂阴魂不散更头疼无路可逃，之前连续两次血遁几乎把精血烧了个干净，再燃烧精血怕是没等逃走就得血尽而亡。

    聚集全部实力与黑骨尸协作灭天下，天下没灭成，麾下倒是被灭了个七七八八，有那么一瞬间感到索然无味。。

    长时间血战后甘武剑意更浓，面对这个在中原蹦跶几百年的魔头毫不留情出剑！

    唰的一声剑出鞘，看起来寻常普通没任何出彩之处，但魔头却不这么认为，未来得及躲避，双目圆睁，喉咙无声无息多出一条剑痕……

    剑痕扩大流出黑红色魔血，斩断生机！

    “嗬嗬……不……不可能……！”

    魔头捂住喉咙不可置信，之前他还没这么厉害怎么忽然变强？

    夕阳下，甘武宝剑归鞘流露出沧桑之意，对剑的感悟再进一步，对剑的痴迷仍如当年般笃挚。

    出剑，收剑，一切休矣。

    不贪恋丹药不依靠灵山宝地，一人一剑苦修参悟，终悟得剑意成道。

    魔头尸体被甘武带回，纯阳紫虚凶名更胜，经此一役，即使祁云于蓉等真人飞升渡劫离开也不必担心纯阳宫安危，后继有人。

    夜幕降临。

    对散乱四逃僵尸邪魔的追杀还在持续，邪魔大势已去败亡成定局。

    夜幕下到处都是火堆，几十万人族，数万妖兵和九黎人，还有数不清的群狼虎豹等飞禽走兽，众多妖皇妖王不时兽吼咆哮。

    穆朵回九黎那边忙碌，白雨珺依旧坐在遗迹上发呆……

    天空夜色下淡蓝月光照耀巨大龙门染上一层淡淡蓝色，流光溢彩威严庄重，许多人对宏伟古老龙门指指点点想要靠近却力不从心。

    天上几道流光靠近，某白翻身落地整理衣饰。

    剑光落地，师父于蓉憔悴疲惫，徐灵或许是刚刚洗过脸，满脸胡茬的杨沐被妻子李香菱搀扶着，同门再聚。

    “师父~”

    “蛇儿，你做的很好，为师很欣慰。”

    于蓉再次唤白雨珺蛇儿，如当年般亲切，抬手帮白雨珺捋了捋鬓角乱发。

    一切尽在不言中。

    清虚一门一个也没少，都活了下来，于蓉非常高兴，现任清虚峰主的杨沐难得微笑，夫妻二人相敬相爱，徐灵唧唧喳喳刨根问底想知道是如何招来十万大山群妖助阵，天知道当时她已经准备自爆掩护师父和师兄脱困。

    在最后关头，无数妖皇妖王横空杀出瞬间扭转败局。

    坐在一起静静看龙门看月光。

    白雨珺不时扭头看向师父，总觉得于蓉气运飘忽不定升华质变，可能即将离开，或许很久很久再也见不到，直觉一向很准。

    灾劫结束，师父和祁云还有其他真人要走了……

    本该早就渡劫飞升却因天下有难拖至今日，不过也可以理解为渡劫凶险，需要功德增加渡劫成功几率。

    功德是个好东西，弄一身金光灿灿渡劫也容易。

    在邪魔彻底溃败逃往北方之后，白雨珺就能感受到天上降下的天道功德，自己得到的最多，另外还有很多落向龙门荒漠方向，估计沐可能并不在乎功德。

    看向师父，功德亦不少，渡劫什么的不要太容易。

    对白雨珺的注视于蓉只是笑笑，人生相遇终有一别，待回神华山安排妥当便离去，想到即将离开生活多年的世界忽然心生不舍……

    徐灵叽叽喳喳说累了，躺在于蓉怀里酣睡。

    坐在侧面的白雨珺看见徐灵眼角泪珠滑落脸颊，许是猜到师父将离开。

    于蓉笑笑，抬手轻轻拍徐灵后背，一如当年徐灵年幼不肯睡觉哄睡着，丫头过的很幸福，起码比某白幼蛇时吃蚂蚱掏鸟窝栖身石缝强多了。

    真实之眼能看到许多，看到了天上源源不断有功德金光加持己身，也有许多分润到参与大战众多人族和兽族身上，更看到代表邪魔的秽气消散隐匿，潜藏暗处等待某个时刻重新崛起，正邪之战永远不会结束，勿松懈，邪祟在窥伺……

    天空不时有法术光芒闪烁，飞剑穿梭，偶尔能看见蛇妖军发射的火箭弹拖着尾焰落地轰鸣。

    或许是天气变化亦或时辰到了，龙门缓缓消失。

    白雨珺知晓龙门已经回龙门荒漠，继续待在那个荒芜世界，等待某天重新开启，履行它的使命……

    .com。妙书屋.com


------------

第七百二十二章 不归

    下雪了。

    天惨云垂地，凄凉雪，三军鼓声震荒野，铁甲雄兵挥戈踏起枯草。

    白雨珺一身白衣手持龙枪剿杀邪魔，将某个邪魔斩杀后立于天空遥望北方，白色风雪所在逐渐沸腾，被驱赶进雪原的尸海正消融。

    觉得应该用天赋让雪更大，方便白色海洋般的冰雪妖物席卷腐尸。

    雪白龙角散发肉眼不可见涟漪，范围很大，招来黑云寒风降下风雪，天地素裹，凛冬已至。

    “终于消停了，该回去了。”

    深呼吸一口冰凉寒风，本能的犯困想冬眠。

    “好累~”

    鏖战沙场碎铁衣，关外走马，匣里金刀血未干，野火昏黑，天阴鬼哭声嘈嘈，黑压压尸海被白色淹没，山丘枯草坡兵卒兴奋激动后是茫然。

    草坡顶，折长功和乔瑾以及九黎大军统领松了口气。

    放松之后感受到的是深深疲惫和伤口疼痛，回想最近几日真的是跌宕起伏，没有多少胜利喜悦。

    或许朝廷都城会高兴庆祝度过劫难，折长功没有丝毫喜悦。

    胜了，用命填出来的胜利，各部将领上报统计阵亡十七万兵卒，加上受伤将死者或许会达到二十万，出征关外四十万朝廷大军仅有半数存活，在某些人眼里二十万随手可招来，然而那可是二十万人命啊！

    折老头真希望自己也死在邪魔手里，有时候，活着比死了更痛苦……

    打仗总会有死亡，大肆庆功不合适。

    反正白雨珺做不到在惨烈厮杀后开庆功会，关于蛇妖兵伤亡一直未去统计，乔瑾清楚，但白雨珺不敢去问……

    天色阴沉，阳光为风雪所阻，盟军没啥事儿了。

    古来征战几人回，远离故土来这苦寒之地洒热血，百战死，魂不归，孤魂野鬼游荡徘徊，鬼哭嚎啕，远乡家人翘首以盼。

    战争是残酷的，安逸的人不明白，身处安全后方繁华都城流连青楼热血沸腾豪迈吟诗，饮酒高歌，前方胜了大声歌功颂德，输了便谩骂，骂士卒，骂将军，骂官员，骂皇帝，不亲身经历又有何资格指点评论。

    利刃划破皮肉肚破肠流苦痛谁人知，马革裹尸还，听起来热血上涌恨不得纵马燕山，谁又知晓孤魂野鬼回荡战场不知归路的凄惨。

    冰雪生物白色浪潮淹没黑色尸海，或许不喜欢南地，在解决腐尸后陆陆续续返回北境冰原，而盟军也开始收拢准备返回要塞。

    兽群退去，众妖皇妖王浩浩荡荡回南荒十万大山。

    白雨珺穿过滚滚浓烟落地，满目疮痍遍地尸骸，其中有许多身穿银甲蛇妖兵，或许是物种特性，即便身死亦冷漠无情，没有痛苦，没有狰狞，女妖兵俏丽男妖兵帅气，大部分蛇妖临死前尽力扭头望向西南，遥望十万大山……

    它们一直想回去，可回不去了……

    雪花纷纷，掩盖红色土壤和一具具尸体。

    乔瑾及另外几个妖帅站在旁边，个个身上带伤疲惫不堪。

    白雨珺不知道为了壮大蛇妖一族出兵血战究竟是对是错，难以抉择，或许不出兵的话可以如以往那般混迹山林，浑浑噩噩过一生。

    为了开创蛇妖一族盛世，八万妖兵出南荒，无数小小蛇妖精怪从不质疑它们的妖皇，默默出征，奋勇厮杀，直至倒在十万大山千里万里之遥关外。

    若是再有灭世危机，白雨珺不知会不会再次率军出征……

    “吹号角，召集妖军。”

    有妖兵拿出白色兽角形状号角，用力吹响，号角声沉闷呜咽……

    呜~

    苍凉号角声传向远方。

    或单独或十几个一队，分散各处的妖兵朝号角响起的方向集结，扶着伤兵，背着同族遗体，默默走过荒凉战场。

    白雨珺站在枯黄草坡顶，期望其他妖兵走的太远需要时间返回……

    先进盔甲并不能提供绝对保护，许多妖兵身上护甲遍布划痕，血迹斑斑，僵尸没有血，魔怪血液是黑色的，红色的是自己或战友的血。

    等了两个时辰，再也看不到妖兵返回。

    集结的妖兵仅有四万。

    八万妖兵出南荒，两万留守长城，六万参与进攻邪魔老巢仅剩四万，也就是说惨烈战役当中足有两万蛇妖兵阵亡，几百年来，第一次伤亡如此惨重……

    四万疲惫妖兵整齐列队，妖将正在统计伤亡以及尸体，不丢下任何一条蛇妖，就算死也要带回南荒栖息地。

    乔瑾看了看依旧站在坡顶动也不动的白雨珺。

    站了许久，风吹发丝散乱，紧盯远方期望未回来的妖兵能够听到号角。

    号角声一直在呼唤……

    其实，白雨珺已经看到战场游荡的妖兵亡魂，之所以站着不动是因为那些妖兵亡魂看到了它们的妖皇，誓死追随，本能的飘飘荡荡过来集结，想在队列里找到自己位置……

    两万亡魂虚影站在白雨珺面前，目光如以往般信任。

    真的不想这样……

    抬起袖子擦掉泪水，哽咽讲述。

    活着的，已逝的，所有妖兵静静聆听。

    “初夏北征，烽火已霜寒……”

    “雨珺感谢你们为了这美丽的土地浴血奋战，无论你们身在何方将去往何处，只需记着，我蛇妖一族永远不离不弃，相携相依……”

    “蛇妖军所属，皆为同胞手足，望谨记誓言生死与共……”

    仰头深呼吸努力不哽咽，脸颊温热。

    “吾族两万余同胞战死沙场，魂掩泉台，魄归长夜，生死两茫茫，身既死兮神以灵，子魂魄兮为鬼雄……”

    “蛇兵众英灵尚在，重归队列随我旌旗，同回南荒山野，魂魄安宁，领吾族之祭祀，莫作他乡之鬼，徒为异域之魂……”

    “跟我一起……回家。”

    族群赢得了发展壮大机会却失去两万余同胞，内心一遍一遍自问是否值得，或许当初应该留在南荒。

    面对四万还活着的普普通通低阶蛇妖精怪，白雨珺感受到的只有肩头责任。

    自从当年无数蛇类因自己而死开始，白雨珺的命不仅仅属于自己，更属于族群。

    两万余亡魂整齐列队，无怨无悔……

    之后，白雨珺只下了一个命令，找到所有妖兵遗体带走，带回长城，带回南荒，埋葬十万大山。

    .com。妙书屋.com


------------

第七百二十三章 十里亭

    盟军离开长城要塞南下。

    打赢了，没有任何喜庆之意，三方盟军几十万大军同行。

    落日荒亭秋草生，寒风萧瑟，漫长队伍陆陆续续几十里地，白雨珺骑着高大黑马走在队伍侧面，细脖子围了一条绵围脖，长长白绒毛加厚披风盖住娇小身形。

    越往南雪越小，快要抵达炎国都城时已看不到白雪，草地枯黄。

    折长功邀请白雨珺和九黎大祭司去都城做客，某白表示急着赶路回南荒，大祭司对中原人印象不好直接回绝。

    折尚书只是处于礼貌提一声，见事不可为便作罢。

    连续不停赶路……

    骑在马背上已经能看见炎国都城高大城墙，白雨珺看到的只有日暮西山，古老都城艳丽表面像是大红棺材，腐气沉沉，如行将就木垂垂老矣的将死之人。

    回头看向跟随折长功所属大军，与都城气象截然相反，只是……恐怕经不住都城腐朽气息侵蚀。

    折长功马车就在不远处，白雨珺驱策黑马靠近并排而行。

    黑马闲的无聊，觉得拉车很有趣，跃跃欲试想要挤走几匹马亲自拉车玩。

    见到妖皇过来，老头很好奇。

    “妖皇阁下可有事？”

    “有些话想说出来，对了，你……对我了解多少？”白雨珺好奇问道。

    折尚书闻言一愣，暗想妖皇说这话究竟有何用意，思来想去觉得妖兽思想简单不喜弯弯绕绕，大概是想知晓其在人世间名声如何。

    屠戮坑坑洼洼马车颠簸，老者扶住车厢仔细斟酌一番。

    “阁下为真龙，呼风唤雨治理天下水脉，战力强大，神华山纯阳宫于真人座下三弟子，擅风水堪舆，另外还有最厉害的，能看透气运并改变气运，神乎其神。”

    说的很笼统，大概是世间门阀贵族世家对白蛟的理解，传说见到白蛟称其为蛇或蛟有点儿犯忌讳，最好称之神龙真龙，省得被蛟妖皇怪罪惹下祸事，不然自身气运被断掉那才是真的惨。

    “你们真的相信我能改变气运？”

    “呃……相信。”

    闻言白雨珺点点头，既然如此可以说说，如果说不相信的话就不必说了。

    “还请妖皇阁下详细解说。”

    某白抬手指了指后面跟随折长功返京的十万边军，仅有十万跟随，其他各路边军已经返回长城沿线驻扎解决蛮部隐患。

    黑压压士兵看不到尽头，尽是些经历世上最为恐怖战役的精锐。

    “炎国面临危机，而他们是稳定天下乱世唯一机会，折长功，你尽力保住他们，这些士卒与吾族曾同生共死过，吾不愿见其无端覆灭，还请尚书珍惜。”

    折尚书浑浊双眼猛地一惊，心跳慢了半拍，后背直冒冷汗浑身瘫软……

    民间乡野传闻真龙双眼与众不同，一只眼睛注视着过去，一只眼睛注视着未来，无论发生过什么或者即将发生都能看得到，炎国面临危机一词可以做很多解释，他觉得恐怕是最坏的那个解释……

    “这可如何是好啊……神龙……求求您护佑国祚千年万年……！”

    白雨珺皱眉面色冷漠。

    “大声嚷嚷什么？你想让全天下都知道？你只需尽量保住几十万边军不被权贵侵吞为私军即可。”

    “其实，我本欲趁乱除掉你，因为你真的很强大，朝中高太师等等与你相比就是一群猪猡，不过我更喜欢壮大蛇妖军堂堂正正打败你，种族有了精气神才是真的强，而不是阴谋算计，朝堂险恶，你好自为之！”

    一抖缰绳，黑马扬蹄。

    “驾~！”

    黑马一溜烟跑远，只留折长功脑袋轰鸣双眼发木。

    该说的都说了，本来事关天下皇权更替不能随便乱说，但折长功可以，因为这老头在要塞砍掉诸多门阀子弟脑袋，回到朝堂只会被皇帝和百官排挤，说什么都会被当作妖言惑众，处境凄凉。

    功高震主，手握兵权，哪一条都足够让那小肚鸡肠皇帝小儿杀他几十次。

    距离都城越近折长功越慌乱……

    长长队伍抵达北门外官道十里亭。

    白雨珺看清十里亭布置后翻个白眼面露鄙夷，挥挥手，蛇妖军转向绕过十里亭向东行，计划绕过都城去往京杭大运河南下，乘船沿江返回南荒。

    十里亭被装饰的如同过年花灯节，大红喜庆色热热闹闹。

    敲锣打鼓吹唢呐，咿咿呀呀~

    死了那么多人还能够热热闹闹欢庆，估计只有这帮子自认高人一等的家伙才会不顾死多少人，只要自己安全且危机解除，立刻欢欢喜喜大办宴席，泥腿子死了便是了，下次打仗拿绳索套来便是。

    尤其位于十里亭众人前头负责迎接的官员太监。

    官场架势十足，其它一切都可以没有，唯独排场不能缺，规矩多的能让人骂街，当着迎接官员的面，妖军懒得搭理转向绕路。

    至于说数万妖兵穿过都城街道去码头还是算了，别把那些可怜的家伙给吓死。

    大军浩浩荡荡向东去，九黎精锐紧随，朝廷军队许多将官士卒纷纷对这边挥手互道珍重，毕竟曾并肩浴血奋战情谊深厚，此地一别恐无再见之日。

    官员和太监俩人摆臭脸与折长功见礼。

    老头那一身官袍冲锋陷阵残留血污，破破烂烂，不复斯文，两家伙恨不得离远些省得沾上晦气。

    “南荒化外之地蛮夷果真不懂礼貌，遇见我等也不打声招呼，这里可是帝国都城，呵呵，真不把皇帝陛下放眼里~”

    锦袍官员嘴角不屑讽刺，华服太监阴测测捂嘴不言语。

    折长功冷笑。

    “骑马那位乃神龙，压塌城门数十丈长白龙，当真让她过来打招呼？”

    俩人被噎住。

    “唔……算了，吾等还要面见陛下……”

    军队分道扬镳，折长功带着荣誉而归，盛大欢迎场面令去过地狱战场的十万将士眼花缭乱又觉得陌生，数不清百姓夹道欢迎，欢呼，彩纸洒满天。

    常年驻守长城沿线穷苦寒酸土鳖边军惊呆了，才发现原来世界上好多人能穿得上好衣服，更有比大树还高的楼阁，酒香满街，像仙境。

    大运河码头，商业暂停，朝廷官员忙碌指挥船只停靠。

    一队队俏丽帅气蛇妖兵走上船，炎国百姓聚集远处围观，对蛇妖兵身材样貌啧啧称奇，在乱哄哄喧闹中一艘艘大船离开码头，扬帆，南下……

    .com。妙书屋.com


------------

第七百二十四章 土特产

    枕上片时，楼船行尽江南数千里。

    船夫吆喝抵达苏杭城，江水晴暖绿意尚存，千帆尽头是古城河边山坡著名望江楼，游人如织安逸舒适，仿佛北地血战与江南毫无任何关系。

    白雨珺打个哈欠，披头散发穿着白色布袜窗前看远处金碧辉煌金山院。

    梳洗罢，独倚窗前望水悠悠。

    画桥风帘翠幕，人语驿边桥。

    塞外种种恍然如梦，白雨珺望着精致风光忽然有种不真实感觉，睡梦中总会想起枯冷塞外，蛇妖精怪躺风雪中一动不动遥望西南，揪心，心底郁结难受……

    心情不好导致天色晴转阴，江雨霏霏，路人擎伞急行。

    绵绵不绝船队离开运河进入古河道转向西南，苏杭城内主管运河的官吏忙忙碌碌协调船只通行，来自南荒的先进大船设计新颖适航性好，但仍被批评离经叛道，岸边围观者当中有些人指指点点似乎很生气。

    打个哈欠关窗躺床上发呆。

    九黎白部黑部大军跟随妖军同行，黑部在前面，妖军在中间，白部位于队尾。

    至少没当面打起来，居然要靠妖兽维持短暂和平。

    原本船只并不够一次运送南荒参战兵力，好在朝廷有钱，热情似火帮忙凑集足够多船只南下，分文不取另赠送沿途补给。

    乔瑾猜测是皇帝和诸多权贵担忧南荒大军留在中原不走了，宁愿倒贴钱也要送走蛇妖和九黎。

    缺船，朝廷帮忙雇佣，缺补给粮草，朝廷掏钱买。

    不管怎样只要能送走就成，其中被各阶官吏贪腐多少银钱不知多少，蛇妖军和九黎懒得管，暗地里甚至鼓励此等行径，贪得越多越容易形成腐败风气，必将削弱中原实力。

    就在岸边苏杭百姓围观时忽然引起混乱……

    数不清水妖水怪出现并跟随某艘楼船周围，帮忙推船。

    大风起，突如其来的大风沿江往西南方向吹动，推动船队航行，千帆碧空尽，中原大江河第一次有如此大规模船队航行。

    乔瑾迫切想要回到南荒，恍然发现自己已经不再是中原人……

    迎着落日余晖而去……

    归途漫漫。

    时间飞逝，船队驶过炎国边界要塞抵达瞿塘峡。

    云巅流涧，飞练挂悬崖雾蒙蒙，深青色江水雾气洗尽风尘，气温炎热，越来越多的蛇妖兵结束休眠走出船舱，趴船舷感受越来越近的南荒乡土味道。

    偶尔遇到迎面航行的商船挥舞旗帜打招呼。

    鸟飞鱼跃山清水秀生机盎然，嗅着湿润空气，简直不敢想象当初塞北苦日子。

    很快，已经能看到位于大江两侧悬崖上的妖军哨站，打出旗语欢迎回家，冷漠本性的蛇妖们难得心跳加快露出笑脸。

    白雨珺站在桅杆顶，风吹白色发带长裙飞舞。

    “终于回来了……”

    ……

    回到领地安顿好妖兵并恢复往日秩序，白雨珺在高山温泉躺了许久。

    温热温泉水洗去浑身疲惫，征战伤势完全恢复，肩膀光滑细嫩如凝脂没留下任何疤痕，蛟龙基因经过数次进化趋近完美，伤筋断骨都可以自行恢复。

    水汽氤氲，乌黑长发头顶雪白龙角若隐若现，尖耳朵粉红。

    青灵知道白雨珺心情不好并未腻着，两万妖兵没能活着回来，虽然当初做好承受一定伤亡准备但没想到会这么大。

    “唉……生死由命上天注定。”

    唯一能做的只有施展龙之祝福，为战死妖兵英灵祈福，祈祷来世幸福。

    或许是参与世界之战提升了蛇妖一族气运，实力在数百年积累后获得提升，造船厂和兵器厂以及机械厂连续获得突破，各种先进产品诞生。

    鸟雀叽喳风吹红树沙沙响。

    白雨珺躺在温泉池里脑袋枕着光滑边缘望山发呆，忽然间天下无敌了，总感觉生命里少了点儿什么深感无聊，也不知是不是心里有疾病，总想有个敌人能够增加进化动力。

    “果然，生于忧患死于安乐，堕落不可取。”

    头发湿漉漉贴着白嫩肩膀，有些痒。

    干脆躺光滑岩石下滑，整个沉进温泉水躺水底，眼睛眨也不眨，不呼吸，纯粹泡水底发呆静一静。

    水里又躺三天三夜……

    最后不得不从温泉水里爬起来，须回神华山。

    玉足自水中走出，水珠顺光滑皮肤滑落，白色薄衫穿戴整齐束紧长发，现出长长白色蛟龙尾巴蜿蜒游动飞上天空直奔中原神华山纯阳宫。

    在赶往神华山途中感应到很多强大气息诞生又消失不见，有恐怖天地威压伴随。

    大劫结束，西方教众多大乘期僧侣以及纯阳宫真人选择渡劫飞升，借助大功德加持顺利跨过天劫位列仙班。

    神华山方向已经连续爆发两次威压，浑厚飘渺气势扫过中原。

    能感受到的纷纷羡慕不已，成仙，无数人倾尽一生最高愿望，即使不是自己也能借此鞭策自身努力修仙，增加寿元享尽自在。

    原本计划与蛇妖军返回南荒安排妥当，再回纯阳宫观礼。

    祁云，于蓉等等众多真人都要渡劫去往上界，师尊飞升是大事，某白必须得回去，好在飞行这种事儿对于蛟龙来说与呼吸类似，万里迢迢并不是很累。

    东南方向爆发气势。

    应该是西方教某个老家伙飞升灵山。

    白雨珺非常羡慕，希冀等个七百年不死也能体验另一个世界风采，眼下慢慢等着罢，身为蛟龙修行年份乃定数，改不了。

    类似人参念头越久药效越好，什么百年三百年绝对比两年生的好很多。

    风尘仆仆大摇大摆横穿中原腹地。

    日夜兼程终于抵达神华山，想了想，去山下镇子买了堆土特产，换上道袍直奔山门，轻车熟路去往清虚宫。

    守门弟子还以为蛟龙前辈想要开店，传闻纯阳传说最喜当商贩。

    见过于蓉，几人对买的那一堆东西感到不解。

    “雨珺，这是……？”

    “哦，这些都是土特产，师父不是要飞升去上界嘛，人生地不熟的总需要和仙官拉近关系，送礼最合适，不喜欢土特产还可以送黄金，总之拉好关系很有必要。”

    某蛟是从底层爬上来的，深知如何让自己活得更好。

    “……”

    于蓉哭笑不得。

    搜狗阅读网址：


------------

第七百二十五章 分别

    对某白来说，去仙界类似前往陌生环境。

    天上众多神仙算是某种独特的人，俗话说有人的地方就有江湖，并且，以某白妖修出身去了人族为主仙界，少不得吃瓜落，于是便有了送土特产拉近关系想法。

    吃人嘴短拿人手软，总不好伸手打笑脸蛟，或许有奇效。

    于蓉笑笑并未采纳。

    成堆土特产没了用处，白雨珺爱财如命，拿去山上商街摆摊售卖……

    其实，某蛟最近生活无聊，想起许久没摆摊售货一时手痒，当摆好货摊商品整齐码放时忽然找到了自我，心情改善许多。

    论剑峰成为许多长老打坐修行之地，以便观摩渡劫飞升。

    坐在摊位后面看书的白雨珺扭头看向论剑峰……

    劫云散去彩霞漫天，仙乐阵阵洒下五彩花卉，光柱直达苍穹之上，一道身影自在潇洒大笑踏云而上，又一位真人飞升。

    “飞得真高~”

    手搭凉棚望了好一会儿，继续摆摊。

    隔天，众多纯阳弟子再次轰动，纷纷前往论剑峰附近聚集，祁云将于今日渡劫飞升仙界位列仙班。

    但凡能赶回来的紫虚弟子以修为辈分高低跪满山，甘武领着叶子在最前，借机宣告了叶子将来继承清虚一脉的传闻。

    当年，叶子虽年幼却懂得照顾更年幼妹妹，淤泥捡拾田螺，保护妹妹与人贩子厮打，性格刚毅坚定，她作为紫虚未来继承人纯阳宫所有人无比信服，没有任何异议。

    祁云对叶子也非常满意，紫虚因此欠了白蛟情分。

    若说其他人渡劫可能有陨落风险，祁云则不在此列。

    今天没出摊，拎着折叠板凳远远寻了棵古松，坐树干晃悠长腿看热闹，紫虚一脉熟识的只有甘武以及未来接班人叶子，与祁云关系说不上多好多坏，远远看看就好，凑得近了会惹祁云不喜。

    看了半天，发自肺腑吐槽。

    “成仙雷劫竟然这么……敷衍？”

    雷云和善，没错，白雨珺找不到其它词语形容雷云降下的闪电，唯有和善最恰当，随意降下几道细细电蛇敷衍了事，祁云连剑也懒得拔随手打发，不愧是纯阳仙宗大佬。

    某白恶意揣测祁云师父或者师祖什么的在上面帮忙！

    “肯定上面有人！”

    “关系户真令蛟羡慕呢~”

    实际真实之眼能看见祁云头顶浓郁功德，紫虚一脉主杀伐，以扫尽天下邪魔歪道为己任，尤其祁云这种做过一方大佬的人不知灭杀多少邪魔，数次危机力挽狂澜，安定天下几百年，功德浑厚，渡劫仅仅是走个程序而已。

    更加坚定某白拍马屁做好事之决心……

    天空仙乐阵阵，彩色花朵洋洋洒洒，祁云意气风发举霞飞升。

    磅礴剑意隆隆扩散至天下，许多强者感叹世间少了位至强剑修，藏匿暗处或人心里的邪魔兴奋激动，然而，忽然想起更可怕的甘武和新晋崛起的叶姓首徒如当头一盆凉水，从皮肤到内心以及灵魂无可奈何。

    摆摊赚钱优哉游哉，数日后，到了师尊于蓉离开之时。

    论剑峰顶。

    仙山雪，天际浩无涯。

    白雨珺和杨沐徐灵并排跪在于蓉面前听教诲，无非是鼓励三个弟子勤于修炼早日飞升仙界相见，叮嘱离开后种种事宜。

    徐灵哭得稀里哗啦舍不得师父，按理说纯阳修道者基本不会如此不顾形象嚎啕大哭，但这妮子偏偏修真性情真自我，修行方式令人惊叹。

    杨沐较为冷静，点头牢记师尊教诲，立志光大清虚一脉。

    头顶龙角尖耳朵的某白跪在一旁偷偷感受师父气运变化，想要趁机研究从修行者到仙人的转变，另外还不忘记送礼一事。

    “师父，您不再考虑考虑？我这儿还有些南荒特产和九黎古董，深涧里捡的，保证年份具备独特艺术气息~”

    好好的暂别气氛被某白搅乱，冲淡分别时伤感。

    “蛇儿拿去卖了罢，赚得银钱换麦芽糖嚼食，为师真的不用土特产~”

    周围送行的楚哲甘武等人哭笑不得，灵虚师姐笑的花枝乱颤，直言以后赠送丹药给师妹吃。

    “哦……那好吧~”

    尖耳朵转了转略有小失望，暗自决定自己将来渡劫飞升化龙一定带上足够多礼物，礼多人不怪，总会有用处。

    于蓉摸了摸白雨珺秀发。

    “蛇儿，修行路漫漫不可懈怠，切记修身养性不可妄造杀孽。”

    “蛟龙属修行须满一千五百年岁月，以后徐灵杨沐也会离开清虚宫离开神华山，蛇儿，多多护持纯阳宫传承，让道门传下去。”

    这句话才是重点，于蓉希望有一个强大蛟龙护持纯阳七百年平安。

    守山大阵终归是死物，天上也难以时刻关照道统，若是哪一代传人资质有限将会实力大跌，到时，一条护山蛟龙的存在足以震慑人心，在之后几百年内，白雨珺恐怕会如当初那般同阶之下无敌手。

    “师父放心，徒儿谨记！”

    “甚好，诸事妥当，你们退去吧。”

    白雨珺和灵虚师姐拖着呜呜大哭的徐灵离开论剑峰，古松苍劲满树白霜雪，于蓉气势攀升，整个人由内而外发生质变……

    走到远处，三个亲传弟子再次跪在雪地里，恭送师尊渡劫飞仙。

    同样的，敷衍的雷劫如逢场作戏，高大光柱直达苍穹几百里外清晰可见，白雨珺觉得光柱肯定达到大气层高度离开引力范围。

    具体飞升方式目前不清楚，但肯定离开星球去往另一处高能量世界。

    神威浩荡，灵气凝聚的花瓣洒落，于蓉飞仙，顺着光柱快速向上直至消失，白雨珺再也感受不到师父气息，恍惚间想起当初银杏树山谷被师父带回山，从此抱上大腿走向蛇生巅峰，眨眼已是百年，有种不真实感。

    待了良久，明白熟识之人越来越少，活得越久越孤独……

    一个时代结束了，新的时代延续。

    神华山碧绿草木白练悬河，山之巅苍松雪，云海无际白鹤飞，白雨珺在山上住了些日子，见证杨沐收了两个年幼男孩女孩做弟子，说是等将来看看有没有蛟龙收入门下，想要学师尊成就一代佳话，清虚宫香火鼎盛多了生气。

    孩童嬉闹，熟悉又陌生。

    “是时候离开了……”

    白雨珺告辞，离开神华山，离开中原……


------------

第七百二十六章 沉睡

    初夏，小雨清凉。

    通往南荒航道驶过一艘大船，船夫吆喝声回荡两岸峭壁之间，水清山高，往来船只络绎不绝，大船桅杆高挂旗帜，上书一个折字。

    楼船二层，折长功佝偻身躯咳嗽不停，喉咙喘气发响，精神很差。

    “咳咳~何时抵达妖城？”

    “大人，船只已过瞿塘峡孤山集，再过两个时辰就能到。”

    中原人习惯称呼蛇妖领地江城为妖城，意思万妖之城，但其中各族人类亦不少，只不过称呼惯了便懒得改，而且称妖城更有神秘感。

    在南荒航道往来船只商人身上，折长功看到了活力与希望，虽然都城更为繁华但人们脸上只有麻木死气，如一潭搅不动的死水。

    据传闻，蛇妖城每过几年就会进行小改革，几十年一大改。

    制度完善律法严苛却又有着极大自由。

    而这正是中原上下权贵最为惧怕的一件事，统治阶层和众多拥护者习惯了情理法，情在先，凡事以情来决断，情，是为合理依据，说白了无论何事皆由权者说了算。

    然而妖城截然相反，鼓励商人经商通商为其提供便利，更有传闻读书人在妖城没有任何优待，不得不向商人求职养活自己。

    种种行为被视为大逆不道。

    然而实际情况与众多精英结论相反，认为妖城必将因此败亡时却更加繁华。

    情理法治天下，圣人之说治国，究竟是对是错？

    折长功虽老却因经历太多事并不老腐，曾经被软禁时每天都在思索，觉得妖城有许多对的举措也有许多弊端，但时时刻刻改进完善，充满活力。

    “唉……妖物昌盛，人族势衰，究竟该如何……”

    常年在外征战身体有损伤，站了一会儿被江风吹得膝盖作痛。

    一声叹息道不尽迷茫。

    中原再次出现乱世之相，西南反贼扩张快速，起因是当地门阀大族压榨太狠百姓怨气太深所致，修仙界不好出手，有助纣为虐之嫌。

    可北地也有叛乱，折长功统领边军分身乏术，想起古老盟约或许能借助妖兵。

    然而并未见到妖皇，传闻妖皇沉睡，可能几年也可能一两百年才会苏醒，乔瑾拒绝出兵中原并劝折长功率领灭世之战剩余精锐择一地自保。

    老者无奈离开妖城……

    半年后。

    乔瑾手持情报叹气。

    折老头还是太固执了，早在要塞砍了门阀子弟头颅便已无路可退，尤其当初都城被围皇帝百官全都跑光独留俩老头，大家一起混忽然你认真了，以后其余人还怎么玩？皇帝和门阀世家们默契决定除掉他。

    然而世事难料，好运的遇到各地叛乱四起，那些世家子弟虽然受过高等教育熟读兵法，可兵法不是万能的，需要的是勇敢无畏。

    承平多年太平日子哪里还有血勇，被叛军打得落花流水首级送回都城，无奈，垂垂老矣折老头再次被起复统领边军平叛。

    不怕死的老将统领一群不怕死边军四处征战。

    四万精锐边军时常击败两倍甚至十倍叛军，敌人闻风丧胆。

    情报详细列明折老头功绩，叛军如土鸡瓦狗快速覆灭，然而你永远不能用正常人脑袋去理解皇室以及众多门阀权贵，怕老头拥兵自重成为另一个心头之患，在对阵最后一个叛乱势力时掐断后勤粮草补给，欲削弱折长功。

    叛军抓住机会将四万饥饿疲惫精锐边军围在江边，无路可退。

    十万朝廷援兵就在一旁看着，看着那些边军士卒与叛军厮杀决战两天两夜，无人投降，吃敌人血肉补充体力奋勇血战，惨烈如地狱，终因内无粮草外无援兵箭矢耗尽落败，疯狂厮杀至黎明……

    血液染红江水，尸体堵塞大河！

    血色朝霞照亮大地，四万边军近乎全军覆没，而叛军也损失惨重。

    旁边十万朝廷军队统军文弱官员见惨状吓得吐出早饭，匆忙下令拔营逃跑，叛军趁势尾随追杀击溃十万大军，经此一役，叛军成势。

    而折长功被三千余属下拼死送过河，高呼朝廷迂腐无道，心痛精锐边军惨死过于伤心双眼流血泪哭瞎。

    毅然抛官弃职赶往北地找到剩余十余万精锐边军，一声高呼将士拥戴，霸占数州愤怒扯旗造反当皇帝……

    眼已瞎，然而有的人虽然目能视物灵魂却是盲人。

    白雨珺苏醒。

    暗中派两名妖帅去往北地保护折老头不被暗杀，将折长功遭遇印刷成报纸发行，然后便不再关注中原，铁球南下已经打通南境抵达南部海域，蚩邙人或投降或逃离，沿水路修建数座大型要塞驻军，但白雨珺不打算此时入海。

    蛟龙入海须走大江大河，俗称走蛟。

    机缘成熟之时，雷雨之夜顺江而下去往大海，走蛟之路充满凶险，风雨大作电闪雷鸣掀起洪水，百姓惧怕，在古桥之下悬挂宝剑阻止走蛟杜绝洪水，说不清谁对谁错。

    白雨珺有种冥冥感应，走蛟须在化龙时再做，沿着最大江河裹挟洪水而下入海，然后飞跃龙门成为真龙。

    当然，免不了淹没田地摧垮房屋，有时候洪水太大控制不住。

    其实更多纯属人类恐惧心理作祟，但凡遭点儿天灾水祸都会认为蛟龙作恶，白雨珺表示很无辜……

    向人族讨封正这种事儿用不着了，被人供进龙王庙上香磕头，两个盛世朝廷封正，省了许多事。

    其实封正对人也有影响，见到巨蛟若说是蛇会得罪巨蛟。

    如果称其为龙，巨蛟会心存感谢，运气会变得更好发财什么的不是难事，并不会因此折损气运，假如称其为蛇会遭报复，称为龙会折损自身气运，这就有点儿倒霉难为人了，更何况，可不是人人有缘亲眼目睹蛟龙。

    许多传闻见过巨蛇并封正的人都得到了祝福好运。

    天坑深潭两侧山崖花树盛开，紫色藤蔓如帘幕，彩蝶翩翩鸟叫虫鸣山更幽，清澈潭水里庞然巨兽盘伏，偶尔露出半个蛟首呼吸换气。

    蛟龙翻身掀起水浪涟漪，继续沉睡……

    .com。妙书屋.com


------------

第七百二十七章 百载

    百载光阴如梦。

    生死枯荣转头到底成浮华，此去经年，又无音信传书。

    白雨珺慵懒斜躺水榭凉亭茫然发呆，看着荷花精和鲤鱼精照料花卉打理后园，荷花精美貌脱俗十分养眼，鲤鱼精是个胖娃娃，吭哧吭哧梳理水道，墙外野鸡精抬起脖子看了看没敢打鸣。

    不知不觉一百年，世间再次陌生，熟人越来越少。

    忽然有种高处不胜寒错觉……

    尖耳朵耸拉着无精打采，尾巴也懒得乱甩动也不动，越来越想睡大觉。

    传说睡多了会影响脑瓜子聪明劲儿，也不知是不是真的，反正那些除了沉睡就是打架的妖皇们脑袋都不太正常。

    竹叶飘零，悄无声息落地。

    大道无常，唯坚定本心矣。

    世事扰心难得自然，抬起玉手弹动古琴奏心声，有人来了，有人走了，或许这便是江湖，最后，独自望着同一片天回忆过往种种，一曲道不尽伤怀。

    从前过去了不再回来，落叶长埋尘土，白云漂泊世间难逃命数。

    白府门前卫兵换了又换，古树下咿呀学语的蛇精成为将军，村落里的人生生死死孤坟荒草。

    其实，当初做小小蛇精那几年很充实，时刻为了活下去而努力。

    如今天下无敌反倒有些落寞，师父飞升仙界走了，用不了多久徐灵杨沐甘武等也会离开，或渡劫飞升位列仙班，或失败身死道消黄泉路入轮回。

    起身穿上白裙，脚尖轻轻跃起飞天，去云遥古寨。

    云遥古寨圣女穆朵因圣兽白雨珺而提升，但她是人类，没有五百年一千年限制，巫术大成后原本想多陪白雨珺些时日，奈何身不由己拖不了太久。

    穿过云海掠过梯田映倒影，翻越重山。

    古寨斑驳，青苔爬满石墙花朵盛开，葫芦丝回响，阳光照竹楼暖洋洋。

    楼阁台阶吱吱呀呀颤动，还是那扇窗前，沐浴阳光甜笑的女孩，九黎服饰穿在身上优雅妩媚，她也要走了……

    趴熟悉软榻上，双手支起下巴看穆朵。

    “小白，我不能继续陪你了，六百年后还会再见。”

    抬手摸了摸某白秀发，并没触碰尖耳朵和龙角，她知道小白不喜欢被人乱摸耳朵和好看小龙角。

    眯眯眼，白雨珺噘嘴。

    “到了那边注意安全，我这有很多中原土特产，你带上，到了那边见人就送礼准没错，说不定从此平步青云呢~”

    “……”

    穆朵笑的花枝乱颤，数只小蝴蝶飞来飞去很好看。

    某白无奈，他们都在上面有组织庇护不担心吃瓜落，看来最后只有自己用得上了，唉，谁让化龙之后去的是人族为主的仙界呢，貌似九黎飞升后去的是巫族地界，很是神秘。

    唉，又不要特产，抽空去古寨集市交易区卖掉换钱。

    “小白，我们去梯田插秧好不好？”

    不知怎的穆朵忽然提了个神奇建议。

    “啊？插秧？好啊，稻田里那些鲫鱼给我吃就去~”

    “都给你吃，带锅去做麻辣烤鱼，提前说好不许下暴雨发洪水，想玩水去蚩邙人那边尽情折腾，更不许把水怪招来掏淤泥~”

    “好好好~这也不许那也不许，我又不是故意的~”

    叽叽喳喳换上九黎服饰穿草鞋出门，跟在水牛后边走在山坡田埂上，背竹篓装满锅碗瓢盆干柴，小龙角挂满银饰走路乱晃煞是好看。

    嫌草鞋不方便干脆脱掉光着洁白小脚蹦蹦跳跳。

    泥土凉凉很舒服，小脚丫踩软泥时泥巴从脚趾缝间滑过痒痒的，脚腕黑色脚环或许不喜欢泥巴偶尔震动甩掉泥土。

    层层叠叠彩镜倒映蓝天白云群山，倒映某个头顶龙角尖耳朵女孩撒欢~

    梯田如诗画，从河谷到白云缭绕的山巅，葱茏林边石崖前，勤劳山民开垦稻田插秧，老水牛哞哞晃悠悠。

    走到穆朵专属几块梯田，懒得用牛犁地。

    圣女无奈看着某白身后长长蛟尾在淤泥里折腾，光脚跑来跑去……

    “哇咔咔~真有鲫鱼~”

    挽起袖子稀里哗啦掀起泥水捉鱼，小手快速掐住巴掌大鲫鱼哈哈笑，鱼尾乱甩泥点子甩满脸，幸亏浓密长发盘在头上不然不知成啥样。

    穆朵眼疾手快一把抓住鲫鱼，成功阻止某白打算张嘴生吞。

    “别生吃，烤熟了味道香。”

    “哦……好吧。”

    扯一根长草从鱼嘴穿到鱼鳃绑紧，然后一条一条鲫鱼串成串，拎在手里沉甸甸的，某贪吃圣兽美眸弯成月牙。

    圣女挽起裤腿泥水里弯腰认真插秧。

    旁边某个精神病晚期圣兽拎一串鲫鱼张牙舞爪叽叽喳喳跑来跑去，水花四溅不安分，穆朵微笑，偶尔直起腰叮嘱一声，勤恳劳作耕种梯田。

    几百年来每年都不忘记插秧收稻谷，民以食为天，擅长耕种梯田才是真正九黎人。

    蓝天白云斜斜洒下阳光照亮山坡，水田带来希望……

    山谷对面梯田正举行仪式，山民高声欢呼圣兽保佑风调雨顺稻田结满沉甸甸稻米，三牲瓜果份量足，山民载歌载舞。

    白雨珺不客气的跑过去吃掉贡品又飞走。

    山民大喜，跳舞唱歌更加卖力，圣兽信誉好，吃了贡品意味着秋天迎来丰收季。

    穆朵如沐春风微笑。

    种田，割草，白雨珺跟随穆朵一起快快乐乐玩耍，一人一蛟心里很清楚，稻田插秧待秋天结满稻谷，而穆朵再也吃不到田里种出来的香喷喷米饭……

    夜幕降临，一起跑去篝火宴会与姑娘们手拉手围成一圈，跳起舞蹈唱起山歌。

    寨子里的人手拿火把如夜幕中的长龙走过梯田祈求丰收，然后各回各家，篝火暗红色木炭越来越暗，偶尔黄狗犬吠。

    夜里，跳舞后睡不着的白雨珺和穆朵坐在竹梯台阶上。

    说了很多很多……

    风和日丽艳阳天，穆朵走了，看着梯田渐渐远去，看着蹦蹦跳跳挥手的圣兽小白越来越远，渐渐模糊。

    蹦蹦跳跳挥手的白雨珺动作越来越慢，最后蹲着一言不发望天空。

    窗前不会再有人望云海发呆……

    渐渐的，长长蛟尾不再甩来甩去若无力，尖耳朵耸拉，欢快小脸变得忧伤。

    转身，孤独背影离开云遥古寨……

    心情忧伤引发天降清雨，长长狰狞蛟尾巴无精打采拖在泥水里慢慢走，雨越来越大，白茫茫雨幕山路形单影只。

    “穆朵也走了……”

    .com。妙书屋.com


------------

第七百二十八章 清虚宫小住

    忆昔年，往事归尘远去矣。

    白雨珺立于山巅红色花树下遥望天际，宽阔平整水泥路延伸向远方通往南境沿海新城市，领地扩大往南境转移重心，造船，初级蒸汽机，用时数百年终于跨进蒸汽时代。

    尽管设计的机械产品很粗糙古老依旧带来划时代改变，提供许多便利。

    例如冒着白色蒸汽哐哐缓慢行驶的简陋火车，自融天岭运输硫磺以及煤炭等矿产，各地大型铁矿也修建铁路方便运输，城内陆陆续续架起电线杆，巡逻兵配备横刀及初级枪械，穿戴轻便新式合成盔甲更显英武。

    汽笛响起，巨大钢铁蒸汽运输船冒着浓烟离开码头。

    改革会遇到巨大阻力没错，但白雨珺以天下无敌姿态横扫一切阻力。

    以绝对武力强行推进新时代，直至进入发展正轨且不可逆，尝到了甜头的妖兽以及人类不想再回到那个毫无希望腐朽年月。

    人们和妖怪习惯称蛇妖领地为龙国，对外自称真龙子民时很是自豪。

    扭头看向中原。

    炎朝早就没了，被愤怒的折老头推翻，没能逃脱三百年宿命。

    古怪的是虽然与南荒蛇妖领地仅仅相隔几座山，却依旧保持了千百年来腐朽制度，继续用落后工具维持生计，甚至闭关锁国杜绝与南荒往来，畏之如蛇蝎。

    后来，商队见海路打通干脆沿海岸线北上继续贸易，发觉竟然比走河道更省事方便，数不清商队热火朝天开启初级海运。

    果然不出白雨珺所料，中原反应与猜测相同。

    为了保证家族地位和权力，宁可守旧当山沟里头头作威作福也不愿走进新时代，干脆利索颁布海禁，将沿海百姓迁往内陆百里片板不得下海。

    躲在自己营造的谎言城墙里，讨论着妖国何时玩火自焚。

    白雨珺不在乎，自有数不清贪婪商人以及妖怪想方设法找到路子渗透中原，龙国目前发展处于蓄力整合阶段没扩张欲望。

    转眼几十年。

    某日，收到书信，徐灵和杨沐准备渡劫。

    但凡当初参与灭世天灾且付出血汗的修士渡劫都很容易，浑水摸鱼的自然不会有功德，骗得了其他人骗不过老天，据传闻有修士渡劫失败死在天劫雷电之下。

    恶战凶险万分逼的徐灵险些自爆，杨沐浴血奋战伤痕累累，皆身具功德有福运。

    摊开手中信纸折痕。

    信是徐灵写的，清虚峰主杨沐的妻子李香菱寿元已尽，三个月前羽化，为杨沐留下一子一女血脉，徐灵希望白雨珺能够为她祈福，杨沐悲伤之后大彻大悟修为精进，已经将峰主之位传给大弟子，随时渡劫。

    而天下最神奇的徐灵猛地一拍脑门干脆决定也渡劫算了。

    早早去仙界找师父。

    特邀小师妹回山相送，或许将会分别很长一段时间。

    “……”

    某白无语，这都能做到想走就走，恶意猜测徐灵到底什么来头……

    留个鳞片分身待在白府，白雨珺多年后再入中原，星夜赶路直奔神华山，想起当初师父飞升前叮咛嘱咐，认为没啥难度。

    如今的神华山变化很多。

    甘武将紫虚峰主之位交给叶子后渡劫飞升，衣钵由叶子传承下去。

    楚哲还在培养下一代玉虚峰继承人延后渡劫，真人当中的杨沐徐灵陆续离去，神华山实力严重削弱，这时候清虚白蛟的存在又能保持威慑数百年，于蓉当初一念收徒为神华山纯阳带来诸多意想不到好处。

    抬升宗门气运，担当镇山灵兽护持道统，与纯阳相辅相成。

    星夜赶路终于飞抵神华山。

    山门还是那个山门，却多了些陌生感，百多年未回山以至于新弟子大多不认识传说中的清虚白蛟，虽恭敬施礼，目光难免在龙角尖耳以及身后蛟尾瞩目。

    走过熟悉的山水石桥飞瀑来到清虚宫，几个年轻人在殿前广场练剑……

    恍惚忆起当初年幼杨沐勤劳练剑，徐灵手拖宝剑打哈欠偷懒，那时候自己每天负责头顶蜡烛当灯台，盘绕柱子做装饰。

    只是……某白样貌看起来比晚辈更年轻，真尴尬……

    杨沐座下大弟子是个女孩，见到白雨珺一愣，通过样貌立刻想起有龙角龙尾女孩身份。

    “见过白师叔，师父和徐师叔在后山亭静候，那个……师父说……他说……”

    女孩忽然吞吞吐吐很是尴尬。

    某白好奇不自觉歪脑袋看过去，似乎感到奇怪。

    “师父说……白师叔不必带土特产和黄金，若是带了留在前殿即可。”

    “……”

    光洁额头布满黑线，另外一个男孩和小丫头满脸莫名其妙。

    “嗯哼……你们继续练剑，我去后山看看。”

    半山亭，师兄妹三个再次重聚，原本沧桑的杨沐变得愈来愈年轻，白雨珺知晓这是悟了大道修为精进外在表现，境界到了，不得不扔下还未成长足够强的弟子渡劫。

    或许今天会安排托孤事宜。

    徐灵就算了，妮子更适合睡懒觉混日子，愣是不敢收徒。

    果然，杨沐尴尬的将清虚以及自己那一对儿女托付给白雨珺，看起来更年轻的某白成了清虚一大家子的保姆，反正待在南荒很无聊住神华山度假也挺好。

    “一切拜托白师妹了。”

    “师兄师姐放心，我有几百年时间等待他们成材，到了上面记得代我向师父问好，万事放心，不用担心神华山。”

    “如此，明日暂别。”

    下午，杨沐去李香菱墓前说了许多许多话。

    第二天朝霞升起，师兄妹分别离开，只剩白雨珺领着几个并不熟悉的师侄。

    从此，宅在清虚宫过上清静无为生活，督导师侄们修行，闲暇无事登上山脊峭壁崖边古朴石亭，对千仞苍山饮茶，弹琴，望云海。

    期间或许过于惆怅，泼墨绘丹青，画出十几幅天下罕见名作华山雪图以及风雨云海图，有几幅画流入中原，众多书画名家惊为天人举世罕见，被称为真龙神迹。

    许多知晓其中隐秘的人纷纷暗中高价收藏，即便倾家荡产也要买一副，留作去世后做陪葬品同埋地下。

    当初某个小人物得了片残破龙鳞陪葬，改善风水，家族后代位极人臣风头无两。

    神龙化作有龙气，陪葬亦可改善风水气运。

    外面因为几幅画风起云涌。

    山上，某白清闲自然修身养性。

    不时现身宣告天下目前纯阳清虚虽然没大人物但有蛟龙。

    纯阳宫的生活很清淡，读书，饮茶，作画，弹琴，偶尔逢年过节主持敬香祭神，宇内清平天下安定没有战乱，毕竟最强大的龙国在南荒，军备强盛横扫落后原始的所有国家，不挑事就已经很难得了。

    时常熟读道经，道心更真。

    搜狗阅读网址：


------------

第七百二十九章 岁月如梭

    桃之夭夭，灼灼其华，春风吹动白衣裳。

    坐忘峰众多年轻弟子修行之所，峰顶仙岛云雾缭绕仙鹤飞，倾斜生长沧桑古桃树粉色桃花正艳，轻风摇，花瓣飘如花雨落肩头……

    树下，白雨珺手持毛笔缓慢而专注作画，狼毫轻柔，跃然纸上。

    六七岁至十二三岁年轻弟子们认真学绘画，不太明白的弟子眼睛里全是圈圈，悟到妙处的弟子面露欣喜，各有不同。

    纯阳宫弟子琴棋书画五行八卦天文地理医药炼丹等等都得学，总要选一门钻研精通，其它知识都得懂一些，书画方面某白不喜练字，作画倒是绝对宗师。

    清淡生活总须调剂，当个先生很不错。

    最近几日由白雨珺教导年轻弟子学习作画，除了年幼弟子听课外还有喜好丹青的门人旁听，或欣喜收获又或者皱眉苦思不明之处，树下天然根雕木桌上，一副经典画作呈现眼前。

    论画道，某白任何一副作品都能令天下疯狂。

    挥笔轻点，收笔，点点头很满意。

    今儿发挥较好画作远超预期，桃树虹根扎青岩，花盛开，花飘零，有着无尽花瓣飘落的美意与伤感。

    发丝轻晃遮掩龙角。

    微风吹得画纸哗哗响，挥挥手，风平浪静。

    年幼弟子们瞠目结舌惊为天人，对这一招挥挥手就让风停的本事很是羡慕。

    “哇~老祖会控风哎~”

    白雨珺的寿命以及辈分足以当他们这些小屁孩老祖，同一辈还活着的除了某白就只有即将渡劫的掌门楚哲，紫虚峰主叶子见到白雨珺也得称呼一声白师叔，估计待掌门渡劫之后纯阳宫辈分最大的便是某好吃懒做白蛟。

    小嘴微笑露出两颗白白尖牙，开始逗孩子玩。

    伸手一招，五朵巴掌大棉花团般祥云身周绕飞，甚是好玩，立刻让这群孩子眼睛瞪圆羡慕流口水。

    “雷电~”

    五朵小祥云忽然变成灰暗色，噼里啪啦电弧乱闪隐隐有雷鸣。

    这次连那些学画年长弟子也感到惊讶，既然能够模拟雷电，若是没猜错应该还能够模拟下雨天气，果不其然……

    “雨~”

    小小云朵淅沥沥小雨沙沙响。

    并不是偶尔孩子们拿来玩玩的遮眼幻术，是真的精致到极点神秘法术，弄出几多小云彩或许很多修士都能做到，可若是模拟雷电细雨仅有某白一个，这是天赋，勤学苦练也学不来。

    “努力修行悟道，将来你们会变得很厉害~”

    “现在开始练习画画，每人画一副春桃树，太阳落山前我要检查，没完成作业的今晚只许吃馒头没有菜，休想糊弄应付，开始吧。”

    峰顶怨声载道哭天抢地，白雨珺轻飘飘上了桃树干斜躺，嗅着桃花香。

    神华山古树不多，坐忘峰桃树较为有名，另外天下闻命的还有论剑峰之巅苍劲雪松，而两棵树谁也不敢爬上去，唯有某白蛟拥有爬树自由。

    白雨珺是蛇是蛟喜爱爬树天经地义，用一句话来总结，不是人不用遵循某些规矩。

    树上斜躺，细密白鳞长蛟尾耸拉偶尔轻晃~

    粗壮桃树斜生如虬龙，紫气朝霞，月华清冷，此树常年受纯阳道法熏陶，听经习法，若不是花草树木成精艰难怕是早已成妖。

    粉色花瓣轻轻落俏鼻头，条件反射伸出舌头卷进嘴……

    吧唧吧唧~

    味道还成，不知道能不能补充维生素。

    “寿命太长也会无聊唉……”

    走上蛟生巅峰，从小小看殿蛇精成长为天下最大修仙宗门老祖，诀窍一般人可能以为是绝世功法和超级法宝，全都错了，错的非常离谱。

    最重要的是活着，只有活下去才有希望走上巅峰。

    即便不是巅峰那么疯癫也行，活着才会一切有可能，也许钻淤泥趴草丛很丢脸，但是能够活下去。

    其实，白雨珺看到的世界与别人不同。

    桃花开了，结满果实，秋天叶落归根，冬天枝头叠满白雪。

    仿佛打个盹儿花开花落夏去秋来冬飞雪，坐忘峰学道的年幼弟子如花骨朵，盛开，飘落，匆匆长大又衰老，年年自有新人来，停不下的脚步一晃而过……

    打哈欠伸懒腰，或许眯一会儿世间又百年，时光流水。

    “好困呵~小睡一会儿~”

    从此，某白和十万大山里某些妖皇一样开启了睡眠生活，糊里糊涂看见窗外的雨变成了雪，雪又变成雨，窗户结满霜茬又变成雨滴漫漫，在半睡半醒中见到楚哲，他安顿好宗门事务不得不渡劫。

    简单说了几句保重，某白又肩负了照顾整个纯阳宫担子。

    仰看掌门渡劫成功沿着光柱离开，这下子真的成了宗门老祖，同时对纯阳宫也多了许多陌生感。

    熟悉的人要么死了，要么走了，说话的机会越来越少。

    又一次纯阳宫举办弟子比武大会，如当年蛇精那会儿一样，分为炼气期以及筑基期和金丹期，朝气蓬勃年轻男女你来我往各显神通，身为老祖，白雨珺只能坐在最高处受人尊敬，感觉不得劲儿……

    留下个鳞片分身干脆回到南荒，钻进天坑深潭再次入眠，希冀用睡眠度过无尽岁月。

    几百年后，一千四百余岁。

    某天，龙门荒漠所有人都看见一棵参天巨树遮天蔽日，转眼不见……

    沐终于走出秘境禁制，开始着手修复龙门。

    此时白雨珺已经一千四百余岁，妖皇圆满境界，即将面临走蛟和化龙跃龙门，沐要在化龙之前将龙门修好，难度很大。

    小小身影围绕巨大龙门飞来飞去。

    白雨珺无聊干脆找沐聊天顺便研究研究龙门有没有后门可走，站得远远的和沐说话，谁曾想待在龙门附近卖呆遭了殃，龙门失火，殃及白蛟……

    沐认真修缮，偶尔翻一翻不知从哪挖出来的古老书籍，边看边学，一点点将破损处修补并认真画好符文阵法，工程量之大足以让任何天才绝望。

    然而百密一疏总有纰漏，就在即将完全修复时，不小心触碰引发龙门某些神秘功能，正坐沙丘啃烤羊后腿的某白傻眼了。

    龙门洒下金光笼罩沙丘，剧烈能量波动恐怖至极！

    什么情况？

    这根本就不是渡劫！

    想要化龙必须一千五百年，不能少哪怕一天，今天距离一千五百岁生日还早着呢！

    刹那间，俩龙角之间彩色宝珠绽放光芒，与金光相映成辉，似乎宝珠与龙门之间有着某种莫名联系！

    白雨珺感觉自己坠入无尽黑暗，唯有宝珠彩光……

    金光眨眼间消失，沙丘空空如也，仅留一条有豁口和牙齿撕咬痕迹的羊后腿，沐看了看龙门又看了看沙丘，小脸茫然。

    “龙门把小白蛟送哪儿去了？”

    搜狗阅读网址：


------------

第七百三十章 气象异常

    深邃浩瀚太空彩色星云绚烂。

    灰色陨石飘荡碰撞，死寂无声，太空永远安安静静听不到声音，所能看到的只有光，明明灭灭璀璨迷人，美丽，荒凉。

    突然，虚空猛地爆发耀眼金色光芒，并自爆炸中心射出巨大光柱向前延伸！

    金色光柱当中隐隐约约有巨大长长白色身影显露，光芒持续大约三息左右消失不见，现出原形的白雨珺昏迷不醒任由惯性向前飘浮……

    龙角之间悬浮的彩色宝珠绽放彩光保护白蛟，龙枪绕飞护主。

    白雨珺在龙门荒漠被金光笼罩后瞬间失去意识，没了控制本能的现出原形，完全来不及做任何举措，随波逐流。

    突然爆发的金光消失，只有弱如萤火彩光向前。

    恐怕白雨珺不知道的是前方有颗星球曾经无比熟悉，重归旧地，而龙门之神秘，究竟是无意传送还是有谁设置无从知晓……

    蔚蓝美丽地球。

    故乡所在正值深夜凌晨。

    熟睡的太空天文台工作人员被警报声吵醒，而且是最高危险级别告警！

    嘟~嘟~

    睡眼朦胧的科研工作者们快步奔向监测中心，警告声连续不断，最高级别红色警报灯狂闪，而外面巨大天文探测设备自动调转对准天空某个方向，突如其来的警报令科研人员有些发懵，都以为是设备故障。

    陈院士年纪大动作比较慢，走进监测大厅，从年轻人的脸上表情来看不像是设备故障，许多人对着大屏幕议论纷纷。

    “怎么回事，出什么问题了？”

    “陈院士，监测系统发现有不明天体低速接近，通过计算与地球运转轨道重合，目前还在计算进入大气层后坠落位置，只是……”

    某个戴眼镜年轻人看向屏幕眉毛紧皱。

    陈院士戴上眼镜看向屏幕，愣了愣，陨石见得多了但什么时候出现这种细长弯曲状陨石？但宇宙浩瀚无奇不有，谁也说不准天上会掉下来什么。

    大屏幕显示探测设备正在构图，只能看清大概形状。

    另一侧屏幕正通过数据计算模拟不明天体进入大气层，分析坠落地点时间，完成度百分之九十多即将得出结果，就在此时忽然出现意外，对不明天体探测构图的计算机显示错误，自动重新构图，因为……那个不明天体形态发生了变化。

    “那到底是什么？”

    计算机一次又一次构图失败，同时另一边已经计算出进入大气层时间以及可能的坠落地点。

    显示器上，3D模型有一条红线模拟轨迹斜着接触地球。

    得出计算结果。

    明天中午十二点左右，坠落地点在L省山区……

    奇怪的是全球各布置有太空望远镜设备地区天气异常！

    暴风雨黑云遮蔽天空导致望远镜无法正常工作，某些先进望远镜更是面临雷电天气威胁，就连安放在沙漠或隔壁的天文台也一样，沙漠不会下雨，却有更严重的沙尘暴肆虐，对于外太空，人类的眼睛暂时被蒙住。

    气候异常并未引起任何人注意……

    与此同时，世界另外几个大国天文台也发现了那个诡异不明天体以及坠入大气层时间地点，平静表面下暗流汹涌，几乎所有天文科学家都对那个能够变幻形态的不明天体感兴趣，难办的是坠落地点不在海洋，在某国领土。

    突然出现的不明天体引发连锁反应，短短一个小时之内局势突变！

    太平洋，几艘巨大驱逐舰冒着暴风雨高速航行，舰艏被海浪吞没又被高高举起，突如其来暴雨没有任何停歇迹象，风浪拍打船体溅起白茫茫水汽又被飓风吹散，看向侧方另一艘军舰，就见其在海浪中忽高忽低甚至仅能看见桅杆雷达设备。

    不计代价高速向太平洋以西航行……

    天边渐渐鱼肚白。

    忽然的军舰调动引起警惕，局势骤然紧张，情报显示某个大国布置在周边的先进战机有异动，防空系统立刻进入戒备状态！

    然而一切都发生在和平外表之下，人们起床，洗漱，吃早餐上班。

    早餐店里，吃着精致早餐看各种娱乐新闻，地铁站拥挤早高峰，有的人靠在角落里昏昏欲睡，有的人低头看手机打发时间，甚至盯车厢内各种广告发呆

    平凡忙碌的清晨。

    因为堵车迟到而骂骂咧咧，又或者幸福的看着孩子走进幼儿园，没人知晓太空发生了什么更不知道战争机器频繁调动。

    地球近地轨道。

    严重超出使用年限还在运行的空间站。

    宇航员穿戴太空服忙碌修复故障，地面天文台已经通知不明天体靠近，且轨道与空间站重合需要规避，然而，破旧空间站发生控制系统故障……

    通讯设备能够清晰听见舱外宇航员沉重呼吸声。

    碰撞倒计时数字跳跃。

    在外维修设备的宇航员背后便是美丽蓝色地球，此时此刻无心观看，漂浮至某处将自身固定住，使用工具缓缓打开维修盖口，看清故障无奈叹气摇头。

    “全坏了，全部修好至少需要两个小时。”

    “确定四十分钟内无法修复？我们只有四十分钟。”

    “确认，四十分钟内无法修复。”

    “……”

    空间站内沉默片刻，似乎与地面联络站取得联系，很快，得到地面控制中心指令，放弃空间站立刻撤退。

    “回来吧，兄弟，三十分钟内返回舱脱离空间站，我们可能会是空间站最后一批乘员，抓紧时间向老伙计道别。”

    在外行走的宇航员抬头看了看巨大空间站，心底感到悲伤，就像是老朋友即将去世临终告别……

    它老了，无数次延期服役故障隐患太多，可它对人类有重大意义，真心希望能够逃过一劫，也许运气好不会遭到撞击损坏。

    远处，另一艘崭新空间站往不明天体轨道附近变轨。

    推进剂燃烧，断断续续喷发推动空间站移动，宇航员拿出各种视频设备对准某个方向，舱内贴有喜庆福字，角落纸张漂浮，上面被某个无聊宇航员画了一条祥瑞神龙……

    透过观察窗，看见返回舱脱离巨大老旧空间站，向地球坠落。

    返回舱越来越远，进入大气层边缘摩擦燃烧红色火光……

    “同行们先回去了，现在我们是唯一仍在太空的人类。”

    倒计时跳动。

    终于，设备第一次拍摄到不明天体清晰图像。

    “我一定是疯了……”

    .com。妙书屋.com


------------

第七百三十一章 降临

    死寂无声。

    宝珠彩光笼罩白蛟，前方蔚蓝色星球愈来愈明显……

    略小些崭新空间站里宇航员们感觉不太好，有种十几年学白上了的错觉，拍照设备显示的画面足以颠覆人生观价值观，从心底里想找理由解释，却明白全都是徒劳。

    “我们并不孤单，不是吗。”

    “全程记录获取第一手资料！现在开始切断视频设备与地面链接！一切待返回地面再将存储资料交给国家！防止图像传输信号被截获！”

    舱内无引力漂浮的宇航员即刻进入紧急状态，全神贯注等待神秘生物降临……

    数字倒计时不断跳动。

    L省某山区，忽然汇聚黑云狂风电闪雷鸣！

    就在这个平静之下无比紧张的时候，监测磁场的科学家们发现地球磁场发生轻微变化很快恢复平静，似乎传出某种讯号。

    太空彩光笼罩的白雨珺感受到讯号时尾巴尖动了动，并未苏醒，偶尔无意识扭动身躯似乎不喜欢所处环境。

    故乡时间接近正午。

    等候在新空间站里的男女宇航员们很安静。

    目光紧紧盯着显示器，屏幕中巨大彩光笼罩的庞然大物越来越清晰，心中不知用何言语形容，很长，很大，遍体白色棱形鳞片，四只利爪，脊背长满骨刺尾巴蓬松，巨大狰狞头颅遍布骨刺和坚固角质层，头顶有角和尖耳朵。

    “龙……真的是龙……”

    嘴部不是某些电影动画片里那模样，并不是牛嘴或类似狮子鼻头，更像是拉长了的蜥蜴嘴巴，前端略向上微曲更适合吞咽，鼻孔像是潜水时可以封闭那种，眼睛亦不凸出，眼眶周围骨刺角质层可以很好保护眼睛。

    没有长须，找不到任何其它生物特征。

    看起来更接近进化了的超级爬行动物，适合捕猎厮杀，一切朝有利于战斗进化。

    震惊过后是激动喜悦。

    “我敢保证，就算告诉家里他们也不会相信。”

    一切太突然太神秘，完全无法找到合理解释，谁能相信宇宙深处忽然飞出来一条龙，只是……这龙的状况看起来不太好。

    “它是死的还是活的？”

    “……”

    图像设备看到的是一条一动不动的龙，没来由的有种担忧，担忧见到的只是一具龙尸，那样的话所有人心中将会留下最大遗憾。

    “向它发送语言信号，努力尝试交流，同时使用灯光信号！”

    立刻，有宇航员发送信号，空间站面向龙的方向几盏特制灯具有规律闪烁，然而地面看不到太空却可以接受到信号，特殊的地外联络信号引起几个国家注意……

    唯一停留太空的航天器忽然发出基础交流信号，意味着什么？

    白龙依旧没有任何反应，真的像是一具漫无目的飘荡的龙尸。

    破旧空间站内空无一人。

    特制笔和记事本及各种杂物悬浮飘动，空空荡荡，电子设备依旧保持自动工作状态，屏幕明亮显示空间站状况数据。

    突然，碰撞警告信号灯红光闪烁！

    “警告！碰撞警告！”

    电子合成音警告声在空荡荡空间站内回荡，狭长通道杂物乱飞，通讯设备隐隐有声音传出，舱外那些巨大太阳能电池板正常工作。

    地球很美，蓝色为主，有大面积白色流云移动。

    终于，宇航员们透过观察窗已经能够看见巨大白龙，亲眼目睹更加震撼，有种不虚此生之感。

    速度并不快，距离老旧空间站越来越近……

    告警灯还在不断报警！

    或许是宝珠能量损耗过重无法避让，从空间站观察窗看去就见小小彩色光点快速变大，从远处变得近在眼前，身躯持续变大直至看清每一块鳞片，紧接着是剧烈震颤！

    几十丈长巨大白蛟碰撞旧空间站，慢镜头下能看清舱体挤压变形碎裂……

    空气泄露引发更多警报器闪烁。

    管线漏气打火，那些太阳能电池板折断碎裂碎片漫天！

    并没有电影动画片里那种激烈爆炸声，永远死寂，远处新空间站宇航员们正在看一场无声玄幻电影，一动不动的龙尸很坚实，与金属空间站碰撞并未出现任何伤痕，连锁灾难性事情发生了，数不清碎片成为太空垃圾扩散……

    慢镜头能够看清空间站肢解崩碎全过程，彻底撞为几段，大大小小零件或向地面坠落，更多的散落近地轨道对其它卫星造成威胁。

    撞击中，两个龙角之间悬浮的宝珠脱落，与龙枪失去控制……

    白雨珺依旧未苏醒。

    巨大白蛟，撞为几段分解了的空间站残骸，数不清碎片，混合在一起浩浩荡荡接近大气层，与空间站一起玩完的还有许多无辜卫星。

    此时，地面监测设备探测到大量物体坠落。

    地面原本计划使用防空导弹击碎不明天体防止坠落时造成破坏，大型陨石很可怕，一旦落入城市将会是一场灾难，但现在不得不放弃，因为那个巨大怪异天体混合在空间站碎片当中很难直接击中。

    无意识飘荡，依旧昏迷。

    飞在最前面的碎片忽然变红并燃烧，越来越多碎片燃烧拖出长长尾焰痕迹……

    当几段巨大空间站残骸进入大气层后，完好的长长太阳能电池板剧烈震颤，崩碎折断，先是残骸边缘变红，接着燃烧，小碎片燃烧化为灰烬大的残骸继续坠落！

    很壮观，很震撼。

    当亲眼见到代表人类科技最高结晶的空间站坠毁时那种悲壮难以表达。

    白蛟身体表面能量流转，能量与大气层摩擦燃烧，变成一团火球，与其它空间站残骸一起如同流星划过天空。

    地面天气晴朗地区人们肉眼可见密密麻麻大大小小流星划过。

    如果此时来一段震撼心灵的配乐，视觉特效绝对超过任何一部太空题材电影。

    就在同一时间，已经走出返回舱的几名前空间站宇航员抬头望天空，表情悲伤，凝望大大小小拖着长长白色痕迹的流星划过蓝天……

    “再见了，我的老朋友……”

    最后道别。

    没人知道的是其中三个物体没有任何燃烧殆尽迹象。

    白蛟能量流转被火焰包裹，光芒黯淡的彩色宝珠和龙枪伴随白蛟坠落。

    大量碎片燃尽，仅余几段大型残骸在与大气层摩擦燃烧中不断碎裂分解，绽放航天器最后光辉……

    .com。妙书屋.com


------------

第七百三十二章 坠龙

    监测设备保持跟踪。

    空间站碎片燃烧殆尽彻底化成灰，却仍能探测到一大两小三个天体没有变化，坠落过程中逐渐分散落向三个方向……

    两个小型天体分别落向两座城市，巨大不明天体则落向山区。

    几十架军用运输机以及武装直升机分成三个方向，同行的有几位从大学教室里拽出来的语言学家和生物学教授，因为提前准备，所以在三个天体坠落时就已经赶往计算得出的坠落地点，普通人不知情，暗地里绷得很紧。

    电脑显示地图画面，两个小光点模拟轨迹很不妙。

    “B市和临近S市来不及疏散人群，通知消防做好准备，必要时屏蔽任何人接近，我们去山里！”

    天空终于有了声音，撕裂空气呼呼破空声震颤。

    昏睡中不知飞了多远多久，白雨珺因为体型巨大阻力大落在最后，中间是宝珠，最前面是锋利龙枪，尤其龙枪锋刃朝前裹挟浓烟尾迹速度极快！

    B市，正值春夏之际，路上人很多。

    前方堵车，公交车司机无聊打开收音机，消磨无聊时光等待前方处理交通肇事。

    “这里是都市交通广播，下面播放临时路况信息，福春南路三中门前发生交通事故车辆拥堵，请广大司机朋友绕开拥堵路段，选家具发愁怎么办，请到……”

    公交司机懒得听广告调至下一频道。

    听起来是个老太太在拨打某种热线电话。

    “好东西啊~自从用了你们的商品，我这血压也降下来了，儿女特别放心~所以呀，我这次还要再买……”

    算了，不听了，关闭收音机。

    拿起保温杯拧开盖子喝一口泡枸杞，看前面两个路怒症大打出手。

    就在这时，突然一声爆响！

    轰~！

    哗啦啦~！

    前面酒店大楼猛地玻璃幕墙崩碎窟窿，有个什么东西带着碎玻璃斜斜落向街道另一边老旧厂房，紧接着地面震动轰鸣似地震！

    噗的一口把枸杞水吐得仪表盘全是，司机被吓一跳。

    街道两侧停放车辆报警声滴滴乱响，某辆路中间私家车小小行车记录仪录下画面，大厦洒落的碎玻璃引起恐慌，厂房坍塌，人们尖叫奔逃……

    公交司机目瞪口呆，再抬头，看见酒店大楼中间多了个细窟窿！

    龙枪如一支利箭毫无阻碍穿透大楼，最后扎进旧厂房水泥地，奇怪的是只有枪尖扎进水泥枪杆依旧在外面，要知道那速度和重量正常情况下绝对全部扎进地下才对，偏偏枪杆露在外。

    震惊过后是各种拍视频拍照片，尽量在社交软件里火起来。

    某个小胖子举手机如一阵风跑进旧厂房，连裤子下坠露出半拉沟都没发现，满头大汗激动无比要火的节奏。

    “哇！耶~！亲爱的粉丝们看到了吗！天降陨石打穿酒店落进厂房！”

    “我可是第一个进来的人！今天就带你们看看真正陨石啥样~不要走开！马上带你们见证奇迹！”

    “绝对是外星人入侵~是异形还是塞伯坦来客？”

    “大楼水泥块一次砸坏几十辆车，但愿他们有买陨石险！哈哈哈~”

    举起手机对准棚顶窟窿，手机画面显示老旧滑轨钢梁被打穿，破损处金属还是暗红色，说明之前被打穿时温度很高。

    “天呐！外星人打穿钢板~大家快看~这就是奇迹！记得点赞~”

    伸手提一把裤子继续往里跑。

    见到地面布满蛛网裂纹，成放射性扩散，顺着裂纹很快找到坠落物体，然后，举着手机的胖子傻眼了，连手机网络信号被屏蔽也没发现……

    空地蛛网裂纹中心是一杆黑色长杆，细看像一条龙，露在外最上面是龙尾，龙嘴好像叼着利刃扎进水泥地。

    胖子脑袋宕机，连裤子再次下坠也没注意到。

    不知不觉靠近想要伸手抓住神秘长杆，手越来越近，指间即将触碰枪杆……

    就在这时发生意外！

    哗啦啦！

    破旧棚顶突然爆碎阳光刺眼！

    几个全副武装手持枪械士兵绳降落地，利索抓住小胖子用力按倒，手机录下胖子疼痛扭曲的脸，其余士兵快速建立警戒线封锁整个厂房，胖子这时才听见头顶传来游戏里经常听到的直升机螺旋桨声！

    “放手！这是我奶奶给我买的最新款限量版衣服！哎……我的胳膊~”

    教授走进来刚好瞅见露出半拉沟胖子被士兵按倒在地，画风清奇，这小子进来的真快，明明刚刚坠落。

    教授笑笑，真是个有趣的小子。

    “你这衣服在网上有卖，今天上午库存还有几万件。”

    挥挥手示意把小胖子带走，而小胖子似乎被几万件所谓限量版弄的发懵。

    “不！我奶奶不会骗我~！把手机还给我~我要给我奶奶打电话……”

    厂房已经被控制，第二个小型天体落入S市。

    相比龙枪霸气无两煞气浓郁，宝珠则祥和的多，快要落地时减速，只要不砸中人脑袋基本处于无害状态，而且落地位置还是一片公园湖泊，黯淡宝珠入水，如平静湖面被人扔石块荡起涟漪。

    另一边，某白距离下方涌动黑色云层越来越近……

    山区，露河镇川沟村。

    因为全村由三个山谷组成像个川字，由此得名川沟村，十分偏远。

    突如其来的暴雨令溪水暴涨，天空黑乎乎雾气弥漫，村民们拎着农具在小卖部躲雨，邻里唠家常。

    山谷上空黑云极低，两侧山峰笼罩在黑云里，闪电云内游走忽隐忽现，雷声沉闷，吓得小卖部姑娘赶紧拔掉电视电源插头。

    陡然，许多人看到了终生难忘一幕。

    黑云雾气忽然向下隆起，紧接着，暴雨中黑云里掉下来一条闪烁荧光白龙！

    时间仿佛瞬间静止，蜿蜒扭曲的白龙砸穿黑云，阳光从被砸穿的窟窿洒下光芒短暂照耀，画面神圣如诗……

    光柱里白色巨龙裹挟雾气翻滚坠落，很大，在村民们呆滞目光中轰然落地，溅起混合庄稼苗黑泥土……

    黑云窟窿愈合，金色光柱消失。

    刚刚那一幕短暂却很美，绿色山谷，黑云雾气，忽然坠落白龙，云窟窿洒下万丈金光，或许在许多人心中是永恒……

    川沟坠龙。

    .com。妙书屋.com


------------

第七百三十三章 苏醒

    青草小路雨天泥泞，雾气弥漫。

    村里孩子更活泼爱玩闹，看起来十岁左右哥哥领着六岁弟弟拎着抄网去小溪网鱼，不合身的雨衣穿在身上很滑稽，没有担心所谓着凉感冒，对接下来的网鱼充满信心。

    许多村里人都知道，每次下暴雨河水暴涨时河边浅水草里有鱼。

    鱼不大，但孩子的乐趣不正是如此么。

    突然天空掉下来个白色巨物，阳光洒下，俩孩子感觉地面颤了颤……

    神奇的是俩兄弟胆子很大，兴高采烈朝坠落地点跑去，摔倒身上雨衣沾泥水也不在意，大呼小叫跳过水沟跑过田垄。

    弟弟跑得慢在后面喊哥哥，哥哥不断分开嫩绿苞米杆，不时回头拉一下弟弟。

    当推开最后一层庄稼猛地站住！

    前面原来泥塘边苞米地泥土坍塌，下边泥塘变成深坑，浑浊泥浆水面隐隐露出长满骨刺脊背，很大，很长……

    俩孩子呆滞望着曾经熟悉的泥塘。

    “哥~咱们昨天放的鱼篓没了~”

    话音刚落，鱼篓出现水面并持续上升，一颗巨大狰狞恐怖头颅从水里抬起，鳞片，角质层，骨刺，露在外雪白锋利尖牙，巨大脑袋顶着小小柳条编织捕鱼用的鱼篓出现在俩孩子面前。

    褐色竖瞳眼睛眨了眨，三双眼睛大眼瞪小眼……

    白雨珺觉得自己脑袋一定是出现幻觉了，孩子很普通，可这一身雨衣还有塑料橡胶凉鞋是怎么回事儿？是做梦还是真的？

    鳞片角质层不沾水，有类似水鸟羽毛特性，鱼篓和浑浊泥水滑下。

    细长身躯盘起，雨水冲刷更显洁白。

    长嘴伸向俩孩子并鼻孔吸了吸气，确认是活物不是幻觉，而鼻孔前俩孩子被呼吸时带起的气流吹得睁不开眼，雨衣帽子吹得掀开。

    蛟龙呼吸喉咙隆隆沉闷响，哥哥一脸懵，鼻涕淌进嘴也没发觉。

    “别……别吃我们……”

    “……”

    白雨珺蛟脑袋乱糟糟，不敢确认这里就是地球，可自己已经活了一千四百多年，按理说地球应该已经发达到恐怖程度了吧？为啥从这俩孩子身上衣饰感觉时间并未流逝？

    年幼弟弟盯着面前巨大脑袋很好奇。

    “你是怪兽吗？是不是想要占领地球？葫芦娃会打败你的！”

    “……”

    突然，敏锐听觉听到某种机械轰鸣声！

    几架直升机猛地穿透黑压压云层！螺旋桨搅动雾气冒雨飞行！

    直升机出险后明显抖动两下，似乎飞行员因为什么事走神导致飞机摇晃，事实上直升机里所有人都傻眼了，考虑过任何情况，但从未想过目标会是一条白龙，活的……

    武装直升机纵列式机舱，窄机身，白雨珺非常熟悉的型号。

    机舱玻璃雨水乱洒视线略微模糊，依然能够看清庄稼地泥塘里扭动身子的白色龙形生物，除了个别细节与传说不同基本可以确定就是龙，毕竟传说只是想象，不能代替实物。

    “现在……我们……该做什么？”

    “不……不知道……”

    泥塘里，白雨珺不喜欢被围观，更不喜欢武装直升机携带的导弹，凭借感应发现附近有一条正值汛期大河。

    转身，迈动爪子轰隆隆奔跑！

    脑袋左右摇晃身躯蛇形蜿蜒游走！

    庄稼被踩平，长长尾巴在地面留下一条S形拖动痕迹露出黑色泥土，如蛇般在庄稼地里横冲直撞。

    无线电通讯器传出指令。

    “快！追上它！保持跟踪不要激怒！”

    四只巨爪奔跑地面震颤泥土翻飞，回头看了眼直升机，扑进大河掀起漫天水花，水不够深只能露出脊背水中游动，身躯不断扭动划开波浪去往深水区。

    从天上直升机位置看下去明显能看见水里如蛇游动的白色身影。

    数架直升机轰鸣追赶……

    进入深水区，下雨天江面视线不好仅能看见模糊白色影子在水下快速游走，游着游着，陡然发生异常现象。

    “不明生物正在变短！它……消失了？”

    江水浪花阵阵，遍寻不到白色身影，刚刚真的是变短消失……

    川沟村大半辈子没见过直升机的村民开了眼界，数架大大小小直升机低空贴着江面飞来飞去，钻进山沟，似乎在找那条白龙，村民们纷纷跑到田里坠龙之处看热闹，看见了泥塘被砸的更深，也看见了像是某种巨兽爬行通往大河的狼藉通道。

    雨一直下，越来越多的直升机出现，并以最快速度屏蔽手机信号。

    接下来是封闭巨大痕迹监测大河，并有专人挨家挨户收走手机检查，有教授讲解田地里巨大痕迹是因为特殊天气水流和气流作用导致，更有地下水异常原因，天上坠龙是因为某种特殊气象原因造成岩画投射，不要乱传谣言，要相信科学，不要迷信……

    然而网络速度非常快，就在屏蔽信号之前已经有各种视频图片上传至网络，结合陨石坠地和B市S市异常引起转发讨论。

    辟谣文件已经发出，事件变得真假难辨……

    大河附近山顶竖起巨大电子屏幕，播放各种地外交流能用到的基础符号信息。

    第一时间尝试与龙形生物取得联系。

    村里县道，一个白衣龙角尖耳长尾女孩落地，蛟尾缓缓缩短收回，除了黑发间雪白龙角和尖耳朵与人类无异。

    白雨珺弯腰，细长玉指捡起路边溅满泥点垃圾商品袋。

    典型泛滥乡村的山寨产品，大红颜色，某个被侵犯肖像权的鲜肉明星，还有完全看不清笔划的签名，一笔或一字之差的伪冒假货，但某白很激动，看着脏袋子恋恋不舍。

    “时空不同，时间流速不同，一千四百年春花冬雪，地球仅仅过了几天，不知时间流速一直如此还是会随着外来因素而改变……”

    类似曾经看过的某部星际科幻电影，很神秘。

    白雨珺觉得随着自己到来，两处不同时空的时间流速肯定受到干扰。

    多久恢复不清楚，在恢复之前必须尽快回到属于自己的世界，对地球而言，自己仅仅只是一个过客。

    五百年化蛟，千年化龙，绝对不能出现意外。

    感应龙枪和宝珠距离此地不远，本能直觉神秘宝珠对于返回至关重要，龙枪不在，身上的宝物仅剩纸伞在身。

    “这是哪儿？好眼熟。”

    熟悉的大山，溪流，村庄，与记忆深处搬去城里前童年老家重合……

    .com。妙书屋.com


------------

第七百三十四章 镇北

    山里的雨来得快去的也快。

    雨后山更青叶更绿，阳光明媚晒在身上很舒服，半山坡，细草嫩绿蝴蝶蜜蜂飞，野花绽放，林间小路走上来个白衣女孩，似在寻找什么。

    踩过草坪来到新坟前，没有墓碑也没有水泥砖石，仅有土堆，烧纸留下黑色灰烬被雨水打湿。

    野坡坟新，青嶂围草地，静逸清幽。

    魂归来，前世已去。

    “唉……”

    回首一瞬，浮云霎那间，放下执念顺其自然，蛇就是蛇蛟就是蛟，永远不再是人类，白雨珺神魂涤濯发生蜕变……

    坟前，清静自然的白雨珺丹唇微张。

    “我是蛇……”

    想了想，继续开口。

    “我是蛟……”

    摇摇头，面露灿烂可爱盈盈微笑，嫣然清媚，丹凤美眸弯成月牙状发自内心欣然，坚定自信。

    “不，我是龙~”

    恬静淡然心情愉悦，头顶黑发间龙角忽然开始生长……

    气势与山林湖泊更为接近，两支雪白可爱龙角变得有小手巴掌长，向后弯曲且短短分叉也略微增长，龙角末端有少许尖锐，角变大了，更显神武不凡，无限接近真正龙角。

    晃晃脑袋感受头上龙角尖耳朵，白雨珺很喜欢现在的自己。

    山花烂漫鸟雀鸣叫，风和日丽。

    ……

    距离村子四小时车程B市和S市，天体坠落地点戒备森严。

    破旧厂房里，从大学里拽过来的教授们早已没有了怒气，兴致勃勃使用各种器具分析意外坠落的莫名物体，初步确认是一把造型威武霸气长枪，而且具备未知能量，之前有个士兵无意触碰被电晕，扫描设备看不出太多细节。

    依然扎在水泥地纹丝不动。

    因整体为神龙造型，几人巧合的称其龙枪。

    “金属探测显示龙枪所含金属是一种未知全新金属，密度很高，最好送到实验室化验详细，将会是一个了不起的发现！我们会被载入史册创造新的历史！”

    “穿越大气层摩擦无任何损伤，造型古朴，我认为可能涉及某个未知个体强大文明。”

    纷纷对龙枪发表见解。

    另一个老教授看着仪器皱眉。

    “龙枪持续向外散发磁场信号，似乎在定位又或者传递信息，安全起见，立刻将龙枪送到屏蔽室存放。”

    旁边军官点点头，这个老教授说话才是最靠谱的，目前重要的不是化验也不是研究来历而是确保安全。

    机械轰鸣，又有几架大型军用直升机降落附近街道。

    市区百姓拍照围观，通知说是厂房内发现的陨石携带外太空细菌需要处理，理由很随意，但一般人真不懂这个。

    十几个人抬着长箱子进入厂房，快速铺装设备。

    同一时间S市公园湖泊也有人拿出设备，专门为带走莫名物体在最短时间内制造的，能够屏蔽信号并收纳进特制密封箱子，情报显示有许多为他国服务的人朝两处市区靠近，安全起见需最快速度运走神秘物品。

    山区并不担心，那里外人进不去，人烟稀少能彻底控制封锁。

    屏蔽信号……

    箱子打开，使用特殊仪器调试与神秘物体不发声排斥，缓缓搬动龙枪放进特制密封箱，盖住，卡扣锁死，由全副武装士兵看押运出破厂房去往停在学校操场的直升机。

    “出来啦！快看！好多特种兵！”

    “箱子~那个箱子一定装有天上掉下来的陨石~”

    记者闪光灯狂闪录制视频，围观百姓拿出手机兴奋大喊大叫，在闪光灯频繁闪烁中箱子被护送向直升机，道路两旁人们兴奋围观拍照录像。

    S市公园同样有军队将箱子搬上直升机，螺旋桨轰鸣起飞。

    武装直升机护送直奔某军事基地……

    ……

    川沟村。

    白雨珺哼小曲儿下山，路过某片树林时停下脚步。

    森林密不透风，林中却有处空地露出篮球场大小天空很是明亮，有人，某白歪脑袋好奇看那个人练武。

    十五六岁男孩，算不上帅气，略黑，脸庞刚毅眼神坚定隐含煞气……

    左手盾牌右手环首刀，与他相比，白雨珺会的那几首打架招式太粗糙，男孩每一次出刀挥盾都贴合军阵实战，快，准，狠，像是练了无数年，招式简单煞气十足！

    “震~！”

    “御~！”

    “斩刀~！”

    挥舞粗糙木盾铁刀劈砍巨木，木屑纷飞尘土飞扬，如千军战阵。

    练了一会儿，满头汗水的男孩放下铁刀木盾，抬起胳膊用袖子擦干脸颊汗水，回头看向白雨珺，目光好奇。

    一屁股坐树干歇息，指了指对面木墩示意白雨珺随便坐。

    而白雨珺则动用真实之眼看透了男孩虚实，怪人，尤其灵魂几乎是浓郁黑红色煞气，没错，煞气，他就像是一个煞气源头。

    真实之眼恍惚间看见一位身穿破烂盔甲浑身血迹的将军，百战铁衣刀刃森寒，双眼冒红光，天空血红昏暗，脚下是无尽战场，遍布尸体箭矢……

    北地长城要塞决战又或者灭魔之战，从未见过谁有这等煞气。

    不过并不可怕，白雨珺只需要一根手指就能把他摁死在林子里，施施然走到对面木墩坐下，翘起二郎腿好奇紧盯研究。

    男孩喝口山泉凉水浑身舒爽，铁刀在手边。

    “你是什么？”

    看了看白雨珺头顶巴掌长龙角和尖耳朵，他不觉得那是道具装饰，结合下雨时天上异象怀疑正主就在眼前。

    某白耸耸肩，并不在意对方不礼貌，对特殊群体来说这句话没毛病。

    “我叫白雨珺，雨水的雨，王君的珺，你呢？”

    “镇北，镇压的镇，北方的北，欢迎来到川沟村，打算住几天还是今天就走？村部有干净屋子提供住宿，傍晚五点有一趟客车去县城。”

    “我很快就走，那个……你是什么？”

    闻言，镇北苦笑，咬一口苞米饼眼睛流露沧桑。

    “一个死了又活了再死再活的怪物，可能是孟婆忘了我这个可怜虫不肯喂我孟婆汤，前几世我都记得，永远也忘不掉……”

    镇北很痛苦，情绪悲伤绝望，很快掩饰过去装作若无其事。

    “我得去割草喂猪，村部在沟里四组，客车随叫随停，再见。”

    木盾扔一边，扛起铁刀和草篓头也不回离开，步伐坚定，身躯笔直不屈，似乎不大喜欢与人交流，也不愿和蛟龙说话。

    背影渐渐远去，白雨珺觉得他是一个有故事的人。

    “真是个怪人~”

    搜狗阅读网址：


------------

第七百三十五章 闪电

    白雨珺在老家后山顶发呆，看夕阳日落。

    密林树叶遮挡了依然不放弃搜寻的先进直升机，螺旋桨轰鸣声从头顶掠过，气流搅动树叶哗哗响，白雨珺能清晰看见座舱里飞行员表情。

    直升机运来橡皮艇，潜水器入水。

    许多身穿防护服的人使用设备测量泥塘庄稼地印痕，根据录像绘制未知生物体型细节，顺便检查有没有放射性物质，检查天外来客是否携带对地球致命细菌等等。

    远山落日，大山的影子拉得老长……

    小小身影抱膝坐在山顶感慨惆怅，想起小时候在夕阳下奔跑，母亲系着围裙喊自己回家吃饭，每天像个小泥猴，种种回忆渐渐清晰。

    并不是放不下或者执念太深，纯粹想起而已。

    放下执念不代表放下记忆放弃情感，或许别人对修仙理解不同，白雨珺较为随性，开心，悲伤，生气，遵循道法自然无须给自己划下条条框框。

    抬手放嘴前做喇叭状。

    “我在这里~你们来找我呀~”

    大喊一声感觉很好玩，明明自己都大声招呼了还找不到，在河里摸来摸去龙没捞着倒是拽出来不少绝户渔网。

    红日缓缓下山，依山傍水迎斜阳，山村天色黑的快，但田地里灯光通明甚至设置了临时停机坪。

    某白背靠大树躺在山巅打盹，静静等夜幕降临。

    绿树村边合，青山郭外斜。

    流水小桥烟岚里。

    家家户户烟囱冒烟铁铲炒菜唰唰响，厨房亮灯昏黄，女人烧火做饭孩子乱跑乱跳，谁家老爷们儿在家教训孩子，黄狗对着山顶汪汪乱叫。

    “真好~”

    微微一笑，起身轻飘飘飞天，掠过村落大山直奔某个方向。

    某户人家院落，镇北看着黑乎乎夜空视线移动，许久，终于缓缓松口气表情放松，那个怪兽很善良，至少没把李家那俩小子给吃掉，传说怪物喜欢吃小孩来着，摇摇头劈柴。

    穿透云层抵达云上，景色很美。

    天上圆月照亮云海鼓荡，甩动蛟尾贴云层上方飞行，气流搅动云雾带起涟漪远去……

    然而，某白忘记地球部分国家有领空防御能力……

    某处高山雷达站发现不明身份飞行物，数次问答后无回应无法确认身份，领土防空不能松懈，按照程序通知某机场两架战机起飞查证！

    警铃响起，执勤飞行员在地勤配合下登上战机。

    座舱盖缓缓关闭，扳动开关启动发动机，离开机库滑行至跑道，加大油门推力，喷射尾焰战机轰鸣滑行越来越快！

    搬动操纵手柄，夜航灯闪烁直刺夜空……

    白雨珺还在感应龙枪和宝珠位置，之前还清楚来着怎么忽然模糊不清？

    “别人碰不了龙枪和宝珠，怎么突然没了？”

    正满脑袋问号，忽然感应有两个金属物体快速逼近，蛟脑瓜子转了一会儿才想起地球科技发达有飞机，瞅这高度和速度应该是平日里只能看看图片的战斗机，目标是谁？莫非是本蛟龙？

    很快，红外热感应远远发现明显热源接近……

    “呃，忘了航空管制，非常抱歉添麻烦。”

    着急找回自己的东西并未落地而是继续飞行，也没有特意加快速度。

    战机座舱雷达显示屏清晰显示不明飞行物方位，雷达锁定，从大小来看不像是战机，鸟类又不可能飞这么高，很是古怪。

    长机飞行员使用无线电发出驱离警告。

    电子通讯音嘶嘶响……

    “不明飞行器请注意。”

    “你已进入我国领空，你已进入我国领空。”

    “立即表明你的国籍、身份和飞行目的，接受我管制部门管制指挥！”

    俯身飞行的白雨珺抬头，月色下双眼冒红光，感受到特殊雷达波锁定以及阵阵莫名微弱能量散发，不想惹麻烦，饶弯打算掠过两架战机。

    两架战机见对方无应答且改变航向，立刻操纵飞机灵活做动作逼过去！

    带着轰鸣声靠近不明飞行物……

    云层上方，白雨珺散发荧光拖出一条长长能量痕迹，速度略微加快。

    而两架战机增加推力从两侧逼近，严格按照操作手册进行，并不断通过无线电发出警告驱离，很专业。

    从高空看下去，月色云海茫茫。

    拖着细长荧光痕迹的白雨珺贴云层直飞，后方，两架闪烁航行灯的战斗机从两侧快速接近，大小三个飞行物疾飞导致后方云层雾气激荡……

    越来越近。

    “警告！立即离开我国领空！不明飞……什么鬼？导弹吗？”

    两架战机看见了细长荧光痕迹，像极了导弹尾焰，就在愣神的功夫飞机已经贴近目标，两架双座版战机共四个飞行员，盯着被堵在中间的飞行物一副见了神的表情。

    姑娘？长尾巴？会飞？

    当白雨珺扭头看向某架战机后飞行员一个哆嗦险些飞机失控，昏暗月色，冒红光眼睛格外吓人。

    “我一定是疯了……”

    突然，那个会飞的姑娘猛地加速扎进下方云层！

    两架战机欲跟随，却看见云层里刺眼雷电闪烁照亮黑云，雷雨区危险不能靠近，再看雷达对那个不明身份怪物失去追踪。

    下方闪电密集气象复杂，两架战机不断盘旋想要找到那个怪物，直到燃油极限才返回机场。

    多年后，网络关于战机遭遇外星人一事流传甚广……

    而漆黑雷云闪电当中一道身影高速飞行，风云雷电环绕如鱼得水，仅仅只有偶然透过云层之间缝隙看见一道光掠过。

    白雨珺微调体表能量隔绝雷达搜索，并且降低体温几乎没有红外特征。

    机场。

    战机落地滑行进入机库。

    飞行员刚从座舱下来便被上级接走，回忆当时场景并被要求坚守保密守则不许外传，对话记录封存，档案袋上印有红色‘绝密’二字。

    B市，最高大厦楼顶金属架某处平台。

    高处风急，大风吹过金属架呜咽作响，白雨珺站在顶端冒红光双眼扫视全城，天空扭曲蜿蜒闪电连续不停。

    城市灯火通明，大厦楼顶架子上的航空警示灯闪烁红光。

    警示灯红光照得白雨珺白衣变红，偶尔瞬间被附近闪电耀眼光芒照成白色，发丝散乱贴脸颊，心情不太好。

    噼啪~！

    闪电击中背后巨大避雷针！

    黑云间闪电连接天空与大厦楼顶避雷针，划破黑暗夜空，整个架子被闪电照亮，白雨珺瞪红眼纹丝不动！

    如神降临，闪电耀世！

    .com。妙书屋.com


------------

第七百三十六章 雷雨

    雷霆落，楼顶高架避雷针光芒刺眼。

    绚白瞬间照亮金属架，之前站在护栏内的身影消失不见，似乎从未有人，茫茫大雨伴随电闪雷鸣覆盖城市，突如其来的暴雨令烧烤摊鸡飞狗跳，纷纷寻地方避雨。

    路灯昏黄照亮雨帘，能看清雨滴从灯光前坠下。

    一道纤瘦白色身影从阴影走进灯光，路面积水，白布靴踩水走过却没留下任何痕迹，女孩走得很慢……

    烧烤摊老板两口撑起大伞，但天气不好没人愿意坐下慢慢吃。

    “真是怪了，天气预报明明说今晚多云，怎么忽然下暴雨，早知道不出摊了。”老板娘嘟嘟囔囔将烤肉和海鲜装箱。

    三十多岁老板不以为意。

    “天气预报又不是神，只有龙王爷才能说下就下全凭一句话。”

    挥动铁钩子敲打烧烤炉，倒掉被雨水打湿冒水汽的炭火，让雨水浇透，晒干以后还能继续用，小本买卖尽力节俭。

    抬头时，看见个穿白色长裙女孩走过来。

    头发很长快要拖地，冒雨失了魂儿似的淋雨，戴鹿角尖耳朵道具。

    现在年轻人很多喜欢穿成这样，见怪不怪。

    “姑娘~外面雨太大~快找个地方避雨~”

    听到招呼，女孩停住脚步转身走向烧烤摊，脚步很慢但是非常稳，奇怪的是浓密长发淋雨湿漉漉的肯定很难受，天空雷电闪过，脸色更显雪白……

    走到摊位跟前，抬头。

    两口子呆愣了一下，漂亮女孩见过太多太多，但从未见过如此清灵如仙美女，感觉心跳都慢了半拍，老板娘也控制不住多看几眼，没来由的感觉浑身冰寒。

    丹唇幽幽开口说话。

    “你们见没见到一杆长枪？黑色的，很重。”

    “枪？那玩意儿犯法~”

    老板赶紧摇头，自己一个踏踏实实烧烤摊哪敢折腾什么枪炮，被抓进去一家老小靠什么吃饭。

    “打扰了。”

    白雨珺转身冒雨离开，去往厂房附近询问其余人。

    便利店老板坐柜台后玩小游戏打法时间，门前风铃叮当作响，玻璃门推开，走进来个长头发扮演动漫人物的漂亮女孩，长发滴水，冷飕飕……

    “请问你见没见过一杆黑色长枪，很重。”

    “黑色长枪？没见过，是儿童玩具还是什么？”

    店主好奇，没注意到身后供奉财神的红灯熄灭，似乎是坏了，也有可能因为某些无法说明的其它原因……

    “打扰了。”

    推门冒雨离开，继续询问下一家水果店。

    “请问……”

    沿着门市一家店一家店问过去，便利店，水果店，发型工作室，麻辣烫凉皮店，连火锅城也进去问过，都说没见过。

    独自走在雨幕大街上，震动听觉从数不清谈话中过滤无用信息，找到有关旧厂房事情经过。

    听到很多人说起围观也见到许多直升机降落，带走了个特殊长条箱子……

    “为什么要拿走我的龙枪……”

    脸颊细嫩皮肤不断在鳞片和皮肤间闪现状况不太稳定，很生气，更好奇那些人究竟使用了何种设备带走龙枪，要知道那可是神龙的兵器，没有龙族血脉碰不得。

    雨水冰凉。

    B市遭逢几十年罕见的雷暴连雨天。

    每天黑云密布天色阴暗雷雨狂风，轰隆隆雷声就没停过，哗哗大雨淹没了桥洞导致低洼地段积水，气象异常，见过打雷但没见过连续五六天持续电闪雷鸣。

    白天，风雨很大。

    便利店老板再次看见那个淋雨白衣长发女孩来到门外，站在暴雨里似乎在找什么。

    “请问……你看到我的长枪了吗？”

    “快进来避雨，淋雨感冒怎么办~”

    女孩转身离开。

    每当到了某个固定时间总会出现，白天，挨家店铺询问，伴随暴风雨轰隆隆闪电，有心人发现女孩不正常。

    到了夜里再次出现，同样淋雨站在门外……

    “你看到我的长枪了吗？”

    一天，两天，五天，每天都能见到。

    固定时间准时出现，转一圈又消失，令人费解。

    他们不知道的是S市公园湖泊附近发生相同询问，在找一颗彩色珠子，S市也遭遇了几十年未见雷暴天气。

    关于连续多日雷暴天气令城市百姓发愁，传闻某位先生算出有人得罪了龙王，被龙王降罪连下暴雨。

    某天，终于有所变化。

    鼻梁微微隆起的俏鼻嗅了嗅，找到个某个曾距龙枪非常近的胖子。

    轰隆隆~！

    晚上九点多，闪电瞬间照亮街道转瞬即逝，车辆冒着瓢泼大雨缓慢驾驶，路边一间卖工艺品手办之类的商铺还在营业，胖子听歌玩手机，脸颊有块明显破皮淤青。

    玻璃门推开，疾风带进来一股潮湿冰凉水汽，略腥。

    “欢迎光……临，嚯~古装龙女，耳朵整容了吧？挺有毅力决心呀，就是衣服有点儿太土差点儿意思，发型也不行，淋透雨可别感冒发烧……”

    “请问你见没见过一杆黑色长枪，很重。”

    “啥？”

    “黑色长枪，大概这么长。”

    白雨珺抬手比划了下大概高度，身高胳膊不够长还得踮起脚尖。

    胖子一愣，想起之前被那些特殊部门的人叮嘱过不许乱说，还签了保密协议来着，一旦泄露出去天知道会有什么后果，老人说祸从口出没错，把嘴闭紧绝对没坏处。

    “对不起，我没见过什么龙纹长枪，一次也没~”

    之前只说过黑色长枪没说龙纹，他一定见过，且距离特别近，离得远了根本看不清龙纹枪杆，冥冥中觉得他能带来些有用信息。

    “请你离开，本店要打烊歇业了。”

    胖子作势起身欲关门下班，突然脚步定住！不耐烦表情逐渐转变惊恐骇然，手脚哆嗦脸色发白……

    噗通一声瘫坐破旧电脑椅上，无比诚实连他奶奶生日都倒出来。

    不说不行，对方眼睛红光吓人……

    “姐姐饶了我吧……当时我就是进去拍短视频想火一把……还没碰到就被人给摁倒摔得我脸上疤还没消……”

    “他们以为我什么都不知道可我听到两个字……”

    “云山！我知道云山是个军用机场！”

    白雨珺撤去眼睛红光拿过胖子手机，摆弄两下发现已经忘记如何使用，递给哆哆嗦嗦吓坏了的胖子。

    “用地图指给我看。”

    胖子以平生最快速度点开地图输入地点。

    “多谢，公平交易童叟无欺，银子请拿好。”

    推门走进大雨。

    快步路过某家摆满服装鞋帽橱窗，过了两秒又倒回来，看中一套浅灰色春夏休闲套装，显瘦，轻便。

    闪电瞬间照亮街道。

    橱窗前身影消失，同时消失的还有那套浅灰色女装以及一双白色鞋子。

    柜台多了块纯银首饰……

    .com。妙书屋.com


------------

第七百三十七章 地下

    “现在播放天气预报。”

    “雾霾橙色预警，我省局部地区雾霾严重，东部部分城市明后两天大气层结稳定，不利于污染物扩散，请做好防护……”

    居民区里不知谁家在看天气预报，油腻男不满雾霾，埋怨这个埋怨那个重重关上窗户。

    其实，想要享受便利现代生活免不了污染，国外某些发达国家确实空气质量好，那是因为工厂和污染源都在外国，或国家地理位置好，日常生活每一件商品背后都是污染代价，无法避免。

    而污染物令习惯一千四百年清新空气的某蛟尝到了雾霾味道。

    再次飞上天，恰好遭遇污染云……

    一头扎进去。

    “唔……”

    “啊……阿嚏！”

    呛得鼻孔难受忍不住打喷嚏，喷嚏引发大风气象，吹得污染云翻涌。

    甩动尾巴打算穿过云层去上面，没想到又钻进酸雨云里，像是吃了一口土，打着旋儿下坠险些引发巨兽级空难，差点儿成为第一条被雾霾酸雨干掉的蛟龙。

    落地控制不住力道踩碎人行道地砖。

    “咳咳……呸！真难闻！”

    某蛟狼狈落地扶着路灯杆咳嗽，吐掉刚刚呼吸进嘴酸雨，甚至咳出一团黑烟，干脆用龙炎将嘴里酸雨味儿彻底泯灭。

    “呼~”

    吐出烟圈，感觉舒服许多。

    抬头，看见灯杆贴着什么贷什么整容小广告，撇撇嘴懒得看。

    之前还想着去山顶吸点儿朝阳雾气，瞅这污染级别真要吸了怕是把蛇胆吐出来，哦，现在该是蛟胆。

    距离云山机场大概三百多公里，但白雨珺有些怕了天上雾霾和酸雨，愣是强行发动天赋停止降雨，一系列举措令气象台观测员们头大，以为观测失误。

    须得去到云上才能躲开雾霾，两点之间直线最短。

    抬起小手对准天空黑云五指张开，扭转。

    就见头顶正上方天空那些酸雨雾霾污染云像是被一只无形大手搅动，朝四周分散，黑压压天空露出一个圆圆大窟窿，露出天空星星月亮！

    左脚后撤一步，弯腰，曲腿，双手指间触地做起跳准备！

    蓄力，周围雨水几乎停顿……

    猛地用力蹿起！

    嗖~！

    身周五米范围内雨水瞬间震散成白色水汽，像是升空火箭带着撕裂空气猎猎声直刺天顶圆窟窿，拖着长长荧光尾迹穿过污染云，云海翻腾掩住缺口。

    仅仅因为吸了口雾霾就折腾出这么大动静，纯属无聊心态作祟。

    市区许多人看见个大烟花飞上天没了影……

    ……

    与此同时。

    某座军用机场航行指示灯全亮，停机坪停放一架外形肥胖深灰色运输机。

    尾舱门打开，绿色灯光照亮机舱和停机坪，运输车将一个插满各种电缆管线巨大箱子缓缓推进机舱，工作人员全部穿着防护服，电动推车黄色工作灯旋转闪烁，动作缓慢。

    有人随时通过显示器监测密封箱状况。

    军官看了看手表，抬头看向跑道尽头闪电照亮黑云，最近几天气象条件恶劣飞机停飞，运输机降落冒了很大风险，但愿起飞安全。

    说实话，他和飞行员同样不知道巨大密封箱里是什么东西。

    侧风很大，雷云闪电逐渐往机场靠近。

    飞行员担忧能不能在极端气象条件起飞，任务绝密级，规定时间内必须运送到另一座机场，而且为此调动数架顶尖战机护航，就算运输核弹也没这么高级别吧？

    特殊箱子装进机舱，用绳索卡扣固定住，推车退出机舱。

    “关舱门~”

    警示灯旋转闪烁，巨大尾舱门缓缓升起关闭。

    机场降雨，雨水模糊座舱玻璃，加油车和无关人员远离，地勤人员引导运输机启动发动机，挥舞灯光指引滑行，轰鸣声刺耳。

    机翼尾翼航行灯点亮，停在跑道进入起飞程序，机舱内绿色照明，数人一直观测特殊密封箱数据。

    四台发动机加大推力，滑行速度越来越快，带着轰鸣划破雨幕直刺黑夜……

    航行灯越来越远直至消失不见。

    轰隆隆~！

    闪电照亮机场如白昼又瞬间黑暗。

    塔台顶瞬间出现个身影……

    基地几十米深地下深处大厅，监测设备突然遭到强烈磁场干扰，其中一四十多岁男子条件反射看向头顶面色紧张，抬手示意安静。

    大厅里十几人，有古生物教授，天文台专家，心理医生以及语言专家。

    “它来了……”

    其中古生物学家和天文台专家最为兴奋，手中文件有清晰巨大蛟龙照片，太空的照片，偏远山区川沟村坠龙地点痕迹以及攀爬入水游走高清图像和视频，数台军用摄像机不会造假，但凡搞学问的都想有重大发现，活着的龙，足以让他们心跳加速。

    基地军官欲指挥布防，男子挥手制止。

    “不要激怒它，两件东西与它有关且具备文明特征，龙可能拥有不亚于人类的智慧，我们应首先尝试建立联系而不是与其为敌，先看看是否造成威胁。”

    语言专家看着手里图片兴奋又紧张，他是研究语言方面的专家没错，动物语言也有过相应研究，可谁知道这条龙会不会张嘴吃人。

    心理医生心情忐忑，突然被拉来参与特殊行动感觉像是参与007任务。

    他要做的只有一件事，通过肢体细节分析那条龙是否有攻击性，实在没有这方面专家没办法只能拉他过来赶鸭子上架。

    他们不知道的是白雨珺施展真实之眼扫视整个地下基地。

    “龙枪，回来！”

    伸出小手召唤龙枪……

    地下深处，被各种仪器固定的龙枪颤动，却因为能量场屏蔽再次陷入沉静，只有感受到白雨珺清晰召唤才会自主飞回，平时一动不动如凡铁。

    突然的波动令科研人员搞不清楚状况。

    “嗯？”

    冒红光兽瞳看见了那些特殊设备，能看见，感知却断断续续模糊不清。

    科技手段挺厉害。

    既然被屏蔽那就亲自下去好了，扭头，从储物袋里翻出一件麻布织就深灰色破烂斗篷，好多地方有破洞和线头如乞丐，套身上，遮掩面貌身形。

    闪电耀眼，斗篷阴影里红眼睛如魔鬼……

    。手机版更新最快网址：m.
------------

第七百三十八章 寻回

    深色破旧斗篷，尖耳朵露在外。

    地下入口视频设备并未拍摄到白雨珺身影，连全副武装士兵也没察觉异常，进入大门后沿着隧道直奔山腹地下……

    没多久，来到一扇绕不过去厚重合金密封门前。

    扭头看了眼密码锁，某白做不到特工那种逢锁必会开的本事，有时候，暴力往往是解决问题最简单直接方式。

    挥拳……！

    门后实验室科研人员正在忙碌，突然！厚重合金密封门轰的一声！像是有一头巨兽在后面砸门！

    嘭！嘭嘭~！

    头顶天花板掉灰尘，桌子上设备颤动，所有人傻眼了。

    而还等在大厅里的专家们也吓一跳，还以为地震，后来仔细一想发觉声音不对……

    “它在实验室门外！”

    密封门遭到暴力破拆引发报警，警报器鸣叫红灯闪烁，实验室里的科研人员面面相觑，不知道该从应急通道离开还是继续坚守，内部负责警戒的十名士兵按照程序持枪冲到密封门跟前，或半蹲或站立将枪口对准大门！

    保险解锁子弹上膛！严阵以待！

    嘭~！

    金属密封门颤动，能看见门上有凸起……

    很安静，所有人心里紧张害怕，没人知道外面到底是个什么怪物，那可是坚固合金密封门，用穿甲弹也打不穿，却被什么东西从外面弄得轰轰响。

    嘎吱~金属门不堪重负发出金属扭曲声，中间多了条两指宽裂缝。

    站在门口的士兵们更加紧张，接着，几十双眼睛注视下金属门漆黑裂缝里伸出细长白嫩手指，从细节来看像是女孩……

    两只小手找到合适角度抓住两侧金属门，用力，门上留下手指印……

    嘎吱……吱吱……！

    目瞪口呆，坚固厚重金属密封门居然被双手生生掰开，金属扭曲呻吟声刺耳难听，密封门电路设备打火花噼啪乱响！

    通讯器里传出命令不许开枪。

    忽然，所有人感觉脑袋轰的一声头晕目眩耳朵嗡嗡响，呼吸困难纷纷跌倒……

    金属门巨响，齿轮崩碎，被那双小手从门外强横蛮力打开，躺在地上未昏迷仍清醒的某个士兵咬牙颤抖努力抬起脑袋，冷却设备呲呲响冒白色水汽，门顶红色报警灯照得所有东西发红。

    耳朵里嗡嗡尖锐声刺的脑袋疼，强撑盯紧噼啪掉落火花的门口白雾。

    通讯器里有人喊些什么完全听不清，除了自己所有人都昏过去了，视线模糊清晰又模糊，看见白色水汽里走出个红眼睛怪人……

    士兵摘掉头盔，努力让自己脑袋靠在另一名战友身上，哆嗦伸手摸向手枪……

    白雨珺走到醒着的士兵身边时顿住，蹲下看了看。

    年轻士兵呼吸急促，仍坚定掏枪。

    “别紧张，我只是来拿回我的东西，你是个好兵，睡一觉就过去了。”

    挥手将其弄晕。

    来到特殊封闭容器前看见龙枪静静横在透明柜子里，没见到宝珠。

    伸手抓住透明容器盖子直接抓碎，就在碎裂一瞬间，龙枪忽然化作巴掌长欢快绕白雨珺盘旋，最后落到脚腕变成黑色脚环。

    “珠子不在？”

    旁边有一块空档，许多管线散落似乎有同样箱子被运走。

    眼角忽然看见个奇怪盒子……

    容器箱子顶端盒子做工精密，打开后，看见里面有破碎铜绿色金属，像是青铜器碎片，从其上感受到一股淡淡庄重威严气势，配合特制屏蔽电磁干扰容器压制龙枪能量场，青铜碎片古朴厚重。

    正瞎琢磨，破碎金属门外进来一群人。

    白雨珺头也不回继续分析碎片用途，感受到淡淡人皇气势，这东西坚决不能碰！

    对人皇气运一点儿兴趣也没有，完全没有任何与之相关联共命运的想法，蛟龙渡过化龙劫寿命悠久，与人皇扯上关系才是真倒霉。

    为首中年男子看见满地躺着的人吓一跳，上前查看松口气。

    昏过去，还好人没啥事儿。

    看背影仅能看见头顶尖利鹿角和两侧尖耳朵，破破烂烂斗篷盖住全身，有点儿矮，很瘦，从背影来看像是女性。

    龙……真的能变为人形？

    古生物教授和天文台专家热情冷却，实在是场景吓人，红色告警灯照的室内一片红色，冷却系统呲呲冒白雾，加上令人莫名恐惧的背影，俩老头心底犹豫。

    中年男子阻止士兵靠近，拉住语言学家和心理医生上前，在俩人清醒之前来到斗篷背影身后。

    “你好，我是特别行动部门负责人，欢迎来到地球。”

    伸手扯了扯语言学家袖子。

    学者真想把这家伙用手机锤死，远远说话不好吗，非得跑到长角尖耳朵怪人身后才肯罢休，赶鸭子上架不上也得上了，于是，干脆拿出平板电脑对着上面图形叽里呱啦说了一大堆，吐沫星子横飞口干舌燥。

    斗篷怪人转身，红眼睛吓得一群人齐齐后退一步。

    白雨珺无语，说得什么乱七八糟的？

    语言学家再次指平板上各种图形引导，像极了空间站用来联络龙尸特定信号，心理医生则一脸懵。

    看眼神？通红的怎么看？脸和身子蒙在斗篷里啥也看不见。

    如果不是背后人多他早就撒腿跑了。

    语言学家依旧啰嗦。

    “……”

    某白歪脑袋看向平板简单图形，搞不懂他究竟说些什么乱七八糟。

    “你在说什么？”

    学者懵了……

    中年男子懵了……

    所有人全都一副见了鬼的表情，这真的是外太空飞来的龙？难不成外星人都说华语？心情怪异，连恐惧感也下降许多。

    “我的珠子呢？请把珠子还给我。”

    为首男子看见容器破碎长枪不见踪影，也没在这古怪女孩身上。

    “请问您是？”

    “把我的珠子还给我！”

    “我……”

    未等说完，实验室里刮过一阵风，几位专家学者和士兵们发现那个怪人不见了，同时不见的还有负责人，就像从未出现过……

    男子头晕目眩再次清醒发现自己已经离开地下来到外面，远处黑夜中跑道灯点亮机场轮廓，刺眼闪电照亮草坪，低头才发现自己待在塔台楼顶边缘，大雨淋湿衣服。

    消失不见的神秘长枪再次出现。

    怪人脚腕飞出个小黑色物体，迎风见涨变成那把长枪自动悬浮，雨滴打在脸上冰冷。

    枪尖距离眼球不足十厘米！

    白雨珺怒吼。

    “把我的珠子还给我！那是我的！”

    伴随怒吼天上电蛇游走雷鸣震耳，闪电瞬间照亮倾世容颜，男子却没有半点其它想法，她不光眼睛冒红光嘴里还有尖牙……

    。手机版更新最快网址：m.


------------

第七百三十九章 怪人

    白雨珺没有恶意结仇的习惯。

    但与人类打交道最好不要选择良善，人善被人欺，蛟善被人坑，保持暴躁却又讲规矩不乱杀人的性格能够避免很多麻烦，混迹世间，妖兽也需藏起真心把自己包装。

    第一次真正与组织机构见面有必要表达立场。

    电闪雷鸣暴雨倾盆。

    其实，白雨珺心底确实很不高兴，龙枪是龙魂赠送给自己唯一的遗物，宝珠更是长辈推算后代蛟龙出世故意留存，为了不牵扯因果特意写明赠字，就像是呵护幼苗生长，阳光，雨露，一片真心。

    每每想起龙魂心里总是哀伤难过……

    深呼吸，收起嘴角两颗锋利尖牙，口气诚恳认真。

    “珠子是我的，长辈遗留对我很重要，我知道你们想要什么也明白你们的苦衷，但是请相信，为了珠子惹恼我真的很不值。”

    打一巴掌给俩枣，某白学会了人族常用谈判手段。

    男子躺在塔台边缘浑身湿透，雨水打在脸上睁不开眼，因突然的变故导致没能发挥应有的机智，想了想觉得怪物说的没错。

    抹一把脸上雨水。

    “我们想用……”

    话没说完，眼前一花怪物不见踪影，远处灯光昏暗，塔台顶只有自己一个人……

    摊摊手耸肩。

    “我话还没说完~”

    机场附近森林里两个身影撞断树木！带起草皮树叶乱飞！

    停住身形，头朝下趴草地里的某白抬起头甩掉泥土，仰头吸气似乎想要平息怒火，但还是很不高兴。

    手扶龙枪站起，侧面不远处有个怪人，前些天刚认识。

    丹唇语气冰冷，却无杀意。

    “镇北，我说过，你不是我的对手，为什么还要冒险攻击我？”

    对面，闪烁雷电断断续续照亮茫茫大雨，曾经那个农村坚毅男孩变得不可思议，一身黑色盔甲手持长枪和厚盾，头盔双眼诡异红色火焰燃烧，看不清面孔，黑色中带着血红很是恐怖。

    煞气之浓平生未见，连魔头和不化骨亦不如，而且还是军魂血煞！

    镇北沙哑开口。

    “我不管你和他有何恩怨，但这里是军事基地，你很强，我不会后退，因为……天策士卒不惧强敌！唯死战！”

    “虎！虎！虎！”

    迈步前倾举盾抬枪，枪尖朝前，雨滴落满长枪！

    雨水顺着盔甲滴落，虽一人，却如千军万马，煞气战意滔天！。

    白雨珺蛟龙双眼看见另一幅画面……

    看见无尽阴沉黑色战场，唯有一面残破军旗飘扬，尸山血海中走出来一位伤痕累累士兵，血煞扑面，是传说中罕见的军煞。

    塔台顶，男子茫然四顾想要找到不见了的怪物。

    白雨珺冷笑，收起龙枪抬手，自天空雨云落下闪电连接云层与小小身影！

    噼啪乱响不断扭曲的闪电照亮山林机场！

    机场众人呆愣，那些专家同样震惊，远处森林上空有一道闪电连接地面，并未瞬间消失而是持续不断，根本解释不通……

    对面，镇北无奈。

    “我就知道，放弃割猪草是个错误决定……”

    白雨珺挥手，手里闪电转折劈向镇北！

    轰隆隆巨响震得耳朵翁鸣，镇北用力撑起盾牌抵挡噼啪闪烁雷电，尝试引导地面但效果不大，须得以强横身躯硬抗！

    闪电停，镇北强忍痛楚发起冲锋，与古代大军一模一样的赴死陷阵。

    奔跑，盾牌朝前，举起长枪如飞蛾扑火。

    某白收起闪电没使用任何兵器，冲上前格开长枪挥动小拳头砸向盾牌，拳头与盾牌相撞，碰撞点爆发冲击波推散雨水，嘭的一声巨响，镇北朝后倒飞……

    迅速欺上前，掌刀劈中镇北肩膀，镇北还击却无法撼动白蛟，膝盖，拳脚，噼里啪啦短短瞬间互相打出几十次攻击，血煞镇北扛不住巨力落地翻滚浑身沾满草叶泥土。

    甩甩头又站起来。

    “真的很强……”

    猛地挥舞盾牌将白雨珺打得后退一步，长枪猛刺！

    结果长枪被抓住用力一甩，镇北再次倒地，噼里啪啦又是一阵暴揍……

    打了一会儿某白浑身舒畅许多，并未下死手紧紧是比试打斗热身而已，小子是个有信念的好人，无怨无仇犯不着你死我活。

    他目前很弱但处在上升期，未来前途无限。

    “小子，我本来只是吓一吓他们找回我的东西，没想杀人，不信你去问问有谁受伤，哦，昏迷那些人不算受伤。”

    “什么？”

    镇北有气无力抬头看看机场那边，不像是有人身亡。

    一巴掌拍脑门，懊恼不已。

    “我疯了，今天周五中学放假，没回家连猪草都没割就偷跑过来，猪要挨饿……”

    “这个……请代我向你家肥猪说声抱歉，偶尔饿一饿其实……其实有好处，据说可以缓解肠胃压力，嗯，就这样。”

    “今晚是我鲁莽了，抱歉。”

    说完，镇北起身朝村子方向狂奔消失在林子里。

    莫名其妙跑过来莫名其妙挨顿揍，白雨珺觉得这小子似乎真的不在乎那个男子死活，话里话外透露的意思只对军队有感情，真是个怪人。

    想起继续询问珠子下落，忽然，心有所感，根据之前中年男子所说的‘我们想用’四个字推算出未来模糊片段，推算需要些许细节提示，他的话虽然仅有四个字但足够了……

    眨眨兽瞳。

    宝珠很安全，将去做一件对世界很重要的大事。

    如此一来白雨珺忽然觉得不着急寻回宝珠，待它完成使命后再带回原来世界，另一件事得继续，回去警告他们别打龙枪主意。

    嗖的一声原地消失。

    再次出现塔台顶，长腿脚尖指地悬浮，龙角电弧跳跃浑身被闪电染得雪白，风吹长发飞舞，尽量以强悍形态给特殊组织留下不好惹印象。

    梯子中间往下爬了一半的特殊组织成员尴尬停住，抓紧梯子以奇怪姿势看向怪人。

    “那个……刚刚你不在，我想下去避避雨……”

    斗篷遮住某白俏脸，冷冷开口。

    “宝珠可以借你们暂用，之后物归原主，不要想着占有那颗珠子也不要有任何贪婪心，宝珠非凡物牵扯太大，否则在你们手里只会带来祸事灾劫，切记。”

    说完，轰的一声化作流光穿透雨幕直刺苍穹，拖着长长荧光尾迹钻入黑云隐没。

    梯子上，男子有些意外。

    “看起来……她并非表现出来的那么凶残。”


------------

第七百四十章 故人

    能力越大责任越大，稀世神器也一样。

    强大宝物之所以诞生就是要发挥本身作用，而不是作为一个私藏品供人驱使把玩，宝珠看似不如龙枪却拥有许多独一无二能力，或许，来地球除了是白雨珺的宿命亦是它的宿命。

    某地机场。

    运输机降落，密封箱装进特殊车辆运送至戒备森严绝密禁区……

    B市火车站。

    售票大厅人来人往。

    白雨珺望着售票口面露无奈，想买票坐车，奈何身无分文。

    现在十分需要钱，能够消费的钞票，一分钱不仅仅难倒英雄汉更能难倒蛟，既然来到地球那么出行自然要做火车，飞来飞去没意思，又不急着赶路慢慢走呗，可问题是兜里没有哪怕一张钞票一个钢蹦。

    储物袋大部分空间装满高纯度金灿灿黄金，还有各种珍珠宝石，卖掉换钱？不，那样与拔鳞没区别，黄金珠宝只进不出。

    许多拖行李旅客从身旁走过。

    “哟~美女COS挺漂亮，有仙气~”

    现代就是好，甭管啥外貌都不会有人在意，白雨珺开始有点儿喜欢这个世界了。

    咬咬牙，离开车站找了家珠宝金楼，掏出纯度较高银块换钱，没想到银价低得可怜手里只得了两张红票子。

    早知道就和那个什么特殊组织要宝珠租金……

    “不信本蛟堂堂财神弄不到钞票，看看还有啥值钱的。”

    路边屋檐下，某白翻储物袋。

    许多东西不能卖，只能挑没用的，九黎饰品？麦芽糖？乱七八糟战利品兵器？工艺品店的产品做工外貌更好，再说了，卖兵器谁敢买，再翻翻。

    五米长风干腊肉巨型猪腿？不行，会惹出一堆麻烦。

    灵丹灵药？高阶留着磨牙尝鲜，低阶丹药可以尝试出手几粒，就怕没人识货。

    记得上次装了许多土特产放哪儿去了，咦？几百年前收起来的衣服压在下面，还以为丢了，魔头血液或许有科学家感兴趣，算了，别滋生另一个魔头。

    闲来无事画的几幅画，可惜，这东西死后才值钱。

    老本行也不好干，算命没人信，刺客没人雇，弹琴吹笛子更没兴趣，一身商贩细胞目前发挥不出任何作用。

    继续翻一翻，说不定有啥东西能卖钱。

    眼睛一亮，拽出一根百年野山参，算是低阶草药，药店有点儿本事的人都能看得出年份药性。

    千年老参也有，不能卖，留着磨牙吃掉还能长身体。

    兴高采烈去了某家药店。

    老头戴个老花镜看半天撇嘴皱眉，做不耐烦状。

    “唉，你这个参不行，品相不好年头短，还是人工养殖不值钱，这样吧，我给你这个数买下，哎……你别走啊？价格很公道啊~”

    “我信了你的邪！”

    竟然还没有银子贵，气哼哼出门去另一家。

    “参是好参，可惜参须断了不值钱，我估个价。”

    参须当然是断的，某白当萝卜拔肯定不完整，卖相不好药性足，买人参回家肯定用来吃而不是挂墙上供起来，得找识货的。

    价格比之前略高，同样坑蛟。

    拎着人参转了半天，终于遇到个识货的，是个有钱且见识广的老头，不差钱。

    以足够买辆中等车子的价格买走人参。

    全部要现金，办不了银行卡只能携带钞票，有钱高高兴兴吃了顿大餐，买顶浅色棒球帽和流行小衫配太阳镜，一手零食一手饮料，吃吃喝喝逛步行街感受久违的现代气息，棒球帽头顶掏俩窟窿露出龙角，尖耳朵在两边。

    “真舒坦~”

    咕噜噜喝光饮料，远远投射准确扔进垃圾桶。

    店铺震耳欲聋播放流行音乐，彩色显示屏播放各种广告，店铺橱窗商品琳琅满目，街上行人摩肩接踵。

    别人以为头上龙角尖耳是装饰品。

    小吃摊香味儿浓郁，某白从这头吃到那头……

    觉得不能经常使用储物袋，去买了个双肩包，装些日常杂物很方便。

    远远瞅见充满时尚科技感手机店，背包去买手机，细长腿走路轻快如风，不着痕迹穿过拥挤人群进店，挑了一款普通手机。

    许久没碰过手机有点儿不会用，买一堆零食坐步行街休闲椅慢慢研究。

    就在某白低头琢磨手机时，远处走过几个年轻女学生……

    其中有个女孩疑惑看向休闲椅坐着的背影，隐隐觉得眼熟，似乎曾经在哪见过却怎么也记不起来，感觉很奇妙。

    “小芸~快看这里有打折衣服~”

    “来啦~”

    看了两眼转身欢快追上同学，叽叽喳喳挑衣服，关于刚刚莫名背影忘脑后。

    休闲伞下，白雨珺心有所感回头，挠挠头继续摆弄手机。

    施展法术弄了证件，嘴里嚼着口香糖去售票大厅排队等候买票，悠悠然一副游玩世间心态，东张西望连广告也不放过。

    排队年轻人上前搭讪。

    “美女，加个好友呗~”

    “抱歉不方便。”

    微笑耸耸肩，继续盯着售票厅电子显示屏看车次。

    为了清静干脆拿出新买的头戴式耳机听歌，太阳镜挂衣服兜里，棒球帽，耳机，看起来充满活力心情愉快，终于有了点儿重归科技时代的感觉。

    戴耳机可以免去打扰，静静呆在自己的世界里享受音乐……

    售票大厅旅客脚步匆匆，道别的，送人的，独自玩手机的，几个女学生走过，白雨珺并未动用望气和其它天赋，沉浸在自己的小小世界里没刻意关注周围。

    排队缓慢往前，买了车票去候车厅等待，依旧听歌嚼口香糖。

    心里却忐忑紧张。

    这次去D市是为了看曾经的家人，爸妈，妹妹，看看他们是否还好，物是人非，时间或许能变得缓慢或快速但绝不会倒流，所能做的，只有用龙之祝福让家人过得更好。

    耳机播放伤感音乐，心情惆怅。

    “唉，一千四百年……”

    候车厅广播。

    “车站工作人员旅客朋友请注意，由H市始发，途经本站终到D市的X12次列车已经到达，列车停靠2站台，请X12次列车旅客在7号检票口检票上车……”

    恍惚间想起当年放假回家，每次听到广播都会莫名激动。

    “呼~”

    松口气，背起双肩包耳机挂脖子上排队检票。

    数不清行李箱拖动声咕噜噜响，走过玻璃桥通道下扶梯，火车进站，匆匆上车找到车厢座位，坐下，看见对面一个女孩猛地浑身僵硬……

    “芸……？”

    .com。妙书屋.com


------------

第七百四十一章 芸

    那年，穷苦野村后山草坡。

    “真漂亮呢~比俺家大瓷碗还要白，好看！”

    女孩惊艳蛇鳞雪白，大着胆子上前摸，那是白雨珺重生后第一次有朋友。

    “娘亲要我学针线活，好难学，手指头扎了好几个针眼，还要学做饭烧火，说以后我这辈子就是在家烧火做饭缝缝补补的命……”

    躺草坡望天空。

    聊着聊着，发现要做的活越来越多，没时间玩耍，话题逐渐沉重。

    “大蛇，我好饿，家里的粮被镇里族长收走，说是拿去交皇粮，可是芸儿好饿……”

    她瘦了，手上磨出老茧死皮，头发枯黄营养不良。

    女娃慢慢长大。

    再见面，抱住白蛇又哭又笑，埋怨白蛇一走多年。

    “我要出嫁了……”

    “村里王大哥很好，我喜欢他可是不想嫁给他，我真的很喜欢王大哥……”

    “上个月郭员外来咱们村看见我说要纳我当小妾，我知道小妾没地位，郭员外和我爹一样四十岁。”

    “村里穷，王大哥家也很穷，年年粮食不够吃挖草根刮树皮，郭员外不一样，他家天天可以吃肉不用担心挨饿，你看郭员外那么胖，虽说小妾没地位但我真不想再挨饿！”

    “爹娘不想让我去当小妾，我想去，他们只好同意，王大哥很伤心。”

    “后天我就要出嫁了……”

    “白蛇，你可以送我出嫁么……”

    芸儿出嫁了。

    一顶小轿来接走了芸儿，她带走的只是一个小包袱。

    白蛇送芸儿出嫁。

    走过村口石桥，走过田埂，小轿载着当初的女娃载着她吃饱饭梦想离开山村。

    转眼生离死别……

    “大蛇，我想咳咳……我想躺你身上再看一眼天空云朵。”

    苍白俏脸微笑，笑的凄美。

    芸儿走了……

    麻木冷血多年的白蛇变得无比愤怒，无情毒杀仇人，却再也看不到那个想要吃饱饭小女孩，白雨珺不在乎芸儿对错，只知道她是第一个走进冰冷蛇心世界的朋友，后悔，深深自责没能拦住她出嫁，神魂深处，芸儿是白雨珺永远忘不掉的结。

    伸手揽住芸儿抱怀里，一如当年卷住瘦小丫头。

    一千四百年岁月，遥远时空，想不到还能再见，曾经白雨珺停留中原大海捞针总想找到芸儿转世，却不想在故乡重逢。

    芸儿看起来十四五岁，有些胆怯，略瘦，身上有一股浓浓药味儿。

    抱住芸儿时白雨珺双眼化作兽瞳看透她的命运，普普通通，不管她是因时间出了问题转世投胎还是以补全魂魄重生都没关系，白雨珺不在乎，只想让芸儿快快乐乐，弥补一千四百年前痛彻心扉遗憾。

    现在挺好，至少国家安宁不会挨饿，有吃有穿开心逛街。

    不管怎样，她就是芸儿。

    “芸，你还记得白蛇吗？很大很大，总是一起去山坡看云朵。”

    “白蛇传么？我正在看，挺好~”

    芸不太习惯被陌生人拥抱，可又觉得很安心，内心里并不排斥，见对方流泪不好意思强硬拒绝只好先抱着，友好拍了拍某白后背。

    “小芸，这是你朋友？”另一女孩好奇问道。

    芸摇摇头，感觉见过但真的不认识。

    白雨珺努力平复心情，眼睛弯成月牙心情非常好，可惜她终究只是一介凡人留不住记忆再难相认，太过热情让芸感到不适。

    “能再见到你我很开心，对了，送你个礼物。”

    大大咧咧掏出两块高纯度金砖，很重，放在芸手里险些没拿住……

    能让某白心甘情愿客气赠送金砖的人一只手数的过来，白雨珺就是这样的妖兽白蛟，一切随心。

    “……”

    “这……我不能要，太贵重了……”

    金光灿灿，车厢里但凡看见金砖的人全部傻眼，平时买个项链戒指还要研究半天金价行情才敢下手，啥时候见过砖头大小黄金，亮瞎眼！

    芸更不敢要，感觉手里是两块烙铁。

    “啊？那送你条项链，我自己做的，记得一定要随身带着~”

    收回金砖扔包里拿出一片菱形蛟龙鳞片，小手搓几下变成挂坠大小，从脚腕抠下巴掌长小龙枪钻个眼，用一条银色稀有金属编织细绳穿上制作项链。

    眼花缭乱现场制作令几个女孩惊为古老手艺人……

    项链递给芸。

    “这……怎么好意思，应该很贵吧？”

    “不贵，送你了，记得一定要戴在身上，可保平安~”

    帮芸戴上，很合适，无论手艺做工还是鳞片很有气质，就凭地球独一份儿绝对价值连城，当然，蛟龙鳞片制作的项链再有钱也买不到。

    “谢谢……”

    “不客气，你们聊，我回座位。”

    微笑回自己座位，陌生人忽然热情打招呼不太合适，没关系，以后慢慢熟悉重新认识，现在有更重要的事情要做。

    人各有命上天注定，或幸福，或平凡，种种境遇悲欢离合。

    芸此生命运平凡普通略有不顺畅，财运一般，婚姻难长久有儿有女，当然，这是在白雨珺相遇之前，身为蛟龙，有无数种方法改变普通人命数。

    若有擅望气之人在附近，能看见另一幅景象……

    白雨珺头顶苍穹间有一条巨大龙形气势，张牙舞爪神威如狱！

    突然，龙形气势双眼看向一个平凡普通女孩，龙之祝福降临由内而外彻底改善命运，赐福安康祥和。

    普通人就算是天师改名也要付出巨大代价，轻则伤残重则丧命去阴间受难，即使改变成功亦逃不过死后算账，俗世唯一能无任何副作用改命的，仅有龙。

    车厢里，芸和同伴正在观看项链。

    非常漂亮还有种神秘感，没有珠宝店里顶级饰品那种奢华，却更有韵味。

    并未注意到因命运改变而产生的微弱变化……

    增加些许财运，非大富大贵仅富裕之家，婚姻美满幸福儿女双全，无病无灾长寿享安康，可以说只要白雨珺不死，芸儿来世依旧幸福，代价是需要耗费些许龙气，白雨珺不在乎这丁点儿损耗。

    至于露财什么的完全不在乎，一千多年来从没有谁能够从某白手里抢走金子。

    “等探望家里人就去找芸，嗯，就这么决定了。”

    火车飞驰，窗外田地山林飞速后退……

    .com。妙书屋.com


------------

第七百四十二章 家

    火车减速缓行。

    再次广播，就要到站了。

    “旅客朋友们，本次列车即将抵达终点站D城站，欢迎乘坐本次列车，请带好随身物品从车厢两端等候下车，再见~”

    车厢里的乘客起身拖着行李箱去车门准备下车，芸回头望了眼，只看见纤瘦背影去往另一边……

    很挤，白雨珺周围似乎有独特气场屏蔽别人。

    跟在别人身后下火车，站台那种高大空旷建筑将声音放大数倍，站台火车声音很大，走路脚步声，行李箱轮子转动声，人群快步走向电梯去地下通道。

    总之，某白觉得火车站建筑最大效果便是放大声音，包括地下通道在内。

    走过长长通道，远远看见明亮出站口。

    接站的人翘首以盼，独行旅客自顾自出站，白雨珺戴上耳机嚼口香糖来到阔别无数年曾经熟悉的城市。

    “我回来了……”

    谢绝各种黑出租，背着双肩包找到公交车站。

    当啷~

    钢蹦投进款箱，去后面高处找了个座位，没办法，个子矮坐后面高处视野好，再说了，前面和中间事太多不适合乘坐，神奇的是乘车经验竟然没全忘掉。

    没人在意龙角和尖耳朵，只是许多人装作不经意瞄两眼脸蛋身材。

    车子发动，缓缓离开站牌。

    略微有点儿紧张，当公交车行驶车窗外街道楼房倒退时小手抓紧扶手，铁制扶手咯吱吱响弯曲变形……

    尽量保持自然，心志坚定有道心不意味着绝情，虽说自己是自己前世是前世，留下来的不过是个念想而已，但思念亦是常情。

    公交车报站，距离越来越近。

    终于到站，车子停下后门打开，背双肩包戴棒球帽的白雨珺下车。

    干净小巷两边停满私家车，橘猫趴超市门棚顶上呲牙咧嘴嘶鸣，不知谁家泰迪夹起尾巴呜咽逃窜，窗台下鸽笼里白鸽扑棱棱闹腾咕咕乱叫……

    耸耸肩，小动物总是敏感又折腾。

    大型妖兽也一样……

    时间下午五点半，正是下班晚高峰。

    巷子里有一家口碑不错水饺铺，进屋点一盘饺子靠窗坐好，等上饺子时静静看着玻璃落地窗外下班人群，接孩子的，两口子秀恩爱的，大声嚷嚷打电话的。

    热腾腾水饺端上桌，调好酱油醋，夹起一个饺子放嘴里。

    还是熟悉的味道。

    慢腾腾吃饺子，偶尔有认识的邻居从窗外走过，已不相识，在这里，白雨珺只是一个陌生外来者，只是一个水饺铺顾客。

    撩起发丝别耳后，头发浓密又长很麻烦。

    橱窗玻璃特干净，铺子里点灯，里面亮外面暗，看向外面总是能看见自己的影子，显得与周围格格不入，白雨珺不想动用真实之眼，只是静静等待观望。

    吃着吃着忽然一顿，浑身僵硬……

    巷口，两位老人和一个年轻女孩缓缓走进小巷，手拎水果蔬菜，女孩手里还有一条鱼，路灯昏黄，三个身影挨在一起走得很近……

    店铺家孩子骑小自行车欢笑跑过，车子路过压得下水道井盖哐当响。

    白雨珺什么也听不见，丹凤美眸一直注视三个人。

    女孩吃冰淇淋，想让老人跟着一起吃，看起来一切很好，但白雨珺看见三人眼角掩不掉的愁容，老人身影更显佝偻面容憔悴，拎塑料袋青菜一步步从橱窗前走过。

    那个丫头看了水饺店里奇怪美女一眼，并未在意，边走边聊天努力让老人分散注意力忘却悲伤。

    路过窗前，一步步缓慢走向小区住宅楼……

    窗前，白雨珺眼角泪水止不住外涌落泪，努力不哭出声……

    还是没能忍住。

    咧开嘴无声压抑落泪，哭的时候其实控制不住会咧嘴，嘴里嚼了一半的水饺落进盘子，口水黏液成丝，哭得难看毫无形象……

    压低帽檐低头趴桌子抽泣，鼻子不透气堵得难受，眼眶滑过温热。

    鼻子堵住抽泣声引起铺子里其他人注意，老板娘过来安慰两句还以为是年轻人有什么想不开的，白雨珺摆摆手示意没事儿，擦干眼泪眼圈红红，抬头已看不见熟悉背影路灯昏黄巷子沉默，内心煎熬。

    想去相认，心里明白这么做毫无意义，没人能接受，更不应该因此让伤口渐渐愈合的老人再次撕开伤疤，二老无法承受，顺其自然静静守护就好。

    唯一能做的只有改善亲人体质和命运。

    结完账，出门走进小区，坐在门口树下长椅上望着某间亮灯厨房。

    看见小妹在厨房笨拙炒菜，铲子摩擦铁锅沙沙响，爆锅滋滋响手忙脚乱，饭菜香味飘出窗户很远很远……

    白雨珺一动不动坐看楼上厨房。

    三口人吃饭聊天，父母疼爱关心小妹，问些工作方面事情偶尔讲几句。

    坐了好久好久，看见小妹哼流行歌曲刷碗刷锅，房子老旧空间小，但是充满温馨，有家的味道。

    厨房灯熄灭，电视声音响起看新闻，普通平凡生活。

    长椅略凉，坐了好久好久，知道家家户户灯光逐渐熄灭，小区安静纷纷入睡，许久未动的白雨珺站起身。

    瞬间消失……

    再出现已是屋内，还是熟悉老样子，墙上还挂着某次全家旅游买回来的纪念品，客厅电视柜摆放药瓶，似乎许久没有置换家具购买电器。

    轻轻走进父母卧室，无声跪下，距离很近却又遥远。

    “对不起……”

    强忍眼泪跪地尽微不足道孝顺，珍惜和家人难得在一起时光，为父母调理身体健康长寿施展龙之祝福。

    不敢发出哪怕一丁点儿声音，苍老长满皱纹熟悉脸庞近在咫尺，为了这一天，白雨珺足足付出一千四百多年艰辛努力，本以为不再相见，想不到老天却给了自己机会。

    接着又去小妹卧室，如同小时候那样摸了摸脑袋。

    改善体质，改善命运，留下一条蛟龙鳞片项链，傻丫头蹬被，白雨珺像当年轻轻帮妹妹盖上被子，再次摸摸脑袋。

    熟悉的房子，熟悉的家具，不知不觉待到下半夜即将天亮。

    感觉时间过的真快。

    “我一直都在，安心，勿念。”

    转身欲走。

    睡梦中小妹迷迷糊糊像是说梦话。

    “别走~”

    白雨珺柔和微笑，无声无息消失……

    第二天。

    吃早饭嘴里叼包子的丫头忍不住说出昨晚梦境。

    “爸，妈，你们猜我昨晚梦到什么了？龙！离我好近还和我说话呢~好大好大，尖牙利爪挺吓人，真的！我连鳞片都能看的一清二楚。”

    老妈一愣。

    “你也梦见了？我昨晚也梦见一条龙，白色的，和我好亲切~”

    “噗……”

    老爸吐出一口稀饭，在老妈发火前急忙说了一句。

    “我也梦见了！感觉不像做梦，咱家难道来龙了？怪不得我早上睡醒浑身有劲儿腰不疼腿不酸，嘿，真得劲儿~”

    “丫头，你啥时候买新项链了？”

    “项链？”

    丫头低头瞬间呆愣，两口咽下包子掏出项链，抚摸小小菱形鳞片。

    和昨晚梦里看见的龙鳞很像……

    .com。妙书屋.com


------------

第七百四十三章 摊贩

    巷子粥店，白雨珺喝稀粥吃包子。

    早起上班上学的人们脚步匆匆，白雨珺依旧坐窗前，看见小妹骑着她最喜欢的自行车出门上班，如一阵风离开巷子，其实是没钱买不起小车，谁不想开车优哉游哉何苦风吹雨打。

    很快就会改善，龙之祝福改变命数气运，赚钱都是小事。

    一口吃掉包子。

    夹咸菜大口喝稀粥，喝得干干净净。

    爱惜粮食是一种良好习惯，勤俭节约从幼蛇做起，擦擦手舔干净嘴角饭粒，掏零钱结账出门，顺着小妹走过的路去看看在哪工作。

    沿着街道走出几里地，看见小妹在一栋大楼里忙碌，环境不错。

    扭头四处看看，有一所高中在旁边，意外的看见小芸上学，城市小的好处就是不用分开太远，白雨珺很高兴。

    学校门前家长学生很多，周围遍布各种文具礼品店和美食糖果铺。

    “是时候做一个跨时空商贩了……”

    白雨珺决定住在这里，做喜欢做的事。

    留在这里能够经常见到家人，还可以和小芸见面，在宝珠没完成使命之前总不能浑浑噩噩浪费时光年华，活着要牢记努力，奋斗，不然就是一条咸蛟龙。

    先去找个摊贩问清楚学校门前摆摊规矩，有人的地方就有江湖，白雨珺入乡随俗不想凡事打打杀杀。

    果然要交钱才能摆摊，可以理解，毕竟要有秩序管理。

    溜溜达达去小作坊定制推车，又去卖个煤气罐平锅餐具还有蓄电池灯泡电线等等，拎着一堆东西回到小作坊时推车已经焊接好，有轮子能推着走，非常方便。

    或许是相貌出众，作坊焊工小伙帮忙将一堆东西在车上固定好，叮叮当当敲打一阵，卖小吃推车完成组装。

    忙碌完已是中午，吃完饭推小车去广告喷绘店。

    “我要做个时尚点儿的广告，主营彩色卷饼，做个仿古旗帜招牌，就叫……妖怪卷饼~”

    “没问题，半小时搞定一切。”

    喷绘店工作服小伙比划个OK手势，妖怪卷饼啥的并没什么特别之处，某白感慨科技世界就是好，甭管你多妖孽都不会掀起任何浪花。

    “好，我一个小时后回来，不满意不结账哦~”

    “放心。”

    白雨珺回学校附近租了间向阳小屋，储物袋里掏出厚厚被褥枕头布置房间。

    坐上公交去商城购物。

    先去买几套衣服，又去换一顶草帽，接着购买食用油调味料包装盒以及围裙口罩等等必需品，大包小包东西不少。

    东西收进储物袋，趁有时间去买了个摆摊位置，花钱心针扎似的痛。

    取推车，对小哥喷绘很满意。

    招牌旗子妖怪卷饼四个字很显眼，车身按照要求喷绘紫色绿色黄色三种卷饼，毕竟受众主要群体是学校学生，太单调生意肯定不好。

    尝试几次做出卷饼吃起来非常棒，大功告成！

    推小吃推车去学校门前出摊……

    ……

    放学下课音乐响起。

    空空荡荡安静走廊忽然变得喧闹，身穿统一校服年轻学生陆续走出教室，熙熙攘攘下楼，三三两两欢声笑语。。

    小芸走在最后，脑袋有些发晕。

    不是生病而是最近莫名变化导致被自己吓到了。

    以前常年生病身体不好，康复后跟不上学习进度成绩差，如果没意外，将来考不上大学，早早工作谈恋爱结婚过一辈子，放假出去旅游时考虑过退学，然而忽然全变了，大脑变得聪慧，估计很快就要追上进度，上大学不再是奢望。

    如果说从什么时候变化开始的，或许旅游回来开始。

    胸口鳞片项链光泽如新……

    迷迷糊糊出了教学楼穿过操场，大门外人群拥挤，小吃推车生意火爆油烟飘出老远，还没出校门就能听见滋滋煎炸声。

    走出校门，看见一个新的摊位，许多同学等在摊前。

    妖怪卷饼？

    小芸看见推车摊熟悉头饰晃来晃去，外面看不见里面却能看见那两支巴掌长分叉白色鹿角，很眼熟，像是火车遇见的那个奇怪女孩，她就戴同样头饰。

    没来由的，不知不觉走到摊前，惊讶真的是她？

    推车后，白雨珺系围裙戴口罩双手灵活摊卷饼，滋啦啦香味浓郁，利索放菜快速折叠装进纸袋递给小胖子。

    “你的紫色卷饼，拿好~”

    接过零钱放进临时装钱鞋盒，小手飞快同时摊三张卷饼，用菜汁调色，速度快味道香，超市里买的食用油就放在旁边，随用随倒，连家长看了也来买。

    戴草帽的白雨珺形象姣好，围裙干净，推车整洁。

    其实有时候形象真的很重要，并不是说推崇长相观点，看外表是人的一种下意识本能，人人爱美爱帅气就是最好证明，旁边那些摊主最年轻三十多岁年长的五六十，许多学生和家长不自觉来白雨珺摊位。

    “快看~尖耳朵好真，龙角好漂亮~”某女生很喜欢。

    有同学附和，某白只是微微一笑继续干活。

    独特完美造型加分不少。

    烙饼，打鸡蛋，卷各种菜，忙碌热火朝天，零钱稀里哗啦装进鞋盒。

    小芸伸手指了指黄色卷饼。

    “我吃这个，加个蛋~”

    “好嘞~稍等~”

    热气腾腾滋滋响，咔的一声打鸡蛋，备好干净新鲜生菜。

    等卷饼功夫小芸好奇观察摊位，车子器材全是新的，奇怪的是旁边有一杆黑色遍布鳞片长杆插地砖缝里，挂有仿古旗子招牌书写‘妖怪卷饼’四个字。

    白雨珺做好卷饼装进纸袋递给小芸，又拿出来一把折叠竹凳放在摊位后面。

    “坐着慢慢吃~”

    “好~”

    到摊位后面坐下，轻咬卷饼，很香。

    摊位后面空间较好还能看奇怪女孩忙碌背影，校门前人群熙攘唯有这小小空间清静，很安心，有种难以言明安全感。

    傍晚总是黑的快，路灯照明不足，白雨珺把节能灯电线接好蓄电池。

    小芸看见奇怪女孩不知从哪拽出来一把漂亮如玉白色纸伞，撑开，固定在那根黑色旗杆顶，然后把节能灯挂伞架上，完美解决灯罩问题……

    买卖不那么忙，白雨珺又做了俩卷饼，变戏法似的又拿出个折叠竹凳来小芸身边坐下，喷香卷饼递过去。

    “吃吧，今天买卖好我请客，一起吃~”

    “谢谢~”

    “不客气。”

    俩吃货坐摊位后面柳树下吭哧吭哧……

    “真香~”

    。m.


------------

第七百四十四章 卷饼

    偏远川沟村。

    村里早上六点半开往县城大客车停靠路边。

    穿一身不合体破旧迷彩服的镇北肩扛装行李化肥口袋上车，朝车外爸妈挥挥手，车辆启动，带着飞扬尘土远去，坐在窗边的镇北努力回头看向越来越远的老家。

    今年镇北十五岁，辍学进城打工。

    ……

    学生们都知道校门口有个妖怪卷饼。

    卷饼干净卫生特好吃，价格公道，关键还是一位漂亮美女摆摊，每天戴着龙角尖耳朵扮演小白龙，烙饼速度快不用久等，很快成为学校有名十佳小贩。

    生活变得有规律，半夜收摊，回出租屋睡大觉玩手机，早上天色未亮就去蔬菜批发市场买食材，回来后推车出摊。

    又是一个清晨。

    听着歌推车来校门外，长长龙枪往地砖缝扎下去。

    挂上旗子，摆好食材纸袋，得先给铁板预热，省得加热慢不好控制温度影响买卖，煤气罐和炉灶开关打开，手里打个响指。

    啪~炉灶点火开始加热铁板。

    本来打算用法术来着，可惜地球灵气稀薄，又尝试龙炎加热。

    结果整个铁板烧成灰，连当初地下合金密封门百分之一都不如，买铁板花的钱顶得上好几个卷饼，蛟心疼……

    时间还早，无聊时坐板凳听音乐卖呆。

    平凡的清晨，普通的一天开始，柳树枝条轻摇，舒心。

    系着围裙的白雨珺坐小板凳手捧下巴看天上云朵，偷偷比划个圆圈手势，天上白云忽然变换形状变成圆圈，握拳，云朵变成拳头状，再唰的一下张开小手，云朵也张开……

    可惜赶路上班的人们没时间抬头看看天上云朵，不然会发现惊喜。

    远远看见小妹骑自行车上班，风风火火。

    小芸喝牛奶走下公交车。

    白雨珺挥挥手，唰唰唰摊了张卷饼，加料十足。

    “芸，拿去吃，不要钱~”

    “这……是不是不太好……”

    “没关系，接着~”

    热乎乎卷饼拿在手里感觉很暖，小芸觉得不给钱就吃东西不好，又拗不过只好收下，想着以后有机会多帮忙。

    某白挥舞铁铲眼睛眯成月牙。

    “以后可以叫我白，加油学习~你会考上好大学~”

    “谢谢。”

    芸走进校园，白雨珺继续唰唰忙碌挣钱，零钱钢蹦装进盒子堆成堆，挣钱不图多少纯粹喜欢那种收钱乐趣，小铁铲舞得飞起~

    生意兴隆偶尔还要排队买卷饼，中午时分，小妹巧合路过校门口买午饭，就此决定常来吃卷饼。

    早上生意火爆，学生和家长喜欢美味量多妖怪卷饼。

    上午生意清淡，中午更加火爆，小铁铲摩擦铁板声成了最好听音乐。

    下午坐小板凳倚靠推车小憩睡一觉，柳枝轻摇微风徐徐，阳光温暖，晒得小俏脸粉红，俏鼻头细密汗珠显可爱。

    龙枪尽职尽责做旗杆，仿古旗子招牌轻晃~

    某个肥胖橘猫习惯了妖怪存在，偶尔过来蹭点儿鸡蛋饼吃。

    下午时光总是慵懒困倦。

    翠阴初夏时光，不知谁的私家车玻璃倒映蓝天柳树高楼，下课音乐和学生课间活动嬉闹声吵醒某条好吃懒做白蛟龙。

    伸懒腰，从推车里翻出条火腿撕掉一块放碗里，肥胖橘猫蹭了蹭裤腿蹲下吭哧吭哧填肚皮，白雨珺换个姿势压低帽檐继续睡，橘猫蹲在推车前仿佛帮忙看摊……

    放学，校门口熙熙攘攘。

    芸坐在小摊后面看书，渐渐习惯甚至喜欢和白在一起的时光……

    生活恬静，蛟龙很喜欢。

    小妹升职涨薪了，爸妈身体越来越好最近决定去外地旅游，看看祖国大好河山，不过白雨珺觉得爸妈大部分时间都会被堵在高速路上下不来。

    芸的学习成绩明显提升，越来越自信，偶尔在卷饼摊帮忙时还会聊起哪所大学好，并不知晓身边奇怪女孩不惜消耗龙气为她铺路，三分人事七分天，白雨珺已经为她准备好幸福光明前途，只要芸肯用心，梦想注定会实现。

    路灯亮起，芸挥告别登上公交车回家，某白继续摆摊。

    撑开纸伞挂上节能灯。

    小小推车明亮，犹如温暖小家，卷饼飘香。

    边上换了几个烧烤摊，白雨珺弄了几张竹凳小桌放在摊位后面柳树下专属地盘里，卖小吃零食，昏黄路灯飞虫聚集飞舞，附近烧烤摊欢声笑语喝啤酒。

    安宁悠闲。

    纸伞和龙枪隐隐散发煞气，蚊虫不敢靠近……

    妖怪卷饼摊生意挺好。

    雪白龙角和尖耳朵成了妖怪烧烤摊标志，顾客们很喜欢这个总是笑眯眯的纤瘦女孩，爱笑的蛟龙总会赚到钱……

    拿来装钱的鞋盒满满零钱和硬币，大额面值没几张。

    用大额钞票买卷饼是个不好的习惯。

    烧烤摊，几个特殊部门成员吃着烧烤，偶尔抬眼看一看未知生物，他们在白雨珺摆摊第二天就在附近守着，科技时代想要找谁很容易，尤其学校这种严格监控场所，之前还担忧不明生物可能会对学生造成威胁，没想到真的是在摆摊卖卷饼……

    一辆黑色越野车停在街角。

    曾经负责两件神秘物品的中年男子下车，看了眼卷饼摊找到几名探员。

    “它可有过异常？例如吃人或者杀戮行为。”

    几个探员摇摇头。

    “没有，每天摆摊卖卷饼赚钱，味道很香，用料良心，它已经发现我们了，只是懒得搭理而已。”

    “这样……不杀戮邪恶就好，继续盯着，上面的意思是不要招惹也不要激怒，如果有机会可以表达善意，争取能够坐下来谈一谈。”

    “是。”

    中年男子这次来就是想确认是否是不明身份生物，现在确认没错，想了想又吩咐几句注意事项。

    “盯住附近那些自以为是瘪三，别让他们激怒它，我脑袋一直忘不掉那天雨夜，一米多厚最坚硬合金密封门，活生生徒手撕开……”

    探员们齐齐打了个哆嗦，收起原本小觑之心。

    别说一米厚坚硬合金，就算是一米厚铁门那也不是寻常人能做到的。

    “记住任务，如果它发火……跑得越远越好。”

    “……”

    吃掉两根烤串喝一杯汽水，中年人起身离开。

    路过卷饼摊时客气友好笑笑，他才不信这怪物没看见自己，俗话说伸手不打笑脸人总是没错，没想到换来白眼。

    昏黄路灯照亮小小街道，烧烤香味弥漫，龙角尖耳朵脑袋乱晃……

    .com。妙书屋.com


------------

第七百四十五章 夜市

    夜微凉。

    温度提升能增强蛇类活性，但太热的话还是会找阴凉散热。

    天气热的某白换上清凉夏装修改营业时间，白天只有早上中午做买卖，下午找地方纳凉，傍晚开始摆摊干活到半夜，晚上凉爽，人们入夜后三三两两出门散步，走得累了会花点儿钱吃零食歇息。

    白雨珺仅有四张小桌子，折叠竹凳若干。

    傍晚开始卷饼生意并不好，因为下班后人们想吃点儿别的，于是，某白研究一番决定摆摊卖凉拌面和凉汤面。

    汤汁提前准备好，清淡和香辣数种口味，略微有点儿异世界风格。

    踩竹凳伸直胳膊换个旗子招牌，妖怪凉面。

    先煮些面条冷却备用，各种香辣调味料备好，为了有特色跑去特产批发市场买了些山野菜，能做出香辣凉面，西红柿凉面，葱油凉面等等六七种口味儿。

    做小推车摊贩要根据环境做改变，主打产品不放弃，更要让顾客有选择。

    夜里，学校门前很少有机动车通行，行人多。

    果然，夜晚纳凉闲逛的行人都愿意来点一份儿凉面。

    小桌子很快坐满，有些随性顾客干脆端着纸碗蹲马路牙子吃的呼嗤响，做汤的水是用法术聚的纯净水，吃了不闹肚子。

    某白价格公道童叟无欺，口碑贼好。

    某天入夜七点多。

    忙着忙着，忽然心有所感抬头，看见一身脏兮兮迷彩衣服的镇北。

    这小子满脸水泥灰，胶鞋破的不能再破，显然刚刚干完瓦匠活出来找吃的，头发像猪窝，脑后因睡觉压扁的头发看起来很滑稽，嘴里叼根烟卷盯着某白愣住，烟卷掉地都没注意到。

    “你……你在这摆摊？”

    一副见了鬼的样子，或许见了妖的样子更合适。

    白雨珺摊摊手翻个白眼。

    “你不是已经看见了么，啥时候出来的？不上学了？”

    “不上了，家里穷，早点儿出来打工赚钱补贴家里花销，你这面一碗卖几块钱，我刚干完活还没吃饭。”

    镇北指了指凉汤面肚子咕咕叫，凉汤面好，凉快，吃完喝汤能更饱些。

    “今天我生意好，免费请你吃一顿，坐那边等一会儿。”

    “多谢，以后有事喊我就成。”

    不用太多话，之前随时有可能打起来现在成了朋友，很奇怪，或许一碗凉汤面不值几个钱却是一份情谊。

    镇北走到后面树下看了看，在座都是些城里人，看看自己衣服，转身回到推车旁边马路牙蹲着。

    白雨珺看了眼啥也没说，真让他过去反而不习惯，随意得劲就好。

    小手抓凉面放碗里，足足给了两份，加汤和黄瓜西红柿还有辣子，多放两个煮熟剥皮鸡蛋，想了想，又加了点儿嫩绿穿心莲，抽一双筷子一起递给镇北。

    “自己慢慢吃，我还得忙活其他顾客。”

    “好~”

    把嘴里烟卷夹耳朵上，一手端碗一手拿筷子蹲推车边往嘴里扒拉。

    白雨珺摇摇头，挺坚强的小子，别人还在初中上学谈恋爱叛逆期，他却要出门打工做苦力，穷人孩子早当家，同一片天空不同命。

    昏黄路灯照亮校门口小吃烧烤摊，纸伞灯罩节能灯照得小推车明亮，没有蚊虫，镇北蹲在推车旁边感觉很舒坦。

    顾客挺多，某白很忙。

    邻近烧烤摊哄闹喝啤酒，肉串滋滋响。

    镇北吃的很饱，尤其俩鸡蛋非常顶饿，吃饱了闲着没事儿见顾客离开就去收餐具扔进垃圾桶，帮忙擦桌子。

    小小摊位很忙，却也很充实。

    许久，终于有空做竹凳歇一会儿，白雨珺扔给镇北一瓶汽水。

    呲~

    这小子直接用手抠开，咕嘟嘟一口气喝光。

    “小子，你那么厉害为啥出来打工？本事全浪费了。”

    闻言，镇北苦笑。

    “我只会战斗杀人，现在是和平年月根本没地方施展，再说了，被人雇佣杀人纯粹是作恶，所以，我只能出来卖力气挣钱。”

    “你很缺钱？”

    “也不是特别缺，我妈有高血压心脏病，高血压你知道的，就算有钱也不可能治好只能养着，可年数久了身上许多器官会出毛病，每年要吃很多药花很多钱，我爸种地卖粮外出打工赚的钱只够吃药。”

    “进城做什么活，累不累？”

    “泥瓦匠，扛水泥砖头上楼，对我来说并不累。”

    白雨珺点点头，其实很多话没法说，镇北不会看命也看不懂气运，自然看不到他自己面色灰暗有戴重孝之相，叹口气，沉默无言。

    夜深了，在外纳凉闲逛的人纷纷回家歇息。

    镇北帮白雨珺收摊，然后拎着那件满是水泥灰迷彩衣服回工棚。

    白雨珺推小推车吱呀呀回家，走过路灯和银杏树隐入黑暗又出现在灯光下，孤独小身影推车远去，肥橘猫坐推车上东看西瞅。

    路边铁门后偶尔传出狗叫声，街道只有几辆出租车驶过。

    网吧招牌灯光闪烁，沿街更多是贴有修锁号码图片小广告的卷帘门，流浪猫跳上垃圾桶找吃食，小巷子黑洞洞像是择人而噬怪兽大嘴。

    路灯昏黄光线时明时暗，拉长白蛟和橘猫影子……

    回到出租屋简单洗个澡换上柔软睡衣，躺床上蜷缩成一团呼呼大睡，风吹窗帘轻晃，床边鞋盒里堆满硬币零钱……

    平凡普通的一天结束。

    有时偶尔会偷偷回去看看父母小妹，经常站小区楼下看灯熄灭……

    ……

    从那天开始，镇北每天晚上干完活都会来帮忙摆摊，薪资是一碗丰盛凉面。

    或许是出门在外没人说话，身为同样非正常生物总会有很多共同语言，聊得多了也互相认识一番，白雨珺终于搞明白这小子为啥有浓郁煞气。

    他是个九世战魂，数次战死沙场又带着记忆重生，这辈子好像第十世，俗话说九死一生用来形容镇北正合适。

    军魂军煞，为战争而生。

    镇北猜得到那天坠龙掉下来的是白雨珺，体型巨大战力恐怖。

    俩怪物和平相处居然没打起来，真难得。

    除了雨天休息平时都会准时出摊，钱都交了，总不能啥也不做白白浪费，渐渐的，小推车成了熟识亲朋聚会场所。

    小妹经常中午来吃午饭，芸偶尔来帮忙，镇北只有晚上才会来打下手。

    小小节能灯照亮温馨小摊……

    搜狗阅读网址：


------------

第七百四十六章 下雨

    夏雨落绵绵，行人匆匆避雨。

    白雨珺系着围裙站在推车雨棚下打哈欠，早上还好好的九点多钟下起急雨，行人稀少，校门口难得清静。

    雨水急，冲刷烧烤摊留下的油渍炭灰，带着尘土烟头浩浩荡荡流进排水口。

    在没有必要的情况下懒得干预天气，自然最好。

    龙枪旗子有气无力耸拉，其他摊位大姐阿姨去超市避雨闲聊，因没啥共同语言懒得过去，待在路边看垃圾飘走也挺有意思。

    天气热，今儿出摊穿了双拖鞋，下雨溅起泥沙进鞋里感觉磨脚。

    问题非常容易解决。

    抬腿把脚伸楼房排水管出水口洗脚洗拖鞋，凉凉的。

    小妹撑伞来吃饭。

    “小姑娘~给我来一份儿香辣凉面，多放辣子~”

    白雨珺翻个白眼无语，居然被臭丫头喊小姑娘，忘了哭哭啼啼要人摸头的时候了，下雨天也挡不住吃货决心。

    唰唰飞快做一份香辣凉拌面，拉一张塑料凳过来，坐推车棚子里吃。

    “你才小，以后不许乱喊。”

    小妹闻言一愣，嘴里含着凉拌面抬头上下看了看某白，最后目光停在胸口面露得色，个子矮，平天下，还敢说大？

    “唔，你真的很小。”边吃边自豪冷笑。

    “……”

    算了，不和小丫头计较，大不了下次多放麻椒让她尝尝真正香辣。

    雨未停，白雨珺从推车角落拿出一套扳手工具，弯腰蹲下，认真修理扭紧车轮螺丝，这两天有些松推车时哐当哐当响。

    坐旁边吃拌面的小妹忽然一顿，眼前小小身影与一个熟悉的影子逐渐融合……

    上学时自行车坏掉总会有个人蹲下修理，动作相似……

    每次修理好粉色小自行车都会摸头。

    白雨珺拧紧螺丝修好轮子，起身，条件反射伸手欲摸小妹脑袋，猛然想起如今自己是蛟龙不在是人，手臂僵住……

    丫头嘴里含着拌面目瞪口呆，口中面条掉碗里也没注意。

    “……”

    “……”

    白雨珺伸手从小妹头顶拿下一片树叶。

    丫头刚刚激动的心降温冷却，也不知道刚刚为何忽然心绪难平，许是太过思念所致，摇头苦笑叹气。

    夏天雨微凉，穿裙子的小妹有点点冷。

    吃完饭结完账撑伞回公司。

    白雨珺站雨棚里望着小妹快步穿过马路人行道，来往车辆和雨幕遮住视线，世界上最遥远的距离不是时空相隔，而是近在咫尺不能相认。

    双臂抱胸前依靠推车沉思。

    有时候很想将一切都说出来，考虑再三还是算了。

    普通平凡生活挺好，如果卷进这个光怪陆离特殊世界将失去安宁，更何况转世重生为蛇不再是人，体温随环境变化而变化，披鳞带甲湿化卵生之辈，血脉不同基因不同何必纠缠不放，白雨珺只希望家人能够安安稳稳平静一生。

    有的世界……走进来便很难出去。

    例如镇北，他母亲常年高血压和各种疾病，能做的只是赚钱买药。

    普通人终究是普通人，难免生老病死，有些事不是你想如何就如何，与其想得太多还不如平平淡淡，默默守护就好。

    没心情继续做买卖，反正下雨没生意，干脆锁好推车收起龙枪出去玩。

    擎白纸伞走过商铺街道，感受大雨洗刷城市冲刷天空。

    站在十字路口等绿灯，凉拖鞋踩过积水，小脚趾丫更显粉白，绿灯亮，与其他撑伞行人一同走过茫茫路口。

    走过路边银杏树下。

    树叶滴水打在纸伞上蓬蓬响，伞面国风水墨画花朵盛开……

    脚踝龙枪滴水不沾，伞柄挂穗轻晃……

    信步走到江边，江水清澈，黑色云层极低，茫茫大雨风急浪高，d市偏远并不发达，好处是没太多污染水质优良。

    江边人少较为清静，仅有些游泳爱好者畅游大江。

    见别人游泳某白忽然想起自己好久没下水，身为蛟龙不下水与旱鸭子有何区别？

    爬上江边围栏用力一跃！

    噗通~！

    身影彻底消失，如果有航拍无人机什么的恰巧路过一定会震惊，从天上看下去，水里有一道巨大白色影子蜿蜒游走。

    有一段浅水区不够深，蛟龙贴着水底砂石游过难免露出龙角和脊背骨刺。

    就见龙角浮出水面划开浪花又入水，绵绵不断有骨刺带起水花，四爪贴身甩尾巴游走，在浅水区砂石河底留下弯曲划痕，如果被某些有经验老一辈人看见肯定会大呼走蛟。

    河边，有位退休老爷子正拍摄江雨风景照。

    许多退休老爷子喜好摄影，扛着沉重单反相机爬山涉水，今天这老爷子也不知怎么想得非要来江边拍江雨。

    调试相机，找个好角度按下快门。

    然后放大观看细节，摆弄一会儿忽然被水里什么东西吸引，再点开放大……

    “这是什么？”

    水面有什么物体露出，密集锋利骨刺像极了某种生物脊背！

    老爷子有些懵了，再用相机放大刚刚拍摄区域什么也没看到，浪花滔滔风雨急，似乎刚刚只是错觉，照片拍摄到的究竟是什么？

    另一边，某个游泳爱好者雨中畅游。

    闭气入水，透过护目镜看水下景色。

    然后这位游泳爱好者猛地顿住，双眼不可置信看下面水底永远也忘不掉那一幕，有很长白色遍体鳞片怪物游动！速度极快隐约还看到爪子！

    太过震惊忘记控制状态导致脚掌朝下入水太深，游动的不明生物脊背骨刺划过脚掌！

    钻心疼……

    脚掌红色血液在水里扩散稀释，而水底生物尾巴甩动快速消失，受伤了的游泳爱好者急忙上浮大呼救命，拼了命用力往岸边游。

    “救命啊……！水怪！有水怪……！”

    白雨珺在水底扭动身躯从大桥下穿过来回游几圈，看见许多不知谁放生的外来物种，毫不客气全部吃掉。

    当天，l省d市网络多了一张水中怪兽图片。

    还有视频，一名身穿泳衣的游泳爱好者坐在岸边，脚掌缠满绷带录制视频，惊恐描述在水下看到怪物，还抬起脚让人看见他真的被那怪物伤到。

    没多久，照片被认定为p过，至于那个游泳爱好者被定性为炒作想火……

    不明水怪事件渐渐平息。

    事后，同一处江边，摄影的老爷子和游泳爱好者相遇，讨论后确认水怪是真的。

    有人故意隐瞒真相！


------------

第七百四十七章 买平安

    旧城区老旧红砖房拆迁，住户陆陆续续搬走。

    写有红色拆字画叉成了人人羡慕标志，平头百姓有多少人依靠那一个红色拆字改变生活水平，越来越多老砖房被推倒铲平，亦有许多留在废墟里不肯搬走。

    兴建于初期年代老砖房低矮阴凉，成列成排挤在一起。

    空间狭小，再加上许多违建，坑坑洼洼破旧水泥路路很窄，下雨天最让人头疼。

    D市经济落后，平房区拆的慢。

    或许是处于一条东西走向山沟日照少，唯一向阳山坡修建公墓给人感觉更加背阴，住这片老旧城区的有钱人早就搬走了，留下来都是些条件不好的。

    拆了一部分还有些房子没动，更加偏僻荒凉没人愿来。

    废墟残垣断壁里有人砸墙回收木柴和钢筋，那时候老房子用的都是木材屋脊，拆了拉回去烧炉子，还能砸钢筋卖废铁。

    大锤嘭嘭响，遍地破烂废品，被遗弃看不出品种脏兮兮流浪狗坚守老屋。

    狸花猫灵活在废墟中穿梭，从谁家老式灰色全家福照片踩过，跳上没了房顶的门口雨搭舔爪，站在高处看流浪狗乱吠。

    下午雨停，废墟水分蒸发带起一股难闻味道。

    一个骑自行车的年轻漂亮女生路过，停路边小卖部门口。

    不能称其超市或便利店，只适合小卖部称呼，没有招牌没有货架，模糊不清老式窗玻璃贴有卖店俩字，屋里用的还是老式木头货架，商品不多，穿背心老头坐破沙发看电视，沙发和电视估计是捡的。

    女孩隔着窗户询问。

    “姜大爷~莎莎家还住不住这儿，打电话叫我来又关机打不通~”

    “是菲丫头，我也记不清喽，每天都有人搬走，前天好像还看见她，可能拆房子碰坏电线手机充不了电。”

    “谢谢姜大爷~”

    女孩蹬动自行车拐进老城区，砖头杂物水泥路不好走，努力对比周围残垣断壁与记忆重合，赶走流浪狗，来到几栋尚未推倒房子前。

    房子已经空了，屋里遗弃垃圾满地，门前福字对联摇摇晃晃。

    “奇怪，明明搬走了为什么还要打电话让我来？”

    掏出手机再次拨打。

    “对不起，您拨打的电话已关机，请稍候再拨，Sorry，The  number  you  dialed  is  off，Please  redial  later……”电话打不通。

    “搞什么嘛？”

    抬起车子转头准备离开。

    忽然，看见地上有个奇怪洋娃娃，崭新，不知是谁丢的。

    鬼使神差的，女孩弯腰捡起娃娃左看右看，想带走又觉得不太好，只好放到路边石头上，希望丢失了东西的人回来能看见。

    骑车离开时没来由感觉后背发凉，以为被风扫到并不在意。

    想起还要去辅导班上课，拐个弯抄近道去往市内……

    校门口柳树街，卷饼香味四溢。

    小仿古旗子招牌飘扬。

    镇北刚刚下工换干净衣服过来帮忙，收拾纸制餐具倒掉残渣抹桌子，偶尔也会跑旁边烧烤摊学习烤肉技术，将来打算当个碳长挣钱。

    碳长小哥随音乐扭动撒调料，镇北旁观研究撒盐技术，忽心有所感回头，看见个漂亮女孩摇摇晃晃骑自行车……

    做卷饼的白雨珺抬头看了眼继续低头干活。

    女孩本来应该在天黑前抵达辅导班，不知怎的后背越来越凉头也开始发晕，险些与机动车相撞，快到学校时甚至出现幻觉仿佛控制不了自己。

    说来也怪，来到校门口人多地方时忽然不难受了。

    刚好路过妖怪卷饼摊。

    “同学，买卷饼么？价格公道味美量大哦~”

    听到招呼时不舒服的感觉更弱，确实有点儿饿了，伸手一指紫色卷饼。

    “我要这个。”

    “好嘞~稍等片刻~”

    某白唰唰做份儿卷饼。

    “您的卷饼做好了~烫手~趁热吃~”

    装进纸袋递给女孩接过硬币零钱，微笑目送女孩离开，旁边镇北蹲地上冷笑逗弄小孩，寻常人肉眼看不见，是个难得一见的恶灵，刚刚被某白从女孩后背拽下来。

    白雨珺扭头看了眼觉得没啥意思，小东西对普通人来说特别难缠，怨气重心性残忍，一旦被其缠住很危险。

    当然，有危险是相对于普通人而言，对于白雨珺和镇北两个怪物，这东西不值一提。

    女孩花钱买的不仅仅是卷饼更是宝贵的平安。

    小恶灵龇牙咧嘴尖叫，附近人群听不到声音，略微觉得难受。

    “人为制作的小东西，成本低见效快，修炼方面一事无成只能走邪路，当年我杀的邪修可以堆成一座山。”

    白雨珺比划了下大山形状。

    镇北点点头，想不到还是个正义凶兽。

    “嗯，确实是人为炼制，应该是外国邪术，许多人正统修学不信跑去瞎折腾，歹毒至极。”

    小恶灵还想再叫，镇北冷冷扫视，刚猛煞气瞬间将恶灵压制动弹不得，还得小心翼翼不敢气势放开太多生怕一下将其冲的灰飞烟灭。

    军魂煞气，在最惨烈战争中死过九次重生，这等凶狠怎是区区邪物所能抵挡。

    话说这玩意儿也挺倒霉，遇见一条蛟龙和一个战争狂人。

    “接下来怎么办？把这玩意儿交给特殊部门处理？”

    镇北不知凶兽有何想法，问一问比较好。

    “不用那么麻烦。”

    抬起小手，啪的一声打了个响指，小小凶灵邪物瞬间灰飞烟灭，对邪祟用不着客气讲仁义，能动手尽量别废话。

    妖魔鬼怪其实本质不同，妖是各种飞禽走兽花鸟鱼虫生物进化，属于自然提升，既然与飞禽走兽等等生物生活在同一片天空下，大家都属于这个世界，有权利获得进化。

    而魔来自天外，是外来入侵物种，鬼怪邪祟属于阴间地府。

    妖的地位只不过因为人族势大而被划到魔物鬼怪邪祟一伙，本质上还是这个世界获得进化的土著生物。

    灭了恶灵便灭了，白雨珺和镇北都没当回事儿。

    毕竟俩家伙都属于那种超级恐怖生物，没必要把区区邪祟放眼里，赚钱最重要。

    不远处几个特殊部门探员眼皮直跳。

    邪物怨气重非常难缠，却被活生生用手扯下来，那小子也不简单，把邪物当玩具耍弄连防御措施都懒得用……

    “都是怪物……”

    白雨珺和镇北没想到的是居然被找上门。

    或许是对方觉得自己很厉害，也不看看身处什么地方，岂容区区邪物作祟。

    .com。妙书屋.com


------------

第七百四十八章 黑暗

    傍晚，补习班下课的学生回家。

    校门口小吃摊并不仅仅供应学生，更有许多附近上班族光顾，价格便宜风味多，与周边相比较更吸引人光顾，尤其夏日入夜后生意火爆。

    纸伞灯罩聚光效果不错，比较有新意看起来清新脱俗。

    布置得舒心更容易招揽食客。

    再加上龙角尖耳朵摊主较为独特，吸引许多年轻消费者驻足，花上几块钱品尝小吃，称赞用料良心，能留住老顾客。

    镇北加班砌墙，白雨珺自己看摊。

    小妹晚上突然带两位老人过来吃烧烤……

    说来也怪，两位老人莫名觉得戴龙角饰品女孩很亲近，干脆点了两份儿凉面消暑，丫头最近天天吃凉面有点儿腻，跑去叫了一堆烤串拿到这边吃。

    “小白~给我来两瓶梨味儿汽水，要凉的，顺便帮我开瓶盖~”

    某丫头坐竹凳大大咧咧招呼，风风火火的性格像极了辣椒，不知吓跑多少追求者。

    白雨珺翻个白眼，一千四百多岁哪里小。

    抓起两瓶汽水也不用开瓶器，手指嘭嘭两声拔掉瓶盖放桌子上，但是在面对两位老人时总会保持微笑，热情炒了两盘海鲜贝类加菜，偷偷在凉面里加了点儿上好药材补气血。

    吃的简单，两位老人却非常开心，感觉摆摊小姑娘很亲切。

    “小姑娘，有空常去我们家坐坐，疯丫头每天晚上都会说起你，有空你教教她怎样安安稳稳别那么急躁，跟个疯丫头似的。”

    “嗯，我会和她说~”

    白雨珺笑笑，小妹确实比较泼辣。

    “切~黄毛丫头能教我什么，本姑娘这叫做自由，你们不懂。”

    大大咧咧一口吃光一根烤串，大口吃得香，然后再来一瓶梨味儿汽水，本来她想喝啤酒撸串来着，但爸妈在跟前不敢喝。

    低头制作凉面的白雨珺抬头看了看某个阴影角落，皱眉，脸色很生气……

    回头时又换上笑脸，甩抹布似的挥挥手，树后阴影角落一阵青烟飘散，白雨珺有些后悔太收敛气息，保持凶残嗜血会让某些自以为是者的脑袋保持真正冷静。

    小手背在身后打了两个手印……

    模糊身影逐渐清晰，白雨珺快速奔跑！

    细长双腿充满弹力一步跃出很远，遇到堵路私家车时轻轻一跳凌空跃过，轻便夏装适合弹跳，棒球帽压住长发，极快速度奔跑脸不红气不喘。

    遇到围墙挡路跃起同时伸手在围墙顶一按，侧身翻过去落地如一阵风。

    某个夜跑小哥戴耳机听歌匀速慢跑，忽然，一道影子从身边掠过，快过田径选手……

    好快的速度！

    接下来一幕彻底令其呆滞，有了再也不夜跑的想法。

    白雨珺以直线奔跑，觉得前方老旧住宅楼挡路，两步助跑抬脚在路灯杆用力一蹬蹿向墙体！如壁虎般抓住楼顶排水管向上攀爬！

    爬到一半被谁家私拉电线挡住只好横移，抓住阳台窗护栏继续向上。

    谁家男人正在厨房炒菜，刚把打好的鸡蛋倒进锅正撒盐，眼睁睁看见窗外爬上去个人，一时愣神倒了半包盐进锅……

    翻上楼顶助跑跳跃至另一栋楼顶，除了偶尔个别人碰巧抬头并无人注意。

    夜色蔚蓝，马路车灯来来往往，窗户透出灯光随着电视画面变化时明时暗，住宅楼楼顶有个身影不断弹跳，直奔老城区……

    市区灯火明亮，待拆老城区黑乎乎一片。

    星星点点白炽灯散落废墟老屋，很静，偶尔传出几声犬吠猫叫。

    某栋被扒掉房顶废弃老房子白蜡烛火苗摇晃，小卖部老头嘟嘟囔囔，露出小臂割开伤口往碗里滴血，像是进行某种仪式饲养邪物。

    动作一顿，抬起头。

    看见旁边废墟高处站着个人影。

    银色圆月套住黑影能看见轮廓，具体细节夜色太暗看不清。

    “是你做的？可惜了我两个娃娃，有句老话叫做山外有山，你不该多事惹到不该惹的人。”

    站在高处的白雨珺一言不发，右手握着不知哪里捡的一米长螺纹钢筋，左手拎一块红色板砖，两种绝世凶器随处可见。

    “我继续鲜血，你来的很是时候。”

    废墟荒芜仅有几户人家不肯搬走，早已经停水偶尔也会断电，之前安装的监控器也失去效用，属于被遗弃之地。

    从天空看下去城市明亮灯火有一处黑色窟窿，像极了黑洞。

    黑暗吞噬掉文明释放出邪恶，夜色下废墟失去秩序，上演种种黑色混乱。

    一言不发，扑向老头狠狠挥动螺纹钢筋！

    轰~！

    老旧砖墙被粗螺纹钢打得崩碎，粉末弥漫碎砖块乱飞，老头显然被这一棍吓了一跳，急忙发动杀招！

    用各种骨灰邪物炼制的聚阴阵发动，阴风阵阵寒意刺骨……

    然而并未发挥任何作用，女孩板砖狠狠拍中老头脸颊，牙齿混合口水甩出老远。

    小恶灵瑟瑟发抖不敢乱动，老头被拍飞栽进杂物堆，咳血艰难翻身吐掉牙齿头昏脑胀，直到这时才发现一切出乎预料，严重低估对方能力回想之前的话简直丢人现眼。

    “你……是谁？”

    白雨珺一言不发，砖块碎裂扔掉，拖着螺纹钢摩擦水泥地走向老头。

    咯吱吱……

    一身夏装戴棒球帽拖螺纹钢的样子很个性，走到老头跟前站定，冷冷举起螺纹钢准备解决肆意使用邪术之人。

    嗤！

    一根充满异域风格镶嵌人骨的锥子刺中女孩腹部。

    老头得手后冷笑神情凶戾，女孩低头看了看锥子，面无表情狠狠猛刺，螺纹钢噗呲一声穿透老头心窝，半截螺纹钢扎进水泥地将其死死钉地上！

    然后，在邪术者眼里化作点点星光消散……

    “不……嗬嗬……可能……”

    邪术者重伤濒死，之前炼制操控的小恶灵见恐怖存在消失后爆发噬主，扑向老头撕扯拉拽，或许明天新闻会多个头条，例如迷路老者惨死废墟呼唤人间冷暖等等。

    学校门口。

    白雨珺目送二老和小妹离开。

    刚刚很生气，竟然有邪物出现在附近，对家人安全造成威胁，虽然小妹有鳞片项链护持但白雨珺就是很生气，灭掉邪物后随手扔出去个分身循气息杀过去。

    扭扭脖子握紧小拳头。

    “是时候清理环境卫生，十万大山凶兽要划地盘了。”

    搜狗阅读网址：


------------

第七百四十九章 音乐旋律

    早上刷手机显示多云，不到九点下起绵绵细雨。

    D市天气再次出现莫名异常，学校门前摊位因为下雨大部分歇业，妖怪卷饼推车贴有‘呼风唤雨放假一天’告示，某白一如既往的诚实，具有优良品格。

    城市某个角落。

    一双浅蓝色运动鞋站定。

    旁边靠墙斜放一根灰色棒球棍，不是来打球的。

    镜头上移至细腰，小手在连接耳机线的手机屏幕点击播放键。

    顺着耳机线继续向上移，某白头戴棒球帽用丝巾蒙面捂住俏脸只露眼睛，两只龙角卡住头戴式耳机，尖耳朵朝后，耳机里响起音乐旋律。

    三秒后……

    丹凤眼翻个好看白眼，手指快速点暂停键，开启吐槽模式。

    “什么鬼？现代人就听这个？排行榜是买上去的吗？”

    切换下一曲。

    “呼~”

    这首歌还差不多。

    手机放进衣服兜，小心系上扣子省得滑出来摔坏。

    小手握住棒球棍抗在肩上推开玻璃门，一摇三晃进了某家啤酒屋，门口小哥说了什么听不见，满耳朵音乐旋律，戴上耳机就是为了沉浸在属于自己的世界任意妄为，啤酒屋是个不安定窝点，需要讲道理。

    五六个邪异男子坏笑靠近，音乐声中挥舞棒球棍打飞一个。

    听不见惨叫也听不见鱼缸碎裂，随着音乐节奏挥动棒球棍，飞出去的倒霉蛋砸碎墙上个性装饰，伴随乱七八糟杂物落地，砸中玻璃桌，细小碎玻璃蹦跳四散……

    鱼缸水洒的到处都是，七八条红色锦鲤甩尾乱蹦。

    站稳，扭身，自下而上用力挥舞球棒！

    某个倒霉蛋被打中下巴整个人飞起，下颚骨碎裂，落地后当场没了动静，全都趴地上一动不动，白雨珺扛起棒球棍哼唱歌曲出门，还热心帮忙拉下卷帘门，把隔壁牙科诊所大门放假旅游七天的A4纸挪过来贴上。

    继续下一处。

    音响店隔壁铺子又听见轰轰响，连墙壁都跟着颤动。

    邻居很不满。

    “破音响天天调！有啥可调的嘛！”

    话音刚落，突然嘭的一声墙壁震颤落白灰，墙上时钟掉地摔碎，接着无比安静，似乎刚刚只是错觉……

    门口监控灰色画面显示有个戴帽子扛棒球棍女孩出没……

    某蛟辛辛苦苦清理地盘卫生，彻底打造清静生活环境，只要是走歪路且怨气缠身的直接一棒子敲死准没错。

    两名探员站远处目睹暴力事件发生。

    电话拨通，那个负责人中年男子接电话。

    “发生什么事？”

    “头，未知不明生物发狂了，我们……是不是该跑远些？”

    “前面第一句说的什么？”

    “未知不明生物发狂了，很凶险……”

    “遭到攻击的是什么人？”

    “好像是那些练邪术的神经病和罪犯，没有殃及无辜，凶器是灰色棒球棍，现在可能正赶往下一地点。”

    “继续严密观察，通知特勤收尾。”

    电话挂断。

    “头是不是忘了什么……”两个探员无语。

    立交桥下报废车停车场，白雨珺挥动棒球棍暴打一个练邪术浑身怨气伪冒乞丐，连续几棍打得没没动静才停手，施施然离去。

    旁边有人用手机录下视频传上网，标题是叛逆少女无端殴打残年老人，人性沦丧，下一代品德教育任重道远……

    别想逃过大妖的嗅觉和真实之眼，连某个深藏地下三层车库的败类也没逃过球棍。

    雨还在下，淅沥沥不绝。

    某白肩扛棒球棍，两只胳膊搭球棍上继续打扫卫生。

    美食城，消灭猎物后扔进杂物间锁上门，热情高涨消灭危险因素，努力为芸和家人创造安全环境，顺带着还灭掉几个潜逃罪犯，为环境优化做出贡献。

    工地，楼房围满绿色安全网。

    镇北歪戴塑料安全帽两手抓钢模板走过独木板，脚手架咯吱咯吱颤响，浑身灰尘脏兮兮，下雨天别人停工而他要撤模板，脏活累活都得干。

    新楼房较高，看得远。

    忽然看见白雨珺拎棒子走进一家烟酒店，没过多久出门，顺手拉下卷帘门离开。

    她在做什么？

    “镇北！还不赶紧板砖瞎看什么呢？赶紧干活！”

    胖工头骂骂咧咧督促干活，镇北弯腰继续搬砖。

    其实现代世界还是很太平宁静，被某凶兽敲死的人并不是特别厉害人物，不知从哪学了点儿邪术欺负欺负普通百姓，例如影响神智用幻觉为非作歹，坑钱骗色为非作歹逍遥法外，身上背负人命。

    会邪术用邪药的数量不多，整个城市也就那么几个，其余尽是些背负命案恶棍，清理干净间接拯救许多家庭。

    对白雨珺来说，保护正直善良百姓为重，没必要关心恶徒想法。

    傍晚，雨停了。

    江边围栏坐着个女孩，柱子斜倚棒球棍略有破损。

    夕阳火烧云染红城市天空，为女孩镀上一层金红色描边，染红白色龙角，江风吹动发丝微晃看东边圆月升起。

    呲的一声掰开易拉罐仰头一口喝尽。

    耳机轻柔音乐舒心安逸，听不见背后散步游客人来人往嘈杂喧闹，静静看水鸟贴水面奔跑挥动翅膀飞天。

    “鸟太瘦，没肉不好吃。”

    小手搓搓，空易拉罐变成小圆球，弹飞……

    随浪拍打岸堤哗哗响，清凉江风带来丝丝凉意。

    基地地下，扭曲密封门仍旧残破。

    特殊电磁干扰屏蔽所有信号，几十个专业人士正研究所有关于神秘生物资料，从航天器拍摄的视频照片以及坠落影像资料齐全，甚至连最新的人形状态也有，古生物学家，野生动物专家，医学教授，以及最先进计算机昼夜不停运算……

    大屏幕显示龙形超清照片，超大计算机资料库不断提取各种蛇类以及蜥蜴等爬行动物图片细节比对，从鳞片纹路以及骨刺特点分析。

    江边摄影爱好者拍摄的照片也在，专人解读。

    另外有专人对比龙形生物游走爬行动作特点，对照蜥蜴等生物寻找共同点。

    研究重点是人形状态，这里有着数不清照片，白雨珺在卷饼摊站立，弯腰，扭头，抬手迈步等等最齐全动作捕捉影像资料，面部细节重制，龙角弯曲角度，尖耳朵转动角度，身材比例等等都是研究重点。

    目前研究结果是外貌很美，美得不像人间生物……

    甚至弄到了白雨珺指纹，研究人员分析每一条纹路，看起来与人类一样实则本质不同，有某种玄奥规律。

    本来想要弄到不明生物吃剩食物或头发，获取基因图谱。

    没想到那怪物从不浪费粮食，亦没有脱发迹象，几个探员等了许久也没找到机会。

    科学是严谨的。

    学者们希望在相对和平条件下弄清楚不明生物详细资料。

    废寝忘食不停讨论甚至争吵，这是个重大发现……

    参与者名字将来或许不会被公开，但资料当中必定留下记载，能够参与外来神秘生物科研足慰平生。

    w。4m.


------------

第七百五十章 烟火

    深夜一点多。

    白雨珺搬动木桌折叠后挂在推车两侧，弯腰捡起折叠竹凳收好，将桶里垃圾袋扎紧拎着走到街对面垃圾桶扔进去，玻璃瓶碰撞垃圾桶哐当一声。

    街上行人没几个，白天喧闹的大街深夜安安静静，路灯下有个喝多了的醉汉呕吐，坐绿化带哭哭啼啼。

    隔壁烧烤摊推着三轮板车回家。

    “下班了~”

    “明天见~”

    烧烤摊年轻老板娘留下一小袋焦糊烤肉，白雨珺把烤肉倒碗里，放墙根空调机下干燥处，又倒一碗水，继续收摊。

    橘猫吧唧吧唧吃肉，眯眼看路灯下纤瘦身影干活。

    一大堆乱七八糟东西竟然全都堆在推车上，另外后面多了个小板车，装些食材调料等等杂物，和推车绑一起。

    收拢纸伞，白色纸伞变做一指长短。

    低头抬手仔细把纸伞扎进长发当簪子用，招招手，龙枪缩小飞回脚腕变成脚环。

    下班喽，回去好好睡一觉。

    推动推车缓缓前行，绳子拽动小平板车跟在后面。

    又是安静温热夏夜，戴上耳机，柔和旋律响彻整个世界，蓄电池连接节能灯点亮灯光防止车辆行人碰撞，橘猫坐推车好奇东张西望。

    感谢无处不在的监控让治安变得良好，不会有神经病突然蹦出来作恶。

    回到距离学校不是很远的出租屋，推车送进车库，拎着装满硬币和零钱鞋盒子上楼，黯淡感应灯提供可怜照明，楼道里贴满开锁通下水道贴纸。

    房间里漆黑，门锁传出机械声。

    门从外推开，走廊灯光里身影轮廓明显，小手在门边墙壁按开关亮灯。

    关门，白雨珺解开长发甩掉凉鞋抱着鞋盒倒进舒适厚被褥里。

    趴床上非常认真数钱币。

    按照面额分门别类，留下找零用的零钱其余捆好等着有空去换成大钞票，每个月虽说赚的不多但是很开心，比卖人参有意思多了。

    “有钱真好~”

    小小房间灯灭，月色淡蓝……

    ……

    通往d市主要公路。

    一辆客运大巴车被拦停，警员上车检查，以签证有问题将两名外国游客带离大巴，远去的大巴车司机从倒车镜看见那两个外国人被抓捕，押进防弹车带走。

    同样一幕出现在客运列车里，高速公路出口亦有人被带走。

    最近几天陆续抓走不少。

    某通往市区偏僻乡道，查获一辆运载特殊探测仪器的越野车，特殊部门探员负责抓捕行动，行动干脆利落毫不拖泥带水，暗地里发生很多事，普通百姓却感受不到一丁点儿异常。

    不仅仅是地面，天空和大江也是防御重点。

    夜空迷人，深夜江边散步的情侣看见天上有微弱灯光闪烁，讨论起民航航线经过d市，其实是一架战机。

    大江多了许多观光游船，拖着各种设备侦测水底。

    某白并不知道自己的出现带来多少麻烦，外来太空生物，穿透大气层安然无恙，巨大神秘爬行动物，但凡觉得自己有实力的国家都会采取行动获取资料或实体样本，能得到最好，得不到那就毁掉不让对手得到。

    恶劣环境下别指望仁慈和博爱，嘴皮子喊出来的口号终究是口号。

    没有铜墙铁壁，千防万防总有漏网之鱼钻进来，毕竟城市不是军事基地不可能彻底封堵，有着数不清的方法能够混进来。

    楼后狭窄小巷灯光微弱，老鼠翻垃圾桶，忽然吱吱尖叫逃进下水道。

    巷子口光线闪烁，有人影无声无息闪过。

    微弱灯光照亮其面部。

    看起来是个很普通的男子，一身常见体恤休闲裤和凉鞋，怀里抱一个双肩背包，数着窗户找到某单元后窗外，再次确定一遍，放下双肩包拉开拉链，露出里面用导线连接长条形塑胶炸药……

    将长串塑胶炸药掏出来再次检查是否有纰漏。

    他没注意到身后有个长发白衣女悬浮，画风诡异吓死人那种。

    出来时赤脚没穿鞋，脚尖朝下，双眼目光完全被包里那些塑胶炸药吸引，就像是小时候喜欢玩鞭炮烟花，对火药有种隐隐期待。

    男子蹲着整理炸药，导线忽然被拉链挂住，紧张之下连续数次都没能抖开。

    “不对，你往后轻拉就能拿出来，对，轻点儿。”

    “哦，多谢。”

    他轻轻向后一拉，导线与拉链分开。

    突然，一股恐惧感直达天灵盖，男子蹲在地上目瞪口呆脖子僵硬后背冷汗直冒，漆黑伸手不见五指，怎么可能有人？

    某户人家起夜点亮洗手间，微弱灯光照进巷子。

    浑身颤抖缓缓扭头，借助灯光看见身后半米高悬浮的长发女人，两眼一翻栽地直接昏死过去，某白撇撇嘴，心脏不好承受能力差就别干这行。

    楼房下水管道哗哗响，洗手间灯光熄灭。

    白雨珺非常兴奋的抓起塑胶炸药左看右看，真的很神奇，小小长条塑胶炸药蕴含庞大能量，堆一起同时引爆会把整栋楼炸塌吧？

    俏鼻耸动嗅了嗅气味儿。

    抓起背包隐入夜空，循气味追踪搜索。

    很快找到某栋别墅小区，红外感应看见屋里有七个人，手掌贴墙壁感受震动窃听，确认目标，将满满一包塑胶炸药放门口，手拿遥控开关蹑手蹑脚兴奋跑远。

    躲在西式雕像后面蹲下。

    “新年快乐~”

    啪！扳动开关。

    火光瞬间照亮夜空，冲击波呈半圆形扩散，由近及远秋风扫落叶般猛推，震碎周围许多别墅门窗！

    目标别墅建筑碎片飞上天空十几米，冲击波横扫，乱七八糟杂物漫天洒落叮当乱响，房子炸稀烂，藏身之所雕塑脑袋被防盗门撞飞，某白很兴奋。

    “炸药真好玩~”

    估计特殊部门又要头疼一阵子……

    千里之外。

    某深山绝密禁区灯火通明。

    外面看起来只是个偏僻荒野实际遍布世界顶尖科技，山谷中间有巨大深坑，周围遍布高端精密仪器设备，而附近山脉和高地则布置有各种各样先进武器，围住深坑似乎想要防备什么。

    最新制造的设备运转流畅，科学家之前通过研究发现宝珠磁场可以压制深坑异常，为此制造了新式设备配合珠子使用。

    身穿防护服背氧气瓶工作人员打开冷柜。

    水汽弥漫中拿起一个容器，容器内有个散发彩光宝珠。

    全副武装士兵护送宝珠来到设备前，再使用特制钳子将宝珠夹起放进卡槽，机械运转，卡槽在咔咔机械声中收进设备内并散发淡淡彩光……

    “所有参数正常，成功了！”

    控制巨大机械设备翻转，对准深坑，仪器显示坑内特殊能量场在减弱……


------------

第七百五十一章 会议

    基地山腹深处会议室。

    投影设备投射白雨珺原形白蛟照片以及人形照片，备注大量数字，但是在关于鳞片龙角硬度方面无法精确，方框显示大于等于某某数值。

    超级计算机很难对陌生物种进行计算，数据太少，许多项只显示问号。

    明眸皓齿千娇百媚，在座无论男女都承认不明生物人形状态很美。

    今天会议由特殊部门高官主持，中年男子只能坐侧面，助理先给每人发了几张写有红色绝密二字的文件。

    另外还有超清宝珠及龙枪照片，其中龙枪写有被不明生物带走字样。

    主官皱眉看完文件，转动办公椅看向显示器。

    再次感叹长发照片很美。

    “上面很重视不明生物，但首先必须确保无威胁。”

    “另外，那些标榜光明的所谓发达国家动作不停，施压要我们交出不明生物或者交出不明生物血液骨骼肌肉样本，要注意防范渗透。”

    “数据太多我看不完，就想问一句研究结果如何？”

    主官转过椅子询问。

    中年男子揉揉脑门组织语言。

    “确认非地球生物，很强，从目前掌握资料来看可以称其为神，嗯……就像是电影里那种海洋之神什么女侠或者齐天大圣。”

    说完连他自己都觉得有点儿无法相信，摊摊手尴尬笑笑。

    “抱歉，我找不到合适语言形容，电影是假的，她却是真正存于世间的神。”

    抬手示意其他人别急着反驳。

    “也许听起来很荒谬，但你们谁能从外太空穿过大气层不会被烧成灰？就算航天飞机落地也不好受，她却能安然无恙坠地，而且还能变为人类大小。”

    “只有神才能做得到，难道不是吗？”

    会议室安静。

    “以前，神是人类发展过程中心理诞生的特殊文化，服务于某种目的，我的意思并不是说神不存在而是神并不一定是我们想象的那样，很可能是外星人超能量体之类的生物，眼前这个不明生物就拥有神才能拥有的能力。”

    操纵显示器更换图片，放大菱形鳞片影像资料。

    “请看她的鳞片，结合各种数据分析得出结论，不比我们的防御装甲弱甚至更强，如此坚硬鳞片能够重拟形状，控制巨大身躯缩小变为一个人类，谁能想象？”

    “即使计算机数据模拟错误，可支持如此庞大沉重身躯活动需要强大肌肉骨骼才能做到，其骨骼密度远超侏罗纪恐龙。”

    “哦，对了，她可能就是传说中的龙，别奇怪为什么和传说中的不太一样，传说毕竟是传说，她的形态更符合生物进化规律，或许我们老祖宗当年看到的龙就是这样呢，传来传去最后成了电视里那模样。”

    “她的巨兽形态更具有威慑力，骨刺，角质层鳞甲，看起来很吓人。”

    再次切换拍摄的机场附近山林雷电异常。

    “她还会操纵雷电，像是电影里那个……那个……”

    “雷神。”

    某个年轻人补充一句。

    “对，就是那个什么雷神，所以说，她非常强大，不能惹。”

    会议室内几个第一次听到种种神奇的人面面相觑，曾想过不明生物很强，但远远超过预计心里数值。

    中年男子翻了翻资料想起另一件事。

    “差点忘了，之前我们发现的那个异常波动再次出现，应该是这个小子。”

    显示器切换镇北照片，歪戴廉价塑料安全帽，一身脏兮兮迷彩外套，工地发的破白手套，满头汗水扛钢筋，似乎正在盖楼……

    “他是个异能者或者变异人，具体能力未知，当时应该就是他把不明生物引走，现在成了好朋友，农村人，家庭条件不好母亲生病特别穷，穷到哥哥光棍娶不起媳妇，好在从不做违法之事可以争取，我对这小子印象不错。”

    会议室气氛怪异。

    关于不明生物照片是正在摊卷饼，土豆丝馅，光明正大在人类世界显露尖角尖耳朵……

    另一张照片镇北脏兮兮干苦力，嘴唇干裂，满是老茧黑手抓住白白包子往嘴里塞，听说前两天工头跑路黑了他一千块。

    二次元泛滥掩护了怪物，难道现在特殊存在都喜欢做苦力卖卷饼？

    主官挠了挠下巴沉思。

    想起那颗神秘珠子，特殊能量场压制深坑底恐怖，科研人员发现珠子所拥有的独特放射性物质修复坑底不稳定因素，所拥有能力肯定不止一点点，待有机会认真研究开发做实验，或许将来能够做到很多。

    不明生物当初说她会取走珠子，可惜……

    “所以说……我们究竟该怎么做，最先进武器能否发挥实力，是采取行动不计代价消灭外来不明生物还是建立联系？研究工作做了不少，是时候作出决定了。”

    几位远道而来的特殊部门主官看向中年男子以及科学家。

    沉默，老教授等人叹气。

    中年男子开口。

    “经研究，目前最先进武器也许或者有可能重创她，别急着高兴，重创她的前提是她站着不动，这是不可能的，她是巨兽不是巨型石头，如果攻击失败，我想没有人能够避过如此强大生物刺杀。”

    “我们认为……保持和平并与其建立联系。”

    “好，我负责谈判，你去邀请她登门。”

    主官点点头安排任务。

    闻言，中年男子脸色发苦，回忆起某个雨夜。

    “上次她把我堵在塔台梯子上淋了半天雨，难道就不能换个人去吗？红眼睛尖牙真的很吓人！”

    “散会。”

    “我……唉，算了。”

    十分钟后，一架直升机载着颓废某男离开机场直奔D市。

    机舱圆形舷窗外山脉倒退，助手本想提示顶头上司穿上外套御凉，想想觉得还是算了，冻一冻能保持理智。

    直升机飞行速度虽然比不上固定翼飞机但也不慢，飞至D市近郊降落换乘车辆进入市区。

    半个小时后。

    车子停在校门口，看见了热火朝天摊卷饼的神秘生物。

    “如果奶奶知道我和龙说过话，她一定很高兴。”

    整理袖子领带，深呼吸，走向卷饼摊。

    某白抬头。

    “你又来了？去后面排队，想吃啥口味提前说。”

    学生们叽叽喳喳，懒得搭理某大叔。

    “……”

    .com。妙书屋.com


------------

第七百五十二章 风云

    卷饼味道香。

    手捧卷饼香味扑鼻食欲大振，隔着纸袋仍感觉烫手需要两手换来换去，饼香馅料足，几种口味各有特色，真的很香，不光卷饼好吃人也美，有谁不喜欢与美女打交道？

    穿校服洋溢青春气息学生来来往往，午饭时间难得休息出校门。

    几位匆匆而来的特殊部门探员只能等着。

    有几次真想告诉她要多少钱只要说个数就行，最终没说出口，怪物想法千奇百怪不能以正常思维推理。

    好不容易捱到学生们回校上课，赶紧凑近跟前。

    “你好，我是L省地区特殊部门负责人，叫我老李就好，今天来是为了……”

    “老李？”

    “啊？是的，要不叫我李主任什么的也成。”

    白雨珺眼神怪异上下看了看李主任，敢在蛟面前自称老什么的要么早已老死要么飞去仙界享福，小小年纪叫小李才对。

    “我活了一千四百多年，喊你小李可好。”

    “这……也好。”

    探员们嘴角抽搐，想过寿命长但从没考虑过一千四百岁，一千四百年前应该是隋末？唐初？反正够久远。

    “说吧，看在你们买了卷饼的份儿上允许说话，别说太多，我不喜欢拐弯抹角。”

    “我方邀请您举行会晤，就在上次那座机场，随时可以见面。”

    一口气说完主要内容。

    正清洁铲子的某白摇头叹气。

    “上次该说的都说了，还要再说一遍，这就是我为什么不喜欢和各种组织打交道的原因，人太多，需要不断重复。”

    放下铲子整理推车卫生。

    “好吧，我会去的。”

    “太好了，请问您什么时候去，地点就在上次那座机场，路途也不是很远。”

    白雨珺抬手指了指天空，晴空万里阳光明媚。

    “乌云汇聚雷临山河之时。”

    助理查看最近天气预报发现可能十天之内都不会有雷阵雨，李主任头疼，和怪物打交道真的非常麻烦，难不成要等上半个月一个月？

    “那个……最近没有雷阵雨。”

    “我说有，就会有。”

    语气充满肯定与霸气自信，雷暴天气说有必须有，没有也得有，说完不待李主任继续发问将垃圾桶塑料袋扎紧，拎着塑料袋去马路对面垃圾桶扔垃圾。

    李主任不知自己的差事办成了还是没办成，答应会面，却以等待雷暴天气搪塞。

    乘车离开，某白继续做买卖……

    最近很忙。

    白雨珺每天都要去后山公园。

    某天逛公园时遇见几个年轻的舞蹈爱好者，不是那种纯粹街舞团而是随性爱好，充满活力节奏欢快，简单动作也能跳出节奏，最近正研究跳绳与舞蹈结合，单人跳绳，多人跳绳，或快或慢花样非常多。

    收拾好摊位挂上休息小木牌，给橘猫留饭。

    回出租屋脱掉工作服换白色小T恤，长发扎紧，穿上柔软运动七分裤，白色运动鞋，戴棒球帽高高兴兴出门。

    穿过铁路桥过红绿灯，小舌头舔冰激凌沙沙响，进了公园奔向半山坡平地。

    其他人已经到了，姑娘小伙们热情和白雨珺打招呼，对这个总戴龙角发饰做过耳朵整形手术的女孩怀有好感。

    林间阳光星星点点，套上护腕绑紧鞋带。

    马尾女孩按下音乐播放键……

    长绳摇起，随着音乐节奏跳起欢快舞蹈，与街舞不同，更显活力和运动感，并非大众舞属于小众自娱自乐。

    白雨珺还是老样子，不喜欢整天呆坐吸纳灵气苦修，更没兴趣为了高人一等或高高在上蔑视众生耍尽阴谋诡计，从没有过奴役众生想法，只想愉快过好每一天。

    最近忙碌跳舞娱乐，过些日子打算去练习音乐，说不定找个地方卖唱赚钱。

    偶尔有路过的行人驻足围观，其中戴龙角发饰尖耳朵女孩最吸引人，身材瘦小皮肤白皙最灵巧。

    远处特殊部门探员面色无奈，那边还等着会面详谈，这边压根不着急。

    音乐声动听悦耳，传出很远很远……

    同一时间城市某个奢华休闲中心客房，布置精美装修考究，来来往往尽是富态之人和青春靓丽性感美女，突然走进来个穿迷彩外套脏兮兮穷酸小子。

    镇北推开保安，抓住休闲中心经理领带塞进洗手间，冷漠眼睛紧盯左拥右抱油光满面宽额头男子，肥头大耳，用平时的话来说男子很是富态，有钱的命，只不过今天可能变成伤残命。

    大厅内回响高雅大提琴曲，许多人指着寒酸的镇北张嘴大骂驱赶。

    野小子手里拎根一米来长螺纹钢筋，回头打向穿黑色体恤短袖凶戾男子手中甩棍，金铁交鸣震得手掌发麻，黑色体恤男子忍不住松开甩棍，接着脸颊剧痛牙齿断裂，暴力狂三五棍结束打斗。

    来到富态男子跟前，两棍打得其膝盖粉碎性骨折。

    面色冷漠抓起钱包掏出一叠钞票，吐口吐沫认真数一千揣兜里，多余钞票半分钱没拿只拿走属于自己的工资。

    休闲中心再次涌出十几个打手，镇北淡定抓起餐桌上海参塞嘴里。

    呸的吐掉，隐隐约约低声吐槽没啥味道……

    戴上廉价塑料安全帽，手持螺纹钢扑向那群同意黑色体恤打手，顿时口水牙齿血水乱洒，打得对方乱逃跪地求饶。

    ……

    几天后。

    负责异常事物的特殊部门主官们焦急等待。

    事务繁忙，每天很多事要处理却不得不留在这等待与那个龙形生物会晤，不能走，邀请已经发出且对方也同意见面，一旦走了之后她来了咋办？对方弱势还好说，偏偏是个性情不可预测凶兽。

    连续多日炎炎烈日，卫星气象云图没发现雷雨迹象。

    众人心底苦闷只能继续等待。

    李主任几乎每半天跑一趟气象中心，眼睛盯紧云图祈祷雷云聚集，早早谈完了却心事，自己也能见证历史，奈何对方不来，甚至暗地里怀疑是不是被巨兽给耍了。

    天天仰望天空弄得脖子僵硬压迫神经肩膀疼。

    卫星云图显示几天内不会有哪怕一滴雨一道闪电，外面烈日炎炎暴热。

    气象雷达控制中心。

    值班人员忽然发现周边云层快速汇聚，不可思议……

    塔台附近，李主任低头查看文件，再次抬头已经感受不到烈日照在身上的热感，阳光消失刮起风。

    习惯性仰头望天，瞬间愣住，接着大喜。

    天空云层汇聚逐渐漆黑如墨，似乎在酝酿极端天气，她来了……

    搜狗阅读网址：


------------

第七百五十三章 会晤

    黑云翻墨压低，云层内电光闪烁雷声隆隆。

    李主任本打算安排在山腹基地会议室会晤，地下能够避开绝大多数窃听窥视，忙碌着手安排场地时发现天空黑云以机场某处为中心徐徐旋转，云层压得非常低，似乎伸手就能摸到黑云……

    忽然灵机一动。

    “变更会晤地点！去那！”

    伸手一指塔台前方草坪，立刻有工作人员搬运桌椅设备。

    负责会晤的主官看看天空黑云压顶又看看草坪桌椅，总感觉怪怪的，难道不明生物不喜欢去山腹地下？

    “下雨怎么办？”

    “不会，那条龙既然同意见面肯定不会出现意外，食肉猛兽嘛，空间过于狭窄反倒容易引发焦躁情绪，外面草坪最好。”

    “你的理由很牵强，最好如此。”

    “但愿吧。”

    机场无关人员迅速乘车离开，实施戒严，短时间内在暴风眼下方草坪摆好桌椅，神奇的是天空阴沉雷声阵阵却没有落雨滴，仅有隆隆轰鸣震耳。

    一排桌椅放好，身穿黑色外套白衬衫精练男女落座，除了几位主官还有两位记录员，负责记录会晤事项。

    打开便携电脑和音频视频采集设备，静静等待。

    轰隆隆~！

    头顶又是一道炸雷撕裂般轰鸣，李主任觉得对方是在下马威。

    上次不明生物为了拿走龙枪以绝对残暴姿态降临，撕裂合金密封门，震晕几十人，整个过程当中却没有任何人死亡或重伤，似乎……既想表达威慑又不想随意杀人，她的凶残可能是为谈判增加筹码。

    脾气非常好，摆摊被收费也没有发火，每天做卷饼凉面赚钱。

    当然，不能因为对方不杀人就可以蹬鼻子上脸，它是凶兽，红眼睛尖牙利齿，所有特征符合食肉生物特点。

    草原狮子懒洋洋睡午觉不代表其不吃肉，更有可能正在消化食物……

    但愿它或者她充满善意……

    没等太久，最新式探测仪器显示能量场异常！

    “注意，它来了！”

    话音刚落，所有人肉眼可见远方天际黑云内有发光物体朝这边快速靠近，仪器显示波动愈来愈剧烈，隆隆雷声更甚！

    众人面色发白，毕竟即将见到传说中的神，难免紧张。

    李主任赶紧开口安抚。

    “大家不要紧张~放心~她并不吓人~”

    话音刚落，头顶爆发刺眼光芒雷声震得耳朵嗡嗡响！抬头就见天空黑云疾速落下一道身影……

    嘭的一声草坪震颤！

    地面电弧跳跃，裹挟而下的水汽落地朝四周散去，显露身形。

    “好吧，我收回那句话，她……稍微有那么一点点吓人。”

    李主任尴尬耸肩。

    雪白龙角和精致尖耳朵最显眼，然后是红色眼睛锋利尖牙，穿一身商铺折扣休闲外套运动鞋，站在那仿佛散发某种莫名磁场令人感到压抑。

    没有白色羽毛翅膀脑袋后也没有光圈，与天使什么的完全没有任何关系。

    白雨珺淡然走到椅子跟前坐下，扫视对方。

    机场草坪宽阔。

    一排桌子，一面是人类，另一面仅有白雨珺自己。

    但凡被红眼睛扫过的人总觉得自己像是被完全看穿，有种连小时候做的坏事也瞒不住的感觉，不由得浑身紧绷……

    很安静。

    白雨珺从兜里翻出个苹果，咬一口。

    咔嚓~

    “……”

    完全打破正式会晤气氛，莫名冷场尴尬，十几个人盯着凶兽吧唧吧唧吃苹果。

    “我来了，有话直说，不要拐弯抹角走形式。”

    说完继续吃。

    短暂沉默，特殊部门主官开口。

    “我是郝顾问，你可以叫我……小郝，阁下突然到来对我方造成很大影响，有许多事必须确认。”

    “接下来我们开始详谈。”

    两边戴眼镜女记录员手指噼里啪啦快速敲打键盘，偶尔好奇看向传说中的真龙，有羡慕有兴奋有畏惧等等复杂情绪，尤其对特殊出场方式留下深刻印象。

    白雨珺坐椅子吃吃喝喝小嘴不停，仔细听郝顾问说话。

    最先提到的便是安全问题，希望白雨珺不要利用自身能力制造威胁，更重要的，不许向原来所处世界发送地球坐标信号，以种种条件兑换地球安全，很聪明，至少比向太空胡乱发射信号的白痴强得多。

    并且提到了近地轨道国际空间站。

    “阁下损毁国际空间站，对人类造成重大损失。”

    某白翻个白眼。

    那玩意儿基本就是个缝缝补补即将报废破烂好不好，再说了，所谓国际空间站与世界有毛线关系，有钱国家大玩具罢了。

    不爽的是完全没提宝珠的事儿，轻飘飘一两句带过没了下文。

    “我们希望与您保持和平，万事以和为贵。”

    “没问题，其实我又懒又馋，只要能吃饱就成，放心，我对你们没有任何兴趣。”某白非常好说话。

    “很好，这是和平协议备忘录，还请签字。”

    白雨珺看了眼协议毫无兴趣。

    “不需要。”

    “为什么……”

    “因为我说过的承诺比几张破纸更重，除非你们敢惹我，还是那句话，我只是个过客，宝珠也可以借你们暂用，事成之后物归原主，不要想占有珠子也不要有任何贪婪心，宝珠牵扯太大，小心带来祸事。”

    “我们会尽快处理，也相信您的承诺。”

    郝顾问点点头，不知是否真的听进去白雨珺警告。

    接着，白雨珺提了个建议。

    “我想在某个时候麻烦你们一件事，放心，没有坏处只有好处，如果成功了可以抬升国运，当然，天下没有免费苹果吃，我可以帮你们解决某些异常事物，公平买卖价格公道，如何？”

    办公椅转动，胳膊肘搭扶手懒洋洋问道。

    国运这种东西神秘玄奥，没人说得清是否存在，但既然龙女提出那么必然存在，如果真的能够抬升国运，假如……只要不是太过分似乎可以考虑一下。

    后面那句解决异常事物亦很划算，各地有许多难以解决灵异事件，部门组织数次行动均以失败告终，只能划为禁区严谨擅入。

    不明来历凶兽出手，邪魔鬼怪必死无疑。

    郝顾问压下内心震惊平复情绪。

    “请问条件是什么？”

    “也许明年也许数年，吾发起洪水沿江入海，麻烦你们撤离沿岸百姓，本皇不想殃及无辜。”

    白雨珺露出嘴角尖牙淡淡微笑。

    .com。妙书屋.com
------------

第七百五十四章 高架桥

    雷云来得快去得也快。

    当白雨珺离开后满天铅云逐渐散去并未降雨，李主任郝顾问等人还觉得有些不可思议，心底里默认见到的是真龙，实际上目前白雨珺原形与真龙几乎没区别。

    龙很强大，不是什么人拿武器就能够伤到。

    针对外来不明生物科研得出结论，在不使用特制武器情况下普通人伤不了白龙，数量无法弥补质的差距。

    白龙对人类世界了如指掌，而人类对它的了解近乎空白。

    不管怎样，至少目前双方相处愉快。

    白雨珺回到校门口。

    没多久有两个特殊部门探员送来文件袋。

    小手扒开牛皮纸文件袋，掏出身份证件等资料，证件照片特意P过没有龙角也没有尖耳，住址是网上流传坠龙事件事发地川沟村，另外还有附近地下美食城充值卡一张。

    或许他们知道某白特别能吃，小康家庭吃成领救助金那种。

    谈判之后生活依旧平静。

    忙忙碌碌制作卷饼凉面供应消费，除了下雨天休息每天按时出摊，闲暇去公园跳舞或学唱歌，过好每一天。

    然而往往有些人自认天地之间我最大，不肯安分。

    白雨珺一直暗中搜索操纵恶灵邪术之徒，没想到除了邪术之人作恶还有普通人，某些人作恶程度比邪术更甚。

    事情起因与小妹有关，莫名其妙惹上麻烦。

    现代生活不能缺少娱乐，聚会吃饭唱唱歌什么的，缓解上班工作压力。

    夜幕降临霓虹灯闪烁，丫头下班和好友闺蜜一起去吃晚饭，之后去唱歌，五个姑娘很开心，有个闺蜜长相甜美回头率极高，美貌是好事，有时候却会无端惹来麻烦，唱歌去洗手间洗手时被某个所谓大哥看上。

    借着所谓酒劲生拉硬拽……

    “美女给个电话常联系呗~等会儿哥送你回家好不好~”

    “你松手……再不松手我就报警了！”

    女孩用力挣扎，奈何体格娇弱挣不脱，想不到的是男子居然抢包想要翻手机，走廊人越聚越多，店里服务生上前阻拦却被一群凶戾壮汉推开。

    丫头开门看到混乱也看见被堵住的闺蜜，二话不说推开人群冲进去！

    小时候疯丫头就属于那种小辣椒性格，学过擒拿术，上前抓住男子胳膊关节一掰令其松手，将闺蜜护在身后。

    “臭丫头敢阴我！”

    酒劲发作脑瓜子充血，回想混社会多年从没有人敢偷袭暗算，顿时大怒。

    伸手摇摇晃晃抓过去，结果被丫头顺势一带栽倒，其余几个男子欲冲过去帮忙时丫头突然高举手机！

    “退后！不然我现在就报警！”

    只要手指轻点就能拨打，冷冷与对面浑身酒气男子对视，只要对方继续纠缠不清就按拨出键，果然，对方心底发怵不敢再乱动。

    为首男子被人扶起，点头目露凶光。

    “好，你很好，我记住你了，晚上下班小心被人砍死！”

    生活中这种人很多，动不动就摆出凶狠眼神张嘴弄死这个砍死那个，给人感觉活在很久以前落后年代不肯走进新时代，见到有能力的称兄道弟义薄云天，见到穷弱便凶神恶煞，张口闭口社会俩字不离嘴。

    越穷越落后的地方大哥越多，遍地是大哥。

    丫头不屑冷笑，推开人群拉着闺蜜离开。

    没人注意到丫头的鳞片项链微微闪烁，险些触发苏醒条件……

    同时，正在夜市摆摊的白雨珺忽然顿住，扭头看向某个方向，丹凤美眸闪过凛冽杀机！

    镇北被突如其来的杀气吓一跳，面条吐满桌。

    “咳……我的面……”

    白雨珺解下围裙摘掉一次性餐饮专用手套，把记账本扔给镇北，挥挥手召回充当灯罩的纸伞和旗杆龙枪。

    面无表情走到路灯照不到的树后阴影角落，弯腰曲腿，猛蹬蹿向夜空！

    镇北看看几个还在吃面顾客，又抬头看看天空，心底默默为那个得罪了恐怖巨兽的倒霉蛋默哀，怪不得日历说今天诸事不宜。

    从饮料箱里拽出玻璃瓶汽水，手指一弹嘭的一声开盖。

    咕嘟嘟一口喝光……

    D市某繁忙立交桥。

    路灯照亮高架桥周围高楼灯火通明，绵延车流开启车灯如星河流水，红绿灯变幻，车流有序通行，巨大广告牌无处不在。

    三辆黑色轿车驶上高架桥，车内酸臭酒气熏天，刚刚闹事的男子骂骂咧咧。

    “臭丫头太得瑟，老子心里不爽心情不好，嗝~”

    “打电话让人查清住哪，找个人牙子把她卖到穷山沟这辈子别想出来，嗝~老子道上混十几年从没被人打过！”

    十字路口红灯亮，车子停住。

    按下车窗，朝外面啪的一声咳出口浓痰。

    旁边私家车主不满，刚要说话就看见那辆黑色轿车里的人眼神凶狠不好惹，嘟嘟囔囔关上车窗多一事不如少一事。

    酒气熏天男子十分满足别人畏惧自己，骂了句窝囊废心情愉悦许多。

    黄灯闪烁绿灯亮，挂档踩油门。

    突然！前面天上落下来个什么东西……

    轰~！

    三辆轿车最前面一辆轰的一声碎玻璃四溅零件乱飞！

    地面震颤，整个车被天上坠落的东西砸中车顶坍塌，仿佛被大货碾过，白色水汽呲呲响红色火苗蔓延车身，刚刚还好好的车转眼变成铁饼，里面的人无声无息只有机械缝隙流出红色血液……

    火势变大，跟在后面的两辆黑色轿车看见火里站起来个人影！

    眼睛冒红光。

    火焰背景中一个纤瘦女孩一步一步走过来。

    路口监控器灰色画面记录全过程……

    混混头子被红色眼睛注视瞬间清醒，心里隐隐有种感觉，怪物要杀自己！

    “快……倒车！快跑……！快啊！”

    一巴掌拍醒处于迷糊状态的司机，挂倒档猛踩油门，车轮吱吱冒烟后退装上刚刚被吐痰私家车，猛打方向盘连撞带刮调转车头撞开隔离带逃跑，另一辆同伙黑色轿车也跟着调头加速驶离！

    透过倒车镜看见那个红眼睛怪人越来越远，十字路口火光冲天。

    “快！去外环！别管测速照相越快越好！”

    高速行驶过程中不断回头看向后方，甩脱那个怪物了，可心里依旧有种难以言明压迫恐惧跟随……

    黑暗天空，红色眼睛注视两辆轿车逃命。

    猛兽猎杀时偶尔会玩耍取乐。

    .com。妙书屋.com


------------

第七百五十五章 铁钉

    超速胡乱变道，周围车辆喇叭声一闪而过。

    两辆黑色轿车可能逃到现在压根没弄明白究竟发生了什么，一切就像是看电影，天上突然掉下个怪人砸扁前车，然后就是疯狂逃窜。

    他们不记得曾经得罪过厉害猛人，混社会最重要的就是眼睛放亮以免得罪惹不起大人物，更何况是个怪物……

    “甩掉没有？”

    “应该甩掉了吧……我都开到时速一百四十了，幸好外环车少。”

    “那个……我们是不是药吃太多出现幻觉？”

    话音刚落，另一人望车窗外目光呆滞。

    “我又出现幻觉了~”

    车里四个男子就见旁边另一辆黑色轿车忽然后头翘起车头触地，摩擦柏油路声音令人牙酸，路面留下一路火星……

    时速一百四十的车被从后面踢一脚，车头触地滑行一段距离后猛地凌空翻滚！

    翻滚后车尾撞击地面再次弹起继续滚动，然后是车头，又偏转为横滚，玻璃碎渣车零件崩飞洒落，尚安全的轿车里四个男子目瞪口呆，眼睁睁看着同伴车子从头顶翻过，有人被甩出来。

    “啊……”

    路边流浪汉听见动静睁开快被眼屎蒙住的双眼。

    破空声以及发动机轰鸣声夹杂模糊惨叫从眼前一晃而多，还没弄明白怎么回事儿，忽然飞来厚实钱夹打着旋儿正中脑门，当场昏倒。

    没系安全带被甩飞的倒霉蛋脑门哐当一声撞到护栏，惨叫戛然而止。

    破破烂烂轿车翻滚撞断一颗柳树栽进排水渠，仅剩一辆车还在逃跑，或者说等待接受命运。

    车内很安静，之前张嘴闭嘴弄死谁谁的壮汉们浑身哆嗦面色发白。

    夜晚，昏黄路灯照亮外环公路，空空荡荡六车道仅有一辆车疾行，速度很快，但并不能带来哪怕一丁点儿安全感。

    驾车年轻人眼睛一花，看见前面有人挡在路中间！

    “前面！”

    空荡荡昏黄马路中间白色人影动也不动，与十字路口等红灯时那个怪物一模一样，阴魂不散完全躲不掉。

    四人看见如同梦魇红眼睛……

    “鬼啊……！撞死它！把鬼给我撞死！”

    极度惊恐后是病态疯狂，青筋毕露大吼大叫，车辆再次提速，油门踩到底直直奔向白色人影，越来越近……

    远光灯照射显得更白，但灯光遮掩不住两个红点，眨眼已经近在眼前！

    白雨珺右腿迈前一步弓腿前倾，低头，双臂交叉挡在眼前，即将撞击时用力往前一顶！

    豆腐撞铁钉。

    无论速度多快豆腐撞上铁钉后果都一样。

    白雨珺双眼仿佛慢镜头看见车头在向内塌陷，车体变形，发动机盖向上弯曲，整个车头呈现V字形损毁，座舱玻璃碎裂。

    前排白色安全气囊瞬间弹出，但意义不大，双腿被塌陷的车体包裹割裂，大梁弯曲挤压车厢空间……

    后排某个没系安全带酒鬼穿过正副驾驶位中间挡风玻璃飞出去……

    嘭~！

    剧烈碰撞碎渣崩散乱飞叮当响，那个没系安全带飞出去的倒霉蛋落地翻滚骨骼传出咔嚓断裂声，停住不再翻滚时已没了气息。

    巨响后马路再次死寂，听不到任何声音。

    黑色轿车就像是撞击钉子的豆腐，前头凹陷挤压，主副驾驶两人被彻底夹住动也不动，后排曾威胁小妹的所谓大哥因为系了安全带没飞出去，满脸是血头昏脑胀，至少没被挤扁夹住。

    特殊部门L省分部乱糟糟，十字路口发生的事不断发酵，监控器所拍摄画面重复播放，李主任吐沫横飞不断下达命令。

    立刻屏蔽网络有关视频照片，删除路口监控器录像，发布电影公司拍电影通报。

    更是直接锁定当时在场人员手机，使用特殊手段入侵智能手机无声无息删除视频照片，智能时代同样意味着毫不设防，又编造高空坠物和燃气管道起火等等假新闻混淆视听。

    刚谈判约定你好我好，转眼就来一场现场版超级电影？

    巨兽动动手，几百人清理痕迹跑断腿，再折腾两次估计就没必要掩饰了，可不掩饰的话引起混乱又该怎么办？

    有那么一瞬间李主任真想让这条龙从哪来回哪去，带上珠子赶紧走，越快越好。

    “现在她在哪？调动无人机还有卫星！立刻给我找到她！”

    遍布各地的异常能量探测设备逐渐缩小范围锁定某个点，一架为了巨兽专门布置的长航时无人机调转方向。

    气动布局大展弦比中单翼，V型尾翼。

    机身前部下方搜索设备转来转去寻找目标，很快锁定外环路某处。

    视频设备持续放大画面，将现场清晰影像传回控制中心……

    “哪个傻子闲得无聊惹凶兽？”

    没人知晓原因。

    完全报废的车子停在路中间，之前耀武扬威的男子想要爬出来却被座椅卡住，失血过多浑身越来越冷。

    白雨珺抓住车框架猛地举起拍向路边山体！

    拍拍手，嗖的一声原地消失。

    学校门口。

    镇北和橘猫互相干瞪眼，橘猫发现自己专属座位被人霸占很是不满，瞪着瞪着，一人一猫同时扭头。

    摊主回来了，重新竖起旗杆挂上灯罩，节能灯点亮。

    妖怪凉面摊继续营业，夏夜家里没空调出来避暑的行人驻足，切碎香菜葱花备用，香辣拌面味道香……

    高架桥十字路口异常事件很快被压下去。

    路口附近多了个电影拍摄组和各种道具，似乎之前是人为制造逼真拍摄，新闻和电台播放十字路口有煤气罐爆炸，广告牌栽倒砸坏车辆，除了少部分人仍坚持看见异常无人再关注，即便有部分模糊版传上网也被认为游戏宣传动画爆燃混剪。

    老旧城区。

    每天都有越来越多的人搬离旧城区，当初分身在这里斩杀修邪术恶徒，从那以后更没人来周围闲逛，没有虫叫蛙鸣，偶尔有出租车路过，夜深人静时让人有种后背冒冷汗感觉。

    出租车停路灯下，有个黑瘦男子下车。

    废墟墙头，一只黑色流浪猫弓腰炸毛低吼嘶鸣，过了一会儿转身快速跳跃跑远。

    黑瘦男子离开路灯走进黑暗。

    或许他并不知晓为了寻找某条不安分蛟龙D市处于最高警戒，周边因为疑似龙女曾经出没所以也在监控范围之内，灭掉会邪术者也是顺手，时也命也。

    .com。妙书屋.com


------------

第七百五十六章 旧城区

    上午，天色阴沉。

    待学生们上课后白雨珺坐小板凳玩手机，为了让凶兽老老实实烙卷饼特意安装免费无线网，不要考虑流量，往死里玩，还暗示过可以赠送最新款手机，鼓励玩游戏刷朋友圈或者购物什么的。

    这是那些专家教授指导意见。

    玩游戏能沉迷，刷朋友圈社交可以更多接触人间甚至融入社会，购物么，现代哪个女人不购物？说不定雌性凶兽也喜欢。

    上午没啥活，乖巧坐小板凳看新闻。

    说是偏僻老旧城区挖掘时发现古物，怀疑有古墓。

    考古队已经进驻并且施行封锁，许多想溜进去摸点儿古董一夜暴富的小偷被抓，据说还有个外国人被抓，当地通知广大市民不要犯法等等。

    白雨珺回想了一下周边地形以及老城区特征，确认应该是古墓。

    不过……破土之时恰逢阴云密布，有点儿邪性。

    好无聊。

    起身伸个懒腰，纤细腰肢吸引目光注视。

    解开围裙戴上帽子，推车上挂着的营业木牌翻过来，告知暂时休息。

    现在是进食时间，手拿美食城消费卡哼唱小调心情好，昨天吃饭绕美食城从左往右吃了一圈，今天可以从右往左吃，中午还要回来上班哩~

    老旧城区。

    数台挖掘机和铲车忙碌推平废墟铲走泥土砖石。

    许多设备安装调试完毕，特殊部门人员与考古专家研究坟墓走向及规模，考古专家并未因大型器械动作粗鲁而生气，也没好奇特殊部门参与发掘行动，考古久了难免遇到异常灵异事件，偶尔需要他们协作保平安。

    李主任蹲山坡高处望着废墟皱眉头。

    昨天凌晨发起突击行动，抓住个黑瘦男子，测谎仪加上各种手段一用立马全招了。

    地下陵墓有东西。

    以前老城区人口密集人气旺盛看不出问题，自从搬迁后无人居住显露端倪，听说有人隐姓埋名几十年就为了找机会挖出宝物，后来，那个人莫名被打死了……

    临死前留下消息引来黑瘦男子，接着稀里糊涂几百个特殊部门成员抓获。

    探测结果显示地下深处磁场异常，安全起见这次发掘由特殊部门主导考古队配合，但他心底有种忧虑，总觉得事情不会简单。

    寻常坟墓怎可能吸引那些脑子不正常练邪术混蛋。

    拿起对讲机。

    “告诉那边慢点挖，看紧仪器！”

    挖掘机动作变慢……

    中午。

    挖到一定程度后叫停机械，换为人工挖掘。

    天空黑云一直阴沉不散，闷热混合泥土味令人不舒服，挖了没多久忽然又变得阴凉，似乎脚下是个天然冰箱，有工作人员挖开一块砖石……

    监控仪器显示磁场异常，发现有害物质，红灯闪烁发出警报！

    “停！所有人撤退！”

    按照以往经验只要让太阳照晒片刻就能毁掉那些有毒物质，今天却天气阴沉见不到阳光，李主任愁眉苦脸。

    这里不是山区是市区，一旦出问题谁也担不起责任。

    打电话询问气象站。

    “主任，气象站说多云天气可能持续数日，不过……”

    “不过什么？”

    “他们说最近的天气完全说不准，说不定下午就晴了。”

    “……”

    工作陷入僵局。

    忽然，李主任想起某巨兽曾说过可以帮忙解决麻烦，或许她能行。

    校门口摊位。

    白雨珺忙碌卖卷饼，芸坐后面吃卷饼小菜，天气阴沉没有阳光总算让姑娘们自由自在出门逛街，生意因此火爆许多。

    芸很开心，之前因生病成绩差到快要被学校劝退，最近脑袋突然聪慧很快追上进度。

    记忆力过人思维能力亦很强，复杂课程不再艰难，那种忽然转变的感觉很难用语言形容描述，有点儿像是传说中的顿悟。

    “白，上周模拟考试我考了全年级三十二名~”

    “干得漂亮，奖励你个糖豆吃~”

    手里多了颗小丹药，随手扔给芸当糖豆吃，不是什么超级仙丹也不是绝世丹药，那玩意儿对寻常普通人来说与毒药没区别，高境界服用的丹药针对高境界躯体魂魄，越级服用身躯完全抵挡不住暴烈药力。

    芸接住小药丸吃下去，很好吃，有种浑身舒适暖暖感觉。

    “糖豆是不是很贵。”

    “不贵，给你金砖你也不要。”

    没法继续唠下去了，张嘴就是一块金砖大项目，明明是土豪富婆偏偏摆摊卖卷饼，有钱人的世界真复杂。

    一辆黑色硬派越野车急刹车停在路口。

    李主任推开车门满头大汗脚步匆匆直奔卷饼摊。

    白雨珺看见李主任时忽然心头一动，手指连点推算出许多东西……

    来到摊前还未开口。

    “放心，我会帮忙解决麻烦，不差这一会儿等学生上课再去。”

    “……”

    李主任越来越迷惑，这算什么？未卜先知运筹帷幄？以后还是别对这怪物有啥恶意想法，说不定对方早已知晓就等着上钩，有那么一瞬间，李主任觉得这一届主任最难当。

    想起还未吃午饭点了份卷饼，没小板凳坐干脆蹲柳树下边吃边等。

    心急如焚好不容易等到学生们回校。

    “阁下，还是早些去处理掉麻烦比较好，车已经准备好了。”

    “不着急，先让天晴了再说。”

    白雨珺不紧不慢收拾推车挂牌休息，李主任则看见一对白色龙角微微闪烁，紧接着天空动也不动的阴云正在往四周退散，天空越来越亮……

    没过多久，云层缝隙洒下光柱斜照城市……

    D市气象站某工作人员一点儿也不意外天气异常，啪的一声合上笔记本电脑，落寞自嘲。

    “呵呵，我就知道会这样。”

    阳光照射老旧城区驱走阴凉，仪器显示有毒物质迅速降低，刚刚那种隐隐不安越来越淡，阳光给人以力量。

    白雨珺上车，独自霸占后排车座像个初进大观园的土鳖好奇摸来摸去，心底感慨原来特工车辆是这个样子……

    似乎买同类型车子很不错，从未体验过自驾游，长假看别人开车出去玩羡慕的不行，某蛟动了买车念头。

    “车子不错，在哪买的？多少钱？”

    李主任和司机面面相觑。

    “车厂定制加强防弹车，如果阁下想要可以免费赠送一辆。”

    “油耗高不高？”

    “特别特别高。”

    “那还是算了，穷，养不起。”

    “……”

    .com。妙书屋.com


------------

第七百五十七章 陵墓

    考古队愁眉苦脸研究方案。

    忽然，瞅见身旁特殊部门全副武装探员浑身紧绷冒冷汗，在考古队印象里这帮人天不怕地不怕，会被什么东西吓成这样……

    顺目光看见个戴棒球帽青春女孩，漂亮貌美，在李主任陪同下走进废墟。

    “兄弟，你在恐惧？”

    脸色发白小伙喉头咕噜咽口水，想跑又不敢跑。

    “亲眼看见怪物徒手撕开一米厚高强度合金密封门，你怕不怕？”

    “别胡闹，那是电影特效。”

    “我也希望是特效……”

    工地内许多武装士兵浑身不自然，太阳带来的热量随着那个身影到来而消散，他们并不知道太阳之所以出现也是因为某兽出没。

    白雨边走边锉指甲，指甲没变化，锉刀却被磨平……

    今儿穿黑色长袖紧身衣外面套了件白色t恤，为了练舞蹈特意穿的轻便装，公园没去成，来看看古墓也不错。

    站坑边探头探脑瞧了瞧。

    “阴气重了点而已，墓挺大，里面有个死鬼或许有点别的东西，阴气大概半小时后清空，我先下去看看情况。”

    身形一顿，从旁边工作人员手里拿来一把照明手电筒。

    “你们别下去，太危险。”

    跳进工地坑内走到某个露出石砖地方，抬脚一踏，地面忽然塌陷露出黝黑地洞，白雨跟随砖块石头泥土一起落进地洞，神奇的是并未有阴气扩散。

    墓道顶漏下的光只照亮一小块地方，落地后首先感知陵墓构造，进来的洞口在墓道上方，墓门在身后，可能因为埋地下时间太久导致地面石砖隆起塌陷凹凸不平，空气霉变不能满足呼吸需求。

    很静，地面潮湿水汽很重。

    这种水汽重的地下墓道不会有壁画留存，除非砖雕石雕。

    最重要的，深埋地下无数年潮湿陵墓不会存在蜘蛛网，蜘蛛织网是用来捕猎的，陵墓里空气不流通啥都没有捕个鬼，难道蜘蛛们是为了烘托陵墓阴森恐怖环境才殷勤织网吗。

    头顶渗水气味难闻，没人喜欢腌制了千百年的古老空气，幸亏某蛟可以暂停呼吸。

    手电筒光柱扫来扫去，虽说能够夜视但有点亮光总是好的。

    墓道两侧有箭矢和翻板钉刺机关。

    烂的很彻底，没有传说中那种千百年不烂照常运作神秘机关，除非用流沙和巨石，金属器械之类基本跟随墓主一起腐烂。

    抓起锈蚀成一团的机括瞅两眼，估计只有考古队有兴趣。

    随手扔到一边继续往里走。

    黝黑地下墓道昏暗漆黑，来回扫视地面的电筒光柱，还有黑暗中漂浮着的两个红眼睛，绝对画风诡异……

    陵墓或许位于某处关键节点，阴气浓郁聚而不散。

    深埋地下加之城区住户多倒也不犯毛病，可能后来拆迁改造和挖掘泄露一丝气息，种种巧合造就了今天这副模样。

    阴气浓没错，对活物有危害也没错，但要看活物本身强弱而定。

    普通人进来被阴气侵蚀后身体潜藏隐患，当时看不出来过后没多久必身亡，短的一两天，长点儿的几年，类似于墓主的诅咒。

    某条即将化龙的蛟钻进来又是另一幅场面，阴气消融退散避之不及……

    旺盛气血加之龙气以及纯阳诀灵力远超陵墓阴气，是某白不经意摧毁陵墓阴气环境，尤其暗中动动手修改大地脉络补全缺陷，这等阴气汇集之处不应该出现在城市附近，修改削弱后丢去人烟稀少偏僻处。

    停下脚步。

    不是发现异常而是觉得太安静……

    拿出耳机戴在头上，头戴式耳机显得某蛟体型娇小，插耳机孔，点开音乐软件按下播放键，瞬间不再昏暗死寂，全世界都是音乐旋律。

    只要心情好，哪里都是舞台。

    节奏欢快动感，不知不觉双手轻轻摆动脚步前后左右随意迈步，灯光必须有，挥舞手电筒模仿演唱会灯光……

    墓道顶部洞口伸下来细长视频设备，转动摄像头看见光影乱晃。

    李主任和控制设备的年轻探员愣住。

    “她是不是环境封闭被有毒气体侵蚀脑袋出了问题？”

    “唔……有可能。”

    显示器画面胡乱闪烁的手电筒消失。

    其实是通道倾斜向下看起来像消失不见，随着墓道向下头顶越来越高两侧空间有所增加，绝对是有钱大佬，寻常贵族可没这么大实力搞工程，最重要一点，陵墓花费巨资打造防盗措施从未被盗过。

    盗墓无论哪个世界都属于一本万利买卖，稳赚不赔，钻地一次出来飞黄腾达。

    收藏流通那么多各个朝代古董，除了年代近点儿其余绝大部分都是土里挖出来的，当然，市面流行说法是祖传宝物，一件宝物能不能流传几百上千年非常值得怀疑。

    没被盗过只有两种情况。

    要么埋的太深太死挖不动，要么就是犯邪。

    “小鬼跑的挺快嘛~”

    前方角落有个黑影一闪而逝，恐怖阴森，换其他普通人怕是早被吓死，聚阴地常年滋养鬼物略微厉害，此刻却被吓得狼狈逃窜。

    一条蛟龙钻进鬼窟，啥鬼也扛不住……

    随节奏瞎晃的白雨抬起小手。

    啪~

    响指声在陵墓内很明显。

    散发荧光灵力直刀拖着长长尾迹直奔黑影鬼物，鬼物发出尖叫波动惊慌后退，虽然没声音却能够清晰听见。

    唰的一声，灵力直刀悬停黑影面前将其逼停，弱的不能再弱。

    走到跟前看了看，不是人形纯粹一团黑影，心里预感恐怕无法获取更多信息，之前推算地下有什么与自己有好处，不然才懒得来钻地看鬼。

    “嘿，能听懂我说什么吗？”

    “嗷……！”

    没感觉到任何对话波动，散乱暴戾如同本能，果然如此。

    无论鬼物生前有多聪慧死后被困地下陵墓早晚都得疯，阴气饲养数百年神智丧失仅剩本能，极端环境下并非想保留理智就能保留，不信可以呆在密闭空间，与外界没有任何联系住几天，弄不好第二天就得发疯。

    这玩意儿呆在地下陵墓不知几百上千年，谁能扛得住，保留本能已经非常不错了。

    “真是个倒霉蛋，安息吧。”富品中文


------------

第七百五十八章 搜寻

    市中心建筑工地机械轰鸣。

    镇北歪戴安全帽忙碌拖动钢筋铺设，汗水湿透后背留下一层白色盐痕，撇撇嘴骂两句天气，刚刚阴天干活挺舒服转眼就是太阳天，热成狗，脸颊流汗冲刷灰尘特别痒。

    工头恨不得当周扒皮让每个工人全都活活累死，毕竟工人干活他才有钱赚。

    塔吊机械故障，工头骂骂咧咧脏话连篇。

    挺好，难得有时间坐下休息。

    十几层高建筑顶没有风的时候热的不行，镇北抢个阴凉处脱掉鞋和手套摘下破安全帽躺好，一点儿也不想动弹。

    身边几个工人玩手机看见关于川沟村坠龙图片新闻。

    “假的，现在什么照片视频做不出来，离得远像素低。”

    “就是就是，世上哪有龙。”

    “小学老师就教过，全都是封建迷信残留思想，要不得，几种动物拼凑的外形怎么可能是真的，前两天还有个傻子说他江里游泳被龙划破脚，哈哈哈~”

    “古代好多大将军都屠过龙，估计就是大蛇大鱼~”

    接着又是一阵调侃，嘻嘻哈哈权当工作之余放松心情。

    镇北嘴里斜叼烟卷苦笑。

    “龙，只会进化为适应生存的样子，威武，凶猛，符合战斗厮杀所需，或隐于江河或隐于市井，无福之人难见。”

    “古老，神话和发掘考古中存在时间与古神一样长久，现在流行的神在考古方面真没有龙久远。”

    吐一口烟迷住双眼。

    “神秘，真实样貌与流传不同，不是牛头也不是什么狗头，与电影和动画片完全不同，神威如狱，真见到了估计会被吓够呛，屠龙？呵呵~”

    说完抬头看看天。

    “我们不相信异常存在，与古人打死不相信未来会有飞机甚至手机存在一样，认知遮住了我们的双眼。”

    “也有可能……与我们并不是同一个世界。”

    疲惫的镇北永远也忘不了那个乌云压顶暴雨天，黑云坠下白色蛟龙，砸穿云层漏下金色阳光照亮菱形鳞片。

    五月，大风雷雨，天空现巨大白龙，鳞甲狰狞，闪耀辉煌，与电光互相映照临世，有缘人共见……

    ……

    潜藏地下陵墓无数年的鬼物灰飞烟灭。

    很憋屈，按照正常故事发展它应该非常强大，然后巧合有几个年轻人组建的寻宝队伍来到地下，与鬼物相遇，利用手中黑驴蹄子或符纸舌尖血英勇血战，一番苦战演绎了兄弟情与爱情的强大。

    最后，几个年轻人摒弃前嫌齐心协力消灭鬼物，获得宝藏古董。

    奈何世事难料。

    被某个来自异时空的蛟龙研究一番，连个应有惊悚都发不出，承受不住强盛气血压迫生生冲散，灭了。

    并不是每次做事都会惊天动地，大部分寻常如平凡生活。

    白雨珺站在墓道石门前犹豫。

    好歹也是数百上千年老古董石门，直接撕碎好像不太好，万一考古队觉得这石门有历史价值可研究咋办，毁掉别人心血是错误的。

    此事不难，简单。

    “九天十地万古最强秘籍！”

    “土拨鼠之挖洞神功！嘿哈~！”

    小手指甲变成利爪，蹲下对准石门下方唰唰唰向后刨土……

    某眼睛冒红光某白以非常快的速度挖碎地砖下沉消失，就见深坑不断往外飞泥土，短短一会儿便钻到石门另一边。

    爬出洞口拍拍小手。

    “以后，没钱了可以去替人类挖掘隧道赚钱。”

    白雨珺想要找到陵墓内异常，龙擅望气，观命，之前看见李主任时忽有所感推算命运，此地有一物与己有缘，关乎前途命运。

    某白为了化龙继续存活付出极大，忍辱负重强颜欢笑苟且偷生，艰辛万重。

    既然有机缘说明能够增加化龙几率，白雨珺看似傻乐呵实则是个疯子，为了活下去无所不用其极！

    按照方向估算已经延伸到老城区后山，墓室空间巨大。

    站在门口想了想。

    找到传说中的东南角，把明亮手电筒朝上放好，当作蜡烛等着被吹灯。

    没办法，条件不允许只能用手电，密室无数年空气不流通根本点不着火，别以为挖穿墓穴就能钻进来摆造型，不被憋死也得毒死。

    若真的有鬼，怕会被手电筒再气死……

    从头发里抽出充当簪子的白纸伞，撑开，松手，纸伞缓缓旋转悬浮升高。

    白玉般漂亮纸伞散发荧光照亮阴森幽暗墓室，驱散阴气净化有毒物质，很美，有种淡然浪漫，照亮地下宫殿。

    如果宝珠在就好了，可以悬浮龙角之间玩耍。

    “嚯~好大个坟包~”

    古代某些权贵贼心不死，想死后继续享受糜烂生活特意修建巨大陵墓，眼前山腹掏了个很大空间，有一座小型府邸，大门廊桥楼阁亭台假山应有尽有，周围还有些耳室，鬼物没见着，估计养敖似的最后只活下一个疯子。

    没有见风燃烧的火盆，也没有热情欢迎的僵尸。

    关闭手机音乐，优哉游哉走到石门前。

    抬手敲门。

    嘭嘭嘭~

    “喂~有鬼在家吗？”

    死寂，静寂无声，没人喜欢被一条恐怖蛟龙登门，鬼亦如此。

    轻轻一推，府邸院门被推开，门牌匾或许因为时间久远挂不住掉落，眼看就要砸到雪白巴掌长龙角……

    说时迟那时快，某白腰肢一拧身体放横同时伸出小手！

    险之又险抓住牌匾……

    古墓静寂，某白向后弯腰放横，认真抓住古老牌匾不让其损毁，龙角坚硬无比，区区牌匾碰到必定碎裂。

    这玩意儿具有很大考古价值，坏了会让那些老头心疼。

    “呼~”

    松口气，将牌匾轻轻放到旁边。

    就应该跳墙进院，不知怎的白雨珺忽然想起有那么一片清脆竹林，一汪清泉，破破烂烂竹泉寺里一老头一小男孩还有一条蛇，竹泉寺的破门经常发生意外，曾砸死个马贼头子，堪称天命之门。

    甩甩脑袋走进院落，待以后回归原本应该存在的世界再去竹泉寺看看。

    白纸伞也想从门廊钻进去，却因为某白只开了半扇门而不得入，焦急漂浮半天猛地加速带起砖石穿过！

    白雨珺回头，看见刚刚放在一旁的牌匾被飞散砖块砸中，碎裂……

    .com。妙书屋.com


------------

第七百五十九章 发现

    黑，黑不隆冬无比安静。

    纸伞照亮院落，到处是姿势各异长相不同的陶俑，看起来像丫鬟仆人，或洒扫或端茶水瓜果，很诡异，表情栩栩如生如活人，展示当年泥胎烧制工艺精湛。

    凭借超级贪财嗅觉发现黄金味道，红眼睛看向房屋。

    让纸伞离远点。

    轻轻挪开锈蚀不堪青铜门钻进屋，双眼红光大盛照亮小小房间，死寂无声的房间床铺静静躺有金人，相貌逼真表情痛苦，浑身黄金在红光照耀下闪烁红黄光泽。

    “古代人够狠呢~真人镀金，有钱~”

    蛟龙双眼看透金人，看见内部腐朽躯体，或许因为体表镀金密封好尚有骨骼残留。

    住在屋子里的都是妾室，是个浑身镀金年轻女子，如果没猜错应该是杀死后使用特殊工艺镀金，至于为什么表情痛苦，大概是魂魄被封在躯体内绝望挣扎所致，金属密封堵住魂魄无法转世用于服务墓主，遭无情囚禁。

    永远不要低估膨胀后的欲望和野心，更不要期望良善。

    旧时代最不值钱的就是人命，说不定一只蛐蛐一只会说话的鸟都比人命值钱，那个时代足够冰冷。

    这金子……算了，味道不好。

    收敛气息轻轻一敲，镀金裂开缝隙，一团模糊影子飘走。

    其它屋子都有女性金俑停放，一个一个敲裂缝放走近乎浑浑噩噩的鬼魂，陵墓被打开没了阻拦自会被黄泉路吸走。

    不能打粉碎，考古队会伤心。

    前院没值钱东西，溜溜达达来到宽敞后院，假山石桌青石围栏水井，品位不低。

    皱眉看向作为主墓室的主殿，总觉着自己要找的东西就在里面，直觉，其他生物直觉一般，某白的直觉可以与神秘预见未来划等号。

    “今天初六……是个黄道吉日，易动土，迁坟，做灶，沐浴。”

    扒拉白嫩手指数黄历。

    回头看向身后，个子矮只好踮起脚尖看手电筒灭没灭，还好，特殊部门专用电量十足光柱感人，没灭也没变成绿色。

    纸伞绽放明亮荧光照亮半个地下空间……

    走上台阶来到最大房子跟前，轻拿轻放挪开门板钻进去。

    这次控制纸伞收拢飘进厅内再撑开，里面与外边差别不大，满地灰尘和腐朽器物，长满铜锈看不出形状的烛台，石柱简单粗糙，大厅中间有长方形凹坑，墓室最里面有一幅实木棺椁，棺椁周围摆满陪葬品。

    好东西都在墓主身边，外面啥都没。

    大厅中间长方形凹坑里有密集尸骨，尸骨佩戴首饰，手镯玉佩款式相同，被陪葬的可怜女性而易。

    站在门口，白雨珺闭上眼睛进入玄妙状态，仿佛时间倒转回到那个古老时代，背后腐朽破门恍惚间变得崭新挂满帷幔，并且朝两侧扩散复原……

    一只眼睛注视着未来。

    一只眼睛注视着过去。

    窗格恢复木色窗帘古朴，脚下出现木制地板……

    扩散至长方形两阶凹坑时更神奇，坑内蓄满清水香气氤氲，薄纱妙龄舞姬翩翩起舞，侧面满地铜锈复原成编钟，乐师敲响悦耳动听……

    青铜鹤形灯台点亮蜡烛……

    继续往里蔓延，荷花水池两边有矮木桌摆放，长袍大袖男子们推杯换盏笑声放浪……

    复原从两侧和脚下还有头顶朝棺椁推进，黯淡阴森墓室变成饮酒作乐场所，主位人物出现，所有人都看不清面目仅能看清服饰，主位墓主是个高瘦男子，左拥右抱高举玉杯饮酒享受。

    白雨珺领着纸伞往前走，直接朝矮桌人影走去。

    撞中人影，却没有任何阻拦轻松穿过，矮桌喝酒的人影微微晃动几下恢复原样继续大吃大喝。

    墓主不时哈哈大笑，虽然听不到声音但是能够感觉到。

    玄妙环境中，白雨珺双臂抱胸前一只手捏下巴苦思冥想，有异常，短时间内却找不到异常究竟在何处，墓主肯定有什么地方不对！

    绕着主桌前墓主走两圈，看穿着看长相，努力思考异常到底在哪。

    幻象里的人只能维持特定动作不变，像是一直不断重复播放，白雨珺努力从墓主动作细节当中找到异常。

    左转一圈右转一圈……

    看看手的指向，没有，看看身前地面，也没有。

    所有人无论男女面容模糊不清，围绕正怀拥俩舞姬的墓主转数圈，终于发现异常，按理说宴请宾朋喝花酒应当热情招呼才对，可墓主在喝酒过程中有一个动作不正常，会特意扭头看向头顶，稍微注视那么一小下。

    “原来在这里……”

    话音刚落，水汽氤氲丝竹之声糜烂享乐场所瞬间变回幽暗腐朽陵墓。

    身旁哪有什么左拥右抱饮酒作乐的墓主，只有一副古朴棺椁停放，周围遍布金银珠宝以及腐烂严重的骸骨，尽是些陪葬妾室以及豢养的舞姬，有制作成跪地举灯状陶俑，笑容诡异，或许其他人进来会闹点儿幺蛾子。

    但进来的是一条蛟龙就不一样了。

    不是某白吹牛，哪怕一片蛟龙鳞放在这墓里都足以改变一切。

    若是寻常盗墓团伙少不得一惊一乍胆战心惊，其实跪俑还真的有点儿邪性，倒霉的是直接被蛟龙旺盛气血冲撞失去作用。

    纸伞上浮照亮大厅房顶，屋顶由某种浸泡过桐油坚硬木材封住，其上有各种各样划痕缺损破破烂烂。

    冒红光双眼不断记住划痕缺损位置，在脑中组建图形……

    筛除自然损毁留下人为部分，缩小，连接，快速绘制出一副地图！

    嘴角微笑。

    “藏得很隐秘，能骗得过古代人休想骗过我，手段很高明，可惜你有地图也没用，这副棺椁才是你永远的家。”

    挥挥手，纸伞升高飞来飞去损毁所有标记。

    完成目标后开始搜索金银珠宝，可惜古代黄金提纯不够无法吸引某蛟注意，最后忍不住抓起一堆金子用龙息小心翼翼融化制作高纯度金条。

    多年习惯非常累，经常费力提纯黄金用于装饰卧室，对某蛟来说，黄金纯度不够就是一种罪过，提纯之路任重而道远。

    .com。妙书屋.com


------------

第七百六十章 提纯

    半小时后，特殊部门和考古队进入陵墓。

    铺设通风设备监测空气质量，身穿白色防护服缓慢探索，清理各处隐患。

    好不容易破开石门来到山腹内，第一眼看见的是角落里明亮手电筒，李主任吓一跳以为巨兽遭了不测，若她那种级别都不安全，自己这百来斤岂不是几秒钟的事儿？

    扔出两个巴掌大小无人机。

    众人为地下陵墓精致所惊叹时更是认真搜索那个身影，绕过庭院，穿过丫仆陶俑来到主墓室，看见一把伞悬浮散发光明……

    “这是什么？墓中宝物？”

    “不对，你们看像不像龙女头上戴的装饰品？给我个电脑~”

    平板电脑送到跟前，解密，输入某白名字后显示各种细节数据，放大头部，发现纸伞除了大小以外完全一模一样！

    “记下来，发现龙女宝物白色纸伞，能力未知……”

    小无人机想要靠近却被纸伞击毁，画面中断。

    李主任略微思索决定进去看看，有可能是龙女搞什么幺蛾子也说不定，强大地外生物怎么会被一座坟墓困住，进去看看就什么都知道了。

    一路铺设照明直奔主墓室。

    纸伞并未阻拦，几人小心翼翼走进殿内，瞧见站在陪葬品跟前忙碌的某白。

    遍地金元宝金块，白雨珺站陪葬品跟前伸手一招，几块粗糙金块浮起飘至跟前，轻轻吐少许烈焰焚烧金块排除杂质留下高纯度金水，再施展水法术，两只小手轻快连点把逐渐冷却的金水捏成小金鱼~

    捏好外形收起来，再次招起金块继续提纯。

    身穿防护服的几人目瞪口呆。

    李主任无语……

    考古队专家无语……

    李主任惊讶于徒手融化黄金的能力，并不知晓是在提纯，而考古队老专家则没注意到空手化金属，只看见具有研究价值的黄金在消失！心在痛！在滴血！

    “焚琴煮鹤……”

    “牛嚼牡丹……”

    “猪八戒吃人参果……”

    “你知道这些古物具有多大历史研究价值吗！老师啊……我对不起您的教导啊……”

    李主任被吓一跳，心想几块黑不溜秋金矿石值得呼唤已故老师么，金子虽值钱但也没必要拼着得罪天外白龙哀嚎吧？

    “控制情绪，对，深呼吸，教授您可千万别太伤心，墓里还有好多遗迹等待你发掘，坚强挺住！重大发现名流千古！填写新的空白！”

    某白斜眼瞅了瞅继续提纯，黄金酒樽和香炉啥的碰都没碰。

    融化的尽是些没啥价值金块矿石，这玩意儿最多，其实金块的价值还不如角落里那几个青铜器和陶器，再说了，棺椁碰都没碰生啥气。

    跟前地面不断排出杂质堆成小堆，看不出金鱼去了哪儿。

    “阁下，您这……”

    “哦，我喜欢黄金珠宝，你知道，我特别贫穷不得不卖卷饼赚钱，放心，墓里除了这点儿黄金其它都没碰，还清理一个小鬼。”

    “辛苦白姑娘了，您继续~”

    纸伞照亮厅堂，原本应该气氛阴森诡异的墓室找不到半点恐惧。

    真龙祥瑞，邪秽退散，不知不觉本能的会改善所处环境风水，例如白雨珺在凄凉乱葬岗待些日子会将周围潜移默化变成风水宝地。

    当然，须得真龙一直在才能维持，若是走了慢慢还会回到以前。

    考古队入驻，检测不到有毒气体和有害能量。

    白雨珺好奇考古队如何发掘陵墓，掏出折叠竹凳坐一边乖巧看热闹，忽然发现当初亲手制作的折叠凳用久了磨损严重，寻思有空去弄些青竹做点儿新的备用。

    找李主任要来平板电脑。

    放膝盖上打开卫星地图按照记忆搜索符合地图的地理特征，古代地图大家都懂的，颇有艺术气息像极了画作。

    搞不懂为啥专业事情也要弄点儿艺术气息，无艺术不成活似的。

    查了半个小时，累的脑仁疼。

    “我这脑袋！”

    一巴掌拍脑门脆响吓了考古队一大跳，某白后知后觉想起自己可以推算，回忆地图发动天赋……

    双眼看见不断变换的画面，一直飞速往前推进……

    跨过大江大河，跨过草原，掠过雪地，最后模糊画面定格蓝天下绵延雪山。

    “好远，不知道能找到什么东西。”

    扭头看向某个古老山脉方向沉思，不着急，先把D市处理好再出去旅游，东西不怕丢，丢了抢回来便是。

    不是某白吹牛，除非跑去太空外星球避难，不然就等着蛟龙登门。

    待到傍晚觉得没啥意思，拎纸伞溜溜达达离开陵墓。

    回校门口继续出摊挣钱。

    滋啦啦~

    铁板烙卷饼热气腾腾，热气迷蒙节能灯，纸伞充当灯罩驱散蚊虫，补习班下课学生们叽叽喳喳排队等待美味卷饼，情窦初开男生盯着心仪同学脸色微红，柳树下小情侣依依不舍，洋溢青春。

    下工来帮忙的镇北站在摊位后面盯木头发呆。

    “邪门儿了，好好木头怎么长灵芝，这么大一块应该能卖不少钱。”

    “镇北~帮我收拾一下桌子~”

    “马上来~”

    跳起来拔掉灵芝，心情愉悦干活浑身有力气。

    龙乃祥瑞，白雨珺这条半龙也能带来少许特殊异象，长灵芝什么的问题不大，最近校门口空气清新风水较好，连带学校学生们成绩也有所提高，特殊气场驱散精神疲惫滋润魂魄，高考时数名学生完美发挥考进名校。

    以后化龙成功再来住上个把月，估计整个城市都能提速发展。

    深夜，镇北帮白雨珺收摊。

    犹豫许久，镇北觉得有些话必须告诉白龙，从长时间相处来看白龙是个心善之辈，算得上朋友，必须提醒。

    不经意扫视周围低声开口。

    “白老板，有些事你要小心谨慎。”

    “嗯？啥事儿？”

    白雨珺收拾垃圾袋装纸制餐具，擦桌子，微笑看着镇北。

    “不要完全相信人类，契约只是一张纸，我见过太多太多狂妄无知之徒为欲望疯狂，财富，地位，女人，尤其痴迷长生不老不死无所不用其极。”

    龙血，龙肉，龙骨，龙筋，龙胆，龙心，等等充满诱惑力，相信吃了能够长生成仙，谁能谢绝长生带来的诱惑。

    “多谢~”

    “没啥，有需要尽管喊我。”

    装好推车，白雨珺微笑与镇北道别。

    马路寂静路灯昏黄，推小车和橘猫一起回家……

    .com。妙书屋.com


------------

第七百六十一章 生活

    炎炎烈日烘烤城市。

    学校放假了，孩子们从学校出来走进周边补习班继续上课。

    许多白发老头穿背心坐防空洞纳凉，黑色柏油马路走起来感觉烫脚掌，姑娘们越来越清凉，出门遛孩子尽量走树荫，整个城市热得像是笼屉。

    卷饼摊推车撑了把大型太阳伞。

    可怜的柳树挡不住太多烈日，摊位后面是酒店后楼装有空调机，嗡嗡转个没完释放热气，橘猫夏天不喜欢空调外机，躲在推车底下睡大觉。

    搬一桶水放跟前，手伸进去变成冰水……

    白雨很热。

    红外感应看见到处都是深红色。

    脸蛋被高温热得粉红，微隆鼻梁布满细细汗珠，细长睫毛丹凤眼微皱略烦躁，数次考虑引来异常风雨降温最后还是算了，气候变化异常就变吧，谁的锅谁去背。

    如果此时有人用温度计测量某白体温，一定会发现远超37度，极不正常。

    脱掉凉鞋把小脚放进冰水桶。

    瞬间，整条蛟从头到尾巴尖一根筋通透！

    “舒服得很~”

    体温从双脚小腿开始明显下降，有时候白雨其实也很羡慕恒温动物，物种不同特点不同，自身体温随着环境变化而变化有好处亦有坏处，好处是能够适应环境隐藏自己，坏处是温度过高过低都不好，须得运转龙气维持平衡，有消耗。

    过几天出远门，想着见到小妹和芸告诉一声，走之前再给二老添置几件衣裳家具电器啥的，小妹时来运转升职加薪前景大好，连带家里条件也优越不少，白雨之前辛苦没白忙。

    从推车里拿出一盆炒熟的花生米，抓一把放铁碗里，用石锤碾碎做调料。

    敲的铁碗邦邦响。

    中午补习班下课休息，远远看见芸和另一个女孩像是在争吵。

    俩尖耳朵转个方向对准芸那边……

    “你疯了吗？他们的钱你也敢借？还的起吗？所有人都知道他们专门骗女生你为什么还要去借钱？”

    芸恨铁不成钢大喊，气的脸色涨红眼泪在眼圈。

    另一个漂亮女孩低头啜泣。

    “我……别人都有好手机，用平板电脑穿好鞋，凭什么我不能有……”

    “你你……你上辈子是不是笨死的？”

    -----这是华丽的分割线--

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    女生手机铃响起，白雨注意到女生听见铃声时明显一哆嗦，面色慌张，拿起手机看了一眼赶紧挂断不敢接电话。

    “他们打来的？”

    “嗯……呜呜……他们说晚上来找我……要把我拉去外地赚钱……芸……”

    芸揉了揉额头咬牙切齿，恨那些心狠手辣的恶棍，真弄去外地天知道还能不能活着回来，又不能眼睁睁看朋友出事。

    奈何她自己同样是个学生没啥本事，年纪轻轻遇到大事慌乱无头绪。

    白雨摇摇头继续砸花生米。

    入夜。

    天气闷热可能有雨，今晚校门口摊位买卖都不太好。

    大妈们不顾夏夜闷热聚一起热闹跳舞，音乐声吵得附近学子苦不堪言，连带生意冷冷清清，隔壁烧烤摊只坐了一对小情侣。

    一辆豪车丝毫不减速从人群旁边擦过，尽显麻木张狂。

    年轻情侣勾肩搭背商量着去喝酒消遣，甜甜腻腻笑声阵阵，自由享受夜生活。

    从补习班出来的芸心事重重，不知不觉走到摊位后小桌坐下，见某白在那努力修理节能灯。

    灯泡闪烁重新发出光明。

    擦擦手戴上手套做了份香辣拌面递给芸，又赠送梨味儿汽水一瓶。

    坐芸对面板凳缝补围裙唠嗑聊天。

    “咋的愁眉苦脸，有心事说出来听听。”

    “白……我的一个好朋友很害怕，她虽然做错事却不该被人欺负，该怎么办……”

    放下围裙叹口气。

    虽然很想说自己种的恶果自己吃，可又觉得太苛刻，总不能因为走错路就说是活该，路不能断，断了就真的回不去了。

    夜晚闷热，数不清的人燥热蠢蠢欲动。

    就在白雨考虑如何处理这件事的时候远处走来一个穿黑色背心男子，眼神狠戾衣服里鼓鼓囊囊可能携有刀棍，骂骂咧咧满嘴脏话……

    “妈**太热了，就该待在休闲中心吹空调！呸！真晦气！”

    有见识的明白遇见恶徒了，逞凶斗狠特难缠，阳光照耀带来光明，难免有阴影存在。

    瞅一圈盯上最瘦小娇弱的白雨。

    “卖卷饼的！把钱拿出来！快点别磨蹭！”

    ---这是华丽的分割线---

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    -----这是华丽的分割线-

    r/>

    抢钱！有人抢劫！

    芸吓得呼吸急促浑身哆嗦，看向白雨不知该如何是好……

    “快拿钱！快！”

    劫匪拿刀指着卷饼女孩，脸色涨红手发抖，不知不觉多看白雨好几眼，感到惊艳的同时又有种莫名的恼羞成怒，努力表现凶猛危险，心理变化有点儿莫名其妙，暗暗后悔却不得不继续抢下去。

    白雨低头弯腰，从推车里拿出装满零钱以及少量红色钞票的鞋盒。

    劫匪一把抢过破旧鞋盒子，不管零钱还是红色钞票一把一把往兜里抓，零钱硬币撒的满地都是……

    周围摊贩有的偷偷报警有的拿起炉钩子和切菜刀，却因害怕不敢上前。

    衣兜塞得鼓鼓囊囊扔掉鞋盒转身就跑，不时回头看向龙角女孩……

    顺着偏僻小巷很快看不见影子，只留地上开裂的鞋盒以及少量硬币零钱，今天辛苦劳动所得付之东流。

    “他抢钱……！”芸想要追赶。

    “没错，他有刀力气更大情绪疯狂，不然还能怎么办？就算你动手了难道能制止抢劫？还是能帮你朋友对付恶人？不，别乱来，你要弄清楚自己的能力。”

    安抚芸坐下，收起鞋盒捡起硬币零钱放回去。

    “生活就是这样，有些事什么也做不了只能眼睁睁看着发生，人生有太多太多无可奈何，身不由己，言不由衷，因为无能为力。”

    “……”

    沉默。

    芸不知该如何安慰好朋友钱被抢。

    白雨在告诉芸凡事要量力而为，做不到的事不要逞强。

    “当然，总会有人能解决你无能为力的事，例如寻求正规帮助，坏人也是人，别把他们看的太高。”

    转身拿起有两个窟窿眼的棒球帽戴上，又从推车里抽出一根棒球棍。

    起身，棒球棍扛肩膀像极了d市一霸。

    “每个人都要为自己做的所有事承担后果，或许好，或许坏，既然欺压别人那就要做好被人教训的准备。”

    “跟我走，现在去救你那个好朋友还还来得及，无法解决的时候暂时先忍忍，等自己强大了再回去复仇，以最强横姿态横扫瘪三，记住总共就三步，保护好自己好好活下去，壮大自己，强大以后找到仇人弄死他！”

    该打还得打，不能惯毛病。


------------

第七百六十二章 清理

    ()    学校附近巷子。

    白雨肩扛棒球棍站在芸和女同学身前，一辆豪车停在路口，不知道的人以为对方开豪车有财富有实力，但瞒不住某白。

    低配版，关键是十年前库存低价所谓豪车。

    还是那句话，别把一群依靠混生活的恶徒看得太高，时代在发展，甘愿保留贫穷时代思想逞凶斗狠心态已经沦落为底层，典型欺软怕硬却成天自称义薄云天谁也不怕。

    车上下来两个光头壮汉，胳膊夹皮包趾高气扬。

    “哟~还带来俩美女，妹儿缺钱花不，哥哥有钱，今晚去唱歌咋样~”

    一个唱红脸，另一个唱黑脸。

    “赶紧还钱！欠债还钱天经地义！懂不懂道上规矩？”

    “兄弟别着急，说不定小姑娘已经把钱带来了，别吓着美女，这个事情呢……白纸黑字写的明明白白，别说我们过分，是你找我们借钱不是我们逼你对吧，现在我算算到今晚为止一共应该还多少钱。”

    白雨一言不发看壮汉装模作样用手机计算。

    芸和那个女同学站后面微微发抖，她俩害怕两个社会人，不明白为啥不让报警，难道用棒球棍真的能打赢他们？

    “算完了，不信你们看看计算器结果。”

    唱红脸光头壮汉抬起手机，屏幕上的数值是女孩借款五十倍不止，想不到跨进新时代还能遇见古代驴打滚算账法。

    一个笑容满面一个凶神恶煞。

    耍横自觉天地之间我老大的货色，没有阿斯加德雷神之类的神族血脉也没有任何与众不同，脖子顶着一个脑袋，普通人类，世上从不缺这种自我感觉良好所谓高贵者。

    某白嚼小嘴不屑吐口水。

    “呸~”

    呸字完美表达了此时此刻的蔑视，发自肺腑那种。

    唱红脸光头冷笑站一旁，唱黑脸壮汉满脸戾气上前，完不在乎棒球棍还是什么，在他眼里小姑娘都是花瓶。

    棒球棍砸下……

    砰！

    抽腿连续两下狠踹膝盖！

    咔嚓两声，捂着脑袋痛苦不堪的光头壮汉双眼猛地睁圆，不受控制栽倒，脸色发青额头冒冷汗……

    “啊……我的腿……”

    白雨拎着棒球棍看向另一个光头。

    “去吧，叫人来打架，越多越好。”

    “行！你给我等着！”

    被吓一跳的光头留下一句狠话不顾兄弟上车逃走，边开车边打电话叫人，白雨很希望他能把人叫来，来得越多越好，自从上次清理一批恶棍后许久没打扫卫生了，静静等待同时制止探员参与。

    不到半个小时，十几辆车停在巷子周围。

    之前跑了的那个光头壮汉带三十多个所谓道上兄弟手持棍棒冲过来。

    戴上耳机盖住耳朵，轻点播放键……

    听不见污言秽语世界只有动感音乐，举起小手，啪的一声打了个响指……

    三十多人猛地感觉心脏紧绷呼吸困难，稀里哗啦倒地努力呼吸，面色涨红，虽然能够呼吸却总觉得氧气不够用……

    巷子昏暗，阴影里有个红眼睛黑影走出来，高举棒球棍砸向某个光头膝盖！

    一言不发闷头狠砸，有种敲地鼠感觉。

    骨骼碎裂咔嚓声不绝于耳，芸和女同学在巷子另一边等白雨，怕吓着她俩并未让她们参与。

    远处路灯发黄光线隐隐约约照进昏暗巷子。

    小巷深处往外看就见双眼冒红光纤细黑影与外面灯光黑白分界明显，光线随着动作晃动，不断举起棒球棍再狠狠落下，一棍一条腿，闷热夏夜没来由一股寒意……

    打断最后一个人双腿后装作擦擦额头汗水，找到之前那个光头从其怀里抽出签字协议，撕成碎片扔上天，碎片自燃起火，星星点点洒满小巷，很美。

    拎着滴落粘稠血液的棒球棍走远。

    对某些人来说，出来混迟早要还的。

    回到校门口。

    女孩请客，请白雨和芸吃一顿烧烤，简单烤点儿青菜几根肉串还有汽水，表达谢意，再也没了攀比之心。

    “芸，我要出趟远门，可能要几个月或者一年，好好学习争取考上好大学。”

    芸呆了呆。

    “真好，说走就走自由自在，不用担心我，记得明年我高考之前一定要回来，考得好了我请你吃饭。”

    “我胃口大，怕你请不起。”

    “吹牛~”

    汽水玻璃瓶碰撞清脆响，干杯一口而尽。

    特殊部门的人找警局和医院清理巷子，曾经耍赖横行出了名的恶徒们哀号惨叫吵得附近居民睡不着觉，挣扎爬得到处都是，嚷嚷什么见鬼恶魔之类的，满地血迹。

    d市幕后有地位老大现身。

    中年人面色冷峻得体西装，发型梳理一丝不苟。

    为了所谓兄弟情故作生气愤怒，在特殊部门探员面前放狠话。

    “我的兄弟被人打了，这是故意伤害！等我找到是谁干的看我弄不死他！”

    远处校门口，某白皱眉冷笑……

    探员面色怪异，真有点儿期待这蠢货送上门找死，一个所谓某某地区老大英勇无敌不惧艰险勇斗恶龙，童话故事也不敢这么写。

    “勇气可嘉，记得提前多买几份儿保险，高额那种。”

    特殊部门属于隐藏暗处秘密组织，即使市区内也没几个人清楚底细，根本不在乎什么老大撂狠话。

    面相富态有地位的老大不知道自己在撂狠话后命格瞬间衰败……

    原本即便作恶也挡不住命格富裕有钱，史上恶人安享晚年不在少数，但他命格运数忽然破裂急剧衰败，似乎遭到什么可怕威势冲撞，区区凡人，命数如何与百米多长蛟龙相抗衡，尤其还是他主动犯忌讳恶了相当于半神的白蛟。

    骂骂咧咧出了巷子，弯腰准备钻进他那辆奢华豪车。

    突然！

    老旧居民楼顶开裂多年的混凝土块带着钢筋坠落！

    哐当一声水泥灰飞扬，黑老大趴在车门前四肢抽搐，混凝土块砸在旁边，但是上面一根细长钢筋扎进黑老大后背脊梁骨……

    不是白雨动手，纯粹因为命数被破后噩运缠身太倒霉，接下来还有很多，破财，公司倒闭债务缠身，破家，妻离子散远走他乡……

    某白收起摊位找到抢钱小子暴揍一顿，拿走属于自己的零散钞票。

    回到出租屋准备睡觉。

    忽然心有所感看向坠龙之地川沟村，双眼穿越遥远距离看见一位五十岁左右妇人去世，紧接着感受到某工地棚区爆发一股哀伤气息，疾速朝村落移动…… 富品中文


------------

第七百六十三章 穷

    镇北面色煞白朝家奔跑……

    视线模糊脑袋发木只知道机械迈动双腿，如一阵风从马路车流当中疾速穿过，最后离开公路改为直线翻山过河，但速度还是太慢。

    就在哀伤慌乱时忽然嗅到一股清香，两只小手抓住肩膀腾空而起。

    “我送你回去。”

    白雨珺抓着镇北飞上云巅，长蛟尾甩动加速瞬间突破音障！

    凌晨，山区许多人被天上撕裂空气般隆隆声吵醒，一道流光拖着长长尾迹划破鱼肚白夜空掠过山峦，作为朋友能帮着帮，其它的什么也做不了，生老病死是世上最无奈又最公平的一件事。

    无论贫穷富有，无论美丑，最终难逃一死。

    人各有命上天注定，白雨珺不会滥用龙族天赋擅自修改凡人命数，目前能做的或许只有祝福逝者来世幸福安康。

    老家川沟村近在眼前，拖着尾焰从一座被称为冰沟山的峡谷路过，转弯，降低高度贴山间盆地庄稼飞行。

    镇北看见自家门前挂起纸幡……

    “妈……”

    刚刚落地的镇北连滚带爬冲进院子，敢挥舞长枪盾牌勇战蛟龙的战士此刻与普通人无异，嚎啕大哭鼻涕眼泪止不住，没有偶像剧里那种保持帅气惹人心疼的哭，毫无形象才是最真实悲伤。

    白雨珺站在大门外并未进院。

    有丧白事的时候身为蛟龙不方便进院，怕浑厚气势冲撞到生魂，毕竟丧葬仪式上可没有与龙相关的法事和道具。

    龙属于兽，威势赫赫气势冲天，进院不好，何况也没必要进去多事。

    乡下丧事特麻烦，各种各样规矩多如牛毛，天亮后镇里棺材铺运来一口深色棺材，纸牛纸人各种一大堆，村里人闻讯纷纷赶来帮忙，镇北跪在灵前一言不发……

    傍山村道另一边是嫩绿苞米地，庄稼苗还没有人高，风吹沙沙响。

    路边草地摆满纸活，纸牛纸人之类的丧葬用品，每个地方都有属于自己的风俗，可以不喜欢但不要随意批判，说着别人风俗错误却宣扬自己喜欢的习俗，是一种毛病。

    出殡前纸人纸牛需要开光，某白觉得自己可以暗中帮忙。

    装作不经意闲逛。

    来帮忙赶礼的村里人好奇哪儿来的漂亮女孩，戴个假耳朵和鹿角，年轻小伙在路边徘徊不肯走，又不好意思上前打招呼。

    走到纸人纸牛跟前东看看西看看……

    谁家丧葬纸人纸牛能被一条祥瑞蛟龙来开光，也算是几辈子修来的福分。

    中午。

    一身披麻戴孝的镇北在路边找到白雨珺。

    “谢谢，谢谢你帮我很多，这份情我记下了，你是我朋友。”

    “没什么，你……节哀顺变。”

    “……”

    一阵沉默，年轻的镇北面色憔悴哀伤，其实白雨珺很敬重镇北，活了九世，没有像某些人一样冷酷无情自视甚高且忽略父母亲人，而是以孝为先。

    百善孝为先，上跪苍天厚土下跪父母，下跪的样子并不丢人。

    小手一晃，从储物袋里掏出一份卷饼，施展法术加热递给镇北，额外赠送一颗苹果。

    “吃吧，跪半天一定饿坏了，没有力气如何尽孝。”

    “好……”

    接过熟悉的卷饼和苹果，一口口慢慢吃，味同嚼蜡。

    吃着吃着泪流满面，泪水混合卷饼一起吃进嘴里，捧着半张卷饼苹果哽咽……

    “以前每天放学回家都会看见我妈系着围裙在门口等我，做土豆吃，炖白菜，不怎么好吃但从不会让我挨饿……”

    “活了几辈子，战火烽烟颠沛流离，子欲养而亲不在……”

    “这辈子终于有了家有了爹娘可以好好尽孝，可是……我妈受太多苦，十几年高血压诱发冠心病，心脑血管病，肾病，动脉硬化，每天都在吃药活得很累，她只希望能看见儿子结婚成家生子当奶奶抱孙子……”

    “我爸是个穷农民，护路工一个月工资仅够我妈吃药钱。”

    “其实我学习成绩很好，可是我不敢上学，上学要花很多钱，你不知道我每天坐在教室里有多痛苦折磨。”

    “那可是我妈救命药钱……”

    “她说就算死也要供我上大学，告诉我好好学习不用管家里，可我做不到啊！真的做不到啊！”

    “每一根笔，每一个本子，每一顿饭，都是我妈活命钱……”

    白雨珺静静听着镇北痛苦讲述，讲述一个普通穷农民命运，每个人都有自己的选择，镇北真的做不到父母用救命钱供他念书上学，即使考上大学，可母亲却因没钱买药遭受苦难又如何安心？

    前途可以去拼去闯，母亲只有一个。

    镇北仰头努力不哭出来，用力抿嘴，不帅气，但坚毅，有血有泪。

    “我退学那天我爸妈打我，很疼，可我很开心，现在我真希望再打我一次……”

    “进城打工除了饭钱全都寄回家给我妈治病，就在刚才，我爸说我妈把钱存起来留给我娶媳妇，不能乱花……”

    “我妈其实不该走的这么早，记得一句电影台词，世上只有一种病，穷病……”

    “……”

    白雨珺沉默无言，镇北很强大，真的发疯发狂估计全世界没有几个人能挡得住，但他不想让父母掺和进那个世界，想要老老实实干活赚钱给母亲治病，却低估了现实。

    穷，许多人一辈子也摆脱不了的悲剧。

    什么贫穷并不可怕纯属废话，当你真的穷到连治病也舍不得花钱的时候就知道可不可怕。

    用脏兮兮袖子擦眼泪看向白雨珺。

    “白老板，你要出远门？去多久。”

    “出去转转看看这世界，换个地方继续做买卖，你如果愿意摆摊的话可以把推车低价兑给你。”

    “算了，我只会搬砖不会拌面，等回来了记得给我打电话。”

    “好，我会的。”

    镇北和白雨珺道别回院里继续烧纸守灵。

    站在大门外远远的能看见大红棺材，很刺眼，门口纸幡飘荡黑色纸灰飞上天……

    白雨珺瞬间消失，仿佛从未出现过，再次出现已经在冰沟山山巅，再次看一眼小时候长大的偏远山村。

    “人生如戏，终有落幕。”

    见多了生死更坚定成仙成神不老不死决心，活着很好。

    致敬……努力活着的自己，以及每一个努力活着的人。

    。手机版更新最快网址：m.


------------

第七百六十四章 打零工

    某白买了张车票，乘坐动车离开D市。

    拎着双肩包站在桌椅跟前看了看高高在上的行李架，算了，反正旅程俩小时干脆抱怀里，座位靠过道出入比较方便。

    坐自己座位抱着背包，压低帽檐听歌沉浸在自己的世界里。

    离开前李主任请求帮忙解决几个麻烦，或者用兼职来形容更合适，替特殊部门处理他们对付不了的邪祟换取以后便利，互惠互利才是正途。

    车速越来越快，窗外景物连成一条线飞速后退。

    D市车站。

    李主任等特殊部门探员看着高科技动车飞速远去，心情愉悦互相击掌庆祝。

    “耶~终于走了哈哈哈~”

    送走凶猛巨兽，紧绷了几个月的弦终于可以放松，天知道每天提心吊胆生怕被踩死的日子是怎么度过的，走了好，最好呆在其它省区别回L省，小庙养不起大神。

    学校门口。

    芸看见原本妖怪卷饼摊换了个卖凉皮的，心里空落落的。

    川沟村，清晨时分镇北母亲出殡。

    纸钱洒路纸幡晃动，乡亲抬棺材出门上山，山青水绿静寂无风，长长队伍走进山谷走过长满青草野山坡，镇北抬头用红肿双眼看向渐渐天明的山岭……

    D市商业大厦员工上班打卡。

    当初爱哭疯丫头风风火火走进公司，同事纷纷上前打招呼……

    世界原本的轨迹因为某条蛟龙忽然出现有所变动，始作俑者还在疾驰的动车里听歌卖呆玩手机，可能李主任要失望了，某白完全没有任何沉迷迹象。

    ……

    中原某山区。

    当地可耕种土地面积稀少，岩石悬崖无处不在，山村房屋以石片为建筑材料修建，高大结实，隐于山岩之中若不是多了许多塑料布和彩钢房屋顶还以为回到古代。

    三轮摩托车突突声打破荒山宁静。

    驶过水泥路又踏上黄土路，三轮摩托在乡村土路性能比越野车强多了。

    可能最大缺陷就是颠簸严重，后车厢露出两条细长腿耸拉在外面随着颠簸晃动，某白躺行礼上看高山悬崖，敞篷，天然外循环，纯木座椅，你值得拥有。

    从悬崖边驶过，没有护栏全凭技术……

    山谷回声仿佛两辆三轮摩托行驶，白雨珺扭头躲开司机抽烟向后飞的烟灰。

    走到某处悬崖边。

    吱~！

    车子停稳，后车厢里某白浑身尘土看不清原色。

    “呸~”

    把包扔路边，用力掸了掸身上尘土，跳下车看看四周发现景色还挺美，抽出两张钞票递给三轮摩托车主。

    “小姑娘~前面就是鬼村，好多来这里探险城里人都被盾牌局的人给赶回去了，要是想回城就给我打电话~”

    “盾牌局？”

    “是啊，我们村都知道国家有个秘密组织专门对付妖魔鬼怪，电影里不都是叫盾牌局么，俺们都懂。”

    “你们真是个厉害村子，再见~”

    随意把背包抗在肩上顺土路进山，此次是应特殊部门相请解决麻烦。

    沿山路继续往深山走俩小时，临近中午时分遇到一片荒废村落，房屋同样以石片砌成，村里果树结了许多果实，荒废多年也没坍塌。

    拿出手机看看导航地图，目标村落还有四里地。

    这个村子败亡是必然，没人愿意住在鬼村邻近生活，即使还相隔四里地山路。

    山路杂草丛生，路过村里打谷场时遇到驻守此地的特殊部门探员，装备精良设备齐全，附近甚至还有一座简易直升机停机坪，各种对付邪物设施堆满库房，看得出来特殊部门对鬼村很重视。

    “姑娘，探险旅游到此为止，你现在离开还能天黑之前赶回镇里。”

    身穿警服的探员出言阻止继续向前，动作语言熟练，可想而知赶走了多少好奇而来的探险客，发达的网络上不知多少人对鬼村感兴趣想要戳穿谎言，都想找刺激。

    掏出邹巴巴文件递过去。

    “我是来打扫卫生的，麻烦帮我作证是我解决鬼村隐患，谢谢，记得及时上报。”

    “……”

    文件话不多，叮嘱一切放行，尽量离远点别去招惹她。

    绝密级……

    打过招呼继续往前走，区区鬼村而已，就算鬼王又怎样，当初弄死的鬼王多了去了，连魔头都被咬的吐血而逃何况区区特殊地形诞生的鬼物。

    游山玩水走上山岗，手搭凉棚瞭望。

    “嚯~好浓的鬼气，大白天阴魂不散。”

    山岗这边好歹有绿色，虽说没有鸟儿鸣叫但至少有老鼠，山梁那一边却是另一个荒芜世界，草木枯黄如深秋，灰色雾气弥漫能见度极低，别说老鼠，这里边要是能找到一只蚂蚁白雨珺敢当场吃掉。

    鬼物成了气候加上独特环境是有点儿不好对付。

    “这山势走向……没啥问题，是什么东西在捣乱？”

    山势风水基本不会变，但天下之大无奇不有，或许因为某些意外突然转换风水，例如某白不知不觉潜移默化改善周边风水，也有可能之前住得好好的突然因为某些条件发生变化，善地变凶地。

    蛮有趣，可怜了那些无辜葬身于此的可怜人。

    也不在乎阴邪鬼气，背双肩包溜溜达达下山，想看看鬼村好不好玩……

    资料记载几十年前突发巨变。

    那时候偏远穷山村根本没有任何记录流传，顶多能从户籍册上查到什么赵钱孙李姓氏，人口不明，因为山里不通路生了孩子也不会去登记，久而久之估计只有当地人才清楚人口数量。

    突变发生时村里挖井挖到地洞，莫名死了几位老人，安葬之后便再无宁日。

    先是半夜里耕牛局促不安想要挣脱缰绳，土狗站在门前朝外面狂吠，黑猫炸毛乱叫，晚上根本没法睡觉。

    每天入夜后乱成一团，土狗依旧守在门前。

    接下来先从鸡鸭鹅死亡开始，短短几天家禽家畜死光，唯有村里几只黑猫凭借独特本领逃走，成为整个村落唯一存活的活物。

    记得有天清晨，临近的那个村子有人来走亲戚。

    一声尖叫打破宁静，连滚带爬逃出去，事态越来越严重……

    。手机版更新最快网址：m.


------------

第七百六十五章 蹦蹦跳跳

    炎炎夏日，树叶耸拉无精打采。

    荒芜村落房屋零散遍布山坡，石头房子，石头墙，石板小路，石井，以石头为文化的村子里草木如秋，青草低矮似营养不足生长缓慢，大树枯萎，偶尔会有腐朽枝干轰然坠落，仅有少数灌木丛顶着几片绿叶坚持。

    石井无水，溪流山泉干涸水脉已死去。

    绿色依旧顽强存在，如同天地世界的宣言，环境艰苦也要生长。

    但凡绿色稍微多点儿的地方尽是村落生机之地，天无绝人之路，凡事留有一线生机便是如此，村落山和水总有些地方阳气重或是地脉节点，甚至还在某节点见到一株正在盛开的野山花。

    村落有一棵三米高小树枝头挂满绿叶，树前是山神庙。

    石墙边石板小路七扭八拐，灰色雾气弥漫阴森恐怖，没有鸟叫没有虫鸣，更见不到走兽觅食。

    忽然，石板路有个小身影一蹦一蹦进了村子……

    白雨珺背着小手，蹦来蹦去，每次乱蹦都会甩得头顶浓密长发乱颤，忽左忽右像极了某些老版粗制恐怖片僵尸。

    “我不喜欢石板路，真的。”

    某白身材纤细娇小，说直白就是个子矮。

    许多石板路铺设对矮个子来说非常不友好，无论一步还是两步都感觉别扭，而且走这种石板路许多人都会有强迫症，例如不会踩泥，本能的挑选石板踩踏。

    一跳一跳进村。

    为了好玩故意催动隐匿天赋隐藏自身蛟龙气息威势，想找点儿新鲜感。

    路过一栋比较大的石砌院落。

    “建筑风格很有特点，待本蛟来张自拍。”

    拿出手机找个好角度，比心心，就见手机屏幕龙角尖耳朵身后是一座石头风格小院落，诡异的是院落里摆满腐朽棺材，像是当时没来得及出殡……

    “三~二~一~”

    唰，闪光灯闪烁。

    远远看去就见灰蒙蒙雾气当中突然亮了一下，跑鬼村照相还开闪光灯也是没谁了，完全没有任何觉悟。

    “呃，忘记关闪光了，晃的本蛟龙目甚是眼花。”

    背双肩包，戴棒球帽，合脚白色运动鞋以及一身轻便休闲运动装，一副活腻了的城里人打扮，跑乡下寻找诗和远方或者感悟大自然聆听自然的声音。

    走进一户石头院落站门前往黑洞洞屋子里张望，若从屋子里往外看去，就见门口忽然出现个龙角尖耳朵戴帽子脑袋，左右乱看眼神好奇。

    腐朽，破败，坍塌长草的火炕躺有遗骸。

    继续往前，走到村落用于集会的打谷场。

    时隔多年白雨珺还能看见打谷场边腐烂的农用器械残骸，木头的腐朽坍塌，铁制的锈蚀严重碰一下掉渣。

    打谷场角落有个戏台，台子很高很大。

    “连个风都没得~”

    太静了，没有风没有任何声音，连传说中的乌鸦叫声也听不到。

    当安静到某个点时会本能有种不安，仿佛四周有什么东西在压迫窥伺……

    咄咄……

    村外有声音，一下一下敲击石板小路。

    声音越来越近，白雨珺爬上石磨盘远眺，看见长满荒草石墙边小路有个白发苍苍老妇，扛一捆干柴，手拄木棍当拐杖一瘸一拐进村。

    老妇穿一身很久以前常见的斜对襟旧衣，洗得发白，灰白色枯发，苍老松弛皮肤双手长满老茧，弯腰佝偻艰难扛干柴。

    白雨珺歪脑袋皱眉，双眼变回竖瞳又瞬间变回来。

    待老妇走的近了咳嗽一声提示有外人在。

    “嗯哼~”

    风烛残年老妇顿住，抬头露出发白浑浊眼球看向磨盘，看见有外人，微愣片刻低头继续艰难往回走。

    “姑娘，你不该来……”

    闻言，白雨珺耸耸肩，来都来了。

    看老太太表情显然对外面来人并不感到意外，这就有点儿意思了。

    老太太走到一扇破旧院门前抬手推门，斜斜扭扭木门吱呀呻吟缓缓朝两侧推开，打破村落宁静，白雨珺看到个细节，或许这户人家当年生活富足，大门口两侧摆有石狮，如今两个石狮破损脑袋不见只留半拉身子……

    某白大大咧咧跟在老太太身后进小院。

    像是个收破烂的，房子门窗不全屋子里墙壁被烟熏得漆黑，稻草铺床，铁锅可能因为长时间没用油水炒菜导致生锈，磨损严重的葫芦瓢放在锅边，整个屋子近乎原始状态。

    嚓~嚓~

    老妇用两块石头碰撞打火，居然是失传已久的火石点火。

    火星点燃细碎干草，冒起浓烟，小小火苗越来越大点燃干枯树枝，屋子里很快被浓烟填满。

    白雨珺皱眉站在门外，不喜欢烟味儿。

    以前许多人上山砍柴喜欢抽旱烟，味道浓烟味儿大，干活累了歇息抽一口，时间久了浑身刺鼻烟味儿隔老远都能嗅到。

    除了解乏外最重要的作用是旱烟味儿可以驱赶蛇虫。

    尤其蛇类最不喜欢刺激性气味儿，某白站在抽烟人附近会不舒服，本能的想远离刺鼻味道，不是怕与不怕的问题，纯粹不喜欢。

    “姑娘，山里凉，进来烤火暖和暖和~”

    老妇的声音听起来嗓子像是干燥摩擦粗布，坐火堆跟前抬起干枯手掌烤火，明明是夏日却像寒冬，干枯手掌渐渐灵活……

    白雨珺站院里石井跟前朝井里看去。

    “不了，我怕你崩坏牙齿，你知道的，外面牙科诊所收费很贵，而且我皮肤特别特别坚硬，你咬不动。”

    干枯水井堆满各种杂物，越野背包，水壶，帐篷，还有登山鞋登山杖等等户外运动物品，像是被什么野兽撕咬后扔进井里。

    老太太咧嘴，露出褐色发黑长满牙垢臭烘烘尖牙……

    白雨珺转过身做惊恐状，胳膊抱住胸口瞪大眼睛努力瑟瑟发抖，模仿电影里见鬼的表情动作，可怜又无助。

    烤火带来的热量让老妇身躯变得灵活不再僵硬，其实它的特性早已被某无聊蛟看透。

    苍老干枯身躯恢复活性，变得不像人。

    就见枯瘦怪物双手如鹰爪四肢着地不紧不慢爬出屋子，用非常满意目光看向白雨珺，似乎对食物很满意。

    “真年轻，你跑不掉的，谁也出不去这村子，桀桀桀~”

    它的意思是它自己也出不去。

    老妇像个蜘蛛爬行扑向白雨珺，对准露在外的细嫩小臂狠狠一口咬下去，尖牙口腔恶臭，面目狰狞可怖……

    咬中了。

    嘎嘣几声，满嘴尖牙崩断碎裂……

    “我说过了你咬不动，另外，我对你的成因很感兴趣。”

    。手机版更新最快网址：m.
------------

第七百六十六章 热闹的山坡

    轰隆！

    围墙石头爆射乱飞，一个指甲如钩的老妇伴随乱石倒飞出来。

    好不容易站稳，老妇惊恐看向院墙坍塌缺口，一个纤细身影穿透灰尘走出，它不敢相信世上竟然有这么厉害的人，连那些号称什么组织的人都几十年拿自己没办法，可满嘴崩坏牙齿不是幻觉，想跑，却逃不出村子……

    “嗷！”

    怪物朝白雨珺吼叫，某白毫不在乎一步步逼近！

    突然脚步一顿，抬头瞅向某个方向，听到直升机螺旋桨声靠近。

    特殊部门的？

    不太像，武装直升机和军用直升机声音很独特，别人难以区别分辨白雨珺却能准确辨认，发动机不同叶片不同声音也不同。

    是巧合还是无意？

    感觉更像是无意碰到某些人做事。

    也不急灭掉怪物想等等看是什么人来做何事，或许与当地异常有关，白雨珺非常想要知道村落到底发生了什么，真实之眼看到的远远超过表像，看起来普通平凡的地球并不像表面那样简单。

    直升机轰鸣声越来越近……

    远方峡谷，两架大型和两架轻型共四架民用直升机沿山谷飞行，飞行员操纵直升机转弯，座舱两侧便是悬崖，距崖壁树木非常近。

    做坏事最重要一点便是偷偷摸摸。

    虽说高些更安全而且速度快但无法掩藏踪迹，连小型摄影无人机甚至风筝都躲不过雷达探测，何况两架大型直升机，但可以借助地形隐藏不被发现，超低空沿山谷飞行躲避雷达需要极高技术和胆魄。

    直升机舱内穿黑色行动服人员做好准备。

    “一分钟后抵达目标区！做好着陆准备！”

    直升机右倾，绕过一处断崖直奔雾气弥漫山坡旧村落，两架轻型直升机拔高，飞到雾气上方扔下数个圆桶物体。

    物体落地后摔碎挥发气体，中和并削弱鬼村空气中有毒物质。

    老怪物朝头顶两架大型直升机嘶哑怪叫，面色隐隐有惧意，白雨珺发现直升机里好像有什么东西能够镇邪。

    一架大型直升机在头顶缓缓降低高度，另一架则降落在村口，几十个黑衣人手持奇怪工具冲向打谷场！

    “嗷……嗷……！”

    怪物老太太随着直升机下降高度而不断降低身姿，最后整个趴地上……

    白雨珺双眼看透直升机，看见机舱里有一个大箱子，继续穿透箱子观察，发现里面装有一尊车轮大小古董青铜玄龟……

    “这个组织比特殊部门经费足，有古董。”

    青铜玄龟古朴厚重有威势，老妇被压得动弹不得，二十多个黑衣人来到打谷场直奔戏台，老妇急得嘶吼乱叫想要阻拦却被青铜玄龟镇住动弹不得。

    黑衣人路过白雨珺身边只是瞅了两眼并未停留，当作误入鬼村户外旅行者。

    为首的大胡子看了看怪物状老妇，面露疑惑。

    “奇怪，它的牙怎么全都断了？”

    又看向某白。

    “事情不能出现纰漏，把她杀了，抓紧时间找到东西带走。”

    旁边助理掏出一把手枪，上膛，扣动扳机……

    砰！

    枪手自认枪法不错，子弹正中美女额头打得其向后栽倒，暗叹年纪轻轻小美女就此香消玉殒，可惜了，收起手枪跟大胡子去戏台，没看见老妇眼里闪过的震惊与幸灾乐祸。

    “嗯？”

    枪手脚步一顿觉得不对劲。

    回头，看见刚刚被子弹打中额头的女孩居然站了起来……

    不信邪再次抬枪扣动扳机开火！

    砰！

    女孩头上帽檐被打坏，皮肤没事儿，连头发也没断一根，那个年轻女孩看起来很生气很愤怒……

    “没完了是吧？”

    某蛟很生气，后果很严重，是时候讲道理了。

    眼睛一花，其他人看见女孩旁边又多了两个一模一样女孩，手持长枪直刀冲向黑衣人，寒光闪烁血液飞溅，面色冷漠身姿灵动……

    大胡子被几个黑衣人护在身后，面对突然袭击有些反应不过来。

    “住手！我们是……”

    没等说完，助理飞来撞个满怀，大胡子被砸的倒飞，爬起来见手下不断被杀感觉事情不妙毫不犹豫逃跑，趁乱成功跑出很远，边跑边骂助理惹祸，全然忘记是自己下令杀人。

    两个分身轻松解决未知身份黑衣人，白雨珺抬起小手对准头顶直升机虚抓握拳，做向下拉拽动作，就见装载古董青铜玄龟的大型直升机猛地降低高度……

    直升机驾驶舱红灯闪烁屏幕报警，嘟嘟声中高度表急剧变化！

    飞行员无论怎么操作都无法抬升或移动。

    “Mayday！Mayday！飞机失去控制！正在坠落！正在……”

    无线电呼救戛然而止。

    轰的一声巨响！

    螺旋桨盘旋轰鸣的大型直升机倾斜落地！并未发生电影里那种碰到地面就突然爆炸的事情，尘土飞扬草叶乱飞，机身重重砸地！

    怪物老太太在飞机坠落之前强行抵制压迫窜了出去，还未来得及跑远，倾斜落地的直升机螺旋桨扫过……

    为了摆脱束缚加大油门高速旋转的螺旋桨连续不断切割，怪物老太太转眼间分作两截飞了出去……

    直升机倾斜被螺旋桨带动横移，桨叶打得地面掀起尘土。

    滑行最后撞向高大戏台，螺旋桨打飞石块，沉重机身碰撞戏台碎石崩散露出黑乎乎地洞，螺旋桨崩断，半截桨叶凭借惯性如一把旋转大刀呜呜响飞远。

    连滚带爬逃跑的大胡子边跑边回头，看见一条线越来越大！

    噗呲！

    桨叶扎进泥土里，大胡子分成两半瘫软跌倒……

    白雨珺抬起两只小手再做虚抓状，两架轻型直升机犹如巨人手里的玩具直直撞向一起，飞行员甚至看见对面座舱里同样惊恐的同事……

    火球坠落，最后一架大型直升机见状不妙慌忙拔高欲逃。

    某白弯腰，抓起磨盘像掷铁饼一样原地旋转两圈，左脚着地右脚继续蹬转，最后撒手，大型石饼飞出去。

    驾驶舱内戴墨镜飞行员看见地面飞起一个……一个越来越大的磨盘？

    代表古老器物的石磨盘，代表新时代高科技直升机，两个永远也不会交集的存在亲密接触并爆发光芒。

    或许不知不觉成为第一个飞起来的石磨盘，与直升机一起坠向山下。

    自腹部被螺旋桨斩断的半截怪物老太太胳膊撑地，浑浊双眼看向那个纤细瘦小背影，看见女孩转身看过来。

    两只冒红光眼睛流露凶狠残暴气势……

    它被吓坏了，不由自主往后退。

    “怪物……别过来……”

    白雨珺笑笑，雪白尖牙外露，走到半截老太太跟前右腿向后抬起用力一踢！

    “走你~”

    几里地外荒村驻扎的特殊部门探员正抽烟，突然看见鬼村方向有个黑点飞上天，好奇之下抬起狙击枪瞄准镜查看。

    “什么鬼东西……”

    。手机版更新最快网址：m.
------------

第七百六十七章 黑泉

    初八，黄道吉日。

    特殊部门总部办公区，郝顾问忙里偷闲躲楼梯抽烟，站在安静楼梯转角望着玻璃幕墙外风景放松心情，拿出香烟嗅一嗅，打火机咔哒一声冒出火苗点燃香烟。

    “出大事了！”

    楼梯空荡会放大声音，突如其来的大叫把郝顾问吓得一个趔趄吐掉烟卷。

    “咳咳~毛毛躁躁，什么事？”

    “鬼村被那个地外不明生物给灭了！”

    “它……真的能做到？”

    半小时后一架公务机起飞，郝顾问等等部门高层离开总部直奔鬼村所在，查看最新照片视频，曾经让无数探员头疼的鬼村变了，尝试过无数方法解决不掉的雾气消散，而怪物……仅剩下半截残躯。

    “尸怪上半截哪去了？”

    “驻守探员说看见上半截飞上天，足足四百多米高，没有死气掩护遭到太阳直射被烧成灰灰，另外找到几十具尸体和四架坠毁直升机残骸，看来我们的老朋友实力上升厉害。”

    公务机位于云层上空飞行，夕阳余晖下光滑机身白色蒙皮折射金黄色光芒……

    刚刚在天上还能看见太阳一片明亮，机场着陆后瞬间变成傍晚。

    几架运输直升机陆续起飞，飞过高山峡谷直奔地图上存在多年的红点。

    飞行大概半小时左右，直升机按照地面荧光指挥棒导引降落，半山坡空地被开出一片临时停机坪，驻扎当地的探员们正在架设电线照亮村落，郝顾问透过舷窗看鬼村发现浓雾确实没了。

    降落，一行人捂头弯腰顶着螺旋桨气流走出舱门，驻守探员迎上前迎接。

    “那条龙呢？”

    螺旋桨轰鸣太响说话必须大喊。

    “在坑里！她吃光了我们所有口粮！那是什么龙？大肚子那种吗？”

    “你这句话别被她听到！不然你也会变成口粮！”

    一路小跑进村，夜色下鬼村没了之前安静到极致的阴森恐怖，略微凉，不像之前有种寒刺骨莫名阴冷。

    驻地探员早已将电线铺满村落，尤其打谷场灯火通明。

    然而最吸引目光的不是灯，是一把白色纸伞，静静悬浮徐徐旋转散发柔和暖意，有好奇探员在伞下转来转去。

    驻地主管边走边说。

    “我们发现异常来的时候就已经这样了，那把伞驱散死气，原本戏台位置变成坑洞，龙女在里面，那个坑洞充斥有害放射性物质，无人机刚刚取得下面影像资料，里面……你们看过就知道了。”

    郝顾问等人来到坑遍查看显示器，所有人倒吸一口凉气……

    “这算什么？”

    地洞呈上窄下宽桶形，洞底平坦，有一汪黑色泉水翻涌，漆黑如墨汁，无人机灯光照射黑泉没有丝毫反光也看不透深浅。

    水边散落大小不一菱形黑色晶体。

    黑泉边，白雨珺一手抱胸前另一只手托下巴沉思。

    黑色泉水由浓郁死气阴气等等邪秽压缩而成，寻常人触之即死，正因为地下有黑泉存在才导致村落变成鬼村，无法确定成因，白雨珺怀疑是不是有谁暗中作恶。

    扭头看看无人机。

    双腿弯曲用力一蹬瞬间从无人机画面里消失，站在显示器旁边众人听见耳边嘭的一声，被称为不明地外生物或者巨兽的龙女已经站在地洞口。

    郝顾问赶紧上前微笑打招呼。

    “阁下，我是小郝，您还记得我么~”

    某白看了看这位大名鼎鼎郝顾问。

    “你也来了？这里的事情你们解决不了，我需要一晚上时间堵住泄露，对了，地下那个东西你们有没有资料？”

    “有……”

    白雨珺一愣，原本只是随便问问没想真的有资料。

    “讲一讲。”

    “目前全球共发现三个，这是第四个，分别出现在海岛，沙漠，雨林，面积比这个更大，植物枯萎变成生命禁区，哦，忘了沙漠本来就是生命禁区。”

    “四个……”

    本欲动用天赋推算却一片混沌，被遮掩无法看清，白雨珺猜不出这世界有谁能够屏蔽自己的感知。

    摇摇头懒得去想，伸手召回纸伞变成簪子插在脑后。

    郝顾问顿时大急。

    “阁下……不要撤去封印！死气会扩散！”

    白雨珺浑不在意淡定笑笑。

    “有我在，死气也得后退，去忙了，你们自便，最好调查一下那些白痴究竟是什么人，胆敢打坏我的帽子，难道不花钱吗？”

    “……”

    某白坐地洞旁边开始干活，修改地脉封住黑泉，特殊部门忙碌清理鬼村老屋里那些棺材遗骸，遗骸被死气阴气侵蚀多年极易发生变化必须处理，清理过程中某个探员从传说中的龙女身边走过，忽然发现手中遗骸邪物化作飞灰……

    灵机一动想起个不用跑远费劲焚烧的好主意。

    郝顾问刚刚忙完抬头，就见某探员鬼鬼祟祟把沾染死气邪物拿到龙女身边，邪物受不住气势瞬间分解成灰烬，比其它手段更高效便捷。

    有那么一瞬间，郝顾问觉得是时候对特殊部门员工进行考核了。

    ……

    清晨，光线从山梁投射。

    阳光从山顶向下缓缓占据整座大山，几十年来第一次照亮鬼村，或许从今以后不再有鬼村，只留下一个关于闹鬼传说的探险圣地，一切终将封进文件袋放在档案室最底层，慢慢落满灰尘，等待以后被某个无聊者翻阅。

    郝顾问看了看仅剩两条腿的半截怪物躯体，示意装箱带走切片研究。

    吊运来的挖掘机挖土石填埋深坑，黑泉于凌晨时分干涸消失，填埋工作有序进行，运输直升机吊来大量水泥砂石钢筋，灌注混凝土彻底封死地洞，虽然龙女说用不着费劲但还是认真填埋。

    白雨珺天亮前离开，眼神好使的特殊部门探员看见皓腕多了个饰品。

    红色细绳挂住青铜色小玄龟，指甲盖大小，栩栩如生，之前车轮大青铜玄龟活生生被压缩成指甲盖大小……

    三轮摩托车司机絮絮叨叨，说着东家长西家短。

    半山腰，小小破车带着滚滚尘土渐行渐远，独特发动机声在山间回荡。

    “去镇里还是县里？”

    “去服装店，我要买顶新帽子。”

    ：。：


------------

第七百六十八章 山

    人生总要有几次旅行，蛟蛇则称其为迁徙。

    没来由的突然喜欢四处走走，看不同的风光听不同的故事，人生如戏，每个人都有属于自己的故事，白雨静静看着，不会出手改变任何人本来的命运。

    没钱了就去赚，赚取路费赚取饭钱。

    特别能吃这项天赋技能是生命当中最重要本事，谁敢阻拦进食，那就吃掉谁！

    地下通道。

    借助特殊环境有利于唱歌，许多路人发现戴龙角尖耳朵头饰女孩唱歌很好听，使人感到轻松舒适仿佛洗去一天浮躁。

    背靠化妆品广告灯箱唱另一个世界民谣。

    身前竹篓有零零散散硬币零钱，偶尔路人停住脚步静静倾听。

    直到入夜后地下通道行人稀疏才收起零钱去买吃食，其实也没多少钱，纯属旅途中找点事做打发无聊时间。

    遇到夜市会加班，换上一身古典装演奏古琴。

    不懂的人听不出什么甚至笑嘻嘻调侃，听得懂的恨不得赶走夜市所有人，古琴铮鸣穿透嘈杂夜市仙音入耳，音乐爱好者们惊为天人，在数不清烧烤摊油炸摊中算得上一股清流，听腻了劲爆流行曲听听古琴也不错。

    也有不愉快的时候……

    夜市食品来源复杂不规范，白雨不在乎是否地沟油是否肉品不卫生。

    小吃摊滋啦啦响，灯光照亮小牌匾，白雨背古琴站摊前面色不愉，油炸的是一段段蛇肉，蛇皮血淋淋，旁边笼子里装有各种各样野生蛇。

    拿走蛇肉蛇皮以及活蛇，背影穿梭人群远去。

    后面油炸蛇肉摊贩骂骂咧咧咒骂失窃，突然，旁边一根路灯杆没来由倒下砸伤摊贩，夜市被一根路灯杆弄得乱哄哄……

    渐渐的，白雨发现很多问题。

    站在江边欣赏江水共天一色的时候嗅到浓浓沼气味道，循味发现岸边埋有管道往大江排放污水，管道口附近水里没有游鱼虾蟹没有水草，作为水脉掌控者的蛟龙内心感到愤怒悲伤，愤怒清澈江河变恶臭，伤心水脉之死。

    听见两个路人对话。

    “水污染真可恨，以后可咋办……”

    “无所谓啦~”

    忧心水质那个人闻言感到生气。

    “难道你为了赚钱就能破坏环境？污染严重我们怎么活？”

    “赚钱才最重要嘛，环境破坏就破坏啦~等赚够钱我们就搬走了嘛~你没看外国电影里风景优美吗~”

    无所谓的路人嘻嘻哈哈，站没站相坐没坐相。

    “这是祖宗留给我们的土地……”

    “祖宗又不能给我钱给我豪车，人生几十年享受生活最重要嘛，别那么幼稚好不好啦~记住一句话，一切向钱看，你太嫩~”

    路人渐渐走远，白雨站江边面无表情。

    连日来赶路都是乘坐交通工具，不想飞，天上遍布雾霾且雨水是酸的，本不想在意却总是绕不过去。

    心情不好天气随心情变化而变化。

    天色阴沉阴云高度极低，一场突如其来大雨洗刷城市。

    茫茫雨幕，白雨站在江边目睹上游浩浩荡荡顺流飘来望不到边垃圾，铺满江面，几只水鸟混在垃圾中分不清是鸟还是塑料袋。

    什么也做不了。

    背上行囊离开城市，路过郊区看见堆成山垃圾，成群流浪狗穿梭其中，气味刺鼻污水横流，烟囱浓烟滚滚……

    本计划四处闲逛慢慢寻找地图里那个地方，现在没了心情，甚至懒得去处理那些乱七八糟凶险之地，登上西北去的火车沉默赶路，一路心情忧伤，大雨相随。

    ……

    昆仑山，天中柱也。

    镇地理也，号天柱，上通北斗，下镇五方，昆仑虚乃众神居住之所，山上有九井九门，每门皆有神兽镇守。

    昆仑，相去正等，面方各五千里。

    龙池之山，四方而高，中央有池，方七百里，群龙之居。

    合上厚厚书籍，白雨望着火车窗外荒原终于露出淡淡微笑，心情有所好转，跟随火车行驶许久的阴沉天气消散。

    古墓中发现的地图最后指向就在昆仑墟深处，具体何物未知，但既然有缘必定是好东西。

    绿色车厢座椅很尴尬，设计成面对面特诡异，完全不认识的人偏偏要看对方脸几个小时甚至几天，遇到自大类型蠢货弄不好动手干一架，尤其白雨座位对面三个男子直勾勾盯着看，看美女总好过看油腻汉子，从头看到脚再从脚看到头，越看越惊艳。

    座椅面对面也就算了，靠窗小桌板小得可怜，成了里面两人专用小桌。

    算了，戴上耳机听歌等待……

    两天后。

    小小火车站。

    白雨背包走出小车站，俏鼻头耸动，嗅到天下龙脉之祖的味道，有那么一瞬间好像感觉刚刚听到了亲切呼唤，不是昆仑墟，而是另一个神秘存在……

    “奇怪，是谁？想要说什么？”

    摸了摸白白龙角满脑袋问号，摇摇头朝荒野行去。

    同一时间。

    d市旧城区古墓主墓室里数台扫描仪器全力运作，棺椁已经运走显得空空荡荡，李主任皱眉紧盯屏幕，超级计算机正计算恢复头顶缺损。

    考古人员很专业，在最后准备撤离墓室之前对墓室进行了全面检查，发现头顶有许多处破损，根据各种元素测定发现是新伤痕，怀疑那个神秘女孩故意为之，问题是被称为龙的女孩究竟想要隐藏什么？

    能被龙重视且打算据为己有，李主任觉得有必要做详细调查。

    绿色激光闪烁扫描，一点点修复，虽然没有百分百还原亦差不了多少，基本够用，毕竟古人画地图也没有太多考虑精确，大部分以艺术为主。

    扫描地上碎片重新建模拼接……

    没多久打印机吐出一张图纸，上面有一幅地图，无法找到具体地点，幸好还有万能计算机网络，屏幕地图闪烁变换快速检视各地新旧地图，李主任焦急紧张等待。

    能被龙看上的宝物绝对非同凡响，说不好奇都是假的。

    显示器画面突然定住！

    “昆仑？”

    复原图形线条与昆仑山某处山脉高度吻合，确切说应该是无人踏足的无人区，气象条件复杂直升机飞不进去，山谷，雪地，野生动物出没，极端环境难以通行。

    片刻，绝密文件发往总部……


------------

第七百六十九章 无人区

    苍凉萧瑟，荒野无尽粗砂砾石。

    热，阳光暴晒，远方景物被烘烤的扭曲模糊，偶尔小小旋风卷起黄沙乱走，骷髅牛头惨白骨头散落乱石间，空洞洞眼神凝望无尽荒原。

    高温扭曲模糊的远方有个黑色人影行走……

    湛蓝天空坡下洼地青草泉水，许多动物迁徙中在此落脚歇息，羚羊，野驴，野牛，还有很少见到的野骆驼。

    成群动物聚集水边饮水，远处饥饿野狼徘徊。

    突然，狼群一步三回头缓缓后退，之前与野狼对峙的公野牛呼呲呼呲喘粗气蹄子刨地，野狼退走又有凶猛食肉动物靠近。

    几头黑色公野牛瞪大眼睛低头愤怒刨土，刨得尘土飞扬，眼睛死死盯着某个荒丘，不安等待……

    风尘仆仆的白雨珺从土丘后出现，从狼群跟前走过。

    野狼低头弓腰咧嘴吼声低沉！

    “嗷呜~！”

    “嘶！”

    白雨珺扭头看向狼群，张开小嘴发出嘶鸣警告，惊得狼群夹起尾巴逃窜，亦惊得羚羊野驴等野生动物不断后退，某白连续数日徒步横穿无人区，白天高温夜晚寒冷，昼夜不停逐渐接近昆仑。

    昆仑为天下龙脉之祖，白雨珺认为踏实步行方能表达敬意。

    活着，不仅仅要有勇敢之心，更要有敬畏之心。

    无人区死寂荒凉，风声呜咽夹杂狼嚎，仅有一次见到几辆活腻了的越野车从远处扬尘跑过，或许……只有这环境恶劣自然之地才能让人向往。

    自从进入无人区开始便撤去伪装，露出半人半蛟形态。

    长蛟尾垂于身后随走动左右轻微晃动，脸颊浮现少量精致白色鳞片，在这空无一人世界不必再伪装自己。

    走上土丘顶看向前方，终于走出戈壁，绿色越来越多。

    距离昆仑越近气候越复杂。

    可能刚刚还是太阳暴晒转眼暴风雨加飞雪，变化无常，赶路的白雨珺看见远方灰黑色雨幕逼近，这边蓝天白云烘烤大地，对面雨雪交加彩虹高挂，羚羊幼崽欢快奔跑跳跃，苍鹰穿过彩虹雨雪翱翔……

    波澜壮阔震撼心灵。

    灰黑色雨云淹没小小身影。

    雨滴击打长蛟尾菱形如玉鳞片，沿着鳞片缝隙滑落，打湿长发，洗去一身风尘。

    纸伞自动撑开悬在头顶遮蔽风雪，脚腕黑色脚环滴水不沾。

    轰隆隆~！

    急雷震得耳膜生疼，蜿蜒扭曲耀眼闪电自天空落下连接地面，落点没有动物还好，有的话可能瞬间倒毙成为野狼秃鹫免费大餐。

    雨过，天晴。

    巨大彩虹桥高挂，虹桥之下是奔跑的野马群，草绿河涨生机盎然。

    河边，有个骑自行车穿越无人区探险者正在休息，简易帐篷，肉干奶片高能量食物，满脸胡须的年轻人正处于崩溃边缘……

    与外界四十多天失联，作为一个现代人很难想象其中煎熬。

    雨后河水暴涨河边，自行车洗刷一新，橙色帐篷里的徒步穿越者努力控制情绪。

    望着剩余食品有种想要暴饮暴食冲动，残存理智努力控制大脑不要自暴自弃，可此时此刻已经很难维持理智，特殊环境对心理影响非常大，并不是呆在舒适办公椅沙发能够想象的，唯有经历过的人才会感同身受。

    “不能吃……吃了就出不去了……”

    嘟嘟囔囔如精神病，疑似出现幻觉，眼睛总是不由自主看向食品。

    “啊……”

    猛地掀开帐篷跑出去，连滚带爬跑到水边捧起浑浊河水洗脸，希望用冰凉河水刺激大脑冷静，他不想死，此刻正经历一生最严峻心理考验。

    冷水打湿满是灰尘长发胡须，趴河边嚎啕大哭。

    “呜呜呜……”

    在这片澄净无人区可以放心大哭，不会有人嘲讽围观，在这里整个世界只有自己一个人，没有任何约束。

    一道阴影笼罩伏地痛哭的年轻穿越者，头顶有犄角。

    “你在做什么？”

    柔美动听口音惊动大哭的年轻人，好奇扭头顿时呆住，趴地朝上看就见彩虹之下有个怪异神奇漂亮女孩，阳光照射明亮刺眼，肤白若雪透着淡淡粉色，巴掌长雪白犄角，尖尖耳朵配合少许鳞片有种妖艳美。

    最神奇的是那条不停轻轻晃动长尾巴，鳞片如玉。

    好美……

    心底升起绝望，认为自己已经崩溃并且出现了幻觉，荒野不可能有这么漂亮妖异女孩，不过也挺好，起码生命尽头留下一丝美丽。

    女孩歪脑袋注视，似乎想要搞明白年轻穿越者心中所想。

    “喂，你的太阳能充电器借我用一下，我手机没电了，出门在外应该互相帮忙，你说是吧？”

    呵呵，连幻觉都知道高科技，果然是在盗取自己记忆么？

    “用吧，谢谢你让我在生命最后一刻感到幸福，你好美，好美……”

    白雨珺用看傻子眼神看了看年轻人，气运命数显示还有几十年寿命可活，也没有中毒或绝症，好好的竟然不想活了。

    胡子拉碴如野人的穿越者并不反感妖怪外貌。

    反正都是幻觉，就算看见仙界看见神龙凤凰啥的都不会惊讶，或许接下来会被狼吃掉，变成无人区一份子。

    在自行车上找到太阳能充电器，感谢标准统一充电接口，黑屏数日的手机终于亮起。

    之前打算拉下闪电给手机充电方便听歌，最后还是没敢胡闹。

    熟悉开机铃声响起。

    躺在河边的年轻人自嘲，幻觉里连铃声都是这么的真实。

    当真的认为自己死定了且看开后心态突然平和，死都死了，还有什么可执着的，心中后悔，后悔没能为父母尽孝，后悔没和心中女神告白，幸好最后见到女神，无所谓是不是妖怪，美丽就好……

    扭头看向正在摆弄手机的妖异女孩。

    “天堂是什么样子？”

    “天堂？没见过，我正努力去仙界当神仙对天堂没兴趣，世上怎么可能有让人无尽享福快乐的天堂存在？”

    年轻人点点头。

    “说的没错，那个……你是来带走我的灵魂么？”

    “没兴趣。”

    “……”

    本想最后诗意一把，没想差点被噎死。

    使用法术加快充电，电池显示满格，白雨珺心满意足拔掉插头起身离开，路过依旧躺地上不起来的穿越者身边顿了顿，从储物袋里拿出一把油纸伞，公平交易不欠人情，算是对借用充电器的补偿。

    “这个给你，互不相欠。”

    脚踏水面过河，如履平地。

    走到河道中间再次停住，回头对年轻人说了一句话。

    “每个人都有自己的追求和理想，但是请爱惜自己的生命，无人区不在乎是否有人类灵魂和尸骨留在这里，不是么？”

    。手机版更新最快网址：m.


------------

第七百七十章 风雪前程

    梦境只有黑白灰色……

    年轻穿越客梦里看到许多冒黑气半截身子孤魂野鬼靠近，却被一把伞抵挡，哀嚎尖叫后灰飞烟灭，油纸伞很精致，带来暖意。

    黑暗出现一条缝隙看见光芒，眼睛缓缓睁开苏醒。

    身边河水哗哗响，远处驴群一头野驴盯着自己，年轻穿越客感受到了阳光温暖确认自己还没死，呵呵，刚刚那神秘美女果然是梦境么。

    摇头苦笑准备起身继续赶路，那句话说的没错，无人区并不稀罕自己。

    突然，手里抓到个异物！

    “嗯？这是什么？”

    手里居然抓握一把……古代才有的油纸伞？做工精美，有那么一瞬间年轻人觉得自己还在幻觉当中没有清醒，刚刚清醒的脑袋瞬间凌乱，坐在河边发呆。

    啪！

    脸颊火辣辣的疼，不像是幻觉做梦。

    不远处那头野驴用看精神病的眼神看年轻人，甩甩大长脸转身离开。

    “我不是做梦？”

    扭头看向自行车，看见之前缠起来的充电线是垂着的，刚刚有人动过！再摸摸手里油纸伞确认真的不是做梦，猛然间想起昆仑种种神秘传说明白自己遇到神秘事件，白色龙角，尖耳朵，长尾巴，脸上的鳞片……

    “龙……龙女！我竟然见到龙女了！哈哈哈~！”

    瞬间，十几头野驴大长脸同时扭头看向年轻穿越客，瞧见那傻子蹦蹦跳跳大喊大叫。

    于是乎，世上又多了昆仑山神秘传说……

    ……

    白雨珺抵达昆仑山外围山脉。

    多雨，湿漉漉荒野难行，偶尔有草地铺白雪，河流山溪增多，巍巍昆仑磅礴气势与白雨珺头顶蛟龙气势互相吸引。

    脚踩草地湿滑，潮气打湿长发凝结水珠。

    忽然，尖耳朵扭动朝某个方向，超强听力听见天空有震动。

    抬起头，开启红外感应天赋看向云端，发现一架大展弦比中单翼V型尾翼长航时无人机，大概一千米高度盘旋搜索山谷。

    “来的真快，低估现代科技了。”

    也许是天意，就在无人机即将飞抵头顶时忽然气候突变，昆仑雪山忽降暴风雨雪，灰黑色雨云笼罩天地，无人机极端气象条件无法继续侦查只得爬升高度，看不透雨雪，徘徊许久只得返航。

    气候变化不是白雨珺做的，本来某白打算找个地方躲一会儿。

    越是靠近昆仑墟越是能感受到莫名淡淡召唤，距离越近越明显，这里与原来那个修仙世界一样，全世界只有自己这一条蛟龙……

    “昆仑墟，到底有什么？”

    白雨珺喃喃自语，提出同样问题的还有特殊部门。

    骑行在无人区的年轻穿越客心情大好，背后背着一把纸伞，兴高采烈一心想早早回家炫耀奇遇，迫切想要与人分享神奇经历。

    走着走着，突然听见直升机轰鸣声，别问怎么知道是直升机，玩过游戏都知道。

    第一个想法居然是搜救自己。

    或许，出去后会交上一笔根本无法弥补搜救行动费用的罚款……

    然而他自作多情了，那是一批军用深色涂装直升机，足足几十架，有大型运输直升机也有武装直升机，甚至还用绳索调运十几辆军用越野车以及油罐等等补给物资，低空轰鸣掠过河道草地惊得动物乱跑。

    “我了个去！这是要打仗么？”

    机群轰鸣而过，奔向远方白色昆仑雪山……

    其实远处还有一支地面大型车队，军队行动效率最高，短短时间完成了临时营地建设以及派出长航时无人机搜索进山路线，因天气原因坠毁也不停止行动。

    临时营地水电齐全，特殊部门已经开始办公。

    郝顾问皱眉看情报。

    据可靠情报，境外某些不安分国家也偷偷派人朝昆仑山靠近，此次行动规模太大，无论人员还是军用物资调动难免被那些多事者发现，本着你家有事我一定要知道的心思纷纷派人潜入，能搞破坏更好，搞不了破坏也要恶心你一把。

    扭头看向帐篷外巍峨无尽雪山，阴云笼罩雨雪交加。

    昆仑磁场异常，同一时间惊动的还有那些昆仑修士，并非吸纳灵气的修士，纯粹感悟天地修心问道。

    山里，白雨珺换回纯阳道袍，晃着长尾巴灵巧赶路，偶尔拔起野生补药洗净嚼食。

    如果不是那条尾巴，凭那一身纯阳真人白色云纹道袍一定会被人当作昆仑仙子，为祖龙山脉添上一丝神秘。

    昆仑墟古老神秘，峥嵘山脉之间偶有温暖绿地湖泊。

    寻常人极难发现温暖秘境所在，只有偶然有幸踏入其中惊为仙境，出来后却再也无法找到进去的路，秘境中有修士修行，悟道，明见。

    秘境瞒得住别人瞒不住白雨珺，凭借各种感应能够轻易找到所在位置。

    某处雪山下温暖绿地鲜花盛开瓜果满树，几位修士站在秘境入口等待，服饰与外界并无区别，修行并不一定枯坐山洞苦思冥想，心态自然最重要，虽说不会术法但善于推算，算出今日有神秘存在莅临。

    大风吹过雪山引发独特轰鸣，似在预示什么。

    秘境入口瀑布边出现一个年轻怪异女孩，可能不是人……

    雪山瀑布飞溅，却神奇的避开女孩，仿佛有什么透明罩子将水隔开，望气者看见其头顶天空有巨大张牙舞爪龙形气势，气运功德浑厚。

    “恭迎仙子~”

    几位修士难掩心底震惊，多年来第一次与神秘生物接触难免紧张，更惊讶那一身白色云纹道袍玉冠登云履。

    某白歪脑袋好奇打量，发现几人灵魂与众不同，没有修为，乃智者。

    “我就是好奇来看看，抱歉打扰诸位清静。”

    “客气了，仙子光临蓬荜生辉。”

    白雨珺笑笑并未留下，点点头，转身踏水前行。

    留下那几个震惊的修士循着感觉继续寻找目的地，某白虽喜欢世外桃源但更喜欢去闹市摆摊赚钱钱，有了钱才能买吃的填饱肚皮。

    雨雪隐去背影行踪……

    又遇见几个山中修行动物精怪，道行不深没甚法术，仅是皮毛发亮身躯健壮并不能化作人形，灵气稀薄，顶多聪慧且寿命长些。

    山里风云变幻忽雨忽雪，潮湿寒冷，白雨珺顶风雪翻越冰川。

    坚定前行，风雪吹得长发飞舞裙摆长袖猎猎，身体前倾一步一步攀登，身后足印很快被风雪抹平。

    凭借感应天赋在冰川里发现许多古老建筑残骸……

    搜狗阅读网址：


------------

第七百七十一章 海市蜃楼

    海市蜃楼。

    见沧溟浩渺中朦胧仙境，峰峦叠嶂，蜃楼虚幻。

    白雨珺初次见到昆仑山奇景，想用光线折射来解释那片绿地花海古建筑，问题是山脉并不存在蜃楼样式建筑，周边尽是无人区，哪来的景物折射。

    冰川山梁开裂，偶有坍塌崩碎，白雨珺脚踏皑皑积雪遥望昆仑墟盆地。

    循地图指引来到此处，最终目的地就在盆地之内，遍布悬崖峭壁险峰乱石，但双眼看到却是另一幅景色，有点儿像是……龙门荒漠沐的专属秘境。

    某白双眼来回扫视。

    “哼哼哼~本蛟不愧一只眼睛注视过去一只眼睛注视未来~”

    能见别人不能见，其实用科学角度来讲就是双眼较为特殊，看得见并且能在不同频谱光线之间转换，甚至能够短暂模糊介入时空，看见过去与未来，凭借独特天赋拥有了算命看气运本事。

    借风雪隐藏身形，难得动用蛟脑仁计算有无凶险。

    盆地另一侧，特殊部门先遣队也见到了盆地海市蜃楼，站在冰川边缘，往前一步便是看不见底悬崖，潮湿冷风夹杂雨雪模糊护目镜，通讯设备受磁场干扰信号极差，探索任务暂停等待后方命令。

    附近另外几伙不明身份特工分散靠近盆地，努力探明特殊部门目的。

    曾经无人踏足的雪域出现外来者……

    亘古冰峰若孤岛，云海翻涌如巨浪，冰川白雪堆琼积玉几千叠，所有人感受到的只有凛冽寒风与高不可攀，而白雨珺则感觉仿佛回到未出生时蛋壳里，身躯居然有了想要再次生长的迹象……

    雪山冰川之巅，白衣蛟女迎风雪傲立。

    “不愧天下龙脉之祖，巍巍昆仑，背擎天，守望神州。”

    仰头，闭美眸深呼吸……

    风声逐渐安静，只有自己和苍天大地，忽然感受到之前隐隐约约模糊不清召唤，当初昏迷坠入大气层时曾出现过，似和自己打招呼。

    冥冥中的召唤有慈爱在其中，风雪吹，仿佛有无形手掌轻抚头顶……

    轻柔，怜爱，满是宠溺。

    白雨珺感觉到了。

    “我……我知道是谁，你……你是……”

    话未说完眼角泪珠飞落，泣不成声，蹲地抱腿脑袋埋膝盖呜咽抽泣，十分享受摸头带来的幸福感，就像是小时候去小姨家走亲戚，得到一大堆糖果零食，血脉至亲。

    仙侠世界苍天厚土就像是母亲，为了孩子强大不惜风吹雨打狠心培养，为了唯一孩子能够在危机四伏的未来活下去安排一场场历练，温室花朵娇嫩易折，唯有风霜雨雪才能锤炼出真正神龙。

    而地球则像是小姨，只顾宠溺。

    努力化祥瑞真龙的蛟罕见稀少，或许无数个世界仅剩白雨珺这一棵独苗，流浪白蛟感受到久违的疼爱。

    “谢谢……”

    擦干眼泪起身，轻轻一跃飞过悬崖飞向海市蜃楼，对别人来说那是虚幻是假的，但白雨珺知道那都是真的。

    隐入白茫茫风雪，凭借血脉穿透迷障……

    冰川之上特殊部门临时营地，观测人员正观察盆地寻找可疑线索。

    忽然！

    海市蜃楼发生些许微弱变化。

    “快看！海市蜃楼冰川！那里有个人！”

    许多人顺着手指看向海市蜃楼，真的在一处冰川发现身影，视频设备分析轮廓特征后确认是某个恐怖神秘巨兽，他们知道目的地在哪了。

    信号干扰强，那就沿线一路铺设许多中继站接力，成功连接山外大营。

    “报告，我们找到了，还看见龙女。”

    “在哪里？”

    无线电另一头急忙问道。

    “在海市蜃楼里，我们亲眼看见的。”

    “……”

    经过再三解释后郝顾问才明白龙女真的进了海市蜃楼，询问直升机中队能不能进去，被告知气象条件不允许飞行器进山，尤其磁场紊乱会导致仪表失灵，没了仪表的飞机与瞎子区别不大，不能冒险。

    大型设备完全用不上。

    另一边接到报告，有侦察队与不明身份武装发生交火，互有伤亡。

    “不能再拖了！立刻组织人手进入盆地！我亲自带队！”

    直升机运送大批人员离开营地朝昆仑腹地进发，携带许多专业设备以及武器，郝顾问身穿白色雪地伪装服坐在机舱里望着山谷两侧雪峰沉默不语。

    直升机只能将所有人送到距离目的地最近山谷，后期需得徒步走完后半段。

    盆地之内。

    白雨珺进入盆地后发现里面竟然真的如海市蜃楼那样是个温暖绿地，鲜花盛开泉水清澈，古老巨石残破建筑爬满蔷薇和爬山虎，其中数量最多的是散落草丛神龙石雕，断壁残垣半埋地下。

    天气忽然放晴，不知不觉已是夕阳，金色阳光斜斜照耀花草遗迹。

    衰草斜阳，黄昏日落。

    陵墓地图目的地是这片古老遗迹，但冥冥中有声音指引白雨珺离开遗迹去往盆地北部，举目眺望，看见一座遍布岩石积雪山峰。

    不知为何，那座山峰令白雨珺有控制不住现出原形的冲动……

    扭扭脖子猛地一蹬像颗炮弹直奔岩石荒山！

    目标不是山巅而是山下巨大岩洞，直直扎进岩洞落地快走两步停住身形，惊讶山洞之大，山腹内放一座大厦完全没任何问题，穹顶极高，地面岩石光滑如云层累叠，山腹岩洞中间有一处金黄色湖泊……

    手背小臂甚至脖颈浮现细密鳞片，越来越想现原形，本能觉得金色湖泊有大好处。

    “我喜欢泡澡~”

    解开束发带披散长发，白衣滑落，赤脚缓步走进金色湖泊。

    入水，巨大狰狞蛟首划开金色涟漪游走，划水盘旋绕圈，感觉身躯吸收莫名物质改善体质，骨骼血肉以及鳞甲竟然再次开始生长……

    没有舒适感也没有特别痛苦难受，略微麻木不想动弹。

    金色湖泊水面抬起巨大蛟首，张开大嘴打个呵欠。

    “好困~”

    沉入水底咕嘟嘟吐出气泡再没了动静。

    湖水总量没有太大变化，但金色越来越淡，水底白色影子则越来越长越来越大，本以为化龙之前不会再生长，想不到福缘深厚有奇遇。

    入夜，淡淡荧光照亮巨大岩洞……

    。手机版更新最快网址：m.
------------

第七百七十二章 进化

    强大防御的弱点不在外部。????????ｗ?ｅｎa`ｃｏｍ

    深山绝密禁区昼夜灯火通明，凌晨，一辆运送物资车辆通过检查站，前照灯光晃来晃去驶入指定区域，两名穿工作服男子下车去办理交接手续。

    从监控摄像头下方走过来到某个监控死角，迅速脱掉工作服露出里面科研人员白色外套……

    使用特制门禁卡打开一道道密封门，找到供电系统控制室，开门，将一个易拉罐状物体扔进去，随手关门，透过门玻璃能看见供电系统控制室燃起大火！

    电线短路，照明以及某些系统失去作用。

    防火警铃尖锐鸣响，应急灯橘黄色灯光提供照明，浓烟在走廊内扩散，工作人员匆匆奔跑按照流程灭火。

    两人互相点头分别去往两个方向，其中一人在另一个卧底协助下抵达红色禁区。

    透过防弹玻璃看见巨大仪器顶端彩色宝珠。

    “我们只有五分钟时间。”

    “明白，动手吧。”

    片刻后，禁区引发最高级别警戒，武器操作人员以最快速度就位……

    然而窃贼行动失败没能偷走宝珠，但是却让珠子离开设备几十秒，意外导致巨大危险，在辅助设备接替工作之前有一团巨大黑乎乎阴影飞出深坑没入夜空，与之同时飞上天的还有三枚防空导弹，连续击中黑影依旧没能将其留下，主管脸色煞白。

    加急情报送达特殊部门总部，消息很快传到在山里过夜的郝顾问手里。

    隔壁帐篷听见郝顾问破口大骂，不知是在骂窃贼还是骂主管无能，愤怒咆哮甚至掩盖风雪呼啸声。

    绝密禁区守军包括窃贼都不会想到究竟放出来了个何等可怕怪物……

    第二天，禁区附近村落丢失一群羊，有人失踪。

    第三天傍晚，县城郊外畜牧场几十头牛丢失，农户接受电视台采访时怒骂偷牛者，附近镇子村落纷纷警惕。

    然而畜牧丢失事件并未就此结束，不但牲口，连人也消失不见。

    事情越来越严重，那个暗中黑手越来越大胆无所顾忌，连前去处理灵异事件的两个探员也没能逃过毒手。

    第六天，特殊部门将目光从昆仑山龙女身上转移回来。

    终于有机会拍摄到危险生物照片，如果说龙女美貌似仙子巨兽形态是祥瑞的话，这东西天生就是当反派的料，外形丑陋面目可憎，生食牛羊吃人肉，最要命的是……速度太快了。

    现代兵器能不能伤到怪物不知道，但可以肯定无法顺利锁定瞄准。

    不得已秘密发布最高级别警戒防御。

    许多人亲眼看见过巨大怪物外貌，紫红色皮毛长有两颗脑袋，尖嘴獠牙面目可憎，双腿膝盖与人类相反膝盖朝后，拥有极快奔跑速度和很强咬合力。

    怪物肆虐，心怀叵测的疯子趁机搞事，一团糟。

    昆仑墟。

    随着巨大岩洞内金色湖泊颜色减淡，海市蜃楼越来越模糊，某些地方已经再也看不到奇观，当风雪散去后肉眼明显可见几处画面不协调的奇怪现象。

    终于，某个胆大之人穿过白茫茫雨雪帘幕，走进真正神秘昆仑墟……

    洞内湖底隐约可见巨大白色生物静静沉睡，水面如镜，偶尔动弹两下荡起涟漪，不知此刻盆地外围因秘境显露有人正冒死进入。

    难得碰见好天气，特殊部门百余人使用滑翔伞进入盆地。

    落地后对遗迹快速展开搜索。

    “搜索每一个角落！遇见不明身份人员无需警告可直接开枪！”

    “行动！”

    郝顾问瘸着一条腿指挥下属搜索，常年坐办公室体能倒退，虽然滑翔伞撞到岩石导致一条腿受伤但计划成功，这就是那墓主心心念念神仙居住的地方，手拄拐杖眺望遗迹，完全看不到龙女踪迹。

    她到底去哪儿了……

    看见郝顾问等人进盆地，暗中偷窥者也跟着潜入。

    遗憾的是遗迹里除了巨大石块没有任何有价值物品，依靠新式能量探测器找到少许金银器物，没有任何高价值物品。

    “所有人注意安全，这里太安静了……”

    负责摆弄探测设备的探员发现北边山脉方向有异常，发现异常能量波动，危险程度为红色……

    “有异常！”

    郝顾问觉得危险能量波动极有可能是白龙，既然她在，肯定发现了什么，既然得不到看看也好，顺便阻止那些宵小惹怒龙女。

    “二队三队原地搜索建立防御，一队跟我走！”

    几十人携带武器设备直奔岩石山峰……

    同时去往山峰的还有不明人员，能够派来行动的都是些精英，不同组织之间保持默契互不干涉。

    金色湖泊颜色黯淡导致秘境显露，来客不怀好意。

    山腹内湖泊如镜，荧石如梦似幻散发柔光，地面岩石浑若一体光滑如祥云，穹顶滴落水珠叮咚入水，如溅玉旷远悠然，清冷入仙。

    水下，白雨沉睡。

    变化之大连自己也想不到，数天时间无声无息从百米左右长度直接窜到六十六丈大概两百多米，借助金色泉水完成化龙之前最后一次进化，与世间流传的龙形象不同，不是牛头不是骆驼头更不是动画里的狗头，纯粹朝有利于征战厮杀方面进化。

    头颅被角质层护甲和锋利骨刺防护，鼻孔并非朝前大大张开模样，那样的话战斗中将会是弱点，依旧保持原始可闭合特征。

    眼睛亦没有外凸造型，眼眶角质层护住眼窝，眨眼时可见瞬膜保护眼球。

    虽是祥瑞，也要保持威严，唯有战力强大才能存活，能够活到今天依靠的不是敌人恩赐，依靠的是利爪是尖牙。

    外貌狰狞，却因浑身雪白如玉而不失神圣。

    唯一不同变化很奇特，硕大脑袋后部鳞甲缝隙长出白色细长鬣毛，柔顺丝滑，没有特别浓密，更像是起到装饰作用。

    目前形象几乎与龙无异，只缺走蛟入海跃龙门。

    岩洞巨大，并且有数个洞口，特殊部门以及其他不明身份人员来到山腹岩洞，惊讶洞穴之大更被脚下云纹岩石吸引目光，云纹最高处，黑色长枪斜插，旁边放有一把撑开的白色纸伞。

    郝顾问急忙伸手拦住属下……

    “停！不能靠近！”


------------

第七百七十三章 准龙

    郝顾问带人躲岩石后面不敢露头。?????  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒａｎｗｅｎa`ｃｏｍ

    另一边冒出来几个人盯着龙枪和纸伞垂涎三尺，真正宝物不需要过多语言描述，第一眼看去就知道其不凡，或许之前是为了背后组织效力，但见到龙枪和纸伞之后有了别的想法……

    有人从藏身处出来奔向两件兵器，牵一发而动全身，其余几处也有人冒出来。

    宝物动人心。

    何况昆仑墟内发现的奇宝。

    有探员抬起枪械瞄准那些外来者，郝顾问及时制止属下，挥挥手，带领所有人朝洞口位置后撤，别人不清楚龙枪他心底明白得很，普通人根本没能力驾驭，还会惹怒那个贪财贪吃神经质超级巨兽，天知道是不是她布下的陷阱。

    “藏好喽~那女人凶得可怕！”

    谁经历谁知道，郝顾问可是听李主任说过被堵半截梯子上挨冷雨的滋味儿，上也不敢上，下又不敢下。

    偷偷举起视频设备开启录像，多么难得的一次机会。

    湖边，许多人攀爬跳跃跑向岩石祥云顶……

    某个心眼贼坏潜入者见另一人跑得比自己快，毫不犹豫伸手推了他一把，那个人失去平衡朝前栽倒，一口白牙刚好磕中岩石棱角，顿时满嘴血腥味儿，有啥东西在嘴里碰撞咔咔乱响。

    坏心眼家伙坏笑，伸手拉向另一人，动作极其老练一看就知没少干坏事，专业，训练有素。

    郝顾问冷笑，朝旁边挥挥手。

    有五名士兵架起班用轻机枪，拉动枪栓子弹推上膛，不管对方成功还是失败都要将他们干掉。

    水下，巨兽尾巴尖动了动……

    那些为了宝物不要命的潜入者攀爬上天然形成祥云岩石，距离龙枪和白纸伞越来越近，距离越近越是能感受到那种神威，静静放在那，却能引得心跳加速……

    最近的某人面色欣喜，伸手欲抓住龙枪……

    就在还有一尺距离时猛地紧绷，浑身僵硬定住不敢乱动！

    所有人都听见刚刚寂静山腹岩洞里有隆隆沉闷响声，类似将狮子老虎喉咙低沉震颤声音放大无数倍，脑海听到那种声音条件反射有种恐惧感，例如见到蛇的第一反应便是恐惧，即使以前从未见过蛇。

    哗啦~

    湖水有响动，所有人看过去只看见之前如镜面般湖泊荡起涟漪。

    “什……什么东西？”

    “没看清……”

    安静了一会儿，又见湖水向上翻涌，隐隐约约看见水底模模糊糊白色……

    距离龙枪最近的那个人双腿抖得像面条，无论受过多少极端训练和模拟都无法对抗那种莫名恐怖威势，深入灵魂的压迫感愈来愈强。

    荧光照亮幽深湖泊，水底白色缓缓浮上水面，尖锐骨刺厚厚角质层以及鳞片，外貌特征绝对不像是吃草的……

    龙角最先出水，分叉末端尖锐，接着是头顶骨刺以及脑后细长白色鬣毛，鬣毛出水后与水里一样浮动。

    潜入者们终于明白为啥那些家伙不抢宝贝往后面退。

    鼻梁上颚分开湖水露出水面停住上浮，有点儿类似鳄鱼浮水面，眼窝巨目未睁可能还没睡醒。

    露出水面后鼻孔张开，呼气，吹得湖水四溅。

    “呼~”

    长长呼气再吸气，像是快要睡醒。

    欲夺宝的众人浑身冷汗，一点点挪动步子尽量不出声，生怕闹出丁点儿动静惊醒怪物，脑袋那么大可想而知有多庞大，怀疑是远古时期存活至今未知恐龙。

    很快的，所有人亲眼见到怪物有多大……

    湖面露出很长蜿蜒脊背骨刺，需要蜷缩弯曲才能被湖泊容下，尾巴在水里来回轻轻甩动激起浪花。

    最担心的事情发生了，眼睛缓慢睁开……

    眼皮抬起露出里面覆盖眼球的瞬膜，瞬膜往前滑动收起，露出褐色竖瞳……

    睁开眼，白雨没看到人。

    石头后面，岩缝里，全都是些瑟瑟发抖呼吸急促倒霉蛋，太近了，为了争抢神秘宝物几乎跑到怪兽嘴巴底下，此时此刻唯一能做的只有祈祷，祈祷那些从未显灵的乱七八糟神明拯救。

    哗啦啦出水声，感觉岩石震动似有重物落地。

    躲在龙枪跟前石缝里的倒霉蛋感觉有水珠落额头，以为下雨，猛地想起这里是山腹怎么可能下雨？

    脖子僵硬抬头，看见头顶是白色巨兽下巴……

    强装镇定往身后缩了缩，努力藏身岩石下玩灯下黑，摸了摸腰间手枪最后还是没敢找死，手枪有时候连人都打不死何况如此巨大怪兽。

    另一边石头背后，可怜的家伙眼睁睁看着锋利巨爪按住背后岩石，弯钩爪尖近在咫尺，没人知道他此刻何种感受。

    郝顾问背靠岩石目瞪口呆，它又长大了？

    鼻孔连续吸气。

    似乎嗅气味儿，前半身爬上岸后半身依然还在水里，蛟之大，湖泊装不下。

    “吼~”

    “小偷~我嗅到你们的气味儿了~”

    巨兽开口缓慢说话，山腹岩洞回音隆隆响……

    “可耻的窃贼~！”

    “让我看看你们藏在哪里~”

    “噢~可怜的小家伙~我抓住你了~！”

    藏身岩石缝里擅长暗中下绊子拉人的倒霉蛋抬头，看见巨大爪子落下，轰隆一声岩石被踏碎挤在一起……

    其余的人浑身颤抖四肢僵硬，不是不想跑，而是恐怖威势压迫神经动不得。

    “这里还有一个~”

    爪尖轻轻一弹，像是弹玻璃球。

    郝顾问等人听见一声惨叫从头顶掠过，飞出洞外没了声息。

    白纸伞等物品收进身侧一块鳞片下，爱好独特的龙枪则自动飞到荧白龙角盘绕，变成龙角上黑环饰品。

    迈动爪子爬上岸，带起湖水哗啦啦打湿地面岩石。

    脑后鬣毛即使离开湖水依旧漂浮轻晃，多了些许柔美贵气，白雨觉得现在自己只差名分和实力变化，对化龙有了更多信心。

    脑袋和前爪往前走了许久后爪才出水，尾巴依旧在水里，太长了……

    不紧不慢爬行，所过之处宵小活活被龙威震死，差距太大承受不住无形压迫，路过特殊部门时收回威势，径直爬出岩洞。

    蜿蜒游走飞行爬上山巅，缠绕山峰昂起蛟首。

    “吼~！”

    龙吟震昆仑，神山有龙则灵。


------------

第七百七十四章 游山玩水

    神山，白龙缠绕，画面绝伦精美。

    远处冰川上的修者们欣喜激动，亲眼看见雪山俊峰巨大白龙灵动盘亘，那种震撼很难用语言形容，无数年来向往神龙却从未真的见过，忽然出现了，仿佛瞬间找到了图腾找到了信仰，属于我们自己的信仰。

    “吼~！”

    雪山神峰之间回荡龙吟，激得云海起伏。

    天气转好，白色云雾填满昆仑，山峰如悬浮云海仙境群岛，白蛟龙轻轻一蹬游走滑向云海，低头扎进白云再抬头窜出，长长身躯蜿蜒爬行，忽隐忽现，比起民间舞龙更具神韵。

    这时候就显得修者们聪慧明白该说什么，纷纷高呼。

    “龙~！”

    “真龙~神龙~风调雨顺国泰民安~！”

    正在云海里嬉闹玩耍的白雨珺听见祝福和祈祷，转头对那些修者点头三下，双方你好我好大家好。

    再次潜入白云，许久未出，众人还以为神龙已走。

    突然，白龙猛地高高跃起，带得云雾升起老高，高高跃起后划个弧线再次坠入云海，畅游昆仑山，感谢龙脉之祖，感谢整个世界……

    戏耍许久，累了就盘绕雪山之巅昂首看世界，看天空，看厚土，向这个星球发出亲昵欢喜波动，傻乎乎自顾自聊天。

    看夕阳，染红神山落下冰川，黑暗笼罩大地，山巅能清晰看见夜空繁星闪烁。

    呆在山顶迎来朝阳日出，天边鱼肚白，越来越亮，东方云海光芒万丈照亮雪山紫气升腾，兴奋激动一宿未睡修者们感觉昆仑空气忽然变得更好……

    白雨珺很满意现在身躯，大了好，谁再敢嘲讽咱是矮子保证一爪踩扁。

    踩扁之后轻轻捻一捻。

    爪子力道合适一次成泥，铁块也能给磨成粉。

    仰头，眯眼张开大嘴露出尖牙打了个超级哈欠，咂巴咂巴嘴，想吃饭，可惜昆仑周边野生动物稀少不敢吃，吃了极有可能吃绝根。

    寻思等走蛟了去海里吃磷虾，那玩意儿营养丰富量还大。

    看看无人区壮观景色，心情美。

    “真好~”

    风起，吹得云海波涛汹涌掀起千重浪，云浪冲刷山峰，白蛟龙忽隐忽现引来更多山中人围观祭拜。

    特殊部门的人此刻不急着干活，站冰川边缘拍照合影议论纷纷。

    修者用冰镐凿冰川制造大型冰雪祭台，放置罐头瓜果还有白酒，为祭坛所在冰川命名为祭龙台，将白龙攀附的山峰称作盘龙峰，兴奋激动待冰川上不愿下山，不知道白龙何时飞走，在离开之前能多看一眼尽量多看，以后或许再也没机会见证神迹。

    他们都知道，待离开昆仑便不能将照片扩散。

    今日一切都将深深埋在心底，作为见证真实世界的人慢慢老去，带着秘密与亲人告别走进坟墓。

    晌午。

    白雨珺离开山峰，四爪连踏御空爬行游走，朝另一座大型山脉所在飞去。

    看着白龙飞走所有人心里淡淡失落……

    某白决定逃票旅游。

    坚决不走景区大门，我会飞，反正天上又没设置检票口和售票处，一路疾飞直奔天山，想去看看天池顺便泡澡，看看有没有武林大侠白发魔女啥的。

    飞行转瞬千百里……

    明月出天山，苍茫云海间。

    白雨珺飞抵古老天山，雪花洒洒飘落，无风，很静，能听见雪花落地簌簌声，高大针叶林巨树落满积雪树枝低垂，积雪盖住了草坪，神奇的是湖水并未结冰依旧深蓝。

    突然，天空阴云出现一条白色巨龙扭动身躯扎向天池！

    轰隆一声水花四溅，细长身躯好一会儿才全部入水，舒舒服服游来游去，把天池也当成超级大澡盆，可惜没有大黄鸭。

    深蓝色天池真的很美，雪山湖泊高大针叶林，树木倒伏水中……

    一对年轻夫妻领年幼女儿来天池旅游。

    女孩穿粉色羽绒服站在天池边，身形消瘦，大大黑眼睛盯着平静湖泊与远处雪山，静静看着，不哭不笑似乎只想记住美丽景色，站在雪地里的背影色彩鲜明，背后不远处是相拥捂嘴强忍不哭出声的年轻夫妻，颤抖着用手机拍摄下女儿与天池雪山。

    小女孩感觉鼻孔温热，抬起手套小手擦擦，看见毛茸茸卡通手套有红色血液。

    咬了咬嘴唇，偷偷把手套藏身前不让爸妈看见。

    小小年纪的她知道自己得了什么病，在医院时偷听医生谈话，看见爸妈哭的很伤心，白血病，治不好的，寿命仅剩几个月……

    唯一的愿望就是来天山天池看看，传说这里有仙女姐姐。

    “爸爸妈妈，天山好美好好看，以后我可以住在这里么？”

    “嗯，咱们一家三口都住这里，天天来玩……”

    “不好。”

    小女孩嘟嘴摇摇头，兔耳朵棉帽乱甩。

    “为什么？丫丫不喜欢爸爸妈妈么？”

    “我最爱爸爸妈妈，可你们还要上班挣钱买饭吃，以后~生个弟弟妹妹记得来看我哦~我可是姐姐呢~”

    叫丫丫的女孩回头甜甜一笑，那是世界上最美最温馨笑脸。

    “丫丫……呜呜为什么啊……老天爷求求你救救我女儿……呜呜呜……”

    女人瘫坐嚎啕大哭，哭得撕心裂肺伤心欲绝，男子摘掉眼镜捂脸，泪水顺着指缝落进白雪结成冰晶……

    小女孩跑到妈妈跟前扑进怀，一家三口跪在雪地里抱一起……

    雪山，深蓝天池，针叶云杉林，寂静天池边一家三口哭声呜咽，小女孩安慰两个大人不要哭，还叮嘱弟弟妹妹全都要。

    白雪冷入心……

    小女孩心有所感扭头看向天池，看见一条白龙自天空落进湖里。

    “龙~白龙~”

    奶声奶气发自真心说了一句。

    白雨珺感应到祝福，发现有人对自己做了最真挚心诚的封正，虽然对目前自己用处不大但也是一份情，孩童与大人不一样，大人每一句话都带有目的性比不上孩童天真，小小祝福天真无邪。

    甩动长尾调转方向朝岸边游去。

    有时候缘分妙不可言。

    龙角和脊背骨刺露出水面划开水面游走，白雨珺看见了那个小女孩，也看见了她黯淡命数随时可能熄灭。

    。手机版更新最快网址：m.


------------

第七百七十五章 祸事

    孩子天真无邪，并不觉得看见龙不可思议。

    或许对于孩子来说仙女或羊羊说话就像春天花儿会开一样自然，世界是美丽的，一切都可以用童话解释，或许喜欢王子公主，更有可能喜欢羊和熊。

    “白色的龙~好大~会飞~”

    背对湖泊的年轻夫妻以为女儿说动画片，世上没有龙……

    “嗯，好大一条白龙，龙是来看丫丫的，看丫丫有没有按时睡觉坚持刷牙，不能赖床不能吃太多零食~”

    后面湖水里抬起巨大头颅，朝岸边飘过来。

    小丫头眼睛瞪圆好奇看白龙出水，真的会飞，比动画片里的龙大多了，浮空中与在水里没区别。

    “丫丫很乖的~”

    年轻夫妇猛然觉得女儿不太对劲，以为是身体不好产生幻觉，但看起来又不太像，好奇之下回头看了一眼，整个人僵住……

    愣了不到两秒拔腿就跑，雪地里连滚带爬往后退，忽然发现女儿还站在原地……

    而此时怪兽爪子已经落在女儿旁边，巨大弯曲如钩子的利爪，闪烁寒光尖牙，只要轻轻张开嘴就能吃下一家三口。

    白雨珺低头，用大眼睛看了看小不点儿，真的太小。

    “龙~真大~”

    听了小家伙开口说话顿时很高兴，冥冥中也算是一种特殊缘份，人家给了真诚祝福咱也不能吝啬。

    没去看紧张害怕的孩子父母，低头用鼻尖碰了碰丫头小脑袋。

    “孩子，多谢你的祝福，你会健康平安幸福长大，像个普通人一样活下去，愿你安好。”

    说完抬头在女娃头顶低空盘旋一圈飞回天池入水，夫妻二人只觉得天空完全被怪兽遮蔽，抬头能清晰看见菱形雪白鳞片，直到尾巴尖入水还没能缓过神，以为刚刚产生幻觉看见天池怪兽……

    小女孩蹦蹦跳跳挥手道别，脸蛋红扑扑看起来不像生病模样。

    “再见~我以后会经常来看你~”

    白雨珺从湖里窜起又落下，掀起浪花，似在回应小丫头打招呼。

    夫妻二人急忙上前查看女儿安危，意外发现女儿好似健康许多，急忙上车离开，用不了多久他们就会发现小丫头的白血病完全治愈……

    ……

    D市。

    镇北再一次背着装有行礼的化肥口袋进城打工。

    乘坐县城通D市客运班车一路颠簸，太阳透过玻璃晒得发热，迷迷糊糊睡醒远远看见密集高楼和无处不在的广告牌，依旧有种陌生感。

    路过郊区驶上高架桥，晕晕乎乎觉得哪里不对，扭头看向高架桥侧面山坡。

    “呃……哪里冒出来的怪物？”

    从外面看向客车，车玻璃倒影里有一辆白色轿车翻滚越来越大……

    轰~！

    轿车撞到客车，镇北只觉得车厢天旋地转行李包裹和没系安全带乘客飞来飞去，身旁玩手机女孩第一时间飞出窗外，不知谁的保温杯打得眼眶火辣辣疼……

    客车后面私家车司机亲眼看见一辆飞来的轿车把客车砸下桥！

    嘭的一声尘埃落定，没有电影里那种突然爆炸，玻璃粉碎变了形的客车落下高架桥砸塌修自行车大爷的窝棚，幸好车厢外形基本完整。

    哐~哐哐！

    凹陷车厢板被踹的鼓起来，最后一脚将铁皮连带车玻璃一起踢飞！

    一只手伸出抓住边框，灰头土脸镇北从里边爬出来，附近商铺和行人纷纷赶来救援被困者，镇北恼火，只想亲手掰碎那混蛋每一根骨头！

    在变了形的客车顶站起，狠狠吐口水。

    “咳~呸！找死！”

    低头，双手握紧拳头青筋暴起……

    再次抬头露出血红色双眼，浑身红黑色气息缭绕咔咔金属声，黑色盔甲罩住全身，头盔内黑洞洞仅能看见一双红眼睛！

    左手黑红色气息凝聚盾牌，右手握住长枪，在许多人惊恐注视下窜上高架桥！

    家中贫困母亲去世，种种遭遇令镇北压抑痛苦，忽然冒出来个怪物胡作非为惹怒了天策府仅存士卒，毫不客气操起武器打算弄死对方再说。

    刚刚跳上高架桥就看见长有俩脑袋怪人制造连环车祸，兴奋怪叫满嘴血沫，恣意享受破坏杀戮带来的快意。

    另一边，李主任不断呼叫各种支援，手下作战人员损失惨重……

    “带上重武器来立交桥！快！最好带上肩扛式穿甲弹和燃烧弹！重型狙击枪也行！普通枪械根本对付不了那个双头玩意儿！我们这边快要撑不……咦？那小子来了？”

    远远看向高架桥，就见浑身漆黑的镇北一手擎盾一手持枪发起冲锋！

    怪物没有兵器只有爪子。

    当的一声，双头怪物后退几步，镇北倒飞，盔甲擦出火星撞击车辆和路面，翻个跟头站起来甩甩脑袋。

    有差距，不好打……

    瞅几眼被困事故车里出不来的男女老少，又看看躺地一动不动的某部门作战人员，镇北只能再次冲上前，不能后退，九辈子杀了不少敌人还没杀过怪物。

    挥抢挑起一辆车祸私家车砸向怪物，跟车后面紧随而上！

    某私家车主眼睁睁见证自己爱车飞起来……

    呜呜~

    轿车打旋儿带着破空声朝双头怪物落下！

    一声巨响零件四散乱飞，镇北挥舞兵器打斗同时心里暗骂，他错误的把车辆当成村里拖拉机那种坚硬物体，没想到就是一堆塑料和泡沫……

    李主任等人气喘吁吁跑上高架桥，嗖的一声，看见黑甲小子飞向旁边高层住宅楼。

    撞碎阳台带着碎玻璃翻滚进屋，将电脑桌砸稀烂，然后在女户主尖叫声中奔跑用力一跃整个砸向怪物……

    “开枪打那个俩脑袋怪物！黑甲那个是自己人！”

    伤痕累累某部门武装人员开火，从某个士兵佩戴的记录仪看去画面有点儿像是第一视角射击游戏，奔跑中枪口在晃动，停住瞄准，对准怪物开枪，避开黑甲人密集光点打中怪物！

    弹夹打空后竖起黑色枪械单手换弹夹，拉动枪栓再次开火并不断移动躲避！

    终于有一辆武装越野车撞开车辆驶上高架桥，士兵拿出弹药箱固定挂好，弹链压进枪机，上膛，瞄准怪物开火！

    声音与一般枪械不同，通通声瘆人，夹杂曳光弹指明射击方向！

    打斗间隙镇北大喊。

    “快找她回来！我快挡不住了……！”

    “稍等！我们正在找……！”

    “你来稍等试试！”

    。手机版更新最快网址：m.


------------

第七百七十六章 站口

    火焰浓烟遮蔽烈日，硝烟刺鼻……

    车顶重机枪连续不断弹出弹壳，慢镜头下能看见发黑弹壳冒着烟翻滚，落地，砸中其它弹壳叮当脆响，地面铺了厚厚一层，叮叮当当落地弹跳……

    镇北努力把怪物带往郊区，不仅怪物凶险，枪械亦非常容易误伤围观者。

    特殊事件必须开火。

    本以为激烈枪声爆炸声能把人吓跑，谁曾想越是热闹越有人过来围观，拍摄录像或直播蹭热度，即便信号屏蔽并入侵手机删除照片视频也拦不住，可能日常生活压力太大神经紧绷，寻求刺激让大脑保持兴奋。

    相比修仙者或武林高手花里胡俏造型不同，镇北习惯使用军阵杀招。

    快，准，狠，一往无前以杀为目的。

    猛冲，用自己浑身重量顶盾狠撞！撞退双头怪物后再次挥舞盾牌狠砸！脚踢，扔掉盾牌握枪狠刺！

    实力上不如双头怪物，但悍不畏死勉强能弥补差距。

    嘭的一声倒飞砸中谁家面包车，镇北撞翻水果摊整个镶嵌进车里，胸口窝疼的喘不上气，还得继续上，不然那些普通武装人员根本打不过怪物。

    翻身站起，弯腰抓起两块下水道井盖原地猛转两圈狠狠甩飞！坚硬井盖呜呜飞向双头怪物俩脑袋！

    一个井盖命中后崩碎，另一个被格挡弹飞……

    某个手持相机围观者咔咔按快门，眼角余光看见个黑点越来越大，眨眼功夫砰的一声，井盖扎进两腿间板油路面，险之又险……

    支援赶到，脑袋发懵的士兵们不得不操作武器攻击。

    两名士兵配合做好肩扛式导弹发射准备，副手拍拍射手头盔躲远，红色方框锁定双头怪物，射手扣动扳机发射反坦克导弹，导弹离开发射筒并点火！

    镇北适时挥枪三连刺，举起盾牌！

    轰~！

    导弹命中双头怪物腹部！

    镇北看了眼发现其伤势并不严重。

    “这家伙也太结实了吧？肚皮镶砖了吗？

    还得等那个姓白的家伙回来才行，眼下尽量拖时间，天知道姓白的跑哪去玩耍，若是她在哪容得此怪物肆虐。

    打斗地点不断转移，来到高速入口附近……

    小妹疯丫头开车排队等待驶离高速路口，看见前面很多车被堵住，还有些警员挨个通知所有车辆调头再上高速去下一个出口，车主们不满，大声嚷嚷呵斥骂骂咧咧。

    “奇怪……”

    张望的功夫突然觉得胸口鳞片挂坠发热。

    抓出来瞅瞅，挂坠不断闪烁荧光，怎么回事？

    抬头，透过前挡风玻璃看见远处有个光点拖着长长烟痕直直飞往收费站，还有两个人从山坡滚下来……

    收费站争吵还未停止，大妈嗓门尖锐，男女老少发牢骚强烈要求立刻通过收费站。

    就在这时，那个光点击中收费站建筑顶！

    轰然爆炸，碎片乱飞框架跌落，尖叫，哀嚎，出站口乱成一团，本就拥堵的收费站更加混乱，疯丫头想倒车却被别的车夹住动弹不得，紧接着又看见长有两个头的怪人和黑甲人穿过坍塌的收费站撞坏许多车辆！

    天山。

    白雨感应到d市出现异常，龙目凌厉愤怒，升空后化作半人半蛟形态甩尾加速狂飞直奔d市区！

    出站口拥堵车辆中间，疯丫头从车窗爬出来慌张朝绿草地跑去……

    爆炸震耳欲聋，火焰，子弹咻咻声似在头顶飞，丫头抱住头只管往外跑，鳞片脱离项链浮起，白光闪过，身旁多了个长有白色尾巴的卷饼摊白姓小美女。

    “白？”

    ‘白雨’一言不发，一身轻便灵巧外套手持横刀盾牌挡在丫头跟前，护着丫头不断后退远离交战区。

    疯丫头此刻完全是懵的，搞不懂白咋突然冒出来，还不说话。

    高速匝道有辆私家车超速行驶，车内音响掩盖了另一边混乱叫声，车内四人聊着天谈论旅游区好与坏商量下次去哪，转弯后猛地看见前方拥堵就要追尾，本能的朝一旁猛打方向盘……

    车子撞开护栏冲下护坡，在车内四人乱晃尖叫中穿过绿化带直奔疯丫头撞过去！

    分身冷漠转身，举刀，挥出三丈长刀芒！

    唰！

    轿车从中间整齐分割成两半歪倒，车内四人惊魂未定脑袋发懵。

    分身抱住丫头连续跳跃远离高速公路入口，带着目瞪口呆的疯丫头逃进农田。

    “我想静静……”

    她现在只想冷静冷静，努力理清到底发生了什么。

    李主任焦头烂额满眼血丝，不但要调动人手把怪物引出市区还要阻止事件发酵，影响必须控制住，今天发生的必须是电影录制现场，必须是假的，一旦扩散恐怕会造成没必要的混乱和冲击。

    镇北盔甲出现破损，打得灰头土脸依旧不肯后退，很艰难……

    时间缓缓流逝，夕阳落日。

    高山顶，战备值班雷达发现有巨大物体以高速飞行，不像飞机，太长，一架747才七十多米长而该物体足有两百多米，可以想象究竟有多大。

    雷达员还以为黑科技加持军舰飞上天，即便军舰也没几艘比不明飞行物更长。

    龙从云。

    d市上空晴朗夕阳忽然铺满黑云，灰暗沉郁。

    风起，电闪雷鸣！

    气象站某个落魄工作员打开啤酒咕嘟嘟猛灌，想要把自己灌醉，他觉得这天气就像女朋友的脸无法预测，生活毫无意义……

    “天气？呵呵……都是戏，我服了还不行吗！”

    高速入口附近庄稼地里，分身重新变成鳞片回到项链，丫头已经不去考虑了，目前所发生的一切都无法从应试教育当中找到答案，或许只能去反面迷信教材里能找到答案。

    双头怪物再次击飞镇北，又跳起来扑向一架低空飞行凶猛开火的武装直升机！

    飞行员头盔深色滤光镜倒影双头怪物越来越大……

    “我*！”

    本能的吐槽骂一句，直升机失去控制坠落草坪。

    没有电影里无处不在的爆炸，坠地后螺旋桨转了一会儿便彻底失去动静，也不知里面两个飞行员状况如何。

    落下闪电照亮天地，双头怪物不再嚣张警惕查探。

    李主任抬头看天气无比兴奋，黑云闪电与当初被拦半截梯子那晚一模一样！

    “她来了！”

    “废话！我早就看见了！”

    听见镇北大吼，灰头土脸的李主任抹了把汗水。

    “他居然对我吐槽……”富品中文


------------

第七百七十七章 返回

    镇北躺轿车发动机盖上不想起来。

    双眼红色黯淡没了精神，浑身像是骨头散架，天知道是如何撑过几个小时拼死玩命，还好，至少没被那双头怪物咬死，也不知道俩脑袋究竟哪个说了算。

    不远处爆炸不断掀动气浪吹得灰尘四散，天空有飞机呼啸而过投放导弹，穿甲弹打得地面坑坑洼洼，镇北只想趁机休息一会儿，缓解发酸发胀肌肉。

    摘掉头盔露出疲惫面孔，摸了摸找到兜里便宜廉价香烟，抽出一根塞嘴里哆哆嗦嗦举起打火机。

    打了两下没能打着火，深呼吸缓一缓。

    啪嗒~

    叼烟卷对准小火苗，嘬一口吐出缭绕香烟，迷蒙双眼……

    “打仗……不好。”

    努力仰头，看见天边阴沉黑色云层里有亮光快速接近，就像是黑云里有火焰在飞，转眼到头顶，紧接着一道明亮白光照亮镇北的脸晃得眯眼！

    双头怪物两颗脑袋朝亮光吼叫，打了快一个下午依旧生猛！

    云层晃眼，远远看去就见一道光柱落下击中怪物，光芒刺眼甚至能看见身后背光处出现阴影，声音传播慢，紧随而来的是划破空气突破音爆撕裂隆隆声！

    光芒中一把造型霸气龙枪刺中双头怪物，双头怪物被锁定后用力侧身，利刃偏离要害划破皮肉扎进地面颤动翁鸣！

    “嗷！”

    两个脑袋同时怒吼，弓腰低头摆出防御姿势。

    没有语言甚至不使用盔甲兵器，更接近原始怪兽，使用牙齿以及利爪作为攻击武器，走的是另一条个体进化路子，身躯强横肌肉发达，可不是什么东西都能扛得住穿甲弹，只要细查一遍有关穿甲弹资料就知道怪物皮骨有多坚硬。

    镇北躺发动机盖上斜叼烟卷仰头看天空，仿佛看见另一幅画面。

    云下是清水，黑云是墨汁，墨汁倒进清水，颜色分明，天空落下的身影背后气流带动黑云雾气尾随……

    自天空落下气流冲刷地面朝四周吹散。

    嘭！

    白雨弯腰半蹲落地！

    扭扭脖子抬头，冒红光双眼看向双头怪物，起身抬手一招，龙枪自动飞回手里呜呜甩两圈往地上一杵，心情很不好，嗓音沙哑缓慢开口。

    “给你两个选择，要么自杀，要么我把你活生生打死，自己选。”

    怪物低吼似乎听不懂，完全无法交流。

    镇北闻言感觉很爽，霸气！忒霸气！

    “好！打死它个龟孙儿~！”

    待在武装车辆跟前戴耳机指挥的李主任瞠目结舌，见过飞天引雷的样子，也见过龙角尖耳朵，但那条尾巴还是太惹眼，原来真的可以长尾巴……

    “所有人有序后退撤离战场，接下来的事儿我们掺和不了，带走伤员，离龙女远点儿，不要以身高来想象她的本体大小。”

    作战人员面面相觑，服从命令互相搀扶离开战场，临走前好奇盯着小美女看……

    双头怪物很丑。

    即便以某白在十万大山见多了妖魔鬼怪也受不了，浑身紫红色短毛像是被剥了皮，膝盖反曲，弯腰四肢着地口水横流，看见就想将其消灭捻死。

    白雨不是很懂，以宝珠威力镇压怎么还会有东西穿过壁垒跑出来。

    嘴角微翘冷笑。

    抬手。

    “风！”

    萧萧冷风生。

    “雨！”

    阴云降下冥冥大雨，雨幕为燥热降温熄灭火焰。

    “雷电！”

    虚空落雷电蛇挂空耀眼，闪电不消失，落在龙枪之上缠绕电芒持续增加威势，有点儿类似作战之前先给武器充充电。

    没逃远的众人纷纷惊为天人，有人喊出雷神女侠各种称号，将其称为诸神之战！

    亦有某些影迷认为是超级英雄，黑甲英雄和闪电女神在人类大军配合下与异世界怪物战斗，保卫我们的家园……

    镇北拎盾牌扛长枪站到白雨身后准备打下手，之前车祸时行李被烧毁，那可是母亲去世前亲手缝的，对别人来说是便宜破烂被褥，对镇北来说那是母爱。

    气势攀到巅峰，某白回头瞅了眼觉得小子打挺惨。

    “要不你去边上歇一歇？我能弄死它，就是麻烦点。”

    “不，我也想弄死它。”

    镇北吐掉烟卷扣上破破烂烂头盔，双眼再次变得通红，说什么都要再干仗。

    “那好，注意安全。”

    话音落，猛地跃起双手握枪狠狠朝下猛扎！噼啪乱响闪电伴随！风雨如触手缠上双头怪物降低其灵活性！

    以速度见长的对手被风雨羁绊环境克制，无法发挥发挥全部优势。

    落地，冲击波将雨滴化作水汽呈圆形四散！冲击怪物令其后退！刚一出手就让所有人见到有多强大！

    松开龙枪，双手附着灵力凝聚成白色半透明掌刀，近战连斩！

    锋利掌刀从怪物一颗脑袋旁边掠过，红光眼睛与怪物双目擦肩而过，劲气切割一块肉皮带出少许颜色怪异血珠，身躯灵活扭转，长有骨刺尾巴扫向其两条腿，被闪避，锐利骨刺依旧留下一串伤痕！

    收回龙枪狠砸，再起欺近忽然切换纸伞打中怪物胳膊，战斗经验无比丰富，连串杀招眼花缭乱，极为专业。

    祥瑞神龙只是偶尔客串，凶残嗜血兽性才是真自己。

    镇北考虑之后决定游走掠阵。

    好不容易从庄稼地里出来的丫头小妹浑身脏兮兮，惊讶瞧见卷饼摊小白长出尾巴，操纵闪电和恐怖怪物打斗，封建迷信已经没法解释了……

    双头怪物怒吼怪叫被白雨和镇北压制占不到上风，见势不妙边打边退，不知不觉战场往市区转移……

    由于强力控制消息扩散市区只有高架桥周围知晓灵异事件。

    其余街区正值下班晚高峰，娱乐场所灯光闪烁开门营业，小吃一条街烧烤油炸滋啦滋啦飘香味儿，家长下班去辅导班接孩子，年轻人穿着清凉出来逛街……

    李主任用雨水洗了把脸，心底拔凉，他决定等这事儿过去之后立刻辞职。

    活没法干，太折磨人。

    某大型商业广场人来人往，灯光照亮化妆品和名牌服饰巨幕广告，商店灯光明亮，时尚，潮流，繁华。

    三道身影叮叮当当撞向商业广场穹顶……富品中文


------------

第七百七十八章 都市之战

    商业广场繁华喧闹。

    玻璃天幕之下尤其适合举办些商业活动或者浪漫求爱表白，某家女装店门口，气球，蜡烛，亮晶晶彩灯，还有地上心性红蓝玫瑰花，某不知情女孩被闺蜜蒙住眼睛带过来。

    女孩年轻漂亮，纤细身材鹅蛋脸，很美。

    感觉闺蜜莫名其妙，有点儿忐忑不安。

    许多年轻人围住鲜花气球拿手机拍照摄像，一个衣着得体戴眼镜男生手捧礼物紧张激动。

    男生点点头，闺蜜摘下眼罩。

    漂亮女孩呆愣一下瞬间明白发生了什么，眉头紧皱想走又怕损了朋友同学们的面子，站鲜花蜡烛气球中间很纠结，超级反感闺蜜强迫自己做不喜欢的事。

    男生激动单膝下跪，举起礼物爱恋看着女孩。

    “囡囡，做我女朋友好么，我爱你，茫茫人海中，相识了你，是一种缘分，只希望用我的真诚守护你幸福甜蜜~”

    女孩没动，面色尴尬又纠结无奈，莫名其妙被带来莫名其妙被示爱，有谁考虑过自己的感受？

    不是很懂闺蜜这种天下所有人都找到情侣的浪漫心态。

    使劲儿抓了把头发深呼吸压住火气。

    觉得这么多朋友同学都在不好意思撕破脸，先接着吧，等过两天再私下里说明白，省得大家脸上不好看，面上总的过得去。

    接下礼物，随口问了一句。

    “说的都是真的？”

    “千真万确，如果有半句谎言天打雷劈！”

    激动的帅气男生刚刚说完，忽然商场玻璃天幕刺眼明亮同时玻璃崩碎！稀里哗啦玻璃碴以及耀眼雷电从窟窿里落进商场！

    三个身影伴随玻璃一起落地，一个长着龙角尖耳朵长尾巴女孩脚踩两个脑袋怪物，坠地后光滑地面裂开蛛网裂纹，另有个黑甲人栽进旁边儿童游乐场捞鱼池子……

    刺眼闪电噼里啪啦不肯消失，落地后电弧跳跃落到表白的男生身上，顿时头发竖起嗷嗷乱叫蹿出老远，女孩纹丝不动淡然看着男生跑没影，反倒对落地的三个奇怪身影感兴趣，就像是在看电影。

    碎玻璃崩碎后变成颗粒，掉落光滑瓷砖地面弹跳哗哗响……

    尖叫，混乱，神经粗大的漂亮女孩熟练整理发型掏出手机开始录像，电闪雷鸣狂风暴雨钻进商场吹得塑料袋气球乱飞……

    白雨珺龙枪狠扎，双头怪物滑不溜秋太灵活没刺中！

    小手握小拳头，嘭嘭两下一个脑袋来一拳！

    躲过怪物弯钩爪子弯腰旋转用力甩尾，扫中双头怪物胸口打球似的把它抽飞出去，稀里哗啦撞碎对面西餐店玻璃桌椅，然后抓起龙枪投标枪似的扔进去！

    “镇北！”

    “我来了！”

    镇北收起长枪持盾牌冲进去，哐当乱响几秒钟跑出来。

    “那家伙吸血恢复！我亲眼看见的！”

    闻言，白雨珺暗骂一句怪不得，算是明白了这货属于那种有血液就能成长的怪物，非常难缠，生物身体里血液蕴含丰富营养，有利就有弊，快速膨胀的实力和过多血液容易导致思维弱化，变成依靠本能存活的低智商生物。

    而地球从来不缺血液，尤其个体战力低下。

    哪个世界跑过来的玩意儿？真是宇宙之大无奇不有。

    大雨天空有直升机盘旋。

    李主任从舱门探头往下看，看见市区繁华商业广场玻璃天幕多了个窟窿，闪电从黑云落下钻进去，电蛇扭来扭去轰隆隆震耳欲聋。

    抿嘴叹气，头疼，感觉血压升高太阳穴一跳一跳的疼。

    “拉防空警报，就说……生化泄露，算了，理由随便去编几个，地面已经调来一千多作战人员了吧？全部派去把人弄出来，要快。”

    “真的要拉防空警报么……”

    “没错，快去通知！”

    助理通过电台联络地面，李主任背靠座椅浑身疲惫，雨水被强风吹得划过座舱玻璃，闪烁电光恍惚，叹息这工作真心不好干。

    地面人员好不容易找到附近一台锈迹斑斑防空警报设施，多年来发展经济各种开发拆了大部分警报器，真到用时几乎找不到，冒雨前来的作战人员骂骂咧咧砸开铁锁，拉闸，没响，因为设施锈蚀无法正常工作。

    于是，几个作战人员开始现场修理警报器……

    防空警报终于响了。

    凄厉鸣响透过雨幕传遍大街小巷，上了岁数的老人听见声音紧张害怕，中年人或年轻人照常吃喝玩乐不以为意，嘻嘻哈哈调侃声音真难听。

    商业广场另一头音乐声掩盖了突发事件，时尚潮流的人群正寻找自己喜爱的商品，流行歌曲让人走路时不由自主跟着节奏，大包小包商品袋，三三两两或独自一人，尽情享受下班后逛街时光。

    然而生活总会时不时出现意外，刷新三观那种。

    先是一个毛色怪异生物翻滚撞碎玻璃柜台撞坏电梯，而后一黑一白两个身影瞬间出现，玻璃橱窗崩碎四溅商品撒满地。

    镇北挥舞盾牌狠狠拍中双头怪物脑袋！

    白雨珺趁机一枪刺穿其肋骨紧接着就是飞踹！将怪物斜斜踢上四楼！

    四楼夜店音乐DJ火爆灯光迷人，男男女女尽情享受下班后自由时光，意乱情迷疯狂舞动，什么也听不见什么也看不见。

    性感领舞扭动腰肢带动气氛，香烟，美酒，忘掉整个世界……

    毫无征兆的，墙壁突然爆碎撞飞许多人，三道身影裹挟水泥灰玻璃塑料甚至酒瓶洞穿夜店大厅，某个中年男子诱惑年轻女孩眼看就要得手却瞬间被撞飞消失！

    音响还在轰鸣，灯光依旧闪烁，除了少部分人没谁注意到夜店被打穿！

    白雨珺一脚将双头怪物踢进洗手间，打扰了两对男女。

    水管崩断呲水，镇北抓起灭火器瓶砸其中一颗脑袋，灭火器开裂喷干冰，某白上前一脚将俩脑袋踢进便池……

    三楼动漫城顾客抬头看头顶，就见头顶天花板乱颤。

    轰隆！

    混凝土碎裂掉下大块水泥，镇北即使坠落也不耽误用盾牌一下一下狠砸！

    “把它弄出去！”

    “好嘞！”

    镇北抓住反抗力削弱许多的双头怪物摁向墙壁，哐的一声撞出窟窿带着灰尘继续往前撞，打算以暴力手段撞穿墙壁去到外面，巨响震动不断。

    怪物努力伤人吸血却不断被白雨珺打断！

    外面街道。

    李主任刚下直升机，对面商场大楼墙体嘭的一声水泥乱飞，撕裂广告布，坠落中发狂的小子挥拳猛打两颗脑袋……

    。手机版更新最快网址：m.


------------

第七百七十九章 灰灰

    白雨珺再次脚踩双头怪物落到马路上！

    镇北一时不察被广告布缠住看不清哐当一声撞路灯杆，人没事儿，路灯杆断了，打斗地点从商场直接穿透墙壁来到外面，落地穿过广场舞人群撞飞几千块大音箱！

    华灯初上，某车主看着拥堵车流骂骂咧咧彰显老司机本色。

    车子猛地一震！

    嘭！

    发动机盖镶嵌了个硕大音箱，质量奇好，即使从天而降磕坏边边角角依旧散发熟悉的旋律，隔着风挡玻璃震得老司机耳朵疼，天知道开了多大音量震撼世界，在这无数人熟悉的节奏中，三个身影撞断信号灯杆板油路石子乱飞！

    繁忙主干道，不管豪车还是破车遭到前所未有破坏，目测没有谁买怪兽险……

    白雨珺挺佩服这奇怪玩意儿，被打的浑身伤痕累累找地方吸血又能恢复，十分难缠，想拉下来更多闪电又怕殃及无辜，雷电能麻痹其动作依旧无法劈死，滑不溜秋，龙枪即使刺中也会挪动内脏偏离要害，像条成了精的泥鳅。

    镇北觉得某摊主没出全力，不应该打成这样。

    “大姐！你到底能不能干掉这玩意儿？我快扛不住了！”

    “稍等。”

    “行不行了！你也跟我说稍等！”

    白雨珺懒得听镇北吐槽，拉下闪电劈的怪物动作迟缓趁机蹿到其后背双手扣住两条胳膊，用力往后掰……

    镇北挥枪狠刺，没想到这玩意儿皮和肉是分离的，一枪下去戳穿一层皮……

    “嗷……！”

    怪物两个脑袋狂嚎，白雨珺觉得有些拉不住。

    镇北是服气了，这特么到底哪里跑出来的玩意儿？

    双头怪物浑身鼓胀像是要撑破皮肤，左右扭动想要摆脱白雨珺束缚，充气似的越来越大，从两米高膨胀到四米高还在持续胀大，镇北又戳了一下，伤势对其体格来说意义不大。

    “它要拼命了～”

    白雨珺勒不住只得松手，向后倒飞踩在一辆公交车顶上观望。

    怪物变得很大，大概二十米高度，两颗脑袋脖子变长双臂着地，张嘴开始隔空吸血，市区内人太多……

    白雨珺摇身一变化作白色蛟龙冲上去！

    镇北愣了愣。

    “之前看起来还挺长来着怎么转眼变成三十米长了？”

    白蛟扑上前狂暴撕咬，不断引下雷电，操纵龙枪飞来飞去刺出一个个窟窿，上演现实版巨兽厮杀，街道以及附近房屋一片狼藉……

    李主任面对此情此景早有预案，立刻下令周边作战人员按计划实施。

    作战人员拿出烟雾弹扔出去，直升机往周边投放烟雾设备，然后继续开火，用不着叮嘱该打谁，除非外国佬，不然都知道应该帮助白龙对付恶魔，居高斜着向下倾泻丹药，夜幕中一串串光点不断落在怪物身上打的其嗷嗷乱叫。

    浓浓烟雾遮蔽惊世骇俗一幕，同时附近街区断电，黑不隆冬啥也看不见。

    二十多米，看起来很大……

    今晚的Ｄ市网络很热闹，飞来飞去悬挂弹药的武装直升机，轰鸣呼啸的战斗机，数不清武装车辆甚至装甲坦克，讨论是不是发生了大事，另有很多人说亲眼看见怪兽和白龙，加上某些故意淡化事件的说法，乱成一锅粥。

    当初河边摄影的退休老头以及游泳爱好者在路边摊吃烧烤，电视正播放新闻辟谣。

    看见新闻后沉默几秒。

    “当时所有人都骂咱俩是骗子，想圈粉，呵呵，现在全都傻眼了吧，世上真的有龙，他们全是傻子……”

    市中心喷泉广场，喷泉，彩灯，音乐，尽显现代化城市生活水平。

    夜晚出来游玩的人们观看喷泉游玩。

    角落，一个外国男子眉飞色舞和当地年轻女孩聊天，自称外教自由职业，爱好旅游看遍世界各地风情，向往诗和远方，邀请女孩去出租屋喝一杯……

    远方天空黑色云层里再次出现巨大光亮！

    二十多米高双头怪物嗷嗷怒吼挥舞利爪划到白蛟身躯，镇北亲眼看见白蛟朝自己这边摔过来，快要落地时忽然化作半透明白老板，半透明？

    回头，看向黑云里高速接近的光亮全都明白了，觉得自己距离白老板实力太远太远，遥不可及。

    白雨珺将最新生长的鳞片附着龙枪用力投掷，龙枪速度快最先赶回来，而本体跟在后面赶路，龙枪威力不可测非凡间神兵，在鳞片操纵下能够以更快速度赶路，御剑御枪什么的还是算了，纯粹减速。

    终于，白雨珺降临。

    红眼穿透黑云扫过地面看见龙枪，一言不发浑身浮现鳞片快速变回原形……

    雷暴瞬间弥漫天空，编制密密麻麻耀眼电网，照亮因断电变得漆黑的城市，照亮每一个人的眼睛，带来末日气息……

    “我，就是神。”

    猛地低头，巨大蛟龙脑袋鬣毛颤动钻出黑云！

    庞大，神圣，威严，长长身躯蜿蜒向下爪子不断蹬动加速，脑袋左右晃动，鬣毛猎猎，菱形鳞片尽显凶兽恐怖，张开大嘴怒吼！

    “吼~！！”

    庞大威势铺天盖地，震得耳朵嗡鸣，两百多米长蛟龙直扑那个二十米小东西。

    返回市里的小妹再次刷新三观……

    落地，安静两秒后巨大震颤轰鸣猛地爆发，双头怪物被一只爪子按住嚎叫挣扎，差距太大于事无补，角落里忽悠姑娘去出租屋的自由者稀里糊涂被后爪踩成饼，女孩看着近在咫尺的巨爪翻个白眼昏倒。

    李主任耸耸肩，什么烟雾，什么遮掩，全都毫无意义。

    山顶气象站，胡子拉碴颓废气象员看的最清晰，几乎亲眼见证巨龙降世，忽然容光焕发不再介意天气变换，原来都是神龙做的。

    白雨珺弓腰站立横跨广场，一只爪子按着双头怪，不屑的看了眼然后张开大嘴对准怪物，待在龙腹之下的镇北仰头看见腹部宽大横鳞，看见鳞片缝隙之间变亮并且朝大嘴移动……

    冷了一秒，拔腿就跑……

    “稍等……！”

    镇北绝对想不到自己也会喊出稍等二字。

    血盆大口越来越亮……

    火焰爆发，白炽色火焰撕裂空气隆隆响，直接对准双头怪吐龙炎！龙炎落到怪物身上带走血肉筋骨落地后又朝四周扩散，扔下车子逃跑的车主们眼睁睁看着自己的车子瞬间消失，龙炎照亮广场！

    爪子安然无恙，一息功夫，双头怪化成灰飘散。

    骄傲仰头，神圣。

    。手机版更新最快网址：m.


------------

第七百八十章 蛇精病

    白雨珺巨大脑袋四周看了看。

    无数双眼睛或震惊或呆滞千奇百怪，举起手机拍照直播，其实信号被干扰并入侵手机持续删除照片，手机里什么也不会留下，许多人并未发现手机异常。

    冒红光眼睛扫视周围，猛地爆发强能量波动瞬间震晕所有近前围观者，发动修改命运天赋强行模糊有关神龙印象，好在附近透过烟雾看到真身的人并不多，波动不会造成伤害只会记忆模糊。

    摇身一变化作人性，顶着龙角尖耳朵，收回鳞片和龙枪。

    镇北看看地上那堆灰，又看看某白，考虑自己的盔甲能不能扛得住特殊火焰焚烧，最后发现应该能抗住十几秒。

    断电造成周围城区漆黑一片，天空雷声间歇，暴雨越来越小。

    白雨珺双手抱胸摆出霸气造型，风吹衣服长发乱甩，高昂着小脸做骄傲状，与之前蛟龙形态十分相像。

    镇北离远点省得被踩死，看看四周。

    “我们接下来该干啥？那帮家伙能不能补偿我误工费？”

    “去吃饭，一顿不吃龙就饿，你不用着急误工费补偿，他们不给，我就吃光他们粮库和冷柜。”

    “我觉得你说的都是真的……”

    耸耸肩，收起盾牌长枪盔甲隐去红眼睛，镇北一瘸一拐鼻青脸肿跟白雨珺去找烧烤摊，这个点好吃的都下班了，只能去蹭饭吃烧烤。

    说来也怪，白雨珺不是很懂商铺营业规律。

    大清早别人都上班的时候商铺跟着上班，傍晚五点半下班的时候商铺跟着下班，合着占据绝大多数的上班族根本没机会去逛店铺，某白觉得之所以网购发达正是因为如此奇葩行为，大白天有几个人在外闲逛。

    “听说你行李被烧了？多少钱，本妖皇给你买，别看高端家纺，看看市场有没有便宜的，我很大方是吧？”

    “白老板，摆摊那么多天夜班我帮你干活可还没给工资哈~”

    “夜班？什么时候的事儿？不要血口喷人呵！”

    “我现在满嘴血，真的。”

    镇北龇牙，嘴角牙龈全是血，倒也符合含血喷人标准，奈何某白依旧不认账。

    “算了算了，就当是扶贫了，先去吃饭然后明天给你订被褥，别用高档家纺了，送去工棚几天变得油光铮亮，中等的行不。”

    “多谢白老板。”

    “不客气~”

    天空直升机飞来飞去收拾残局，纤瘦身影走路轻快，旁边另一个影子一瘸一拐似乎很难受，时不时唉哟两声招呼走慢点。

    远处并未断电保持供应电力，找到个烧烤摊，点几百根肉串几十盘烤黄蚬子海蛎，叫上俩瓶装汽水，兹拉兹拉吃烧烤，镇北吃的比某蛟还快，用他的话说就是吃烤肉机会不多当然要往死里吃，反正不用花钱。

    旁边另一桌，爱好摄影的老头和游泳爱好者唉声叹气……

    雨停了，雷电消失露出星空。

    小妹躺在属于自己的卧室里翻来覆去睡不着，拿起胸口小小鳞片挂坠翻来覆去的看，没有任何特别，之前还以为是玉，现在看来不一定是什么材质，但可以肯定是一件能够保命绝世宝贝。

    翻个身，继续看鳞片，想起妖怪卷饼摊小姑娘，想起不可思议颠覆认知的画面……

    第二天，白雨珺要去抓人。

    放出来怪物吸血进化造成巨大破坏，这笔账不可能烂掉，别人找不到却难不倒擅于追寻命运业障搜索的某蛟。

    释放怪物造成杀戮，造孽行为深深影响其命运。

    循着命运很容易找到对方，无处可躲，当没啥本事还得罪一条龙时最好的办法就是趁早自杀，快快跑到奈何桥前喝一碗孟婆汤跳进轮回，然后开始祈祷龙不会去找下一辈子的麻烦。

    清晨，雾霾熏得某蛟不得不爬升高度。

    身体前倾一路疾飞，虚空中白色蛟龙气势不断嗅味道，一次次校准方向，逐渐锁定释放出怪物业障缠身者所在。

    “呵，躲起来有何意义。”

    转身，拖着荧光尾迹划出弧线急速降低高度，穿过雾霾朝地面小县城坠落……

    偏僻破旧练歌房灯光昏暗，几个男子坐一圈商讨，偶尔抬头看看外面周围是否有异常，身处混乱街区十分隐蔽。

    然而有时候灾难会从天而降，挡也挡不住。

    群情激愤的几个男子似商讨到厉害之处眉飞色舞，烟雾缭绕，阳光从换气扇通风口照进来，光线里灰尘和烟飘浮。

    一声巨响。

    眼前一花耳朵轰鸣！

    耳朵嗡嗡响什么也听不见，视线模糊动作缓慢，模模糊糊看见一个奇怪女孩站在眼前，然后一只小手掐住自己脖子，眼前一花，看见地上躺了另外一个自己……

    白雨珺将其灵魂活生生拉出来，有时候魂魄不会撒谎，反正也是恶徒弄死就弄死，少一个恶棍世间清净一分。

    “你不用说，我自己搜。”

    搜索灵魂记忆，果然找到背后草头邪神组织，白雨珺最痛恨这种虚假神明招摇撞骗。

    轻轻挥手，几人魂魄化作天地间最原始能量，弯腰曲腿猛地蹿向高空，破旧练歌房垮塌掩埋尸体……

    斩草要除根，不但要解决小喽啰更要深挖毒，白雨珺从不会和野蛮无知愚蠢人渣废话，还赶着维护宇宙和平。

    D市工地。

    李主任把几张钞票递给镇北，这是误工费和饭钱幸苦费。

    “呸~”

    往手指吐口水数钱，虽然就那么三四张但也不是小数目，穷光蛋镇北连续数了四五遍才罢休，土鳖得令李主任无法直视。

    “小子，要不要考虑加入我们？工资高福利好，节假日无事休息，可以提供食宿和雪糕饮料。”

    某土鳖脑袋摇得像拨浪鼓。

    “不去，我不想再为任何组织卖命，当然，若有事我会帮你们摆平，前提是这个。”

    抬手捻捻手指。

    把钱揣进破破烂烂迷彩服上衣兜，满是水泥灰脏兮兮黑脸漏出洁白牙齿笑笑，很开心，打一架工资比干一天活还要多。

    李主任揉揉脑门，觉得能力越大不但责任大精神病也更严重。

    “搞不懂……”

    “这叫做蛇精病，治不好的。”

    叼烟卷某土鳖认真说道。

    。m.


------------

第七百八十一章

    ()    一群人慌慌张张跑进金碧辉煌邪神殿……

    身穿锦服年长胖老头满头是汗慌慌张张，其余几个人亦面色惊恐连滚带爬，神殿遍布金银珠宝无比奢靡，总坛位于某偏僻处地下，就听见外面爆炸声枪声不断，但是越来越安静。

    一只眼睛透过门上猫眼看见宽大走廊应急灯闪烁冒火花，有身影靠近！

    “准备！我喊炸就按下去！”

    “三！二！一！”

    “炸！”

    按下引爆器轰的巨响，厚重大门哐当乱震洒落灰尘，外面走廊铺设的大量火药被引爆，这是最后防御手段，就算一辆坦克进来也得被炸碎，爆炸成功后门内几人很兴奋。

    争先恐后从小窟窿往外看，就见小窟窿眼里黑眼珠滴溜溜乱转，尘土弥漫啥也看不见。

    “是不是被炸死了？什么怪物？”

    “再等等看，后门被堵死出不去，再等十分钟没意外我们就……”

    话音戛然而止。

    灰尘里走出来个红眼睛怪物，没受到丝毫影响，脚步轻盈冷笑来到厚重大门跟前，嘲讽的上上下下看几眼。

    “和之前那个密封门差远了，毫无意义。”

    轻轻一推，整个大门以及门后几个人齐齐倒飞回去，摔地哀嚎，连丁点儿宣传中的坚毅精神都没有，太脆。

    伸手做虚抓状，操控恶徒扔向门外，几下把除了老大外所有恶徒扔出去。

    看也不看哆哆嗦嗦满头冷汗的胖老头，走到草头神像跟前左左右右瞅几眼，造型找专人精心设计过，处处吸引人目光并受吸引沉浸其中，处处都是套路。

    “小子，你手下蠢货都被我打成渣了，你的神在哪里呢？”

    胖老头哆哆嗦嗦说不出话。

    白雨踱步到草头神像跟前，打个响指，啪的一声神像崩碎成灰，轻轻一吹撒的到处都是，丝毫不给面子。

    “我把你的神打成灰灰，你的神在哪里？”

    “灭了所有人，你的神……又在哪里？”

    冷笑，摇摇头懒得再看老骗子，一个混饭吃的可怜虫罢了，反正白雨没看见什么所谓神存在，连个投影都没有。

    “好好享受最后时光吧，时间不多了。”

    转身离开，身后屋顶快速坍塌，之前还以为是魔物魔怪那种级别的邪物，想不到就是几个骗子，妄想得到宝珠增强实力，听说想要当做珍珠刮粉末吃掉，人不大，心不小，想象力非常丰富，可以去某某公司上班。

    白雨飞离燃烧着火的邪窝，感应宝珠方向直线靠近……

    是时候拿回宝珠解决隐患，不然鬼才知道哪个蠢货又去乱动放出怪物，放出一个俩没啥，放出十个百个千个，估计可以提前进入新时代。

    越过大江大河宏伟山川，直奔巨大坑洞所在，进化准龙之后能力大幅提升，解决这种空间壁垒应该问题不大。

    地球母亲于白雨哺育之恩，清理隐患义不容辞。

    一路飞行见到太多雾霾，从高空看下去无处不在的人家，污染的河道，枯萎落叶的庄稼地和山林，还有数不清动物临死前哀嚎……

    其实，很多事情完没必要，物种灭绝毫无意义，水土变味鱼虾死绝真的很好么？口口声声对自己的孩子最好，可是正在扼杀孩子未来，说话是屁话。

    飞行中感受到无数江河死气沉沉，很不舒服……

    深坑空间壁垒。

    仪器尖端的宝珠散发彩光压制昏暗隧道，内里幽光晃动，莫名波动似在呐喊，周围待得久了难免情绪烦躁压抑。

    郝顾问和一众人员身穿白色防护服观察坑道。

    抬头看了看彩珠，苦笑掩去贪婪，有些东西命不够硬碰不得，那几个蠢贼并不是拿不到而是没那个高贵的命去触碰，现在可能已被龙女打杀，人呐，要量力而为，脚踏实地。

    郝顾问对禁区控制中心下令。

    “打开穹顶防御罩，武器保持无威胁状态，不用担心怪物跑出来，因为有个更可怕的存在是我们一伙的。”

    工作人员一愣，纷纷想到那个身影。

    “顾问说的是……龙女？”

    “没错，大家小心点，她还是个未成年幼龙可能脾气难以预测有蛇精病，记住不要说她长得小，我这辈子没见过比她更大的了。”

    控制中心所有人兴奋莫名，尤其女员工兴奋激动恨不得出去和龙女合拍，从小到大天天听说神龙飞腾，但心里明白那只是一种信仰一种崇拜，龙并不存在，可某一天忽然见要见到龙了，还是个龙女，那种心情很复杂无法描述。

    控制台扳动开关，穹顶在电机作用下缓缓打开露出蓝天白云。

    坑道周围武器设备纷纷低头，机炮前段炮管向下，防空导弹收起，几台最新式电磁武器和激光武器也纷纷低头，以示自己无害，操纵武器之后作战人员依旧停留武器平台，想要见见传说中的真龙。

    郝顾问想了想，发布新命令。

    “通知所有人拍照不许开闪光灯，保持尊重，允许保留视频照片影像资料，但绝对不能传播出去，这件事只有我们知道！”

    工作人员大喜，纷纷感谢郝顾问。

    雷达发现不明小型飞行物靠近，速度极快，从能量波动来看应该是传说中的白龙女，雷达员通知禁区各部门，立刻有许多人打出欢迎旗号，尤其年轻女孩聚在高处蹦蹦跳跳等待。

    很快，穹顶天空有个长有龙角尖耳朵女孩悬浮，长尾巴轻摇……

    白雨看见数不清的军事人员在拍照，想了想，双手抱胸仰头摆出自以为霸气造型，然而却引来一阵欢呼尖叫和星星眼，完没有丁点儿恶狠狠。

    能感受到他们是在用一种崇拜尊敬的心理拍照，羡慕，激动，女孩们开心直跳。

    郝顾问擦了擦额头冷汗，庆幸龙女没发火。

    接下来画风一变……

    白雨落到平台人群中间，开开心心合影，难得大方一次不收钱，对镜头摆出各种搞怪凶狠造型，反正自认为凶狠就是了。

    场面失控……

    凡是能跑的都跑去平台与龙女合影留念，走不开岗位的也让战友带上手机过去，某白找到明星心态，这边签个字，那边合个影，无论单人还是群体合影都没问题。

    张嘴炫耀小尖牙，脸上浮现少数白色鳞片，引得粉丝们尖叫欢呼。

    唯一不好的就是个子太矮……

    长不大了……


------------

第七百八十二章 烈焰

    某白晃荡尖耳朵甩尾巴浮空，走到坑道上方。

    心情愉悦招招手，被器械卡住的彩色宝珠自动飞回头顶龙角之间，悬浮颤动似乎很开心，收回宝珠的举动把郝顾问给吓够呛，担心会不会放出怪物，透过监控发现坑道里的怪物好像很恐惧……

    瞬间，某顾问腰杆笔直，挺胸抬头目不斜视，大有豪气万千状。

    狐假虎威大抵如此。

    宝珠能够镇住空间壁垒何况现在有个准龙半神兽在此，不是白雨珺吹南荒野牛，谁敢冒头也就是弹弹指甲的事儿。

    低头往下看了看，红眼睛扫视坑洞，就见火红色坑洞如火山口，洞内四壁爬满怪模怪样与之前双头怪类似生物，在看见白雨珺后呜咽后退，即使没了宝珠镇压也不敢往外爬，挤挤攘攘躁动不安。

    “不好吃~”

    评价某一物体最重要的是看看能不能吃，好不好吃。

    闭上美眸，抬起两只小手连续轻弹，有点像是隔空弹钢琴，实则勾动周围山脉河流龙气重新调理地脉走向驱散阴气，坑洞存在需要能量供应不然无法长时间持续存在，特殊部门看不到龙气也难以准确切断阴气等能量供应，某白能。

    小手牵动周围地脉重新梳理，尽显高人……高龙风范，区区小事动动手。

    无数双眼睛瞩目白雨珺。

    大多数人讨论是如何做到摆脱地球引力悬空，注意力集中在脚尖，白雨珺浮空时习惯性微微曲腿脚尖向下，基本没有放平的时候，与人类修士不同，飞行类似水中游鱼而不需要向人类修士那样踩踏灵气或法宝。

    监测设备显示坑洞能量不稳定，怪物焦躁嚎叫……

    尖耳朵晃动显示现在很开心。

    “噢嗨哟~感觉龙生已经达到了癫疯~”

    “……”

    众多围观者无语。

    蛇精病是治不好的，天生具备，反正也没有任何想要治愈的想法，漫长生命若是板着脸做淡然状早晚会得精神病，也不可能长年冷漠脸，最佳方式自娱自乐越二越年轻，从某方面来说二是一种生活态度。

    最后，条件反射打个响指。

    啪~

    彻底切断阴气地脉能量供应，坑道状态不稳随时可能坍塌，但是必须将其彻底摧毁，弄完坑洞还得去处理一下那些莫名黑泉，白雨珺觉得黑泉更加可怕，就像是街边酒鬼闹事叫嚷声越大越没能耐，沉默爆发才是最可怕。

    “封闭之前得打扫卫生，你们向后点，不然会八分熟。”

    白雨珺提示围观者后退离远，不是开玩笑，两面煎黄八分熟至少能留个全身，一个不留神弄不好直接回归气体状态。

    武装人员和工作人员有序撤离，某白扭扭脖子伸伸腿做体操伸展运动。

    大部分人去到远处继续围观，想看看龙女究竟如何解决头疼了无数年的空间壁垒，白雨珺也懒得说明自己目前还是蛟，外貌已经完全具备龙形，称作龙还能为化龙增加运气。

    原地旋转，转眼化作两百多米长白色蛟龙，蜿蜒盘旋遮住穹顶，四爪踏空，大脑袋骨刺狰狞龙角威武，脑后鬣毛如在水中轻晃……

    “好美……”

    外形虽狰狞，但配上雪白身躯有种难以言明美感。

    换成一条黑龙估计没人敢停留。

    气势升至顶峰，坑洞内怪物哀嚎惊恐后退，完全抵挡不住祥瑞准神兽的威势，邪魔退散，镇魔，镇邪。

    从天空看下去就见巨大白色蛟龙盘绕深坑，风起云涌雷电肆虐！

    低头，腹部鳞片缝隙变亮……

    龙炎蓄积，光亮从腹部往喉咙移动，腹下高温扭曲空气，张开大嘴对准坑洞入口，嘴巴内喉咙越来越亮……

    瞬间爆发吐龙炎！

    火焰猎猎撕裂空气涌进坑洞！怪物们转身想跑依旧逃不脱被白炽烈焰席卷！填满火红色坑洞焚烧一切！

    从洞口四周溢出来的少许烈焰将周围金属融化，可见温度有多高。

    所有人目瞪口呆，惊恐白龙之恐怖，无法想象之前还在合影拍照比心心，转眼神威如狱，个子矮也是骗人的，巨大身躯简直难以想象。

    烈焰持续五六息时间停歇，坑洞从火红色变成白炽色温度奇高，空间壁垒遭到破坏变得不稳定，不时扭曲折叠。

    白雨珺爪子一蹬窜上天空，嘴里凝聚灵力球，吐进坑道……

    爆炸，坍塌，深坑往中间缩小成玻璃球大小最后猛地爆炸扩散，冲击波撞碎建筑玻璃和各种器械杂物乱飞，再看深坑已被泥土掩埋。

    尘埃落定，从此以后绝密禁区将完全撤销，一切在某白出手后迎刃而解。

    盘旋游走身躯上下浮动，转两圈确认没有纰漏后降落，落地瞬间化作人形摆出鼻孔朝天骄傲状，就差背后披风飞舞。

    掌声激烈，此处理所应当有掌声。

    觉得不得劲儿，抬手把缠在龙角上的黑环扯下来扔到脚腕，龙枪不情不愿化作脚环，宝珠悬浮龙角之间绽放彩光。

    摆摆手，弯腰曲腿用力一蹬窜向天空，转眼消失不见。

    郝顾问看看空荡荡器械，没了宝珠不太好交代，无所谓了，谁想要宝珠自己去找龙女索要便是，只要能打得过她。

    云层之上阳光刺眼，白雨珺决定去旅游……

    ……

    黄山四千仞，三十二莲峰。

    光明正大进入景区并没有人向某白检票，某白非常诚实，只要有人检票保证买票，谁让天上没有检票口也没有售票口来着。

    身形一晃出现索道出口，背双肩包戴棒球帽，大大太阳镜。

    举手机四处拍照自拍，暗叹美景特多游客通道却上不去，打定主意先跟人群走然后自己爬上去玩，咱会飞。

    没人介绍景色没关系，装模作样跟在旅游团导游身后就行。

    不光可以蹭吃蹭喝还可以蹭导游，上跳下窜，混迹人群感受大好河山。

    起雾了，闻名天下的云海景色如仙境，座座山峰如仙岛，白雨珺走到无人角落踏上岩石，张开双臂轻轻一跃跳下悬崖陷进云海消失……

    游人开开心心欣赏云海景色，心情愉悦朝云海大吼游览。

    忽然，有人看见远处山峰云海里有什么东西！

    “快看！那是什么？”

    云海下沉，接着猛地上涌，一条细长白龙绕到山峰背面……

    游客叽叽喳喳讨论到底是什么，手机对准那座山峰拍照放大查看，然而没人注意到另一个方向有白龙绕山盘旋……

    。手机版更新最快网址：m.


------------

第七百八十三章 猫冬

    耗时数月，飞遍大洲大洋封闭黑泉。

    风尘仆仆回到D市已是冬季，恰逢雪后，银杏树光秃秃落满积雪，融雪剂将马路变得泥泞，车子驶过溅射黑乎乎半融化冰雪，学校放假，补习班热火朝天。

    某白刚从热带回来身上还穿着短袖和休闲七分裤，脚上凉鞋在冬天格外显眼。

    某路过的老头摇头叹息。

    “唉，现在年轻人真是要风度不要温度，将来老寒腿后悔也晚喽……”

    白雨珺耸耸肩，打哈欠走进一家服装店。

    半小时后。

    一身厚厚羽绒服和棉鞋穿在身，棉帽掏窟窿只露出龙角，尖耳朵贴脑袋夹在帽子里保温，拿出手机打电话给特殊部门要个暖气热的房子猫冬，冬天犯困，需要躲在被窝里睡大觉，暖气必不可少。

    走过商业步行街，踩积雪咯吱咯吱响，圣诞树挂满金黄礼品铃铛，店铺音箱一遍一遍播放叮叮当新年好。

    如果，污染不是那么大就好了。

    天空只有乌鸦没有其它鸟儿，积雪融化漏出塑料垃圾包装纸风中颤动，垃圾桶塞满各种垃圾……

    婚摄摄影店门口做活动，还给某白塞了张优惠宣传单，白雨珺觉得这玩意儿纯属扯淡，不如赠送糕点来得实在。

    没想到偶遇小妹领父母出来逛街买衣服……

    “哈！小白！”

    疯丫头猛地跳到身边一把抓住羽绒服不撒手，大眼睛盯紧龙角溜溜转，数次想要伸手抓扯看看是不是头饰，甚至突然伸手拍拍后面。

    “……”

    白雨珺无语。

    小妹奇怪看后面眉头紧皱，有些不服气。

    “不对啊？明明有尾巴的，说！小白你把尾巴藏哪里去了？赶紧如实交代坦白从宽！”

    两位老人笑呵呵看女儿和朋友嬉笑打闹，冥冥中觉得很安心，似乎心结打开，一边笑一边劝阻女儿不要乱来。

    有特殊部门探员送来房门钥匙并告知地址，说是房间很大设施齐全拎包即住。

    不着急回去睡觉，白雨珺决定配小妹和父母好好逛街，多买些东西，花多少钱都可以，只买贵的。

    买衣服，买年货，买春联福字，迷人俏脸笑容吸引目光，回头率极高……

    白雨珺幸福有知书达理老父母，有勤劳向上的疯丫头小妹，并不是每一个家庭都幸福和谐美满，父母也不一定都爱护自己的孩子，有幸运也有不幸，逛街时亲眼看见一个岁数挺大像个老混混的父亲酒后怒骂挺大肚子亲生女儿，也听见某老人不顾孙儿死活不肯出钱看医。

    人各有命，不怕外部困难就怕家人捣乱拆台，生而不易。

    华灯初上。

    城市灯光透过落地窗洒进漆黑客厅。

    门锁咔哒响，扭动门把手推开门，白雨珺拎着大包小包进屋关门，开灯，看见房间设施家具电器齐全，门口还按照白雨珺鞋子大小摆放有拖鞋，冰箱散发肉味儿，厨房有一箱从乡下收购的鸡蛋。

    “还不错，停暖和。”

    甩掉棉鞋换上拖鞋，拉上窗帘脱掉羽绒服把自己扔松软沙发上。

    换贴身柔软长裤，打开电视机。

    招招手，鸡蛋排成排陆陆续续飞到跟前，用火焰烤熟，剥皮，扔嘴里咕噜一声咽下去，眼睛眯成月牙状。

    “吧唧吧唧~真香~”

    窗外烟花绽放，寒冷冬天屋子里暖洋洋，外面一股浓浓刺鼻焦煤味儿……

    躲被窝睡了整整一个冬天。

    稀里糊涂过一年，到处乱转给特殊部门增加负担探员们累成狗，秋天吃了许多食物后回到D市继续猫冬，又一个冬天混过去。

    二月二，伸个诱人懒腰继续呼呼大睡。

    惊蛰，迷迷糊糊爬起来去浴室洗澡洗头，敷上面膜看电视，看电影看网剧，琢磨着上半年小芸要高考，无声无息把她的气运调到某所知名大学，轻松改变命运，这等本事没随便说出去，不然天下非得乱套。

    躺沙发敷面膜吃瓜果补充维生素，特殊部门为了能让龙女安静些特意送来大量食物，听某白说过想吃磷虾，直接运来整整一车，郝顾问的意思是最好让龙女不出门天天吃，吃到撑。

    网络关于白龙现世传闻快要压不住了……

    春天，去年冬天回家的镇北背上行囊准备离家进城打工。

    川沟村很热闹，许许多多城里人自驾游跑来看农田里湖泊，传闻最初见到白龙的地方就在这里，号称坠龙之地。

    俩小男孩眉飞色舞讲述见龙经历，赚取零花钱买零食。

    村民干起了饭庄，打出龙旗说川沟村当年乃龙兴之地，坠龙就能说明一切，农田里那个泥水坑被网友们称作龙池，老阿姨们习惯性挥洒，池子里铺满厚厚一层硬币，村里孩子放学后有了潜水去处……

    可能有龙气遗留，那么深个水坑居然从未出过事儿。

    镇北耸耸肩，踏上离家客车。

    转眼到了高考季。

    无数父母守在校门外虔诚祈祷，白雨珺坐路边摊吃烤地瓜，看着紧张的学生家长们踌躇不安，最近几天是他们孩子改变一生的机会，不考试也能发财没错，可多一项机遇总好过跌跌撞撞打拼。

    小芸父母眼角含泪担忧考不好，每个爱护孩子的父母都是如此。

    考场里。

    小芸觉得自己考神附体答题唰唰唰，知名大学在招手……

    街边吃烤地瓜的白雨珺抬头，看见无数学子命运线正经历变化，有的学生不爱学习糊弄考试导致命运线减少机遇，勤奋学习的孩子前途多了更多选择，对于许多贫困穷苦家庭来说这是下一代为数不多获得更好生活的机会。

    远处工地被绿色围挡遮住的大楼顶工地，后背满是白色汗碱的镇北看向考场，眼神羡慕，为了不影响高考工地大型机械停工，其它工作还得继续，曾经，上学机会摆在他面前，为了母亲治病吃药不得不退学打工。

    因为穷。

    镇北不后悔，即使再来一次还会做同样选择，问心无愧。

    扛起货物，挥洒汗水卖力气挣钱……

    街边混混吃烧烤喝啤酒呼朋唤友，笑声张扬嘲讽工人，沦落底层也不肯用心赚钱。

    同一片世界各不相同，有的人没有存款没有钱却自认混得好自命不凡，看不起勤劳赚钱的人，有的人天生神异依旧脚踏实地奋斗。

    白雨珺双眼看向工地那个坚毅身影，看见未来天神正在成长……

    。手机版更新最快网址：m.


------------

第七百八十四章 征兆

    第一天考试结束。

    小芸回到家吃完晚饭稍微复习后准时睡觉，换上一身粉色卡通睡衣，在爸爸妈妈祝福下熄灯，不知不觉入眠，休息好为明天考试做准备。

    窗外路灯照亮银杏树，绿叶间，白雨珺刚刚施展缓解紧张小法术。

    轻踏树枝落地背着吉他离开，昏黄路灯下纤瘦背影越来越远，夜里还得去江边卖唱赚钱养自己，收入可观，前提是唱得好弹得好，当然，最重要的还是要相貌出众，毕竟看外貌是人类天性。

    江边游人如织，白雨珺选个角落把帽子反过来放好，坐小板凳。

    戴上话筒和耳机，打开音响，手指弹动清唱如天籁之音，吸引许多人围观，帽子里断断续续多了些硬币零钱，给的多了就认真唱几首好的，给的少了就淡然些。

    身后龙枪插地高挂招牌。

    妖怪歌手。

    之前也想过弹古琴吹葫芦丝啥的，后来发现吉他更能引起共鸣，主要是省事儿又简单，叮叮咚咚一曲动人内心深处伤怀……

    江风清凉，某白在这个小小城市唱出了小小名气。

    顺带清理许多挑衅闹事耍流氓的混渣，无非是打个响指的事儿，轻则倒霉半个月重则与医疗器械度过最后时光，善良要给善良的人，没必要考虑恶棍。

    凌晨，收起零钱背吉他回家……

    第二天考试继续。

    小芸发觉自己记忆力和理解能力超群，虽说做不到过目不忘但也能够快速记忆，考试题目没那么难，答题之快令监考老师诧异。

    如果有会望气之人看到芸肯定很惊讶。

    明明只是个普普通通平凡命，八字也不硬，偏偏运气旺到吓人程度，再细究的话能看见身周有一条白色龙形气势缠绕加持，连相貌甚至掌纹都在朝好的方面改变，堪称奇迹。

    考试牵动无数家长学子的心……

    当考试结束那天，小芸和爸妈跑去商业街狂吃狂喝买了好多东西慰劳自己。

    白雨珺继续去江边卖唱，赚取硬币零钱，偶尔也会去帮特殊部门清理点疑难杂症，或者干脆扔出去个分身，特殊部门对分身很感兴趣，考虑再三没敢得罪某恐怖巨兽。

    某天。

    小芸收到了顶级大学录取通知书。

    兴奋，尖叫，呐喊，抱头痛哭，从懂事起就为了这一张录取通知书而努力，写了多少支笔，用过多少练习册，熬夜做题手指磨破种种辛苦换来回报，读书不是唯一机会，却是最好的路。

    白雨珺为小芸开心，再也不用待在那个吃不饱饭男尊女卑人间受苦。

    目前为止心结只完成一半……

    秋天，阳光烘烤城市。

    八月底。

    许多学生第一次离开家去往陌生城市上学，白雨珺陪芸以及她爸妈登上列车，列车启动驶离D市，去往那个魂牵梦绕大学。

    特殊部门搞不懂一条龙干嘛和一个学生在一起，火急火燎安排另一边做好接站准备。

    当天下午，列车抵达，白雨珺看见的只有灰蒙蒙雾霾……

    空气很不好，时代发展必然会带来问题，白雨珺不知道人类能不能处理解决问题，现在连清晨爬上山吞云吐雾都不敢，真的有毒。

    特殊部门往手机里发来信息，显示近年来各地异常逐渐上升趋势。

    怀疑背后有神秘组织恶意破坏，追查后确实发现有个世界性质恶意团伙，几次打击其分部依旧无法彻底根除，又不好意思这点事儿找龙女出手，即使是分身。

    既然来了，没啥事的时候白雨珺会顺手增加这片土地气运。

    当然，最终依靠的还是人们奋发图强踏实向前，白雨珺做得只是提供良好条件，例如芸，若是她不肯认真学习最后也只会白白浪费龙赐予的良机，最终依靠的还是自己。

    大学后门夜市，多了个妖怪卷饼摊。

    彩色宝珠挂在白纸伞里，混迹小灯泡之间提供照明方便某贪财白省电，郝顾问看见后心痛的不想说话。

    旗杆龙枪保持沉默……

    气质形象出众，在后门外成了名人，常有人过来要加好友搭讪，某白帮郝顾问账号添加许多好友，特殊部门探员们哭笑不得。

    ……

    天文台。

    监测设备发现太空出现异常，当初神秘地外生物出现之处多了个明亮球体，散发强烈磁场和射线，已经安排一颗卫星朝不明球体靠近观察，各国很紧张，担忧是否先前抵达的地外生物将地球坐标泄露。

    傍晚，正做凉面的白雨珺抬头，看见天上某颗黯淡星星。

    “沐快要修好了……”

    想必沐不会把好不容易养出来的蛟龙遗留在外，也不知道那边过了多少天多少年，看起来可能很快就会重新打开时空，但是……自己的事尚未做完。

    低头，瞧见身上散发少许荧光与星星遥相呼应，运转灵力压住异常，此事至少还要再等几年。

    半夜凌晨人少，郝顾问火急火燎开车过来。

    “阁下，请问天上那个异常能量球是您所为吗？是不是时空壁垒通道？我们之间是否可以保持友好互不干涉？”

    问题可能是各国提出的，郝顾问就是个传声筒。

    白雨珺端起饭碗小口吃香辣面，嘴角全是辣椒油红红的，并不着急回答问题。

    可怜的郝顾问额头冷汗刷刷往外冒。

    “不是我做得，是我好朋友所作所为，她想让我回去原来世界，你大可放心，她不喜欢环境污染破坏。”

    “您……您要走？”

    郝顾问自动忽略污染环境一事。

    “不急，可能还得等几年，了却最后一桩心事再走，怎么？你们想赶我走？”

    “不不不……误会误会，我们希望您多住几年，有您在，我们心里踏实，这边已经准备好几栋房子供您挑选，喜欢住哪都行。”

    郝顾问赶紧拿出一摞招牌给白雨珺挑选，都是好房子，宽敞明亮地段好。

    “哟~价格可不低吧？”

    “没关系，房子本就是用来住的，那个我有事先走一步，您忙~”

    得了确切消息的郝顾问一溜烟跑回总部，找语言专家研究谈话录音，分析确认对方是否撒谎或有所隐瞒，关系重大不得不谨慎。

    白雨珺扭头看了看学生宿舍，现在真的不能走。


------------

第七百八十五章 等待一千四百年

    学校放假，白雨珺查探大江大河。

    乘坐客船一路看见太多太多，河水污浊遍布垃圾有股怪异味道，两岸废水排放和各种生活垃圾倾倒，江边岩石树枝挂满塑料袋，垃圾成片往下游漂浮。

    船只通行排放污物，油渍扩散，船过之后水面有一层淡淡扭曲彩色……

    不知哪里扔的死去动物尸体顺水而下，泡的发白发胀，浓浓恶臭顺江扩散，白雨珺讨厌腐烂的尸体，或许乌鸦和秃鹫喜欢。

    “真要命，好好的龙脉半死不活，难道我走蛟的时候要在臭水里面游泳？”

    船舷边，某白脑仁疼。

    大江就那么两条，选其一，目前知道的共同点是污染程度差不多，水质相比原来世界简直不堪入目，可又不能不经历，冥冥中觉得自己回来了结心事外重要关键便是走蛟。

    “逼我放大招是吧！”

    办法不是没有，可能后果比较可怕，也不知道特殊部门能不能协助好。

    想要江水干净那就把江水从头到尾通通换一遍，连续降雨一个月应该能洗干净，然后再顺江而下。

    就当是提前清洗澡盆子，不放洗涤剂那种。

    环境完蛋是大事，别以为祸害之后跑远就能高枕无忧，一般情况下傻子都是这么想的，最后弄成现在这局面。

    例如最近，白雨珺感应到气候异常，大量台风天气即将成型……

    干燥，炎热，寒冷，洪灾，季节不规律，磁场紊乱，各地不安定灵异事件越来越多，特殊部门员工休假时间越来越少。

    大船在两山之间通行，鸟群乱叫飞过头顶，不是好兆头。

    俏脸不开心……

    回到住所打开电视，正播放紧急新闻。

    大洋超强台风登陆某国造成巨大灾难，新闻画面里船只上岸房屋被推平，巨浪如山，狂风吹断棕榈树吹掉广告牌，白雨珺开始怀疑究竟是那个神秘组织干的还是自然形成，最近气候越来越暴躁。

    随便了，心有余而力不足。

    脱掉衣服进浴室洗去尘土疲惫，浴室淋浴哗哗响。

    洗完澡出来边走边擦干浓密长发，看见手机有特殊部门发送的信息，手指轻点打开信息，郝顾问请求帮忙治理天气。

    “我治得了天气，治不了人心贪婪……”

    黑泉的出现并非人为，或许是一种严厉警告，希望他们能明白有些事连龙也没法管得太多，只能静观其变。

    手机扔一边懒得看。

    上好牛肉干免费随便吃，略硬，可以趁机磨牙，吃完牛肉干再吃水果蔬菜，营养搭配吃得香。

    “我算算，还得五六年才可以回去，希望沐别等太急。”

    撕开薯片包装袋，大口大口咔咔响。

    打个呵欠缩进被窝睡着……

    一梦数年。

    睡到冬天，暖气自然供应保持室内温暖，睡到春天，暖气关闭由空调负责调整温度，某白睡到冬天睡到夏天又睡到冬天，若不是鼻孔相隔很长时间才呼吸一次会被人为死掉，特殊部门为此费力调运一台设备远远观察情况。

    体温正常，不正常的是身上细小荧光点渐渐增多，太空不明能量球越亮荧光越浓，科研人员夜以继日分析数据。

    偶尔睡醒跑去找小芸说说话，回D市看看家人，回来继续睡。

    一晃几年过去。

    小芸大学毕业找到工作，最让白雨珺欣慰的是小芸谈恋爱找到另一半，即将举办婚礼，不用再坐着小轿被人从后门抬进地主家大院，也不用再被大妇活生生打死，过去的都过去了，很高兴她过上好日子。

    结婚前一晚。

    慵懒斜坐窗前矮榻上，小芸盯白雨珺看半天。

    几年过去芸长大了，早已不再是当初青涩高中女生，随着时间流逝她心里有个越来越搞不懂的疑问，过去多年，为啥白一点儿也没变？

    身高没变，相貌没变，皮肤也没变，仿佛冷冻时间定格。

    “白，你……为啥没长大也没任何变化？”

    白雨珺眯眼笑笑，抓花生掰开吧唧吧唧吃，炒熟的花生很香很香，觉得芸今晚特别美，明天她就是别人的新娘了。

    “我将来可是要去仙界当神仙，当然不会老，咋样，是不是特别羡慕嫉妒~”

    “净瞎扯~”

    “你看，我说实话你不相信，唉，真不懂你们这些人类~”

    芸翻个白眼。

    某白伸个懒腰找个舒舒服服姿势继续躺着，欢欢喜喜看芸小脸上明显的动婚特征，芸要结婚了，这次自己可以送她出嫁，看着她幸福。

    身上再次飘散星星点点荧光，运转灵力吸回去，或许，自己就要离开了……

    芸的女同学和闺蜜进屋嬉闹，白雨珺独自看窗外发呆，想要在临走之前多看几眼，下次回来天知道何年何月。

    恍惚看见山野村落，小小花轿抬着怀揣吃饱饭梦想的丫头离开，颤颤悠悠走过稻田走过村口树林……

    白雨珺想要追上，怎么爬也够不到，眼睁睁看小花轿从后门进了大院……

    鼻头皱皱，装作不经意擦掉眼角泪痕。

    开心，幸福，等这一天足足等了一千四百多年……

    丫头和闺蜜们在开心试穿婚纱和伴娘服，大红秀禾穿上很美，旋转展示礼服，幸福笑容最美。

    新郎来电话，芸小脸通红躲进卧室说悄悄话。

    半夜。

    芸睡不着，和白雨珺坐一起聊天，也不知怎么着不由自主的想要依靠那娇小身板，一如当初躺蛇身上看云朵，叽叽喳喳……

    “白，我们是不是上辈子认识？感觉怪怪的~”

    “一切皆有可能哦~我们呢，上辈子……不对，你的上辈子我们是好朋友，特别好那种，后悔当初我没有保护好你让你受苦，所以你今生我就来保护你喽~”

    “又开始瞎扯，长不大的小孩~”

    “这句话可就错了，其实我非常非常大，我算算吼~出生到现在我已经一千四百多岁了，体格两百多米，一顿饭吃一吨磷虾不成问题，我跟你讲磷虾真的好吃又营养，能够补充鳞片所需各种营养，不骗你~”

    “小白，差不多就行了啊，不能没完没了胡说。”

    “你才小，本皇一千四百岁你才活几年，连我零头都不到，跟你讲，将来我可是要飞升仙界做神仙，你还不快快溜须拍马~”

    芸翻个白眼，使劲儿往白雨珺身上靠了靠，听某白诚实讲真话睡着。

    白雨珺泪水滑过俏脸，从尖下巴滴落大红秀禾礼服，如当年搂紧那个小丫头……

    “你会幸福……”
------------

第七百八十六章 随礼

    上午八点，接亲车队抵达楼下。

    白雨珺坐阳台窗前吃零食，面带微笑看着闺蜜伴娘们嬉闹堵门，隔着门指挥门外新郎和伴郎们尬舞，小伙子们哀求告饶，姑娘们红包到手，气氛热闹喜庆。

    闺房里，芸一身秀禾服端坐大床，大红秀禾古典美。

    看着当初那个小丫头获得幸福，白雨珺很为她高兴，心中结逐渐消散……

    对于芸，是白雨珺心中永远也抹不去的痛，父母小妹是前世，重生后，前世今生尘归尘土归土，心中执念不是那么强烈，而芸是今生的……愧疚。

    如果当初自己狠心毒死那可恶的恶棍地主一家，如果能拦住小轿，如果……

    终于，腼腆的新郎冲破重重阻拦进屋，再次被挡在闺房门外，被伴娘闺蜜美女团第二次考验，欢声笑语喜气洋洋。

    芸儿出嫁了……

    没有伤心，也没有再孤独乘坐小轿离开。

    带着幸福眼泪坐上花车，缓缓驶离居住长大的小区，十几辆婚车跟随……

    白雨珺难得随礼，用红纸包了一块高纯度金砖，龙炎提纯值得信赖，没有吝啬十分敞亮。

    芸怀抱金砖哭笑不得。

    “白，等吃完饭我告诉你个好消息～”

    “好啊，那一定是个好消息。”

    白雨珺笑笑，早就知道她想要说什么，挺好。

    酒店大堂花朵气球布置浪漫场景，司仪招呼新人做好准备，宾朋满座，匆匆准备好一切后司仪宣布开始婚礼仪式，音乐声响起。

    花童撒花，最漂亮的芸儿和另一半缓缓而行，白雨珺远远站在门前，看着那个傻丫头……

    门外阳光刺眼，笑着笑着就哭了，哭着哭着又笑了……

    身上散发越来越多的荧光，身形渐渐模糊。

    “你要好好的……”

    交换戒指的芸心有所感扭头，看向窗外，却啥也没看到，总觉得失去了最重要一部分，不知不觉眼角滑落清泪。

    商业大厦。

    办公室里工作的小妹恰巧看窗户，看见小白静静悬浮大楼外，漂亮尾巴很诱人。

    “哈，我就知道你是妖怪！快来个七十二变给我看看！变！变变变！”

    “丫头，我要走了，你照顾好爸妈……”

    小妹双眼唰的溜圆。

    “你才是丫头！我比你大多了！还有，我很正常才不会领你回家见父母！”

    “……”

    白雨珺转身飞走，懒得搭理疯丫头。

    回到老家，站在另一栋楼顶看见家里，父母正吃午饭，稀粥青菜外加一条鲤鱼，很香。

    跪地磕头。

    “爸，妈，你们保重身体平安幸福，假如有机会我就回来看你们。”

    起身，化作流光直奔西面大江源头……

    走蛟必有异象。

    大面积雨云从海上成形，各大洲大洋除了荒漠极端地区外皆降雨，或大雨或毛毛雨，奇怪现象难以解释，尤其某大江源头更是雷雨区，连续三天强降雨。

    并未造成洪水，水位上涨冲刷河道清理垃圾，特殊部门非常贴心的通知沿江各工厂最近暂时休息。

    但是，感知到有人想要破坏走蛟入海……

    去大海随时都能够飞去，但那么做毫无意义，须得引来雷电暴雨发起洪水通过大江大河龙脉洗礼入海，算是一种特殊仪式，经过大江大河难免受到阻拦，例如某些大桥下面吊着的铁剑，代表当地村民百姓反对洪水破坏大江沿岸的意志，很普通的铁剑，却非常麻烦。

    特殊部门已经把大江桥梁阻碍走蛟的东西全部拿掉，也联系大型水电站到时开闸泄洪方便通过，奈何，总有人觉得这是一次针对白龙女最佳机遇。

    与之前的世界一样，龙血龙肉龙骨龙筋龙髓龙鳞龙角等等都是许多人梦寐以求的宝物。

    无论用来炼器制作宝物还是吃掉吸收强化自身都是好东西，打不过，那就找弱点，研究历史传说翻阅各地古老县志甚至陵墓里的壁画古籍，判断传说中的走蛟便是弱点，虽然不是很明白龙为啥还要走蛟。

    在所有人看来，白雨珺就是一条白龙。

    大江水位上升水流加速，浓雾遮江，流云随风……

    白雨珺低空掠江穿过云雾搜索两岸山脉，路过某山区发现大量不明武装人员聚集，隐瞒特殊部门对准大江布置许多重武器，甚至在两侧悬崖山体埋放大量火药，如果爆炸，用于走蛟的大江会被堵塞。

    “心肠真歹毒呢，看起来很眼熟，我想想……”

    “哦，对了，鬼村弄掉他们不少直升机，原来和骗子不是一伙，隐藏许久终于冒出来了么？”

    “只不过，他们太自信。”

    “自信是好事，但自信过了头就没意思了。”

    “风，雨，雷，电。”

    风起云涌电闪雷鸣，漆黑云层降低高度贴近山尖，闪电汇聚而不落，白雨珺打算一次将所有人和所有武器装备完全解决。

    还得赶时间，就一次全解决了吧。

    狂风骤雨白茫茫看不清，某白抬起小手，天空云层密集闪电弥漫，电蛇照亮黑云……

    小手向下压，当年蓄势许久方能施展的雷池成型。

    “雷池……不，叫雷狱更合适，欢迎来到雷电世界，再见~”

    黑色云层骤然明亮刺眼，眼前一片白色什么也看不见，雷池天降，仿佛天空降下无数触手犁地，大江两岸山脉被淹没，高压雷电引发武器火药殉爆，隆隆声传出很远很远……

    神秘组织负责人和几个手下浑身麻木躲在洞穴里，电子设备失灵武器也无法使用，心底沮丧，浪费无数资源运送进来的武器装备没能发挥任何作用，甚至看不到对方是谁，但所有人心里都清楚是那条龙寻上门。

    洞外又抬进来个浑身皮肤崩裂伤员，衣服鞋子焦糊，头部有严重烧伤意识微弱。

    “外面怎么样？还有多少人？武器呢？”

    送伤员进来的属下摇摇头，外面啥都没了，连撤退用的直升机都被烧毁无法修复，可以想象那些特殊部门很快会找来。

    “等雷暴结束，我们赶紧走，分开走……”

    所有人沉默，原本运来各种针对白龙研制的设备以为能将其捕获或者斩杀，想不到还没开局就率先被淘汰，连对方影子也看不见。

    十分钟后闪电停歇，白雨珺转身飞走，背后留下狼藉山坡。

    “真无聊。”

    无论主谋是谁，无所谓了，没兴趣在蠢货身上浪费时间。

    。手机版更新最快网址：m.


------------

第七百八十七章 洪水

    各地修者看天象算出某江有蛟龙入海。

    无论在深山清修还是身处闹市，得知消息后购买机票登上航班或去往车站，汇合后赶往大江沿岸某些僻静处，准备亲眼见证目睹史上最大奇迹，修心，结善，明见。

    世界上绝大多数的人并不知晓即将发生什么，照常生活上班，除了特殊部门，仅有少数修者知晓且人数不超过两百，并不会将这等事随意宣传告知他人，有缘自会知晓或看见，寻常普通人知道也是徒增烦恼罢了。

    素服修者互相帮忙撑伞冒雨登山，寻到平坦宽敞观江之处扎帐篷。

    曾经在昆仑与白蛟龙有过一面之缘的几人也在，与外地同道中人讲诉与龙女见面经历，互相约定为白龙祈福。

    无数人修行一生也见不到龙，实乃三生有幸。

    不能说是蛇也不能说是蛟，他们明白该称其为龙，每天守在山顶等待顺便苦修。

    大江源头。

    白雨珺飞抵雪山冰川，此时雨雪连降已经河水泛滥。

    “时辰未到，等。”

    山巅，施展法术控制冰雪凝聚成龙椅模样，坐好，闭目静静等待，脸颊浮现鳞片，发丝由黑色变为雪白，一呼一吸暗合天地，风雪中岿然不动……

    风雪斜吹冰封龙椅，凝结透明冰锥……

    一动不动，身上遍布积雪冰霜，如雕塑，与冰雪龙椅和冰川融为一体，冰封神座。

    静静等待黑暗降临，一宿过后再次明亮，雪山附近无数走兽纷纷避让，雄鹰不敢靠近风雪雷暴区域。

    融入冰雪整整三天。

    大江已经被洪水冲刷干净，水位足够，特定时间越来越近……

    走蛟乃大事，特定时辰，特定地点，以一种有别于天下所有生物的方式向天地致意，走过大江，走过平凡，走向全新生命旅途……

    冰雪覆盖满是鳞片俏脸，雪花洒落，美眸睁开看天下世界。

    总有一些路，是天下凡间生物无法到达的地方，天生地养共同架起新的独有的特殊生命，创造古老神秘生物，创造神兽。

    天地无情，却拥有属于生命的独特律动。

    密林，回荡远古兽吼。

    雪山之巅，埋藏着神龙存在过的痕迹，一片龙鳞，一个脚印，见证上古辉煌。

    苍天之下的世界，山川，河流，荒漠，草地，森林，是上天造物的艰辛，曾经荒漠里的鱼群与沙子一样多，曾经森林里奔跑跳跃多种多样生灵，水面之下淹没的是前一个世界。

    地球很美，无数生命蓬勃生长又归于死亡，一遍一遍固执循环。

    回望千百年，苟且偷生，像浮萍，一次次艰难努力让自己活下来……

    无数次逆风而行，舔舐伤口，蓄积全部力量杀死敌人，近一千五百年跨度其实就是从此岸抵达彼岸，完成蜕变。

    白雨珺爱这片世界，热爱天空，热爱大地，热海森林江河湖海甚至荒漠冰雪极地。

    冰雪开裂，娇小身躯缓缓站起……

    雪山狂风轰鸣，似乎天地在鼓励小小白蛟站起来，勇敢，顽强，迎接即将到来的考验，重现辉煌。

    时间一分一秒流逝。

    神秘特殊时辰即将到来，白雨珺扯开束发丝带，长发随风舞……

    仰头，迎着风雪。

    长裙长发向后飞舞动，离开冰雪龙椅，一步步走向雪山洪水，浑身鳞片越来越多，龙角散发光明……

    风雨雷电共助化龙！

    无论何时何地都要有敬畏感恩之心，白雨珺不会故作冷漠蔑视天地苍生，子不嫌母丑狗不嫌家贫，不能因为自己成功了特殊了就嫌弃天地，无论做人还是做龙，都要记得恩情。

    向苍天厚土下跪，左手按右手叠在一起平举。

    缓缓叩首。

    “白雨珺叩谢天地哺养，此恩难忘。”

    风吹过似乎想让白雨珺起身，冥冥中自有天意。

    三次叩拜，起身，向前一跃显出原形化作两百多米厂巨大蛟龙，咆哮，翻腾，卷起风雪左右上下扭动直奔洪水，源头水太浅，巨爪踏水波御水而行，风云相伴雷电激励，裹挟冰川雪水开启走蛟序幕！

    浪花掀起数丈高，狰狞巨首穿浪，吼叫。

    “吼~！”

    声音震散云雨短暂露出阳光又很快恢复，浑浊河流中长长白色身躯格外明显，扭来扭去如蛇爬行，离开雪山，穿过无人区……

    特殊部门总部，巨大屏幕显示金地轨道侦察卫星传回来的实时画面。

    所有人注目，盯着大屏幕中间遍布黑云并闪烁的区域，看不到龙女所在，但是可以通过伴随其移动的黑云知晓大概位置，很紧张，没人敢阻拦龙女沿江而下，天知道她会不会因为计划失败而愤怒大开杀戒，既然对付不了那就早早送走比较合适。

    取消休假实行轮班制，确保大江两岸应对洪峰安全！

    入夜。

    芸和新婚丈夫好不容易送走闹洞房的好友，躺在沙发上累的不想动弹，睡又睡不着，干脆拿出手机刷新闻，看看有没有啥好玩的。

    点开某个网友发的视频。

    “我们穿越队伍抵达盆地赶上暴风雨，电闪雷鸣水位暴涨，但这地方据记载一百多年没有发洪水了！你们看，这水太大车子根本过不去！等一下……那是什么？”

    画面晃动对准浑浊河水，看见有个不断蜿蜒游动的白色脊背，前端模模糊糊还能看见有一对树杈似的东西！

    “走蛟！绝对是传说中的走蛟！老刘你们快来啊……！”

    视频拍摄者招呼正在修车的同伴快来观看，画面晃动，一直沿着岸边奔跑追赶水中巨大身影，但那个不明生物速度太快越来越远。

    忽然，视频当中半潜白色不明生物举起尾巴拍打河水，溅起浪花！

    “别乱喊！懂不懂规矩！要喊成龙就下海，成仙就升天~”

    “成龙就下海，成仙就升天~”

    穿越者无论男女都站在岸边大喊，无论蛟龙成功与否都算结了善缘，将来能够交好运。

    不知为什么，芸总觉得那模糊白色生物好像很熟悉，冥冥中有种难以言明的亲近，接下来视频里拍摄者和朋友讨论究竟是走蛟还是不明生物，根据特点来看更像是走蛟，各自打电话招呼家乡好友密切关注……

    小妹加班刚刚回家，也看到了视频。

    “这个很眼熟嘛……好像那天晚上梦见的就是这个样子，爸~妈~出来看龙啦~”

    不经意间牵动许多人神经。

    。手机版更新最快网址：m.


------------

第七百八十八章 走蛟

    往下游一宿，天亮。

    总算可以潜水而行，脊背骨刺难免露在水面之外……

    而昨天盆地穿越队伍等待洪水消退，说来也怪，昨天还在发大水今天早上就退洪，但还要等待太阳暴晒泥土变硬才可通车，否则容易陷进水泡过的淤泥被困。

    一行人在河边探讨昨天看见的究竟是什么，有人说是可能某种未知生物。

    忽然一声招呼打破争论！

    “你们快看，河道里那条弯曲划痕是什么？”

    就见洪水消退露出的河道淤泥有深深划痕弯曲向前，即使被水冲刷过依旧很明显，从深浅宽度来看绝对非常大，想起许多老一辈留下的传说明白了真的是走蛟。

    倾盆霹雳滚滚冰凉洪水，浪涛向天涯。

    雨连绵，雾罩山川，无数溪流汇合壮大共筑滔滔浪潮，白雨珺攒够了洪水以半潜姿态快速往下游行去，离开无人区逐渐与人类有所接触，除了站在高处能看见江水中细长白色身影外并没多少人看到。

    那么大的雨，几乎所有人都宅在家里打麻将看电视，再不济也可以在家打孩子玩。

    阴雨连连，老汉穿雨衣牵耕牛过桥，黄牛不前，鞭打，牛惊转身而逃不肯上桥，气愤的老汉无意间低头时看见桥下有很长白色影子略过，水面有龙鳞纹，惊恐之下想起见大蛇大蛟的规矩高喊龙王。

    “龙王哎~慢些走~莫要淹了农田毁了桥~”

    老汉不明白桥下明明挂有前人所铸宝剑为啥还会走蛟，等蛟走远弯腰一看破口大骂。

    “天杀哟~哪家娃子把斩龙剑偷去卖了唉！”

    斩龙剑对走蛟有影响，但影响并不大，某白若是不开心可以折断无数把铁剑，只是不想因此恶了与人类关系而已。

    连续不停潜游，终于抵达第一座建于江边的县城……

    龙角露出水面，接着是双眼。

    瞬膜往前滑动露出眼球，扫视两岸楼房还有岸边随洪峰晃动的铁船，几座水泥桥横跨两岸，须得小心些避免把桥撞断，水泥对某白来说与泥巴区别不是很大，都是豆腐渣。

    特殊部门已经找借口封锁桥梁，就等洪峰过去。

    负责人看见了上游涌来的高高洪峰，用望远镜看见了巨大脑袋，确认是白龙无疑。

    举起通讯器。

    “报告，白龙抵达Z县，预计两分钟后离开县城。”

    “继续观察，不要干扰。”

    “收到~”

    县城问题不大，担心的是下游还有很多很多沿江大城市，头疼的时候在后面，幸运的是基本没人记得洪水异常可能是走蛟引发，下雨天更喜欢躺床玩手机……

    白雨珺甩动尾巴穿过桥梁，分开江水不快不慢朝前游。

    “真是的，说好了净空江面防止意外，怎么还有人在玩小船？”

    不得不吐槽，江面居然有年轻人冒雨玩摩托艇，或许是有钱的日子太过无聊想要找点儿刺激，冒大雨冲洪峰。

    县城特殊部门负责人头皮发麻……

    “快！直升机去把他给我带走！立刻！马上！”

    于是，水里玩的不亦乐乎的某年轻人看见一架直升机，然后，也不知道他们做了什么导致摩托艇无故熄火，绳索吊着个粗糙壮汉一把抱过来……

    “我的摩托艇！我的……的……老天爷哎……”

    吊在半空哇哇乱叫的年轻人低头看向自己那可怜的摩托艇，就见突然遭漩涡吞没，又看见水里长长白色影子扭动往前游。

    没办法，体格太大，游走时不经意就会带起漩涡将水面漂浮物吸下去。

    路过县城再次进入山区。

    大江沿岸百姓尤惧洪水肆虐，无论县志还是古籍都有大量洪水记载，水火无情，每一次洪水泛滥都会对两岸百姓造成巨大损失，许多城市依堤为命，奈何天有不测风云，当洪水大到某个程度后一切手段都显得无比脆弱。

    尤其南宋水文石刻曾记载千年一遇特大洪水，许多堤坝决堤，溺死无算。

    白雨珺可不敢闹得那么大，死的生灵多了容易折福，辛辛苦苦为天地打工干活甚至拍人族马屁攒下功德可不能就这么折了，攒点功德容易么，累死累活一千四百来年，好不容易熬到头再惹祸那才是真的蠢。

    没办法，只能小心翼翼控制江水不超过一定量。

    一旦感觉雨水过多宁可拼着疲惫也要驱散雨云减少洪水，不想麻烦任何人，只想借助小小洪峰通过大江入海，谁也不招惹，自己走自己的。

    进入偏僻河道后看见岸边凸入江面岩石有修者祭拜祈福，搭建风雨亭焚香。

    浪涛拍打岩石，素服修者们恭敬行礼。

    “恭贺神龙入海~飞升仙界~”

    修者封正祝福效用更大，既然他们给面子白雨珺也得回敬，减速停下，从水里抬起头至岩石高度与几位修者对视，当巨大蛟龙脑袋从水里抬起来时修者们难以保持淡然，纷纷大喜，没有惧怕血盆大口和尖牙。

    画面有种别样美。

    黑压压天空弥漫的水汽，雨滴斜打，风雨亭屹立焚香袅袅，散发荧光巨大白色蛟龙自洪水抬起头弯腰与人对视，物种不同，道心相通。

    “请神龙护佑天下，保世间太平~”

    白雨珺点了点大脑袋，随意释放点儿灵气改善几人体质，然后猛地跃起落入大江继续往下游，几位修者欣喜深感意外，想不到这蛟龙很好说话。

    傍晚，穿过山区和几座城市后抵达一座大城市。

    大城市灯火辉煌，白雨珺鼻孔浮在水面，嗅到了浓浓的火锅味道……

    真是个好地方~

    某白减慢速度省得洪峰冲击两岸堤坝，看着夜色灯火中的城市，感受那份安逸与火辣，缓缓游走，白色身影在傍晚江水中若隐若现。

    大雨下的城市依旧安逸，空气中火锅味经久不散，吸两口，真想爬出去吃上几盆通红热辣火锅。

    或许，不知多少年后才能再次吃到……

    抬头记住这座城市甩动尾巴继续往前，穿过大桥，好奇那个主官为啥取名叫江大桥，在各处特殊部门探员注视下裹挟洪峰连续穿过桥梁，浪花拍击两岸带起冰凉水汽，转过几道弯，离开火锅城市。

    蛟龙过境邪魔退避，镇邪，镇魔。

    或许，白雨珺目前能做的就是为路过的那些地方少许调理风水，使之更加宜居，也算是干扰沿岸百姓后做得少许补偿。

    。手机版更新最快网址：m.


------------

第七百八十九章 大坝

    龙，云从之矣。ｗ?ｗｗ?．ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅｎa`ｃ?ｏｍ

    龙嘘气成云，云固弗灵于龙也，然龙乘是气，茫洋穷乎玄间，薄日月，伏光景，感震电，神变化，水下土，汩陵谷，云亦灵怪矣哉。

    风雨雷电始终伴随洪峰，增气势，走蛟乃大事自然声势隆重。

    白雨正经历另一种进化，修补魂魄更加凝实，顺水而下想过很多很多也明白很多，双目看得更清晰。

    一只眼睛注视着过去。

    一只眼睛注视着未来。

    看见过去的事也看见了模糊不清的未来，白雨感觉到的只有孤独，朋友要么各奔东西，要么因为寿元走到尽头重归轮回，或许，唯一陪伴在身边的就只有江河湖海风雨雷电以及苍凉山脉。

    夜幕之下两岸城市灯火通明，灯光照亮大桥，江边堤坝有喜欢雨天出来看洪水的游客聚集，见证罕见洪峰过境，或孤独站在护栏后看着滔滔江水，无声诉说生活艰辛，冰凉水汽打湿脸颊冷却离家打拼的热情。

    白雨经过某城市的时候遇见一女孩从桥上纵身跳下，小小身影张开双臂拥抱即将到来的死亡，闭上眼睛，温热泪水洒落……

    噗通，落进洪水，被水流漩涡拖拽不断翻滚沉入水……

    每个人都有自己的苦衷，遇见自尽之人不要冷言冷语嘲讽，人生不易，请尊重每一个人的选择。

    忽然周围变得很安静，静的仿佛世界只有自己，缓缓睁开眼。

    入目所见有一只巨大竖瞳眼睛，周围遍布银色鳞片和骨刺，朦朦胧胧看不见其长，体型巨大狰狞，难道死后进了冥界看见了传说中的神兽？

    “你是神吗？”

    女孩大声喊道，太静了，迫切想要说话。

    巨兽开口说话了，声音隆隆震却能听得很清楚。

    “你本投河自尽而死，相遇既是缘，年纪轻轻为何愿舍弃阳光绿树鲜花精彩生命，记住爱情只是生命中一部分，回去吧，好好活着。”

    女孩忽然觉得自己鼻孔呛得难受用力咳嗽，双手胡乱抓，却摸到泥沙。

    使劲儿一撑从水里抬头，发现自己已经到了岸边，远处是跑过来救自己的热心路人，当看见热心路人后没来由的一股暖流袭上心头，鼻孔发酸，哇的一声哭出来……

    洪峰平安过去，巨大白色身影水底蜿蜒往前爬行，城市里狂风暴雨闪电停歇，女孩躺在担架上好奇望着大江，回想眼睛和庞大不见尽头身躯。

    外太空，卫星抵达不明能量体附近，无声，慢慢靠近……

    太空站宇航员小心翼翼谨慎操纵卫星，启动视频照相设备准备获取第一手资料，那个诡异物体距离地球不是很远，一直保持在某个固定位置动也不动。

    启动视频设备，接下来可能要等很久。

    太空舱杂物漂浮，很静。

    不明能量球体附近，卫星影像设备伸展开，镜头对准目标。

    刚刚拍摄一张高清照片突然光芒一闪，太空站显示已经失去对卫星控制，只有一种可能，卫星遭到攻击……

    同时，显示器播放卫星被摧毁之前拍摄的唯一照片。

    “这是……牌坊？”

    明亮球体中间隐约可见古朴牌坊，金雕玉砌很是神秘，更多细节看不清，整个事件透露着说不清道不白的古怪，太空，莫名出现明亮能量体接着看见里面有牌坊，而能量体一直对准地球某个地方。

    古老龙门对准某海域，有能量溢出。

    能量如丝线蔓延，构筑一条独特的明亮通道……

    新闻还在播放关于此次洪峰详情，记者站在暴风雨江边现场直逼，背后是滔滔江水，年轻记者按住雨衣大声播报，就见浪花不断拍打堤岸涌上马路，江水上涨，灰蒙蒙水面看不到对岸，记者叮嘱沿岸住宅市民关好门窗切勿靠近岸边。

    在无数人关注下，洪峰即将抵达最大水电站，数不清的摄影以及记录爱好者占据好位置摆好长枪短炮对准水库电站。

    事关重大，郝顾问亲自来到大坝，确保万无一失。

    直升机冒雨降落电站控制中心，郝顾问和助理抓住衣服跑进室内，擦干头发看向巨大玻璃窗外。

    洪水恐怖远超想象，大坝早已开闸泄洪，浑浊洪水轰隆隆澎湃如万马奔腾！

    白色水汽弥漫看不清真切，站在窗前能够清晰感受到震动，白茫茫，摄影爱好者们在洪峰来临之前已经开始拍摄，只是水坝被武装人员警戒守卫不得入内，不然他们发誓自己能够拍出更优秀照片。

    郝顾问瞬间头皮发麻……

    他没来过大坝，也对这地方了解不多，但明眼人都能看得出来白龙不可能从泄洪闸口穿过！要出大事！

    双眼圆睁脸色涨红，一把抓住毫不知情的大坝管理人员衣领。

    “大哥……你能不能把闸口开的更大？别管什么蓄水还是发电只管把闸口开到最大最大就对了！别摇头！”

    “什……什么？别晃，我头晕……”

    年纪不小的管理人员被晃得头晕眼花，估计再晃一会儿就得口吐白沫，郝顾问赶紧松手再次逼问。

    “能不能把泄洪闸口开得更大？有没有在上面的闸口？”

    “你在说什么？”

    老头一脸茫然，郝顾问唰的一下脸色煞白，果然出事了，那条两百多米长白龙怎么可能从大坝底部泄洪闸口通过，如果她携带洪水硬闯，大坝会遭遇危险！

    “老爷子，开始全力泄洪，别问为什么问了我也不能说，把两岸所有无关人员送走，就说洪水危险为了他们生命安全考虑，然后……我们坐着等。”

    “等什么？”

    “等结果，等命运……”

    卫星云图显示黑云和洪峰沿着大江不断前行，距离大坝越来越近。

    白雨也感知到了大坝存在，不过并不在意，也丝毫没有郝顾问那种恐惧到了极点的担忧，一个水坝而已，又不是龙门。

    两岸最佳拍摄地的摄影爱好者们被强制带离，哪怕摄影地绝对安全也不行，反正就是必须车里到五公里之外安全区。

    奈何蛇有蛇道鼠有鼠路，总有人通过某种方式达到目的。

    远处山坡草丛有一块草皮掀开，某个满头尘土草叶的摄影爱好者钻出洞，沾沾自喜成功避过搜索留下来。

    “远是远了点，幸好哥前几天买了个高倍镜头，贵是贵了点，实用，嘿嘿嘿~”

    披着迷彩防水布架好设备，啃馒头耐心等待。

    摄影穷三代，单反毁一生……


------------

第七百九十章 翻越

    原本风高浪急的库区忽然平静……

    雨停了，黑云沉闷压心头，最怕这种突然安静，郝顾问僵硬扭头，透过巨大玻璃窗看向大坝上游，库区水面平如镜，似乎在酝酿更可怕澎湃巨浪，心里忽然有点儿理解d市李主任苦衷，整天面对这么一条巨兽谁都遭不住。火然????文  ｗ?ｅｎa`ｃｏｍ

    “它……来了。”

    显示器屏幕红色标识与大坝相遇，逐渐融合。

    大坝工作人员好奇低头看向下边坝体，如镜面般平整的水面忽然开始上升，上游轰隆隆密集闪电雷区越来越响，天空再次刮起大风降下倾盆暴雨……

    豆大雨滴击打控制中心巨大玻璃窗嘭嘭响，郝顾问抓起不知谁买的奶茶，面色平静，手却一直在抖。

    滂沱大雨裹挟白色水浪汹涌而下，水底，白雨依旧如蛇般左右扭动爬行，浊浪排空，巨大尾巴每次甩动都会带起巨浪拍打两岸！

    大坝工作人员和特殊部门人员聚集窗前。

    山坡土洞口，兴奋的摄影爱好者扔掉半拉馒头，架起长枪短炮一大堆设备不断按下快门，似乎自己达到了人生巅峰。

    白雨已经看见巨大坝体，开始施展天赋有规律平息巨浪。

    水面，白色浪花如雪崩翻涌快速向前，浪花之下水中便是狰狞脑袋，龙角和脊背骨刺划开洪水……

    数不清闪电遍布江面，如天空触手，雪崩般白浪逼向大坝！

    从天空看下去，大坝岿然不动迎接巨浪，黑云笼罩，几公里之外安全区摄影爱好者和游客们被暴风雨逼迫钻进房子里车里躲避，而那个土洞摄影爱好者则选择坚守。

    雷声震得耳膜生疼！

    突然，暴风雨之下的江面水浪轰然爆裂！

    “吼~！”

    巨大脑袋和脖子出水，龙角锋利鬣毛迎风猎猎，吼声被震雷和泄洪闸口巨浪掩盖听不真切，昂首划开洪峰直扑大坝！

    一无所知的大坝工作人员傻眼了，瞠目结舌，甚至忘了逃跑。

    土洞里那位已经彻底发懵，一直按着快门拍下照片，另一台摄像机录像。

    上了年纪的大坝管理负责人愣愣盯着越来越大的白色巨兽，终于明白不知哪里冒出来的郝顾问说问了也不能说，就算他说了难道自己会相信？

    郝顾问拍了拍老头肩膀。

    “老哥，是不是在想既然女娲创造了我们，又是谁创造了它。”

    老头忽然变得平静，拿起用了好几年有些变色的水杯，拧开，喝一口茶水，眯眼似在回忆。

    “小时候爷爷经常告诉我下雨天别靠近洪水，别耽误龙王入海，我不信，几十年来从未见过蛟龙，想不到第一次见就是这么大的，脑袋那么大，它有一百多米吧？”

    “两百二十米左右。”

    “你们是那个专门清理灵异事件部门，前一段网络上那条白龙是不是它？听说从太空掉下来砸了好大一坑。”

    老头抬起下巴指了指水库。

    “对，是个漂亮龙女，别传出去，就让她……存在神话传说里。”

    “我理解。”

    清淡茶水入喉，已经能够看清白龙鳞片。

    龙……神话是真的，太好了！

    “耶~！”

    控制中心，郝顾问等一大堆人呆呆看着老头管理负责人蹦蹦跳跳欢呼大叫，安静几秒，其余大坝员工也跟着欢呼蹦跳，聚到窗前看白龙，特殊部门众人呆滞，随即释然……

    白雨看不清那些人在干啥，总之翻过去就对了。

    山坡土洞口，湿漉漉长头发遮脸的摄影爱好者见证奇迹，看见那白龙忽然抬起两只前爪撑起细长身躯出水，爪子不是那种很瘦样子，略微有点婴儿肥……

    白色浪花稀里哗啦四溅，庞大身躯从水里浮起，高高仰头靠近大坝！

    天空雷电一部分落在白雨身上，不断淬炼筋骨鳞片血肉，有刺骨异风临体，但白雨扛得住，这是在为最后化龙做准备，龙门虽是化龙专用，但肯定不会什么乱七八糟都能轻易通过。

    巨浪拍打堤坝，水花溅玻璃模糊视线！

    脚下大坝主体突然震颤……

    一只巨大爪子牢牢抠住大坝混凝土建筑，弯弯爪尖锋利如锥比车子还大，五根指头四根在前一根在后，抠碎少部分表面建筑水泥，然后众人能看清那只前爪肌肉隆起用力，脑袋后鬣毛浮动伸到大坝上方！

    另一只爪子从水里抬起，鳞片缝隙间江水哗哗坠落搭，细长圆圆身躯从水里抬起，分明是想从上方翻过去……

    位置刚好是控制中心侧面不远处，从水里出来时震撼画面无法描述。

    鳞片缝隙不断哗哗淌水，如帘幕，第一次亲眼见龙的大坝员工们甚至忘记了掏出手机拍照，感觉眼睛不够用，想看龙头又想看爪子还想看看究竟有多长，恨不得多长一双眼睛。

    这边已经爬上大坝，后半截还在水里没全出来。

    山坡土洞。

    从无畏的摄影爱好者视角看去，整个天空黑云压低昏暗阴沉，闪电密密麻麻数不清，其中一条散发淡淡白光的白龙爬上世界闻名大坝，数不清闪电落在龙身上，龙首低头，看样子欲钻到下游水里！

    大坝顶部有许多起吊设备，钢铁设备与鳞片躯体碰撞摩擦！

    火星四溅嘎吱摩擦声刺耳难听，钢铁扭曲，底部固定处水泥崩碎粉尘雨中扬起，巨大起吊设备越来越快朝一旁控制中心倾倒……

    郝顾问和老头等人惊骇，他们的小体格可不会像白龙那样扛得住……

    就在即将砸中时，一只白色爪子轻轻一握捏住钢铁设备扔到一边，接着转身龙头钻进下游洪水！

    年老总工咽口口水，双手握拳面色兴奋。

    “耶~！”

    看向玻璃窗外，遍布鳞片躯体正滑过大坝混凝土，脊背有骨刺，两侧菱形鳞片很美，腹部是横宽长鳞，如蛇般柔软滑过，有种难以描述的特殊美……

    “好美……”

    两只后爪抠住混凝土爬过，最后是越来越细的长尾。

    当蓬松尾巴尖从大坝滑过入水隐入下游洪水，所有人聚集窗前意犹未尽望着下游兴奋讨论，特殊部门松口气。

    临走前，郝顾问拍了拍年老总工肩膀。

    “你知道的，她应该活在神话传说里，不属于俗世。”

    “我明白。”


------------

第七百九十一章 蛟龙入海

    东部海域。

    台风气旋在短短数个小时内形成超强风暴，风力等级还在上升，周边沿海国家纷纷发布台风灾害预警，诡异的是暴风眼固定某处并不移动……

    太空近地轨道，空间站窗外是蔚蓝星球，宇航员悬浮窗前观望地球。

    从航天器内部往下看，能清晰看见白色气旋。

    宇航员回头看向另一个方向，不明能量体光芒越来越亮，与暴风眼遥相呼应。

    画面离开空间站下降，穿过大气层去往某地……

    高度越低越能看清黑云里凌乱闪烁强光，复杂气象沿大江去往大海，画面继续下降，距离黑云越来越近……

    钻入黑云，穿透层层雨滴云雾从杂乱闪电之间掠过……

    画面蓦然开朗，刺目闪电照亮世界，从云层往下看向大江能够模糊看见一条细长白色影子扭动爬行，裹挟雪崩般白浪汹涌澎湃东去，洪水没有破坏堤坝更没有淹没良田，仅仅冲刷河道。

    零零散散的修者于大江两岸等待，见证奇迹。

    某些文化传承底蕴丰厚人家从天气预报以及大江异常看出端倪，携家带口雨中观望，蛟龙过，电闪雷鸣兽吼阵阵，走兽飞鸟惊惧，某些特殊花卉提前盛开，种种异象只要用心观察不难发现。

    越往下游惊动的人越多……

    又翻过一座大坝，穿过几座大城市，距离海岸线越来越近。

    雷临己身，寒风透骨，淬炼身躯更上一层楼。

    白雨珺其实和别人不一样，一向有自知之明属于兽类，对自身强悍极为重视，修炼筋骨皮肉和魂魄同等重要，不会像人类修士那样轻视躯体重视魂魄最后修成灵体，视躯体为累赘。

    例如西游记原著里的唐僧。

    想要西游成功，必须过那凌云渡，渡河方法有两种。

    八百里独木桥上走过去。

    或者乘无底船。

    那八百里独木桥只有孙猴子能过，唐僧死活不敢上桥，于是被孙悟空拉扯着上了无底船，仅魂魄登船，尸体就掉落在了河滩上，也有说猴子推了他一把，人过去，尸体留在水里，可以说唐僧此时已经死了。

    按某种方式来说死去的是俗世凡胎，经过浩瀚无边的凌云渡变化之后，唐僧终于成神佛，褪去一身的凡人气息，白日飞升。

    白雨珺不喜欢以灵体方式存在，虽说感受可能更舒服但总是与原来的自己不一样，身躯与魂魄同时修炼更稳妥，再说了，真的褪去一身兽体还是原来的白雨珺么？

    清晨，狂风雷雨阵阵抵达国际大都市……

    某些知道事件的人早早定下江景酒店客房，准备目睹真龙入海，这种事儿不会声张，知道的肯定知道，不知道的也没必要告知。

    白色红枫巨浪之下，昏暗江水里白色蛟首缓缓抬起！

    龙角先出水，接着是脑袋眼睛和鼻孔。

    扫视前方，听见海船汽笛声……

    呜~！

    浓雾弥漫，大厦上半段没入黑云，大江入海口船只全部停泊靠港，理由是台风预警天气恶劣为了安全考虑，实际全部由特殊部门介入，何况今天风浪确实很大。

    一路畅通无阻抵达入海口，白雨珺很高兴，自身气运功德凝实得快要滴水，不成功那才不正常。

    大风吹得江面白茫茫水汽，白雨珺抬起头朝后观望……

    一别经年，再见不知归来时。

    再看最后一眼大地，记住泥土的味道。

    作为金融中心的大都市繁华迷人，高楼大厦，车水马龙，江边步道即使暴雨天气依旧有人停留，想要看看波涛汹涌江水东去何等壮观。

    江面水雾弥漫异常，雷电震得耳朵嗡鸣。

    大江变宽，洪峰不再具有威胁，潜水游走的白雨珺身躯再次发生蜕变……

    更具神威……

    蛟龙入海这个词一般用来形容某些能人遇到好的环境大展身手，闯下殷实家业，但是，与真实蛟龙入海相比真的微不足道。

    蛟龙入海，必风起云涌！

    抵达入海口完成走蛟，大脑袋左右晃动潜行，江面能见明显V字型波浪左右扭动向大海奔去。

    大都市高塔顶，郝顾问狠狠松口气，连续几个日夜没合眼浑身疲惫，还好，一切圆满成功，接下来谁也管不到白龙如何折腾，暴风在国际海域，谁去谁完蛋。

    龙游浅海。

    白雨珺出了大江入海后发现海水很浅，凭借冥冥中感应直奔大洋，七彩宝珠悬于龙角之间绽放光芒指向前方，如灯，指引回家的路。

    虽是清晨却因暴雨雷电天气天际昏暗一片，大都市高层大厦，许多赶来看蛟龙入海最后一眼的修者们意犹未尽，蛟入海，成功化龙，今后恐怕再也见不到这等场面。

    雨云东去雷电平息风平浪静，一切都过去了……

    入海后。

    “海鲜好吃，真香~”

    赶往超强风暴顺路吃了许多海鲜，张开大嘴犁过去，各种各样吃进嘴里咕噜一声咽下肚。

    怪不得龙要待在海里，能吃饱，食物特丰富，住在江里早晚得肥龙变瘦龙。

    浪高数米，天昏地暗暴雨疾风，白雨珺猛地窜出水面跃起撞破巨浪！

    带起漫天水花和白色水汽又重重落水！

    以狂暴姿态离开浅海进入大洋，极端天气肆虐，甭管人类谁号称控制海域都不敢进来，无论船只大小，进入必倾覆，极端天气才是真正的海洋霸主。

    许多国家对异常现象感兴趣，奈何无法靠近。

    船只无能为力，各种侦察机飞抵后发现高空气流紊乱且磁场异常设备无法工作，最后只能远离危险区域，想调动卫星查探，又探测到暴风眼与不明能量体之间有未知能量对流，更加危险。

    空间站已经离开危险区域，宇航员做最后各项数据监测记录。

    女宇航员发现异常。

    “快看！那是什么？”

    漆黑死寂太空，明亮不明天体延伸出一道光柱连接地球，落进巨大白色气旋暴风眼……

    白雨珺风浪间游走攀爬，忽高忽低忽左忽右，龙角间悬浮的彩色宝珠越来越亮，破开风雨直奔旋转的气旋内部……

    黑色海洋巨浪七八层楼高，暴风雨中一条散发淡淡白光的白色蛟龙急速穿过，闪电从蛟龙身边掠过落水，照亮天空海面。

    眼前一变，穿过气旋钻进平静的暴风眼内部。

    。手机版更新最快网址：m.


------------

第七百九十二章 离开

    暴风气旋如同一个超级大澡盆……

    周围是层层叠叠旋转滚动的气流云层，中间安静，海面无波浪，甚至能看见天上阳光以及天外特殊光线，白雨珺扭身挥舞爪子连踏爬空，感受到天外吸力。

    “吼~”

    龙吟四海，四周旋转的气旋忽然开始压缩！

    暴风眼以肉眼可见速度迅速变小，随着暴风眼变小天顶吸力开始增强，即使不动用御空天赋也能够飞行，只对白雨珺有效，鱼虾什么的完全不受干扰。

    没听说过蛟龙得到鱼虾升天的说法。

    而白雨珺并没有立刻飞走，不断吼叫盘旋，眼睛一直紧盯D市所在方向，似能穿过千山万水望见熟人，舍不得飞走，虽说心愿已了但终究难忘，这次一走，谁知能不能再回来……

    “吼~吼呜~！”

    台风气旋内回荡龙吟声声，不肯离去。

    旋转的云层佛一道看不见的墙壁，隔开两个世界，白雨珺很想回去再看一眼父母小妹，一次次冲撞却总也出不去，天空光束吸力越来越大……

    拼尽全力发动天赋，感应能力跨过大海跨过高山直抵小城。

    穿过层层高楼，猛地停顿在老家窗外。

    小妹今天休息在家打扫卫生，满头白发老母亲拿起柜子上全家福相框，长满老人斑的手掌拂去照片灰尘。

    老父亲坐一旁，年纪虽然大了依旧保留许多老兵风格。

    “老头子，你说老大在那边会不会受苦……”

    睹物思情，老母亲情绪低落。

    趴地上擦地板的小妹叹口气，起身去洗手间洗抹布，边走边插话，仿佛自然而然说出见解。

    “别担心，可能现在过得很好~”

    “丫头说的没错，我也觉得肯定很好，咱不是梦见龙了嘛，我问过，那叫衔烛神龙，听说能够照亮阴阳两界，这说明老大在那边过得挺好还有神龙照顾，不信你看丫头那个挂坠~”

    老父亲信口胡扯，也不知道说的是真是假，反正老母亲将信将疑看向丫头吊坠。

    “爸~咱仨梦见的那是白龙，不一样，反正肯定是好事没错了。”

    母亲含泪不知该听谁的。

    年迈父亲叹气。

    “没啥可说的，家里都挺好，不用牵挂……”

    瞬间，白雨珺意识在听到那句话之后猛地飞速后退，窗户越来越远，几乎眨眼间后退离开D市跨过大海回到暴风眼中间！

    “吼~！！”

    张嘴对老家方向嘶吼，声嘶力竭，再次盘旋一圈后缓缓升起。

    老家客厅里，父母和小妹心有所感同时扭头，似乎刚刚听到一声龙吟，感觉一切莫名其妙……

    气旋还在缩小，自天而降的光柱变得明亮，宝珠散发彩光包裹白雨珺。

    神龙祥瑞，行云布雨广施润泽。

    四爪连踏御空越爬越高，如蛇般左右上下晃动，鬣毛柔亮丝滑，越爬越高从暴风眼里出来，看见高空暴风眼周围白云绵绵不尽……

    海洋表面。

    白雨珺飞上天之后海里钻出来许多上了年数的海洋生物，靠近光柱本能的想要攀爬，但接触到光芒后浑身剧痛，似乎那光对众多生物有伤害。

    能够对白雨珺那等级别生物发挥作用，光芒肯定不同于普通光线，它们的身体结构根本无法承受。

    眼睁睁看着无数年来唯一一次机会在眼前，却无能为力。

    不仅仅动物心动，还有某些疯狂人类。

    这是无数人一生所见到仅有去往高能量世界的机会，也是获取长生的最后一次机会，求生欲望驱使敢冒任何风险。

    发动机轰鸣。

    一架私人喷气飞机载着年迈老人飞进风暴区域，狂风吹得机身来回晃动乱甩，警报器蜂鸣，穿过黑云和闪电直奔那道金色光柱……

    拥有了无尽财富，拥有平常人做梦都不敢想的一切，唯独身躯衰竭无法继续存活，不甘心，动用一切资源寻找哪怕丁点儿长生机会，真真假假，总算找到真实的高能量生物。

    或许……那个世界有药物延长寿命。

    私人喷气飞机奇迹般穿过台风，进入暴风眼，飞行姿态忽然变得平稳，而满脸老年斑的老者抬头看见天空降下的金色光芒，面露欣喜。

    抬手颤颤巍巍指向金色光柱。

    “去……去那。”

    要钱不要嘛的飞行员驾驶私人喷气飞机呼啸靠近，老者微笑充满希望，仿佛看见自己变得年轻，充满活力。

    忽然，飞行员发现飞机玻璃遍布蛛网裂纹……

    “不……”

    飞机瞬间爆炸！

    一条海豚瞳孔倒映天空黑烟，看见数不清碎片残骸散落，一切休矣。

    光柱遥遥看不到尽头。

    外太空近地轨道卫星从远处拍摄到清晰影像，当初来地球时那个一动不动疑似死亡的地外生物此刻正沿光柱往上爬，比那时候大了许多，仅仅几年功夫体格翻倍，在地球吃的啥？

    越往上气温越低空气稀薄，对白雨珺来说没太大变化。

    扭头看向地球，很美，白色云朵，绿色森林，黄色沙漠，蓝色海洋……

    “再见，我永远不会忘记……”

    抬头，长尾甩动加速，在宝珠护持下离开大气层进入漆黑冰冷外太空，穿过密密麻麻卫星以及太空垃圾，被光柱吸向龙门！

    光柱末端离开暴风眼向后缩回，暴风失去控制开始不规则移动。

    空间站宇航员亲眼见证那道光芒吸走白龙，从空间站前方不远处擦肩而过，直奔那个看不清样貌神秘玉石牌坊。

    越来越远，直至再也看不见。

    “这一下，真的成神话传说了……”

    无数人发出感慨，龙走了，世间再无真龙只有无数传说。

    太空看似很近实则很远，白雨珺不断加速，没有空气阻力飞行速度果然更快，缺点是浪费灵力。

    距离近了，能看见画面扭曲晃动的画里有一座巨大玉石牌坊。

    “我回来了……”

    白雨珺飞到近前看了眼熟悉的龙门，低头，毫不犹豫扎进去彻底消失不见，紧接着光芒消失，未知能量天体在数次闪烁后缩小，再也看不到踪迹。

    风雨停歇露出彩虹，很美。
------------

第七百九十三章 龙门开启

    白雨所能看见的只有无尽彩色线条……

    宝珠彩光笼罩身躯，自身灵力消耗速度非常快，一番尝试终于在即将昏迷之前调动龙气才好受许多，没像当时被拉进时空隧道瞬间昏迷，努力保持清醒。

    通道四周尽是无尽光线，唯一能看见的仅有前方古朴龙门。

    再坚持一会儿，不能晕。

    若是在原世界来一个高空坠龙砸土坑，肯定会成为妖兽界修行界最大笑话，成为茶余饭后笑谈，不丢人，丢龙，弄不好写进书里成为典故和成语。

    也许过了一年，也许过了一炷香，又或者过了短短一个呼吸，眼前画面猛地一亮，恢复色彩，感受到熟悉的浓浓灵气……

    回来了。

    个子小小的沐飞上飞下鼓捣龙门，其实早就可以施法将白蛟拽回来，但龙门却选择延后以方便白雨走蛟，既然如此定有道理，在走蛟成功后立刻发动神秘能力将蛟龙拉回，地球没有龙门，想要完美化龙必须回归。

    龙门旁边，沐手搭凉棚看向半空耀眼如太阳的光球。

    “好不容易养那么大，丢了可心疼~”

    光芒爆发如烈日当空又瞬间消失，似从未出现过异常，空中多了条六十多丈长白色蛟龙，与真龙没差别，比之前身躯更长甚至长出鬣毛，很好。

    白雨甩甩脑袋还没等缓过来，嘴巴里忽然多了几颗丁点儿灵果，完全无法填满牙缝……

    药力浑厚啥的无所谓，主要是吃起来不过瘾。

    “丢那么长时间，都把你给饿瘦了，真可怜，来，多吃点儿长身体。”

    某白见到沐非常开心。

    歪着脑袋晃来晃去蹭沐，蛟龙太大，沐太小，看起来就像是一条白龙摇脑袋蹭小麻雀……

    小小玩耍一番才有时间看环境，略微呆愣。

    这是哪？

    白雨看见龙门之下好像是一座绿色高山，很高，很大，翠绿，但实际上高山是一棵巨大无比的巨无霸树木，是沐的本体。

    巨木参天，风吹过掀起阵阵绿色海浪，白色小花盛开，飞鸟蝴蝶缠绵流连，由于树木太大且南荒多雨，树干挂白练处处可见飞瀑，甚至粗木凹处汇聚清水成了池塘水潭，一棵树，就是一个世界。

    一行白鹭飞过，落于树梢绿海。

    云雾从巨树枝叶间升腾而起上天成云，云遮雾绕。

    从空气湿度以及温度来看，这里绝对不是龙门荒漠！

    “南荒？”

    沐坐在蛟龙大嘴两颗牙齿中间，小手不停往喉咙里扔灵果。

    “没错，我也觉得这地方挺好就和龙门一起搬过来，你不在这些年领地由我经管，喏，你的小院在那。”

    白雨巨大眼睛顺着沐小手指向看去。

    就见自己的白府完好无损，许多地方可见修补痕迹，新木换旧木，后花园有个头顶荷花发饰漂亮荷花精认真打理花卉做合格园丁，水里一条鲤鱼精正清理淤泥换水，后墙头不知轮换第几代的野鸡精仰头打鸣。

    青山绿水环绕小院，没看见青灵也没看见铁球。

    就在白雨想要变为人形回去看看时，忽然间龙门大放光芒且升空越拔越高，天空涌现金色云朵酝酿威势，沐猛地想起一个问题……

    “小白，你今年多少岁？”

    白雨愣了愣神，仔细想想。

    “好像……今天刚好满一千五百岁，一千五百……吓？”

    抬头，就见天空龙门周围金色云朵形成巨大天井，龙门在最高处，无数金色祥云形成中空圆筒形通道，充满立体感的祥云共有九层，尽头是龙门，金云变得充满威势，金色闪电蔓延！

    龙门之上星辰灿烂，万迭彩霞堆，千条祥瑞。

    “时辰到了……”

    此等异象分明是开启了龙门。

    天井巨大，却又不损伤地面分毫。

    脑袋瓜子瞬间发懵，刚刚回来就渡化龙劫，是了，既然走蛟入海当然预示着华龙开启，无数次号称做好准备当真的要飞跃龙门时傻眼了，该怎么办？会不会失败死掉？

    寿限已至，如果不飞过龙门化龙依旧逃不脱彻底死亡。

    没经历过也能看明白，想要跃过龙门必须经历九重考验，其中痛苦不必多说，没有退路，也无路可退。

    “沐……”

    本能的看向沐，沐看了看天空龙门又看了看身躯巨大的白雨，曾无比宠溺白蛟的沐变得坚毅郑重，没有如以往那般照顾呵护。

    小小身躯飞上蛟龙鼻梁，站在一双大眼睛跟前。

    “小白！你是龙！”

    “龙，可入海，可腾宇内，行云布雨治理江河湖海，天地孕育，善疏导地脉调控气运，祥瑞神兽！”

    “还记得已逝龙魂否？”

    “它教会你的难道全部都忘了吗？”

    白雨此刻能清晰感受到那种神秘莫测天威，虽说灵魂深处本能的想要靠近龙门但理智告诉自己很危险，无论做过多少好事功德如何浑厚，面对生死危机依旧心里没底。

    “我……我该怎么办……”

    “只需要记住一件话，保你平安无事。”

    “什么……”

    “你要记住，你是龙！”

    “我……是龙……”

    “别忘了你的那个什么生存守则，拼命时凶残嗜血全力以赴，你的领地我帮你照看，现在！立刻开始化龙！”

    白雨焦躁不安不断盘旋游走，身周小云朵相随，雪白龙角闪烁电弧。

    就在下定决心拼死玩命之前，感受到妖皇气息的青灵铁球乔瑾以及陆圭等人最先赶到，欣喜妖皇回归又震惊天空巨变，数不清蛇妖从四面八方赶来，一言不发单膝跪地看着它们的皇。

    天地异象惊动无数人，纯阳宫西方教大能掐指一算，知晓白蛟今日化龙，心思复杂。

    南荒十万大山强大妖兽甚至极少现身的老妖好奇望，感知巨木恐怖，不敢随意靠近。

    龙门再次出现吸力，逐渐增强……

    望着巨树枝叶间数不清蛇妖，白雨欣慰，对得起蛇族对得起本心。

    叹口气，该来的总会来。

    咬牙切齿，上就上！

    落于巨树山脉最高处，弓起身子高高仰头，鬣毛如波浪挥舞，吸气，用力咆哮龙吟！

    “吼……！”

    肉眼可见空中爆发音波呈圆形朝四周扩散！

    宣誓无畏，轰隆隆抬起身子往天井攀爬，爪子踏空而行游上天，携云穿行，穿透层层弥漫雾气直奔龙门！


------------

第七百九十四章 渡劫

    香雾青霏，鎏金祥云红绕。

    丝丝如线金色闪电曲弯转折触动白鳞片，第一层祥云，白雨珺巨大身躯被数不尽细小电弧临身，刺痛，痛入骨髓，看不出外伤实际痛的嗷嗷乱叫胡乱扭曲……

    疼，疼得白雨珺恨不得昏过去。

    细长圆润婴儿肥躯体扭来扭去翻滚，无论盘成一盘还是抱头都阻挡不了金色细细闪电，想往上飞却因闪电麻痹身躯肌肉筋脉动弹不得，好消息是随着时间流逝逐渐适应，当能够抵抗金色细小电弧应该就是飞入第二层的时机。

    “嗷……吼呜……”

    金色祥云编织的天井内，白色蛟龙咆哮挣扎煎熬。

    雷声震震闪电耀眼，晃得地面围观者眼睛疼，隐约可见白色蛟龙焦躁不安。

    看不见地面也看不到别的人，全世界只有白雨珺自己，咬牙坚持，坚持不住了就吼几嗓子继续忍，虽然疼但身躯实打实在持续增强，到了如今每一步提升都十分艰难，想不到渡劫时大幅进化。

    过了不知多久，终于感觉没那么难受，操纵雷电天赋得到提升，兴奋之余上翻下窜可劲儿撒欢。

    不知第二层是什么考验。

    尾巴甩动，如蛇般S形往上游……

    下雨了！

    上面，下面，左右，前后，到处都是雨滴，灵力罩挡不住。

    无时无刻都有数不清雨滴打在身上，形成水球包裹住白雨珺，很重，却掉不下去，每一次甩尾挥爪游泳只能往前一点点，似乎被黏住失去控水能力，水球逐渐浑圆且巨大，本来能够在水中呼吸的本事也遭到衰弱，坚持憋气努力适应这种奇怪的水。

    暴雨无规则混乱散飞，仿佛在天空做了个玻璃球，玻璃球里面是一条白龙装饰。

    艰难忍住逐渐适应重水，在习惯了特殊雨水后发觉控水天赋得到提升，十分难得，以往需要费力才能做到的控水如今更容易，轻而易举。

    “吼！”

    一声龙吟响彻天井！

    站在绿色巨木绿色山脉之巅的沐点点头，听起来一次比一次更具龙威。

    甩动尾巴四爪攀爬继续向第三层进发，无论有多疼痛难熬只要坚持下去就会成功，疼就疼吧，被命运击倒并不可怕，只要疼不死，趴地上使劲儿往前顾涌准没错。

    爬到第三层祥云范围，忽然一阵狂风吹得巨大的白雨珺险些向后栽倒……

    风，狂风，或冷或热各种各样的风。

    有直吹的，也有旋转龙卷风，吹在身上渗透鳞片阴风刺骨，仿佛浑身骨头风湿痛，热风吹过又好像血肉熟透，控风天赋被压制到极点，唯一能做的只有拼尽全力去适应神秘未知的风，疼的难受想要翻飞却失去控制，被风吹来吹去像巨人手里小玩具。

    “吼……再转我就晕车了……”

    被风吹得毫无规律乱滚，又被龙卷风卷进去，头下尾巴在上滴溜溜乱转，好不容易略微适应神秘气流爬出来又被一股横风吹得打卷。

    雷电，雨水，风，天知道接下来六层究竟是些什么玩意儿……

    当某白终于适应风之考验后不再撒欢，不再嘚瑟，乖乖爬去第四层。

    “嗷~！烫爪！疼疼……！我要熟了！”

    第四层是火狱。

    就见某蛟龙四爪连蹦，抬起前爪到嘴前呼呼吹气，结果一场大火弥漫浑身滚烫，比钢铁还要坚硬的鳞片被烈焰烘烤，时间长了，菱形鳞片边缘和骨刺尖端变成红色！

    “热……！”

    本想施展法术用水降温，可考虑这么做虽然能渡过去但没啥意义，不如……用这种神秘火焰增强龙炎如何？

    张开大嘴，龙炎弥漫喉咙聚而不发，吞噬神秘火焰加强龙炎……

    白雨珺不知道别的龙如何渡化龙劫，也不知道他们如何爬上龙门，更不知道如何对付这种如跗骨之疽的火焰，总之，混合龙炎吃下去就对了。

    天知道这龙门如何爬，据沐说记不清多少年没看见化龙了，毫无经验可循。

    稀里糊涂强化龙炎。

    “嗝~不好吃。”

    甩尾巴继续往上爬，爬上另一层祥云。

    短短三个呼吸后，某软趴趴白色蛟龙趴在雪地里叹气，刚从火里出来就进冰雪世界，忽冷忽热感冒咋办，被白茫茫冰川冻住包裹动弹不得，成了冰雕。

    没吐龙炎融化冰川，那样做虽快却少了增强自身的机会。

    寒冷冻透皮肉冻得骨头冰凉，唯有肚子龙炎所在依旧顽强保持炎热，尽力适应低温，忍住极度寒冷带来的麻痹用力撑，冰块遍布裂纹！

    咔咔……

    轰的一声冰面碎裂，巨大蛟龙脑袋钻出来。

    天空在下雪，但白雨珺觉得九层金色祥云分别是九层秘境，外面的人根本看不见内里真实，只有踏入其中才知道有多恐怖，种种气候环境和世间看起来平凡的基础物质极其恐怖，例如这雪，落在鳞片骨刺上带来寒冷。

    体内龙气一遍一遍驱散低温修复冻伤，外面冰雪不断侵袭。

    “吼！”

    咔嚓咔嚓剧烈乱响白色冰屑纷飞中爪子挣脱冰封，接着是细长身躯，最后是尾巴。

    轰的一声，爪子踩踏湛蓝冰川踩得冰面蛛网裂缝蔓延！

    低头，大脑袋贴近冰面，眼睛看向上方，猛地用力跃起！

    巨龙腾飞，蜿蜒向上爬行游走，穿过隔阂进入下一层考验，咬牙切齿无所畏惧，然后，刚刚有点儿嘚瑟心理的某蛟看见头顶一座山脉砸了下来……

    “啊呜……”

    叫声戛然而止，巨大山峰轰然落地。

    神秘世界彻底安静，远处雾气弥漫山峰若隐若现，如古画。

    考验不仅仅是让白雨珺扛起一座山峰更是加强掌控龙脉天赋，不调动山脉龙气就无法扛起大山，而山峰可不是寻常野外高山，必须做到对龙脉极为精密掌控才能控制，最后负重担山而行，靠的不仅仅是勇力更是对大地脉络的熟悉。

    山峰稳稳当当，山底下险些被压成标本的某白全力感应龙脉……

    某白可不想被压死在山下，到时候山外竖起石碑，上书某年某月某白蛟化龙失败变成化石于此长住。

    许久，山峰略微颤动，滚落几颗小石子。

    又过了许久，山体震颤开裂，但于山峰主体依旧没有太大伤害。

    不知多长时间，山峰缓缓抬升，白雨珺四爪颤动着将山峰一点点扛起，担山而行，初步掌握了移动山脉的本事，不用再像之前那样依靠复杂操作来实行山脉小规模更改，以后，可以扛起山脉搬走。

    比不上传说中的杨戬，但某白很满意，活着，要懂得知足。
------------

第七百九十五章 左眼过去，右眼未来

    神秘山峰消失，继续往上。

    当跨入第七层金色祥云空间，白雨珺竖起耳朵，全身感应震动，雾气弥漫天空隐隐能感受到某种金属颤鸣，很是诡异，感觉就像是……飞剑！

    “祸事啦……！”

    某白本能的转身就要跑，却总也飞不出这雾气弥漫空间。

    无论往上飞还是往四周爬又或者钻进下方雾气，穿过之后还是在里面，逃也逃不掉躲也躲不开，如果没猜错，这一层考验是金！

    抬起大脑袋，看见雾气当中嗖的一声飞出一把飞剑！

    想躲，是真心想躲开，但无论如何移动总也避不过那把剑的锁定，最后，白雨珺咬牙切齿决定看看是自己的鳞片角质层盔甲更硬还是飞剑硬，就这么一把飞剑，若是连迎战心思都没有以后还如何与人类打斗。

    从鼻梁看龙目，就见两个大眼睛瞳孔往中间靠近，变成斗鸡眼……

    当~！

    飞剑正中额头中间！

    一声金属铮鸣后飞剑嗡鸣打着旋儿弹飞，脑门留下个白点，角质层没啥事儿但锋锐金之气息却穿透鳞甲伤及血肉，金之气遗留很快融合体质修复伤势，增加微弱金属坚硬特性。

    那把飞剑绕个弯再次袭来，某白挺胸抬头做不屑状。

    “呵呵，小小飞剑胆敢与吾找事，弹弹弹~”

    抬起前爪，一根锋利弯钩指头弯曲，轻轻一弹~

    嘣~

    飞剑被轻易弹飞，力道太大直接将飞剑弹进雾气，之前还以为是那把插在龙门上的飞剑来找茬吓个半死，想不到不过是龙门内空间里用来历练渡劫的飞剑，不足为惧，也不知道哪个人族仙人修士挂掉收集而来。

    “小样，弹死你~”

    某白傲然状，不可一世，忘记了乐极生悲也忘记了不要太嘚瑟。

    忽然，雾气中划破气流轰鸣声震得雾气鼓荡，那种声音就像是捅了马蜂窝惹来黑压压一大群马蜂，而且是肚子特别大的那种马蜂，声音听见一次就能记住一辈子且遗传下一代，代代相传永不息……

    “夭寿啦~啊呜……我错了……有事好商量……！”

    某蛟压低身形几乎趴地左右扭动四处乱爬，背后，白色雾气眨眼间钻出样式古朴没有一把相同飞剑！咻咻声不绝于耳！

    到底收集了多少人族仙人修士飞剑！

    眨眼间追上趴地某蛟，叮叮当当刺中鳞片和角质层，身上不断闪烁火星！

    集中后打出火星，金属颤鸣弹飞，绕一圈回来接着钉。

    浓烈金之气连续不断冲击皮肉禁锢血液，白雨珺疼得打滚，结果肚皮朝上时也被重点照顾，数不清飞剑在天空组成一道黑风，循环往复不断轰击，打不死龙，可疼。

    不知熬了多久，当撞击鳞甲连个印子都留不下也不疼时。

    张嘴，腹部鳞片缝隙间越来越亮，吐出龙息烈焰！是时候报仇了！

    将所有飞剑融化，但是转瞬间又恢复原样，隐入雾气消失不见，第七层考验就这样在某白吐出烟圈中结束。

    鬼鬼祟祟偷偷爬上第八层。

    先露出龙角，接着地面露出额头双眼，眼珠子左右乱转想看看第八层到底是啥。

    啥也没看见，无论如何都得爬上去看看到底有何种考验，随意了，反正也逃不过去。

    一使劲儿，爬上第八层，俯身，脑袋贴着地面如猫崽般贼兮兮四处扫视。

    看见的只有一片混沌。

    不对！有问题！

    趴地弓起身子，苦思冥想这一层究竟有什么，恍惚间，眼睛一闪好像看见了什么古怪之处。

    在这里，没有了时间感应。

    绝对有什么细节没被自己没发现，刚刚一恍惚看到的究竟是什么？第八层绝对不会无的放矢来一场说没就没的眼花，那么，考验的是眼睛么？没了时间概念……又或者是自己的最神秘天赋。

    动也不动努力去看，竖瞳，圆瞳，冒红光眼睛。

    许久，眼睛发花流泪难受。

    “我明白了。”

    闭上右眼，左眼睛看到的画面是一片荒芜，亘古沧桑，遍地裸露砂石，风吹过黄尘漫天没有任何生命痕迹，有种绝望感，白雨珺明白这是过去。

    闭上左眼睁开右眼，眼前却是一片绿色海洋，树木繁茂藤蔓攀附，水滴打中翠绿阔叶压得叶子微弯滑落地面草丛，数不清生灵在此栖息，上演一场场生存之战，忽然间暴雨倾盆雨打树叶蓬蓬响。

    绿色世界是未来。

    左眼注视着过去，右眼注视着未来。

    白雨珺明白了这一层考验是什么，是对过去和未来的探索，简单说就是算命本事，复杂了说就是世间最神秘玄奥推演，眼下这份能力很厉害，白雨珺觉得离开龙门之后可能不会如此厉害，但无论如何都为未来提升提供了方向。

    荒漠和雨林化为虚无，露出最后一层第九层祥云。

    大大方方爬上去，径直钻入第九层秘境空间，看见的依旧是一片混沌虚无，左眼右眼什么都看不见，仿佛是震得虚无，仿佛置身死寂太空彩色星海虚空之中，能看见彩色梦幻幸运，而身周什么都没也无法离开。

    其实还不如像之前那样被雷劈被水淹被火烧，至少看得见摸得着，忍一忍就过去了，眼下算什么？

    张了张嘴，猛地发现连声音都不存在……

    慢慢想，总会找到线索明白第九层考验，只要渡过这一层，就可跃上龙门彻底化龙成为更高级存在，增加寿命一直活下去。

    一天……

    一个月……

    十年……

    百年……

    仿佛失去对时间感应，漫漫无期，可能过了一瞬间也有可能过了百年，白雨珺在虚无空间飘荡呆滞，越来越烦躁狂暴，发不出声音也找不到谁倾述。

    终于，没来由的灵机一动，像是福至心灵般想到个解除孤独方法。

    细长身躯周围出现许多小型祥云，立体感很强，在身周绕来绕去增加许多仙气，又想起既然弄出云了干嘛不弄点儿水出来。

    于是，虚无空间有了水，有水之后又鼓捣出来风，雷电，甚至凝聚龙气转化大山土之气弄出个比自身小不了多少的圆球。

    把水弄圆球上去，然后是云朵，风，雷电，上下两头弄上冰雪，某些地方点燃火焰，不知不觉只做了个小星球……

    然后，能够发声了。

    “好玩，本龙制作了个小破球，哈哈吼~”

    眼前一花，虚无世界和小破球消失，看见头顶星辰背景下散发光芒的古朴牌坊。

    新白蛇问仙
------------

第七百九十六章 相送

    渡劫成功了？

    心底有些不敢置信，白雨珺甩动长尾往龙门游去，没有任何阻碍，轻轻松松落在高大古朴威严龙门之前，四爪踩金色祥云，身躯没变长但多了神韵，龙角再次分叉，更具神威。

    鬣毛猎猎，高昂龙首回望生活了一千五百年的世界。

    摇身一变化作人形。

    “哈~我成功了~吼吼~从今以后老子是龙！”

    “哇咔咔~又可以活很久嘿嘿，本龙果然是天选之……呃？怎么回事？化龙难道不应该是长大吗？”

    某白抬手比划一下身高，发现自己竟然矮了三指！

    “本龙……”

    算了，不说了，说多了都是泪，活了一千五百年到最后依旧长不大是个矮子，矮了好，平了也好，起码能够做到别人做不到的省布料。

    忽然间有些伤感。

    冥冥中有预感，进了这龙门，下次想要回来不知何年何月。

    “我……要走了么？”

    无数次拼尽全力为的就是跨过龙门这一天，化龙，飞升仙界享福，可去往天界仙神所在世界真能够享福吗？

    在这里，星球母亲养育照顾，到了仙界没了关注呵护该如何成长进化下去？

    没了依靠孤苦伶仃。

    真到了离开时心中千情万丝舍不得，舍不得这个世界的山水森林，舍不得湖泊河流还有玉龙雪山，就像是高考后八月底开学季，即将踏上火车离开熟悉的地方去往陌生城市，长达数月看不到家人，如同躲在角落惶恐不安小猫。

    回地球，有地球小姨照拂，使劲儿撒泼玩耍就行。

    去了仙界天知道如何。

    龙门威严，龙缠玉柱栩栩如生，门后云气变幻莫测，踏进去将去往另一个陌生恐怖特别吓龙的世界……

    还有，往龙门插剑的挫鸟是不是在仙界？碰到了咋办？实力差距太大想跑都跑不了。

    传闻天庭宴请群仙吃的菜是龙肝凤髓，话说全世界就自己一条龙哪来的年年顿顿吃龙肝？凤凰？古籍里连凤凰俩字都没出现几次，上哪去吃什么凤髓。

    往好了想，龙肝凤髓都是吹牛，类似想要出名基本要素。

    想出名，首先你的说你能斩龙杀龙屠龙，吃过龙肉喝过龙血，甚至宣称自己抓了条龙当坐骑代步，事实肯定没有，但是要把名声吹出去，我捧你，你捧我，大家互相吹互相捧共同变得厉害。

    天庭好歹也是官府，只要守天条应该很安全吧？

    心情忐忑不安……

    往龙门走了几步又转身往后走几步，来来回回。

    地面巨树山脉，数不清相熟的妖兽和人类抬头看霞光万丈古老龙门，若不是此刻龙门被激活处于连接两界状态靠近不得，沐真想跳起来冲上前把白雨珺踢进去，好不容易渡过化龙劫即将跨龙门，结果在门前来来回回，可恨！

    “小白！快点儿过去！这边一切有我！你的储物袋有我放的灵果，没事儿多吃些！”

    临别前依旧不忘投食喂养，刚回来那会儿就往储物袋里塞许多。

    别人成仙乐得嘴角裂到耳根，用清心寡欲做理由扔掉妻儿，屁颠颠跑去传说中的仙界享受琼浆玉酿赏绝丽仙娥，这货倒好，犹犹豫豫不走了。

    青灵哭成泪人儿发自内心为白雨珺开心，当初那个又懒又馋的姐姐成功了，可想到两界相隔心中纠结伤怀。

    “姐姐……不要忘了青灵……”

    又哭又笑，励志早日渡劫飞升，也做神仙。

    铁球嘴里叼着根蚂蚁腿，瞅蚂蚁腿咬痕估计叼了几十年，一切都为了白老大口中说过的生态平衡。

    “老大~放心去做神仙~谁要是敢对付你就招呼一声，老子弄死他！”

    两次生死危机都是穿山甲铁球第一个赶到，物种不同，但铁球绝对是白雨珺最值得信赖的妖兽，生死与共，愣是凭借自己天赋将资质平凡普通的铁球变成修炼天才，白雨珺相信，终究有一天会和铁球在仙界重逢。

    与白雨珺关系不错的猴子狐狸以及青木妖王都在。

    猴子抗树干做成的棍子大大咧咧，与传说中的那个猴子一样，眼神充满战意更加坚定进一步提升信念，战意无限。

    “吱~小白虫~在那边等我过去！咱们在仙界打出南荒威风！”

    狐狸用羡慕眼神望着白雨珺，立志少些慵懒多多修炼早日成功，但上进心维持不到三息，再次慵懒妩媚……

    巨树绿色山脉之外，人族大能站在山巅观望。

    西方教智慧王心有不甘，恍然间发现可能是自己走错了路，徘徊世间多年久久无法更进一步，转身，摇摇晃晃离去。

    某座山头，几十位来自神华山的纯阳真人齐齐弯腰施礼。

    “恭贺白师祖修成大道~”

    行礼三次，抬头继续观礼。

    站在首位身穿掌门服饰的是个风华绝代女子，看起来三十余岁，剑眉带着些许坚毅无畏，正是当初那个挖田螺养活自己和妹妹的叶子，依旧是那个手拿木棍拦在人牙子面前保护妹妹的叶子，护妹狂魔，继任紫虚峰主，如今的神华山纯阳宫叶掌教。

    从当初睡土洞小叫花变成今日天下第一神宗掌舵人。

    她一直记得命中贵人，留在神华山的鳞片分身面色冷漠少言寡语镇守清虚宫，与众人渐渐疏远，无论纯阳宫其他人如何想唯有叶子真心不变。

    带领纯阳宫施礼后，叶子领着小叶子上前，跪地磕头。

    “我姐妹不忘白姐姐救命救命养育之恩，生生世世。”

    在叶子姐妹下跪磕头后，白雨珺培养的天下精锐蛇妖大军集体单膝下跪，长枪如林剑气如霜！

    “恭送吾皇~！”

    声浪震四海，威武不凡，沐对蛇妖兵很满意。

    龙门前。

    “唉……”

    白雨珺叹口气心中不舍，更记着世界母亲恩情，明白该离开却总舍不得，想回到地面认真梳理水脉滋润每一寸土地，想回去蛇谷看看那些还未孵化的蛇卵，摸一摸幼蛇，想回到龙泽县看看自己的小庙。

    脚步踌躇不肯踏入龙门，心心念念舍不得。

    不是矫情也不是什么圣母心，只要是个正常人都会舍不得爱护自己的父母家人，无论人或兽各有自己的想法，不要胡乱评价猜测，做好自己就行了。

    忽然，一股轻风吹过，好似有谁在轻抚脑袋……

    白雨珺闭上眼感受摸头带来的安心，心里知道是谁。

    “我还会回来！”

    微微恍惚，好像刚刚得到了某种特殊祝福。

    得到父母祝福的孩子总会幸福……

    。m.


------------

第七百九十七章 滚过龙门

    被摸头的感觉好幸福……

    白雨珺仰头眯眯丹凤美眸做幸福状，嘴角渐渐翘起，原本因为情绪低落而耸拉朝下的尖耳朵开心摇摇，耳尖朝上，清风拂过吹得乌黑发丝散乱遮住俏脸，开心摇尾巴。

    成仙就成仙吧，这个世界和地球能吃的都尝了个遍，去看看仙界有啥吃的。

    耸耸肩叹口气平复心情，保持微笑。

    “呼~我是龙，永远记得家的气味儿不会忘，龙，还会再回来的~”

    转身，看向高大古老龙门，摸了摸柱子浮雕巨龙，凑到跟前瞪大丹凤眼用力观察，甚至凑近嗅了嗅气味儿，面露失望之色。

    “唉，可惜不是黄金，不知啥材料，咱也不敢问~”

    沐无语。

    “唔……头疼！”

    巨木之巅的沐深呼吸，一手抱胸一手用力捏了捏额头，忽然有种小家伙会不会丢尽龙族脸面的想法，贪财，贪吃，贪睡，真脑仁疼……

    或许是某白神经质让龙门受不了，缠绕柱子一动不动的金龙忽然活了，低头，抬起爪子朝抠抠索索检查地砖的某白拍过去！

    嘭~

    “哎哟~”

    “是谁！信不信我咬死你啊呜……”

    狠话还没撂完，被浮雕神龙一爪子拍得滚进龙门，声音戛然而止，完成跃龙门仪式之后古朴龙门散去金色立体祥云，恢复平静，一动不动悬浮巨大山脉般古木头顶天空，空空荡荡没了龙。

    ……

    仙界。

    云海翻腾显露仙山浮，藤蔓垂绿，白练飞瀑坠千尺化白雾。

    阳光明媚，高高低低大大小小零散仙山浮空，山顶楼观亭台峥嵘，峭壁悬崖险峻，山岩隙里有涧泉飞坠，嵯峨秀石，青翠古松，薜萝香满路，百般果品千样花。

    白云横不度，幽鸟倦还鸣。

    云海之中某个刻画古老阵法巨大圆形石台，光芒闪烁，翻滚而出一个缠绕黑发穿白衣娇小身影……

    啪唧~

    某白张开四肢趴地上，第一次与崭新世界亲密面对面。

    尾巴动了动，艰难抬头，又因为浓密长发翻滚时缠住胳膊扯得头皮疼，龇牙咧嘴披头散发狼狈爬起来，发丝遮住眼看不清，伸手把头发捋到一边，当看清周围美景后小嘴张得老大做目瞪口呆状。

    “哇！天呐~仙界的山可以飞哎~上面还有小楼~真好看~”

    “吼吼~好漂亮哦~”

    拿出手机，啪的一下帅气甩出自拍杆，对准自己找了个好看仙山摆出时尚造型手势，轻轻一按，咔的一声轻响，图片保存。

    圆台一端有浮空台阶，每一阶青石互不连接，悬浮空中直通上方一座巨大仙山。

    仙山顶，几十个威武天兵天将和文官感觉仙生三观被颠覆……

    “……”

    值守登仙台多少年了？

    第一次见到有新晋仙人是滚来仙界，更是第一次见到新晋仙人披头散发趴地上，甚至第一次见到新晋仙人对仙山大呼小叫，就算好奇也应保持形象待以后徐徐问之，还用某种法器对准自己留下影像，哪个来仙界不是哈哈大笑风度翩翩，哪儿来的土鳖妖仙？

    某白在下面看不到上边仙山，还以为没人管理。

    拍下许多照片玩够之后找到悬浮石阶，有点儿太高，每一级台阶之间相差太高，不过难不倒某白。

    “我蹦~嘿~！”

    跳上第一级台阶，接着蹦蹦跳跳往上爬。

    “……”

    众仙低头，真的看不下去了，台阶仅仅是装饰而已，难道就不能双手背负哈哈大笑飞上来吗？文官嘴角抽了抽，决定待送走这妖仙就回去叫黄巾力士立块碑，写明飞上仙山即可，仙界丢不起脸。

    等了一会儿，就见远处石阶边缘先露出一对儿龙角，然后是脑门和一双贼溜溜眼睛。

    对自身要求一向很高的文官受不了了，伸手一指白嫩脑门儿。

    “那个新来的！来这边登记~”

    嗖~听到声音嗖的一下缩回脑袋，想起已经被发现才露出头，尴尬笑笑，双手抓住石阶边缘撑起身子，毫无形象爬上来，随便捋一把头发整理衣裙，先看看周围威武不凡天兵天将双眼放光，眼中震惊不言而喻。

    最显眼的天将华丽金甲，身周有五彩霞光缭绕，身形魁梧显稳重，一杆长枪不是凡品，腰挎宝剑，双目有神不怒自威！

    感觉天将实力与自己差不多，应该是最底层天将。

    周围那些应该是天兵，感觉实力相当于凡间中上阶修士，看来仙界人手不足只能拿修士充数，武器装备虽然比不上天将但也算不错，站位隐隐构成阵法，应该有练过合击之技。

    中间坐雕云桌后蓄须年轻人看官袍应该是文官，上等锦绣官袍头戴官帽，端端正正给人以知书达理之感，等等，他脸色不太好！

    第一次来人生地不熟容易吃亏，在俗世历练过无数次的某白完全不在乎什么双手背负哈哈大笑，形象有屁用，赶紧拍好马屁才最重要。

    从储物袋里翻出一袋子硬邦邦肉干玉石籽料以及两块银矿原石，弯腰驼背屁颠颠跑到文官跟前。

    “大人，您在这风吹日晒辛苦了，小的有上好土特产，还请大人笑纳~”

    甭管咋样，伸手不打笑脸人，无论收不收都代表了白雨珺的恭敬心思，至少让对方不好意思给自己穿小鞋。

    “……”

    天将天兵扭过头不忍直视，虽不喜，但真的如白雨珺所想不好意思再凶。

    多少年了，第一次有新晋小仙在这登仙台送礼，一副市侩嘴脸，算了，妖兽化形不易又不是人类，看看那些硬邦邦肉干，在仙界谁吃这个？

    转念一想这些可能是这小妖仙心里最贵重的宝贝，能拿出来送礼可见其是个实在妖，心里隐隐多了丝好感。

    文官揉揉头不好发作，挥挥手。

    “收起，本官可不收礼，好意心领了。”

    果然，白雨珺送礼起到了一定作用，见文官不收礼又掏出一堆乱七八糟土特产往天将天兵那边走去，天将赶紧摆摆手事宜少扯淡赶紧去登记。

    再次屁颠屁颠跑回文案旁边，赔笑脸，伸手不打笑脸龙。

    文官拿出一块玉蝶。

    “名姓，出身。”

    “小的白雨珺，白昼的白，大雨的雨，王君的珺，龙族。”

    文官毛笔咔的一声折断，抬起头不可思议的看了看那对龙角还有尖耳朵和尾巴，之前有所怀疑但觉得不可能，难道是真的？

    “站到这儿，对准镜子。”
------------

第七百九十八章 登仙台

    真正的照妖镜。

    圆形古朴铜镜很大，有专用架子摆放在一旁，可能登仙台经常飞上来些乱七八糟物种难以辨明，用照妖镜一照可以看得清清楚楚，幻术或变化之术皆显形。

    白雨珺觉得这玩意儿可能是天庭量产货，最原始的照妖镜不知在何处珍藏。

    听话站到镜子跟前，看清镜子里画面后感觉很是有趣。

    人形状态下，镜子里面却是一颗硕大狰狞龙头！

    “这个有点儿意思~”

    脑袋往左偏，镜子里的龙头也跟着偏头，往右偏，照样相同，仿佛显出原型照镜子，摇摇脑袋甩甩耳朵抬起小手，镜子里的龙抬起一只前爪。

    文官和天将天兵朝镜子看了眼，真的是龙族，看表情应该是第一次见到龙。

    当真罕见。

    “白龙？”

    提起毛笔在玉蝶上写白龙二字，又用秘法写上登仙日期，简单描写刻画白雨珺外貌特征，又拿出一份玉蝶。

    “往这两个玉蝶里输入你的气息，少量即可。”

    白雨珺老老实实输入气息，不敢作弊，天知道仙界究竟有何种手段，一旦发现作弊岂不是要被惩罚，小时候天天听说天条可怕不可违背，初来乍到还是老老实实的好，越嘚瑟死得越快。

    然后，文官收起另一份玉蝶，写上白龙白雨珺几个字放进柜子里。

    分作两份，一份收归档案存储，另一份递给白雨珺，玉蝶蕴含神秘仙力极为结实，轻易手段无法破坏。

    “这个你收好，不许弄丢，将来可是你的身份凭证，也万万不可随意借给他人免得招惹祸事，切记，慎之。”

    某白赶紧接过玉蝶。

    “晓得晓得，一定收好，听大人您这么一说心里就跟明镜似的~”

    马屁立刻到位。

    文官摆摆手，拿出另一份书卷展开，毛笔蘸墨写上白雨珺名字和种族，依旧一番简单外形描述，继续登记些其它事宜。

    “你有何特长？”

    “我……长得特别特别长，足有六十多丈~”

    “……”

    天将看不下去了，这都哪跟哪儿，文官闲得无聊才会问这个。

    “问你有何所擅长本事，幻术水法术或者火法术炼丹什么的，不是问你有多大，擅长琴棋书画也行。”

    “这样啊，我会算卦，摆摊，作画，吹笛子，吹葫芦丝，会弹古琴，吉他，会做饭菜，会跳舞蹈，会做油纸伞，会锻造，以及……”

    白雨珺扒拉手指头说出好多，都是擅长之事，听得众仙目瞪口呆。

    别的仙人，会阵法会炼丹会锻造法宝，又或者某些女仙会编织法衣，偶尔会弹弹古琴，舞蹈等舞姬本事万万不会去学，这位倒好，小商贩作坊本事舞姬能耐全都会，从某方面说是不是捡到人才了？

    飞禽走兽批鳞带甲之辈不懂修行，走了弯路，可怜。

    一一记录，文官又拿出一堆册子翻找，唰唰唰写许多字。

    “你先去一边等会儿，还有几个新晋仙人接了再走，一起送你们去天庭。”

    “大人您放心，保证不乱跑~”

    走到仙山边缘找了个石凳乖巧坐好，掏出小包裹打开，拿起手绢平铺腿上，摆放风干硬邦邦肉干塞嘴里权当磨牙，边吃边看仙界风光，实际心里在计算现在是否够安全，想来想去至少没发现明显杀气，以后慢慢再说。

    捋了捋黑发拿出手机拍照，裙子下脚腕黑色脚环平淡无奇……

    也许寿命长了之后会习惯无聊习惯发呆，几十个天将天兵纹丝不动保持威严，若不是之前开口说话还以为是雕塑，文官端坐闭目养神，浑身上下打理的一丝不苟。

    清风徐徐送来微凉，远处仙山在云海飘荡浮沉。

    山顶只有某白吧唧吧唧吃肉干咀嚼声，吃完肉干啃骨头，像一头真正野兽一样，反正在那些天庭员工眼里这很正常，总不能指望妖兽老老实实品香茗。

    吃吃喝喝不知过了多久，尖耳朵动动，听见下面登仙台有动静。

    阵法光芒闪过，台上多了个傲然身影。

    是个中年秀气男子，身上法衣光辉熠熠，长发用玉簪扎紧戴书生帽，美鬓胡须，一手折扇轻摇一手宝剑铮锋，典型修士仙人打扮，腰杆笔直站登仙台哈哈大笑。

    “哈哈哈~快哉~”

    “修行终有报，吾当饮琼浆玉酿做潇洒仙，与天地日月同寿，享尽洪福齐天~与众仙君共赴瑶池盛会~”

    闻言，天兵天将撇嘴冷笑，文官则一副见怪不怪模样。

    男仙收起宝剑手持折扇轻摇缓缓飞上仙山，看到文官以及天将后愣了愣，行礼，想不到刚刚成仙就见到与自己相同的两位仙人，哦，边上还有个妖仙。

    白雨珺笑笑，刚爬上来就想着去瑶池盛会，太高看他自己了，刚刚飞升还是老老实实的好。

    或许是见天将威严，男仙尴尬笑笑被文官叫去登记。

    天兵天将看看这家伙又看看边上乖巧吃肉啃骨头的妖仙，觉着有时候妖怪并不是那么讨厌，至少懂礼仪规矩。

    中年秀气男仙登记，特长是炼丹，在天庭仙界早已烂大街的特长。

    文官安排他找白雨珺这边随便坐，结果可能不屑与批鳞带甲之辈为伍离白雨珺远远地，自顾自扇扇子吟诗作赋夸赞仙界。

    某白撇撇嘴，拿出手机自拍。

    过了许久登仙台又有了仙人飞升，这次更狂。

    没有大笑，一身黑衣表情冷漠拎着黑剑四处扫视，看见台阶和仙山后纵身一跃跳上来。

    当看见天将后眼睛一亮，目光死死盯着那一身金甲和兵器，俨然一副修行界抢丹药抢宝物眼神，习惯了弱肉强食风俗的飞升者，看见文官手中毛笔和玉蝶后更加兴奋，冷言冷语开口。

    “交出宝物饶你们不死，本座来这仙界是为了瑶池盛宴尝蟠桃仙酿，没空与尔等浪费时间，莫要惹本座不快，识时务者为俊杰。”

    众仙一愣，白雨珺一副看好戏神情，文官和天兵天将纷纷大怒。

    “大胆孽障出言不逊！还不快快伏法！”

    “呔！”

    天兵天将愤怒大喝！

    冷漠年轻男修不屑笑笑，手持黑剑扑向文官，先解决看起来最弱的！

    然而，一道光芒闪过，飞扑向文官的黑衣男修瞬间断做数截，刚刚是法阵被触动，堂堂天庭登仙台怎可能没点儿防御让宵小作恶。

    某白心有余悸拍拍胸口。

    “啧啧，真惨呢~”


------------

第七百九十九章 踏往未知

    白雨珺很想钻进云海畅游。

    让一条龙望云海而不许随意玩耍是一件很残忍的事，无奈啃肉干，啃骨头，咔嚓咔嚓啃得骨屑纷飞，后续飞升上来的几位仙人面露鄙夷。

    除了中年男子和那个被做掉的嚣张倒霉蛋，之后又飞升上来三男一女。

    神在在，还未从原来世界自视不凡状态清醒，也不知道从哪个下界飞升，互不相识，冷漠无情找不到人情味儿，毕竟最近流行斩断情丝了断尘缘，也不知是不是飞升必修课。

    等了大概十多天，又多了两位神仙，其中还有个黄大仙，许是非我族类其心必异，黄大仙老头坐在白雨珺旁边抱团取暖。

    “仙子，小老儿黄永有礼了，请问阁下是哪一族。”

    “好好，我是蛇族化龙，白雨珺~”

    “好好，呃……蛇？”

    黄大仙想离远点又无处可去，很尴尬，蛇族和黄大仙一族关系说不上好，谁曾想在这地方倒成了难兄难弟，和一条龙在一起总好过和人坐一块，话说，世上竟然真的有龙？

    众新晋神仙扭头，看见远处天空飞来一艘木船。

    没错，是悬空飞来的木船。

    木船不大，载有一位文官和几十个天兵天将，没猜错的话应该是来换班，文官翻看册子确认无误后将所有东西封存。

    船只靠近仙山，船上天庭员工纷纷下船交接。

    接待白雨珺等人的那个文官安排好一切，招呼众人登船。

    除了俩妖仙，另外几人互相之间仅仅客套几句而已，互相不熟甚至因为修仙界习俗互相提防，各自拉开很长距离面色冷漠傲然登船，某白表示理解，几位在俗世都是顶尖存在，习惯了高高在上突然间地位变化很不适应，需要时间习惯。

    某白可能当伏地魔太久，完全没有高高在上的觉悟。

    “大人您请，将军和众位辛苦了，这太阳真热呵呵~”

    “……”

    除了之前的文官以及天兵天将，其余众仙纷纷侧目看某白，溜须拍马如此炉火纯青堪称登峰造极，竟然能拉的下面皮说这等谄媚之言，果然批鳞带甲之辈，不懂教化也。

    白雨珺才不管，地位？刚刚来这高级世界哪有地位可言？

    上船坐好，东张西望一副土鳖进城模样。

    别人就算好奇也会纹丝不动用余光扫视周围，绝不会东摸摸西闻闻，扭头转身望来望去，另一个黄妖仙可能学人类学得太多，不好意思跟着随意，白雨珺发现即便它保持彬彬有礼依旧不会被人族接纳。

    何苦呢，自由自在多好。

    翻翻储物袋，掏出一颗西瓜大盐块捧怀里舔舐……

    “沙沙沙……”

    不顾形象趴船舷，眯眯眼舔盐巴看风光，时不时对从旁而过的仙山大呼小叫，甚至伸手招来飞瀑泉水喝几口，咂巴嘴说不是灵泉仙水但味道好极了，掏出一堆坛坛罐罐趁机装水。

    其余几人也好奇想看看那泉水如何，但不好意思拉不下面皮。

    年轻文官哭笑不得，那舔盐巴沙沙声听得牙根发酸，想起凡间走兽时常需要依靠舔舐补充盐分，再看小白龙倒也没有太反感，天庭已经许久没有见到随心而为。

    “哇！哇哇！我去！好多马~”

    远远看见一大群宝马神驹跑过，马蹄声轰隆隆。

    从这里就能看出有文化和没文化的区别，有文化怎么也会吟几句‘银鞍照白马，飒沓如流星’之类的诗词应景，而不是哇哇卧槽好多马。

    俗世有个狐狸骗乌鸦肉吃的案例。

    某狐狸想吃乌鸦嘴里的肉，想方设法忽悠赞美乌鸦叫声好听，乌鸦上当张嘴乱叫，肉落地后被狐狸叼走吃掉，这个故事告诉我们要警惕得意忘形。

    因看见马群太过兴奋，一个没注意船只遇气流颠簸，盐块坠落……

    未等施展法术抓回盐巴，一匹过路的天马突然疾冲一口咬住盐块转身便跑，咔嚓咔嚓几声嚼碎吃掉还意犹未尽舔舔舌头，咸盐真好吃~

    “我的盐……！”

    某白大急，在众多仙人注视下伸手抬脚爬船舷就要翻出去抓马。

    “……”

    众仙非常无语，一块盐而已，犯得上为了一块盐就跳出去和一匹马干架么，惹怒天兵天将咋办，幸亏黄大仙伸手拉了一把。

    “仙子，算了，算了吧~”

    白雨珺也觉得不太合适只好借坡下驴，最后依旧要放几句狠话。

    “有本事别跑啊！这马真过分~”

    碎碎念坐下，动用热感应天赋观察天兵天将身体热量变化，如果肌肉有反应会产生微弱温度变化，超级红外感应能够辨别，假如他们刚刚肌肉紧绷说明是沿途严格看押，自身有危险，但并没有异常，仿佛即使飞出去也不会管太多，看起来更像是仅仅一同乘船返回天庭而已。

    假如没猜错，此行没有太大危险，仅仅是按照规矩登记然后带回天庭等候分配工作，天庭不适慈善机构不养闲人或闲妖。

    大吼大叫几句没啥事儿，看来，在天庭之外也不是特别残酷。

    唉，但愿一切平安……

    木船载着某白飞往未知世界，或许好，或许坏，将来很多年都将在此度过，唯一不好的是没有感受到星球能量场，也就是说不会有小姨大姨照拂，一切变得无法预料，前途未卜。

    闲来无事，动用看气运天赋瞅船里众人，左右两只眼睛变幻莫测。

    在丝毫没有惊动任何仙人的情况下把一船人看了个透，还真发现好几个所谓斩断尘缘抛妻弃子的家伙，更有一个为了证道特意娶妻，恩爱之后冷漠休妻，成功领悟无情绝情踏破最后一步飞升。

    都是人才，无情，比走兽还狠，可惜了苍天赋予人类的情感。

    看看黄大仙，很纯的黄鼠狼，偷鸡吃，化形后到处给人算命修行，累死累活好不容易爬到今天。

    天兵天将和文官呢？

    偷偷扭头，他们居然没发现被窥视！

    首先看得文官，他是个九世善人功德成仙，文采好会笔墨，就被安排做了个文官，天将同样是修炼成仙的修士，擅打斗，无太大业障恶绩，至于那些天兵则可能是仙界土生土长的人类，天庭与仙界是两个地方。

    低头看船，看见复杂法阵以及作为能量核心构造复杂的动力系统。

    “真是个神秘多彩世界……”


------------

第八百章 远观

    天庭，规矩严格到苛刻。

    白雨珺心里清楚在天庭以外胡闹也就算了，真的到了世上最至高无上之地，还是收起尾巴乖乖保持沉默低调的好，当然，马屁本事不能忘，该低头的时候低头，世上没有天之骄子要认清自身地位，但凡自称骄子的是没见过世面。

    木船穿过云海飘飘悠悠航行。

    白雨珺手扶桅杆远眺。

    云海茫茫漾空阔，仙鹤飞舞，眼空瑶海一万里，仙境真的很美很美，亮如白昼，仙山青苔绿，瀑布白，头顶则是茫茫浩瀚星辰海，看样子登仙台所在并非仙界地面而是在天上，飞升之后被天庭收拢，省得四处流窜制造事端。

    清风不热也不凉，空气比地球好无数倍，真的是天地澄净。

    如果，以后的日子能好过就更好了……

    兴奋过后是彷徨无助，白雨珺不是那个一飞升就嚷嚷要吃瑶池蟠桃会的傻子，某白一切以活下去为目标，牢记谨慎。

    好不容易从一条小蛇混到妖皇举世无敌，结果一切清零了。

    仙界很大，这是某白对新世界第一印象。

    文官说是去天庭，木船飞了许久还未见到那个传说中彩霞祥瑞漫天的终极圣地，起码天庭应该很大，很显眼，很拉风。

    无时无刻都要炫耀，让所有生灵知晓天庭之威。

    一个时辰后。

    收起尾巴的白雨珺慵懒趴船舷，一只手伸到船外捞云彩玩，捞起一把把雾气扔船里，文官和一众天兵天将哭笑不得。

    无聊之时，某个新晋仙人起身向文官作揖。

    “仙友，请问我等此行是否往南天门？”

    其余新晋仙人竖起耳朵，白雨珺是真的竖起耳朵。

    在白雨珺看来人类修仙有点像是书生参加科举，为的是金榜提名，也就是口口声声流传的那句东华门外唱名，东华门外唱名的男儿好不好没人知道，反正那个东华门是被外人给抢走了。

    当然，修士虽自称超脱世俗放弃贪欲，内心深处依旧对仙乐声声哈哈大笑在众仙欢迎下踏入南天门怀有痴念。

    年轻文官微微一笑，没有不耐烦也没有太客气。

    “不一定，到了便知。”

    得，常年混迹市井的某白瞬间明白了。

    不一定，这三个字说明有的仙人会走南天门也有的人不会，毫无疑问，像纯阳宗掌门或峰主那等天纵之资飞升者肯定走南天门，因为有背景有后台，其他某些有关系或者地位特殊的也能走，至于这挤一挤同乘一条船的，够呛。

    想想便释然，天庭那么忙，哪有时间天天南天门外唱名。

    低调更好，越是高调越容易吸引注意，能耐不够的时候当伏地魔最合适。

    打个呵欠换个姿势躺着，数星星……

    许久。

    感受到一股难以言明威势且愈来愈浓烈，天庭到了！

    嗖的一声弹起，手搭凉棚远望，远远看见天边有大大小小密集悬浮山聚拢，大的像是陆地，小的仅有一间屋子大小，相互之间有石阶拱桥相连。

    “哇~天庭好漂亮啊~”

    兽类感应能力比较强，新晋仙人当中白雨珺第一个发现天庭所在。

    天地之间九万里，霞光紫雾。

    “那个！那个一定是南天门！”

    白雨珺看见一座云雾之上类似龙门的巨大奢华天门，碧沉沉明幌幌，琉璃宝玉造就，很大，位于星罗密布悬浮山之南，前方布置有许多金块，仔细看去哪是金块，分明是身穿金甲威武天兵天将列队值守！

    南天门外有金色古桥延伸往未知，天兵密集。

    远远看去就能感觉到天庭很大很大，待靠的近了感受肯定更加明显，可以想象，天庭内究竟有多少神仙。

    星辰绚烂，仙山美不胜收，亭台楼阁廊桥飞岩真真的仙境。

    “最高那个难道就是传说中的凌霄宝殿？”

    最高处数座小悬浮山围绕神秘宏伟漂浮陆地，星辰之下众仙宫之上，隐约可见建筑恢弘，威势之强无法直视，金光万道，瑞气千条！

    宫殿之高大难以想象，高高在上俯视众生，维持世间运转。

    某白赶紧回到座位坐好，只露龙角和尖耳朵，龙枪变得平淡无奇被裤脚盖住仿佛真的是个装饰用脚环，宝珠被吞进肚子里，唯留白纸伞做簪子，十分低调，龙角和尖耳朵是身份象征代表妖仙身份，就像黄大仙依旧留长须一样，是妖仙和仙人的区别。

    黄大仙靠近白雨珺，眼睛滴溜溜乱转。

    “仙子，咱们就要进南天门了~喜事啊~”

    闻言，某白翻个白眼。

    “醒醒吧，别做梦了，能让咱们走侧门都算得上重视，南天门可不是想走就走，难不成你在这仙界有老祖关系够硬？”

    “啊？这……不会吧？”

    “不信走着瞧，咱俩这妖仙身份肯定没资格走，你看看那边几个，哪个像是有后台有背景的？”

    黄大仙一看顿时苦矣，无论哪个都不像能沾光的样子，搞半天坐了一船落魄户，都是苦命娃，俗世地位再高又如何，到了仙界一切从头来。

    白雨珺懒得管去哪，翻翻储物袋，准备好几包用于送礼土特产。

    从未想过接触王母等高位神仙，就算小小仙娥也要拉关系，想安稳混下去以后少不得向小人物学习经验，贴近实际。

    望山跑死马，或者说望天庭跑死船，也证明了天庭所在之广之大，亦说明天庭森严不许随意乱飞乱跳。

    隐隐的，白雨珺觉得平白无故肯定不会如此重视军事。

    或许天庭有外敌……

    拍拍脑袋暗骂自己瞎想，天庭的事儿自然有大佬考虑关小龙啥事儿，咱还是认真看风景更重要。

    偷偷拿出手机拍照，又对准自己和背景天庭来张合影。

    很快，有成队巡逻天兵过来检查，天马拉战车腾空飞行，靠近小船，船上的天将使用特殊手段证明身份后获得放行。

    白雨珺发现另一个问题，貌似……仙界的神仙极少亲自飞行。

    运送新晋仙人用的是能飞的船，天兵巡逻乘驾的是天马战车，偶尔可见仙人飞行，但只做短距离移动。

    认真感受仙界，测出物质比原世界密度更高，也就是说这里级别更高，原先在小世界能够轻易飞行，现在，可能飞不了多远就会消耗过重。

    “不过，貌似拥有飞行天赋的生物并不受影响。”

    会飞的仙鹤等仙禽甚至天马没有任何不适，自己也没有感觉到飞行能力受限制，飞行是天生本能，不是法术不受压制。

    想不到竟然还有意外之喜……
------------

第八百零一章 入天庭

    距离天庭越来越近……

    众新晋仙人心情忐忑，初来仙界的意气风发消磨殆尽，剩下对未来的忧虑忐忑，看见的越多越清楚天庭之强，也只能用既来之则安之安慰自己。

    白雨本想动用真实之眼看穿天庭，但一阵莫名心悸，急忙中止。

    很危险，以后双眼不能轻易动用。

    “这地方，是虎得趴着，是龙得盘着。”

    低调才是王道，某龙尤其擅苟。

    果然，木船并不是去往南天门，远远绕过直奔南天门侧面，船里几位新晋仙人面露失望，白雨则好奇那几道金灿灿古老拱桥通往何方。

    南天门巨大，天兵天将无数，其中一位金甲神将怒目圆睁威势赫赫，如果没猜错，应该就是传说中的佳梦关魔家四兄弟之一，也不知是哪位轮值，金色披帛无风自动尽显仙家风采，但是……白雨觉得那只是个分身。

    类似自己的鳞片分身，用来代替本尊。

    天王已经是天庭叫得上名号的神将，南天门必须有天王坐镇，平日里没啥事儿也不可能让一位天王在这喝西北风，于是，分身有了用武之地。

    偷偷看一眼，天王分身很强！

    不要因为野史传说看得多了就以为魔家四天王好欺负，好歹也是镇守天庭南天门战将，有实力有地位有身份有资历，不说天王，随便叫出来个天将都是成仙许久的老家伙，练几天功法就能捅破天这种事儿想想就好。

    白雨目前实力，连守门的天王分身都打不过……

    “仙界，不好混唉……”

    一句话道出另外几人辛酸，好不容易飞上来，还以为天天琼浆玉酿日日蟠桃盛会，结果却连走南天门的资格都没有。

    木船驶往南天门所在巨大悬浮陆地侧面，那里有个……小南天门。

    飞得近了，那是一个与南天门一模一样的仙门，同样有天兵天将把守，但是与真正南天门相比就是个角落菜园小门。

    文官和天兵天将起身，招呼菜鸟们。

    “诸位仙友，天庭已到准备下船，切记莫要大声喧哗吵闹。”

    白雨也不往人群里凑合，自顾站在最后面，伸头伸脑看小门是何风光。

    同样，门外金色拱桥不知通往何方，一艘艘大大小小船只停靠，也有天兵天将或仙人踏上金色拱桥消失，相比南天门的肃穆威严，这里更像是一个商用码头。

    “或许适合开个小吃摊~”

    小贩天赋发作。

    船只停靠。

    年轻文官带领白雨一行菜鸟下船，叮嘱不可随意乱走，与附近其它停靠船只下来的菜鸟一起去往仙岛某座大殿，白雨觉得像是等候统一分配给工作，毕竟仙界天庭不会养一群光吃不干活的闲人。

    老老实实跟在后头，登上仙岛。

    仙乐阵阵。

    白雨望着旁边壁画无语，有仙乐和仙女欢迎成仙，会动的壁画循环播放。

    真敷衍……

    跨入天门，仿佛有难以言明枷锁套身，天庭就像压在头顶的大山。

    仙界灵气质量等级更高，而天庭所在灵气最为浓郁，仙岛上一草一木甚至一块石头都是宝物，路边装饰用玉石，拿一块回地球能在都城买房子，抠两块，买车买房娶媳妇不是梦。

    其他几个新晋仙人一刻不停吐纳更高等级的灵气，白雨只管东张西望赏美景，见识传说中的天庭。

    反正修炼速度慢，还不如先看看以后如何过活。

    一路行去，许多仙人好奇盯着某白。

    “难道是龙？我还以为龙和凤凰一样灭绝了呢。”

    “罕见，北冥鲲鹏都比龙多，传闻上古这天下可是龙族掌管，风水轮流转，如今居然没落到如此地步，小小龙女如履薄冰，可惜。”

    “她……不像纯种龙族，有点儿像是下界野龙，与龙族略有不同。”

    “哦？莫非兄台见过龙族？”

    听到这里，白雨尖耳朵转过去对准俩过路神仙，屏蔽杂音窃听，没用法力纯粹依靠对震动感知能力。

    那个仙人想了想说道。

    “一百年前曾于蟠桃盛会见过一次，共四位，据说担任……张仙友，好久不见，不如今日同去小酌几杯~”

    后面见到仙友谈话与问题无关，没等再听见后续，走进大殿范围后法阵屏蔽外界。

    仙界还有同类？他莫非在说本龙是下界诞生的野龙？难道那四位正统龙族是龙生龙？不用累死累活化龙真好，可轻而易举获得龙之神力会不会因安逸导致失去奋斗精神？

    白雨无所谓血统纯正与否。

    本身就是一条草根白蛇起家，子不嫌母丑狗不嫌家贫，做自己就好。

    好奇的是居然还有四位同类，貌似四个家伙存在感不强，以至于少有人亲眼见过，作为仙界神龙混的也不咋样。

    稀里糊涂来到大殿前站好，约莫共有二十多个新晋神仙。

    妖仙不多，听黄大仙和另一个虎仙说好像妖兽飞升大多数去了什么荒，飞升来天庭的没几个，白雨云里雾里不知所以然……

    有的仙人好奇四处张望，也有的仙人抓紧时间打坐修炼提升实力。

    某白做角落啃肉干。

    没等多久，一位披帛飘动面红齿白长须仙人踏云而来，很仙那种，中年男子模样，皮肤光滑红润如孩童，眼睛狭长，穿丝质官袍头戴官帽手持玉圭，也不知几品官，反正比之前那个年轻文官地位高。

    赶紧收起肉干和其他仙人一起乖乖站好。

    那神仙无怒无喜，行至大殿前台阶高处站好，自有仙童递上名册接过玉圭，那小仙童放在凡间也是高阶修士。

    仙官抖开锦绣名册，扫视一眼，看见白龙二字时眼角动了动……

    并未点名，仙家手段神的很。

    手捋长须略微施加威势。

    “恭贺诸位飞升成仙~”

    语气柔和，听起来感觉很有修养，或者说对方地位太高懒得对一群小仙想太多，走形式履行职责而已。

    然而语气瞬间转变。

    “天庭法度威严，天条不可犯！”

    “金科三百六十科！玉律三十卷一万五千条！”

    “触犯天条刑罚！”

    “杖！”

    “徒！”

    “流！”

    “针决！”

    “处斩！”

    “分形！”

    六项惩罚很容易理解，第一个是杖责的意思，俗称一顿暴揍作为惩罚，第二个徒的意思就是徒刑，安排条件恶劣的地方搬砖，当然，后台够硬也可以安排去给大佬炼丹炉煽风点火，第三个流是流放，发配远远的苦寒之地待着吧你。

    第四个针决有点儿意思，别误会，没有嬷嬷拿根缝衣针扎你，用的是雷针，是一套让神仙痛得受不了的刑具。

    第五个处斩不必多说，脑袋砍掉，泾河老龙就遭了此刑罚砍下一颗大好龙头，别的神仙犯天条有关系户求情，老龙守江河落魄户没人管，更何况还是一条垂垂老矣享受不到尊老爱幼待遇的兽类。

    第六个分形其实神仙最害怕，魂魄灰飞烟灭，永世不得超生。


------------

第八百零二章 天条严苛

    刑罚很重，没背景没关系触犯天条等死吧。

    天庭之严远超想象，别以为成了仙就能整日饮酒作乐哈哈大笑，那是成名已久的老神仙才有的待遇，逍遥自在根本不存在，能力越大责任越大，若是随随便便施展斗转星移岂不是要乱套，移山填海更是被明令禁止。

    神仙法术对凡间破坏极大，必须用严苛律法堵住不正思想。

    仙官还未说完，白雨估计可能说上几天几夜。

    “此外另有四罚！”

    “囚！”

    “镇压！”

    “万死万生！”

    “贬下界！”

    “灌铜汁铁丸”

    “法外苦楚！”

    前几个都好理解，从字面就能看得出来，传闻孙猴子当年被镇压在五行山下，每逢初一十五便有专人往猴子嘴里倒铜汁铁丸，神仙吃这个死不了，但是难受啊。

    法外苦楚其实就是受私刑，或轻或重全看上头意思。

    “天规之严远超凡间！休要心存侥幸！”

    白雨老老实实谨记，这种事儿马虎不得，一个不小心就有可能魂飞魄散彻底玩完，之前坐船时完全想不到，也没见到纯阳宫过来打声招呼，天庭好像有一些做道门打扮神仙，也不好意思厚脸皮上前打招呼。

    仙官还在训话，讲的是各个金科玉律细节。

    “诸神违逆正法者分形。”

    “诸神私置威仪出行者处斩。”

    “诸神以邪法抗争正法者分形。”

    “诸神法术换形影，**世间男女者分形。”

    “诸仙官未奉敕旨私下凡间不归者，囚天牢三年。”

    “诸仙官登朝站位差错者除名，发配阴鬼官，永不朝见玉帝。”

    天规好多好多，仙官仿佛复读机般自顾自说，没谁敢大意不听生怕惹怒仙官穿小鞋，尽是些处斩分形，囚禁徒刑啥的都是幸运，几个仙人面露苦色，在凡间哪个不是无拘无束随意，美女美酒佳肴什么的想有就有。

    其中有一条天庭严禁**婚配，意思就是你老老实实干活别想些没用的。

    说得最多的是不许私自搅乱凡间。

    凡人畏惧神仙做事小心翼翼生怕触怒，其实没有太大必要，只要是个没犯大错的正常人好好生活即刻，天庭登记在册的神仙不敢随意胡来。

    例如天条里有规定，本家翻修房子，灶王爷必须带着部下先搬出去自己找地方住两天，若是不走，装修时灰尘啥的灶王爷自己受着。

    如果，灶王爷嫌装修影响他，心里生气降灾降祸，那么就犯了罪。

    还说了很多阴鬼邪神的处置，大多是斩或者分形重刑，囚禁和镇压没听到几次，光是在这听就让众多新晋菜鸟脚底冒寒气。

    白雨心里明白。

    天条这东西就像人间律法，漏洞也不少。

    凡间作恶的落魄神仙多了去了，点背的被天庭抓走一顿搓揉，聪明点儿的在凡间风生水起。

    想要胡来，必须胆子够大脑袋够聪明，缺了哪一样都不行。

    格外可以加上运气好。

    龙耳朵嗡嗡嗡听了几天几夜，中年复读机几乎将每一条天规讲了一遍，到

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    时候犯了错可没机会说什么不知道没听过，人家那么大神仙吧啦吧啦讲半天，你敢说没听见就等着扔进雷池洗澡吧。

    终于，在仙官一句好自为之后结束。

    中年仙官一甩长袖，以极为标准的姿势潇洒转身不快不慢离去，仿佛连步子迈多大都是计算好的。

    接着走进来几个仙吏，手持文书招呼新晋仙人安排职位。

    “刘天宝仙人，静湖仙子，董海仙人，请随我去往天河水军任职~”

    “古柳仙人，黄永，请随我去往仓部任职~”

    “……”

    “……”

    一个个仙人被点到名带走，大部分都是按照登仙台记录的特长天赋安排职务，擅长打斗的去了兵营做预备天将，不喜打斗性格温吞的去了例如仓部或者某些清冷地方混生活，总之都是基层。

    白雨竖起尖耳朵，一直没听到有人喊自己。

    就在这时，远处忽然走来一位看起来三十多风姿绰约仙女，一身清丽雍容彩裙，高高的发髻步摇轻晃，披帛无风自动，面容以一种极端标准的微笑示人。

    应该是来选天宫仙娥的女仙官。

    天庭除了数量最多的天兵天将外仙娥最多，类似皇宫里伺候人的宫女，漂亮仙娥风姿迷人总好过一群黑胸毛酒糟鼻糙汉子眼前晃荡，神仙也有审美，更何况每逢例如蟠桃盛会之类的宴席总要有美貌仙女载歌载舞，总不能找一群大妈跳广场舞。

    神仙外貌无法随意改变，当然，法术幻术什么的无意义。

    看起来这位仙女地位很高，那些仙吏纷纷上前说好话，再次说明这地方律例之余也需要找机会拍马屁。

    扫视一眼，目光盯住一对白色龙角。

    没办法，某龙身矮。

    从仙子眼睛看过去只能看见人群中一对儿小龙角。

    “龙女白雨，随我来。”

    唰！无数道目光落在白雨身上，几乎所有神仙都对龙很感兴趣，一直传闻龙和凤凰全都灭绝了没想到还能看到一条活龙。

    “是~”

    按照要求以不高不低音调应答，目视地面缓步走到仙女跟前。

    女仙官并未再点其她女仙，点点头似乎对白雨的懂规矩很满意，以标准姿势转身，迈着标准步伐领某白离开。

    不知道去哪不知道干啥工作。

    咱也不敢问，咱也不敢说，跟随女官走过仙娥天兵来来往往玉石道路，即使他们围观也只敢用眼角，工作期间最为严苛，花丛间雾气缭绕，仙山之外祥云金光灿灿飞禽展翅，仙乐声声，离开南天门所在悬浮陆地顺着廊桥往上行。

    仙泉清澈荷花盛开，有仙娥精心打理。

    仙山虚无缥缈间各殿重重叠叠，三檐四簇，龙凤翱翔，万载常青的瑞草玲珑剔透，风吹过，花瓣雨漫天。

    仙娥玉簪珠履容貌清秀，宛若荷花寒梅，成列擦肩而过。

    白雨没听到任何仙娥或者天兵力士私下言语，动作标准，如同舞台上表演的木偶，一切看起来像是早已写好剧本的戏剧。

    随着女官一路走过许多大大小小仙山，穿过白练飞瀑，走过仙桥。

    在天庭，没急事大事或者地位不高者不能随意飞行。

    暗暗祈祷但愿分配清闲工作。

    彷徨，弱小又无助……


------------

第八百零三章 打扫

    雅澹灏气神仙境，仙山楼观缥缈。

    烟霞日月随，白雨发现新晋仙人当中只有自己跟随女官深入天庭内部，其余仙人被仙吏领着去往天庭边缘地带任职，真正走过一座座廊桥仙山浮岛的仅有自己。

    打个比方，某白去的是宫内，而他们分配至宫外各附属衙门。

    兜兜转转阅尽仙娥之美。

    其实天庭里仙娥没有丑的，尽是美女，看得多了反而有点儿审美疲劳，也不知怎的，仙女们审美观十分相近，典型古典美，白雨混迹其中倒也算得上引人侧目的另类。

    再走下去可就要天黑了……

    某白暗地里吐槽。

    穿过大大小小仙山浮岛，来到一座略大的浮空陆地，行至偏僻角落，女官领着白雨来到一片由绿竹隔开的一栋朴素小屋，一室一厅门外有水井。

    “我叫王素，今后你就是天庭仙娥，屋内有衣裙鞋履首饰佩饰，发髻与其她仙娥相同即可。”

    “负责每日化乐宫石阶洒扫，这份玉碟里有标明位置所在。”

    “清晨丑时洒扫寅时完工，每日巳时学习天庭规矩，无事不得随意出庭院，玉碟里有天规详细说明。”

    “每月初五寅时去前庭凭身份玉碟领取月钱，工具去前庭凭身份玉碟领取。”

    说完，王**官极其标准转身走了，留白雨站在小院里目瞪口呆。

    还真是如机械般运转，绝不多说一句废话也不给任何拍马屁送礼的机会，算了，土特产留着自己吃用，本来还想着去南天门摆摊来着……

    看看小院，还不错。

    石井里泉水灵气浓郁清澈甘冽，院子虽小有花有草，小屋子比不得三十六天宫七十二宝殿，自己住足够了，前任仙娥屋主还写了副对联，大概意思是天庭枯燥无聊不自由。

    耸耸肩。

    “好吧，可能要在这里住上很多年，早知道飞去什么荒享自有。”

    这也就是说说，自由的代价很可能是遍地危机，小小菜鸟去了不过是给别人添菜。

    吱呀推开门，居于天庭所以一尘不染，很整洁，装修简单到了极致，客厅一套木质桌椅配有茶具，再无其它装饰物或者家具，说白了可能根本不会有谁过来串门，仙子们忙着修行没时间浪费。

    掀开门帘进里屋，同样极简风格。

    “啧~真干净。”

    一张木床和一张梳妆台，窄木床不大，白色薄被褥枕头，床上放了一套叠放整齐裙装，白色内衣和一套绣有金色花卉的白裙，清雅又不失贵气，金丝云纹长布靴。

    梳妆台放置步摇等等佩饰，额外有一条披帛。

    披帛是个很好玩的服饰，金粉绘花薄纱绫罗所制，一端固定在半臂的胸带，再披搭肩上，旋绕于手臂间。

    不同于凡间皇宫王室，天庭仙人披帛无风自动几乎是仙家标配。

    “好玩，也算是个法宝了。”

    伸手一招，靓丽披帛如蛇游走缠绕手臂过肩在后背浮起拱照，要郑重说明这可不是大妈喜爱的丝巾，披帛很长，完完全全的古风装扮。

    换上仙娥裙装，好不容易模仿那些仙娥发髻做好发型，插上步摇发饰，穿上精美布靴，成了真正仙子。

    仙娥的服饰比不得那些大神，但凡间绝对见不到，都是精品。

    拿出自己厚厚被褥铺好，手持玉碟躺上床认真翻看，丝毫不担心把裙装压出皱褶触犯规定。

    没错，服饰不整发型不对也是触犯天规的一种。

    翻看了一会儿沉沉睡去……

    连续长时间紧张恐惧，在这个小小屋子里得到些许安宁，被窝舒适温暖，把自己藏在被窝里看不到外面，独享属于自己的世界。

    透过窗户洒进来的光线从一头移动到另一头。

    窗外，明亮天空逐渐变暗，天庭也有白昼和夜晚，只不过夜晚不会天黑只是光线变得蓝色月夜而已，很美，白天能看见星辰，而夜晚，纯净天庭漫天繁星闪烁如同蓝色星空天幕，唯美。

    小屋子窗户推开。

    白雨披散浓密乌黑长发趴窗台看星空，欣赏无数个宇宙最漂亮的星海。

    “好美。”

    “真冷清，那里……是广寒宫吧？”

    从天庭悬浮山看月亮显得很大很大，白雨甚至能看清巨大圆月附近仙山偌大宫殿群，那就是传说中的广寒宫，广寒清虚之府，也可以称之为月宫或蟾宫。

    其实，广寒宫所在仅仅是一座距离月亮最近的悬浮仙山，月亮荒芜遍地尘埃环境恶劣不适合居住，仅有一座仙山相伴。

    仙山长有一棵高五百丈月桂树，从天庭隐约可见。

    银河横星幕长空。

    月夜蓝色星空下的天庭无比安静，宫灯点亮如梦似幻，很美，或许居住在此千年万年的神仙们早已忘记天庭之美……

    睡不着。

    丑时要去洒扫这座巨大悬浮山某处，虽说没有灰尘但亦要走过场，玉碟像个平板电脑一样显示了负责区域所在，不算偏僻也不算热闹之所。

    “唉……混得不好唉，也不知道师父他们在哪，没感应到任何熟悉气息。”

    趴窗台横滚翻身，脑袋露在外面看星海，听见周围仙娥居住场所有仙娥返回，听见打招呼说话声，还好，至少在这居住区里可以说话聊天，白雨忽然考虑要不要多认识几个人，防止长时间不交流失去语言能力。

    静静卖呆。

    丑时。

    居住场所周围忽然变得热闹。

    仙娥们纷纷起床梳洗装扮后一批批离开居住区，白雨也赶紧收拾一番，检查发饰服饰没问题脚步匆匆去前庭领取洒扫工具，地方很好找，就在这座悬浮山仙娥居住区最前面屋子，门上牌匾写了个仓字。

    没见到人，按照提示把玉碟往小法阵一放，屋子里飞出一把扫帚……

    扫帚是件法宝，凡间难得，可变小了放于手心携带，以标准姿势跟随那些仙娥一起离开居住区，发现仙娥们大多数都只有凡间中高阶修士修为，少有几个仙人修为，且都是人类。

    尖耳朵和一对巴掌长分叉龙角引起很多仙娥注意，仅仅瞄了一眼便分往各处。

    披星戴月，某白起大早去扫大街。

    丑时的天庭无数仙娥和力士以及天兵无声忙碌，白雨按照划分找到自己负责洒扫区域，看着地上光滑玉石台阶和路面感到无语，别说污渍，连一粒飞尘都没得。

    看见别的仙娥认真打扫，只好装模作样。

    轻轻挥动扫帚干活……


------------

第八百零四章 枯燥天庭生活

    装模作样干活就对了。

    可能天庭需要的只是一个过程或仪式，不管干不干净扫一遍总是没错，说实话，荷塘里那些锦鲤和仙鹤都比神仙舒服，当然，这些鱼鸟也不敢随意乱飞总是在指定区域内游荡，飞远了，指不定触犯天规送给灶神烹饪佳肴。

    化乐宫偏殿石阶，某白轻轻挥动扫帚认真打扫。

    一个时辰内都要在这里，直到寅时离开，天亮之前把活干完回到居住区。

    化乐宫并没有大神居住于此，具体用处还没弄明白，其实弄不弄明白完全与白雨珺没任何干系，打扫石阶的仙娥操心天庭三十六天宫作甚。

    星空越来越亮，繁星渐渐隐去……

    东方，太阳星散发万丈金光紫气东来，金光落在悬浮仙山宫殿楼阁那一刻所有宫灯熄灭，再次恢复金碧辉煌，仙禽飞舞。

    干活的仙娥力士们纷纷结队离开，换上另一批负责白昼事务天兵天将仙娥。

    某龙跟在一队小仙女后面迈着小碎步返回居住区。

    扫帚扔门口，坐石井跟前喝一口灵泉水。

    清凉甘冽真好喝。

    “唉，这样的日子真心……很无聊。”

    巳时还要去找女官王素学习礼仪规矩，上午那么一会儿功夫也睡不着，无聊之余开始研究这充满浓郁灵气水井，仙界都是宝物，水井只是最底层基础设施，那些凡间大宗门梦寐以求的东西在天庭随处可见。

    井水可以辅助修行，须得喝下去才能吸收其中灵气，也就是说喝的越多越厉害，只要能够消化掉。

    低头往井里看了看，并不深，住不下龙王。

    水底一层五颜六色澄净玉石砂，井水平静，倒映井口龙角尖耳朵某龙女。

    “既然是灵泉有浓郁灵气，要不多喝点儿？”

    别的仙人一次喝不了多少，胃口有限，但某白可是一条六十多丈长白龙能吃得很，区区三尺深水井根本不够喝。

    于是，动嘴了……

    从小院门口看去，就见某仙娥倒栽葱扎进水井，双腿在外乱扑腾……

    没一会儿，隔壁仙娥欲取水沏茶时发现井水干涸。

    呆滞两息。

    “天庭水井怎么可能会干涸？”

    居住区响起叽叽喳喳讨论声，甚至引来仙官查探，而某白意犹未尽从井里爬出来打了个饱嗝，鼻孔冒灵气那种。

    尖耳朵听见讨论声面露尴尬，装作无事人出门参与大讨论……

    巳时。

    白雨珺和另外几个仙娥一起站在前庭等待岗前培训。

    非我族类其心必异，几个仙娥并不与长有龙角尖耳朵妖仙站一起，即使妖仙修为最高亦不冷不淡疏离，人之常情，某龙并不在意。

    站在后面角落打个呵欠。

    “好困~”

    王素一如既往标准，巳时刚到准时出现在居住区前庭门口，披帛飘飞步伐稳重，带着标准微笑站在几个仙娥面前。

    “都到齐了，接下来所有课程我只讲一遍，明天考核。”

    没说考核不通过后果如何，非常淡然开始讲课，白雨珺和其余仙娥用的方式就是将全部内容记下慢慢琢磨，修行者记忆力强大，讲一遍没毛病。

    如何站，如何坐，如何行，白日里负责各天宫仙殿事宜的仙娥力士们规定非常苛刻，精确到一步多少寸，速度每息多少尺，腰挺直，下巴扬起角度以及双眼视线角度都有着明确规定。

    还是那句话，实力强大地位崇高的神仙不必学这个。

    放到凡间是难为人，对于仙人或者高阶修士来说问题不大。

    白雨珺觉得这些相当于凡间中高阶修士的仙娥们都是仙界神仙后代，不然没资格上天庭做苦力，这里灵气浓郁适宜修行，说不定还能够拜仙人为师，典型后门特招生。

    听一遍学会，不断反复练习以便形成条件反射。

    某白依旧被孤立……

    天庭是人类的天庭，妖仙就那么丁点儿，占据主流的人类排斥妖仙很正常，反正就是疏离也不会打起来，真动手了全都得玩完，天条从不开玩笑。

    巳时很快结束，王素临走前看了白雨珺一眼。

    “龙女，定要勤加练习，注意饮食。”

    “是~”

    白雨珺尴尬笑笑。

    心里明白王素是在说喝水时注意点，别喝太狠闹出动静，居住区水井相连，喝光了虽说还会再出水但终究不好听，天条里尚没有如何处置喝光水井的规矩，也不算啥大事，巨兽要喝水也是本能总不好狠心责罚。

    返回自己小院，从储物袋里掏出竹制躺椅放于小树下，下午一直到凌晨丑时无事可做是自由时光，随意乐呵。

    吐纳浓郁灵气认真修炼，俗称熬时间，反正化龙之后寿命悠久到可怕，下一次提升少说也要千百年，慢慢混呗。

    某白开始了单调枯燥无聊的天庭神仙日子。

    丑时出门干活寅时返回，巳时上课，下午和晚上睡大觉歇息，稀里糊涂一天又一天熬到初五领月钱日子。

    好奇天庭月钱是啥，丑时干完活到了寅时直奔前庭。

    用身份玉碟领取到一个小锦盒。

    锦盒是个法宝具备简单储物保险功能，打开一看，里面有几粒丹药和几枚天圆地方神秘钱币，应该就是天庭货币，蕴含神秘能量且成分未知，铸造水平极高。

    在几个仙娥震惊注视下一口吃掉所有丹药，毫无异常回龙窝，人类需要一颗一颗慢慢吃慢慢吸收，龙不同，六十多丈身躯消化能力远超矮个子人类，几粒丹药连牙缝都塞不满。

    一天天混日子……

    某天，无聊日子终于有了些许变化。

    待在院子里晒太阳的某龙女看见远处一座仙山陆地旌旗漫天，一层层金云围绕仙山，每层云上有无数天兵天将擂鼓呐喊。

    高大神将金甲神人，执戟悬鞭持刀仗剑不怒自威！

    那座仙山陆地位于天庭之西，孤悬于外，据说是某天庭大军驻地所在，隐隐有军煞气，白雨珺玉碟里仅有化乐宫附近地图并未标明其余地点。

    听见附近某些仙娥谈论。

    “不知去哪一处下界征战邪魔，将近十万天兵天将，看来是一场硬仗。”

    “很多年没有大战了。”

    手机版更新最快网址：


------------

第八百零五章 天军

    仙界可没有想象中的那么安逸。

    十万天兵天将，对手肯定也不会弱到哪里去，有如此强大不服天规的敌军存在，以后的日子想不精彩都难，可以确定的是天庭绝对安全。

    耸耸肩翻身继续晒太阳，阳光会让幼苗茁壮成长……

    混迹天庭多日终于看明白了，都是套路。

    一个个飞升仙人被天条天规金科玉律束缚住，无论做何事都要遵守天规，即便一尘不染也要分配打扫卫生，不为别的，就为了把这些无拘无束且破坏性极大的神仙们经管起来，免得到处乱跑胡乱闹事。

    全在天庭待着吧您，少去祸祸人间。

    对仙人来说随手一个小法术，对普通生灵来说可能就是死亡灾难。

    唯一办法就是被强大天庭束缚，要么看住，要么违反天条弄死，绝不可能散养，不然得重新变成荒乱战世。

    按照正常发展，悠久岁月中天庭的诞生属于必然。

    智慧生物嘛，哪个不想着一统天下，若还是一片混乱只有两种可能，第一种，最初原始世界时间太短来不及建立最强统治，第二种，前一届实力不够被推翻。

    白雨珺估摸着以目前天庭实力和发展方式来看稳得一批，或许会一直这样下去，无所谓了，小小仙娥担心那些作甚。

    悠闲躺着，拿出茶壶伸手一招井里飞起清水落入茶壶。

    手掌加热煮水。

    待水烧开扔点儿愿世界带来的茶叶，哼唱小调看茶叶舒展，茶香四溢~

    也不用茶杯，那么小小丁点儿茶杯还不够塞牙缝，直接一手托着茶壶用粉嫩小口叼住壶嘴滋溜滋溜喝茶~

    喝一大口，深深吸气吐气。

    “呼~好茶~好水~”

    既然天庭要养神仙，那就养着好了，有吃有住还很安全。

    对扫石阶不满意？

    不不不，不要误会，某白非常喜欢现在的生活，之前还担心触犯天条被打进天牢或者压山底，现在看来凌晨丑时完全没有大神过路，随意走个过场然后回来睡大觉，每个月还有月钱可拿，上哪儿去找这工作？

    混吃等死什么的最幸福，现在可是正儿八经编内神仙。

    有玉碟身份证呢，公家单位，一般人没这待遇。

    某白从来不是争霸天下的类型，懒，馋，贪，特别能苟，职业伏地魔。

    仙山天军大营那边集结完毕正在开拔，突然，白雨珺被吓一跳，之前乘坐的小小破木船在天军眼里就是个浮水面破木碗……

    噌的一下弹起。

    仰头望天做惊叹状，丹凤美眸望天。

    “天庭好多战舰！这是飞船吗？规模真大……”

    远方天空一支舰队缓缓驶离仙山，四艘全金属封闭式巨大飞船横空，周围另有百余艘中等以及小型金属全封闭飞船，有金色装饰纹路，法阵光芒闪烁，如同一支星际舰队。

    白雨珺惊讶，仔细一想觉得很正常。

    作为无数个宇宙最强大统治中心怎么可能用老旧运输器，更不可能让天兵自己飞去，巨大运输器能够最快运输兵力的同时携带强大武器，金属坚固船身，全封闭式且外形符合空气动力学设计，这才是天庭真正实力！

    大大小小密密麻麻舰队直奔南天门之外天桥尽头。

    白雨珺爬上墙头登高远眺，想看看舰队是如何离开仙界天庭去往下界。

    密集舰队抵达南天门之外，有天将发动天桥阵法，就见南天门之外金色天桥尽头空域浮现一个巨大黄色八边形阵图，火星四溅中撕开时空隧道……

    “哇……！好神奇！”

    舰队打头阵几艘中型战船钻进隧道，紧接着是大大小小飞船。

    仿佛整个舰队陆续不断凭空消失。

    白雨珺隐隐约约看见隧道另一头是一片土黄色，天空浓烟滚滚，也不知道是哪个荒芜世界，或许这一仗不知要打多少年。

    其实，天庭并不落后。

    例如天兵天将那一身威武金甲，没有多余繁复装饰，简洁干练更适合战斗，不但不落后还有点儿时尚感。

    舰队全部隐入隧道，南天门外矩阵消失。

    原来，南天门外金色桥梁可以通往各个世界，怪不得南天门防守为重中之重。

    “唉，又没热闹可看了，也不知道能不能安排去别的地方当值。”

    天天扫石阶，就差没把地砖玉石抠下来拿去卖，让一条贪财龙守着玉石金山而不得挖掘，那种痛苦煎熬无人知晓。

    慢慢混吧，反正也死不了……

    仙人有寿尽时，修为提升快但寿数也很快，仙人亦有大限，只不过年数更多些而已，若是大限时还不能够提升修为逃不过入地府轮回走一遭，修为越高寿数越多，但提升修为又岂是随随便便做到。

    白雨珺不同，不是人，目前勉强算得上神兽，寿命长的可怕。

    短短时间内吃天材地宝修炼超级神功法获得强大实力这种事儿想想即可，饭得一口一口吃，从未听说哪个神仙修为噌噌飞涨，除非是那种天地异数，例如麒麟，例如凤凰，例如……龙。

    “麒麟……”

    “凤凰……”

    “好像没谁说起过？不行，得去问问。”

    下了值闲来无事，拎着一包零食跑去隔壁搭讪。

    无论凡间还是仙界，女人对零食抵抗力几乎为零，反正也不可能做下药暗害这种在天庭看来非常搞笑行为，邻居非常开心和某龙女成了朋友。

    “这个叫什么？真好吃~”

    “薯片，而且还是名牌呢，当初飞升时我特意带上来的土特产~”

    “这个呢？”

    “草莓味儿的夹心饼干，这样，轻轻扭开~舔一舔~然后一口吃掉~”

    一顿忽悠，问了些天庭上班仙人都知道的事儿，例如刚刚那个是某某天王率军清缴邪魔，也许有人会说胜者为王败者为寇，失败者被称为恶魔，其实并不是，恶魔就是恶魔，热衷破坏和杀戮，是真是假神仙们都分辨的出来。

    小姑娘相当于原来世界化神期修为，凭关系进天庭待了一百多年。

    仙界其实是一个比凡间大无数倍的超大星球，引力重力什么的并无太大差别，就是大，也只有如此之大的星球才能出现悬浮山和悬浮陆地，天庭在高处，星辰触手可及。

    下方一直往下能看见一片古老广袤大地。

    许多仙娥力士就来自神仙遗留下界的修行宗门或家族，关系户。

    聊了一会儿。

    问起凤凰以及麒麟一族。


------------

第八百零六章 锦衣仙娥

    邻居姑娘认真看了看白雨珺龙角和尖耳朵。

    “说实话，他们都说还有四位神龙镇守四方海域，可我听说海上的神位特别多，也就我们在天庭听说过四海有龙，谁也没见过，你是我第一次亲眼见到真正存在而且还活着的龙。”

    眼神火热充满好奇心。

    白雨珺发现那四位真的是毫无存在感，海域神仙多了去了，说是镇守实际情况估计不会太好过，可以称之为反叛标兵。

    “传闻在东洲一座仙山有麒麟修行，平日里很难见到，千百年不下山。”

    得，估计麒麟是怕了，躲老窝里装死不肯出来，勤勤恳恳当起了伏地魔。

    “至于凤凰……”

    姑娘皱眉思索，很认真。

    “从未听说过凤凰一族的消息，我师父说极有可能已经灭绝，可惜，凤凰乃羽族皇者，很漂亮，以后恐怕再也见不到了。”

    听闻凤凰可能灭族，白雨珺心有戚戚焉。

    物种灭绝什么的最可悲，所谓适者生存只是破坏者惯用借口罢了，每一个物种诞生都极为不易，没了，可就真的没了，未来世界不应该全部都是照片。

    凤凰，连白雨珺都知道凤凰很美也很强大，例如火凤凰等等，数量稀少罕见祥瑞神鸟。

    也许某一天连龙族也不再诞生，然后是其余各个物种，山里不再有鸟叫，水里不再有鱼虾，静悄悄，整个世界如同死去般寂静……

    摇摇头驱散乱七八糟想法。

    “那个……嗯……你听没听说过烛龙？”

    “烛龙？没听说过。”

    在天庭混迹许久的姑娘愣了愣，看样子真没听说过烛龙。

    “苍龙呢？青龙？”

    “也没听说过，可能我看书不够多吧……”

    白雨珺也有些发懵，搞不明白究竟是真的从来没有烛龙苍龙还是被故意隐藏，那些大神超级厉害，想要隐藏什么事非常容易，或许天机留有一线，但说实话那一线留和不留有啥区别，压根找不到。

    龙脑仁疼，闲聊一会儿后告辞回到自己小院，坐井沿发呆。

    对未来前途赶到渺茫，担忧龙族凤凰可能非自身原因面临破产，脑海里再次浮现当初龙门上那把未知宝剑。

    向后一倒，头朝下栽进古井。

    冰镇白龙，没有大江大河做个井底龙王也不错……

    ……

    日子一天天的混。

    天庭千年万年总是繁花盛开花团锦簇谁都得审美疲劳，四季轮转才是最美，可惜这地方万年长青，无趣的很。

    白雨珺扫地时扒拉树叶数了一下，发现自己来到天庭扫地已经半年多，现在不用亲自挥舞扫把，施展法术，扫帚自己在那唰唰扫，抽空从花丛里摘几颗果子偷吃，仙官看不上，吃进嘴里聊胜于无。

    偶尔，也会偷偷吃点儿花草叶子……

    能被天庭收进来的都是好东西，花花草草蕴含些许药力灵气，平日里没有饭菜只吃丹药嘴里淡出鸟，吃点草补补维生素也挺好。

    于是，某龙成了天庭唯一吃草的异类存在。

    直到某天女官王素出现在院里。

    还是那副标准表情。

    “龙女白雨珺当值期间勤洒扫，表现良好，升锦衣仙娥。”

    一挥手，一套新的仙娥裙装和首饰出现在白雨珺跟前，白雨珺愣愣接过新衣新佩饰，小脸不知所以然。

    难道因为每天混工作就说表现良好升职？

    锦衣仙娥，是素衣仙娥更上一层，据说瑶池和玉皇殿里都是锦衣仙娥，相当于高级宫女，可提升也太儿戏了吧？连个考核都没有就升级。

    身上的仙娥服饰属于素衣，平时打扫街道修剪花草养鱼之类的苦力，即使有金线金粉描绣花卉也属于素衣。

    王素办完事依旧以标准动作姿势转身离去，白雨珺很习惯她的行为。

    回到屋里换上锦衣长裙，摘下旧佩饰换上新的，连披帛都更加漂亮浮动起来更加好看。

    换上裙子，以后算得上天庭正式工，坏处是闲散时间越来越少，锦衣仙娥看起来风光实际更累。

    住在隔壁的萧闵脑袋从围墙顶露出来。

    “白师姐，你这么快就穿上锦衣啦~也对，飞升的仙女本来就应该是锦衣，恭喜哦，每个月可以领之前两倍月钱。”

    闻言，白雨珺想起那几粒丹药和古钱，用处不大。

    “还有其它好处没？”

    “当然，无事时你可以出门走走，化乐宫范围内都行，记得千万不要违反天规省得挨罚，其实我们这里少有大神过来很清静。”

    她说的违反天条并不是什么大事，而是指衣装不整发髻不合规定又或者佩饰不全。

    这功能不错，自从飞升进入天庭就一直在居住区和偏殿石阶两点一线，想不到锦衣仙娥可以在悬浮仙山陆地上小范围走动，恨不得立刻出去转转。

    “太好了，我出去转转~”

    整理一番出门，迈着标准步伐沿道路一侧不快不慢行走，探索化乐宫……

    来到化乐宫后殿，听见丝竹乐器声。

    透过门缝瞄见里面有许多彩衣仙女正在练习舞蹈，乐师纵情演奏，仙女翩翩起舞，怪不得叫化乐宫原来真的与乐器有关，宫殿有隔音屏蔽效用，在外面扫石阶根本听不到异常。

    与此同时。

    距离天庭很远的道门仙山。

    同样大大小小仙山和悬浮陆地，只不过规模没有天庭大，道乐声声清净自然，道袍仙人不紧不慢无比淡然。

    一位雪白长须老者似乎心有所动，手指连点掐算。

    “龙……”

    近乎灭绝的龙族忽然诞生新龙，天生地养，尤其身具大功德气运浑厚，说不出是好是坏，若有所思想起麒麟以及凤凰族群。

    “白龙莫名诞生，那么凤凰呢？”

    推算半天一无所获，老者愣了愣神似乎在想为什么。

    回过神，摇摇头苦笑。

    “呵呵，老夫忘了无法推算龙之命运，果然乃天地异数~”

    神兽特殊，尤其龙更是神兽中为数不多无法推算的典型代表。

    道门仙山清幽奢华，比不上天庭各宫殿。

    化乐宫。

    某白还在悬浮仙山之上四处溜达，陈无人注意打了个喷嚏继续晃荡。
------------

第八百零七章 悬浮岩

    寅时下班。

    正在院里脑袋朝下钻井里喝水的白雨珺感受到玉碟有能量波动。

    由于头朝下喝水以致头发湿漉漉，全是灵泉，滋润头发更黑亮，如果下界那些苦哈哈修士知晓天庭有某龙用灵泉甘井洗头，一定会以头撞石血谏，痛哭流涕大呼奢靡无度。

    某白不在乎，昨天还用木盆打水泡脚来着。

    翻出玉碟，看见上面显示几行字。

    “嚯，竟然有联网发信息功能，卯时一刻，于前庭出发前往飞岩采摘华露琼苞~”

    丑时大概一点到三点扫大街，下班寅时凌晨三点到五点，卯时正是清晨朝阳初升五点到七点之间。

    应该是分配临时劳作任务，原来玉碟还有这功能。

    琼苞的意思是还未盛开的花苞，趁着清晨紫气东升有花露时采摘，估计是给瑶池那位女仙之首准备，毕竟天庭那两位大佬说了算。

    得，趁早去干活，省得误了时辰触犯天条。

    回屋照镜子挽起发髻，插上步摇头饰，整理好衣裙检查无误后出门。

    七扭八拐直奔居住区前庭。

    “又是全新一天~”

    黎明前天空大星闪烁，宫灯尚未熄灭，很美。

    来到前庭。

    发现去采摘琼苞的有好多仙娥，领取一个精致法器花篮，以天条规定标准姿势放左手托举，右手扶住，站在六个锦衣仙娥队伍后面，只等时辰立刻动身。

    没有互相倾轧，顶多不搭理你。

    其实，在天庭劳作的仙娥力士规规矩矩没谁敢勾心斗角。

    这里可是天庭，神仙云集之地，耍小手段毫无意义还会遭到重罚，大人物可能会互相算计，小人物老老实实干活比较好，白雨珺很喜欢这种规规矩矩。

    太阳星从云海升起！

    金光万丈紫气升，霞光笼罩仙山浮岛。

    宫灯熄灭。

    时辰到。

    为首仙娥回头看了一眼，白雨珺明白这是打招呼。

    七个仙娥同时迈小碎步手持花篮离开，披帛飘飘锦衣绣美，穿过如画楼阁花园直奔浮岛边缘……

    天庭内部使用飞行法宝果然不同，不是之前乘坐的普通木船，竟然是一艘有遮阳棚挂粉色帷幔画舫。

    陆续登船，为首仙娥操控画舫离开悬浮仙岛，穿过犹如电影场景3D彩云雾气直奔外围密集零散小块悬浮岩。

    多久了，第一次离开化乐宫。

    穿行云海，画舫从某座仙山侧方掠过。

    飞瀑坠落化作雾气飘飘，脸和手能感受到丝丝凉意水汽。

    一面是云海，一面是仙山斑驳挂满水珠潮湿青苔山岩，嫩绿藤蔓垂挂长有青色葫芦，也不知是何天生法宝，前方飞瀑旁，一行白鹭展翅鸣叫飞过。

    真美……

    站在画舫后面的某白溜号四处观望，这等景色才是真仙境。

    飞岩，指的是天庭众多悬浮仙山悬浮岛以及悬浮陆地外围那些零散岩石，大型悬浮山周围有许多悬浮岩石，大的有球场大，小的则仅能站一人，有的寸草不生有的长满大树藤蔓花朵，毫无规则悬浮。

    今天工作就是去悬浮岩石上采摘新鲜花苞。

    画舫从仙山之间飞过，还遇到了其它船只力士以及仙娥做活，互相错过并不会打招呼，麻木穿行在如画仙境。

    不到半柱香，抵达悬浮岩石最多区域。

    “到了，我们分开采摘，半个时辰后回画舫。”

    众仙娥飘向各个方向。

    其余几人飘飞时消耗很大，毕竟仙界是高级世界且极为稳定，无论施展法术还是飞行都要比下界更累更难，除非是天生会飞的物种，例如某白飞行特别轻松。

    小脚轻轻一蹬画舫甲板，凌空而起，披帛抖动锦绣长裙飞舞直奔最高处悬浮岩。

    其实，仙女飞于仙山花树之间的画面很美，无外人欣赏罢了。

    仙界厉害神仙不少，但没谁敢跑来仙界撩闲作死。

    某块房子大小悬浮岩。

    白雨珺彩带浮动裙袖摇摆，布靴轻轻落于草坪缓走两步。

    金色云海，浮空岩石上方是平台草坪，中间凸起长有一棵古老粉色花树，树干灰黑约一人环保粗细弯曲生长并不高，也不大，虬龙般树枝挂满盛开花朵和许多还未盛开的花苞，深色老树斜长粉色花，树下翠绿草坪白雨珺手持花篮翩翩。

    轻风吹得发丝遮目。

    画面很美。

    “嗯，这花朵应该很好吃，还能补充灵气，要不……偷偷吃一个？”

    做龙贪吃连素也不放过，古今罕见。

    野花又不是瑶池花圃里精心照料花卉，吃几个应该问题不大，四处瞄两眼见无人注意偷偷摘下花朵塞嘴里，嚼两口。

    “味道很香，适合做口香糖。”

    摇摇头，左手持花篮右手轻轻摘下花苞放篮子里，认真工作。

    太阳星金光照亮花树……

    ……

    很快，花篮摘满花苞，见其她仙娥还需要时间便飞到一座较大悬浮岩上歇息，这块岩石很大，遍布花卉藤蔓，还有一株更大古树，树下有水潭。

    水边坐好，顺手从旁边摘几多看起来味道不错的花塞嘴里吃。

    看没人注意偷偷脱鞋，白嫩小脚丫伸进水里舒服的很，背倚古树偷懒，反正就给了一个花篮装满就是，权当出来旅游了。

    “要是能在这睡一觉该多好，唉~”

    百无聊赖打盹。

    没多久。

    忽然，敏锐感知力发现有陌生气息靠近，感觉修为比自己略高，什么人？

    天庭采摘华露琼苞不可能安排另一批仙娥，此地也不可能有神仙随意乱走，但那股气息绝对没错，似乎避开其余仙娥来到这座浮空岩。

    把脚从水里收回来穿上鞋子，轻轻飘飞至附近另一处悬浮岩之后。

    树后伸出龙角，接着是头发脑门和丹凤眼。

    “仙女？紫色衣裳？”

    来的是个仙女，并不是一般仙娥也不是女官，一身紫色长裙容貌秀丽，似乎有何心事并未去看附近采摘的仙娥，站在有水潭那个悬浮岩边缘往下看，好像对下界很好奇。

    她在干嘛？看凡间？该不会是碰上仙女思凡了吧？

    眨眨眼，使用特殊天赋看其运势。

    红鸾星动……

    “我去！这姑娘是疯了吗？”

    红鸾星动便是动了凡心，身为天庭仙女竟然敢思凡间情爱，天庭内所有神仙被天条天规束缚，若是非天庭所属你思红尘也就罢了，开后宫也没人管，眼下不是和那两位连想都不敢想的大佬对着干吗？

    这事儿少沾染，赶紧走！
------------

第八百零八章 紫衣

    某白转身刚欲走……

    “谁？”

    得，被发现了，白雨珺装作正在摘花从小悬浮岩花丛后走出来，故作呆愣看着紫衣仙子，仿佛她才是这里的不速之客，毕竟咱可是有正规文书公干。

    “化乐宫仙娥奉旨采摘华露琼苞。”

    紫衣仙子看了看白雨珺，面露好奇。

    “龙女？”

    上下看几遍仿佛不太确定。

    “真的是龙，我还以为天下只有四条龙呢。”

    见周围其她仙娥正在忙碌，紫衣仙子点点头算是打过招呼，施展驾云法术踏云飞走，似乎并不想有太多交流。

    白雨珺丹凤美眸转转，八卦之心熊熊燃烧。

    仙女思凡动凡心哎！古代人那些闲极无聊读书人和百姓不就好这口吗，成天想着天上掉下个如花似玉仙女一起美满生活生几个娃，然后偷仙丹长生不老化作天上仙，成就世间一段浪漫佳话。

    实际上，天庭内动凡心的神仙下场没个好的，包括那些地位高的。

    要么被压在华山底下等牛哄哄儿子劈山，要么指望喜鹊搭桥一年见一面，话说现实天庭与传说那个不一样，也不知道是不是巧合遇见了牛郎织女故事。

    浓浓的一股阴谋特有膻味。

    返回画舫站另一位仙娥旁边指了指紫衣仙女。

    “那位是谁？看着有点儿眼熟。”

    “她啊，紫衣，七仙女之一，住在瑶池。”

    原来是大名鼎鼎的七仙女思凡，话说是对方是牛郎还是谁？身为天庭仙女稀里糊涂动了红鸾星，这种事儿要说没阴谋鬼都不信。

    怀着好奇心搭乘画舫去往花药宫悬浮仙山，花苞要送过去由花药宫调制。

    以后花苞可能用于泡茶或泡澡，也有可能用于制作糕点。

    规规矩矩返回化乐宫。

    王素通知礼仪课结束以后不用再去学习，因为下一批仙娥即将送到，她还要继续以标准表情标准动作接待新人，颇有种学生毕业继续带新生的感觉。

    从这天开始，白雨珺去往天庭各处的活多了起来。

    打扫化乐宫偏殿石阶的工作交给新晋神仙，开始正式做一位锦衣仙娥。

    三年后……

    某天。

    南天门外金色桥头再次浮现巨大法阵，出征舰队陆陆续续穿过隧道返回天庭，白雨珺站墙头数一遍，发现船只少了几艘小型战船，出征难免有损失，仅仅损失几艘小船已经非常厉害了。

    顿时，南天门外鼓乐阵阵直达九天云霄。

    玉碟能量波动，命众多仙娥去南天门金路欢迎天王天将返回天庭，那条最宽最奢华金路从南天门直抵皇极凌霄殿，也就是世人口口传说的凌霄宝殿。

    跟在成群仙娥当中乘坐法器飞离化乐宫悬浮仙山，其它各悬浮岛也有仙娥飞出，看来凌霄宝殿那位非常重视此次出征，要搞大场面。

    无人敢胡乱言语，仙女漫天有序飞往南天门，某白混迹其中。

    抵达，跳下飞行法宝。

    自有女官安排各宫殿仙娥有序于古老金色石阶两侧排列，悬浮空中或手持彩带花束或手持乐器。

    注意，并不是那种僵硬悬浮空中而是如古老壁画般灵动。

    披帛彩带飘动香风阵阵。

    白雨珺注意到南天门有很多平日里见不到的神仙，七仙女也在，门外是一位天王以及手下众多天将，天兵已经回营不会参加庆典。

    南天门外迎接的有四值功曹和马赵温关四大元帅，也不知道七仙女是代表瑶池那位还是仅仅来做个花瓶。

    另外，大军押送数千邪逆回来，其中几个大头需要押上凌霄宝殿。

    偷偷看了看那几个邪逆头领，非常强大，即便再强大也躲不过天庭十万大军和众多神将，何况更厉害的强者尚未出手。

    众神仙哈哈大笑走入南天门，欢迎仪式开始。

    立刻仙乐阵阵花瓣洒落，好一番庆功场面，从南天门到凌霄宝殿距离可不短，数不清仙娥早已在金路两侧和天空排列好。

    某白混了一千五百年，没能混进凌霄宝殿也没能混进蟠桃盛会。

    而是成了壁画上最应景的那一部分。

    也挺好，站在高处能够看清被押进天庭的究竟是啥，几个灰黑色魔头，很惨，浑身上下遍布伤痕，脖子和手腕脚腕被特殊金属器物钳住，隔绝法力任人宰割。

    权当看了一场热闹。

    队伍不快不慢往凌霄宝殿走，后面仙娥纷纷散去。

    回到化乐宫没多久，最高处凌霄宝殿所在悬浮陆地忽然发出一股惊天气势，神威如狱，一声炸雷响在天庭仙界每一个神仙脑海里……

    “邪魔作恶！触犯天条！”

    “斩！”

    声音威严恐怖，这是白雨珺第一次听到凌霄宝殿那位的声音，听起来不像是各种传记里那个软弱无能掌权者，从声音就能感受到，其实力之强无法想象。

    一句话决定了押回天庭数千邪逆处置，全都得死。

    紧接着，就看见那支舰队所在大营飞起几艘船，押运俘虏前往北方某处仙山……

    “他们要去哪儿？”

    白雨珺好奇问道。

    邻居姑娘随口说出大军目的地。

    “斩仙台，不过邪魔没资格上斩仙台，应该是在旁边台下行刑。”

    不知怎的，当听到斩仙台三个字时忽然心脏紧绷，仿佛听到最为可怕事物，想起关于斩仙台传说。

    无论多么强大的神仙，一旦被奉旨押上斩仙台无论再强的实力也发挥不出来，只能等待一刀斩下灰飞烟灭。

    其实斩仙台是个金字塔般巨大高台，两侧还有许多小的金字塔，例如斩妖台就在旁边，只不过没有斩仙台那么显眼。

    斩仙台一侧有台阶供攀登，另一侧是虚无……

    远远地能够看见北方斩仙台所在仙山，黑灰色气息缭绕煞气弥漫。

    数万天兵天将严阵以待，数千邪魔被押上台顶，押到台顶边缘，一排天兵手持利刃冷漠无情。

    手起刀落，脑袋和无头尸体坠向虚无。

    砍掉一排脑袋之后又押上来一排邪魔俘虏，将其按跪下，寒光闪过……

    最高的斩仙台空空荡荡，整体金字塔却呈黑红色，仿佛被神仙血液浸透，看得久了眼睛疼脑袋发晕。

    许多神仙看了一眼便不会再看，只期望斩仙台早些收回去。

    。


------------

第八百零九章 搬家

    天庭其实也挺精彩。

    例如看看仙女思凡想下界，还有斩仙台那边儿砍得头颅滚滚。

    看热闹不嫌事儿大，某白巴不得天庭热闹些，别的神仙躲得远远地不愿感受斩仙台威势，唯独某兽偷偷摸摸强势吃瓜。

    有严酷天规多好，只要老老实实就能保持安全。

    去夺取天地罕见异宝？去抢夺极品丹药？又或者勾心斗角侵夺顶级功法？

    这些事儿白雨珺半点想法也没，除非被逼无奈牵扯进去，愤怒之余才会发飙将所有好东西全部打包抢走想法转手倒卖，要么不做，要做就狂风暴雨。

    斩仙台砍头结束，白雨珺翻身下墙。

    打哈欠回到卧室温暖被窝睡觉……

    ……

    某日。

    白龙梦中惊坐起！

    腾的一声，掀开被子坐起身左右四顾，看看卧室又看看自己纤手，仿佛还未从睡梦中回神，披头散发尖耳朵耸拉。

    抓抓脑袋死劲儿回想，然后，双手比划了个圆球形状。

    “我的球呢？这么大个小破球呢？”

    刚刚梦中不知怎的回到化龙劫龙门第九层，看见了自己为了渡劫制作的小破球，风雨雷电云皆全，依旧是虚无空间，小破球在表面薄薄一层风云催动下缓缓旋转，而且，似乎，好像变大许多……

    梦醒了，小破球也消失了，但白雨珺敢保证自己绝对清醒。

    抓抓散乱头发努力思索依旧搞不懂，喝口井水压压惊，端起茶壶咕嘟嘟喝光，茶壶是法宝，能装很多很多水，刚刚咕嘟那几下相当于喝了个小池塘，水是去外面干活时接得瀑布飞泉。

    放下茶壶打饱嗝。

    “嗝~”

    饱嗝刚刚出来一半，忽然外面响起最标准招呼声。

    “龙女白雨珺在否？”

    “嗝……在~我在~”

    唰的一声跳下地瞬间穿上衣裙戴佩饰，光着脚边跑边梳发髻，两只布靴自动追上在脚前摆好，利索穿上靴子推开朴素木门，看见女官王素以标准站姿站在院落里。

    出了门，已经浑身打扮利索毫无任何纰漏，这便是神仙本事。

    “见过素姐姐，今天你又漂亮了呢~”

    混的熟了马屁也敢拍，若论脸皮厚度，白雨珺本体脸上角质层护甲和鳞片足以傲视天庭群雄，没办法，多年修炼就是皮厚。

    “你这丫头，这些年天规天条也学得差不多了，凡仙修为稳固，打包行李收拾收拾，我奉旨调你去云楼宫。”

    王素说的是白雨珺目前凡仙修为，礼仪学好后可去更高层次干活，别的凡仙锦衣仙娥一直留在化乐宫，唯有某白被调动。

    仙界之后修为由低至高划分。

    凡仙、太仙、玄仙、天仙、真仙、大罗金仙，至于大罗金仙之上的其实目前没必要知晓，总之传闻玉帝和王母就是大罗之上境界，具体未知。

    岁月如梭，经过漫长岁月神与仙已经合并为神仙，进化必然结果。

    天庭里众多神仙便是如此，人族修行以提升魂魄并将躯体改为灵体为主，飞升后担任神职继续修行，分界越来越模糊，已经没有了详细的神与仙之分。

    例如世人熟知的二郎神，他是神，同时其拥有大罗金仙甚至已经超越大罗金仙的修为，具体无人知晓，你说他是神还是仙？

    刚刚飞升的都是凡仙境界，每个境界又细分九重，进阶极难。

    龙族寿命悠久却进阶缓慢至极，某白目前依旧待在凡仙一重混日子，虽说垫底，但因种族天赋以及躯体强横，真动手打败三四重不成问题。

    话说，突然把自己调到云楼宫作甚？

    刚刚在化乐宫混熟又搬去云楼宫，如果没看错，云楼宫所在仙山浮岛更加靠近上层，恐怕以后再也无法厮混扫大街，苦矣。

    脸上却是满脸笑容。

    “好说好说，我这就收拾东西，素姐姐稍候~”

    白雨珺完全不明白为啥调动，王素说的是奉旨，自己一个小小仙娥也有必要亲自下一道旨意吗？

    小小白龙不知道暗地里发生了许多事……

    最高处，凌霄宝殿所在悬浮陆地。

    道门一位白发白须老者亲抵天庭玉皇宫，与那位万界唯一合法官府最高管理者品茗交谈，想要带一条白龙回道门仙山，但在聊了许久后决定其继续留天庭，此刻正以大能力观察白龙女。

    “下界意志所滋生野龙罢了，血统不纯法力不足，与那四条龙相比差太远。”威严长须中年人淡然说道。

    “记不清有多少年未曾有龙诞生，偶尔有蛟，依旧无法渡过化龙劫死于大限，偏偏这条龙……贪生怕死竟能渡过化龙劫存活，当真异数。”

    老者有些不确定，弄不清楚白龙是否值得关注。

    凡成就极高者，无不坚强聪慧有大毅力，且重视面皮尊严甚至为一口气争生死，哪会像这条白龙各种偷生又懒又馋，完全不具备成大事者之风。

    “且留在天庭察看，若只是一条幸运巧合诞生的野龙便无需留意。”

    “甚好，可……”

    还未等说完，两位亲眼看见某白龙女收起被褥，露出床上一层亮闪闪金砖，仅仅一眼，便能确认完全不具备强者风范。

    二位端起茶杯饮茶，一句不提刚才之事。

    白雨珺屁颠屁颠收起黄金跟在王素身后飞往云楼宫所在悬浮山。

    一直往上飞，越过重重仙山浮岛飞岩，云楼宫位于凌霄宝殿之下，距离瑶池和蟠桃园非常近，传闻那里有更多天庭最漂亮仙子。

    三十六天宫七十二宝殿各不相同，并不是说越低越不好。

    跟随王素来到云楼宫所在，顿时被众多美女吸引眼球，若是没有天条束缚怕是已经吹起流氓哨搭讪，云楼宫众多仙娥主要在凌霄宝殿以及瑶池忙碌，绝对是天庭最美的。

    梅花仙子高洁冷漠，仿佛拒人于千里之外，面若冷霜。

    荷花仙子圣洁无暇，亭亭玉立，天然独秀洒清香，绿裙如荷叶。

    芍药仙子国色天香，娇艳妩媚。

    集齐了天下所有花仙子于天庭，穿行宫殿廊桥阁楼间，为严苛冷漠天庭带来些许香风烂漫。

    和花仙子比美还是算了，某白是兽，物种不同完全没法比。

    王素给白雨珺找了栋小屋子后离开。

    “哈，这里好，天天看美女~”

    。


------------

第八百一十章 瑶池

    事实证明，天上不会掉馅饼，掉下来的可能是冰雹。

    白雨珺来到云楼宫还没等依照本能熟悉巢穴周边地形，忽然有仙官召集所有仙娥力士去往云楼宫大殿前集合，不是几个，而是云楼宫所有仙娥和诸多力士都要去，天庭近期必有大事。

    待仙娥力士齐聚，有锦服仙官站于玉阶高处。

    宣读旨意。

    “无极瑶池，神驰阆苑~”

    “龙华盛会，蟠桃赐群~”

    “玉楼重重，仙极宫阙十二，翠水叠叠，桃熟三千~”

    “……”

    “……”

    某白新来的不知道高层仙山浮岛规矩，听了蟠桃俩字瞬间啥都明白了，那位女仙之首王母诞辰大开盛会，以蟠桃宴请群仙，也就是传说中无数凡夫俗子心心念念的蟠桃盛会，吃一颗仙桃可得道成仙那种。

    相传，蟠桃园有三千六百株蟠桃树。

    前面一千二百株，花果微小三千年一熟，凡人吃了可得道。中间一千二百株，六千年一熟，凡人吃了可霞举飞升长生不老做神仙。后面一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚，妙处无穷。

    蟠桃园在瑶池，天庭之大远望不见。

    王母，没有神仙告诉白雨珺她究竟是哪位，更不会背后说话，顶多在仙官所传旨意中听得一二。

    好像王母和玉帝没啥关系，各有所司罢了，瑶池虽在天庭却与玉皇宫相隔甚远。

    仙官啰啰嗦嗦半天，最后宣布开始筹备盛会。

    白雨珺眼珠子转了转。

    “天庭实力超厉害，孙猴子当年是被人设计了吧？”

    没听谁说起孙猴子，即便真的有猴哥，哪怕他乃女娲补天所余灵石所生有菩提老祖做师父也不可能在这天宫闹腾，闹腾南天门打上几座仙山倒是有可能，打进凌霄宝殿……白雨珺觉得够呛。

    好好地被改的面目全非，也不知道图个啥。

    “干活去喽~”

    蟠桃盛会提前一个月开始布置，很忙。

    飞升仙界与诸多有名神仙称兄道弟推杯换盏？登凌霄宝殿商议万界大事？受邀去那蟠桃盛会吃仙桃喝仙酿？

    回家睡觉可好，梦里啥都有。

    天庭张灯结彩变得忙碌，某白也是其中小小苦力……

    瑶池。

    花树盛开如画仙境。

    大大小小波光粼粼清池遍布画卷，悬浮瑶池边缘，一位紫衣仙子如以往般用好奇眼神凝望下界，仿佛下面有什么令她感兴趣的东西。

    拿出一本线装书籍，看封面是一本人间故事集，有钱人家子弟千金无聊时翻看那种。

    其中种种故事对生长在天庭的紫衣仙女来说真的很精彩，为了朋友侠肝义胆两肋插刀，为了孝道不惜冬日卧冰求鲤，为了爱情双双跳崖化蝶飞……

    由于看的太投入没注意到六位姐妹偷偷来到身后。

    恶作剧般轻轻一拍。

    “啊……”

    回头一看是六位姐妹，紫衣仙女翻个白眼收起书籍。

    “紫衣，你在看什么，快让我们也看看~”

    “莫非见不得人？”

    “哈哈哈~”

    六位美仙女嘻嘻哈哈调笑嬉闹，七仙女同生同住形影不离关系极好，也只有她们会偷偷开些玩笑互相取乐。

    紫衣仙女笑笑，坐在云海岩石边望着茫茫下界，似乎想找些好玩之事。

    “书里说凡间有很多故事，为何我们每次下去都没见到，哦，我明白了，我们去的是深山远离人烟所以没见过，真想去凡人城池村镇看看。”

    假如白雨珺在，一定会大呼此刻紫衣仙女命运线波动剧烈……

    “想看看就去看看喽，不过要等很久，先去准备瑶池蟠桃盛会省得那些仙娥力士大意出了差错。”

    七仙女联袂而去。

    瑶池中心。

    壮硕力士抱起仙酿酒坛一步步送到各仙桌旁，仙娥翩翩端来酒杯玉壶，忙碌却有序，丝毫不显得混乱。

    一位神仙一张桌，蒲团为座，云雾贴地流转仙家气象，无论矮桌还是蒲团尽是难得宝贝，俗世修士看见必定羡慕眼馋，种种妙用无穷。

    白雨珺跟随一队八个仙娥身后往桌位送精美金玉酒壶。

    不累，但是特别繁琐。

    按照礼仪规矩不能像凡间苦力那样用箱子推车一次搬运很多东西，每次只能拿一样，例如这次白雨珺就只拿一个金玉酒壶，下次可能拿玉盘，总之不能乱糟糟必须走路轻盈显得美。

    唯一好处就是可以看花仙子……

    非常容易辨认。

    头顶有一朵粉白嫩荷花的美女是荷花仙子，头顶装饰有梅花枝的是梅花仙子，头上有牡丹有芍药有玫瑰，对应各个花仙子。

    最好看的是桃花仙子，面若桃红天然诱人，好看。

    仙娥分往各桌，白雨珺把酒壶放到仙桌上转身再次列队离开。

    在这干活挺好的，花仙子也属于妖仙，没有在化乐宫时那种淡淡疏离感，兽类妖仙美貌者众，但并不是谁都能来瑶池做仙娥，例如狐妖仙美女肯定来不了，除非是龙凤神兽。

    忙着忙着，眼角瞅见七色彩衣仙女。

    她们是王母贴身仙女，专职负责王母玉帝仙桌摆设，其余仙娥也不会像凡间皇城宫女耍心机靠近争宠，离远点高兴还来不及，众神仙的桌摆错了仙人也不会提这等微末小事，可一旦玉帝王母主位摆设错误，少说也得被打神鞭抽去半条命。

    话说，这紫衣仙女的命运线……歪的严重啊。

    算命之心熊熊燃烧。

    其实，某白也是这瑶池众多仙娥力士关注对象，尤以七仙女最为好奇，神兽稀少，凤凰一族传闻灭绝，龙族四龙分驻四海只闻其名不见其龙，好不容易见条活的，都得多看两眼。

    雪白巴掌长龙角，尖耳朵，特征太明显。

    白雨珺依旧偷偷观察紫衣仙子，研究那忽然冒出来的姻缘红鸾星，凭借命运天赋配合真实之眼恍惚看见一双手为紫衣仙子脚腕牵上一根红绳！

    果然是陷阱。

    想了想，闭上右眼用能够注视过去的左眼扫视。

    如果有人站在白雨珺恩前，就能够看见左眼美眸瞳孔里不断有画面变换，而主角正是紫衣仙子……


------------

第八百一十一章 盛会

    左眼模模糊糊看到树下白长须老头。

    白雨珺并不认识他，但是从他把两根红线绑到一起就知道是谁，月老，一个战斗力五渣却牵扯甚大的老头，有时候神仙也逃不脱那双老手……

    志心皈命礼，团圆月下，相思树底订婚殿中。

    执掌天下之婚牍，维系千里之姻缘，牵缘引线，月下老者。

    合婚联姻，正缘尊神

    红绳一牵，逃不过三世宿缘。

    就问你一个立志混成强者的神仙怕不怕，真的是于无形之中掌控他人命运，能跳脱一根红绳羁绊的又有多少，所有人族以及绝大部分神仙都跑不脱，甭管距离多远，红绳命线无限长。

    “这老头……比天将先锋还可怕。”

    把红绳往双方脚腕那么一拴，其一生相系，虽仇敌之家，贵贱悬隔，天涯从宦，吴楚异乡，此绳一系，最终成为夫妻。

    紫衣仙子是被谁坑了，月老没那么大胆子随随便便牵红绳，或者被人操纵，或听命于人，这水，深得很。

    闭上左眼准备用右眼看紫衣仙子未来时，忽感心悸！

    “嘶~”

    急忙收起天赋不敢动用，差一点就捅了马蜂窝……

    紫衣仙子心有所感看向白雨珺，并未发现异常，刚好走到龙女跟前便开口打声招呼，身为七仙女不用时时禁言。

    “龙女，刚刚调来云楼宫是否习惯。”

    “还好吧，就是院里没水井不太习惯，你好，我叫白雨珺，白云的白，雨水的雨，王君的珺。”

    某白自来熟拉关系。

    “我叫紫衣，紫色衣服，你也很好~”

    紫衣略有点儿不太习惯这种问候打招呼方式，她修为比龙女高，但面对神兽时修为并不能代表一切。

    白雨珺笑笑继续布置蒲团矮桌，紫衣仙子望着那纤细背影总觉得龙女有话未说。

    “紫衣，那条龙凶不凶，听说神兽与人类大有不同~”

    红衣仙女好奇询问，同样对龙感兴趣。

    “感觉和人没甚异处，就是打招呼方式怪了点儿，说是不习惯院子里没有水井，哦，她喜欢水井。”

    “水井……？”

    另一边。

    白雨珺放下蒲团摆好，整整齐齐不差一寸一分，然后跟随其余仙娥一起离开继续拿东西，边走边修改自己命运线。

    纯属被月老手段给吓的，稀里糊涂命运线给你加一根红绳谁受得了。

    虽说神兽对月老有很强排斥力但万一出点儿意外呢？如果将来有敌人通过这等手段无声无息坑龙咋办？当年在凡间遭遇红鸾星动，步步惊心如履薄冰，唯一办法，把与姻缘有关的命运线全给掐了！掐稀碎！

    掐断还不保险，连续动用真龙天赋掩盖命运，双重保险。

    白雨珺发誓。

    如果月老那老头敢牵线，保证用红绳打个死结仔细地把他给勒死！

    无聊的忙忙碌碌，筹备蟠桃盛会……

    磨洋工而已，做些简单事，采摘蟠桃是七仙女专属工作，别的神仙代替不得，她们七个是王母心腹且极为亲近，多少年来都是七仙女采摘蟠桃。

    只要不偷吃就很安全。

    ……

    月余，王母诞辰。

    一片肃杀的天庭忽然变得喜气洋洋，仙娥穿上最华丽裙装佩戴珠宝首饰，力士换上新装，就连天兵天将也用彩锦裹住寒刃，宫灯高挂仙乐弥漫，一派仙家气象。

    各路天地有名神仙纷纷齐聚天庭。

    蟠桃盛会请的是两教高人以及四方帝君，五方五老，还有五斗星君，太乙天仙，三官四大天师，五炁真君等等众仙，众神仙欢声笑语热络练习，倒也让冷清天宫多了丝人情味儿。

    蓬莱福寿禄三仙哈哈大笑，他们在人间香火极旺，巧遇赤脚大仙打招呼。

    今日其实天兵天将纯粹是摆设，这多超级神仙在此哪个不想活的过来找死，就凭真武大帝就能荡清邪魔。

    白雨珺和其她仙娥站玉石阶两侧手捧花篮应景。

    趁此机会把众多平日里完全看不见的神仙看了个遍，成仙后天天干活没机会乱跑，自然见不到这些传说中的神仙，好不容易看见一回。

    看着看着，就见众多面色略有苍白君王打扮神仙走来。

    十殿阎君也来了！

    相貌确实有点儿凶，地府嘛，不凶点儿哪能镇得住恶鬼邪祟。

    东张西望偷看。

    意外的是没见着二郎真君杨戬来瑶池，之前安排座位时有杨戬座位，其他仙娥力士对此不以为意，白雨珺也不知道为啥，现在明白了。

    若是没猜错，这位不鸟玉帝不鸟王母的大神完全对蟠桃盛会没兴趣，即便安排座位也不会来浪费时间。

    一如既往不给面子，霸气，不愧是天庭第一战神。

    众神来的差不多了，纷纷去往瑶池喝茶品酒等待盛会。

    某白还在望着南天门，想看看四个同类身影来参加蟠桃宴，说不定拉拉同族关系以后还能去龙宫做客混个脸熟，奈何根本不会来。

    等啊等……

    “他们四个可能真的来不了。”

    翘首以盼望不见龙族龙角，心里略有失望。

    蟠桃盛会是为数不多光明正大来天庭的机会，或者说有头有脸的都回来，如此，那四位同族怕是日子不好过。

    直到盛会将开始，不得不跟随仙官一起回到瑶池。

    数次回首望，仍不见龙角现于南天门。

    无声叹息……

    此刻王母和玉帝还未上桌，众仙较为随意互相叙旧饮酒，气氛热闹，清澈瑶池中间平放巨大红鼓，红鼓之上有仙女花仙翩翩起舞，乐师们坐在屏风后吹奏仙乐。

    仙山浮空瀑布洒落化作云雾，天庭层层立体般云雾围绕瑶池，仙乐阵阵，美人手持琵琶上演舞蹈，花仙长袖漫舞。

    玉袖生风，典雅矫健，手中折扇如妙笔如丝弦。

    舞姿轻灵轻似燕，身体软如云絮，双臂柔若无骨，花仙施展法术洒落漫天花雨，众仙欣赏颇为满意。

    快点吃完桃子赶紧走吧，站着好无聊……

    某白今天工作特殊，别人坐着她站着，别人吃着她看着，总之老老实实看着便可，连仙酿都不敢偷喝。

    远远看见七仙女摘完蟠桃手持花篮返回。

    要开始了。

    就在某白打算把偷懒进行到底混到仙走茶凉收拾桌子时，忽然看见一位仙官急匆匆跑过来。

    “龙女白雨珺，你曾说擅舞艺会乐器，是否当真？”

    “回禀仙官，当真。”

    白雨珺不知何事。

    “太好了，你跟我来，台上正缺个伴舞。”

    “……”

    相当无语。

    新白蛇问仙


------------

第八百一十二章 神像

    竹林村落。??火然文  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?a`ｃｏｍ

    窗前翠竹三竿，萧洒风吹满院寒。

    细雨瑟瑟潮风吹得衣鞋湿漉漉，三三两两村民，孩童跑前跑后欢声笑语，手提鸡蛋笋干肥鱼去同村人家随礼，民风淳朴贫困拿不出银钱，倒也不兴那些陋习。

    转过竹林走过清塘，村头人家热热闹闹。

    “听说袁家请了山外好多大人物，可热闹哩~”

    “是啊是啊，听说还有山上的仙长，想看看俺家娃娃有没有仙缘上山做神仙，以后分点儿长生不老药给俺。”

    两个汉子边走边唠，结果被抱孩子悍妇听见张嘴一顿数落。

    “哟~马猴子你家小猴也想上山成仙？我看是你家娃娃太多米不够吃了吧？咋不让你家大娃去看仙长撒？”

    “你个妇道人家懂啥哩，莫说莫说，快去袁家帮忙做活~”

    悍妇翻个白眼又嚷嚷几句才走远，俩汉子暗叹村里人咋娶了这么个母老虎，动不动整个村子鸡飞狗跳。

    转过弯，袁家草屋在竹林稻田山雾里若隐若现。

    话说这袁家也是奇怪，据说祖上是外地来山里避难的，识字读书有文化，村里有啥事儿全指望他家张罗，却从不去州城科举。

    以前不姓袁，不知怎的忽然改性，这些都是很久以前的事儿了。

    草舍院落门口，袁姓中年男子身披蓑衣欢迎宾客，细雨绵绵挡不住热情乡亲，山里多竹，砍竹搭建草棚倒也能坐下不少人。

    天空雨水自分，一穿旧袍修士御剑穿过山间白雾落于青竹林。

    袁姓男子赶紧上前一步。

    “文兄亲临，寒舍蓬荜生辉~”

    “袁老弟瞒得我好苦，原来你就是一千多年前袁天师后人，怪不得气宇不凡，隐姓埋名弄舟湖上真是埋没了袁氏一脉大好学问。”

    袁姓男子苦笑叹气，平白无故谁又甘愿平淡一生。

    “唉，一言难尽，看完祖上遗书明白实在迫不得已。”

    “传闻……你袁家曾得罪那条白龙，此事当真？都说兽记仇，原来不是空穴来风。”

    “确实如传闻所言，好在白龙飞升仙界我袁家也可走出这小小竹林，一千多年，空有九天之志却连姓氏也不敢提，隐姓埋名千多年，苦也。”

    两人站在院门草亭下唉声叹气。

    那白龙谁人不知。

    虽说已经飞升，但龙泽县金身庙宇时常显灵，兵灾战乱水灾旱灾从不靠近龙泽，风调雨顺五谷丰登好一处宝地，另外纯阳宫以及南荒留有分身，虽然只是个分身但实力非常恐怖，无人敢惹。

    龙泽县，龙女庙。

    庙宇虽小香火鼎盛，无论贫穷富贵都可来此上香祈福。

    因庙宇太过灵验，以至于这小小县城寸土寸金提前搞起了房地产开发，怕惹怒龙女，倒也没有富人权贵仗势欺人。

    神华山。

    纯阳宫清虚一脉所在，庙宇香火袅袅直达上苍。

    依旧那么几个人，穿道袍小女孩脚踩木凳爬上供桌给神像敬香，人虽小，却特别认真，行云流水非常熟悉。

    忙完正殿，拖着木凳去偏殿，那里挂有几代飞升仙界的祖师挂像。

    于蓉，杨沐，徐灵，全身绘像挂在偏殿，包子脸小女孩有序敬香摆放瓜果，然后，拖着木凳来到大殿后面。

    大殿后方还有一处供桌，只不过上面所站是个活的。

    与白雨一模一样的鳞片分身纹丝不动，龙角尖耳拖着长龙尾，稳稳站在厚木供桌上，手持宝剑，身穿纯阳真人道袍戴玉冠脚踏仙履，双眼微眯浑身散发淡淡荧光，隐有呼吸。

    本来纯阳宫打算画个白雨画像，后来一想反正分身在神话山也不动弹，干脆站在供桌上多省事，既能彰显老祖神威还能让弟子们认清老祖相貌，一举多得。

    小女孩觉得是画师太笨，画不出白老祖美貌。

    敬香，一气呵成。

    大眼睛盯着动也不动的分身。

    “老祖~我知道你能听见我说话，可不可以让师父给我一天休沐，后山果子熟了我想捡些回来晒果肉干~”

    “……”

    分身无语，早已能言语，却不知此时此刻该说啥。

    “如果我不能休沐就不能捡果子晒干，不能晒干冬天就吃不到果子，吃不到果子就不开心，不开心容易走神，走神稍不注意就忘记敬香~”

    “……”

    “心情不好影响修行，以后清虚宫就少了一位顶尖真人~”

    “……”

    “清虚宫少一位真人，有事儿还得白老祖您出手，那样多麻烦是不是~”

    “太嗦了，走你~！”

    分身数年来第一次动手，抓起小丫头衣领用法术护住直接扔到后山，鳞片也有忍耐度，哪有人在神像面前里嗦。

    后山。

    嘭的一声小女孩落地，浑身沾满树叶，不疼。

    “白老祖真好~”

    抬起头，看见天上有个黑点越来越大，最后啪叽一下扣脑袋上，是清虚宫里用来装东西的竹篓。

    “嘻嘻~白老祖真体贴~”

    鳞片分身有些后悔站这供桌……

    ……

    仙界。

    天庭瑶池蟠桃盛宴。

    白雨换了一身长袖白色锦裙，乌发披肩，与其她几位仙女一起为中间堪称天庭最美的女仙伴舞，矮个子纤细体型不适合做领舞但做伴舞却最为合适，不然容易抢了领舞风头主次颠倒。

    领舞的女仙乃广寒宫嫦娥。

    也只有瑶池盛会才能有缘见嫦娥仙子一面，广寒宫远，即使众仙久闻嫦娥盛名也无法一见，没错，好多神仙想看看这位广寒宫仙子究竟美到何种程度，神仙也八卦，只不过能够很好控制情绪罢了。

    水畔舞池流雾贴地兜兜转转，涂香莫惜莲承步，长愁罗袜凌波去。

    仙乐悦耳，时妆净洗，肩若削成腰若约素，柔肢灵动霓裳舞。

    向后弯腰长发倾泻。

    玉帝和王母分坐首位，白雨老老实实跳舞甚至不敢去看两位大佬长相，神仙对注视极为敏感，某白不是那种炸天类型，完全没有任何出风头想法。

    欢声笑语，众神仙纷纷祝福王母寿诞。

    王母居于高位，背后金色古树流光溢彩，四海流云，雍容淡雅微笑与众仙说话，丹凤衔花青鸾飞舞。

    只是偶尔看向舞台中那个龙女时面带失望，许多想法就此作罢。

    成大事者，聪慧顽强不服输有强者心态，或光明正大或心狠手辣，一心向上，怎会甘愿做那卑微舞姬，连拒绝之心都无，原本，王母对稀少神兽龙女怀有期望。

    现在么……还是吃桃罢。

    又懒又馋没骨气，烂泥扶不上墙，不敢重用。


------------

第八百一十三章 钟响

    地球。

    D市夜幕降临华灯初上，车水马龙，夜生活才刚刚开始。

    没有路灯黝黑老城区巷子能听见剁菜和炒菜声，巷子深处，有个身影挥舞螺纹钢猛揍一个戴金项链黑T恤光头胖子，棍棍到肉砰砰响……

    “敢黑老子钱！工地辛辛苦苦俩月说不给就不给？别说你纹条青龙，就算你纹个小黄鸭我也照样削你！”

    连续几棍打得光头胖子只剩呻吟。

    “呸！戴个塑料金项链！”

    扔掉螺纹钢筋，掏出胖子平时不离身的所谓鳄鱼皮钱夹，翻开一看，现金根本就不够自己俩月工地干活钱，想起可以网络支付。

    “大哥……别打了……我转给你还不行吗……”

    “快点，我还得去吃凉面。”

    没一会儿，镇北走出巷子去往夜市，至于说把这个黑工头揍一顿对方找人啥的完全不怕，不是镇北吹牛，现在的地球来多少人都不好使。

    走着走着忽然间感觉心底疲惫。

    挣点钱怎么就这么难？黑工头遇到不是一个两个，自己能打，到最后钱还是自己的，不提那些坏人，没关系没背景的好人咋办？

    走在外面感觉周围遍地都是大哥。

    喝点啤酒张牙舞爪各种不服，认识这个认识那个，没事儿就说朋友开啥啥豪车，关键问题是朋友豪车与你有何干系？

    路过烧烤摊，几个喝多了的男子打架斗殴，镇北淡定路过。

    走到校门口夜市。

    熟练找到妖怪煎饼摊坐下，朝正忙碌的黄头发猫耳朵猫尾巴小姑娘招招手。

    “两碗凉面，香辣。”

    “稍等喵~”

    猫耳小姑娘飞快做好两碗凉面端给镇北。

    尝了一口，感觉味道比不上曾经的白老板，但与别的摊位相比简直就是良心面，低头呼呼猛吃。

    刚刚吃完一碗。

    突然眉头紧皱站起身望向城市某个角落，有陌生邪恶气势滋生！

    端起另一碗凉面唰唰两口咽下去，掏钱结账，把身上脏兮兮迷彩工装扔到推车边凳子上转身跑进昏暗角落，消失不见。

    猫耳朵小姑娘习惯性舔舔手擦擦脸，目光抬头看向黑暗星空，一道流光速度飞快掠过高楼大厦。

    公园附近，老旧爬满爬山虎红砖房仿佛代表了时代记忆。

    睡在杂草丛生房子里的流浪狗狂吠，龇牙咧嘴喉咙低吼，就见屋子里忽然出现黝黑隧洞不知通往何方，忽隐忽现状况不稳定，流浪狗看见隧洞里钻出来一个邪异黑影……

    怪异眼球扫视狗群，露出嘴里尖牙恐吓。

    “呜呜……”

    流浪狗夹尾巴逃走。

    呼吸几口气认真感受，怪人咧开嘴笑了。

    “灵气稀薄，原来是个低级小世界，从此以后这里就是我的了！”

    张开大嘴冲向听到动静举着手电查看情况的保安，捕猎，进食，血液肉食不仅能填饱肚皮还可以增强实力，一个不够吃，这座怪异城市里有很多很多的人。

    忽然出现的怪物如同死神，无声无息猎食，杀害数人！

    路灯忽闪忽灭，怪物蹑手蹑脚戏耍般跟在一个下了晚自习回家女学生身后，趁对方不注意，高高举起指甲很长的爪子张开利嘴，路边墙壁怪异巨大影子笼罩女孩影子，刚要动手忽然猛的一顿……

    前面明亮路灯下，一个穿破烂年轻人倚靠柳树似在等人。

    左手板砖右手螺纹钢。

    吓得毫不知情的女学生还以为遇见劫道坏蛋，抱紧书包远远从水泥路另一侧绕过，警惕眼神看的镇北无语。

    “同学，以后下自习让家人接送，晚上太危险~”

    倚靠柳树嘴里叼根牙签剔牙的镇北慢慢悠悠说了一句话，啰嗦了点但都是好心，吃面太快有点儿塞牙，别问牙签咋来的，只要功夫深树枝也能当牙签。

    “呜呜呜……”

    女学生吓得边哭边跑。

    “……”

    镇北无语，虽然一手板砖一手螺纹钢筋造型懒散了点，但至少……算了，几辈子了，从来没长得粉嫩帅气过，扭头看了眼阴影里举棋不定的怪物。

    “喂，你这模样大晚上出来难道不吓人吗？爷爷给你两个选择，第一，乖乖站好让我用砖头打死，第二么，用钢筋把你打死。”

    “嗷！”

    怪物大怒，区区低能量世界小人物也敢如此放肆。

    镇北听见吼叫声耸耸肩。

    “看来你已经做出了选择，很好，两种绝世兵器我全用，噢，差点忘记表达我们的礼仪问候，Welcome to 地球~”

    吐掉牙签深呼吸一口气，用力咆哮！

    “杀~！”

    怪物感觉自己面对的不是人类，而是一头蛰伏的恐怖凶兽！

    军阵煞气扑面而来，怪物看见板砖在眼前快速放大，脑海并没有任何有关这种神秘兵器的记忆，脸面剧痛，鼻孔流出温热……

    一砖头正中面门，紧接着螺纹钢筋打中其脑袋，还未等怪物跌倒又被镇北抓住狠狠撞向路边违停私家车，直接将私家车撞得凹陷，然后再将满脸玻璃渣的怪物按地上，抬起地摊买的廉价运动鞋狠狠猛踹！

    倒霉蛋被镇北活生生打死。

    已经走远了的女学生回头，刚好看见那个板砖铁棍男暴打可怜人。

    夜晚的路灯纠集一团蚊虫乱飞，柳树轻晃，街道砰砰响拳拳到肉声不绝于耳，下手狠辣狂暴。

    “呸！还以为能打一架松松筋骨，搞了半天又是个酒后大哥。”

    抓起死去已经软踏踏尸体扔进垃圾箱，过一会儿自然有特殊部门处理。

    镇北想看看它是怎么来的。

    循气息找到老旧红砖房，看见了屋子里那个未知神秘隧道，想了想，右手显出长枪高高举起，用力猛戳！

    隧道坍塌泯灭，老旧红砖房恢复平静，镇北收起长枪穿过流浪狗群离开。

    “奇怪，怎么会突然出现隧道……”

    地球突然冒出来的空间隧道瞬间被镇北打碎，而无数世界同样出现大量漏洞，也不知是巧合还是人为，忽然出现的怪物为各界带来巨大破坏，少的十来个，多则密密麻麻，突然的意外引发天庭一口金色巨钟轰鸣！

    当……！

    瑶池正举办蟠桃盛会，忽然响起的钟声令众神一顿，掐指一算，或多或少推算出凡间出现意外。

    钟声响，白雨珺等仙女随嫦娥退走。

    “那钟声……感觉不太好。”

    白雨珺皱眉。
------------

第八百一十四章 偷吃蟠桃

    白雨站瑶池角落。

    撇撇嘴，本龙是条下界凡间所孕育野龙没错，贪生怕死懒散馋嘴也没错，但是特别能活，敌人弱小就嚣张的将其干掉，敌人强大就苟起来活到超过对方。

    敌人死了也没关系，扒坟蹲守轮回坚持补刀。

    仇恨值低的例如李相言，仇恨值高的例如龙门那把宝剑持有者，早晚有一天上门算算总账收利息。

    其实，白雨并不是甘愿待在天庭做杂役。

    初到天庭南天门时，将嗅觉天赋以及各种感应天赋动用至最强。

    全力搜寻与那把剑有关气息。

    并未发现剑主人，当年那把剑在干掉替死鬼之后确确实实飞上仙界，之后入谁手不得而知，总之天庭没发现任何蛛丝马迹，或许对方不在天庭。

    宝剑的作用乃阻止蛟化龙，既然化龙成功，无法确定对手是否还会继续。

    今日瑶池群仙盛会再次借机嗅气味，依旧没有任何发现，稍微关注天庭为何钟声回荡轰鸣，众神面色严肃不像小事。

    伸头伸脑看见嫦娥在一旁遥望云海。

    感觉冷冰冰的。

    仙女伴舞可不需要排练，除非编舞会慢慢练习，神仙手段只要一个念头就能了解动作要求，基本上刚刚的舞蹈是嫦娥主持指挥，广寒宫仙子名不虚传。

    小碎步无声无息挪到嫦娥跟前，从储物袋里翻出个本本。

    “亲~帮俺签个名可好~”

    毛笔递上，仰头笑容可掬。

    没办法，人家嫦娥长得高不仰头看不着，因为自己长得矮。

    清冷嫦娥仙子愣了愣，微笑点点头。

    “好……”

    笔法轻柔娟秀，嫦娥二字跃然纸上，虽然不懂，但仙子还是满足了可爱龙女要求，难得微笑。

    “谢谢嫦娥姐姐！”

    眉毛弯成月牙形眯眯丹凤眼，很开心，回地球一定能卖上好价钱~

    怀抱小本本回到偏僻花丛角落混时间等散会。

    就在这时，忽然那巨钟再次轰鸣！

    当~！

    巨大轰鸣声如雷贯耳并引发众多仙山浮岛震颤！瑶池悬浮仙山剧烈摇晃池水溢出花树沙沙响！

    白雨站在花丛跟前正琢磨瑶池玫瑰能不能吃，被突如其来轰鸣钟声吓得发愣，随后草丛摇晃，整张龙脸扎进玫瑰花丛……

    “我去……呸……咳咳……！”

    好不容易从玫瑰花丛另一边爬出来，满脑袋发丝散乱沾有绿叶。

    胳膊撑地未等站起身，就见瑶池宴会所在爆发庞大祥瑞神光呈圆形扩散笼罩整个天庭悬浮仙山岛屿，神威莫测，或许是那位连脸也不敢看的玉帝所为，也只有他能够控制天庭阵法。

    突然的震颤和钟声并未引发慌乱，除了那些因行善积德而成仙或者各种缘由特招仙人，天兵戒备，众神将齐现。

    只不过刚刚突如其来的震颤晃动桌椅，仙酿倾倒洒出杯，仙桃落地。

    其中一颗肥大仙桃骨碌骨碌滚到某白跟前，龙正趴着还未起来呢，大肥桃光明正大滚到两手之间还转了一圈才停住。

    这……

    地上滚仙桃？看这成色和大小应该是三千年一熟的吧？

    四周看看，见所有神仙震惊天庭颤动和隆隆钟声，某龙女条件反射低头趴下去，如走兽般脑袋低伏进食，一口吞掉肥桃。

    抬头，俏脸变成包子脸，站起身用小手拍拍脸很快恢复正常。

    地上捡的怎么了？能吃着蟠桃还叭叭啥？

    眼珠子转了转，将珍贵桃核吐出并藏在纸伞内，收起白色纸伞，装作没事儿龙晃晃悠悠回到仙娥堆里提心吊胆，祈祷那些大仙千万别在意一颗最低级三千年一熟仙桃。

    若是六千年一熟甚至九千年一熟仙桃滚到眼前，别说吃，某龙早就撒腿跑得远远避灾避难，为吃桃，刚刚瞬间动用右眼甚至命运天赋推测，发觉无事方才吃下肚。

    咂咂嘴，吃太快完全没尝到啥味儿……

    瑶池宴会群仙纷纷飞往凌霄宝殿商议大事，见众神飞走，白雨偷偷松口气，他们这些神仙纯粹是图个热闹并不在乎仙桃，此时有大事发生岂会惦记桃子，留在此地的仙官更不敢过问众神是否吃用。

    “切~桃味道也很一般嘛~”

    某龙吹完南荒野牛，低头弯腰收拾众神走后宴会场所。

    七仙女当中的绿衣红衣两位仙女手持玉盘收拾桃核，绕会场走数圈，数来数去蟠桃桃核有缺，遍寻不得。

    “今年少了三颗桃核。”

    “或许是哪位大神想留着栽种，去年亦少六颗，无须在意。”

    旁边，正收拾盘子酒杯的某龙松口气，敢情除了自己还有大神无聊收集桃核，种在外面肯定不活，抽空做成贴身挂饰才是正理。

    仙娥力士忙忙碌碌，仙界与凡间却是一片忙乱……

    天庭钟响凡间必有大事，且连响两次引发天庭仙山震颤，天道有感，警示众神邪恶正在滋生！

    凡间。

    农户牵牛耕作犁田，草长莺飞泥土青草香。

    各家各户勤劳耕种水田稻苗，男人犁地女人背孩童插秧，粗衣赤脚虽辛苦但满满喜悦幸福，秧苗种下去，秋天会收获金灿灿稻谷做成香喷喷米饭，能养活全家人。

    忽然，田边林地鸟雀惊飞野兽嘶鸣，女人后背孩童哇哇大哭，黄狗朝树林吠叫！

    农户们纷纷停下手中农活观望，耕牛瞪大眼睛转身拖着木犁逃窜，似乎预示着树林里有可怕事物正在发生……

    村民互相招呼手持农具木棍聚在一起，青壮在外老人妇女孩子在中间。

    战战兢兢小心戒备。

    树林安静片刻。

    突然，林子里响起奔跑带起树叶哗哗声，树叶晃动，村民以为狼群出山闹狼灾，不知道却是更可怕怪物！

    树叶分开，灰黑色怪物奔跑脚踩泥浆四溅，怪叫扑向村民……

    天庭最高处凌霄宝殿，玉帝挥袖，众天王天将领旨出殿点兵，旌旗招展，南天门外仙桥阵法闪烁，一队队天兵天将通过仙桥下凡除恶！

    万界最高统治中心最为神秘，同时也能得知很多事。

    白雨听仙官说小世界凡间不知怎的出现许多通往魔界孔洞，邪魔窜出祸害凡间，具体成因未知，或许只有那些顶尖大神知晓，不管怎样，最近一两年天庭会很冷清。

    “都是瞎闹腾，闲的……”


------------

第八百一十五章 出门

    白雨成功降低了自己的存在感。

    天庭各路天兵天将都很忙，无论白天还是夜晚都能看见南天门外仙桥光芒闪烁，金甲天将带兵下凡，返回时或轻松或凝重，甚至盔甲破损血迹斑斑。

    凡间事务增多，许多平日里由天兵负责的任务又不能中断，仙娥们接手任务变得忙碌。

    女官王素面前悬浮十几张文书，手持青竹毛笔书写……

    “遣瞳卢宫钰琪等十二仙娥下凡，前去康王峡灌取谷帘泉。”

    “遣彤华宫婉婷等十二仙娥下凡，前去野邙山采摘香红叶。”

    批注到下一文书。

    选人时微顿有所犹豫，本来十二位低境界仙女足以胜任，考虑到某些地方或许有危险须得增加实力，在以前，这些活皆由天兵负责。

    视线停留龙女白雨几个字，当初，王母对其寄以厚望，谁知其无大志且无强者之心，白白失去大好机会，可惜了。

    毛笔唰唰书写。

    “遣云楼宫白雨等十二仙娥下凡，前去白云山采摘云露七叶草。”

    “即刻起行，速去速归。”

    各有仙娥携带文书送往各处。

    下凡白云山并不是去往遥远小世界，就在仙界下方古老陆地。

    天兵天将忙碌清理邪魔走不开，这等事情便落在众仙娥身上，不累，偶有少许风险，仙娥实力最弱的也是凡间元婴期或化神期修为，十二人足以自保，更何况下方主世界有谁敢忤逆天庭对仙娥动手。

    白雨正在云楼宫属于自己的小屋子里睡大觉，尽显疲懒，殊不知因为自己的与众不同而被大人物忽视，若是知晓必定大声欢呼庆祝。

    “雨~来任务了~”

    “就来~”

    天条规定必须以最快速度做完任务，某白惊坐起，换衣服梳头两条细腿饬飞快，马不停蹄……龙不停爪集合。

    传令仙娥快速读完文书，即刻出发，某白和几位仙娥兴奋可以下凡间散步。

    随身佩戴的玉碟变幻出文字，可凭此通过南天门。

    几十支仙娥队伍以十二为一组，手持玉瓶或药篓前往南天门或侧门，走得远的须依靠南天门外仙桥传送，去下方主世界的则走侧门，行至南天门与侧门分岔路口，一支支披帛锦衣仙娥队伍分开。

    抵达忙碌侧门排队有序从侧面通过。

    等待时，白雨偷偷观望。

    虽是侧门然而往来天兵天将以及仙娥非常多，古老牌坊似的大门分为三部分，左右两侧分别为返天庭或去往凡间，中间有威严天将驻守，非大事不得通行。

    出示玉碟，通过天门来到仙桥边，有力士调来一艘小木船。

    和天军战舰相比就像个洗澡盆……

    登船，小队里修为最高的白雨学过驾驶这玩意儿，很简单，但是天门外戒备森严须得限速按路线行驶，就见彩色天空大大小小飞船往来穿梭。

    流动金黄色光泽仙桥很长，两侧流动金黄符文方向相反，浮空长桥尽头是巨大旋转法阵，船只在仙桥上由符文带动无需使力，驶到尽头通过法阵可快速下凡。

    瞄了眼南天门仙桥。

    那座巨大仙桥能够回到原来凡俗世界，奈何实力不允许随意下凡。

    仙桥很宽，白雨操控木船靠右行驶，旁边是一艘小型全封闭金属战舰，约乘坐数百天兵！

    战舰前舱舵手扭头看了一眼，似乎炫耀他的大船。

    “嘁~船虽小却停车方便~”

    密集大大小小船只缓缓被仙桥送往法阵，白雨以及其她仙娥想看看这传送阵究竟有何神奇，传说可根据目的地不同分别传送，十分神妙。

    越来越近，最终隐入光芒……

    眼前画面一转，略微有少许眩晕，再眨眼已能看见连绵山脉。

    船头，白雨深呼吸一口气，感觉浑身舒爽。

    大地，河流，山川，湖泊，风雨雷电，如鱼得水有种回家的感觉，果然，自己这条龙不适合高高天庭就应该待在山水当中，尽情遨游天地间，可惜现实不允许，谁知道这片巨大世界有何风险。

    点开船头法阵对准白云山所在。

    “姑娘们抓稳喽~出发~”

    嗖~

    原地空空如也。

    白雨哈哈大笑带着姑娘们叫闹声急速飙车，木船忽仰起船头穿上云层又忽然钻入山谷，低空掠过树梢带起绿叶飘落，气流扰得飞鸟翻跟头。

    林子里，一只肥硕兔子嘴叼嫩草眯眼细嚼慢咽，忽然，哈哈大笑闪过，气流卷起树叶把兔子埋得严严实实。

    唰的一下，树叶堆里露出肥硕脑袋，吱吱乱叫。

    白云山。

    山高林密雨水充足常年白云笼罩，有两位天兵常年驻守，寻常人上不得山，盛产一种对环境条件以及土壤要求极为苛刻的云露七叶草，并非灵药，纯粹是一种辅助型原料，天庭画院常用。

    “到站了姑娘们~”

    两个守山天兵愣愣看着一艘天庭木船降落。

    几年没回天庭，难道仙娥们已经放纵到这种地步了？仙官们难道不管管？

    核对玉碟确认无误，白雨等十二个仙娥进入园子采摘云露七叶草，轻轻掐掉嫩芽放进药篓，披帛飘舞翩翩，若是凡间诗人见到必定会做出传世名句。

    诗人没来，倒是有一群恶徒靠近，目标正是十二位天庭仙娥……

    木船下凡后飞行很远一段距离，凡间高手能清晰辨认船只所属以及仙娥身份，对于练邪法魔功之徒来说与天兵打斗是常事，天兵难对付，有天将率领的天兵更难对付，想不到竟然能看见一群普通弱渣仙女。

    为首者是个酒楼掌柜打扮胖子，手持算盘笑眯眯。

    “十个化神期一个大乘期，另一个长角妖女隐匿气息，无所谓了，仙娥嘛，做杂活当花瓶基本没啥实力。”

    “大哥，今天运气不错，待会儿可别把她们杀了啊~”

    “哈哈哈~”

    众邪魔淫邪坏笑，天下谁不知道天庭仙女美貌动人，杀不得，带回洞府夜夜欢歌才是正理，天兵都杀得，何况囚禁几个没啥能耐小仙女。

    成仙了才是真仙女，大部分都是些假仙女，怕啥。

    “老规矩，宝物灵药按实力分，美女人人有份儿，上！”

    一群邪魔哇哇大叫争先恐后跑向园子，大世界物质稳定飞行消耗大，这些家伙并非会飞鸟兽，为了节省灵力只好练就一副铁脚板。

    俩天兵咬牙举起盾牌长枪。

    园子里，某龙女眼冒红光兴奋不已，几年了，终于可以大开杀戒！凡间果然有趣！真的好玩！

    咱是神兽，天生捕猎本能！ 2k阅读网
------------

第八百一十六章 延续

    邪魔这东西，见到弄死便是。??  ｗ?ｗ?ｗ?．ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎa`ｃｏｍ

    并不存在什么胜者为正义败者为魔的说法，是正是邪，全看其所作所为，目前为止白雨尚未发现有邪魔做好事，所作所为暴戾杀戮心理扭曲，如果有人说邪魔好，八成也是个心术不正或思想叛逆之徒。

    邪修魔修虽为人类，却浑身污秽之气心智扭曲，嗷嗷乱叫攻击白云山草园法阵！

    为防止仙娥飞走，十几个邪魔不惜耗费功力飞上天看堵住退路，大有一网打尽之势，配合熟练一看就知没少做。

    两个守院天兵自知不敌，使用玉碟向天庭求救。

    “白云山草园遭袭！三十余邪魔！吾等不敌……园内尚有仙娥十二名！”

    天庭如何回复不得而知，很显然，短时间内恐怕来不及救援，待天兵赶到，怕是邪魔早已不见踪影。

    胖掌柜手捋鼠须邪笑。

    “现在才求救，晚了，弟兄们加把劲赶紧打破法阵~别让美人儿跑喽~”

    本来就是一出种草园子，法阵微弱，被一群邪魔围攻顿时变得摇摇欲坠随时可能崩毁，两天兵焦急，而仙娥们纷纷拿出各自兵器准备厮杀。

    白雨挽起袖子亮出小拳头，懒得拿兵器，嗖的一声蹿向天空！

    瞬间出现某个邪修眼前。

    “给我下去！”

    挥拳，一拳正中其脖子，好大一个人瞬间消失，地面嘭的一声砸出个人形土坑，连点反应都没有就被打落。

    再次一闪出现另一人头顶，抬脚狠狠踹！

    正中头顶！

    可能某白力气太大，魔修身体还没来得及坠落，脑袋就已经因为踹得又快又狠塌陷进胸腔，尸体直直坠落，在天兵和仙娥们面前双腿扎进土里！

    “太弱，本龙最喜欢欺负弱小，飞吧你~”

    又一拳，仅仅一拳，第三个倒霉蛋打着旋儿飞过高山飞过森林飞过湖泊，化作天边一颗黑点……

    胖掌柜眼神一凝，高手！想不到仙娥当中竟然有仙人！

    不过区区仙女就算成仙又如何，还不知道是哪个犄角旮旯小世界飞升上来的土鳖，要知道，就算凡仙境界也不敢在这广袤主世界为所欲为，仙界之下，凡仙多如牛毛。

    “呵，原来是个妖仙，好好的妖怪不做跑去给天庭当鹰犬，看爷爷如何捉拿于你！”

    废话太多，说话的功夫白雨再次捏碎一个魔修脑袋，天上邪魔四散逃窜，围攻法阵的也朝胖掌柜所在逃去。

    邪魔这种生物并不在乎同类死活，就见胖掌柜端起算盘催动宝物！

    算盘浮空，肥胖手指噼里啪啦敲算盘……

    天空，白雨歪脑袋察看。

    没有踏云也没有什么莲花或者飞剑，纯粹自然御空，小白绣花靴脚尖朝下，双腿并拢微曲，长发飞舞，飞行天赋乃本能。

    飞升数年还未见过这片古老大陆打架方式，目前看来，貌似以法宝为主。

    与其说是打架还不如说是斗宝。

    抬手，轻易挥散那个算盘法宝发起的法术攻击，是一团风，用风系法术攻击白雨毫无意义，某龙控风天赋堪称顶尖。

    “哦？通过算盘珠子隔空操纵释放法术，比他自身施展速度更快威力更大，对于没有天赋的人来说通过法宝能达到平时达不到的战斗力。”

    短短瞬间便看清那算盘法宝虚实。

    “可怜的家伙，实力不够法宝来凑。”

    摇摇头，再次打散法术径直冲向那一群邪魔，依旧不用武器，两只小拳头可是传说中的龙爪。

    胖掌柜发现法宝失效，见对方肆无忌惮冲向己方一群顿时被激怒，抽出狰狞鬼头刀迎战！

    “小小妖仙休要猖狂！”

    想不到这货也是个近战魔物，提刀就冲，然而正扑过来的某白忽然施展瞬间加速，以极快速度与胖掌柜错过……

    魔物被吓一跳，时间静止，眼睁睁看着那妖仙交错。

    嫩手与鬼头刀摩擦，擦出一串火星留下一条划痕，眨眼间出现在那群邪魔堆里拳打脚踢，邪魔们修为太低根本来不及反应，几乎同时呈爆炸状朝四周崩飞，纵横当地数年的恶徒转眼近乎死绝。

    “哇呀呀！可恨妖怪！受死！”

    从开始的云淡风轻到如今气急败坏，胖掌柜感觉大起大落，实在是这妖仙滑溜得很，仗着仙娥天兵有法阵保护不顾面皮对低阶邪魔动手，当真奸猾！

    白雨打斗一番，感觉浑身舒坦，确认自己不是个当丫鬟的料。

    “呔！看招~！”

    近战方面从没怕过谁，只要实力不超过自己太多，白雨敢和对方拼谁骨头更硬，区区人类堕落者魔修罢了，虽然躯体增强但与一条龙相比仍旧差得太远太远。

    胖掌柜没来由的感到一阵心虚，有大危机，匆忙横起鬼头刀抵挡欲寻机逃走。

    某白伸出两根手指，狠狠戳！

    叮~

    活了半辈子的胖掌柜只觉得心脏紧缩，拼了命侧移后退，待离开那妖仙攻击范围方才发现手中鬼头刀多了俩细窟窿……

    好强的外功！赶紧撤！

    体型虽胖却像是摸了油脂十分滑腻，转身欲溜，连续躲过四次拳头攻击。

    像条鱼，没错，对白雨来说这魔修滑不溜秋就像一条肥鱼，捉鱼，对于一条掌控江河的龙来说像是吃饭般简单，尤其是某条吃货。

    正逃窜胖魔忽心生警示，来不及做任何闪避，锋利爪子从耳根一直划到后背，温热涌出，心知必定受了重创，这头上长角妖仙究竟是何妖怪？

    逃不掉只能转身咬牙迎战，某白疯狂出拳极短时间内拳影连成一片，就听噼里啪啦响声夹杂某魔修嚎叫，双方游走打斗。

    随着时间拖延，胖魔焦急，怕天兵天将杀至，无奈之下施展以伤换伤拼命招式挥刀砍下……

    白雨脑袋一歪，用雪白龙角迎上去，双手趁机抓向其脖子！

    当！

    鬼头刀砍中龙角分叉，火星四射刀刃崩碎。

    “这……不可能……”

    手中仅剩刀柄，危机之中险之又险本能躲避，肥腻脖子依旧被抓出四条血淋淋伤口，掌柜长袍碎裂披头散发狼狈不堪，身上鼻青脸肿遍布血痕。

    又是一拳，胖魔为了活命使用法宝算盘抵挡，结果算盘崩散，黑珠子撒落四散！

    法宝等级不够高，又是算盘，自然抵不住龙爪破坏。

    仙娥天兵们呆愣观望，就见龙女仙娥一拳打碎胖魔脑袋，境况转换太快有些不适应。

    某白甩甩拳头粘稠猩红血迹。

    “这是我飞升后干掉第一个相当于凡仙境界邪魔，看来，同阶之下本龙无敌传说能在仙界得到延续。”

    收起邪魔财物宝贝，赚得辛苦钱。


------------

第八百一十七章 忙碌

    五十余天兵天将赶至。

    领队凡仙实力天将看了看满地尸体又看了看某仙娥，得知其为龙女后便不再好奇，一条龙若是连杂碎都解决不了才邪门，那可是神兽，血脉非凡。

    按照规矩，除了可以在天庭领取功劳奖励外收获都是白雨的。

    “吾等还得前去剿杀残余邪魔，白仙子，早些采摘早些回天庭，告辞。”

    “告辞。”

    天将率五十余天兵继续前往他处做任务，双方分别。

    重新梳发髻整理衣裙，披帛飘飞，再次成了凡夫俗子朝思暮想的天庭仙子，任务还得继续，其余仙娥感恩白雨救命帮忙完成任务，下凡已久，是时候乘船返回天庭，顺便去领取功劳奖励。

    无非是些丹药和特殊钱币，药丸味道一般。

    吃几粒丹药境界提升跨入更高层次这种事儿不现实，何况龙族出了名的寿命长提升慢，别人一两千年就能达到巅峰叱咤风云，紧接着是寿元大限重归轮回，如火焰绽放燃烧，然而真龙，还没来得及长大……

    “姑娘们登船喽~回天庭~”

    嗖~

    俩守园天兵眼前一花，船没了。

    惊叫声远去，绿叶打着旋儿飘落，草丛往四周倾倒，做天兵多年第一次见到把一艘木船驾如此之快，已经变成天上星星。

    “船可以如此快？”

    “或许……吧。”

    第一次下凡出任务平安返回。

    回天庭须得驾船一直往上飞很远，找到传送阵传回仙桥，大气层厚度是地球许多倍，白雨再次感慨仙界之下的主世界如此巨大，神奇的是引力没甚区别，很神奇。

    船头法阵可指示天门方向，操作方法简单，其实木船飞行速度并没有特别快，完全是白雨施展法术提速带来的后果，就见船身周围电弧跳跃气流鼓荡推行。

    船艏斜斜向上，不断穿越一层又一层白云，云朵凝实如棉镶有金边，就见小木船带着电弧穿透云层直刺苍穹。

    “抓稳，准备法阵跳跃~”

    话音刚落，古朴木船前方空域金光闪烁，船只突兀凭空消失，仅留绿叶一片……

    再次出现已经能够看见天庭悬浮仙山。

    紫气霞光，绿色藤蔓仙草树，白色瀑布挂山崖，仙禽穿过大大小小悬浮山飞过白练飞瀑，雾气云海翻腾，好一处福地洞天。

    “又回来了，天庭。”

    船只从巨**阵进入金色漫长仙桥，关闭动力核心，木船跟随其它返回天庭船只缓缓移动，天门越来越近，白雨感叹左右两侧同行交通便利，当然，也有天军飞船当空高速掠过钻进仙桥尽头法阵。

    密密麻麻大大小小飞船往来络绎不绝，交通繁忙不弱于大型都市主干路。

    遥望那些战船，白雨有种想要跳槽冲动……

    停靠天门外，下船后带着任务品赶往任务殿交任务，还没等回云楼宫歇息，又接到文书继续下凡。

    天兵天将忙不开，只能让仙娥顶替某些轻松工作。

    白雨耸耸肩。

    得，还以为能回天庭休沐几天呢。

    “该死的邪魔一刻也不得闲，老老实实呆在魔域挺好瞎跑啥，该不会是魔域邪魔太多人口爆炸不得不削减人口吧？”

    某白可能无意吐槽出了世间真谛……

    四位仙娥，带上琵琶笛子古琴乐器花篮等等器物下凡，去接引一位九世善人飞升成仙，当初登仙台接引新晋仙人小文官便是行善功德成仙。

    再次回到天门登船通过仙桥下凡，九世善人没有修为不会法术飞不上来，得去迎接。

    天空法阵闪烁木船凭空闪现，翻出文书查找地名，操控木船直飞。

    半晌，飞抵某个地主大院上空。

    时辰是定好的，若是来得晚了，负责接引者会被天条处罚，白雨加速提前两个时辰抵达，悬停半空静待时辰到。

    “呃，来早了。”

    闲来无事翻看文书，上面写明了九世善人大致情况。

    这位善人无论家财是否丰厚都会积极做好事做善事，被乡邻称为傻子，常骗其钱财加以嘲笑，善人不以为意，因为……他很会赚钱。

    讽其为疯癫者，皆不如善人资产丰厚，或许这便是传说中的他人笑我太疯癫。

    下午，刘家庄刘地主在家含笑而去。

    没看错，死了，上天庭成仙做官的是魂魄，与大部分人类修士最后修成灵体类似，只不过是无意识褪去仙蜕被天庭接引飞升，也算是一种福分，虽成仙，若修行无成会在一千年或三千年内重入轮回。

    仙寿有时尽，何况普通魂魄接引上天。

    有了天庭为官经历，转世也会有个好前途，毕竟地府和天庭都是内部。

    如白雨这般保持本体的存在有不少，但与修成灵体的数量相比差太远。

    刘地主意识清醒，看见夫人儿女跪床前嚎啕大哭，愣神片刻知晓自己已经身死，除了少许留恋外并无太多执念。

    “唉，人间走一遭感触良多，唯艰辛矣。”

    忽然！

    瞧见天上五彩霞光……

    刘地主家老小以及刘家庄村民全都看见了，天上霞光里降下四仙女，披帛彩带轻舞飘晃，弹琵琶，吹笛子，弹古琴，还有一位手持花篮撒花，乡民虔诚，纷纷下跪祈福。

    白雨收起琵琶，拿出文书照念。

    “陵州芹县刘家庄善人刘有才。”

    “敬慎居心，性行温良，行善事，做善人，九世行善积德，上天有感特招入天庭为仙，封仙官，得仙籍。”

    刚刚还痛哭流涕的地主家老小闻言一愣，哎呀呀~咱家老爷子上天庭做神仙了呀~不得了不得了~好事啊！

    立刻变得欢声笑语，文书念完，善人家属以及乡邻已经能够看见还有些迷糊的刘有才，羡慕的不得了，恨不得上前抓住仙人衣角跟着飞上天长生不老做神仙。

    “刘善人，这便走吧，吾等还要速速送你回天庭。”

    “啊……叩……叩谢老天爷……”

    白雨看着村里喜气洋洋欢声笑语，懒得说什么，直接按照流程说明施展法术云雾托起刘有才魂魄上天，再次吹奏仙乐撒花做足场面。

    地面，刘地主家妻儿望着渐渐远去霞光背影满心不舍。

    “老头子~别忘了带奴家上天和你一起享福啊~”

    “爹~记得帮儿子弄颗仙丹~”

    霞光仙乐消失在云端，于是，陵州又多了一则关于某善人得仙女接引成仙传说。


------------

第八百一十八章 腊肉

    原世界南荒蛇妖军驻地。?????  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒａｎｗｅｎa`ｃｏｍ

    碧绿巨木如山峦起伏，阳光透过枝叶缝隙洒下一缕缕金丝光线，温热湿润，生机盎然，巨树附近宽广练兵场整齐蛇妖军正在演练，铁球叼着蚂蚁腿和乔瑾探讨军事。

    山巅有一座巨大神殿，殿内，白雨留南荒领地鳞片分身端坐龙椅。

    突然，双眼睁开，扭头看向某个方向。

    演武场。

    铁球和乔瑾微愣片刻，看向旁边地面，就见地面莫名出现旋涡状隧洞，有邪祟之气泄露，莫名出现很是古怪。

    “这是什么？感觉很不舒服。”

    乔瑾摸下巴思考这莫名其妙出来的玩意儿是何物。

    铁球挥挥手，万余蛇妖兵快速列阵，面无表情整齐如一人，退出足够距离建立防御彻底围住旋涡隧洞所在，盾牌组合临时城墙，弓弩兵与火器兵做好交战准备，一片肃杀！

    吐掉蚂蚁腿儿，铁球掏出一颗新型爆炸物，点燃后随手扔进隧洞。

    “管它是啥，扔颗烟花看看便知。”

    心里估算四秒，隧洞内爆发刺眼光亮并伴有浓烟轰响，那感觉……像是往水里扔了颗炮仗，感觉沉闷。

    紧接着隧洞里哀嚎乱叫，有东西！

    “准备！就要出来了！敢入侵南荒就是找死！弄死它！”

    话音刚落，洞里蹿出皮肤灰败魔物，只不过身体残缺还镶嵌弹片，未等发出嚎叫便被乔瑾全力刺出一枪扎穿脑壳，以为很厉害，没想到就是个低级魔物。

    “大姐，别太激动，你那一枪戳死元婴期都没问题，它还只是个炮灰。”

    “打仗呢，严肃点。”

    紧接着又窜出魔物，纷纷毙命。

    魔物们嚣张狂躁欲来小世界寻求提升，食人饮血，只要躲着点儿那些厉害修士便能获取血食，没想到，刚刚钻出来就看见精锐大军围堵……

    铁球率军玩的正起劲，从没有如此机会站着就能杀魔物。

    轰~！

    一道法术击中隧洞将其摧毁，地上只留有深坑。

    “……”

    万余大军抬头，看见南荒真正的神悬浮头顶。

    沐挥挥手，如同做了件微不足道小事，话说那些魔物是真的倒霉，好不容易遇见虫洞对面却是精锐妖军，而且，还有一个待在小世界不走的神，穿越，也是要看运气。

    “空间薄弱有邪魔渗入，蛇妖军听令，发兵中原剿杀漏网邪魔！”

    “遵令~”

    铁球和乔瑾返回各自驻地调兵。

    中原修行宗门虽多但分散各处无法照顾每一处乡镇，面对邪魔，作为本土世界原生物种的人类和妖兽习惯性联手应对入侵。

    至于南荒十万大山，沐根本就没有过担心的想法。

    南荒深处，某野林坡。

    一只壮硕猴子挥舞巨大树干砸地鼠玩，冒头一个砸死一个，蹦蹦跳跳吱吱乱叫玩的不亦乐乎，如此贪玩顶尖存在也只有南荒盛产……

    仙界。

    白雨提着刘善人来到登记处，小文官特意仔细看看刘善人。

    “他……这是死么了？”

    “暂时没有，我觉得他大概有点儿晕船，人带到，我先回去了。”

    把提着的刘善人往文官怀里一扔转身潇洒离去，背后，因为这一摔而悠悠醒转的刘善人睁开眼，看见自己被一个男子搂抱，仙界这是要闹哪般……

    白雨没接到新任务，赶紧一溜烟儿跑回巢穴钻进满是黄金珠宝被窝，蒙头大睡。

    ……

    朝日东升照亮天庭仙宫。

    某白闭着眼起床，迷迷瞪瞪梳妆更衣出门，踢飞一只落在院子里打盹的仙鹤，好好一只鸟非得跑到龙窝，难不成想被当做牙签肉吃掉不成。

    刷牙漱口，咕噜一声咽下漱口水，灵泉浪费不得。

    忽然，脑袋里蹦出个想法。

    “我要跳槽！”

    画面唰的一换，出现在忙碌办公的女官王素面前，王素表情呆愣。

    某白贼兮兮靠近顶头上司，左右瞧瞧并无外人，然后从口袋里掏出一条腌制入味烟熏腊肉腿，腿很大。

    “素姐姐，你看这上好腊肉成色极佳，将之切薄片，肉透明发亮色泽鲜黄透红，吃入口味道醇香回味，肥不腻口，瘦不塞牙，风味独特乃上等佳品~”

    呜呜响挥舞腊肉腿甩两圈。

    “腊肉从加工制作到保存采用古法工艺，肉质不变，长期保香味，久放不坏~”

    “此腿肉使用柏枝精心熏制，故炎夏蚊蝇不爬，经三伏酷暑而不变质~”

    “好东西啊~”

    某白笑容满面柔风细雨描述，贼眉鼠眼。

    “……”

    王素无语，放下面前浮空的十几张文书揉揉脑袋。

    “东西就不要了，有事说事即可无须转弯抹角，提前说好，打碎天庭玉器须得接受惩罚我也保不了你。”

    “哪能呢~我最近看素姐姐太辛苦~这心里啊忒难受~素姐姐可一定要保重身体别累着~以后我们还得指望您呢~”

    “说人话。”

    “我不想做仙娥了，能不能换个工作？”

    “为什么？仙娥事情虽多却并不疲累，飞升仙界须得在天庭做事足够年限离开不得，虽然能去天军做一小将，可天兵天将常年四处征战危险你也知晓，除非去各方仙官手下做个小官或煽风点火童子，你又无熟识大神，能去何处？”

    有些人总喜欢话锋一转，神仙亦如此。

    王素略微沉吟。

    “不过……还有一支军队可加入，不归李天王等大神统辖独立于天军之外，风险较小，接取任务看个人喜好。”

    “竟然还有这种事？当真为小龙量身打造嘛~”

    风险小，最关键的是竟然可以看喜好接取任务，要知道天兵天将的任务直接分配且必须在指定时间抵达，晚了，可是要受惩罚，军令之严万界第一，统治无数世界的关键就是一支高效强大军队。

    “女卫营，王母所建，数量不足五千皆由女子组成。”

    白雨明白了，数量不足五千，玉帝麾下李天王统帅的天军数量之多遍布无数世界，何止千万，王母之所以弄一支女卫营估计纯粹无聊建着玩，玉帝和各帝君天王也不会调用，的确无风险且自由。

    还是那句话，总喜欢话锋一变给你噎一下。

    “我帮你请示看看，回去等着吧。”

    “素姐姐您真好~”

    “少贫嘴。”

    某白屁颠屁颠返回云楼宫等消息。


------------

第八百一十九章 女卫营

    瑶池。

    雾锁重楼，花开近水馨香远，朱梁琼阁玉甍碧瓦。

    王素以标准步伐穿过层层瑶池，走过琪花瑶草玉桥，彩色虹草飘香云雾锁迷，异水如镜芬芳，径直去往瑶池中间最玄美楼宇面见王母。

    花仙子分立两旁，王素甚至不敢抬头看高位王母娘娘，标准施礼。

    “娘娘，神兽白龙白雨珺请求调往女卫营任职，之前娘娘曾说过白龙事宜禀报于您，小仙不敢随意做主。”

    殿内安静，坐于高位一身盛装的王母似在思索，考虑如何安置。

    龙，乃神兽，无数年来存活神龙屈指可数，近乎灭绝，上古的事谁也说不清是对还是错，终归一个时代结束新时代开启，无论当年做过什么都无法更改，原以为龙族会慢慢凋零如凤凰般泯灭。

    不曾想，一个不起眼小世界竟然诞生一条野生小白龙。

    没有其它龙族以特殊手段辅助激发血脉，亦无服用传说中的龙晶龙血，纯粹小世界哺育所生养，蛇五百年化蛟，蛟千年化龙。

    功德深厚且牵连小世界天道，种种神奇远超所谓正统龙族。

    想到这里心中一阵恨铁不成钢。

    曾经，对于小小野龙寄以厚望，谁知……

    贪生怕死无大志，贪财贪吃性格懒散，不急着寻丹药亦不着急炼宝，成天吃吃睡睡尤其携带凡间腊肉腿上天庭，这真是……算了，再观察看看。

    “允，但须加以督策，免得无所事事。”

    语气雍容不急不缓。

    “谨遵娘娘旨意。”

    处理关于某条白龙的决定只不过占了王母片刻时间，之后便放在一旁任由发展，若不是那龙女身份怕是连名字也不会知晓，区区凡仙境界多如牛毛并不会被大能者放心里。

    得了旨意的王素来到小院，找到贪睡龙。

    “白雨珺接旨。”

    “即刻起，调龙女白雨珺至女卫营，任仙将。”

    玉碟原本云楼宫仙娥几个字变成瑶池女卫营仙将，某白成功跳槽，身份从端茶递水擦桌子打扫卫生变成女将军，甭管品级多高，出去大吼一声天将在此绝对够威武。

    “辛苦素姐姐~您看这条腊肉火腿……”

    “你留着吃罢，切记不可懈怠否则调你回天宫常年守夜。”

    “一定一定~放心啦~”

    点头哈腰送走王素，开开心心回屋收拾黄金准备搬家去女卫营，天黑之前必须前去报备登记，分配屋舍领取兵甲，而身上这一套仙娥服饰不必上交可以自留，轻松到手一套凡间眼馋的衣裙鞋履宝物。

    收拾一番直奔瑶池所在悬浮陆地东部，那里有一座悬浮仙岛，女卫营所在。

    军队名字不错，起码没用什么霹雳营火凤凰天使队，白雨珺觉得女卫营是个能够慢慢适应天庭并增强自身的好地方。

    生活，偶尔也需要找点儿动力。

    没乘坐画舫，凭借飞行天赋轻松飞翔直奔仙岛……

    女卫营所在悬浮仙岛不大不小，五千人居住演练不成问题，岛上充斥肃杀之气，乃行伍所在。

    去找营中文官报备，领取兵器铠甲等等一大堆物品，身为将领分有独院居所。

    关上房门，整理物品。

    白色有金纹不输地球现代感盔甲一套，带有面罩头盔，胸甲，裙甲，护肩，护臂，战靴，手套等一应俱全，穿在身上可自行调整大小宽窄，线条柔和流畅适合女性身材特点英姿飒爽，用料比普通天军仙将更好。

    兵器可以选两样，白雨珺选了一把宽直刀一面盾牌。

    以前打造的已经跟不上实力，龙枪比天庭天将长枪更好，换取刀盾最适合目前状况，未选择更受欢迎的各种法宝。

    另外有绳索铁铐帐篷阵石疗伤药等等一堆杂物，甚至还有一张仙界主世界以及周边几个大世界地图，须配以仙将玉碟才能开启地图，配有小储物袋装东西。

    又赚一批装备，只要不叛出天庭无论调去那里，东西都是拥有者的。

    “睡觉喽~”

    数宝到半夜蜷缩一团沉沉睡去。

    或许对大神来说仙将那一身制式兵甲仙娥裙装不入法眼，但对某龙来说都是宝贝，穷人有穷人的欢乐，不要太得寸进尺，有收入就应该感到开心幸福。

    梦里，某白梦见天上掉金块……

    第二天。

    身穿白色金纹盔甲的白雨珺开始新的龙生。

    披帛依旧在身，从背后绕至两侧肩膀缠绕胳膊，在身后头顶悬浮飘动，一眼看去就知道是天庭仙将，霸气，又不失优雅仙气，感觉龙生已经达到了巅峰~

    阳光明媚，飞瀑挂天激起云雾弥漫。

    兴高采烈来到演武场，看见女卫营女兵正在训练，仅有几个仙将，其余不知在何处，某白有点儿懵。

    询问得知仅有天兵须在仙岛训练执勤，最近凡间大世界小世界邪魔作祟，仙将都去南天门挑选任务赚军功换奖励……

    ……

    瑶池。

    七仙女终于等到下凡机会，商定陪紫衣去看看人间。

    紫衣仙子很开心，甚至她自己也不知道为什么会觉得充满期待，领取文书，去往南天门通过仙桥下凡，身为王母近侍享有走南天门特权而不用每次都走侧门，仙船驶过仙桥钻入巨大法阵消失。

    西溪镇之北高山深涧，半山有池，传闻凤凰出没得名凤凰池。

    传说都是越传越神，估计最开始仅仅有仙女飞过，彩带披帛舞动似凤凰，又或者干脆仅仅只是飞过一只孔雀妖野鸡精啥的。

    凤凰？

    连顶尖大能都未曾见过，何况一群普通人。

    山泉清澈可见池底圆石，山间雾气重，偶尔有仙女下凡来此处沐浴嬉闹。

    小镇西溪位于平安无事之地，加以围绕山脉设置阵法常有瑶池女卫营仙将巡视，没有不长眼的敢在此逗留。

    七仙女很快完成下凡任务，趁着时间充足来凤凰池沐浴。

    清池雾气弥漫……

    人怕出名仙怕壮，太出名就会被人记住，被人记住就容易拎出来做棋子，某白的低调平庸伏地魔心态才是正理，在没有变成大能之前就要做个土鳖，令人看不出任何利用价值那种，给外界除了添乱一事无成印象。

    白雨珺若是知晓七仙女跑凡间洗澡一定有多远躲多远。

    说不清是地球关于七仙女的故事给了某些大能灵感，还是本身就是某仙女的命运，总之，仙女倒霉是肯定的。

    山下。

    西溪镇，老郎中背着药箱快步跑过细雨蒙蒙街道……

    。


------------

第八百二十章 董永

    一蓑烟雨，青苔滴水柳树寒。

    窗户纸破洞漏风，潮湿水汽吹进屋被褥冰凉，家徒四壁穷苦，破旧床榻之上枯瘦老人咳嗽不停，厨房有一年轻人熬药，雨天潮气重烟不上升，用蒲扇煽风满屋子浓烟呛得难受。

    木门从外推开，背药箱郎中匆匆进屋。

    年轻人扔掉蒲扇过来引着郎中去里屋，边走边说。

    “牛叔……我爹从早上咳到现在……求求你想想办法……”

    “我尽力……”

    牛老郎中抹去额头雨水省得着凉，就着窗外亮光一看，董老汉面容苦闷时有鼾声，呼吸困难，脉搏减弱，皮肉触之微凉，看样子董老汉这是快到时候了，药石无医。

    招呼董姓年轻人去外屋。

    “董永，你爹可能快不行了，准备准备后事吧。”

    年轻人顿时慌神。

    “牛叔……求求你救救我爹……求求您开药吧……”

    “唉~”

    郎中离去，凉凉细雨话不尽人间悲苦。

    中午。

    镇中乡民听见董家破院传出哀哭，感叹穷苦人家日子不好过，老人撒手西去，家徒四壁哪来的丧葬费，当地风俗相当繁琐拖垮不知多少生人。

    午后雨停，董永拖着床板来到官道旁，铺盖草席。

    卖身葬父……

    迫不得已被逼无奈，风俗如此，若是用草席拖去镇外埋葬会被人指责不敬父，没人在乎是否贫穷无银，只会说你对不起老人，更何况董永也不愿父亲无薄棺栖身，走投无路之下只能卖身葬父。

    董永，西溪镇人，父亡，贫无以葬，从人贷钱以身作佣。

    山下细雨山上晴天。

    七仙女沐浴后特意来人间玩耍，下山直奔西溪镇，紫衣仙女总觉得那里有命中注定在等待自己，感觉很奇妙……

    特意使用幻术变成过路人模样，走过溪水石拱桥，来到山清水秀西溪镇。

    “咦？那是在作甚？”

    绿衣仙女看见路边有人聚集，七仙女好奇上前。

    “卖身葬父……好惨呐。”

    紫衣目光落在跪地年轻人身上，很年轻，虽家贫衣物洗得干净利索，五官轮廓分明而深邃，眼中哀伤瞬间刺痛无忧无虑的紫衣，瑶池安逸，从未见过这等伤心欲绝悲痛，原来，人间与书里写的不一样。

    “紫衣~快走啦，我们去镇里看看~”

    “哎，就来~”

    紫衣仙子三步一回头，牢牢记住了那个卖身葬父身影……

    镇里裴姓富人见其仁孝便出资作为丧葬费，董永感激不尽磕头致谢，或许，这时候的董永唯一能拿的出来的仅有尊严而已，裴姓富人不急还钱，乡邻称善人。

    父亲下葬后，董永去镇里大院找到裴姓富人。

    “裴叔，大恩无以为报，我愿在您家做工还钱。”

    富善人摆摆手。

    “董家小子不急还钱，先在家守孝要紧待守孝期满再说，乡里乡亲都不是外人我也不收你利息，唉~人死不能复生，看开些。”

    “谢谢裴叔……”

    自此，董永居镇外守孝。

    天庭瑶池。

    紫衣仙子时长走神发愣不经意间就会想起那双悲痛眼睛，心里莫名感伤，后悔当时没赠与他银钱供其葬父之用，黄金白银对神仙来说与铁石无异，轻而易举之事。

    一天……

    十天……

    其余六位仙子发现紫衣更加频繁坐在瑶池边缘遥望凡间。

    终于，趁着某次下凡找借口独自回到西溪镇，看见镇外小溪旁茅草屋和田里耕作的那个凡人，勤劳，至孝，为其感动，万物生灵总有些说不出来的莫名心动。

    不知何时开始，紫衣已经习惯经常来西溪镇看名叫董永的孝子。

    天庭，女卫营仙岛。

    女卫营在主世界亦有巡视之地，其中就包括西溪镇所在区域。

    凡间时有妖魔鬼怪作祟，天兵天将不定时巡视保护太平，这便是主世界与大世界或小世界的区别，小世界灵气含量低，超过大乘期修为的存在想要降临耗费极大，天兵天将极少巡视，仅有少量土地山神河伯之类的小神仙。

    至于为何家乡世界没有土地山神也没有天兵天将巡视，白雨珺不明白……

    巡视各地需携带文书或玉碟，每一处都有一份放于营内，出任务时随身携带。

    西溪镇附近区域巡视玉碟与其它玉碟放在一起，挂满一面墙，有专门女文官在此整理调度发配任务。

    某天。

    女文官有事外出，不知怎的刮进来一股风……

    墙上玉碟吹得哗哗响，忽然，其中一块玉碟被风吹得掉落弹跳两下卡在柜子缝隙，女文官返回后并未发现少了一块。

    女卫营仙将天兵往来轮值下凡巡视，忽略了缝隙里的玉碟。

    ……

    南天门。

    某闲散龙女仙将跑到南天门附近任务殿找活。

    除了女卫营之外只有极少数仙人可以来此接任务，例如道门或西方教出门历练的高手，各地洞府仙人，天庭提供任务平台并提供奖励，许多无所事事的高手偶尔出来做个兼职，赚取奖励顺便维护各世界太平。

    道门和西方教很乐意配合，毕竟世界安定他们才能安心发展，互相合作罢了。

    某白一身白色金纹盔甲走进大殿。

    盔甲与其他仙将相比多了些女性化特点，细腰长腿背后黑长发，头顶自动适应露出龙角，尖耳朵紧贴脑袋被头盔保护，重点说明的是绝对没有地球电影电视或动漫游戏里那种性感造型各种露肉，恨不得变成泳装。

    真正仙将盔甲脸都被透明防御材料罩住，若是敢露肉，绝对会变成对手攻击弱点。

    “嚯~好多神仙呢~”

    大殿很大。

    绝大部分是各营分配任务场所，一个个仙将络绎不绝进出，只有几间屋子是给兼职闲散神仙接任务设置，可以找文官询问，又或者去那些法阵驱动类似显示器处翻阅。

    有许多身穿道袍仙人，白雨珺心中一动上前询问。

    “道长，请问您认不认识道门一位叫做于蓉的仙子？”

    那道人看见是一位天庭仙将，目光落在白雨珺头顶龙角好奇观望，可能有些分不清妖仙原型。

    “道门太大，来自各界飞升者太多，吾常年在外极少回去所以并不知晓。”

    “哦，打扰了。”

    心底略微有些失望，回想拜师的那些日子很幸福，摇摇头继续看任务，计划待以后实力强大了再去道门看看。


------------

第八百二十一章 接任务

    身穿盔甲的白雨翻看任务。

    能被天庭挂号等待解决的都是些凡间大事，没有什么找猫找狗打扫庭院破事儿，主要以解决为祸凡间妖魔鬼怪为主，别的神仙可以去其它大世界出任务，而女卫营仙将只能待在仙界下方的主世界。

    “黑云山有实力相当于凡仙境界野猪妖设洞府办食人宴。”

    嗯……不好办，这猪妖肯定有小喽，适合仙将率天兵围剿，白雨第一次接任务谨慎为主。

    继续看下一条。

    “岩石城有凡仙境界邪仙聚集邪道控制凡间城池作恶。”

    邪仙就是那些成了仙的人类不走正道仗着本事胡作非为，不好办，飞升后发现这边厮杀更加倚重法宝，邪仙既然占据城池肯定有厉害法宝撑腰，算了，留给太仙解决。

    谨慎挑选，以优先熟悉仙界打斗厮杀方式为主。

    绝大部分修炼生物都以灵修为主，如白雨这般外功身躯为主的极少，修炼外功累又辛苦且晋级艰难缓慢，灵修路子多速度快。

    继续翻看，合适的任务并不多。

    正专心研究时，忽然门口一静……

    灵气波动，有强者！

    大殿门口出现个强壮男仙将，手持双锏，金甲威武不凡不怒自威，众仙纷纷避让留出通道，其目不斜视走到任务板前。

    白雨凭借敏锐听觉听到周围神仙说话，两个字引起注意。

    天仙！

    初级凡仙之上是太仙，在任务殿除了凡仙外剩下的以太仙为主，太仙之上是玄仙，偶尔也能见到，大多是领兵大将，而玄仙再往上才是天仙。

    天仙将领虽多但并不常见，除非某些大型仪式才能见到天仙甚至之上的那些大神，平日里见到个玄仙就不错了。

    他是闲得无聊？又或者修炼遇到瓶颈需要外出做些事寻求感悟？

    天仙将领一言不发挑了个天仙级别任务，领取文书后转身离开甚至没有过多废话，某白感慨这才是高手风范。

    “啧啧，这是高手，这才是高手~”

    天仙走后其余神仙继续挑任务，陆陆续续有人来有人走。

    除了人类，妖仙数量并不多，或许地位受排挤很少有妖仙来领取任务赚奖励。

    天庭有种种神奇宝物能监测凡间，祸害等级皆有显示，然后划作任务分配派遣天兵天将下凡处理，不要以为做坏事人不知鬼不觉，天地看着呢，说不定某天就会被清理。

    “咦？这任务很合适嘛。”

    “浑河有凡仙实力水妖作祟，自称河伯，命两岸百姓初一十五献祭童男童女食之，土地山神水法术不济奈何不得，水妖不离浑河出水，修仙宗门亦无良策。”

    白雨觉得这妖怪属实过分。

    大家都是妖怪平时也不好对妖怪太狠，捕猎填饱肚子就算了，奈何有的妖怪看不清形势胡作非为，人家养儿育女容易吗，还让其父母亲手将孩子献祭，这种妖怪不死谁死。

    水妖极难对付，毕竟神仙人类居多对掌控河水不如水生物精通。

    去的神仙境界低了打不过，去的太厉害那家伙钻进河底借助河水掩护逃跑，滑不溜秋，可不是说你学几个水法术就能对付得了，而大神懒得清理小妖。

    拿玉碟去找文官接任务。

    想不到文官是熟人。

    “咦？刘善人你分这儿做事呀，好久不见。”

    正是之前接引飞升的九世善人。

    刘善人尴尬笑笑。

    “之前看着眼熟没敢认，您这是要下凡做任务？可得小心打斗注意安全，作恶邪魔可凶着哩~”

    “放心，我比他们更凶更残暴。”

    说完，特意露出两颗尖牙给刘善人看看，刘善人终于想起这位是妖仙。

    用玉碟接了任务显示文字，凭此可通过南天门或侧门仙桥下凡，白雨先去翻阅了那个水妖种族特点，知己知彼百战百胜。

    翻开一看，撇撇嘴。

    “嘁，搞了半天就是一只蛤蟆精，它死定了。”

    当初做蛇的时候吃了不少蛤蟆，个大肥美营养丰富味道极佳，烧熟吃尤其香，既能做任务又能满足口舌之欲，好极了。

    “法宝，控水珠，需小心其舌头。”

    非常了解，蛤蟆吃虫子时用的都是舌头，唰的一下速度极快，得小心。

    准备妥当，穿戴盔甲气势汹汹去往侧天门下凡，那种感觉……特别棒，就像是国家武装力量去铲除邪恶，合法武装，代表正义去审判恶徒！特勤出动的霸气！

    半柱香后。

    两眼无神犯困等待办理手续，刚刚的霸气仿佛一场梦，今天不知怎的各个小世界很忙，南天门和侧天门超负荷运转调兵遣将。

    办完手续选择独自飞行下凡，不想坐船，太挤。

    流动金光的仙桥两侧边缘留有非机动车道，拥有飞行天赋或者不在乎消耗的可以从此快速通关。

    凭借玉碟记载的任务，可被传送阵直接送往目标区域。

    进入传送阵之前，屏蔽自身命运气机断绝高手查探，收敛气息将自身隐藏，在仙界混生活小心谨慎最重要。

    空间跳跃，下凡。

    ……

    明媚湛蓝天空金色法阵闪烁。

    身穿仙将盔甲的白雨突兀出现，扫视一番确认浑河所在，转身撞翻一只白鹭就近飞往附近大山去找当地土著打听情报，山里有山神。

    山神土地等小神修为境界有高有低。

    大的诸如各地有名山岳都是些凡仙甚至更高修为神仙担任神，小村落镇子荒山野岭啥的都是些鬼仙或者修炼有成尚未成仙的妖怪，亦有当地善人凭功德上位，一边任职一遍修行争取早日上天庭。

    河泊湖亦如此，大江大河大湖泊都是以大神仙，小河小湖小神仙。

    绕山飞行，凭借感应找到破破烂烂山神庙，不足一米高石碓上用石板搭了个简易原始神龛，连个神像都莫得，跟前石头勉强看清山神庙三个字。

    庙宇不能随意随地修建，须讲究朝向和地点，不懂乱修容易出问题，此外若是过年路过家乡附近山神庙土地庙记得上香拜一拜，拜家乡土地山神强得过大庙里给高高在上的大神磕头。

    混的很惨，还不如某些妖怪洞府。

    “山神在否？”

    “在……小神在，仙将大驾光临有失远迎还请恕罪~”

    然后，白雨看见了个乞丐从小庙里跑出来，还以为是地瓜成精，如果不是身上有山脉气息差点一刀砍死。

    破旧衣裳不如山里猎户，腰扎草绳头发乱糟糟佝偻腰老者。

    “老头，你成功刷新了我对神仙的看法……”
------------

第八百二十二章 水妖

    好一个英姿飒爽天庭仙将。??火然文  ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?a`ｃｏｍ

    银白华丽威武神甲身周有霞光，披帛缠臂于身后头顶缭绕，后腰横挂直刀，略显瘦，虽然矮了点依然给人以震慑感，代表着天道维护世间太平正义，尤其头盔顶上俩雪白龙角更显神秘。

    落魄山神与白雨成了鲜明对比，混得早不代表能混的好。

    “小神见过神将，天庭总算派人来了，上书天庭等了很久才等来神将，小神日子苦啊……”

    初次见面便吐苦水。

    “坐下，慢慢说，我想知道那个水妖所有信息，越详细越好，例如修行年数有啥爱好，它逃不掉。”

    白雨搬来俩石块，给山神一个自己留一个，当凳子坐。

    山野老林条件简陋凑合凑合。

    坐好，翻出小本本和碳笔准备做笔记，妖怪和邪魔不一样，当年在小世界的时候没少弄死各种各样邪魔，对魔物打斗手段较为熟悉，这也是当时看见邪魔就敢冲上去玩命的原因，而主世界太大，天知道妖怪啥手段。

    “从头讲，从你第一次知晓浑河有水妖开始。”

    “唉，那蛤蟆曾经是这山里精怪，小神记得四百多年前后山小溪有个蛤蟆精，机缘巧合被一位过路修行人收留看守茅庐，很老实，修行人见其虚心修行便教了些功法，谁曾想那邪妖心术不正……”

    老山神絮絮叨叨会议曾经过往，白雨认真做笔录。

    没什么特别出彩之处，精怪偶遇修行人被抓去看门守院，趁机学了些法术并在修行人走后修炼有成，修炼三百来年渡过雷劫拥有相当于凡仙境界修为，不知哪弄来法宝仗着宝物霸占大河为非作歹。

    “那蛤蟆也不知怎的自封浑河河伯，建水府，收拢小妖喽为祸两岸。”

    “小神和土地前去讨伐被打得落荒而逃，后来去求助附近修士，谁曾想那蛤蟆妖借助河水极为难缠，打得过就打，打不过就逃，上次有宗门修者围剿也拿它没奈何。”

    白雨非常理解，某些特殊环境生物借助环境能发挥很强战斗力。

    除非来的是擅长水法术太仙玄仙。

    “它有没有后台靠山？”

    “靠山？没听说过，那修行人走了之后未曾回来，附近又无大妖与其相好。”

    没背景后台没关系，嗯，可以干掉。

    某白实在是怕了仙界各种妖魔鬼怪神仙之间复杂关系网，打了这个惹了那个，一旦背后牵扯某些散仙地仙咋办。

    小本子啪的一合。

    “多谢，我去会会那蛤蟆精。”

    “恭送仙子。”

    老山神羡慕的看着女仙将飞天直奔浑河，他的修为也就相当于人间中上修士水平，只是被天庭下文书封了个神职，天赋不行耗到寿限转世投胎重生，比不上天庭仙人。

    白雨拉下面罩护住俏脸，拎刀直奔浑河妖气浓郁之地！

    远处。

    浑河沿岸某镇子码头。

    码头其实仅用几根木桩搭上桥板而已，自从水妖肆虐后停止不用腐烂严重，今天，镇民敲敲打打抬着桌椅去往码头，桌子上有两个娃娃，娃娃不懂事看大人们吹吹打打还跟着嬉闹，惹人心疼。

    镇里族老面色苍白走前头，他不想做这种事，可又能怎么办？

    若是不服从水妖便掀起大水淹没两岸良田，到时候会饿死很多人，更何况，两岸众多镇子轮换献祭倒也不是无法承受，平时各种灾祸死的人多了去。

    抵达码头，几个汉子来破旧码头搭建供桌神台。

    河岸堤坝，一男一女持剑修士凝望码头沉默不语，他们两个是外出历练的修士，有心除恶却对那可恶蛤蟆妖无可奈何，每月都吃童男童女修炼人神共愤，无奈自身法力低微斗不过妖邪，只能远远看着。

    “师兄，宗门长老就快到了么？”年轻女修忍不住问道。

    “唉……”

    男修叹口气。

    蛤蟆妖有相当于凡仙境界修为，借助大河越阶发挥很是难缠，附近宗门来围剿最后无果而终，长老不会来，来了也对付不了这妖怪，天庭事务繁多待天兵天将下凡不知是何时。

    幼时，曾立志仗剑天下荡平妖魔鬼怪还太平。

    当真的踏入修行世界才发现现实的残酷和自身的渺小，师兄妹二人实力不济只能眼睁睁看着那妖邪作祟吃人。

    码头已经开始仪式。

    “向河神上香~磕头祈平安~”

    族老颤颤巍巍走上木板码头往供桌上香，然后领着镇里百姓下跪磕头口呼河神，众乡民战战兢兢惧怕不已，孩童亲属泪流满面咬牙切齿……

    不远处河堤师兄妹二人握剑的手青筋毕露强忍怒火，恨不得一剑斩杀邪魔！

    “师兄……”

    男修仰头闭目深呼吸压抑愤怒，为人族所受残害感到憋屈。

    乡民将盛装打扮的孩童送上供桌，人群低泣呜咽，孩童咧嘴嚎啕大哭闹着要找爹娘，眼泪鼻涕口水打湿衣襟，族老浊泪洒落浑河。

    男修满耳朵孩童哭喊，他心里清楚师兄妹二人不是那水妖对手，年纪轻轻法力低微，唯有一腔热血，那些法力高深老家伙早已冷漠如铁石，只想着法宝丹药功法忘记了自己也曾是凡人。

    “师妹，我们救下孩童立刻进山，那水妖不敢离开浑河太远！”

    “好！”

    女修很高兴，掏出符丹药准备动手。

    就在这时，码头河水忽然出现旋涡并冒出来个大嘴大肚子丑陋水妖，尖牙利齿半人半妖模样手持铁叉走上码头，目光盯着童男童女。

    “不好……大妖来了！”

    男修猛地止住身形，右手持剑左手掐法印蓄势不敢发动，他俩不过是凡间中阶修士根本斗不过大妖，此时立刻逃走方为上策，可心里不甘心。

    生于世间，总要坚持信念。

    但是……

    紧绷的手松开，浑身仿佛泄了气一蹶不振。

    法力低微上前亦是送死，毫无意义，阳光洒在身上炎热，心底冰凉。

    蛤蟆水妖大眼睛看向河堤年轻男女面露嘲讽，俩个小小修士而已，懒得搭理，快快把童男童女带回洞府炼药更要紧。

    水妖晃着大肚子走到供桌前看看俩孩童，点点头很满意。

    “吾乃河伯水神掌管这滔滔浑河水，理应享受尔等祭品供奉，祭品很不错，可保你等引水灌溉农田不受水灾侵害。”

    说罢，伸手欲抓孩童……


------------

第八百二十三章 神将

    就在师兄妹心灰意冷时，天降神光。

    大摇大摆假冒河神的蛤蟆水妖猛地扭头，看向天空，大眼睛死死紧盯那银甲披彩帛威武身影，仙将？山神土地果然上书天庭，罢了，此地停留太久是时候换个地方。

    年轻男女修士喜出望外。

    “师兄！是仙将！天庭总算派遣天兵天将下凡！”

    “哈哈哈~今天就是这邪妖丧命之日！苍天有眼！苍天有眼呐！”

    男修喜悦，看其盔甲确认仙将无疑，想不到还是个女仙将，不管怎样天庭派人来了就好，区区妖怪也敢与天庭作对真是不知死字怎么写。

    刚刚还朝水妖磕头的百姓纷纷向仙将下跪，述说苦难请神仙做主，实在是白雨出场正是时候且太拉风，盔甲配披帛乃天庭神将或者仙将标准特征，符合传说中的形象，代表了天庭下凡清除世间邪恶！

    缓缓降低高度浮空。

    俏脸面色冷漠。

    “就是你刚刚自称河伯水神？当真自寻死路，别说你不是，就算你是河伯水神我也可以将你打杀！身为妖却受魔蛊惑修邪功作恶，简直丢尽妖族脸面！”

    蛤蟆水妖看见那对雪白龙角，知晓是妖仙。

    “我当是哪位，原来是条甘愿做天庭走狗的妖仙，废话少说，看爷爷将你这女妖捉回洞府做丫鬟！”

    “找死！”

    瞬间原地消失！

    蛤蟆水妖话音刚落迅速扑向孩童，对手越是想保住凡人它越要下死手，这样可以激怒对方露出破绽，然而……

    猛地一顿急忙往侧面闪避，好快的速度！

    两修士就见原本站在天空的仙将眨眼间出现在破码头水妖面前，冷漠挥刀斜砍，动作姿势极其标准且有军伍之风！

    当初与镇北一起战斗没少偷学，那家伙战斗水平极为罕见的强。

    慢镜头画面，就见白雨踏步向前后腿绷直双手握直刀斜砍，标准动作堪称经典示范，最适合发力。

    森白刀刃缓缓落下，蛤蟆妖侧身努力避开刀刃。

    直刀贴着大嘴大脸边缘划过，锋利刀刃削掉其脸上疤瘌，倒映大眼珠，险些一刀削掉光滑脑袋！

    好厉害！

    “呱~！”

    大叫一声嗖的向后弹跳，刚刚离开，破旧码头木板木桩切口光滑分做两半，吓得蛤蟆妖肾上腺素飙升，如果它有这个东西的话。

    “天将除恶！无关人员速速后退！”

    向后挥掌将供桌上童男童女推向人群，忽然感受到威胁……

    正往后弹跳蛤蟆妖张开大嘴巴，一条肉色长舌头弹出，此为蛙类捕捉猎物的经典招数，能弹出很长很长，击中苍蝇蚊虫收进嘴里吃掉，成了妖怪后这一能力得到强化，威力极大，一不留神就能在对手身上打出个窟窿。

    清晰听见当的一声清脆震颤声，俩修士瞧见仙将跟前多出一面盾牌防御，向后倒跳的蛤蟆妖嘴里舌头打中盾牌。

    收回舌头落水，短短瞬间双方各出绝招险象环生。

    水妖和年轻男女修士有点儿懵，打斗时见过例如番天印招魂幡以及飞剑绳索等等法宝，头一次见到有拿盾牌作战的，不过看起来效果比得上金钟罩。

    半截码头坍塌，白雨后退一步全身藏在盾牌后，右手持刀平举备战。

    水妖摸了摸脸颊刀伤。

    “天庭走狗！你想救那些人是吧？我偏偏把他们杀光给你看！顺便告诉其他人类知晓与我作对的下场！”

    高举铁叉朝正逃离的人群一指。

    “小的们！杀啊！”

    年轻男女修士看见河面波纹朝码头方向靠近，感知大量水怪水妖气息，靠的近了能看见露出背脊游动气势汹汹，二人急忙拔剑准备拦截，打不过大妖那就尽量拦住小妖保护乡民，协助仙将铲除妖孽！

    “杀~！随便吃！吃光所有人！”

    河面妖气弥漫，周围水域数不清水妖水怪正朝此处汇聚，水汽弥漫黑色妖风阵阵，白雨站半截码头上依旧纹丝不动。

    尝试了一下双眼特殊天赋观察对手，无论过去还是未来都比较模糊。

    在观察修为低或者普通人与飞鸟走兽时能看透，修为与己身相近时模模糊糊，当对方修为境界高过一定程度后则完全看不清，可能某天突然灵感爆发看那么一两眼。

    双眼眨眨动用真实之眼看透对方虚实……

    那个就是法宝控水珠？

    嚣张的蛤蟆妖忽然浑身不得劲儿，仿佛有种被谁查探的错觉，又发觉仙将气势与之前有所不同，隐隐令自己感到惧怕。

    众水妖水怪游至浅水起身冲向河堤！

    白雨冷冷警告。

    “天庭仙将奉命下凡铲除作恶邪魔！尔等难道想陪这蛤蟆妖一起送死吗？速速退散！否则杀无赦！”

    满含杀气的警告令许多水妖水怪止步，其中所蕴含神秘威势有种灵魂上的压迫，本能畏惧不敢直视。

    蛤蟆妖大急，愤怒咆哮呼喝小妖上岸送死。

    妖怪们发现情况不妙不想白白送死，俩大妖相争逃得远远才是正理，大部分妖怪转身钻进水逃走，小部分蛤蟆妖死忠压制恐惧艰难上岸，虽是小妖，依旧比普通人强得太多太多，两个修士根本不够看。

    白雨弯腰屈腿向后翻个跟头落地，脚踏河堤。

    左手持盾右手持刀摆出战斗姿势，用力一震！往两侧推出一排相貌完全相同的分身！每侧十八两侧共三十六个！

    “杀无赦。”

    三十六个分身挥舞刀盾冲向上岸且冥顽不灵妖怪，刀光闪烁血液飞洒……

    再次弯腰曲腿用力猛地一蹬！

    两修士看见仙将施展分身法术对付小妖，又像颗炮弹直直冲向罪魁祸首，完全不在乎对方站在河水里拥有环境优势，速度奇快！

    当~！

    直刀与铁叉撞击，火星闪烁震得耳朵嗡嗡响，白雨使用刀盾攻防兼备连续攻击，发挥身躯柔软特性打得蛤蟆妖呱呱乱叫，蛤蟆的近战速度比蛇差太远，尤其物种天生压制令白雨占据上风。

    操纵河水凝聚水枪偷袭，诡异的是水枪靠近仙将便无声无息崩散。

    盾牌狠狠撞击，撞得蛤蟆妖倒飞在水面连续翻滚好几圈才停下，抬眼看见数丈长半透明巨大刀芒劈下急忙催动控水珠布置水盾，没来得及松口气，突然有种灵魂颤栗恐怖感，条件反射急忙翻滚躲避，就是这匆忙一滚避开凌厉刀芒。

    水盾控水法术居然失效了，刀芒毫无阻碍切开河水劈中江面！

    “你这天庭走狗也会控水……”


------------

第八百二十四章 刀法

    蛤蟆大急，催动控水珠施法！

    河水震荡白浪滔滔，水面涌现密集三尺宽旋涡，就在白雨发出刀芒逼迫蛤蟆妖入水时漩涡里猛地发射密集水箭，尖锥旋转直刺浮空白雨……

    旋转尖锥洒落水珠疾射，依托法宝释放时间速度快，但蛤蟆发现那仙将并未闪避。

    白雨举起盾牌挡在身前，眨眨眼。

    神秘波动扩散。

    气势汹汹的水箭还未等靠近不知怎的突然凌空崩散，化作漫天河水如暴雨洒落，蛤蟆妖惊惧继续释放，依旧莫名溃散。

    “怪不得敢找本大王麻烦，原来你这天庭走狗有定水法宝傍身，真以为怕你不成！敢入水一战否！”

    大肚子大嘴大眼睛蛤蟆妖在水里露出半截身子叫嚣，雪白肚皮扎眼，提着明晃晃铁叉叫阵，想仗着熟悉水性与那仙将好生斗上一斗，头顶白色角尖耳朵，无论怎么看都不像是水生物妖兽，更像是陆地生物。

    入了水，水妖占据优势能超常发挥。

    白雨笑笑。

    “好啊~”

    略微后退猛地一窜如同炮弹噗通一声扎进河水。

    经过之前试探大概认清这妖怪实力，就是个修炼几百年的邪妖而已，四百来年顶的上某白一千五百年，这也是神兽与普通妖兽最明显的区别，神兽需要漫长岁月积累沉淀稳步扎实提升进化血脉。

    所有一切为了走得更远打好基础。

    对天地自然的感悟远超寻常妖兽和人族。

    天赋更高对法术领悟更深，例如控水，水妖只会简单粗暴用法力强行调动水，而白雨只需轻轻一个念头即可。

    神兽与寻常妖兽或人类还有一个最大的区别，那就是寿命近乎无限长……

    有足够的时间成长进化，甚至能够越级挑战，别看蛤蟆妖踏入相当于凡仙境界实力较快，但它寿命也不会很长，且天赋不高，再次进化提升极为艰难。

    同阶之下，神兽能够轻易干掉同境界非神兽对手。

    或许，白雨缺少一个类似家族似的安全成长环境，只要给予足够岁月，终究会成长为超级神兽。

    入水后收起盾牌，披帛浮动，对准蛤蟆。

    双脚用力一蹬！

    像颗鱼雷脱出白色尾迹直奔对手，直刀在前，双眼冒红光，穿梭碧绿河水留下白色气泡痕迹直奔那水妖！

    蛤蟆水妖曲腿如青蛙般用力一弹冲向白雨，忽感河水压迫凝滞……

    以往如鱼得水的感觉没了，仿佛自己陷入沼泽烂泥行动缓慢，大蛤蟆眼瞪得溜圆拼命调动河水摆脱束缚。

    岸边河堤，男女年轻修士看见水里两道痕迹靠近。

    轰~！

    剧烈爆炸掀起十余丈高白白浪花！

    与水浪一起飞上天的还有一只房子大小白肚皮蛤蟆，四爪朝天腾空而起，仙将竟然将其打回原形从水里打飞上天，铁叉遭折弯，可见雪白肚皮四道伤痕往外喷血……

    “天兵天将果然不凡！铲除妖邪就在近日！”

    话音刚落，江面突然暴起水花蹿出银甲仙将，手持利刃直奔被打上天的水妖。

    “呱……！”

    它知道仙将可能擅控水但更擅御空飞行，身为蛤蟆就算架起黑云也比不过那仙将飞行速度，干脆背水一战拼个你死我活，立刻施法释放黑色妖气笼罩半空。

    巨大蛤蟆怪叫呱一声猛地吐出舌头攻击！

    现出原形的水妖体格巨大舌头亦很大，白雨就见桌子大小黏糊糊肉团逼近，比之前半人半妖形态大多了……

    右手持直刀连续画了一个圆润太极。

    八卦太极图徐徐旋转虽薄却坚韧稳固，舌头正中太极图，黏住无法立刻收回，白雨伸手于身前凝聚虚形龙爪狠狠握紧舌头！

    蛤蟆发懵愣住，场面安静。

    某白披帛轻动手持直刀浮空而立。

    “如果你的能耐就这些，那么，该结束了。”

    用力一拉同时发动瞬间爆发加速天赋冲向巨大蛤蟆，眼神冷漠，刀身缠绕灵力汇聚数丈长凌厉刀芒直刺大嘴，刀芒以直刀为中心凝聚出同样直刀外形，从远处看去就见小小银白色身影手持巨刃冲向水妖……

    肥大蛤蟆水妖四爪张开欲扑，释放浓郁黑色妖气全力施展法术，露出大嘴上下颚细密牙齿！

    “纯阳诀天道剑势，三环套月。”

    爆发身躯肌肉力量瞬间猛刺三次，白雨身前凝聚三条向前直刀形长长刀芒，明亮刀芒穿透黑色妖气出现在巨大蛤蟆面前。

    时间仿佛静止，蛤蟆水妖大眼睛里倒影三把硕大直刀，只来得及用妖气护体。

    河堤岸边，两个年轻男女修士就见半空一条条黑气如八爪鱼弥漫鼓荡，黑气中蛤蟆水妖被三道明亮攻击刺中，两道被卡住，另一道锋利刀芒穿透大嘴肚皮露出半截，漫天血液飙洒……

    河里瞧热闹的水妖水怪惊恐。

    黑云水汽之中连续不断有明亮刀芒闪过，或由上而下猛劈或横斩，耀眼刀芒划破空气声如撕裂布帛，看不清内里真实情况只知道仙将不断出杀招！

    又是一道耀眼光芒闪过，凝聚而成的半透明巨大直刀向下斩得江水溅起激浪！

    而后，黑气水雾上方缓缓升起银白盔甲带有金色光泽身影，一手持刀一手持盾，双腿微弯踏空悬浮，肩膀头顶披帛精美飘逸，眼冒红光！

    远处乡民纷纷下跪磕头……

    黑气里轰然坠落房子大小巨大蛤蟆砸落岸边河堤，凄惨不已，嘴角被划开肚皮遍布伤口还断了一只前爪，圆滚滚肚皮朝上，大眼睛布满血丝死死盯着缓缓落下的那个银甲金纹身影。

    地面，青草芬芳翠绿，两只战靴脚尖先落地然后踏实。

    蛤蟆水妖咳血咒骂，不肯求饶。

    “咳……走狗！天庭走狗不得好死！背叛妖族的走狗咳咳……”

    白雨脚踏河滩青草黑泥一步步走到蛤蟆跟前，背后头顶披帛轻晃，盔甲金色纹饰散发淡淡金光，悠然站定。

    哐的一声将盾牌扎进河滩淤泥，掀起头盔透明面罩，敛去双眼红光。

    “我弄死的人类多了去了，杀得最多的是邪魔，而你，呵，险些害死这浑河数万水妖的蛤蟆有什么资格指责我？”

    蛤蟆水妖不服。

    “胡说！咳咳……信口雌黄！”

    白雨冷笑。

    “吃童男童女修炼邪功，背叛妖族与魔物为伍，能耐不小啊。”

    “你真以为能躲得过天庭剿杀？庆幸来的是我这个你口中的走狗妖仙！若是其他天兵天将降临会因为你聚集浑河水妖水怪而大开杀戒！”

    “你想让这浑河水域妖兽为你的愚蠢陪葬吗！蠢货！”


------------

第八百二十五章 古槐树

    白雨珺一点儿也不同情这蛤蟆。

    “你可知晓脚下所在是人类为主地界？睁大你的眼睛！看清楚这不是妖界！就算在妖界也不会允许你修炼肮脏邪魔功法！少拿妖族说事！”

    蛤蟆水妖大眼睛毫无反省之意，颇有一条道走到黑的架势。

    “走狗！”

    太顽固，或者说脑子入魔已深不可救药。

    “多说无益，你霸占河流自称河伯水神吃童男童女已经触怒天庭，召集水妖做麾下妖兵又连累浑河水妖一族。”

    说罢，提刀指向河滩被分身斩杀的水妖尸体，约莫数百，之前警告时大部分水妖水怪逃走只留下这些死忠分子，跟随蛤蟆作恶孽障缠身之徒，杀了能够给天庭一个完美交代不至于连累其它无辜水妖。

    “它们本不该死，待在这人族为主地域低调生存即可，是你把它们带上一条不归路，愚蠢至极！”

    蛤蟆妖不服大声狡辩。

    “咳……人吃鱼虾鳖！我吃人又怎么了？”

    白雨珺摇摇头。

    “冥顽不灵，看来你被邪魔功法侵害伤了灵智，根本没明白问题在哪，记住，当你修习邪魔功法堕入魔道那一刻，便不再是妖族。”

    向上斜举直刀，灵力缠绕刀身凝聚长长刀芒，耀眼明亮。

    “吾乃天庭仙将！奉命下凡斩杀邪魔！斩~！”

    唰的一声，耀眼刀芒从天空落下劈中河面激起水浪，巨大蛤蟆身首分离抽搐两下生机断绝魂归地府，白雨珺使了个巧，将此事定义为邪魔作祟省得牵连其它水妖。

    远处乡民见天将斩杀妖魔激动的嚎啕大哭，师兄妹二人亦很开心，只是没想到仙将竟然是位妖仙，不敢上前叨扰。

    某白抬手打响指，扔出一团团火苗焚烧周围那些水妖尸体。

    趁着无人注意一口吃掉蛤蟆妖硕大心脏，味道还行，比小时候吃过的青蛙更劲道，这么大蛤蟆可不能浪费，带上回天庭留待以后慢慢吃，浪费食物是可耻的。

    施展法术将食物和遗留物品收进储物袋。

    想着找到水底洞府翻看有无宝物，控水珠功能鸡肋用不上，可拿去倒卖或换取有用之物，希望其洞府内能有好东西。

    贴水面飞行，双眼扫视深水区域发现水底有一石洞。

    下沉至水底洞外，赶走小妖试探发现无法阵守门，安全起见用分身进去搜刮。

    漆黑岩洞走不远转折向上，出水后发现是一座水下岩洞，很大，洞穴里浓浓污秽恶臭，有夜明珠照明，三三两两小妖纷纷尖叫逃窜，白雨珺凭借超强感知力四处寻宝。

    走进蛤蟆居住之所上下左右察看。

    “自称河伯水神就攒了这点儿破烂？”

    并没有传说中随便找个洞府就能从垃圾堆里捡到旷世宝物，概率相当于被流星陨石击中，翻到的尽是些人类修士遗物，价值一般，倒是几本修炼功法引起白雨珺注意，凭基础功法可以了解主世界修行习俗。

    找到些许宝物，至少没白跑一趟，斩杀邪魔所获得的战利品归自己所有，无须上缴，而且天庭还会额外颁发奖励。

    出水后对准方向，弯腰，曲腿，用力一窜直奔高空飞往某座大山。

    片刻后。

    特殊火焰噼啪响散发炽热烘烤巨大蛤蟆腿，某龙捧着肉啃食偶尔拿出盐巴捏碎撒盐沫调味，这意儿比雪蛤营养更丰富。

    天庭瑶池。

    王母娘娘不知怎的想看看那小白龙是否上进，使用法眼观察片刻，闭目深呼吸平息心中愤怒，还以为一千五百年修行早已习得人间礼仪，谁知依旧茹毛饮血，太失望了。

    某白吃完肉躺山坡晒会儿太阳。

    去山神庙和土地庙告知浑河太平，并给两位穷苦小神送上少许战利品，道别后径直升空穿过法阵返回天庭。

    ……

    西溪镇。

    阴沉云朵降下细雨，年轻的董永手举芭蕉叶当伞跑到镇外古槐树下。

    镇外古槐树没人记得清有多少年岁月，树干粗壮须得四五人环抱，枝繁叶茂长势良好，树下有两尺高青石小庙，其实好多古树都有人绑红布逢年过节敬香摆瓜果，甭管灵不灵，老习俗不能忘。

    云雾锁青槐，风吹凉凉细雨打湿长衣，朦朦胧胧。

    “这雨也不知何时能停。”

    等雨时，忽见旁边不知谁家姑娘也在避雨，一身简单粗布紫色裙子，从侧面看去脸颊很漂亮，惊为天人。

    女孩回眸矜持微笑，令董永面红耳赤。

    “公子，请问前方可是西溪镇。”

    一句简单问路打破董永守孝期间清静生活，真实的故事开始往往极为平淡，有缘千里来相会无缘对面手难牵。

    紫衣仙子与董永相识，再到慢慢互相吸引……

    西溪镇外清澈山溪石拱桥，镇里集市，田间路边古槐树下，到处留下了年轻男女欢声笑语。

    姐妹的异常引起六位仙子注意，关系最好的七位仙子很容易查清楚姐妹心事，当发现紫衣时常偷偷下凡后明白她动了凡心，紧张害怕提心吊胆互相商议一番，最后做出的决定却是鼓励紫衣做想做的事。

    天庭枯燥严苛近乎无情。

    她们非常清楚这种麻木生活的压抑，也能理解紫衣对爱情的向往。

    六姐妹在紫衣不知情的情况下默默支持，掩盖其私自下凡之事，在背后为姐妹的幸福默默付出。

    时间一天一天过。

    紫衣与董永在古槐树下相识，相知，相恋，心中对方早已成了全部。

    天庭南天门附近任务殿，白雨珺抱着果脯坐角落筛选任务，换取第一次下凡任务奖励后继续接活，一边干活一边慢慢熟悉这个陌生世界，铲除作恶妖邪，又接了个清理逃窜邪魔任务，凭借超强追踪能力找到目标击杀。

    做完两个任务回巢穴休息，女卫营浮空仙岛仿佛万年不变。

    某天，遇见女卫营文官。

    “龙女白雨珺，最近若是有时间记得去接巡视任务，自由选择，每位仙将三个月内须得按规定巡视一次，记得去东边殿内携带玉碟文书。”

    “多谢提醒，我明天就去看看。”

    本来想去问问天庭哪里可摆摊做点儿买卖，既然有巡视任务，那么就趁机下凡找地仙散仙聚集处看看，也可以趁机加强对仙界的了解。

    “可得挑个太平地方巡视，省得耽误时间。”


------------

第八百二十六章 连续跳跃

    白云雾气缭绕悬浮仙岛。

    金色阳光穿过层层祥云丝丝缕缕照亮仙山古树，盘虬卧龙般沧桑古木擎起如华伞盖，静静伫立，望云海苍茫，崖边垂落根须抓笼散碎浮空岩。

    云雾如泉流过一座座仙山仙岛，金色琼楼若隐若现。

    白雨一身银色金纹仙甲穿过零散浮空岩，从仙岛南侧落地，返回女卫营所在领取下凡巡视任务。

    一脚踢飞挡路仙鹤，好好的鹤不当非要做牙签肉，仙界傻子多。

    走到花树旁边趁没人注意站树后往嘴里塞一口腊肉，上次那条硕大火腿没吃完，想着等吃完了再去凡间买几条回来备上。

    正蹲树后草丛吃肉，听见说话声靠近，得，蹲严实省得被人看见。

    小嘴慢慢咀嚼，眯眯眼，肉香带来浓浓幸福感。

    是漂亮的七仙女。

    “啧啧~一群仙二代，真羡慕~”

    六仙女联袂而过，六……咦？不是七仙女吗？怎么剩六位了？

    草丛偷偷摸摸露出龙角尖耳朵，认真抬头看了看，红衣绿衣素衣等等都在，唯独少了那位被牵了红绳命犯红鸾星的紫衣，当初因为她还特意修改过自己的命运线，生怕被月老坑来着，记忆深刻。

    或许是今天休沐在家睡觉，白雨只是略微好奇。

    吃光火腿肉继续赶路，来到大殿随意在满墙玉碟跟前乱晃，执行过的有提示，要挑选那些未曾执行过的区域巡视，某白个子矮只能够到矮处玉碟，随便摘了个便去天门准备下凡巡视。

    一刻钟后，南天门。

    罕见遭遇拥堵，天门外停靠几艘巨大全封闭金属战舰，密密麻麻天兵天将登船下船，许多战舰通过长长金色仙桥空间跳跃，据说是某个大世界驻扎天兵天将轮换。

    某白爬上白玉栏杆垫脚遥望，队伍快从侧天门堵到任务殿，好在神仙们脾气都不错，许多天兵天将干脆坐下趁着天庭灵气浓郁修炼。

    “早知道就晚上再走了。”

    刚说完，连续数匹枣红色天马载着天兵踏空掠过，天马嘶鸣，浑身肌肉毛色油亮，令白雨想起了那匹自动驾驶黑马。

    百般无聊，忽然看见另一侧入天庭通道有个熟悉身影。

    “紫衣仙子？”

    某白嘴里叼着半截腊肉，脑袋随着那道紫色身影移动而转动，直到看不见，传闻七仙女自出生以来一直形影不离，紫衣仙子为何独自下凡？该不会是红线发作下凡看情人吧？

    啧啧，好吓龙。

    甩甩脑袋懒得管。

    排队时，听到其他天兵天将讨论凡间邪魔肆虐。

    “听说没，傲蓝国都城被邪魔攻破，满城如血池腥臭味聚而不散，几百万人死绝，成了怨魂哀嚎阴森鬼域。”

    “昨晚一万天军出发，应该就是去的傲蓝国都城，可惜几百万人命。”

    “邪魔当真可恶。”

    拥堵的时候能听到很多信息，得益于超强听力，即便别的神仙用法术屏蔽也拦不住某龙窃听，边吃边听消息。

    某个排队仙将无聊，看见白雨手里玉碟地名。

    “南刘国？离天门很远，须得连续四次法阵跳跃才能抵达，你最好先去流鸣山，然后跳跃静海城和陈国再到南刘。”

    “啊？啥……”

    还没未等白雨问明白，轮到那位仙将大哥办理手续，看着其踏上云海码头一艘大船，白雨独自飞行不与他们通路。

    稀里糊涂通过天门踏上仙桥，琢磨那位仙将的话飞向仙桥尽头。

    钻进法阵，文牒自动与法阵配合导引跳跃方向，然后，白雨终于明白说的四次阵法跳跃是啥意思……

    因为玉碟自动导向目的地，需要短时间内连续实施四次跳跃。

    流鸣山高空忽然显现金色法阵露出纤瘦身影，某白没啥不适感觉，传送一次无任何异常，金色法阵符文闪烁又瞬间消失。

    静海城空域，某白瞪大眼睛身影闪现眨眼消失。

    陈国都城上空云海里金色法阵闪烁，白雨嘴角歪到一旁龇牙咧嘴，眼神怪异，闪烁一下身影不见。

    南刘国高空，空无一物的天空忽然显现法阵，某位矮个子仙将出现。

    白雨面无表情浮空而立，迈动细长腿走到一团厚实云朵上站稳，仰头，做傲然天下状，摆出许多雄霸天下之徒都擅长的威武造型，动也不动。

    三秒后。

    猛地摘掉头盔，弯腰，双膝跪在云朵上。

    “呕……”

    恶心干呕，好不容易调动龙气将不适压制下去，披头散发跪在云朵上思考这阵法跳跃是多么的坑龙，不完美，设施有问题，连续空间跳跃竟然是这个结果，难道天庭不打算修改这该死的法阵吗？

    “咳！呸~！”

    主世界巨大，天庭想要掌控全部世界需要修建许多传送阵，看来不是那么的先进。

    拿起玉碟看了看显示的正是南刘国，其实该地距离天庭看起来不远，但架不住主世界地域广阔，绝大多数人甚至没听说过大海两个字。

    施展天赋控云之术，翻身躺软绵绵云朵当床休息，望着湛蓝天空感受风吹过的感觉很棒，就是高空有点儿凉。

    翻开巡视玉碟看看，上面说明只要在南刘国巡视一圈无大事即可。

    无非是看看有无邪仙邪魔和鬼物作乱凡间，有没有大灾大难，小事儿想管就管不愿管就走，举个例子，有厉害妖魔作恶必须得管，而有普通恶人邪魔妖怪做坏事，死了几十个人没造成太大破坏，不用操心。

    凡间的事儿在能力范围内需要自己处理，除非发生不可控大事件。

    天庭存在是为了维护秩序，而不是当奶妈保姆照顾每一个人心里是否愉快。

    收起玉碟呼一口气。

    “呼~”

    “巡视相当于变相的假期自由行。”

    整理浓密长发盘好扎紧，戴上头盔，略微晃一晃摆正让尖耳朵舒适些。

    认真擦一擦柔软彩带披帛更加飘逸，为了彰显仙将威武特意拿出盾牌挂后背，后腰横挂直刀，脚下搓出一团云朵踏云，浓浓神仙范儿。

    “好嗨哟~感觉龙生达到了癫疯~”

    按下云头降低高度开始巡视，其实凭借凡仙修为只要从天空掠过便知晓下方有无灾祸，而且白雨飞行不需要御剑或种种飞行法宝，轻松飞行感知即可，瞪眼睛四处乱看纯属闲得无聊。

    某龙认真巡视凡间。


------------

第八百二十七章 疑问

    南刘国境内苍梧山。

    白雨珺在山崖上找了处清泉泡澡，翘起二郎腿哼唱靡靡小调，刚刚遇见类似伏妖宗的修士追杀妖兽，最烦这种人，轻轻一个响指变成肉泥，然后就来山里泡澡感受美好时光。

    目前凡间主要问题是忽然冒出来的邪魔。

    一个个跟精神病似的见谁灭谁，也不知道脑子里究竟装了多少黄沙，如同癌症瘟疫般扩散，只会毁灭不会创造，将整个世界拉回落后愚蠢原始时代。

    “整天满脑子暴力，真可悲。”

    抛起果子张嘴接住，吧唧吧唧吃掉。

    决定在山里休息一天去城池看看，补充各种零食充实口袋，省得在天庭没好东西吃只能喝灵泉吃丹药，或许有的人很羡慕这种灵泉丹药生活，其实天天吃早晚会腻味。

    认真搜寻地仙散仙黑市来着，找了许久没找到。

    可能是主世界真的很大……

    飞升之后并不代表无敌，例如这天庭之下的主世界凡间，各种地仙散仙或建立宗门盖起亭台楼阁，或独自一人深山挖石洞隐居清修，人族地界妖怪不多，偶尔也能遇到不喜受约束的大妖，甚至还有些毫无智商极为可怕的怪兽。

    不提凡仙境界之下的，这片主世界凡为基层，天仙真仙甚至传闻大罗亦有许多，白雨珺清楚自己凡仙修为不过刚刚入门而已，再次开始低调发展策略，暂时依靠天庭大树乘凉混过初期，待以后再叱咤风云。

    步步危机，白雨珺虽说巡视凡间，更多的是完全屏蔽气息隐藏风云之中。

    谁知道会不会蹦出来个神经病，这玩意儿哪个世界都不缺。

    傍晚，打个哈欠隐入云层去往附近城池。

    夕阳落山。

    古老城池华灯初上，没钱早早睡觉，有钱权贵富人才开始享受生活。

    蓝色夜空青楼屋脊有个头顶长角黑影，白雨珺坐屋脊手捧盘子吃点心，边吃边欣赏青楼歌舞表演，听力发挥至最强状态窃听方圆几里范围内各种说话声，分析南刘国是否有隐居大佬。

    不断筛选有用信息。

    “城南圭山仙宗召开……”

    “天赋极高……”

    许多消息是关于城南一座高山宗门事情，大到消灭鬼物小到招收弟子，白雨珺有办法看出其宗门是否有大能，只要望向南方圭山宗门所在观望气势推算即可。

    可望气，观望宗门上空气运是否雄厚，凝实厚重紫气东升意味有大能护持镇守，若是气势虚弱不稳则是小宗门。

    另外，还可以使用双眼注视过去未来的能力分析虚实，不需要特意靠近。

    若宗门有中高阶神仙坐镇，白雨珺就看不出虚实。

    除非修为提升至对方同等级别甚至更高，方能注视过去未来看透其命运，一切还是要靠实力说话。

    吃完点心，扭头观望南部圭山方向。

    “气运一般并无仙人坐镇，氛围还算不错，弟子众多常下山游历保一方平安有功德，那个是……等等！有血光之灾？”

    白雨珺微愣，那可是宗门级别血光之灾！

    难道有人想要灭绝圭山宗门？搞事情嘛！本龙巡视的时候动手灭绝宗门，岂不是想要连累本龙？

    嗖，房顶只剩盘子晃动转圈……

    圭山宗门。

    夜色下的修仙宗门被各种灯笼法阵点亮，处处比小世界宗门更显资本雄厚，房檐屋顶装饰性法阵散发彩色光芒，来来往往御剑修士流光划破夜幕。

    宗门最高处大殿灯火通明，四十余岁长须宗主静静打坐。

    突然！

    脑袋轰鸣，庞大无匹恐怖威势降临圭山！

    堂堂大乘期宗主由于被故意针对导致功法紊乱，面色惨白如金纸，未等出去看看是谁夜袭宗门，代表圭山宗门最高权威的大殿轰然倒塌，宗主拼命施展法术推开木材瓦片冲上天……

    当山上众多修士和宗主看清天空那几个人影后傻了。

    “天……天兵天将！这到底是怎么回事？”

    为首大胡子仙将驱动法宝打中仅仅只有大乘期修为的圭山宗宗主，完全压制轻而易举，将其打得浑身法衣法宝破碎，以更快速度嘭的一声摔落大殿废墟。

    “呵呵，不堪一击。”

    圭山宗所有人没想到的是袭击宗门的竟然是天庭军队，夜色中天将率领二十余天兵，不会错，很确定那就是天兵天将。

    “噗……”

    宗主爬起来忍不住吐血，血水染红长须和衣袍。

    挥退门中弟子不要靠近

    “咳咳咳……仙长……请问我圭山宗犯有何错触犯哪一条天规？吾等坚持保卫周边安宁铲除邪魔鬼怪，为何……？”

    仙将和天兵冷笑，站在高处扫视一个个惊恐脸庞，嘲讽笑骂。

    “为何？就因为你们都是蝼蚁，我想杀谁就杀谁，就是看不起你们这些恶心的人，就喜欢看你们愤怒恐惧模样，哈哈哈~”

    宗门修士瞠目结舌，完全想不到天庭麾下天军竟然会说出这种话，传闻天军纪律严明军法严酷，可他们为何啥都敢说？

    “我圭山宗门上下何时有人得罪你？咳咳……无缘无故为何如此？”

    “没得罪，只是想杀了你们而已。”

    仙将举起手**天印催动法宝变大随时可能落下，低阶修士面对凡仙境界高手毫无还手之力，可以想象整个宗门会被法宝砸得不成样子，山上众人逃不脱，即将惨遭屠戮……

    动手之前，仙将猛然发现自己被一道来历不明杀气锁定，对手应该也是凡仙修为，虽然境界相同但隐隐有些许莫名威胁！

    城池方向飞来一道流光，气势汹汹直奔圭山宗门，在宗门修士们还没开骂之前瞬间出现半空与那几个天兵天将遥遥相对，众人不明所以，看了看女仙将又看了看男仙将。

    白雨珺手持刀盾冷冷注视对面仙将天兵。

    “女卫营仙将奉命巡视南刘国，尔等何人？可有天庭巡视玉碟？”

    那仙将皱眉，似乎没想到会横生枝节。

    “当然有，吾等奉命前来铲除邪魔，与你女卫营无关，这是玉碟和文书，待我完成任务再与你详谈。”

    仔细观察玉碟和文书，真的是任务殿批准，到底怎么回事？

    白雨珺觉得自己好像被搅合进某些破事儿，走兽直觉极为灵敏，白雨珺清晰感受到他们对自己的敌意……

    几个天兵天将肯定有问题！


------------

第八百二十八章 狂野

    那仙将望着白雨雪白龙角皱眉。

    混迹天庭久了见识广阔，女仙将并非人类仙人，传闻天庭有龙女顿时明了眼前是谁，龙角尖耳定是龙女无疑，忧虑计划出现变故事情棘手……

    侧头朝身后天兵低语传音。

    “小心，她是神兽，我先试探虚实你等先后撤。”

    “明白。”

    修行者都知道妖兽仙兽或者灵兽战斗力不能以表面境界划分，常见越阶厮杀而不落下风，其中神兽则更为神秘，传闻血脉承自上古天赋奇高，因数量稀少罕见具体手段如何无人得知。

    特别是龙有特殊天赋跳出推演之外，例如此次行动早有高人事前掐算无阻，然而却遇见一条无法预测的龙女。

    心中一狠，不能见到神兽便退却，至少试探一番再做决定。

    如果……

    能够斩杀活捉此龙会有天大好处，炼其鳞片为甲胄，龙角龙爪作神兵，血肉服之可提升天赋强化躯体，这就是属于自己的机缘。

    伸手一指。

    “大胆狂徒！阻碍我等奉命除恶莫非你与邪魔暗中勾结？劝你束手就擒随我等回天庭等候天王发落！”

    白雨撇撇嘴。

    真束手就擒怕是离不开南刘。

    “小小毛贼，我不管你们是什么狗屁组织信什么神，居然敢坑我！赶紧滚蛋！别以为你有多高贵，说他们是蝼蚁？你们呢？还不是两只眼睛一张嘴，远古时期都是同一个猿类后代，少提神说，神脑袋秀逗了才会对你感兴趣！”

    不管对方是什么狗屁隐秘组织，又或者什么神棍，总之开骂准没错，刚刚那股杀意特别明显，对付敌人干掉就是。

    自古以来，敌对双方较量胜利的，不是嘴巴能说会道，不是你仁慈友善，不是你有己有文明多有文化，而是敢不敢抽刀子，敢不敢流血，敢不敢玩命。古人都懂狗贼畏威而不怀德，现在的人被所谓爱蒙蔽双眼，不懂真理。

    果然，仙将愤怒不已。

    “大胆妖……”

    还没等喊完，对面龙女只留残影，有种被猛兽盯住浑身绷紧恐惧感……

    毫不犹豫爆发瞬间加速天赋，如一条毒蛇出现在仙将面前，直刀猛刺，完全狂暴战斗模式，同级别近战从未怕过谁！

    蓝蓝夜空爆发刺眼光亮，身受重伤的宗主不明所以看着俩仙将厮杀，混迹尔虞我诈修行界多年，立刻知晓一定是天军内部出了问题，圭山宗只不过是倒霉蛋。

    正如白雨所说，同级别近战近乎无敌。

    管你什么番天印玲珑塔或者飞剑，一步窜到跟前，抓挠拳打脚踢之下法宝都是白扯，除非有能力摆脱纠缠！

    近战格斗声如爆竹噼里啪啦！

    那仙将回想起未修行之前遭遇野兽，残暴野兽龇牙咧嘴猛扑猛撕，带来的感觉非常非常惧怕。

    例如猎豹或者野狼袭击人类，嗓子低沉吼叫猛扑撕咬抓挠。

    被野兽袭击的滋味绝对不好受，脑袋发懵，反应速度根本跟不上凶手，太快了，那块仙界流行的冒牌番天印来不及使用，也不敢使用，总不能砸自己……

    白雨滚扑撕咬刀子舞得飞快逼迫对手不自觉后退，短短一个呼吸，活生生推着其撞击山崖，土石木屑树叶崩散尘土飞扬！

    速度放慢数倍才能看见某白挥刀猛砍，那仙将举起番天印勉强抵挡，刀落的同时左手掌刀直刺其满是胡须下巴，那是天庭盔甲弱点！

    仙将歪头，手掌击中头盔打得头盔脱落……

    手指如爪猛抓猛挠，短短瞬间对手脑袋布满血淋淋伤口并抓掉一大把头发，仙界神仙打斗，极少出现扯头发抓挠现象，某白不在乎，反正咱又不是人。

    噼里啪啦叮叮当当，凶兽低吼令人头皮发麻，纯粹近战厮杀！

    被疯狂攻击的仙将大急。

    “快来人……救……救我……”

    已经退出很远的其手下天兵一愣，互相对视一眼，抓起武器冲向尘土飞扬山谷，拿出各种法宝阵旗准备帮助己方仙将脱困。

    地面，宗门宗主觉得必须帮助那女仙将打赢，若是败了她能逃走，自己这全宗上下几千人必死无疑。

    天兵不过是些中高阶修士罢了，没那么可怕。

    “来人！那些天兵天将是邪魔冒充！仙将已经来救我们了！快快拦住邪魔！”

    甭管对方是不是邪魔，要动手总要找个过得去的理由，就算以后天军有啥猫腻也方便用邪魔做幌子。

    圭山宗修士还没飞上天。

    尘土飞扬山谷里忽然一道明亮刀芒划破灰尘划破夜空！

    唰！

    刀芒眨眼间掠过那群天兵，二十余天兵还在往前冲，可双腿却与身体分离掉落，凡仙修为的白雨仅仅一刀就灭掉一队中高阶修士，而刀芒削断目标后还在继续往前飞，直直没入夜空消失不见。

    被斩断的天兵尖叫哀嚎散乱，有的伤势不重转身就跑，连断腿都不顾上。

    几个倒霉蛋被斩中腰部伤势惨重，尤其丹田与下半截一起脱离坠落，眼瞅着是废了。

    山谷里漫天尘土，威势阻碍了圭山宗修士的探查，但听得见里面不断传出利刃切开皮革声，伴随断断续续闷哼……

    约莫过了小半柱香，打斗声戛然而止。

    月色下的山谷尘土飞扬，看不清内里究竟是谁赢了，圭山宗修士们觉得肯定是那个女仙将。

    没多久，灰蒙蒙尘土里有摇摇晃晃身影出现。

    圭山宗修士们神经紧绷，生怕是那想要屠宗门的家伙，怕啥来啥，尘土里走出来的真是那仙将！

    可怜的家伙头发被扯掉大半仅剩少许随风晃动，脑袋和脸以及脖子遍布划痕，肩甲不知踪影，晃晃悠悠似乎喝醉酒，圭山宗修士们觉得不对劲儿……

    当看清详细猛地倒吸一口冷气……

    他是被挂着提出来的，不是用手提，那个女妖仙眼睛冒红光缓步走灰尘，身后白色长尾巴尖紧贴那仙将，尾尖细密骨刺扎进后背将其提起。

    神秘透着诡异。

    骨刺被血染，白中透红。

    尾巴一甩，破破烂烂残躯啪嗒落地，伤口血液沾尘土，仙风不再，有点儿像是掉地上沾满尘土牲口肉。


------------

第八百二十九章 休沐

    某白对其血肉没兴趣。

    味道真烂，还不如蛤蟆肉质鲜嫩味道香。即便后背扎满骨刺依旧没彻底死透，眼睛紧盯，白雨珺从他眼神里看到了一种叫做疯狂偏执的东西，白痴分子经典情绪。

    “别瞪了，你的眼神和你的骄傲一样可笑。”

    挥手，将其魂魄泯灭，生机断绝。

    对他们的可笑组织或信仰没兴趣，某白懂，纯粹精神病患者臆想，扒掉尸体盔甲兵器以及所有值钱物事，抬头看见宗门修士将那几个重伤半截身子倒霉蛋抓回来，不敢杀，这种事儿最好还是天庭自己解决。

    挥挥纤细小手。

    修士们明了，将十来个半截凄惨天兵放到白雨珺面前。

    宗主上前。

    “圭山宗跪谢仙子救命之恩，吾等实在不知所犯何罪，还望仙子明察……”

    一大堆圭山宗修士跪地不敢言语，在面对天庭这等万界统治中心的庞然大物生不起任何愤怒，只希望自保便好，无论天军发生了什么，他们一点儿也不想掺和。

    “放心，这件事与你们无关，我会解决。”

    “多谢仙子~”

    白雨珺注意力在几个问题天兵身上，没错，他们确实是天兵并无伪装，同样的偏执与疯狂，精神经历了求饶以及继续坚守理念之间来回转换最终濒临崩溃。

    拎着粘有鲜红血迹的直刀在几人面前来回踱步。

    “妖女！你破坏天军团结！违反天条！”

    “我们要见督法营！”

    某白懒得搭理叫嚣自顾自缓缓踱步，刀刃滴血，动用各种感应天赋认真分析这群白痴是否修炼某种邪功，又或者血脉基因有何不同，在他们不知情状态下分析详细。

    功法杂乱并不统一，而血脉与圭山宗修士以及外门杂役没区别。

    撇撇嘴，对他们的叫嚣感到厌恶。

    “你们已经熟练利用天庭的规矩谋取好处，怎么？搬出太仙玄仙来威胁我？很抱歉，你们没机会了……”

    寒光闪过，吵吵嚷嚷的问题天兵们猛地僵住，眼神流露恐惧。

    一刀，仅仅一刀。

    这才像个正常样子嘛，怕死就对了，弄来弄去依旧摆脱不了血浆肉团的身份，远古时期可都是单细胞。

    把刀擦干净，归鞘，有问题天兵死绝，同样魂魄泯灭。

    小手合十用力搓了搓，搓出几团小火苗扔那些尸体燃起丈高火焰焚烧，收起仙将玉碟和天兵腰牌，白雨珺须得看看是否回天庭说明情况，有理无理都不喜欢这项工作，不想牵扯进去。

    燃烧火焰背景单薄，白雨珺闭上双眼动也不动。

    片刻，睁开右眼。

    左眼注视过去，右眼注视未来……

    事关自己小命不计消耗动用预测能力观看未来，右眼画面转换，或清晰或模糊一帧一帧快速刷新，看到这几个天兵天将背后有很多仙人，也看到了天庭有大神较为正直，假如选择去任务殿说明的话会很麻烦。

    争来争去，虽然最后把自己摘出来但是很浪费时间，对于小贩来说时间就是铜币。

    如果直接回女卫营向王母娘娘一系禀报，则安全省事，所有问题扔给能解决的人去处理，自己只管过小日子，当然，谁敢打扰就弄死谁。

    另外，还有一个更加安全的预测。

    闭上右眼揉了揉额头，看未来安危消耗很大，稍微有点儿贫血。

    “该回去了。”

    直飞高空奔向传送阵所在空域。

    其它事儿先放放，回去把这恶心破事儿解决最为要紧，若是事情闹大，干脆搬走找个蛮荒世界当个山大王也挺不错，就凭自己这观察过去未来的避祸本事能活得很滋润。

    这一次，选择间歇有序空间跳跃……

    跨过传送阵匀速飞过金色仙桥，进入天门后立刻直飞瑶池附近女卫营。

    将南刘一事禀报。

    很快，找白雨珺调查问询的竟然是一位天仙级别女卫营将军，长得很漂亮也很年轻，天仙级别盔甲非常漂亮更有气质，还有可以拉风的披风，屏退其她女仙与白雨珺密谈。

    “龙女白雨珺。”

    “末将在。”

    “你是否亲眼所见那几个天兵天将欲屠灭圭山宗，且任务区域与你巡视区重叠，只需认真回答当时经过即可。”

    白雨珺点点头，将所见所闻讲述与天仙将军听。

    “末将领取巡视任务后第一时间抵达南刘，认真巡视凡间，圭山宗并无邪魔潜伏也没有邪魔伪装，我的嗅觉可以保证，那天将天兵出现的很是奇怪，我记得无大事情况下天庭不可能让两位仙将任务重叠。”

    女将军点点头，翻看另一份笔录。

    低头翻看一会儿，这位顶头上司似乎并不意外，也没有说白雨珺杀天兵天将是否应该接受天条惩罚。

    “好了，最近几天你留在营里休沐，不用担心安全。”

    天仙女将军说完便走，留下白雨珺感慨右眼预测未来真的很准，回女卫营果然安全无事，而且，看来天仙将军对于自己干掉一票天兵天将并不意外，要知道那位仙将飞升时间比自己更早。

    神兽嘛，不厉害点儿那还叫神兽么。

    天将仙甲交给仓库，剩下宝贝全部归自己所有，奈何天庭这地方有钱也没地儿花。

    回到巢穴爬上软绵绵大床，决定先睡个三五天再说。

    ……

    当天深夜。

    有强者掐算与白龙女有关诸事，却发现找不到其所在也看不到她的命运线，仿佛独立于万界之外无尽虚空，感叹龙族果然神异。

    软绵绵被窝里，某白蜷缩成一团与世隔绝……

    瑶池，紫衣仙女总是发呆走神，脑海里全是某人，恨不得立刻挣脱牢笼飞去他身边，男耕女织鸡鸭鱼肉香，看着他牵老牛走过斑驳石拱桥。

    天庭枯燥无聊冷漠，除了天条还是天条。

    人间有真情，镇里乡民每天见面互相打招呼有事互相帮忙，孩童追狗撵猫捉鱼抓鸟，慢悠悠耕牛走过古槐树，每逢佳节家家户户张灯结彩，美味点心香味诱人，点花灯，放爆竹，依旧那么的独特。

    她并未注意到，脚腕红绳越系越紧，挣脱不掉。

    。
------------

第八百三十章 明岚世界

    咚咚咚……！

    战鼓震荡催云喧，响彻云霄，女卫营浮空仙岛战鼓声惊动诸天兵天将，蜷成一团蒙头大睡的白雨珺迷迷糊糊起床，浓密长发散乱穿薄裙跌跌撞撞打水，随意洗漱穿戴盔甲。

    “没有假期没有懒觉，全年无休，还要冒性命危险。”

    边吐槽边熟练戴上金属丝线手套，穿战靴，把长发拢在脑后带上头盔出门。

    天军鼓声钟声各有规定。

    类似这种紧急集合鼓声定有大事，白雨珺去往演武场路上见到许多女仙将和天兵，全副武装手持兵器英姿飒爽，至少很养眼。

    留在仙岛上四千余女卫营天兵天将集结，高台上站着的全是天仙将领。

    发生什么大事了？

    其中与白雨珺交谈过的天仙站到高处，扫视一眼确认女卫营全部集结，扫视全军，铁衣积甲风掣战旗扬，东风轰万鼓，金甲剑光寒！

    仙界自愿做天兵天将的女仙并不多，但每一位都是精英。

    “全军！奔赴明岚界支援友军！”

    “携带重器，辰时三刻登船。”

    “女卫营！出征！”

    女天仙将领拔剑斜指苍穹高声大喊，四千余女卫营天兵天将高呼女卫营三个字，连喊三次，肃杀震云散。

    白雨珺不知道那个明岚界在哪，但肯定那边人脑子快要打成狗脑子。

    邪魔瞎折腾天庭忙不过来，连女卫营也被调去镇压邪魔，虽然白雨珺不喜欢打仗但对于弄死邪魔这件事儿非常感兴趣，那种感觉就像是天生本能的与邪魔势不两立，深深刻在基因里，无法调解那种。

    要参加真正战争，龙心有点儿小激动~

    刚刚琢磨重器是啥，就见库房打开推出类似武器操作台东西，像极了地球科技火炮，但白雨珺从那些武器平台感受到威胁，也就是说，这玩意儿用好了有可能屠龙，当然，前提是能打得着。

    “这是要去毁灭世界啊……”

    天兵数量最多，除了跟随仙将一起冲锋厮杀外大部分其实都在操作武器，大到战舰小到武器平台，并非戏曲里那种挑眉瞪眼摆造型，一切为了战争。

    “全军！前往南天门！”

    四千余女卫营天兵天将携带武器平台列阵飞行，掠过悬浮山和瀑布直抵南天门，悬浮岩花树金色红色花瓣飘落，落在肩头发丝上，见证女卫营出征……

    白雨珺想不到从南天门登船是为了战争，并无意外，文明之所以能够传承依靠的不是礼貌友善而是真刀真枪弄死对方。

    过去如此，现在如此，将来也是如此，永远都不会改变。

    白色银甲女卫营飞抵南天门，天仙级女将与南天门天王打过招呼率军前往空闲码头，队伍中，白雨珺四处观察发现数支大军在调动。

    可能南天门很多年也不会如此忙碌。

    没等太久，一艘中型以及四艘小型战舰停靠码头。

    “登船！”

    没走跳板，众天兵天将径直飞起陆陆续续通过舱门登船。

    某白随波逐流登上中型战舰，很大，看起来不比地球电影里那些宇宙飞船差，巨大金属战舰内部明亮，划分左右通行且分隔成许多舱位，神仙用不着挨个喊，自然知晓自己该去什么位置等待。

    找到位置站好抓住扶手，白雨珺能看见战舰前面驾驶舱。

    天仙将领最后登船。

    “出发。”

    船外法阵启动散发光芒，推动巨大船只缓缓移动飞向漫长金色仙桥……

    金属外壳缓缓闭合全封闭，白雨珺鼻头嗅了嗅，闻到净化后的空气味道，淡淡荧光照明，浓浓金属机械感，这是一个不一样的天庭。

    中型战船装载数千女卫营，另外还有大量物资补给，女卫营这点人根本装不满战舰更像是护卫辎重营。

    仙桥表面数不清船只分两侧有序密集通行，头顶，庞大战舰带着阴影缓缓驶向金色传送法阵，越来越近……

    前舱舵手大喊。

    “准备空间跳跃~！”

    白雨珺条件反射捂住嘴生怕吐出来，连续跳跃乃龙生阴影。

    战舰没入巨大法阵凭空消失，舱内，白雨珺感觉时间仿佛无比缓慢周围包括自己都成了慢动作，声音低沉音调拉长，画面略微模糊。

    可能一秒也可能十秒，瞬间一切恢复正常，耳朵略微有点回音。

    扭头从小窗看向战舰外面，看见黑暗死寂星空……

    耸耸肩撇嘴。

    “好吧，我承认不喜欢太空，没有声音的世界真可怕。”

    外面确实是昏暗漆黑死寂的太空，低温，真空，没有哪怕一丁点儿声音，白雨珺觉得号称喜欢虚空的都是精神问题患者，得治，强行治疗。

    别问为什么不接着跳跃至目的地，打仗，人脑子打成狗脑子那种，战场附近法阵需要严格控制不能随意使用，谁知道对面过来的是谁。

    巨大战舰缓缓提速，正前方是一颗巨大星球，蓝色的是海，除了蓝色和绿色之外许多地方皆为土黄色。

    忽然间，一股莫名波动扫过战舰，没人知晓，只有白雨珺感受得到。

    明岚世界在欢迎白雨珺……

    当感受到星球发来的友善信息后白雨珺松口气，到了明岚世界至少有些许安全感，这位应该称呼大姨，只是明岚星球好像很不高兴世界混乱，可惜龙不够强大，如果足够强，绝对将捣乱的家伙撕碎扔火山口化作能量。

    距离星球越来越近，舱内失重状态，天兵天将如钉住般动也不动。

    俏脸贴近舷窗，远远地，能看见星球高空某处停留两艘大型战舰以及无数中小型战舰，排列整齐有序，数不清大大小小运输飞船飞进飞出，战船组成的临时军营稳如泰山。

    “这场面……真大。”

    镜头从战舰外面小小圆形舷窗后退，越来越远，就见船队垂直飞往天军大营。

    船舱里渐渐感受到持续增强的引力，扭头，舷窗一半是蓝绿色星球一半是漆黑虚空，外面有天马骑兵上前确认身份并放行。

    领军的天仙女将领与某女仙请示，看其盔甲装扮，可能是一位天仙之上的真仙……

    大罗金仙很少，女卫营五千人能有一位真仙当统领实属罕见，估计因为女卫营是王母娘娘直属麾下才有好条件。

    天仙女将再次大吼下令。

    “抓紧！准备加速着陆参战！没有规则！只管杀！”

    白雨珺深呼吸。

    拉下头盔面罩准备战斗……


------------

第八百三十一章 黑红色

    巨大舱门缓缓开启，灰烬混合焦味扑进船舱……

    舱门落下，里面站满一排排全副武装手持兵器的女卫营将士，战舰还在下降，没有白云没有清风，入目所见皆乌黑浓烟尘土弥漫，船队没有停留军营直奔某处战场！

    外面能见度非常低，除了浓烟尘土外还有许多法宝自爆后飘散的材料粉末，以及森森魔气，种种法术火焰笼罩大地！

    白雨珺等女卫营天兵天将接到的任务很简单，击杀目标区域邪魔。

    没有俘虏没有所谓交战法则，法则便是无视一切规则。

    面罩隔绝浓烟尘土粉末，虽然天空还是白昼，但地面黑色弥漫仅有红色火焰照亮附近区域，如地狱深渊黑红色……

    “准备！”

    一声令下，唰唰拔刀声，众天兵天将同时迈前一小步微微弯腰。

    战舰还在下降高度，地面邪魔朝天空发射能量攻击船队，白雨珺侧脸，看见外面不断有光芒闪过飞向高空，一道能量武器击中旁边小型战船，战船倾斜破碎浓烟滚滚许多天兵天将被甩出去，但依旧修正航向跟随舰队，战船武器平台开火向下攻击。

    深呼吸平复越来越快的心跳。

    “呼~这种生活真的是……刺激~！”

    巨大战舰下方法阵猛地启动停止下降，已经能够模模糊糊看清地面密集邪魔，船队停住并横移规避攻击，船体防御法阵闪烁！

    “女卫营！”

    “刀山火海有进无退！死不旋踵！”

    “杀！”

    画面如同一幅黑红色为主旋律的古典油画，大地燃烧天空浓烟火焰，一艘艘战船当空，身穿盔甲手持兵器的身材妖娆明亮女将士高举寒刃，抬腿迈步奔跑，跃出战船，向着火焰和黑暗俯冲……

    在这种个体力量无比渺小的巨大战场，敢耍心眼贪生怕死必死无疑，想要活，只能拼命用手中利刃刺穿敌人躯体。

    白雨珺战靴砰砰踩踏船舱金属底板来到舱门口。

    右脚猛蹬用力一跃！

    跟随前面仙将纵身朝地面俯冲，盾牌变形组合成臂盾挡在身前，双脚不断调整控制方向，与其她天兵天将一样拖着荧光尾迹坠落，仙将在前，各自分散奔向一个个邪魔聚集区，为身后天兵着陆布阵操作武器建立阵地。

    数不清明亮白色银甲，在黑暗火红色画面中如星光坠落，为黑红色昏暗世界带来光明……

    地面越来越近，甚至能看清丑陋邪魔和其手中破破烂烂兵器，白雨珺毫不减速带拖着尾焰冲向黑压压邪魔群！

    地面，邪魔们抬起双眼，瞳孔里白点越来越大，不自觉后退避让。

    高速撞击地面……

    安静两秒不到，圆形冲击波扩散，撞得数不清邪魔翻滚倒飞，紧接着就听见唰的一声，坠落点刀芒横扫画了个圆圈！

    数不清邪魔分做两截栽倒，恶心的血腥味儿弥漫！

    仙将着陆后各自施展武技法术剿杀邪魔，但以撞击地面制造冲击波杀敌的仅有某龙一个，实在是够震撼，隔得远了都能感受到地面轻微震动。

    白雨珺从自己砸出来的深坑跳出来，脚下是厚厚一层灰烬，天空灰烬弥漫如下雪，每次落脚都会淹没脚背激起灰尘弥漫，白雨珺不知道究竟焚烧多少东西才能变成如今模样，只知道明岚星球大姨很生气！

    身体前倾迈动细长腿奔跑，姿势极为标准，踏起灰烬，穿过暗红色火焰扑向邪魔，左臂盾牌变形组合成梭形盾牌。

    临到近前向前一跃，左臂高高举起，当空对准那邪魔脑袋狠狠用尖端砸下去！

    噗的一声砸的碎裂迸射，右手又是刀芒横斩成片剿杀，杀得兴起不知不觉眼睛冒红光嘴角露尖牙，脸颊鳞片浮现……

    有个相当于大乘期修士境界的邪魔愤怒嚎叫冲过来，白雨珺懒得注意。

    左腿用力跳起，右腿向前，用膝盖狠狠撞击邪魔下巴，骨骼碎裂声刺耳令人头皮发麻，白雨珺落地继续猛杀，刚刚那邪魔向后栽倒没了气息。

    白雨珺一直在奔跑。

    极力隐藏气息波动藏于火焰浓烟黑红色世界。

    当之前邪魔聚集处变为满地残肢断臂后白雨珺稍微停顿，脚踩邪魔尸体，直刀插在跟前地面，发觉黑红色死气魔气弥漫影响视线。

    闭眼再睁开，转换红外线模式，各种不同温度物体显露无疑，邪魔无处可藏。

    “嗷！”

    左侧有邪魔扑过来，举起盾牌将其挡住，腥臭满是腐烂肉丝的尖牙大嘴咔咔响，却怎么也咬不到急得嗷嗷乱叫。

    右手拔刀挽个刀花，在其脖颈轻轻一划。

    刺啦~

    魔物瘫软跌倒。

    扭扭脖子感觉浑身得劲儿，这才对嘛，咱身为凶狠神兽应该最擅长杀戮才对，可惜魔物血肉不好吃，假如饿得狠了也可以拿来果腹，至于吃魔物血肉会被转化为魔这种事儿就更不可能了，当年做蛇时消化能力就曾独步天下。

    “过瘾，我现在是不是应该……”

    低头看了看手里血淋淋锋利直刀，按照剧情需要是不是应该舔舔刀刃作凶狠表情？要不擦一擦再舔？

    黑红色浓烟魔气里跑出来个嗷嗷怪叫的魔物，迎面直冲。

    白雨珺抬起细长腿狠狠一脚踹中其胸腹，瘆人骨骼碎裂中以更快速度倒退进浓烟火焰里没了声息。

    数百天兵携带武器平台降落，快速布置法阵建立据点，并与其它区域相连接，阵法运转范围和能量随之增大。

    天仙将领在前方发出召集令！

    白雨珺抓起直刀往前猛冲，横冲直撞暴力撞碎零散魔物！

    前方有剧烈能量波动，估计可能几位天仙将领已经和魔族高手对阵，太仙玄仙也纷纷组阵厮杀，白雨珺等凡仙境仙将负责协助攻击，白雨珺想骂脏话，刚刚飞升仙界的凡仙真的太弱。

    战场胶着白热化……

    有个女仙将被俩魔物围攻渐渐不支，极可能在此陨落。

    白雨珺猛地三次连续爆发加速以极快速度撞向其中某个魔族，脑袋一震，眼花缭乱天旋地转翻滚弹跳，与那个魔物一起飞出老远弹跳数次才栽进灰烬停住！

    抬起头甩掉盔甲灰烬，白雨珺发现头盔透明面罩被撞出一道裂纹。

    “这下亏大了。”

    转身跃起，身向前倾挺胸抬头腿向后，左臂盾狠砸接着挥刀砍，尘土飞扬中与对手厮杀一招各自后退分开，撇撇嘴，想不到竟然是个相当于顶尖凡仙的魔修……

    。


------------

第八百三十二章 除魔

    “女人，你必死无疑。”

    黑暗火红色弥漫，对面有个巨大浑身肌肉灰黑色丑陋魔物双手撑地站起身，很高，至少三米是白雨两倍，从灰烬里提起一把烧红了的怪异铁锤，不像是用来打铁，更像是打人专用。

    很高很大，血红色胳膊肌肉能站人，后背骨骼外露狰狞可怖浑身新旧伤痕，嘴里两颗发黄尖牙外凸。

    虽然白雨也露俩尖牙但是更显尖锐，而且牙齿保养得好比较白，与这魔物最大区别便是尖牙位置不同。

    魔物粗尖牙长在下牙床，导致下巴看起来外凸且大，难看。

    白雨的尖牙长在上边虎牙位置，尖锐，有剧毒，可灵活收放不会改变脸部外形，各有特点。

    “咳……呸~！”

    掀开面罩吐掉翻滚时弄进嘴的灰烬。

    拉下面罩护甲，浑身肌肉蓄力，双眼透过有裂纹的面罩看向邪魔。

    “你就是个瞎子，真的，不骗你。”

    抬起左臂，臂盾咔咔声中变形组合成方便打斗的圆盾，白雨身高仅有魔物一半，但实际却是一条巨大白龙，黑暗火红色世界里，散发淡淡白色荧光的白雨无所畏惧朝魔气鼓荡敌人发起冲锋！

    那魔物也大吼一声挥舞火红色锤子迎面猛冲！

    白雨用力一蹬跃起，高举右手锋利直刀，自天空引下来一道闪电照亮火红昏暗世界，雷电似乎宣告威严，噼里啪啦电弧跳跃！

    画面仿佛定格……

    火红色昏黑天空，银白色金纹的白雨标准跳跃姿势，右手高举耀眼闪电，前方地面是灰黑色狰狞邪魔，势不两立！

    极快速度斜斜扑向目标，左手用力一甩投掷盾牌！

    遍布电弧的圆盾打着旋儿左右飘忽直奔魔物，速度超快，魔物知晓避不过只能举起火红色炽热锤子抵挡，盾牌击中锤子，轰然巨响。

    坠落过程时间虽短但白雨依旧连续挥刀，甩出一道道刀芒。

    眼睛红光大盛！

    邪魔刚刚磕飞盾牌就看见刺眼闪电已经近在眼前，顾不得刀芒匆匆举起铁锤，来自雷电的能量令它感到内息紊乱，凭借战斗本能强行举起铁锤防御抵挡……

    白雨爆发瞬间加速！

    画面很奇怪，明明刚刚还在天空拉着闪电斜扑，眨眼间已经站在魔物面前，右腿在后左腿弓起，身躯前倾，标准的最适合用力挥刀姿势，刀已经落下，甩出刀芒后瞬间爆发加速抢在刀芒之前攻击！

    唰~！

    魔物脑袋里闪过好快两个字，眼睛发现长角仙将再次动刀，只来得及条件反射举起胳膊，寒光闪烁两次。

    第一刀从肩膀斜砍至另一侧腰部，接着两道横斩双腿。

    没能斩断，但是却伤及肌肉令其速度减缓，终于反应过来的魔物不顾伤势挥锤猛砸，白雨柔软腰肢翻转向后侧避开，火红色铁锤几乎贴着胸口扫过，挂断三根发丝……

    左手呈爪状狠狠抓挠，得手后连续向后翻滚跳跃避开魔物反击。

    半蹲伏地呈猛兽猎食状。

    “魔在我面前没有任何优势，包括你们引以为豪的近战嗜血，吼~！”

    身上多了数条伤口的邪魔大怒。

    “你不是人族！你是妖兽！可恶的天庭走狗！”

    “恭喜，还没彻底瞎。”

    身周凝聚十几把半透明灵力直刀，微微上下浮动，然后，十几把灵力直刀发出撕裂空气猎猎声直刺邪魔，白雨紧随！

    魔物大吼挥舞铁锤营造密不透风防御，第一把直刀撞击，自刀尖开始崩碎直至刀柄，然后是第二把第三把……

    此时，白雨急需一把重兵，类似之前使用的重刀。

    战场混乱随时可能有邪魔支援须得速战速决，吸回盾牌缩小成臂盾，右手拎刀不断变幻奔跑方向左摇右晃，朝着是自己两倍大小的魔物再次猛攻，控制剩余几把灵力直刀爆炸！

    “爆！”

    同时一道加强闪电劈落。

    轰隆隆巨响逼迫魔物连续后退，就是现在！

    爆发瞬间加速并再次连续加速，几乎瞬间闪烁出现在魔物跟前，数丈长刀芒狠狠斩下……

    刀芒重创邪魔，紧接着再次瞬间爆发加速原地消失。

    出现在侧面斜刺，再次消失，转换到目标身后劈砍肩胛，闪烁不见，自天空朝下狠狠猛刺，看起来更像是原地站着不动的魔物周围不断有白雨出现，速度太快残影还未消失，四五个白雨围攻邪魔。

    落地向后弹跳翻越筋斗迅速远离，防止濒死邪魔反扑。

    脚踏灰烬半蹲，背对，抬头露出红色眼睛，冒红光双眼在昏暗浓烟火焰世界格外显眼，背后邪魔浑身抽搐血液如泉涌。

    挽了个刀花，唰的一声收刀归鞘，动作冷漠中透露出些许霸气。

    “同境界顶尖也是同阶，照样会死，欢迎来到不省人事世界，请记住，杀死你的不是男人，也不是女人。”

    起身，两条细长腿迈着猫步走到魔物身边。

    伸手抓住其脑袋轻轻一提，提起脑袋朝大营方向走去，斩杀魔族相当于凡仙境界顶尖高手奖励丰富，至少下个月和下下个月的丹药不用愁了。

    “这样的生活还真是让龙感到喜欢呢，唔……低调，要低调。”

    返回大阵路上看见近四十个魔物在围攻十个女卫营天兵，天兵依靠阵法才挡住邪魔围攻，如果一定时间内没有增援的话将会很危险，救助同僚理所应当。

    摘下臂盾咔咔几声恢复成圆盾，单手抓住盾沿，扭转身躯用力甩飞……

    盾牌呜呜破空画出个弧线轨迹直奔那些魔物，滴溜溜旋转，当的一声击中某个魔物脑门然后迅速弹飞折向另一个魔物，不断折转叮叮当当哐啷乱响，实力与天兵相当的魔物纷纷中招。

    打断最后一个邪魔脑袋后盾牌飞回，抬起小手抓住盾牌安装左臂。

    使用红外模式搜索目标，盯住某个目标，避过天仙玄仙打斗范围直扑过去，一顿操作猛如龙，配合其她仙将用拳头将猎物活生生打死……

    四千余女卫营天兵天将逐渐驱逐邪魔，同样，亦有不少天兵天将陨落。

    打斗许久累得俏脸粉红。

    休息间隙，摘下头盔甩甩长发，翻看面罩，寻思着抽空去天空大营更换，这玩意儿算是制式装备质量中等，没啥出彩的，也没说啥太大缺陷。


------------

第八百三十三章 真实世界

    伏尸百万，流血漂卤。

    白雨路过一条河流时看不到江水，黑褐色粘稠血液腥臭扑鼻，这片土地曾经的原住民人类死伤惨重，今日，入侵的邪魔也正在被屠杀殆尽，手中刀砍杀太多遍布豁口卷刃。

    盾牌满是深浅不一各式划痕，白色金纹盔甲同样磨损严重。

    眼冒红光冷漠举起手中森寒利刃。

    身前，被缚住的魔物挣扎嚎叫可能在怒骂也可能在说狠话，本来想抓个活口套出情报信息，没想到是个硬嘴，既然没用那就只能杀掉祭奠死去同僚，不需要俘虏也不需要所谓规则。

    天空依旧昏暗火红如地狱，其实，这里与地狱没区别。

    魔物骂得口水满嘴，沾满燃烧后的灰烬，这玩意儿疯狂偏执只知道自己是对的从来不听他人如何诉说，类似生物都该灭绝。

    冷漠挥刀，收刀，首级落地断口沾满灰烬。

    这，就是战争。

    兵者，外以除暴，内以禁邪。

    之所以平静安宁是因为有强大武装震慑，而不是依靠所谓仁慈博爱换取，偏执狂最喜欢仁慈博爱，可以让它们发展壮大最终取缔并灭绝原住民，低智搞事者畏威不畏德，直接人脑子打成狗脑子保证老老实实。

    和平，是打出来的。

    解决掉魔物之后白雨回到帐篷歇息，没时间睡觉。

    拿出一块完整甲片替换胸口被打裂了的护甲，简单更换安装，裂纹的头盔面罩依旧没时间去更换，自从那天冲撞地面后就再也没离开过，十天了，一直在打。

    摘下头盔，浓密长发压得久了抖不开。

    卸掉肩甲和胸甲让自己舒服些，只穿一身白色精练长袖，翻出小本本做笔记，在白纸上写下一个个正字，每干掉一个相当于凡仙境界魔物都会写上一笔，足足写了四个半正字，不仅仅是字，更是荣誉。

    “明岚大姨很高兴，放心吧，我会不停战斗下去直至杀光所有邪魔。”

    外面更加昏暗，应该是夜幕降临时间，抬起右手，两根手指轻轻一捻施展火苗法术，点燃帐篷里那盏应景油灯。

    唰唰写字记录时偶尔甩甩长发。

    从外面看帐篷，油灯映照一个头顶长龙角尖耳朵影子，伏案疾书。

    忙完之后稍微打坐歇息，做好继续厮杀准备。

    忽然，外面有剧烈波动回荡。

    “怎么回事？”

    起身掀开帐篷跑出去，仰头，丹凤美眸露出震惊神色，不仅仅白雨，几乎在营里修整的女卫营天兵天将全都用不可思议眼神看天空。

    黑红色火云被金属庞然大物分开，一艘能够搭乘数万天兵天将的中型战舰正在坠毁，后半截火焰燃烧浓烟滚滚……

    舰体密密麻麻法阵不断闪烁，代表修炼文明至强武器正在坠落……

    分开黑红色天空，倾斜向下缓缓下降，数不清天兵天将从战舰内飞出或者飞进去，有许多天仙甚至真仙施展法术挽救战舰……

    船体巨**阵不稳定运转引发的低沉嗡鸣回荡黑红色天空。

    白雨在不久前第一次见到天庭实力，也见证了真实仙界是什么样子，没有潇洒自在没有逍遥更没有无忧无虑。

    看着巨大战船坠落，天空细小灰烬缓缓飘落满香肩。

    “或许……这才是最真实的现实。”

    战舰前端落地，分开泥土深陷，有点儿像是脚踩烂泥时的感觉，看似厚实的泥土被挤得从四周翻涌，深深扎进大地倾斜停住。

    自有天兵天将和力士上前修复，短时间内是没法动了。

    负责领兵的天仙将领下令。

    “邪魔反攻！女卫营所有天兵天将集合备战！”

    果然，又要面临一场硬仗，有的打。

    低头双手扎紧长发束在脑后准备戴头盔，并未回帐篷里，就站在外面伸手朝帐篷招招手，之前脱掉的盔甲自动飞出帐篷……

    张开双臂，小臂护甲和手套自动穿戴，扣子卡紧。

    胸甲自动穿上身，两块护肩对准卡住，战靴陆续从帐篷里飞出来落到面前，白雨抬脚踩进去咔咔扣紧，接着是裙甲和束腰。

    “呼～天庭很生气，接下来会有一场凡人靠近不得的战役。”

    头盔最后飞出帐篷旋转一圈后落在头顶，龙角露在外，包裹住尖耳朵压住长发，裂纹面罩唰的一声落下。

    头也不回，遍布划痕盾牌飞到左手，卷刃豁口的直刀飞入右手。

    “列队！飞赴前线！”

    成队天兵天将列阵贴地飞行，身体前倾拖着长长荧光尾迹穿过浓烟火焰，如飞蛾扑火，想要活下去就必须与其她战友生死相随与共，并肩作战，只有干掉对手才有可能活着。

    当绕过一片能量混乱区后终于看见前线何等景色。

    “我去过地狱，老实说比这里强很多。”

    某个仙将如是说道。

    白雨不得不承认自己终于见了世面，前方，从地面直到高空苍穹全都是一片火红色，天知道邪魔究竟屠杀多少原住民制造了如此炼狱，天空和地面不断有各种颜色打斗法术光芒闪烁，能量紊乱感知力下降。

    主世界和大世界物质较为稳定，无论飞行还是施法消耗极大，此时此刻也没有哪位顾得上消耗。

    突然，一侧天空飞来黑压压生物。

    “是嗜血魔蝠！数量太多了……”

    有人认出那是什么玩意儿，一种肤色漆黑长有蝙蝠翅膀的魔物，身材干瘦爪子锋利，嘴巴像猪嘴，上下颚长满细密尖牙，天兵能够轻易将其杀死，但问题是数不清吸血魔蝠拥有飞行能力。

    女卫营天仙将领再次下令，并且其他天军也发出同样命令。

    “擅飞行者，上天阻击嗜血魔蝠！”

    天军飞起大量天马骑兵，天马带着光明迈动马蹄直奔苍穹，而各个大军里亦不断有天兵天将飞天，其中大部分是妖仙，白雨也跟着轻松飞上天以极快速度直奔嗜血魔蝠。

    就见带着明亮光芒的天军飞天者与黑压压魔蝠遭遇！

    狠狠冲撞，天空魔蝠坠落如雨！

    白雨觉得天上就是自己的地盘，区区魔蝠而已，横冲直撞左手抓住个魔蝠脖子轻易拧断，松手，失去生机的魔蝠翅膀翻转不规则坠落，刀芒闪过又是一片魔物如雨。

    天空与地面一样开始混战……


------------

第八百三十四章 空战

    白雨发现自己越来越像刺客。

    运转天赋隐藏气息波动不让高阶魔物注意到自己，又能趁机刺杀魔蝠，一如当年在南荒十万大山，隐藏自己，挑选弱小猎物爆发偷袭刺杀。

    红色双眼扫视天空大地，在脑海构建3d立体世界区别敌人强弱。

    魔族以炼体为主，越厉害的魔物气血越是旺盛，红外特征也会越强烈，必须对红外感应有超强天赋才能发现细节，白雨小心避开比自己实力强的魔物，使用御剑术操控直刀绕着自身周围灵巧翻飞。

    直刀拖细长淡淡尾迹噗噗噗穿透一小群魔蝠！

    灵巧上下盘旋一圈返回白雨身边，发现目标则再次从刁转角度如战斗机般快速袭击，穿透，再穿透！

    穿针引线大抵如此。

    如果没有高阶魔物威胁，不是吹南荒野牛，白雨自己能够干掉所有魔蝠。

    飞行过程中随手掐住一只魔蝠脖子，魔蝠扑棱翅膀吱吱乱叫爪子抓挠，抓得臂甲火星闪烁咯吱咯吱响。

    嗅了嗅味道。

    “不好吃。”

    除非没得吃又饿够呛才会吃哪种，不如鸡肋。

    战场太大了，并不是小城镇躲藏暗处打冷枪的武装冲突，白雨甚至看不清战场面积有多大，天上，地面，到处都在厮杀追逐，火红黑暗世界看不到边际。

    身为基层小小天将，白雨不知道局势如何是否占有优势，亦不知何时能结束。

    直刀拖着淡淡荧光尾迹穿过浓烟火云，踪迹飘忽不定，连续不断穿透一个又一个魔物毁其生机，清理干净空域很快又会被填满。

    混乱战场，魔物同样感知力严重下降……

    红色眼睛锁定一个重伤相当于凡仙期魔物，隐匿，潜伏接近，如毒蛇般发起瞬间偷袭！

    一刀刺穿其胸腔，然后凶性大发绕到后背，魔物反抗挣扎拼死反击，打斗中乱飞翻滚坠落，坠落过程中连续不断撞碎魔蝠！

    “死！”

    尖锐指甲抠进魔物肌肉扯住骨骼，在咆哮声中活生生将三米多高魔物撕碎，身上磨损严重的仙甲淋满血液。

    松开碎肉残肢，稳住身形看也不看残缺不全的魔物自由落体。

    头盔面罩裂纹掉落碎片，勉强还能凑合用。

    抬头。

    “嘶！好多嗜血魔蝠！”

    魔蝠以嗜血出名，扩散速度快尤其对凡间危害极大，无论人畜疯狂喝血，并不用针形口器，直接扑上去抓挠咬伤喝血，繁殖速度快，尤其擅长飞行难以追杀。

    白雨分析魔族形势不妙已经顾不得损失，连魔蝠都被派上战场可见其已经顶不住天庭强大实力，或许，接下来的战役最惨烈。

    成群魔蝠聚集成一团正在啃食天军将士尸体。

    血淋淋细长手指掐了个法印，凝聚一把灵力直刀，对准那团聚集魔蝠一指，半透明灵力直刀如利箭直刺！

    从远处看去，昏暗火红天空背景中明亮灵力直刀画出明亮线条，扎进黑压压魔蝠群。

    安静一个呼吸。

    “爆~”

    黑压压一团魔蝠缝隙间忽然绽放刺眼光芒，接着轰的一声化作漫天碎肉残渣，数百魔蝠泯灭在这绞肉机似的战场。

    又发现个胆敢在龙面前晃来晃去的魔族。

    不远处有个头上长羊角不知名魔族打得友军妖仙不断坠落，应该是受了伤的鹤妖仙，白雨觉得应该帮助牙签肉脱离危机。

    隐藏气息穿过浓烟绕至背后上方，直接爆发瞬间加速！

    想不到那魔族感知力很强，在即将被命中时回首用巨大圆刃兵器抵挡，圆刃近一人大小，类似弯月，两端弯尖锐利，自动盘绕羊角魔族旋转，三环套月招数被锋利圆刃抵挡没能伤到魔族。

    羊角魔很年轻，头发略长，狭长双眼不羁的眼神，直挺鼻梁薄薄嘴唇，肤色白皙下巴略尖，有点儿像是动漫里放荡不羁独立特行美男子，绝对是个高手，弄不好是魔族当中的贵族。

    直刀狠狠劈砍，圆刃迎上，羊角魔嘴角微笑。

    兵刃剧烈撞击！

    爆发的瞬间冲刺被阻断停住身形。

    当的一声，撞击处力道太大导致圆形冲击波扩散，白雨皱眉而魔物笑容得意，因为伤痕累累的直刀表面裂纹扩散延伸……

    咔……

    直刀瞬间崩碎。

    其中一块锋利碎片向后崩飞，白雨眼睛眨也不眨，碎片几乎贴着眼角擦过，另有些碎片崩飞后打在盔甲上叮叮作响，锋利圆刃劈来！

    帅气羊角魔见是个神秘女妖仙便留了力道，想要施展自身独特魅力发生些故事，若是在某颗星球这放荡不羁邪邪一笑绝对会引来欢呼尖叫，然而，看见的是盾牌狠狠撞击。

    身上的装备算不上顶级宝物，自然会有磨损和毁坏，知晓对方圆刃品级高崩碎直刀，情急之下拿出盾牌抵挡。

    正面硬抗肯定不行，但是可以用斜面卸掉对方优势。

    再次爆发瞬间加速猛冲，时间很短，圆刃贴着盾牌斜面火星四射擦过，白雨出现在羊角魔身侧，身躯斜斜掠过，左手出现白色油纸伞狠狠打向其腰部！

    打中！

    翻转飞远，年轻魔族被打飞很远。

    鹤妖仙终于脱险缓解伤势飞上来与白雨并肩。

    “多谢。”

    “不客气。”

    没时间说太多废话，白雨察觉到隐秘杀机！

    “小心……”

    急忙一把拉住鹤妖仙胳膊拽过来并举起盾牌以斜面迎向某处黑乎乎浓烟，光芒闪过，就感觉胳膊一震，盾牌嗡鸣。

    一道流光击中盾牌后擦过弹飞向黑红色天空，击中许多倒霉蛋魔蝠。

    有点儿像是坦克倾斜装甲发生的跳弹，白雨看清了，那是一支造型怪异箭矢，魔族啥时候开始练习弓箭了？

    年轻羊角魔抬手，制止躲在浓烟里的魔物放箭。

    其实白雨已经发现弓箭手所在位置，对着身后的鹤妖仙打了个手势，让其小心防御并协助。

    魔物露出迷人邪笑，淡然开口，声音低沉富有磁力。

    “仙子，今日有幸相见不如……”

    话没说完，鹤妖仙背后张开双翅游走，而白雨则瞬间消失，羊角魔眉头一跳暗道不好急忙转身飞向远处黑红色火云！

    就见天空三个白雨出现在同一条直线方向，连续三次爆发加速留下残影，目标，潜藏弓箭手。

    弓箭手自认擅长隐匿无人发现，忽然眼前一花，一个身穿残破白色金纹仙甲的仙将出现面前，破碎面罩内眼睛红得人……

    弓箭手被敌人靠近意味着危险。

    柔软身躯绕过长弓出现其后背，然后，当着羊角魔的面抓住长弓翻转，凭借神龙巨力用力一拉，弓弦勒断弓箭手脖颈。

    “不……！”


------------

第八百三十五章 战歇

    白雨珺不敢动用龙枪。

    故乡那条神龙如何身死不得而知，安全起见，唯一能拿出来的也只有白色纸伞和宝珠这两样，为了低调，不敢把宝珠放龙角之间引人瞩目，死得快的都是显眼的。

    羊角魔面色如霜，圆刃绕身恶狠狠杀来！

    手里没有趁手兵器，纸伞并不适合与锋利兵器硬碰硬更适合用于施展法术，举手一招，从天上拉下来一道噼里啪啦闪电当鞭子，噼噼啪啪滋啦乱响握在手，挥舞几圈对准魔物猛抽过去！

    因为对方长得好就各种丧失智商？

    白雨珺对别人外表没兴趣，眼里无外乎两种，一种是能吃的，另一种不能吃，看相貌看外表都是白痴。

    与羊角魔对打几招便把闪电扔过去，接住鹤妖仙扔过来的兵器。

    “仙子小心，这是个高等魔物！”

    “干掉他一定有大奖励~”

    魔物被电的浑身冒烟头发烧掉一般，看见白雨珺手里的兵器后面露冷笑，临阵换兵器而且与之前兵器不同乃大忌，鹤妖仙给的是一把宝剑，仙人常用兵器，仅有少数军伍出身的神仙使用刀作为兵器，战时更换其它兵器会影响战斗力。

    某龙掂了掂手里宝剑，感觉还可以。

    “其实，我看过很多剑法秘籍，毕竟整座山全是剑修。”

    恍惚间想起神话山。

    就在这时，忽然有一股汹涌澎湃特殊能量波动出现在高空，白雨珺绝对不会认错，是道门前来支援天庭斩杀邪魔！

    西方教紧随其后出现。

    胜利只是时间问题，持剑，威武霸气英姿飒爽，然后，转身就跑……

    “……”

    鹤妖仙和羊角魔一愣，大白鹤毫不犹豫转身飞逃，魔物觉得自己被耍而大怒，御使圆刃紧随追杀。

    “休走！你若是妖兽就与我一战！”

    激将法？白雨珺不屑。

    “呵呵，确切讲我现在已经不是妖兽了，是神兽。”

    穿透黑色浓烟火云飘忽不定疾飞，羊角魔愤怒大吼大叫却怎么也追不上，待眼前一晃，发现两个天庭玄仙将领看过来，不好……上当了！

    白雨珺躲在俩玄仙身后露出脑袋坏笑，傻眼了吧，做魔也不能太嘚瑟，伏地魔理念牢记心中才会活得长久。

    两位玄仙随手就是一道攻击！

    某白笑眯眯看着羊角魔一条腿被截断，血液飙洒，境界相差太大很难弥补，尤其还是两位玄仙齐动手，连那把圆刃亦无法护他周全。

    就在羊角魔即将被干掉时周围又出现高阶魔物，险之又险救了他一命，断了一条腿的羊角魔口吐鲜血拼命往回飞，暗骂天庭狡诈。

    突感头皮发麻……

    不会再有魔族来相救，二话不说燃烧浑身精血施展血遁之术。

    白雨珺从血雾旁如同炮弹掠过，待稳住身形已经看不见那羊角魔物踪影，剑尖残留灰黑色皮肉，有时候真的挺佩服这帮子燃烧精血逃跑的混蛋，除非像之前那般狂暴击杀不给任何逃窜机会。

    举目四望，道门和西方教成了压垮骆驼最后一根稻草。

    黑红色末日景象逐渐退散，高空有天仙真仙与高阶魔物争斗厮杀，在两教介入后胜利只是时间问题。

    或许，只有那些高阶魔物才有逃走的可能。

    无数魔物将会被堵在明岚世界被天庭剿杀殆尽，听见女卫营招呼天兵天将集结，白雨珺没找到鹤妖仙干脆拎着宝剑回营。

    黑红色火云缝隙漏出阳光，一道道金色光柱穿透灰蒙蒙天空洒落灰败大地。

    飞回女卫营，发现许多位置空荡无人归……

    “唉~”

    神仙并不是传闻的那么好做。

    有人善，有人恶，有的仙人喜欢逍遥自在喝酒喝茶赏花月，有的喜欢为所欲为，有人的地方就有江湖，仙界亦不例外，何况还有这些以破坏杀戮为追求的神经病魔物，哪有什么岁月静好，不过是怒而血溅三尺罢了。

    魔族溃散，天庭各部大军分散追杀剿灭，一场大战数天，追击可能要花上一年两年甚至五六年，明岚世界太大太大。

    女卫营属于天军编外军队，人数少，再打下去弄不好真得撤销编制。

    “回大营修整~”

    一声令下，几千疲惫女卫营天兵天将回营，那位女真仙留在战场与高阶魔物对阵，几位天仙将领带队返回。

    稀稀拉拉疲惫女卫营将士列队离开战场。

    ……

    回到帐篷。

    扯掉破裂头盔披散被压了许久的长发。

    费劲脱掉盔甲，白色金纹甲胄遍布划痕缺口尤其内里阵法损毁，瞅这模样是没啥修复价值了，得去后勤军需换新的，不然穿这身破破烂烂甲胄回南天门的话天庭丢不起脸。

    没想去道门寻人，道门同样不小，想找熟人很难。

    脱掉靴子和白袜，凝聚一盆水烧热泡泡小脚，每当疲惫不堪的时候泡一泡脚真的浑身舒坦。

    “好累……”

    往后一倒仰躺把自己扔木板床上，望头顶帐篷发呆。

    身旁放着脏兮兮残破盔甲，缝隙残留的魔物血迹铁锈味儿难闻，味道不好吃，还不如海里磷虾味道香。

    “其实当仙娥也不错，每天在仙山仙岛飞来飞去采花瓣酿仙酒，不用来这黑暗地狱战场拼死搏杀。”

    明白了当初王素为何用那种表情，她早知道天军凶险。

    “世道真乱……”

    连续好多天不停打斗厮杀精神高度紧绷导致睡不着，想了想，掏出宝珠放在俩龙角之间悬浮，持续散发淡淡彩光波动笼罩全身，精神渐渐放松，双脚还泡在热乎木桶里不知不觉睡去。

    外面还在厮杀，小小帐篷是温馨港湾。

    什么成仙后整日喝酒游玩逍遥都是骗人的，江湖，无处不在。

    夜色下的营地很安静，周围防御法阵光芒闪烁，守夜将士看着天空黑云逐渐漏出一块块绚烂星空，夜里阵法数次被触发不过都是虚惊一场，几个胡乱逃窜闯进天军势力范围的魔物而已。

    清晨。

    天空下起蒙蒙细雨。

    白雨珺掀开帐篷走到雨里感受雨水，微凉，凉到心里。

    浑身一僵，视线看见营地中间排列整齐的布满血迹残破头盔，残破头盔旁边插着一把把或断裂或破损的兵器，有宝剑，有长枪，兵器清秀有花纹装饰……

    头盔前摆放身份玉牒……

    战场残酷，身亡后能找到的遗物并不多。

    龙非草木亦有情，虽然交往甚少但之前还是一个个灵秀清美女仙子，转眼间，沾染血迹的头盔兵器和玉牒代表她们再也回不来……

    冰冷雨水怎么也冲刷不掉神仙血。

    雨凉寒浸骨。


------------

第八百三十六章 回程

    清雨冲刷浓烟灰烬，雨水浑浊色。

    滚滚雷声震耳欲聋电蛇照亮苍穹，风雨雷电四部神将正卖力调雨，湿气烟中，巨大战船于黑云若隐若现分往各处清缴邪魔，正义与邪魔的战争远未结束。

    白雨珺雨中沉默，凝望营地里代表女卫营将士身份的残破头盔兵器轻叹，转身回帐篷里不愿出门。

    恍恍惚惚几个月过去……

    女卫营任务结束。

    也不知是不是某将领好奇，特意嘱咐让天军所属唯一一条龙参与行云布雨，白雨珺看着女卫营战船升空穿过云层直奔传送阵，阵法闪烁凭空消失，而自己还要在明岚星球帮忙降雨，黑红色烟火范围太大，四部神将忙不过来。

    其实，对白雨珺来说行云布雨很是轻松。

    四部众神将互相配合累死累活从远海召来雨云，本想着看白龙笑话，以为一条龙不如一群神将做得多，结果太意外。

    白雨珺轻松超过风雨雷电四部神将，漫不经心，直接拉来一场场大雨冲刷灰烬，滋润大地万物带来蓬勃生机。

    并没有多少神仙高看某白的行云布雨本事。

    以为鸡肋，不如厉害法宝有用，其实是对降雨有很大误解。

    其中玄妙深奥难懂，众神仙所会的降雨法术不过是强行施为，某白只需一个念头足以，神兽所擅长天赋各有不同，传闻凤凰一族法术天赋万界罕见，其它神兽各有神异，总有某些天赋蔑视所谓天才，不然如何对得起神兽之名，奈何繁衍诞生困难。

    降雨时偶尔因碰见残留邪魔打斗厮杀，降雨断断续续，非常慢。

    不知不觉留明岚世界降雨一年半。

    原本从太空看明岚世界巨大荒芜区域有很多，在雨水滋润下一年内变成绿地，某龙也迎来驻扎结束返归天庭的通知。

    传令兵驾云送来文书。

    “白将军，这是您回天庭调令，请收好。”

    “多谢。”

    接过书本大小对折金色文书，上面用漂亮书法写有日期时辰去往何处以及名字等诸多信息，书法精湛，比某龙爪挠字强无数倍。

    要回去了么……

    居留明岚世界仿佛已经习惯了每天行云布雨。

    自从女卫营离开后白雨珺搬去高空由数不清战舰组成的大营，风流云散，每天出任务结束返回大营总喜欢坐在船舱外看大地，时常用一种特殊频率波动与明岚世界交流，没有太复杂，仅仅传达简单的情绪而已。

    趴栏杆，眺望斜阳落云海。

    古老大地逐渐黑暗笼罩，日落月升。

    卖力剿杀邪魔，东奔西走行云布雨恢复大地生机，为的不是战功。

    就算没有天庭出兵白雨珺也会为了明岚世界而战，这是命，是龙族使命，不知其它四条龙是否有这种感觉，但天生地养受尽故乡世界关爱的白雨珺必须去做。

    高大楼船点亮宫灯，连绵舰船灯火如星海，很美，数不清流光或列队或单独，如一颗颗流星返回大营或离开战船。

    头顶有一盏精美宫灯点亮。

    灯下，金黄色光亮笼罩栏杆边纤瘦身姿，风吹发丝飘动，灯染金黄……

    高大古朴大船，头顶雕梁画栋屋檐，小小身影，淡淡蓝色月光渲染整个世界，远方是月光下汹涌起伏夜色云海……

    安静唯美，风轻轻带来清凉。

    真好。

    许久不曾吹奏乐器总感觉生活少了些什么，反正现在也不是戒严时间，翻翻储物袋从最里边找到一捆乐器葫芦丝，随便抽出一根。

    放嘴边酝酿片刻，闭上眼仔细回忆南荒九黎无忧无虑时光，想起窗前静静望云海一辈子的女孩。

    乐声响起，亲切，略带鼻音，温柔细腻如丝绸飘逸轻柔……

    渐渐地，战船廊桥许多天兵天将驻足倾听，轻轻和，一扫往日紧张压抑难得放松，喜好乐曲者闭上眼跟着节奏手指轻轻摇，休沐时间得享片刻悠然。

    天军以男子为主，喜爱乐曲却因为种种封建习俗很少有人会去学习，即便会弹古筝吹奏笛子也不会当众献曲。

    某龙不在乎，反正又不是人。

    疲惫不堪浑身伤痕返回大营的将士们放缓脚步，欣赏婉转乐声。

    时光静好……

    夜无眠，也许是知晓白雨珺将要离开，明岚世界淡淡不舍和鼓励，舍不得龙离开，又鼓励龙要坚强要走的更远。

    关于能够与世界沟通一事没有告知别人，在他们眼里，世界星球仅仅是一处世界，或许梦想能够以毁灭天地世界为自豪骄傲，却不知大地天空是一切的基础，没有苍天厚土如何有多姿多彩世界。

    夜无眠。

    ……

    清晨。

    白雨珺穿上新配给的盔甲拎新兵器飞往某艘中型战船。

    手持文书递给仙将检查，然后登舱门，穿过来来往往全副武装天兵天将找到一处舱室，里面已经有三个穿着各异的散仙，一老头，两年轻男女，是天庭征召雇佣的散仙，在战事结束后陆陆续续返回主世界。

    微笑点点头算是打过招呼，找了个靠舷窗座椅坐下。

    舱室很大，许多床椅贴墙收起平时不用，仅有少数座椅或蒲团供应休息，除非没有传送阵需要长时间航行才会放下床椅。

    没等多久，陆陆续续几十位天兵天将走进这间舱室，各找位置打坐或闲聊。

    其中有五个凡仙修为仙将来到白雨珺周围或坐或站，聊些征战明岚世界之事，有位身上还带着伤，很常见很普通的一幕。

    忽然，白雨珺尖耳朵轻微动了动……

    明岚星球大姨发出警示波动，目标直指周围五个仙将！

    嘴角冷笑，八成又遇见了那些狗屁组织。

    “呵欠~”

    装作伸懒腰不知不觉将双脚放在适合加力位置，调整坐姿，浑身血液流速增快并将肌肉调至爆发紧绷状态！

    闭上双眼，然后睁开右眼短暂注视未来……

    狭窄空间以及数量占优势的对手，势单力薄的自己，右眼瞳孔里一幕幕未来画面不断上演，短暂预测后闭上有些疲惫的右眼分析对策，五个而已，认真点还是能够解决的，不好办的是善后事宜。

    话说，一群自以为是阴魂不散的白痴。

    感谢明岚世界，静静斜坐椅子看着战船缓缓启动升空，直奔高空巨大金色传送阵，符文旋转并点亮，船头进入，在进入法阵虚空后手里多了个两尺长黑色龙纹利器……

    。手机版更新最快网址：


------------

第八百三十七章 天门外

    当战船进入法阵后仿佛时间变缓……

    船舱里的散仙以及各营天兵天将无比缓慢扭头，并不是很大的船舱刹那间杀气弥漫，五个仙将从不同角度对一个穿白甲金纹女卫营仙将动手，五把泛着蓝绿色剧毒光泽匕首斜刺！

    在空间跳跃时一切很慢很慢，仿佛一部慢动作播放影片。

    嗓音低沉拉长。

    完美刺杀，在进入法阵瞬间发动袭击，虽然时间变得缓慢但只需发动即可，当跳跃结束从法阵出去，时间会瞬间恢复正常，到了那时一切都来不及了。

    然而世上总有一个词叫做意外，不受控制。

    舱内所有神仙包括五个偷袭者都看见不可思议一幕，那个头顶有鹿角的女妖仙以极快速度腾空并横身翻转，白色战靴踢中某个偷袭者脸颊，一只手掐住另一仙将脖子并弹出锋锐爪尖！

    右手两尺长黑色兵器轻易穿透某偷袭者头盔扎进额头！

    五个偷袭者脸色大变眼神惊恐。

    为什么她速度如此快？

    所有神仙皆看见女妖仙身后多出一条布满鳞片狰狞骨刺末端蓬松尾巴，长尾以更快速度卷住某个仙将脖颈，骨刺扎进脖颈盔甲缝隙！

    翻转身躯侧脑袋，爆发的瞬间加速效果停止，最后一个偷袭者淬毒匕首缓缓贴脸颊划过……

    一切变化太快。

    其中被掐住脖颈的仙将面色惊恐，眼睁睁看着利爪撕碎脖颈拽出血淋淋皮肉，即便不会身死也会遭受重创实力下降。

    被踢中脸颊的偷袭者整张脸塌缩成一张千层饼，双脚离地慢速后飞。

    小型龙枪刺穿头盔扎进脑袋的仙将则双腿发软无力瘫倒，龙枪可灭魂魄，被刺穿脑袋肯定活不成，当场身死。

    迅速收回缩小版龙枪。

    推算进入传送阵空间跳跃不会泄露龙枪气息，船内没有认得出龙枪的神仙，白雨分析认为空间跳跃时可以短暂使用并立即收回。

    最惨的是被白色龙尾末端缠住脖子倒霉蛋，动作不快不慢把仙将脑袋拧了个圈，骨刺切割，身首分离……

    白雨凌空横身反击，画面仿佛静止……

    南天门。

    中型战船离开空间跳跃驶出法阵。

    当时间恢复正常一刹那，船舱里瞬间爆发凶猛战斗波动以及惨叫，侥幸没受到攻击且刺偏了的仙将不知怎的竟然咬牙继续攻击，匕首翻转刺向目标后腰！

    白雨踏空疾走如钟表倒挂，避开淬毒匕首同时拔刀，与那仙将对拼一招后转向被踢中脸倒飞被踢成大饼脸倒霉蛋！

    持匕首仙将怒而冲上前，没想到的是白雨虚晃一招急速转折远走。

    忽然，白雨紧贴舱顶壁板顿住身形，目光凝重焦急，毫不犹豫再次折返回舱内！

    门口站着个比凡仙高一级的长须太仙将领……

    “大胆孽障！”

    “胆敢在天军内行凶！”

    “来人呐！速速擒拿此獠！若是反抗杀无赦！”

    白雨知晓对方是一伙的，也不管是否高一阶直接破口大骂。

    “敲里马！潜伏叛贼统统去死！”

    众仙皱眉并未听从长须太仙将领吩咐动手，知晓其中必有猫腻不便参与。

    疾速返回船舱在众人目瞪口呆注视下挥刀发出刀芒，狠狠劈砍战船舷窗，太仙将领显然没想到目标如此狂暴，隔着一群天兵天将以及散仙没法及时靠近阻拦，眼睁睁看刀芒劈中战船舷窗……

    刀芒划透明舷窗发出刺耳摩擦声，战船强大防御竟然没打碎，但内部攻击依旧在透明舷窗留下裂纹。

    长须太仙将领掩饰冷汗松口气，得意冷笑缓步上前。

    “畜牲就是畜牲，永远不知晓天多高地多厚，待本将军擒……”

    话还没说完。

    “蠢货。”

    低头，径直用头顶龙角撞向舷窗！

    慢镜头下雪白龙角触碰透明玻璃物质，撞击处迅速有无数蛛网裂纹扩散并向外崩碎，细小碎片四射乱飞，白雨和漫天碎渣飞出去。

    下方已经是仙桥，远处南天门守卫以及骑天马巡逻的天兵天将同时扭头。

    就见一艘已经航行在仙桥上空的战船某处忽然爆碎，有个白甲金纹仙将与碎片飞出船舱，这是什么情况？

    白雨毫不犹豫以最快速度飞向南天门并大喊……

    “天军内潜伏逆贼作乱行凶~潜伏逆贼作乱行凶~！”

    长须太仙将领险些破口大骂，咬牙切齿推开众仙跟着从破碎舷窗跳出去，转身追赶已经飞远的目标。

    “孽障暴戾伤人！速速擒拿！”

    正在仙桥往来的船只众仙纷纷抬头关注，一时有点儿弄不清楚状况，万界至尊的天庭何时有人在南天门外打斗？

    眨眼间飞近南天门，众多天兵天将列阵举起武器防御，平日里动也不动的某位守门天王分身睁开眼睛，愤怒大喝！

    “大胆！”

    恐怖威势降临，正飞行的白雨和长须太仙感受到巨大威压压迫……

    凭借飞行天赋白雨装作受不住威势自行降落仙桥，而长须太仙因无飞行天赋直接被威压震得一个趔趄坠落，狼狈落地。

    立刻有大队天兵天将持兵刃上前包围，锋利长枪近身，武器平台对准白雨和长须太仙汇聚能量。

    当啷~

    某白利索扔掉直刀高举双手，表示无威胁。

    太仙将领不懂高举双手是什么意思但也收起兵器，看向某白的眼神满是愤怒恶毒，或许他也没想到这条龙如此难缠凶狠，绝境之下还能反杀更把事情闹大，尤其撞碎战船飞出来简直前无古人。

    金甲天王高大分身走到近前，愤怒训斥。

    “天门前滋事可把天庭威严放眼里？左右二将何在！速速将滋事者擒拿关进天牢治罪严惩！”

    “得令！”

    两位真仙大将恶狠狠上前欲擒拿两个南天门外闹事者。

    这特么算什么？白雨第一次感受到天庭为了所谓法度威严而不顾一切，区区凡仙是否有罪无罪并不放在眼里，南天门这些神仙更在乎脸面，跑？飞升几年小小凡仙能往哪里跑？

    扭头看向不远处长须恶徒，看见其眼角冷笑，心里明白他要么与守门天王是一伙的，要么天牢里有同伙，天庭真让龙失望……

    就在白雨不知如何是好即将被擒拿时，仙桥多了个高大威武神将，有凶猛黑色巨犬跟随。

    “住手。”

    威武神将冷冷开口。


------------

第八百三十八章 跟班

    敢遛狗逛天庭南天门的神只有一位，二郎显圣真君。

    威武神将额上有一纵目，仪容清俊貌堂堂目有神光，头戴三山飞凤帽，缕金锁子甲蹬云靴，玉带团花，赤城昭惠英灵圣，显化无边号二郎。白雨并未见到传说中的三尖两刃枪只看到背后腰挂宝雕弓凤翎箭。

    兵器自有存放之处无须时时刻刻拿在手。

    传闻二郎神修炼八#九玄功。

    修成八#九玄中妙，纵横世间，有无限腾挪之变化，元神永聚不散功体万劫不坏，妙法无穷也。

    远古时期曾担山追日，勇冠三军武功绝伦。

    身为堂堂闻名万界战神，听调不听宣，也是天庭里无人敢惹的一位神将，据说连玉帝也头疼这位三目战神。

    最吸引目光的是传说中的哮天犬，与民间所述不同，毛色黑亮高大如雄狮。

    二郎神领哮天犬缓行至南天门。

    白雨只感觉面前战神极其恐怖，不需发怒，仅仅一个眼神就能让众神后背冒冷汗，目光扫过，某白耳朵紧贴黑发低头弯腰不敢看，强者的眼睛太可怕，尤其是这等无数世界顶尖存在。

    天王分身立刻收敛气势，众天兵天将收起兵器后退。

    “真君，此二仙将敢在南天门外……”

    二郎神抬手毫不客气打断天王说话，守门天王愣是不敢有任何不满表情，毕恭毕敬，眼前这位可是连玉帝都不给面子，守门天王才几斤几两。

    “哮天犬，去。”

    狮子般凶猛哮天犬如一道黑光窜上仙桥那艘战船，没过多久，血盆大口叼着三个半死不活仙将返回南天门，啪嗒一声扔地上，面对著名恶犬时三仙将连像样反抗都做不到。

    “分形。”

    分形二字一出口吓得南天门附近天兵天将齐齐哆嗦，开口便是最严厉最恐怖惩罚，神魂俱灭灰飞烟灭！

    白雨同样被吓半死，眼睁睁看着长须太仙和三个凡仙天将消散……

    摸了摸脸颊摸了摸龙角，没事儿。

    哮天犬鄙视的看了眼某龙，或许是鄙视一条龙竟然如此胆小，得意洋洋炫耀自己健壮高大，抬起脑袋比白雨还高。

    真正的狗眼看龙低。

    仿佛做了件微不足道小事，二郎真君和哮天犬缓步走向南天门。

    某白眼珠子转了转，赶紧捡起之前扔掉的兵器跟上，紧跟哮天犬尾巴后，努力装作平静淡然模样像极了二郎神小跟班，看得南天门众仙将脸皮抽搐……

    雄狮般黑色哮天犬大脑袋回头看了看身后小不点，晃晃脑袋，又看看二郎真君，见真君没有任何表示便懒得搭理。

    心里暗叹龙族何时变成了厚脸皮。

    于是。

    南天门出现神奇一幕。

    二郎真君面无表情走在最前面，一条壮硕黑狗时不时回头，最后面一个娇小龙女故作淡定装跟班，迈着不紧不慢八字步挺胸抬头晃晃悠悠混进南天门，从无数天兵天将神仙面前悠悠然走过。

    “……”

    没人知道二郎真君为何没呵斥。

    总之，众神仙暗暗记住以后千万别招惹龙女，天知道是真的认识二郎真君还是假装，没谁愿意赌自己的命。

    白雨为了小命完全顾不上面皮，真君不会在乎，顶多受狗眼鄙视。

    进天庭天梯走了一会儿，某龙厚脸皮对着回头狗脸笑笑，侧身站到一旁，恭敬弯腰对二郎真君行礼，最起码礼仪要做到。

    抬起头。

    看见二郎真君和哮天犬走上云霄不知去往哪一座仙山浮岛，反正肯定不会去玉皇殿，或许只是来访友。

    转身，嗖的一声以极快速度飞向瑶池……

    刚刚飞回女卫营遇见行色匆匆的王素和之前见过的天仙女将领，女卫营已经得知南天门事情经过，走进大殿落座，王素一句话打消了白雨心底怨气。

    “雨，是娘娘让二郎真君出手护你，无需担心，自有娘娘为你做主。”

    “多谢娘娘。”

    向着瑶池王母娘娘宫殿遥遥一拜，娘娘自有感知，凡间普通百姓上香求神都能知晓何况一条龙的真心拜谢，确实没想到是王母相救。

    二郎真君也真是怪人，玉帝说的话爱搭不理，却给娘娘面子出手帮忙。

    “一切无需担心，安心修行。”

    “末将不敢懈怠。”

    又聊了许久明岚世界诸事以及南天门一事细节，能说的都说了，接下来如何安排是天仙和真仙的事儿与小虾米无关，王素见多识广分析出很多重要细节，太阳快要落云海，白雨起身告辞。

    天仙女将领点点头，白雨领取了奖励后离开大殿。

    虽说王母娘娘有所安排但心里依旧有气，路过女卫营天兵演武场时忍不住暗地里骂骂咧咧，想着有机会定要那混蛋组织好看。

    面临严峻环境压力难得考虑认真修行，天庭灵气浓郁，尤其瑶池附近更是紫气弥漫祥瑞阵阵，懒惰龙下决心勤恳修行。

    南天门外追逐厮杀一事居然没在天庭掀起浪花。

    有的浪可以推波助澜，但是那位真君的浪还真没有哪位神仙敢打主意，仙界很好，英年早逝不值当。

    倒是流传某龙与真君有旧，轻易惹不得。

    数日后。

    瑶池附近悬浮岩。

    花树盛开藤蔓垂帘仙草生，云海浮沉，不过房子大小悬浮岩石古老花树下白雨端坐，龙角雪白，尖耳灵动，一呼一吸吐纳紫气云雾，忙活几百上千年终于有机会安安静静吞云吐雾修长生。

    云海白色巨浪缓缓袭来，卷起丈高雾气汹涌。

    无声无息漫过悬浮岩笼罩岩上一切，只有树冠露在外，云雾巨浪很快落下，露出树下动也不动的白裙仙子……

    烈日初升，某白结束修炼依靠花树斜躺，掐根草叶叼嘴里，天庭仙草味道其实很香。

    自从飞升入天庭以来难得休沐，每天来悬浮岩修行偷懒，吃吃花瓣水果看云海沉浮仙宫幽静，脑袋想着未来如何安安全全混下去，生而不易，要努力活着。

    翻开储物袋掏出一堆丹药，都是用军功换来的，仰头，稀里哗啦倒进嘴……

    咕噜~

    咂咂嘴全部咽下去，斜躺静待丹药发挥运功吸收，药量惊人。

    “嗝~吃太多了~”


------------

第八百三十九章 镇外老槐树

    天庭虽美，却律法严苛无甚自由。

    不能变回原形畅游云海攀仙山浮岩，更不能去悬浮山清泉飞瀑冲凉嬉戏，若不是脚下悬浮岩距离女卫营仙岛近也不敢爬上来，仙界虽大，却无自在逍遥处。

    不让龙翻腾云海，浑身难受，话说眼前云海或许几万年不曾有神龙出没。

    丹药吃多了，黑色瞳孔转几圈脑袋一歪，斜倚古树睡着……

    晴空云上碧霄，白云舒卷从容。

    天庭悬浮仙山岩时有晴空云坠雨，来得急，去得快，晴天下雨彩虹如桥连接仙岛，白色精美纸伞自行飞出并撑开，漂亮纸伞悬浮花树下遮住片片花瓣清雨，阳光明媚光线斜，轻轻旋转的纸伞守护酣睡娇小龙女。

    仙娥轻盈飞过，往悬浮岩采摘花瓣酿花茶仙酒。

    纷纷瞩目莹白纸伞。

    天街小雨润如酥，仙岩眠梦里。

    许久。

    烈日被某座高空仙山挡住，毫无形象浓密长发铺散斜躺的某龙女伸个懒腰，翻个身，压扁仙草花卉惹得飞蝶盘旋，天庭特产蜜蜂可能想蛰某龙，盘旋一圈后觉得本事不济嗡嗡飞走。

    迷迷糊糊睁眼，眼神发愣，可能在想自己为啥会在这里……

    “今天初几？”

    遥遥听见女卫营所在仙岛传来鼓声，知晓仅睡了两三个时辰，感受修为，比之前上升许多，与同阶凡仙天才们相比提升缓慢不值一提，某龙并不着急，有本事看谁活的够长。

    “好无聊，做不得商贩莫得钱钱，还不能摆摊，存货太多换不到好东西~”

    忽然想起一直想去黑市没去成，是时候借机下凡去看看。

    起身，排掉身上和头发里的草叶。

    轻轻一踏，从悬浮岩石跨出一步向下方云海坠落，张开双臂长发白裙飞舞猎猎，小手五指张开，精美纸伞白玉般伞柄入手，抓着纸伞滑翔飞往仙岛，身后卷起花树红色花瓣缤纷跟随……

    滑过丹青画卷仙境。

    湛蓝天空浮云悠闲时光美好，荡过彩虹桥……

    脚尖蜻蜓点水踏云，举着纸伞跃起旋转，细长腿点点跳跃回仙岛……

    落地，收起纸伞去往女卫营营房打算领取巡视任务下凡找黑市，不敢选择太远区域，看看有没有天庭下方城市巡视任务。

    换白色金纹仙甲，以标准猫步走S形路线晃进空荡荡金碧辉煌大殿。

    仰头看满墙格子仔细搜索。

    “这个有点儿远……”

    “湖云山挺不错，可惜有人巡视过了。”

    “这个这个都不行……”

    挑挑拣拣转了许久没找到合适的，与天庭距离不够理想，某白不打算离开天庭太远，在找到办法完全隐藏踪迹之前哪儿也不想去，安全第一，从逆境险境生死危机当中寻求突破契机这种事儿不适合某龙。

    还是没找到，垂头丧气不顾形象背靠格子墙坐下，反正大殿空荡荡没外人。

    脑袋倚靠身后架子，修长双腿屈膝，仰头发呆，看着大殿内满墙格子里数不清散发荧光暖白玉牒。

    动也不动静静发呆。

    许久，伸手去后腰摸小本本想看看有没有事做，忽然摸到个东西……

    抓起来一看，巡视玉牒？

    哪个笨蛋不小心弄掉，看地址距离天庭非常近，而且显示最近并未有过仙将巡视，真是踏破铁鞋无匿处，缘分。

    弹跳起身去做了登记飞奔侧天门……

    ……

    西溪古镇。

    镇外拱桥青石斑驳踩踏已圆润，流水湿气养青苔，古老槐树枝繁叶茂，矮处树枝挂满红色祈福布条随风摇，树荫绿草飘起星星点点绿色荧光。

    旑旎随风动，槐花满地，古道阴阴槐树老，半在墙根印紫苔。

    鸟雀落槐树梢清脆鸣叫带来喜讯。

    树下。

    古槐树贴有大大红色囍字，木桌铺大红绸，红烛意盈盈，火苗融化红蜡缓缓滑落凝结，桌上放一盛装满粮食的斗，上书金玉满斗，红纸封口插柏枝，枝上红绳系铜钱曰摇钱树。

    斗内插秤一杆，杆有十六星，分别代表北斗七星，南斗六星和福禄寿三星，寓意吉星高照，称心如意。

    秤铜镜用以避邪，亦象征明白如镜，再放尺一把，寓公平端正。

    斗、秤、尺又有三媒六证的意思。

    焚香袅袅穿透槐树华冠。

    桌前，身穿红衣戴大红花的董永和红嫁衣红盖头的紫衣双双而立，董永难掩激动又心怀愧疚，没有宾朋没有酒席，仅有位镇里老爷爷为媒，简单寒酸，自觉对不起如花美眷新婚妻子。

    紫衣仙子螓首低垂面色红到耳根，羞意浓浓，幸福溢于言表。

    唯有惋惜六姐妹不在场，七仙女自出生以来形影不离，如此大事却不能相聚，想起天条威严心中隐隐不安，但很快被爱情冲破忧虑。

    良辰到。

    仙子低声开口。

    “槐树爷爷，我夫妻二人今日在此成亲，还请您做个见证成就姻缘。”

    苍老槐树前站着位头发花白长胡须年迈老者，董永亦与其相熟以老爷爷称呼，古树并不知晓紫衣仙子身份以为是宗门笛子，心底高兴今日做媒成就人间美事。

    “喜事哈哈，老头子非常愿意为你二人见证姻缘，吉时到，开始拜堂~”

    紫衣与董永并肩而立。

    古人重仪式重承诺，虽简陋但绝不可违背，没有来宾但有天地作证依旧庄重，礼仪不可轻废。

    天庭，瑶池神宫。

    王母不知怎的没来由想起龙女，不知该如何评价。

    擅打斗厮杀却又怕死，脸皮很厚，说其是个可塑之才又天天偷懒贪吃，又不是真的扶不上墙烂泥，无数岁月诞生的第一条龙本以为是个天纵之才震古烁今，未曾想……

    罢了，还不如自家七个乖巧孩子听话。

    突然间，心中隐隐感觉不妥。

    下旨令女官召七仙女。

    六姐妹脚步匆匆神色焦虑走过瑶池花园，满面愁容慌张，前方就是王母寝宫，今日却仿佛刀山火海心如火焚，召见七仙女，问题是现在只有六个……

    王母召见不得延误，完全没有任何办法应付掩盖过去，分身？替身？在女仙之首的王母面前玩小把戏毫无意义，无法，只能期望娘娘不会愤怒生气。

    进入神宫大殿，拜见王母。

    不敢抬头……

    当王母看见只有六姐妹在瞬间推算出一切，大怒。

    “好生狂妄，敢算计本神头上。”

    面色平静无任何波澜，六仙女知晓娘娘其实非常生气，真正愤怒不会表达在脸上，身为小神，听不明白娘娘说的是什么意思，但肯定不是好事。
------------

第八百四十章 仪式

    红衣仙子上前跪下求情。

    “娘娘息怒……紫衣有事不能回来……”

    “你们六个简直愚不可及，真以为是在帮紫衣那丫头？瞒得了今日又能瞒多久？既然身在天庭就要遵守天条玉律，私自下凡成亲，可知天条如何处罚？”

    几个姐妹纷纷下跪，苦苦为紫衣求情。

    “紫衣找到了属于她的幸福，是真心相爱，求娘娘饶了紫衣……”

    “求娘娘饶了紫衣……”

    大殿内其余仙娥低头不敢言语，六位仙女哀求了一会儿发觉气氛不对禁声低头，心中为紫衣鸣不平，天庭枯燥严苛，看似地位高崇实则步步惊心稍微踏错一步后果难以预料，天庭瑶池胜境是仙境，亦是牢笼。

    每日每年总是重复固定生活，百年，千年。

    天条严苛到了生活每一处细节，站姿，坐姿，走路，穿着……

    紫衣找到了属于她自己的幸福，与恋人相伴一生，相亲相爱，虽然平淡却不再枯燥不用每天遵守严苛律例压抑自己。

    王母则庆幸，有龙在瑶池。

    神兽真龙命运神秘无法被推算预测，不经意做为能改变许多大事小事，原本此事须得百日之后方被发现，那时一切都晚了，而龙女忽然的介入改变一切不至于被动，话说，好吃懒做贪生怕死小龙也不是一无是处。

    七仙女……不经历风雨终究太过娇嫩。

    “你们六个回去认真反思，想明白错在哪里。”

    挥挥手，闭目不语。

    六姐妹离开神宫回住所，沉闷压抑，也不知怎的忽然替紫衣抱不平，可以想象接下来会有天兵天将下凡阻拦紫衣成亲并押回天庭受罚，从此与情郎天人永隔，她不该承受这样的痛苦！

    互相对视一眼，心有灵犀转道往南天门行去……

    凡间。

    西溪镇外。

    老槐树开口主持婚礼仪式。

    “香烟缥缈，灯烛辉煌，新人齐登花堂~”

    紫衣仙子与董永齐齐上前一步站于桌前，二人手里精美红绣球相连，缔结百年之好，面对红桌准备祭拜天地。

    “一拜天地~”

    “天赐良缘地久天长~喜结连理佳偶天成~天地成全~”

    身穿大红嫁衣披红盖头的紫衣与穿红衣董永缓缓跪，慢慢磕头跪谢苍天厚土，请天地见证婚礼。

    “二拜高堂~”

    “情如东海恩重如山~”

    再跪拜，董永想起自己那去世后无钱安葬的父亲，想念生母，心中告诉父母不用为儿子担心，今日儿子大喜日子成家业……

    缓缓起身，董永看着身旁娇妻美眷无比幸福，决心用一生爱护。

    “夫妻交拜~”

    “风雨同舟白头偕老~早生贵子百日好合~”

    太激动的老槐树嘴不利索将百年好合说成了百日好合，仿佛预示着原本命运，而沉浸在幸福里的董永和紫衣也未发觉异常，起身后转身互相面对，害羞低首，准备跪下交拜。

    就在这时，紫衣和槐树老头猛地扭头看向一旁！

    “紫衣，你在看什么？那是……”

    董永呆滞。

    离地约莫一丈高凌空悬浮一散发神光仙将，白色金纹全副武装盔甲，后背头顶披帛丝带飘动灵秀，头有双角尖耳，细长双腿微弯脚尖朝下凌空，手中刀未出鞘有隐隐警告之意，俏脸冷若寒霜。

    白雨珺想骂街，破口大骂撒泼打滚那种。

    纯粹下凡找个地方兜售破烂赚钱买零嘴吃，飞过仙桥时兴高采烈，结果刚刚来凡间没多久便看见有神仙要结婚了，是的，真的要结婚，私奔那种，而且就在自己巡视区域内。

    天呐！神仙和凡人结婚！

    这算什么？天上好日子过够了下来体验艰辛？富二代下乡？

    真受得了凡人体臭汗酸味儿？难道做神仙已经无法满足了嘛？以后日子无聊了岂不是想要去魔界体验刺激感？

    想结婚？

    可以啊！随便去哪里都行，什么冥界魔界最起码也得去别的仙将巡视区域，就在天庭眼皮子底下还轮到自己巡视，能不管嘛？能不拦住嘛？拜天地拜高堂什么的不算无法挽回，毕竟天地和父母平时也要拜。

    若是完成夫妻交拜那才是真的完了。

    自己这个巡视仙将也得被送去天牢蹲大狱，城门失火殃及池龙那种。

    紫衣没想到天庭仙将来的如此之快，只差夫妻交拜就能定下姻缘，莫非老天真的不让自己与董郎在一起？

    缠绕双臂肩膀绕后背的披帛轻轻晃动，战靴脚尖轻轻落地脚掌踏实。

    紫衣扯掉红盖头伸手挡在董永身前。

    老槐树不明所以，认得出是天庭仙将但不知为何出现，总觉得自己被牵扯进某些不好的事儿，极有可能因此得罪天庭被天兵天将通缉！

    “将军，您这是……”

    没等说完，白雨珺举起未出鞘直刀逼退老槐树，有些年头凡仙境树妖而已，胆敢阻拦就把它劈了当柴烧！

    往前走几步，披帛轻晃仙甲威势凛凛。

    董永不明所以，震惊见到了传说中的天上神仙。

    “娘子，该不会是天兵天将吧？看起来比戏台上马二叔扮的天兵矮很多~”

    “……”

    白雨珺紫衣无语，董永是真不怕死啊。

    原本打算拦住紫衣然后带回天庭交给瑶池王母，现在么，如果有可能还是用刀把这货仔细切成零碎，好让他知晓何为高。

    “紫衣仙子，还请你与我一同回天庭，你知道该怎么做。”

    紫衣坚决摇头。

    “还请白将军通融，我不会回去。”

    “你知道后果，你疯了吗？”

    “不，你不懂，我来到凡间才明白什么才是开心，日出而作日落而息，插秧，采桑，织布，刮风下雨花开花落，除夕的烟火十五的花灯还有清明烟雨，白鹅成群游过小桥，这才是我想要的生活。”

    当啷~

    白雨珺手里天庭制式直刀掉地上，双目呆滞仿佛失了神，片刻后，双手抱头做痛苦状，搓得俏脸变形要崩溃。

    服了！彻底服了！

    难道天庭里出生成长的神仙都这么顽皮吗？

    什么美好田园生活纯粹是忽悠人的东西，现在可好，连神仙也被忽悠的不知道北，真实情况完全不一样好吧！

    。手机版更新最快网址：


------------

第八百四十一章 反派

    老槐树觉得出了大事……

    董永完全听不懂紫衣和天将说些什么，脑袋有点儿乱需要捋一捋，老槐树认为应该和仙将说明与己无关，刚刚上前，仙将唰的吸回直刀！

    白雨用未出鞘直刀抵住老头脖子。

    龙目可看穿虚妄看出原形，一棵有些年头的槐树妖仙，凡仙修为。

    “听着，你最好站一边别瞎掺和，虽然我吃肉但也会吃素，偶尔磨磨牙，明白否？”

    “明……明白……”

    威胁逼退老槐树，老头赶紧站远些不敢靠近，他能感应到眼前神秘仙将威势，神仙也分很多种，有的闲情逸致悠哉混日子，有的却擅长杀戮征战气势凌人，并不是说同等修为同等战力。

    其中，某些狂暴猛兽最是难缠。

    董永不知所以，从紫衣身后伸头张望，好奇雪白鹿角和尖耳。

    “这位姑……”

    “姑你个头！老实站着别说话！”

    一声呵斥吓得董永不敢开口，若不是紫衣为他遮挡，怕是早就被神兽威势震慑昏厥，好端端巡视凡间竟然遇上天仙配，这剧本不知道是哪个失意落魄穷书生撰写不务正业幻想，不努力奋斗却想着天上掉馅饼，竟然真的敢上演。

    紫衣见情郎受委屈顿时不喜，好歹七仙女成仙多年，怎能被凡仙压头？

    “白龙，今日乃我与董郎成亲大喜之日，你若做个见证送上祝福我必牢记恩情，若是捣乱，休怪我不客气！”

    闻言，白雨暗骂自己纯属闲的，休沐不在天上待着瞎乱跑。

    董永再次冒头，眼神震惊不可置信眼前者为神龙，看看龙角又觉得有可能，传闻神龙长百丈上天入海呼风唤云，眼前矮个子真的是龙？

    某龙双臂抱直刀做无奈状。

    “拜托，大家都是神仙不要让我难做，给个面子好不好？”

    说完又翻出巡视玉牒上下抛了抛。

    “你看看，今天我接了任务奉命下凡巡视，规矩你也懂得，假如今天我视而不见可能将来就得进天牢，后果很惨的。”

    老槐树从树后伸脑袋替紫衣说好话，一副商量语气。

    “将军哎~古人云宁拆十座庙不拆一桩婚，消消气儿，今天本来是个大喜日子何必动刀动枪，坐下喝杯喜酒可好~”

    回应他的却是兽吼……

    “嘶~！”

    弹出尖牙发警告嘶鸣，今天别说拆庙，谁敢坑龙就拆谁！

    “白龙！不要以为我怕你！”

    紫衣手里多出一把精美宝剑，是件仙器，至少比白某龙手里那套制式刀盾强得多，瑶池王母宠爱可不是白给，身上宝物绝对富得流油，只不过无人敢抢罢了。

    白雨更生气。

    “你怕不怕我是你的事！今天要么你立刻回天庭忘却凡间！要么我逮捕你送回瑶池面见王母！否则立刻向天军求援招来神将！”

    紫衣仙子听到王母二字时忽的心里慌乱，想起情郎又变得坚定。

    “既然如此，休怪我不客气。”

    “那就是没得谈喽~”

    得，成了反派大恶人，若是被某些无聊好事之徒传出去绝对会被凡间骂死，说啥仙女与情郎相爱却被某恶徒所阻抓回天庭受罚，能被唠叨几百年几千年，成为广大热恋年轻男女心目中的仇敌。

    场面忽然变得安静……

    古桥溪畔槐花开，轻轻洒落，点点绿色荧光飘荡。

    大红嫁衣美仙子面若寒霜，拔剑护住情郎捍卫自己的幸福，对面，天庭仙将披帛漂浮盔甲威武，虽修为比不过但气势更胜，隐隐压住境界更高的紫衣。

    有点儿像是安逸环境下成长的孩子，皮肤白皙身体健康体型标准，看起来健壮，而另一个动荡贫民区长大的孩子皮肤黝黑，打小为一口吃食打架杀人，心狠手辣阴险狡诈，与太平环境长大的孩子分别处于两个世界。

    当两个孩子相遇并爆发冲突，谁赢谁输一目了然，不是强壮就一定能赢。

    拿出盾牌，看了紫衣仙子一眼后双脚一蹬直奔远山，神仙打架凡人遭殃，白雨可不想因此招惹管麻烦被某些人找到借口。

    叮嘱董永一句，紫衣仙子在情郎目瞪口呆注视下追过去。

    山谷里洪水泥石流冲刷出一片碎石荒滩，白雨缓缓落下，紫衣仙子落在对面，拔出她无数年来极少使用的宝剑。

    白雨逐渐找到状态，扭扭脖子。

    “其实……做个反派的感觉棒极了~”

    咔的一声拉下面罩护甲，把直刀往砂石里插住，噌的一声拔刀挽个刀花并附着能量增强威力，双脚前后错开半蹲弯腰，盾牌挡身前平举直刀！

    某白全副武装，而对面紫衣仙子依旧穿那一身大红嫁衣，似乎不太明白厮杀的激烈，明显战斗经验不足。

    山谷荒滩安静到了极致，鸟雀禁声，无风。

    白雨眼珠子转了转，右手一掂，直刀锋利刀刃向上刀背在下，打架可以，这傻妞虽然有错但罪不至死，真做掉她反而不太好，做神留一线日后好相见。

    微微弯腰，蓄力，双脚猛地一蹬如同一颗炮弹蹿向紫衣！刚刚站立位置砂石朝后崩飞蹬出深坑！

    未至身前先挥出两道恐怖刀芒，紧随其后！

    紫衣随手拿出巴掌大金塔，金塔迎风见长立在身前，数丈高，金灿灿表面密密麻麻符文闪烁，就在刚刚动手时紫衣明白不能与白龙硬碰硬，以法宝和法术克制才是正理，尤其不能让白龙近身。

    刀芒劈中金塔，叮当乱响！

    白雨收刀并双手顶住盾牌浮现太极图狠狠撞向金塔，一切发生在电光火石间，就听见轰的一声，高大金塔剧烈颤动并往后滑行，在荒滩犁出一条深沟……

    随手凝聚两条栩栩如生水龙，惟妙惟肖仿佛活物，游走飞行攀附金塔快速缠绕束缚，不求敌得过金塔宝物，只需要拖住片刻即可。

    灵动游走绕过金塔扑向紫衣，不让其拉开距离，凌空旋转一圈将盾牌扔出去！

    又是一件手帕宝物，变作被子大小裹住打着旋儿疾飞的盾牌，盾牌之后是十几把拖着长长尾迹的灵力直刀，再次拿出一个铜镜照射致使法术偏离。

    “真有钱……”


------------

第八百四十二章 擒拿

    纤细玉指连掐手印！

    两侧并排出现六个白雨同时从各个方向猛扑，惟妙惟肖难辨真伪，紫衣仙子匆忙使用手里铜镜照射，发现五个白龙仙将手里兵刃为灵气凝聚，只有其中一个是真刀。

    锦绣手帕松开盾牌缠向那个持真刀白龙仙将……

    精美绣花手帕柔软灵巧丝滑，利刃劈砍而不断，快速附着直刀缠绕至胳膊并往全身蔓延，最后猛地收紧！

    白雨瞬间被禁锢，扭动挣扎无法摆脱束缚！

    紫衣仙子收起宝剑自信微笑，身为七仙女什么都不缺，绝不是苦哈哈天兵天将和仙娥力士所能比拟，种种宝物随喜好挑选，甚至好多仙器存放许久连自己都忘了何时获得。

    “白龙，你回去罢，我不会与你回天庭。”

    被束缚住的白雨诡异微笑。

    “你认错了哟~”

    不好……

    猛地浑身一震紧接着是天旋地转，天空草地不断旋转脖子被勒紧，最后重重摔落荒滩泥土砂石地翻滚，大红嫁衣沾满尘土仙子形象全无。

    某白用分身做幌子掩饰爆发加速扑到紫衣背后，右臂勒紧其脖子任凭惯性翻滚，让这位出身天庭瑶池无忧无虑仙子尝尝灰头土脸滋味儿，不可能挣脱，勒紧对手乃某白小时候就会的种族特长，终极状态就是传说中的必杀技‘死亡缠绕’。

    交战刚开始便结束，野生神兽狠起来连自己都怕。

    “咳咳……放开我……”

    “很抱歉可能有点儿粗鲁，你有权利保持挣扎，只要你肯随我回瑶池可以当做今天什么也没看到，以后你是下凡还是嫁人我都管不着，如何？”

    “不！我不……回去！”

    紫衣发觉无论如何挣扎也摆脱不了。

    白雨翻个白眼，这话听起来简直就像是翘课小学生抵抗班主任，右臂勒紧其脖子轻松站起，收回刀盾以及失去控制的金塔手帕等等紫衣仙子的法宝兵器，既然被勒住，接下来的事儿可就由不得她胡闹。

    送回瑶池待自己巡视日期结束，下凡就下吧，反正与龙无关。

    大不了下次巡视他处。

    由于将其勒在怀里贴一起距离较近，来自神兽的敏锐直觉发现轻微异常，好奇之下看了眼她的头部并动用真实之眼，竟然发现意外情况……

    “我去，这月老红绳也太红了吧？”

    双眼看见其红线已经深入魂魄，别人的红线平凡普通，她的完全深红色，外部黑手纠缠是引子，更多的是她主动沉沦心甘情愿接受红线，以至于现在想帮她震碎都困难。

    某龙擅长破坏命运不假，但这种精细级别手术还是太难。

    堕红尘已深。

    除非她自己如凡间修士那般度过情劫，谁也帮不了。

    “请保持冷静，不然会感受到来自社会深深恶意，是你坑我在先别怪我心狠手辣，至少没一刀劈了你的情郎。”

    “你敢……！”

    “如果你不老实我就敢，记住，我是神兽，超凶。”

    勒住紫衣仙子用力一蹬飞向天空……

    忽然！

    天空降下六把颜色各异飞剑！

    “没完没了是吧！南天门已经形同虚设了吗？”

    白雨勒住紫衣同时双脚连踏快速后退落地，左手举起盾牌用力一震在头顶形成巨大太极阴阳图抵御飞剑，根据宝剑颜色已经认出何人到访，七仙女全了。

    六把飞剑撞击太极图双方僵持，太极图颤动光芒闪烁。

    白雨需不停运转功力维持防御，压力很大，一个仙二代好对付六个就有点扎手了，与其拼消耗实属不明智。

    眼珠子一转，抓起紫衣顶在前面挥手扯掉太极图。

    六仙子急忙收起飞剑法宝气急，自天空围住站在山谷的白雨和紫衣，嚷嚷着快些放开姐妹不然如何云云，在天庭待久了连狠话都不会说。

    “快快松开紫衣！不然休怪我等不客气！”

    “那白龙速速松手！”

    “拆散有情眷侣难道不过分吗？明明是个女人何苦为难女人？”

    某白撇撇嘴，狠话说的太没水平。

    “我又不是人~”

    一句话令众仙子语塞，反正就是挟持紫衣不松手，反派恶人做定了，总之在巡视期限内决不许做出违反天条禁令之事，以后随便折腾。

    七仙女何时变得如此不计代价？

    猛然发觉六仙女状态不对劲，性情焦虑，没了往日那股灵动文静，眼睛里总有一股戾气，显得很冲动！

    龙脊梁骨一阵毛骨悚然，险些炸鳞。

    某白真想骂街，自己分明是稀里糊涂卷进某些破事儿，能把七仙女干扰的家伙绝对来头不小，可恨的是那些暗中搞破坏的混蛋难道就不能办得隐秘些？做坏事还被发现难道不该感到羞愧吗？

    懒得搭理六个仙子，闭上双眼再睁开，真实之眼扫视……

    果然，眼睛有黑红色气息缭绕聚而不散，中邪了，神仙也能中邪实属罕见，或者说……仙二代未经历过灾劫磨难神志不坚，很容易被暗中黑手钻空子，想起了织女，还有那位宝莲灯主人，尽是无忧无虑仙二代。

    山谷口，草丛晃动钻出来个狼狈男子，正是追寻而来的董永。

    “娘子……放开我娘子……！”

    “董郎别过来……”

    董永撕心裂肺呼唤，眼泪止不住，被钳住的紫衣也哭成泪人声声唤情郎，而某白则成了破坏浪漫爱情的反派，若是被凡间书生看见恐怕跳进天河也洗不清，场面真的是凡人哭神仙闹。

    翻个白眼，散发神兽威势震慑董永趴地上起不来，结果董小子趴地上往前爬，场面更加悲情，这回跳哪都洗不清了。

    六仙女还在焦虑躁动，隐隐有即将动手迹象。

    不能再拖了。

    想起一则传闻，神兽龙吟可破邪瘴，以前很少使用也不知道真假，反正很久没大吼浑身不得劲儿，借机先吼一嗓子再说。

    吸气~

    紫衣仙子感觉不妙……

    “吼~！！”

    龙吟九霄惊天，肉眼可见声音波纹仿佛突破音障呈圆形扩散，往山谷蔓延，原本平静树木被龙吟扫过呈放射性倾斜，空中六仙女首当其冲感觉脑袋眩晕不自觉后退，董永则直挺挺栽倒昏死。

    距离最近的紫衣耳朵嗡嗡响，依旧不忘记情郎。

    “董郎……”

    “放心，他死不了，你仔细看看你的六位姐妹有何变化。”

    经白雨提醒，紫衣仙子也发觉姐妹们刚刚好像不太对，现在比之前冷静许多不再暴躁冲动，判若两人。

    脚跟一股寒气往上窜……


------------

第八百四十三章 龙隐

    六仙女面面相觑。

    还好，至少没被龙吟震得我是谁，从哪儿来，要到哪里去的想法。

    躁动之后是一阵阵心虚惶恐，私自偷偷下凡并掩护姐妹与凡人成亲，最后还联手围攻担任执法巡视的仙将，随便拉一条出来绝对进天牢，更可怕的是自己都不知道为何这么做。

    在场的，除了昏死过去的董永只有白雨经验最丰富。

    毫无疑问，不用想，肯定是一不留神钻进圈套。

    真想大骂做陷阱太糊弄，本来用于网鲤鱼的，结果钻进来一条神兽白龙把网撑破，这陷阱究竟是太成功呢还是失败了呢？

    紫衣仙子回头看了眼董永，眼角滑落泪珠认同做出决定。

    “白龙，我回天庭，你们不要再打了……”

    “紫衣？”

    六位仙子看着紫衣不知该如何是好，就算出现异常，只要紫衣坚决与董永在一起的话她们依旧支持，姊妹情深，联手之下打败一条凡仙境神兽完全能做到。

    “我错了……我们回去吧……”

    紫衣悲痛伤心，如果自己继续坚持只会连累好姐妹，天庭法度森严，如果仅仅是偷偷私自下凡或许会看在王母面子上不予计较，可是身为天庭在册神仙与凡人结亲，后果之重无法承受，姐妹同样会受牵连，可怜老槐树亦躲不掉。

    “一切都结束了……”

    心中悲痛，如果只是一介凡人该多好，不用受金科玉律约束，敢爱敢恨。

    结束了，不用再挥舞宝剑厮杀打斗，幸好未酿成大错尚有挽回转机，镜花水月一场梦，心痛了，梦醒了。

    白雨点点头收起兵刃放开紫衣，看得出来她是真打算回天庭。

    早说嘛，何必打打杀杀伤了和气呢。

    非常帅气耍个刀花唰的一声直刀归鞘，扛肩上等着和紫衣飞往传送阵，得亲自护送上去以免半路偷跑继续成亲，天知道是不是调龙离山之计。

    突然，白雨发觉莫名波动在自己龙脑袋上空盘亘……

    瞬间头皮发麻浑身紧绷，强烈危机感萦绕！

    背后黑手忍不住了！

    七仙女无人发现异常还在感慨情之艰难，感应能力不及神兽，某白已经吓出冷汗了她们连点感觉也没有，怪不得中招，柿子专挑软的捏。

    掏出宝珠放于龙角之间护住灵智增强抵抗并收敛彩光，一言不发蹲下双手抱头脑袋埋膝盖之间动也不动……

    “白龙你怎么了？”

    七仙女发觉白雨行为异常，遁地抱头闭眼不说话。

    最神奇的是虽然就蹲在眼前却仿佛不存在，若不是亲眼所见根本不会认为她仍在，如草木土石，看不到呼吸亦听不见心跳，与方才凶狠狂暴判若两人……龙。

    山谷寂静，风吹过树叶沙沙响。

    紫衣仙子想起曾看过的凡间书籍，记载兽类遭遇强敌会隐藏自己甚至装死来规避凶险，毫无疑问，白龙肯定发现了什么才变成这般模样，她在隐藏躲避！

    是谁？在哪？

    脚底一股凉气直往脑门窜，能把凶狠神兽吓成这样肯定非常可怕！

    山谷和天空看不到任何异常，飞鸟落在树梢从容梳理羽毛，宠儿吃树叶，草叶花朵随微风轻轻晃。

    天空，有什么东西不断扫视山谷，掠过七仙女不断搜索……

    白雨将自己的命运气机甚至生命波动隐匿，龙，能升能隐，隐介藏形，为蛇时期藏身天赋完全发动。

    某龙没看到的是另一股强大波动逼退暗中黑手。

    紫衣想去扶起董永又怕连累于他，近在咫尺远若天涯，真爱他，就不该将他带进危险算计之中，凡人太脆弱承受不住凶险。

    许久，感受不到搜索，某白噌的弹起。

    “他来了……我们赶紧走！回天庭！没空解释赶紧上车……呸，赶紧飞……！”

    抓住紫衣手腕就往天上飞，不像开玩笑，成群流光飞上天，彩裙猎猎，化作流光直奔传送阵。

    紫衣仙子回头，目光紧紧盯着越来越远依旧昏迷的董永担心其安危。

    “董郎还在山里……”

    “放心！现在山里最狠就两头羊六只野鸡，抓紧时间返回南天门！”

    董永完全没有任何危险，暗中黑手不会让他死，何况之前七个神仙一个神兽在山谷停留并爆发气势，可以说一个月之内都不会有猛兽停留，偶尔趴着睡觉也挺好。

    就在八道流光飞往传送阵时，天空有一双目光注视，似乎对某龙的反应及能力很满意。

    七仙女看不到任何异常，唯有神兽龙目发觉异常。

    宝珠彩光绚烂明亮，谨慎屏蔽抵挡干扰。

    “靠近我！”

    七仙女急忙靠近，某龙驱动宝珠绽放彩光笼罩所有人并再次提速，凡仙修为飞行速度不比太仙慢甚至更快，这便是拥有飞行天赋的神兽不同之处。

    天空，巨大金色法阵点亮。

    传送阵具有识别和反击能力，只有确认无误才可以通过，在传送前白雨当着七仙女的面一把扯掉紫衣身上大红嫁衣，八道流光毫不减速先后嗖嗖钻进法阵。

    红嫁衣随风飘落，落向深山，落进溪流顺水而去……

    南天门外仙桥。

    密集来往仙桥的神仙们看见传送阵吐出来八个狼狈身影。

    没啥可好奇的，无数大世界小世界的天庭势力时常遭遇危险需要传送避难，比这狼狈倒霉蛋见的多了，大不了召集天军杀过去便是。

    七仙女看见熟悉天桥松口气。

    “终于安全了，刚刚究竟是谁？”

    “别停！快走！”

    白雨对危险的感应尚未消失，急忙施法卷起七仙女高速超车，横冲直撞飞往南天门引得仙桥发生许多小混乱。

    某个坐酒葫芦上缓缓飘飞的老头正美滋滋饮酒，忽然被什么撞到导致葫芦滴溜溜乱转。

    “啊……拉我一把……我要掉下去了……啊……”

    马车大小酒葫芦还在旋转，喝醉酒的老头却不见身影，下方一艘木船里天兵骂骂咧咧抬起老头扔出船外。

    临近南天门时白雨和七仙女减速，施法整理仪容。

    守卫南天门仙将原本打算检查，当看见龙女后浑身紧绷收回迈出去的脚。

    某白抬起可爱下巴态度嚣张，手持巡视玉牒带七仙女疾步走进南天门，天兵天将视而不见，没人愿意得罪那位听调不听宣的二郎真君，谁知道是不是关系户……

    进了南天门后危机感消失，狠狠松口气。

    “回瑶池去吧，差点被你们坑死！”

    懒得废话腾空飞走。

    再次小心翼翼隐匿命运线收敛气息，时时刻刻隐藏自身。


------------

第八百四十四章 接任务

    某龙再次重现伏地魔风采。

    紫衣仙子和董永刻骨铭心天仙配？随便，下凡成亲您请随意，反正本龙最近不打算去西溪镇巡视，要去也要多几次空间跳跃跑远些哪怕头晕眼花也值得，惹不起。

    身为为数不多的变数确实很自豪，被人算计次数越来越少。

    问题是稀里糊涂成了变数会让阴谋家头疼。

    悬浮仙山流云如海，清凉飞瀑坠落一段距离水珠飘散成云雾，白练挂空坠，飞瀑之后湿滑岩石上躺着个慵懒身影，尽情享受清澈仙泉避暑。

    嘴里叼仙草嘟嘟囔囔。

    “我想……我知道龙族为何濒临灭绝了，奉行阴谋至上的权术者不会允许变数存在，凤凰一族大抵亦是如此。”

    “还得继续苟唉~”

    脑袋一歪生无可恋表情，嚼碎仙草咽进肚。

    “七仙女最近很辛苦呢~”

    扭头，能看见附近另一座悬浮仙岛遍布药圃，七彩霞衣仙子蹲药田里打理仙药灵草，挥舞小铲子忙得飞起，就是嘛，天天娇生惯养温室花朵为了所谓爱情反了天，最好派去与魔族前沿战场厮杀一番。

    躺岩石享受清凉闲得无聊，伸出纤细手指轻轻一招，凝聚仙泉成两尺长逼真水龙。

    细指轻巧弹，小小清澈水龙可爱爪子跟着舞动，随手指转圈而转圈，栩栩如生略微肥胖非常有趣，向上一指，水龙竖起身子向上蜿蜒游走。

    挥手画个大圆。

    小水龙灵动游走，绕白雨珺盘旋忽上忽下，甩尾巴游动很是有趣。

    “好玩~”

    玉指轻巧编织操纵，凝聚巴掌大云朵。

    水龙仰头吐出气泡绕了一圈，绕着几块小云朵盘旋钻进钻出，最后爬到白雨珺肩膀站住，水凝的小爪子打湿衣衫，爬来爬去，某龙女开心咯咯笑~

    偌大天庭无尽仙山仙岛，某个小小角落瀑布后有条龙自娱自乐……

    ……

    某天。

    熟悉的女卫营天仙将领召见白雨珺。

    某龙身穿盔甲走进高贵典雅又不失威武大殿，心里暗自揣测有何事情吩咐，脑海里翻来覆去回忆天条天规看看能不能拒绝不喜欢的任务。

    需要往殿内走很深，宫灯照亮每处角落，文件格摆满各种颜色文书，兵器架放置天军常用兵器。

    厚木桌子后面是一副繁奥星图，真正的宇航时代。

    天仙将领飞快批阅文书，仿佛天庭每一位天官总有忙不完的事。

    “末将参见大将军。”

    “雨珺来了，这里有个任务给你，娘娘特意吩咐不让你推脱拒绝，文书拿好，去戊字营点二十天兵赴瑶池，带紫衣下凡了却尘缘。”

    某白愣愣呆傻接过文书，并未领命告退，似乎欲言又止。

    “你有事？”

    点点头，尖耳朵晃晃。

    “大将军，你仔细看看我，看看这张纯真可爱俏脸，讲真，完全看不到任何反派特征。”

    耸耸肩表示无奈，这任务分明就是去当反派，能让凡间书生添油加醋骂几千年那种，会被称为顽固守旧万恶旧社会，虽然不在乎名声也不在乎信仰但是不爽利。

    天仙将领停下毛笔认真看着某白。

    “娘娘说了，瑶池这边只有你心最硬最铁石心肠也最狠，别人可能会忍不住，唯独你最适合做恶人。”

    “可我不是人啊？头顶有龙角有尖耳朵甚至还有长长龙尾巴，算不得恶人~”

    “嘴贫，赶紧去戊字营点兵领紫衣仙子下凡，不然调你回瑶池做仙娥。”

    “好吧好吧，我知道该怎么做了。”

    咔的一声将头盔面罩拉下，遮住俏脸，转身大摇大摆出了大殿去戊字营点兵，背后天仙将领可能没想到会有这个办法。

    “……”

    不愧是史上最奸猾馋懒龙族，为了不当恶人愣是将头盔面罩发挥最大作用，甭管是谁，面罩一拉完全认不出。

    某龙得意洋洋到戊字营点了二十名天兵。

    搭乘木船直奔瑶池接紫衣仙子，关于返回天庭后紫衣等七仙女经历何事白雨珺不感兴趣，或者说除了星球世界大姨小姨以外没有任何兴趣，事不关己高高挂起，凡事都要参一脚的要么是手贱要么是闲得发慌。

    来到瑶池仙岛码头，看见七仙女，紫衣仙子面色悲戚。

    停船靠港，按照正规流程手持文书来到众仙女面前，拉开文书。

    撇撇嘴，三两下又卷起来。

    “懒得念，咱们出发吧，争取早点回来还能赶上食堂午饭哩。”

    “……”

    紫衣和六姐妹既无语又觉得十分好笑，原本伤感气氛冲淡不少，有时候其实就这样，无论难过伤心或是抑郁，只要有个插科打诨的家伙随便说几句立刻减淡负面心情，犯二也是一种生活态度。

    六位彩衣仙女送紫衣登船，白雨珺嘱咐天兵们都要拉面罩，小心谨慎别被那些想象力丰富的家伙写进民间鬼怪传说故事集。

    “走喽~去天门转道仙桥~”

    催动小船法阵最大功率，六位仙子还未来得及摆手抹眼泪，船只嗖的一声窜出去倾斜拐弯消失在仙山后……

    抵达侧天门，通过略小的仙桥进行空间传送。

    凡间。

    西溪镇外青石拱桥。

    青山古槐葱葱为背景，斑驳石拱桥上人影孤独，镇子里的人都已习惯董永每天无论风雨站在桥头遥望天空，平静溪水倒影独一人，桥边多感伤。

    镇里人看见那天有神仙打架，众多仙女下凡，都知道董家小子娶了天上仙女，不知是福还是祸。

    槐花落，槐花香，山盟仍旧在耳边。

    抬起手看着手心里那支玉簪，发香依旧，人却不在身旁。

    忽天降细雨，雨滴落额头滑落眼角，分不清雨水泪水，天降水滴打破桥下溪流倒影荡起细小涟漪，阴雨蒙蒙。

    云头有天兵天将与仙子，某龙觉着此次分别算得上难过伤心事，发动天赋降雨衬托愁绪凄凉，也好给那些书生留下发挥想象空间，例如老天不忍天降伤心雨，没人知道面罩内的白雨珺恶搞表情。

    抬头看看天确认时辰，文书有规定，何时下凡何时回天庭，误了时辰可是要对天兵天将治罪，某白绝不会容忍。

    “仙子，你一会儿挑重要的说，坚定点，不然下次来的可就是玉帝麾下天军仙将，到时候我会袖手旁观。”

    “知晓，我知道该如何做……”

    “你有一炷香时间，去吧，请说出你的故事。”
------------

第八百四十五章 槐树下

    石桥照水水照人，相寻难相遇……

    细雨打湿粗衣，董永手握玉簪撑纸伞仰头静静凝望苍穹，期盼老天开眼，企盼梦中仙子回到身边，粗茶淡饭男耕女织，竹溪村路鸡犬相闻，闲看屋前栀子花，然美好刚刚开始忽然消失的无影无踪。

    紫衣是仙女，可天庭凭什么抓她回去？

    镇外茶铺宾客满棚，草席搭棚遮阳遮雨，一碗粗茶香味扑鼻。

    当董永娶了仙女并且被天庭抓回天上的故事传开后，临近县城州城有许多无聊书生士子齐聚西溪，除了好奇心之外更想看看究竟何人三生有幸娶仙女，偶尔也会提诗做赋批判万恶天条。

    至于天条天规如何没人在乎，反正有话题可说就好。

    再说了，谁知道天庭是否真的存在。

    草亭茅棚品茶饮酒，仆人伺候吃喝。

    “我看那董永一介布衣农户，哪里有资格得仙子青睐，仙子若寻红鸾命缘也该是我等书香文人，他纯粹犯了癔症而已。”

    “黄兄言之有理，你我诸位寒窗苦读十余载，博古阅今，仙子当属意你我才对。”

    众多意气风发年轻人不过嫉妒心作祟罢了，反正也没见到仙子，先把董永贬低成粗鄙之人抬高自身，法不责众，反正大家都这么说。

    天空云上，听力超群的某龙撇撇嘴。

    “十年寒窗咋没冻死丫的，还是不够寒。”

    挥挥手，兴风作浪……

    忽然一股邪风吹斜雨钻进茶铺草棚，淋得长袍秀气书生们四散奔逃大喊大叫，某嘴毒倒霉蛋跌倒摔得浑身泥泞，斯文扫地。

    虽撑纸伞，雨水依旧打湿董永鞋子裤脚，湿漉漉冰冷如心死。

    如果……

    能再见紫衣该多好，哪怕只有一眼……

    眼前一花，烟雨天空有明亮霞光自云端落下，令人目光不自觉深陷其中，霞光暖，无数目光注视斑驳石拱桥孤独身影和云端落下的倩影，仙子！真的是仙子下凡！

    “紫衣……”

    轻轻呼唤怕惊醒是一场梦。

    披帛飘飞彩带绫罗紫色裙轻舞，天仙临凡，霞光渐渐隐淡，董永看见泪眼凝咽熟悉脸庞，整个人全部僵住，直至紫衣落在石拱桥上方才清醒这不是梦，是真的。

    那些书生士子以及镇民纷纷傻了，想不到能在这小小西溪镇看见仙女下凡。

    某白坐船头双脚耸在外，无聊看着经典肥皂剧上演，先是不可置信痛苦流泪互诉衷肠，然后扔掉纸伞狠狠相拥不愿与对方分开，不是吹南荒野牛，如果某白来当导演绝对更加煽情，这才哪到哪。

    “先流泪伤心欲绝，看，我说的没错吧。”

    “接下来应该是深深拥抱，瞧，本龙擅长推演天机掐指算命，从不撒谎。”

    “唉，可怜的苦命鸳鸯哦，这一炷香是他们在一起最后的时光，那个谁，对，就是你，帮忙点根香，要潮一点的。”

    众天兵面面相觑。

    “……”

    其实某白已经很照顾了，毕竟是在见面拥抱之后才开始点香，算是钻了天条空子为紫衣获得更多时间，反正天条又没规定必须见面之前点燃。

    拿出熏肉张嘴猛啃，吃得满嘴流油。

    也许熏肉味道一般容易吃腻，可某龙胃口非常大且不挑食，最重要的是天庭除了老君炉可以随时随地点火，哪个仙娥力士敢生活做饭，天天瓜果青菜，食肉动物最受不了。

    伸手整理整理背后头顶披帛，自动屏蔽槐树下那一对苦命情话。

    不在人世间不知人之艰难。

    勾心斗角尔虞我诈遍地危机，一个不好横死家门外，故事都是骗人的，封建旧时代之黑暗远超想象，天平盛世只是权贵老爷们的，与普通人无关。

    从草根爬上来的小人物都知道人间残酷。

    说难听的，紫衣仙子真的愿意放弃仙籍留在凡间绝对活不过一年，不论其它，美貌女子无权无势只会受人欺辱沦落为玩物，现实就这样，何况还有其它诸如吃不饱饭干不完的农活环境恶劣等等。

    不要用想象力去代替现实，会死的很惨。

    “唉，世人皆想成仙，仙人却艳羡世俗情爱，真以为三生石刻字是好事吗？”

    风吹过，船头铜炉香灰洒落凡间……

    雨停。

    古槐树华盖白色水汽升腾。

    树下湿润，紫衣仙子和董永面对面述说不舍，言明必须回天庭，红绳必须断，一切不过是一场梦境罢了，终究会梦醒梦消散。

    远处，原本不忿董永与仙女相恋的书生士子们亦为真情打动，还以为二人从此恩恩爱爱厮守一生，并不知晓董永与紫衣此刻心中煎熬，已有文采出众者作诗赞美，辞藻清淡又不失甜美浪漫。

    “紫衣……留下好不好……不要走……”

    董永伤心欲绝，痛彻心扉。

    “董郎，有些事不是你我所能决定，无法更改，天命难违，其实在西溪镇的日子是我一生中最难忘的记忆，老槐树，小桥清溪，永远不会忘却……”

    “不！能做到！精诚所至金石为开，我愿去跪求老天爷成全我们！”

    紫衣仙子摇头哭着笑，而云朵之上的白雨珺则是摇头冷笑。

    坚定信念能感动上天这种话听听就算了，有句话说得好，天若有情天亦老，连自己这条神龙目前都无法联系主世界古老星球何况是区区凡人，心志坚，事必成，不过是一句给人的一句鼓励而已。

    浩瀚星空无数个世界，运转规矩怎么可能因为情爱而改变。

    没错，很冷血，因为天若有情天亦老。

    扭头看看燃香。

    还剩下少许时间，白雨珺不指望紫衣能够主动飞走，如果没有自己和天兵跟随恐怕她真的一狠心脱离仙籍不走了，而那样正是幕后黑手所希望看见的。

    一根红绳几乎毁掉一位太仙，月老也有他的故事……

    “检查面罩别露出面容，小心那些书生把你们写进书里遗臭万万年，尤其灵修吃香火的更要注意，不然以后吃不到香火只能吃香灰。”

    起身，用丝绸遮住龙角仿佛刺客，看不清面罩内表情。

    直刀横挂腰后。

    手持文书看了看燃香，最后一小截已经燃烧完毕缓缓熄灭，香灰断掉，最后一丁点儿火星完全消失。

    “时辰到。”


------------

第八百四十六章 画地为河

    率天兵从云端跃下！

    密集光点拖着长长尾迹降临，镇子里有人发现天空异常，偏僻小镇何曾见过这等神奇场面纷纷仰头围观，没发现鸡犬牛羊伏地颤抖……

    “快看天上！该不会是天兵天将来拿仙子？”

    紫衣抬头看了眼赶紧告知董永以后该如何，不断看头顶天兵天将越来越近，她明白是白龙仙将故意拖延时间。

    “董郎……我走之后你一定要好好生活，早日成亲生子，千万不要为了我做傻事，不然我会内心不安……”

    “紫衣你在害怕什么？”

    董永看得出来紫衣非常紧张非常害怕，顺着目光抬头，看见一群身穿铁甲怪人从天上直直落下，目标正是老槐树！

    镇子口茶馆已经有很多人辨认出了天上光点是何人。

    “天兵天将！是天兵天将捉拿仙子回天庭！”

    “坏人！拆散有情人眷侣着实可恨，怎能如此横行霸道？”

    气愤天庭严酷的士子们骂骂咧咧出口成章，胆小怕事的偷偷离人群远些省得惹怒神仙受牵连，而树下董永则张开双臂护住紫衣，凭借一股气壮起胆子面对天兵天将。

    “不用担心！我来保护你！”

    被董永护在身后的紫衣笑着流泪，笑董永傻，笑她笨的像个孩子还想保护别人。

    “好笨……”

    白雨双脚落地膝盖微弯卸去力道。

    裹挟而下的气流贴地四散，紧接着是连续二十道身影降落气流持续，落地后，身为仙将的白雨在中间，二十女卫营天兵站在身后，动也不动威武霸气。

    镇子里众人目光已经全傻了，真的有天兵天将前来捉拿下凡仙女……

    白色金纹战甲，头盔遮住面庞，后腰挎直刀，披帛缠绕双肩与后背头顶悬浮飘动，尽显神仙气象。

    细长双腿迈步走到紫衣和动用面前，举起文书。

    “紫衣，时辰到了。”

    感觉头盔面罩里冷冰冰毫无任何感情。

    紫衣张了张嘴想说什么，终究没能说出口。

    只是死死抓住董永双手不愿松开，她心里明白，这一别可能再也无法相见，天人永隔，一切彻底结束，无法再见。

    “董郎……董郎你听我说……一定要忘了我……过你原本应该过的生活……”

    “不……紫衣不要走……”

    有情眷侣嚎啕大哭不愿撒手，白雨摇摇头，今天这恶人做定了。

    走上前一把抓住紫衣左手腕就往后拽，拖着紫衣和董永一步步向后，可两只手依旧死死抓在一起不肯松开，泪珠如细雨洒落，即便真的决定回天庭但到了这一刻却控制不住恋恋不舍。

    董永泣不成声双手抓住紫衣右手不肯松开，情凄意切。

    茶棚里，原本观望的书生士子和镇民们被董永和紫衣真情哭声打动，对天兵天将所为感到愤怒，也不知是谁大喊一声跑向古槐树，人群一起上前帮忙……

    白雨回头看了一眼，秀眉紧皱。

    “过来拉住紫衣仙子，走慢些。”

    天兵上前抓住紫衣胳膊肩膀往后拉，女卫营天兵皆为女子，心里虽同情紫衣但明白如何才是真的好，神仙与凡人不会有结果，早散早好。

    人群跑到树下想要抓紫衣却被仙力阻拦靠近不得，只好抓住董永往后拽。

    “有情人终成眷属！何苦拆散鸳鸯一对？”

    “你们的心都是铁石心肠吗？”

    书生士子大声指责。

    白雨摇摇头，大拇指轻轻一弹将直刀推出鞘约一寸，警告之意再明显不过，然而群情激愤的凡人并不惧怕。

    “我等乃文曲星相护！不怕你这狠心冷酷天兵天将！”

    书生们最容易热血上涌做出些惊世骇俗之事，说的也没错，白雨确实不能够因为这事儿抽刀断人头，不过文曲星护持还是算了，不如说二郎真君护持更有效果。

    古槐树下，天兵拉住紫衣往后拽，另一边镇民书生们拽住董永。

    中间连着的是董永与紫衣紧握的手……

    泪水飘落情悲切。

    白雨一伙兵将彻底成了大反派，坏人姻缘阻拦有情人，这场面，冷酷无情断人姻缘名声肯定跑不了，别说那些书生和镇民，连白雨自己都觉得是不是有点儿不近人情，活生生拆散眷侣，真有点铁石心肠。

    “紫衣……不要走……”

    “董郎……”

    人群亦大声鼓励支持。

    “董家小郎放心~街坊邻居虽穷但有的是力气！”

    不是凡人齐心协力比得过天兵，而是白雨没下令用力拉扯，否则一群普普通通凡人怎能拽得过天兵天将，只是有些事不能做的太绝罢了。

    再拖下去会耽误时辰，能做的都做了，天意难违。

    挥挥手，控制雨水缠住众凡人双脚不得向前，站在紫衣和董永紧紧握住不愿松开的手旁边，表情冷漠抬手。

    紫衣伤心欲绝，看着白雨摇头苦苦哀求。

    “不要……”

    白雨不为所动，轻轻一拂，死死握住的手终于松开，可能……此生再也无法抓住对方，从此绝别，永无相见。

    “回天庭。”

    天兵们拖着紫衣后退准备飞走，紫衣右手指尖与被困住的董永指尖触碰，最后渐渐变远，紫衣的目光泪眼模糊只能看见自己的手和情郎的手，越来越模糊。

    两只手越来越远。

    缘起缔结婚约于古槐树下，缘灭亦在槐树下。

    白雨真实之眼注意到紫衣仙子和董永之间的红线断裂，情虽在，缘已灭，而自己和二十天兵则扮演了不光彩那一方，无论什么时候拆散有情人总会被戳脊梁骨。

    拖着紫衣走出很远，脚下凝聚白云准备飞仙。

    董永竟然挣脱雨水束缚磕磕绊绊冲过来，白雨摇摇头挥手。

    天兵们带着紫衣缓缓飞起直奔云端，紫衣洒泪归天……

    拔刀。

    噌~

    刀尖斜指地面。

    提刀看着追过来的董永，书生士子和镇民纷纷大喊不要伤人，他们看不见头盔面罩后面是何表情，董永面对刀锋寒刃依旧往前，白雨右手高高举起利刃。

    轻轻一划……

    后面众人目光呆滞死寂，眼睁睁看刀光闪过。

    一刀划出一条深沟，河水倒灌水浪翻涌奔腾，竟然一刀在董永与紫衣之间划出一条笔直河流，身为神龙掌控天下水脉，制造河流轻而易举。

    唰的一声收刀归鞘，转身腾空而起飞往云朵船只。

    传记，西溪镇董永与仙女相爱惹怒天庭，遣神将召回，董永不舍追逐却被神将画地为河所阻，河取名，辞郎河。


------------

第八百四十七章 躲黑锅

    雨停了。

    董永跪河岸边低头不语。

    文人士子们已经在整理言词准备作诗写文怒斥天庭无情，群情激愤誓要为董永讨回公道，反正从古至今骂天庭的人多了去，强行拆散有情人真的很过分。

    地面湿凉膝盖寒气透骨，鬓角发丝滴水，目光呆滞。

    “为什么……”

    凄凉哽咽声悲切，伤心至深。

    ……

    屏风九叠云锦张，影落明湖青黛光。

    天庭悬浮仙山美如画，白雨珺返回瑶池临近仙岛女卫营交任务。

    交完任务一溜烟跑到南天门附近任务殿找任务，须得走远些，有第一次背黑锅就会有下一次和下下次，以后遇到黑锅就会扔给本龙，还是趁早接任务跑远些安全，利用空间跳跃藏形匿踪。

    后腰挎直刀来到忙忙碌碌任务殿，找个角落乖巧蹲坐。

    与其他神仙保持安全距离，时刻警惕，遇到一次刺杀若是还不长记性那才是蠢到家，虽然直觉和预测能力没发现危险但依旧谨慎。

    掏出小本本划重点。

    “主世界任务是热门，发布既领走。”

    “大世界虽远了点可人也不少，任务以追杀零散邪魔为主，情况不明容易遭伏击，魔物都是精神病。”

    “小世界的话……”

    略微犹豫功夫，忽然听见任务殿外面有匆匆脚步和喧闹声。

    什么事？

    好奇之下起身出门，任务殿可遥望南天门外仙桥传送阵，白雨珺走到崖边栏杆前手扶栏杆遥望，许许多多天兵天将都在盯着仙桥，包括太仙玄仙天仙等各营将领，一言不发神情肃穆。

    一艘中型战舰通过巨大法阵进入仙桥上空，船头法阵浮现巨大白色和黑色特殊图案……

    白雨珺摘下头盔，其他天兵天将亦摘下头盔平举胸前。

    又一艘运送阵亡将士遗体的战舰返航……

    旁边有仙将细语议论。

    “哪个世界的军队？”

    “应该是瀚海大世界天军，据说那边打的很惨，真仙魏高义天王血战魔族遭围攻不幸陨落，幸亏二郎真君麾下三位真仙赶到，不然怕是五十万天兵天将全军覆没。”

    “玉帝陛下很生气，从附近世界调集三支大军围攻瀚海世界剿灭邪魔无数，更斩杀三名真魔。”

    “可恨！不知还有多久才能打退邪魔。”

    “少则百年多则千年，唉，但愿我等能活到战争结束……”

    此情此景最近出现次数较多，魔族泛滥肆虐，天军前往各世界征战邪魔战死疆场，回来的或是一副遗体棺椁，又或者只是一副空棺材，大多数神仙因为斩断尘缘无依无靠身死无人祭拜，真灵转世，肉身灰飞烟灭回归本源。

    船里装着的是肉身成仙成神的天兵天将，修成灵体飞升做神仙的要么当场身死，无躯体遗留，要么重伤返回天庭慢慢休养恢复。

    仙桥之上众多船只天兵天将起身致意，脱下头盔目视战舰从头顶缓缓飞过。

    白雨珺叹口气，深深感触提升实力重要性，战舰里可是有很多凡仙境将领遗骸，战场如同绞肉机，任你法宝再好功夫再高也经不住数不清菜刀板砖和闷棍。

    目送战舰抵达天庭外围悬浮仙岛，停靠码头，施展法术操控密密麻麻棺椁从舱内飞出停落演武场。

    大营停留七日后会被送往天庭北部极寒区神秘处，回归本源烟消云散。

    这，就是战争。

    目送战船停靠仙岛大营，白雨珺重新戴上头盔拉下面罩。

    幸好，天庭没有张口仁慈闭嘴友善心里全是爱的天真蠢货，把种种不现实理念捧得老高，无知的想要拯救全宇宙，可笑至极，反正某白绝不会做引狼入室这等蠢事。

    回到任务殿角落蹲坐继续翻看任务，目光瞄准小世界。

    目光恍惚回想起原故乡……

    主世界，俗称仙界是天庭所在下方的超级巨大世界，顶尖大神想要横穿亦需要很久才能做到，普通神仙则根本没有跨越的能力，只能借助传送阵进行空间跳跃，至于修士以及普通人类只听说所在地名以及周围地名。

    大世界，数量非常多，比主世界小但依旧很大的星球陆地，战略地位非常重要，当然，最重要的便是人族或者妖族繁衍之地，有数量做基础才能壮大。

    小世界，估计天庭都无法全部登记在册，地球属于非常非常小的小世界且貌似没被登记，白雨珺原故乡则比地球大很多，属于略微有点儿大的小世界，

    小世界任务看样子挂了很久，短的几年内，长的挂了足足有几百年。

    主世界和大世界物质极为稳定，能够承受强大能量体。

    所以神仙可以往来自由。

    而小世界则属于大部分神仙禁地，天地本能的排斥高能量物体降临，所以当初与魔族血战最高修为也只是大乘期，修为高了去不了。

    小世界有邪魔作祟，唯一方法是天庭或道门等等势力扶持的修行宗门出手。

    地球镇北纯属例外。

    因为小世界特殊性，导致某些有特殊本事奸诈邪魔不肯离开恣意作恶。

    也就是传说中的宁为鸡头不为凤尾，当个山大王。

    天庭神仙去不了……

    传送极其困难，魔族耗费高昂代价也不过送了个魔头，天庭也禁不住折腾，费力往小世界传送普通天兵意义不大，最佳方案就是仙将修炼特殊功法凝聚分身，以仙将对灵力以及武技功法的理解加持分身，寻常大乘期根本打不过。

    很少有神仙安排分身去小世界除恶，输了损伤本体，赢了又没啥好处

    凡事总会有例外存在。

    想起闲来无事在女卫营翻阅过许多典籍，记载可能有某些特殊生物能做到无视壁垒进入小世界，天庭有学问的老神仙们怀疑某些神兽能做得到。

    乖巧蹲坐角落，伸手摸了摸嫩下巴。

    “也许……凤凰并未灭绝，八成躲到某个小世界不肯现身，不知我能不能做到，以后也好有个避难场所。”

    小世界星球较为热情，可帮忙掩盖气息藏身。

    以自己凡仙修为在最高大乘期的世界简直就是无敌存在，而且，白雨珺怀疑沐就是记载中无视壁垒的特殊存在，树木性格平淡，更容易被接受。

    “先接个小世界任务试试。”
------------

第八百四十八章 壁垒

    “那个……老家世界叫啥来着？”

    某白望着不断闪烁跳动的任务面板郁闷，从来没去考虑过老家名字，例如地球人更多的接触各个国家或者地区名字而不是谈论地球，格局在那，除非开启宇航时代。

    纠结半天，甩动细长腿跑出任务殿搭一艘仙娥采花船回营。

    半路跳船飞回女卫营。

    又甩动细长腿噔噔跑去大殿翻看星图，以前不把星图当回事儿，临到用时方才明白熟悉交通是多么的重要。

    天仙女将军正伏案批阅文书，抬头，看见高大书桌边缘有一对雪白龙角掠过……

    某白在不需要遵守天条天规时一向神经大条。

    众神仙也不在意。

    毕竟神兽如此老实守纪律已经很不错了，不能指望太多，目前来看天庭内部仅有这么一条正统神兽，总不能要求与人一样严格。

    星图并不是单纯的一张纸。

    很先进，用阵法投射影像有点儿类似3D投影，密密麻麻繁星闪烁还有代表空间跳跃传送阵方向的连线。

    先找到大概坐标，然后放大挨个检查，察看星图是否对的上。

    很快找到老家世界所在。

    “龙眠星……”

    情绪低落黯然神伤，想起极北冰原下那条龙魂，或许，正是因为有龙长眠才将世界更名为龙眠，冰原来历不明海量遗体，一处处空荡荡龙宫，白雨珺总觉得龙眠星隐藏着自己不知道的秘密。

    再次辨认龙眠星附近几个小世界名字，转身离开大殿。

    殿外，女卫营天兵天将们讨论忽如其来的一场绵绵阴雨，总感觉雨下的莫名其妙，不知某龙心情低落难受会引发小范围降雨。

    搭船飞回任务殿直接去翻阅小世界任务……

    翻来翻去完全找不到龙眠星任务，无论是剿灭邪魔又或者其它任务完全没有，想想便释然，有沐那么个超级怪物在，谁还能掀得起浪花。

    查看有没有临近星球任务，翻来翻去还真就找到一个。

    “丞泰星中州有人族修士为祸俗世国度，宗门不敌，猖獗作恶十余年，接任务者可直接斩杀。”

    小世界任务没神仙接，整个大厅只有某龙关注。

    找到文官仙吏接取任务，已经熟悉任务殿流程的大善人亲自办理，见四下无人低头小声说话。

    “将军，小世界任务不好做啊，分身出事丢了面皮不说本体还会受影响，主世界大世界那么多任务慢慢挑嘛。”

    “放心啦，我早已研究出终极杀人王分身，保证轻松解决。”

    “……”

    大善人不知终极杀人王是什么，名号听起来很恐怖。

    摇摇头在文书盖章记录，将盖有大印的文牒交到白雨珺手里，一再嘱咐。

    “任务失败没关系，据说上面已经想法解决小世界问题，要我说啊直接给天兵配备上品仙器方便打杀恶徒，一件仙器不行就两件呗。”

    比拼仙器法宝令白雨珺想起紫衣，堪称宝物贩子。

    “你继续忙，我下凡去喽~”

    “将军慢走哈~”

    白雨珺头也不回挥挥手，径直去往侧天门通过仙桥空间跳跃。

    小心选择一个个节点跳跃过去，绝对不会重演持续数次令龙感到恶心呕吐的跳跃，一路移动过去需要连续穿过二十多道大大小小传送阵，不停顿一定很酸爽……

    当通过仙桥进入传送阵，白雨珺彻底隐匿踪迹。

    星海浩瀚。

    正常情况下传送阵安放在大世界天军大营，有的在山巅，更有许多节点位于荒芜星球，每一次跳跃后某白都会稍微歇息片刻再赶路。

    终于，在晕车之前抵达丞泰小世界之外虚空。

    确认星图无误。

    “怎么感觉……壁垒对我不起作用，莫非本龙能够随意进出小世界而不必使用分身？也就是说随时可以回老家探亲？”

    先试试能不能进入丞泰小世界。

    拉下面罩做好防护，小心翼翼缓慢飘落降低高度，速度很慢，谨慎感受是否有排斥力场存在……

    距离壁垒越来越近心情紧张，神奇的是一直没感受到任何不适。

    渐渐地，身躯竟然可以穿过那看不见的特殊壁垒，而且还感受到丞泰世界小姨发来欢迎波动，有种回家放松舒适感。

    神龙执掌水脉调理龙脉可呼风唤雨，逆天改命探索过去预测未来，苍天厚土孕育所生代表天地意志，无视壁垒随意遨游。

    轻松进入丞泰世界，天空白云呈龙鳞状显露祥瑞。

    中州某个国度奢华皇宫，暖床之上左拥右抱年轻美女的大胡子修士做了个梦，梦见恐怖巨兽自天空而降咬死自己……

    “谁？”

    猛地做起，看也不看大床上那些光滑肤嫩脊背，披着薄薄纱衣来到殿外抬头看天，手指连点推算是否有凶险，绝对不会平白无故梦见不详，定有祸事临近！

    推算一阵脸色有些懵。

    以往百试百灵的推算心法并未发现异常，与之前没任何区别，平淡的一幕令大胡子感到费解，怀疑自己是不是真的享乐太久耽误修行以至于做噩梦。

    “虚惊一场。”

    推算心法没问题，偶然所得妙用无穷，依旧无法推算出变化……

    皇宫高空，身穿仙甲的白雨珺低头扫视，修士染指俗世国度一事确认无疑，一个大乘期修士不去山里修行反倒留在俗世贪恋享受，像极了飞升无望自暴自弃的家伙，大限将至之前放纵享乐。

    准备对目标动手，而且还要声势浩大。

    低头，真实之眼扫视皇宫锁定大胡子修士，发现居然有仙器傍身，怪不得之前下凡仙将分身饮恨于此。

    “不错，带回去能换好东西，来得很划算。”

    扫视全城。

    普通百姓生活状况比得上邪魔占领区，混乱无序，民不聊生。

    撤去白云显露身形，散发柔和荧光悬浮于皇宫上空，懒得拔刀，开口呵斥作恶邪徒，声音传遍全城。

    “大胆修士耿无涯作恶凡间罪大恶极！吾乃天庭神将奉命前来捉拿于你！还不快快伏法！”

    声如炸雷，城内无数人举目围观纷纷下跪求神仙救人于水火。

    大胡子耿姓修士一惊，咧嘴冷笑，并不把仙将分身放眼里……


------------

第八百四十九章 吵闹的分身

    白雨忽然改变主意。

    在那个大胡子拿出一个类似剑匣仙器后某白转身飞逃，眨眼功夫逃出老远，流光离开城池钻进森林空域才停下，而那作恶俗世的修士仗手中仙器猖狂追来……

    目前不打算暴露可随意进入小世界一事。

    在无数凡人面前出风头固然很好，但伏地魔才是王道，最佳方案是神不知鬼不觉斩杀作恶修士。

    大胡子手持剑匣态度嚣张，凭法宝走天下。

    “哟~还是个女妖仙，不如让本座试试你分身有多厉害~哈哈哈~”

    白雨冷笑。

    “你确定？若是她们动手的话你可能会死哦，不信？那就让你见识见识她们的刀法和枪法。”

    脚踏树梢悬浮，小手连掐了五个法印，身后缓缓飘出来五块雪白龙鳞……

    嚣张的大胡子修士忽然心惊肉跳！

    五块雪白龙鳞流光转动化作五个手持各式兵器的白雨，有直刀盾牌，有长枪，还有重刀和乐器古琴，最后一个则空手操纵水法术以及法力浮龙，身周巴掌大云朵环绕，明显是远程法术攻击打击者。

    中间的白雨双手抱胸面露嘲讽，很欣赏此时此刻猎杀目标的错愕震惊。

    因为五个鳞片分身拥有大乘期修为，大胡子才发现自己一直看不透那个头顶有鹿角女妖仙的修为，如虚空隐晦不明，难道……不可能！

    某白伸懒腰打个哈欠，即便穿仙甲依旧盈盈细腰。

    “好困呵~你们去测试战斗水准，天庭没地方试验刚好用这个傻瓜做陪练，多么难得的机会。”

    忽然，怀中竖抱古琴的分身扭头。

    “可是他手里有仙器，严重干扰平衡和真实性。”

    语气委婉声音动听如天籁，一瞥一笑有种与古琴相匹配的含蓄在其中，性格与某白的鬼鬼祟祟完全不同。

    旁边手持长枪的另一个白雨俏鼻冷哼，不把大胡子放眼里。

    “仙器又如何？当勇往直前以手中利刃诛灭天下仇敌！区区法宝何足挂齿！大不了连同法宝一起敲碎！”

    “你说的多你有道理。”

    “对！砍死他！”

    使用刀盾分身和重刀分身各自表态，这番话几乎说到她们心里去，三个近战跃跃欲试狂暴凶狠，而高冷的法术分身似乎不喜欢多说话。

    “现在动手？”

    白雨揉了揉额头，总觉得龙鳞分身是不是不太正常，能说话没啥神奇，诡异的是居然性格不同，像极了分裂症的自己……

    揉揉脑袋抬手一指大胡子。

    “看见前面那个白痴没？弄死他！”

    话音落，三个近战分身手持兵器从三个方向发起猛攻！

    古琴分身古琴立起玉指弹动展开攻击，法术分身小手连续打出法印凝聚一条大型水龙绕身周飞舞盘旋栩栩如生，嘶吼一声直扑猎杀目标！

    耸耸肩，是他要求与分身拼命的，难得有人提这种合理要求。

    “可不能把仙器打坏了，很值钱，不如拿去仙界换丹药当糖豆吃~”

    身形瞬间从原地消失！

    眨眼间出现在混乱战场另一边，手中多了个古朴剑匣，上下抛动掂了掂，挺重，其上有很多破损划痕似乎经历过某些不好的事情，年头有点儿远。

    被围战场中间的大胡子先是愤怒咆哮破口大骂，紧接着寒意直奔天灵盖，再笨也看得出有神仙用未知方法进入小世界，本体未动，五个分身配合如一人凶悍狂野，凶险万分只能招架无法还手攻击。

    打不过，逃不掉，心如死灰……

    某龙持续观察分身磨合演练测试，效果不错，至少不会伤到自己人。

    失去仙器的大胡子不堪一击，五打一，实力碾压。

    “他死定了。”

    重刀跃起凌空旋转用力狠砸，长枪趁大胡子被震退脚步虚浮时上前施展雷暴枪，锋利枪刃刺中其肩膀，古琴弧形音波正中胸口，一条水龙上前缠绕勒紧！

    最后，刀盾手持刀一闪而过！

    收刀归鞘。

    五个分身变回鳞片被白雨收起，凌空站立，看着身首分离的尸体惯性坠落。

    “出来混，没本事之前就不要太瑟，就算我不来灭杀你也会有其他强者，宝物只是身外之物，过于依赖宝物死得更快。”

    伸手一吸，将其储物袋拿走，仰头直飞离开丞康星。

    飞出壁垒后转向去往龙眠世界，想要回去看看出生长大的地方，看看南荒十万大山和蛇妖一族，看看蛇谷是否安全。

    一道明亮流星从绚烂星空划过……

    通过玉牒找到距离最近的传送阵连续三次空间跳跃，抵达龙眠星壁垒之外。

    然而，白雨并未回家，过家门而不入，只能从深空远远遥望那片熟悉的故土，曾经在那片土地上战斗厮杀，有伤心，有幸福，有回忆，静静感受龙眠世界神秘波动中传达的喜悦和关爱。

    不想暴露能够随意出入小世界的能力，以便作为必要时的存活手段。

    所以之前猎杀目标时选择飞进山区，更以分身实施斩杀，即便有心人调查也查不到端倪。

    每次出行离开南天门仙桥都会全力开启隐匿天赋，无比谨慎，非常时期最好不要多生事端，尽量避免进入小世界，记得当初飞升之前在龙眠星留有两块鳞片，待在此处刚好能够借助鳞片分身重临老家。

    四处搜寻找了个黑暗阴影藏身，抱膝蜷缩成一团，闭上美眸……

    再睁开，看见面前摆有供桌瓜果，男女老少百姓焚香磕头祈福，一脸懵，这是龙泽县？一不小心降临神像身上去了？

    搞错了。

    转移神识之前听见一孕妇祈求保佑腹中骨肉平安。

    白雨看见胎儿有先天性疾病，即便生下亦难以存活，看在其真心虔诚的份儿上施展了个小法术治疗，随后迅速离开神像转移至鳞片分身。

    龙女庙，殿内凭空降下一道光柱笼罩孕妇，暖洋洋无比舒适，敬香祭拜龙女的善男信女纷纷大呼龙神显灵保护身怀六甲妇人，群情激动，神迹一事迅速传播发酵……

    蛇妖领地山巅修建有高大神殿，坐于高处黄金龙椅的分身忽然睁开双眼，起身，缓缓走出神殿站崖边遥望领地。

    几年时间一切都很好，山脉般巨树连绵起伏。

    蛇妖们在巨木树枝树干修建木屋居住，精致，典雅，每一处细节充满艺术美，一切以天然原始环境为主，远离工业，绿树鲜花青草鸟儿鸣虫儿叫。

    眼前一晃，个子小小的沐落在肩头。

    “欢迎回家~”


------------

第八百五十章 故乡

    白雨趴栏杆眺望南荒无尽山。

    轻风送来十万大山特有的蛮荒原始气息，无数生灵在这片古老森林出生，或为了食物拼搏或静静生长，有希望，有悲伤，慢慢老去重归森林土壤，生生不息，演绎自然的轮回……

    无尽起伏山林升腾白色水汽，飞鸟盘旋，兽吼回荡。

    沐坐白雨肩膀手扶龙角，笑眯眯，她也喜欢这片充满生机的土地。

    某白张开双臂，闭上眼睛尽情呼吸家乡空气，微风吹得耳边发丝散乱脸上痒痒的，尖耳朵听见的是和煦风声，白裙轻轻飘动，这里没有仙界天庭那种令人陶醉的美景，但是却美得震撼……

    “真好~”

    不知怎的眼神一晃，看见一颗土黄色小小破球。

    睁开眼又什么都看不到，最近晚上做梦总是梦见自己趴在小破球上，无聊就蹬得破球滴溜溜飞转，反正也不知道为啥蹬着玩，想那么做就做了。

    “如果……那个小破球也有森林有大海就好了~”

    “啥？”

    沐听得满脑袋问好，搞不懂啥是小破球。

    “就是这么大一个球，嗯，对，就这么大，可好玩了~”

    某白用胳膊比划圆球大小，觉着不明显干脆又用法术做了个土黄色小球，又觉得不太生动，弄出法力浮龙趴圆球上蹬着转的飞起。

    “……”

    喜欢转球？

    沐还是不太懂，以为每条龙都喜欢做些不同梦境，自己是树不是龙，在沐看来成天做梦捏球玩还不如编织鸟巢，引来鸟儿居住孵化小鸟，每天看小鸟竖起脖子张嘴嗷嗷待哺的样子很开心。

    “你藏在哪？我模模糊糊能感应到你本体但无法确定位置，别的本事没咋变化，隐匿天赋被你发挥到最强。”

    “大概就在那~”

    白雨伸手指了指湛蓝天空某处，沐终于准确发现藏身处。

    “外面不太平，想家了就回来看看。”

    “嗯，外面很大很大，遍布危机却又有着无限可能，更加广阔，最直观的就是战争，从战争可以看透最真实本质，巨大战场看不到边际看不到任何安全，每一个存在都无比渺小，火焰燃烧大地烤红天空，黑烟笼罩世界……”

    自言自语讲述广袤星海最真实一面，看到的不是逍遥自在享受仙法舒适，入目所及依旧是明岚星战场，从外太空看星球只见黑红色笼罩世界，死亡和绝望。

    黑暗中火焰暗红。

    法术绽放最绚烂光芒，杀机凛然。

    满载遗体返回仙界的战舰，数不清的棺椁。

    白雨不是那种只知道享受生活欺骗自己世界美好的鸵鸟，更愿意关注危机，哪有什么岁月静好，只不过有陌生勇者替我们负重前行。

    某龙不愿做没有安全感只知道享受生活的瞎子，一旦遭遇危机如幼儿般慌乱无措，只想明白知晓世间本质。

    用自己的血性为自己争取存活空间，拿起武器，活下去。

    ……

    神华山。

    雷雨飞半腹，霜雪在其巅。

    瀑布挂深涧绝壁千仞，千岩云沧海，半山云雾鼓荡有楼阁庙宇浮沉，纯阳宫一如既往清静，蓬阙碧坛皎然日明，参悟道中妙。

    清虚宫后方供奉祖师大殿。

    分身睁开眼，眼神里多出以前不曾有的灵动，白雨回来看看纯阳宫如何，顺便将这块鳞片修为提升至大乘期顶尖，确保纯阳宫无论何时都有一位巅峰高手坐镇。

    睁眼后看见的是自己被供奉在神位，还以为跑错降临龙泽县，仔细一看分明是纯阳画师懒得画像直接让分身站神位。

    “如果在神位放个软塌就更好了，躺着舒服。”

    起身，浮空轻飘飘飞出大殿去往后山岩石山梁石亭，纯粹看风景。

    顺便显露实力和威势震慑宵小，走兽最重承诺，当初答应师父看好神华山不能食言，说到就要做到。

    大殿里，小丫头准备每日敬香，忽然发现白龙祖师没了！

    “祸事哩~祖师丢了~”

    后山。

    站在山梁石亭里感知气运，龙脸茫然。

    “纯阳宫气运因我化龙飞升而更上一层楼？本龙不愧为最神秘神兽，以后没钱了可以去给别人改善坟地住宅，但愿能有人负得起代价。”

    没有储物袋亦没有茶叶，掏石块为茶壶，采山雪，煮雪品水望沧海。

    借助神华山龙脉将分身实力提升，动静太大，特殊波动引起纯阳宫诸多真人注意，纷纷御剑飞上山查探情况，为首者正是纯阳叶掌教。

    一身掌门道袍的叶子看见石亭身影，微愣。

    白龙白姐姐飞升前留鳞片分身于清虚宫，调理气运，偶尔教导年轻弟子修行，平日里待神位一动不动如雕像，今天……似乎与之前不同，感觉像是真的活了。

    莫非……

    率其他真人落下，站于亭外。

    “拜见白师叔~”

    叶子和众多纯阳大乘期真人恭敬行礼，清虚宫峰主真人稍微一想便明白其中玄妙，顿时无比激动，这可是纯阳众多飞升真人中唯一重回华山的神仙，只要指点一二顶的上平日百年苦修。

    白雨背对众人遥望华山雪，一口雪水入喉，闭目品味。

    “嗯，我只是回来看看，顺便提升分身实力，你们做的不错。”

    作为老一辈训话不能语速太快，越淡然越好，背手做高人状并作沧桑感，其实长得如此貌若清仙完全看不出咋个沧桑。

    “师叔夸奖了，这都是我等该做的。”

    叶子微笑。

    虽然身为纯阳宫掌门但叶子更喜欢南荒蛇妖领地，正因为如此，神华山与南荒蛇妖一族以及九黎白部关系非常好，结为盟友共同进退，也正是有纯阳力荐才使得人间帝王同意强大蛇妖军入中原除魔。

    “魔物入侵应对如何？极北冰原可有尸潮作恶？”

    “启禀师叔，门中弟子于各地重建驻地，与蛇妖军配合斩杀邪魔，保世间太平，另资助北地雪山野人部落，共同清缴尸潮余孽。”

    纯阳最近几年因气运提升重回巅峰，在叶子这位少有的紫虚掌门推动下重建驻地，恢复天下第一神宗赫赫威名。

    “很好。”

    闲来无事坐在石亭里与叶子闲聊。

    各真人趁机带来门下优秀弟子拜见白雨，见见神仙增加后辈弟子修行动力，显然，诸位真人并不了解年幼弟子的想法。

    “拜见老祖~”

    纯阳几代最优秀年轻弟子弯腰施礼，大一点儿的二十余岁，小一点的五六岁挂鼻涕泡，兜里藏有糖果。

    其实，他们心底想的却是老祖看起来比师父年轻多了……


------------

第八百五十一章 组队

    某白回家探亲后鬼鬼祟祟返回天庭。

    作为拥有飞行天赋的神兽，在无数羡慕目光注视下飞过仙桥从侧门回天庭，细长腿甩的飞快钻进南天门附近任务殿，找到大善人交了任务换取奖励。

    想起这个月还没领月例，匆匆回女卫营领工资。

    任务板上丞康星任务完成后消失，有几个散仙和仙将感到好奇遂上前询问。

    “仙友，刚刚那位妖仙真的完成丞康小世界任务？”

    大善人点点头。

    “完成了，已经确认无误。”

    “可否知晓用的何种方法？那可恶修士借助来历不明仙器坑了许多仙将分身，都快成任务殿顽疾，着实可恨。”

    忙碌整理文书的大善人想了想。

    “她用的也是分身，好像叫做……对，终极杀人王分身。”

    “……”

    众仙将和散仙无语，心里觉得那女妖仙精神不正常，不过这名号确实很别致，比什么黑风仙人无极剑尊称号更有趣且直白。

    细长腿甩的飞快跑去领了月例，刚刚出门，丹药已经吃光。

    点个卯，匆匆返回任务殿找工作。

    今天任务殿神仙很多，许多散仙或许听说了天庭召集人手驱魔，不仅仅人族散仙蜂拥而至，连各地妖仙也来了不少，大大小小各式各样妖仙在那翻看任务，妖不喜拘束向往自由，绝大部分妖仙和散仙一样不入天庭。

    从一位高大黑牛妖仙旁边走过，险些踩到矮个子地鼠妖仙，好不容易走到属于自己的角落边吃边看。

    神仙虽多却不会像菜市场那般喧闹，更不会哄抢。

    大家在乎自己的面皮，丢不起。

    人群里，四位凡仙境女散仙似乎在找人，目光更多在女子身上停留，偶尔会上前询问但被大部分女仙摇头谢绝，找来找去，最后才发现角落里有个女妖仙，各自太矮，若不是看见雪白鹿角根本注意不到。

    某白啃肉干，忽然有神仙挡住亮光。

    抬头。

    在南天门任务殿吃肉干，看标志还是位女卫营凡仙仙将，四位女散仙目瞪口呆并叹为观止。

    “请问……仙友在寻任务？”

    某白点点头把嘴里肉干咽下去，好奇她们有啥事儿。

    “嗯，还没找到。”

    “我们结伴做任务少一位伙伴，去明岚大世界追杀逃匿邪魔，战事凶险，组队合作才能确保安全，而且任务奖励很是丰厚。”

    “明岚大世界？我在那边参加过数次大战和决战，很惨，刚刚回来不久。”

    白雨耸耸肩，直到现在还是记忆犹新。

    四人一听顿时大喜，参加过惨烈大战并存活的仙将战力绝对不低，拉入团队肯定比只知道喝酒逍遥的神仙有用，更何况特别熟悉明岚大世界，看样子很可能是擅长厮杀猛兽妖仙。

    女仙不喜征战者居多，想找合适的女仙组团真的很难。

    好不容易遇见一个参加过战役的女仙将。

    “天庭主力大军离开后许多藏匿的邪魔死灰复燃，故发布公开任务，只要登记后去明岚大世界斩杀邪魔即可领取赏金，随时休沐比较自由。”

    白雨手拿肉干回忆，想起明岚大世界的关怀，决定做点什么。

    眨眼，偷偷动用右眼注视未来，查看四人是否有预谋或对自己不利，还好，并未发现异常纯粹巧合偶遇，没办法，在仙界混生活本事不高时谨慎最重要。

    “赏金如何分配？”

    “难度高的按功劳分配，难度低的各取一份。”

    四人欣喜，知晓这事儿算是成了。

    点点头，对这种分配方法感到满意，斩杀厉害邪魔当然看谁出力多就多拿，弱小邪魔分五份最合适，想不到天庭任务殿组队做任务早已形成规矩。

    “好，算我一个。”

    “我们先接任务然后去凡间黑市准备丹药兵器，之后乘船去明岚大世界。”

    于是，某白感叹来到仙界多年终于要去传说中的黑市，把废品换成对自己有用的东西，顺便看看有啥宝物。

    角落里，简单达成协议。

    “兵器？我这有几个战利品还没处理，你们看看有没有需要的。”

    从巴掌大储物袋里翻来翻去掏出得到不久的剑匣，另有其它几个仙器宝物，四位女散仙认真查看，其中用剑的女仙一眼相中剑匣，虽然古朴略旧但是质量很好。

    “剑匣不错，你看看我这里有没有你需要的，等价互换。”

    “我瞧瞧~”

    有一瓶丹药挺不错，没啥特效，就是特别补，神兽直觉丹药对骨骼和鳞片很有用处，另外还有几块坚硬金属，留待以后加持兵器。

    双方对互换感到满意，各取所需等价交换。

    之后接了任务通过侧门离开天庭，并不需走仙桥，直接从旁边跳下去短程飞一会儿就能找到下方山谷里的黑市。

    黑市位于峡谷内，山崖遍布廊桥洞府，洞口挂牌子。

    落地，仰头看向两侧悬崖目之所及全是摊位商铺，谷底水溪旁全是地摊，有的蒙面兜售买卖，也有许多以本来面目闲逛。

    人族与妖族混杂往来，散仙居多，亦瞧见不少身穿天庭服饰的天兵天将。

    “我们各自买所需物品，一个时辰后在这里汇合。”

    白雨看着四人各自去往店铺摊位买东西，用的是天庭发放神秘钱币，几年攒了点儿家产舍不得花，竟然能在黑市充当流通货币。

    把垃圾卖掉换几瓶疗伤丹药。

    收敛气息，身上一直揣了块鹿皮散发气息迷惑外人，谨慎低调。

    在某家店铺换完丹药出门看看能不能捡漏遇到些终极神器啥的，挨个摊位转悠甚至偷偷动用真实之眼，发现标明宝物的确实是宝物，而标明价值不大的全是垃圾，没见到不起眼破烂碎片残存神秘功法，更没神器。

    捡漏可能真的存在，只不过百八十年难得一遇。

    黑市啥都有。

    兵器，防具，丹药，符，功法，矿石，诸如灵药幼苗和某些没有修炼用途的古董旧物，甚至还有人专门倒腾代步木船或云驾等飞行宝物，最贵的是一艘退役的天庭小型战船。

    很繁华，可以找到修仙所需各种物品，只要足够有钱。

    逛了一会儿，回到原地。

    蹲路边啃肉干……


------------

第八百五十二章 重返明岚

    踏上天庭去往明岚大世界补给舰。

    白雨背盾牌腰后横挂直刀，战靴踩踏甲板噔噔响，没戴头盔，尖耳朵塞耳机播放动听流行音乐，白色耳机线连着卡在腰间束带里的手机，有时候拥有整个世界就这么简单，只需要点击播放键。

    照明法阵点亮钢铁通道，左右通行与诸多天兵天将擦肩而过。

    找到舱室进去坐下，想起上次返回天庭时打斗把战舰撞个窟窿，自从二郎真君出手后再无鬼祟身影出没。

    穿盔甲缺点明显，座椅无论软硬都不会感到舒适。

    直刀盾牌放一边卡住，往后一仰翘起腿，闭上眼睛享受音乐……

    船舱坐满天兵天将和各路散仙，高大熊妖仙找了处空地直接坐甲板睡大觉，椅子太小，不合身。

    优美动感旋律让龙得到轻微放松，扭头看窗外。

    战舰缓缓离开军营码头，飞往南天门仙桥，窗外白云仙山悬浮岩掠过，一旦进入传送阵将再也看不到如此悠闲美景，回天庭可能几个月，也可能一两年，反正比继续背黑锅拆眷侣好多了。

    舷窗外画面不断移动。

    金色法阵闪烁，再次遭遇时间近乎静止缓慢现象……

    耳机里的音乐声拉长呜咽，所有乘客都变成慢动作，一缕光明穿过舷窗照亮白雨侧脸，发丝染金边……

    白雨甚至能看清光线里漂浮的灰尘，龙脑袋无比清醒。

    片刻后。

    眼前一晃又恢复正常，舷窗外是一片绚烂寂静星空，几块灰色陨石无声无息从战舰旁飘过，再次感受到明岚世界神秘波动。

    扭头看窗外，轻轻低语。

    “我又回来了……”

    法阵启动，巨大战舰加速朝明岚星靠近。

    突然的后坐力让白雨后背紧贴座椅，躺地上睡觉的熊妖直接滑走撞到物资才停下，某个同伴女仙被自己长发糊住脸，或许此刻终于知晓同伴妖仙将为何扎马尾。

    音乐动听，不知不觉穿过壁垒进入明岚星，窗外景色终于有了变化。

    伸手拿出小本本记录日志。

    同伴女仙四个，皆凡仙修为，一位凡仙境界后期三位中期，自己虽是初期但有神兽特性加持战斗力最厉害，遭遇同级别邪魔数量只要不超过七个有机会解决掉，超过九个必须撤退搬救兵，安全第一。

    凡仙后期女仙姓由单名一个夏字，使剑，或者说绝大部分修士都用剑。

    乱七八糟功能法宝永远也比不过剑流行，白雨不喜欢，不够凶狠狂野，打架厮杀可不管你君子否，只有死活。

    交易剑匣的那个叫陆卿云，穿绿色仙裙是郑环，最后一个看起来三四十岁的女子自称青石，也不知是否经历过刻骨铭心之事才以青石为名号，每个人或者妖都有属于自己的故事，不愿说出来罢了。

    去明岚星挣卖命钱，要么为了奖励要么想在战斗中突破，也有可能纯粹想要去体验战争生活。

    青石女仙遭遇瓶颈，寿限逼近。

    为了寻找提升契机不得不去战场冒险，别以为成了凡仙紧接着晋级太仙，然后是玄仙天仙，大部分神仙止步凡仙境，大限来临逃不脱转世重来，仙寿有尽时，与天地同寿日月同辉不过是一厢情愿谣传罢了。

    战舰遭遇气

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    流颠簸，无法书写便收起小本本看窗外云层。

    最后战舰挺稳，白雨提起兵器跟随人群往外走，目的地到了。

    走到舱门口。

    迎面扑来充斥血腥味儿混乱气息，自从天庭与邪魔血战后对云岚世界影响非常大，魔物对世界的破坏带来毁灭与死亡，虽有风雨雷电四部众神以及白雨的降雨修复，完全恢复可能需要百年时间。

    破坏容易重建难，尤其想要恢复当初生灵蓬勃繁衍不知何年。

    走下巨大舱门时恶狠狠诅咒。

    “呸！脑子里全是肌肉的白痴魔物！除了搞破坏一无是处！”

    难得吐槽，领着第一次来到明岚星的四位同伴去任务殿，这里只是一处天军大营，接下来做任务需要去外围小兵营。

    天知道什么时候把乱七八糟邪魔清理干净。

    轰隆隆……

    战舰距离任务殿很远，须穿过大营训练场和天军驻地，几十匹天马骑士手持骑枪从头顶呼啸而过，天马感受到神兽气息惊慌失措跑远，骑士大喊声远去。

    扛着直刀以及梭形盾牌，晃晃悠悠赶路。

    “嘿！走路看着点！”

    四位第一次面临这等阵仗的女仙听见前面某白仰头大喊。

    一个三丈多高机关术金属巨人近距离路过，很先进，却依旧保留许多青铜器时代特色纹路装饰，每一脚落下都会震得地面砂石弹跳，背后巨剑比小船更大，刀刃崩碎许多细小豁口遍布浓浓暗红色血迹，有血腥味儿。

    机关金属人刚刚差点被某龙撞上。

    听见大吼的机关金属人边走边转身回头看白雨，机关大脚哐哐响。

    某龙翻个白眼举起没扛东西的右手伸出大拇指。

    翻过来朝下，鄙视。

    机关金属人抬起双臂摊摊手，似乎对某龙的鄙视感到无奈，体型巨大难免偶尔看不清路，再说了，怎么可能碰得到神仙。

    白雨边走边解释，显得对大营无比熟悉，而且在外的兵营没有天庭那么多繁文缛节，最为真实。

    “那些都是机关术人偶，有的里面有人有的没人，像坦克。”

    又看见一群天兵围住兽笼，里面有个高大健壮浑身肌肉的魔物，暴躁撞击画满符文金属笼子哐哐作响，机关金属巨人死死按压牢笼，天兵们使用长枪猛刺想要将魔物控制，而魔物不断张嘴咬长枪嘎吱嘎吱响。

    另一个笼子里的受伤瘦小魔物哈哈大笑嘲讽天兵，

    白雨领同伴从旁边路过，看不下去魔物太瑟，张嘴嘶吼！

    “嘶！”

    瞬间，刚刚暴躁的魔物立刻缩到角落瑟瑟发抖，神兽威势极其恐怖！

    “对付这些烂东西要够狠，再瑟就吃了它，味道差了点但好歹是块肉不是，加点盐巴立刻变美味。”

    路过牢笼时上前狠狠踢了一脚！

    咔嚓~！

    踢断魔物一条腿，骨骼断裂声无比清晰。

    “……”

    头顶一艘巨大战舰飞过，阴影笼罩，某白骂骂咧咧横行。


------------

第八百五十三章 承晋

    去大营任务殿登记后再次上路。

    小队被分配去某个尚存的偏远凡人国度驻守，清理躲藏邪魔余孽，从情报分析那边邪魔数量并不多，数量多了的自有大军围剿堵截，零零散散需要雇佣兵和仙将定点清理。

    四人一龙又登上去往目的地的船只，离开码头从云层高度飞行。

    白雨珺用数学知识计算。

    “睡一觉吧，我们要在船上渡过两天时光，我这有毛毯你们要不要？”

    四位女仙齐齐摇头，对某白的印象升级为佩服，不提在战地大营混的如鱼得水，出了安全区还敢盖上毛毯睡大觉。

    木船并不大，乘坐不到三十位神仙，有的如白雨珺几个小队组合，三三两两聚一起，另外还有几个孤狼。

    敢在明岚大世界以孤狼身份猎杀邪魔，都是高手。

    找个角落铺上毛毯躺下去，把自己包住，打哈欠睡着，唯有尖耳朵竖起并不时转动对准声音传来方向……

    云海浮沉，日落月升又迎来日出。

    两天后。

    白雨珺苏醒，简单洗漱趴船舷看地面。

    透过云层缝隙能看见地面详细状况，与战场中心相比至少能有些许绿色植株，记得当初好像曾来过这里降雨。

    越往前越能看见人类活动迹象，田地，官道，破破烂烂小镇村落。

    凡仙后期女仙由夏翻看任务文书关于地理简介。

    “此地国名承晋，战争时期幸运未被灭国屠城，有大量邪魔潜伏伺机作恶，特别警惕……承晋国曾被魔族统治十余年，有暗中屈服魔族迹象？”

    闻言，白雨珺撇撇嘴，对这种情况并不感到陌生。

    “很简单，当被邪魔占领并采取血腥统治后会让某些心智不坚者屈服，勇敢反抗的英雄都死了，剩下失去希望之人，罚做奴隶苦力，鞭挞刑罚加身，受不了苦最后臣服魔族很正常。”

    “可他们是人族……”

    “没啥可奇怪的，你不能指望所有人都拥有正常思维，不然监牢是用来饲养老鼠的么，再说了，长达十几年压迫威胁，也不能怨他们改变立场。”

    “向谁屈服无所谓，把魔物杀光然后摆他们面前，上一堂生动的魔族庖丁大全讲座，很快就能迷途知返。”

    “……”

    船上众仙暗叹不愧为神兽，凶狠手段张口就来。

    木船飞过一座高大山脉，远远望见承晋国都城，白雨珺五个准备下船，其余人继续去往目的地驻守。

    抵达都城上空。

    “跳船~”

    白雨珺当先跳下去，其余四位女仙紧随。

    五道流光拖着长长尾迹穿过梦幻般云层以小角度坠落，在前方的白雨珺动用真实之眼扫视全城搜索是否有邪魔潜藏，果然有发现！

    “发现魔物，在东边城门往西第七条街道富人区地下，一个魔头领十余低阶魔物，第一笔买卖来了。”

    活该那些魔物倒霉碰见神兽巡视，兽类擅长追踪搜索，感知力强。

    更何况神兽，只要有白雨珺在，费尽心思藏得多严密都没用，无论人族还是魔族在追踪和反追踪方面皆都不如妖兽，更别提灵兽仙兽神兽，只能说活该倒霉。

    都城

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    街道，许多百姓看见天上五道流光转弯，直奔城东！

    快速拔刀向下猛劈！

    就见巨大刀芒闪过自天空落下，崩碎富人大院假山房屋劈砍地面，将好好地面砍出巨大豁口露出地下深坑洞穴，紧接着四位女仙的攻击顺着豁口钻进洞内肆虐……

    碎片乱飞，法术余波冲击撞碎附近房屋瓦片，许多路人被砸满脸是血奔逃，厮杀惨烈，周围民宅不断垮塌！

    白雨珺左手举盾右手持刀打得那魔头无还手之力，四女仙以法术不断重创魔头。

    其实是让她们四位熟悉熟悉战场滋味，省得关键时刻掉链子，只有经历过惨烈战争才会明白战争与斗殴的区别。

    刀法犀利刁钻，短短片刻功夫直刺魔头要害。

    初战告捷，砍掉魔头头部骨骼作为信物方便以后换取奖励，至于其它低阶魔物在第一道刀芒落地时就被刀气斩杀。

    附近许多百姓站在坍塌围墙废墟围观指指点点，官府捕快不敢靠近。

    唰的一声直刀归鞘，盾牌组合成臂盾。

    “没啥值钱东西，混的真惨。”

    两只小手搓几下弄出火焰扔过去，遗体被点燃焚烧，烧的差不多了才遇到附近兵营驻地赶来的几十个天兵。

    双方互相确认身份无误，天兵返回兵营而白雨珺五个决定去城里转转。

    施展幻术隐去真实面貌穿着，在某白提议下先去最好的酒楼用餐，天天肉干腊肉早已吃腻想要换换口味，点满一大桌子饭菜慢慢吃。

    包厢靠窗，木窗雕花风吹日晒显旧，倚窗可观望街道集市行人。

    敏锐的白雨珺发现问题……

    “你们有没有觉得城市里有很多魔族风格？”

    四位女仙面面相觑，修行方面她们是行家特专业，开启修行之路便每天全身心投入到钻研提升当中，擅打斗，行走市井方面经验不足，比不上常年做商贩的某龙。

    “此话怎讲？”

    白雨珺用筷子夹起一块肉左右翻看，撇撇嘴扔回盘子。

    “可能是魔族统治期间潜移默化影响生活习俗，例如发式，虽然还是人族发式但多了些魔族散乱狂野风格，即便贵族亦是如此，要知道曾经的贵族可是有一丝不苟传说。”

    “建筑风格更加粗狂，这雕花窗许久不曾更换修缮，风雨侵蚀快烂透了。”

    伸手一捏，捏碎腐朽木材。

    “还有，你们看街上行人交谈，几乎见不到礼仪，言行粗鲁更加暴戾易怒。”

    四位女仙往外看，果然发现细节方面有很大问题。

    白雨珺继续讲解。

    “之前我以为酒楼能吃到精致佳肴，可口味很伤感，你们看看这几盘菜，鸡肉像是活生生扯碎而不是用刀切，肘子肉里能看见半生不熟红色血丝，烹饪手法单调，幸好我不是人不在乎半生不熟或者生肉。”

    筷子一扔，脚搭餐桌往后仰背靠窗户拿鱼刺剔牙。

    “魔物们居然没吃掉这些人类，莫名费心改造经营，此事必有蹊跷~”

    凡仙后期女仙由夏皱眉，她们经过白雨珺提醒才发觉刚刚的不适应究竟来自哪里。

    某白吐掉鱼刺。

    “呸~谨慎些，做好随时逃跑准备。”


------------

第八百五十四章 黄泉

    沉闷夜幕降临。

    白雨珺一行五位神仙飞跃都城上空。

    扫视城池，灯火渐渐熄灭只剩阴森寂静漆黑夜晚，黑云蔓延遮蔽星光，犹如腐烂散发恶臭尸体流淌黑红色污水淹没天际，弥漫血腥气息凉意刺透肌骨，阴风呜咽亡魂哭嚎。

    天兵天将驻守震慑恶灵。

    没有成气候恶鬼诞生，只有徘徊不去的怨魂。

    可悲又可怜。

    地面目之所及尽是些漫无目飘荡的阴魂，太多了，魔族肆虐十余年，亡者不计其数，魔，带来的只有死亡与毁灭，至于什么魔族是一群斗争失败的神这种话就不要再提了，是正是邪，是神是魔，以所作所为做准。

    五道神圣流光划破黑暗天空，带来希望……

    得小心些尽量收敛威势，省得一个不注意释放气势冲散弱小幽魂。

    “没什么好奇的，到了夜晚就会有数不清亡魂从藏身处钻出来游荡，太多太多，冥界阴差忙不过来。”

    白雨珺飞行中淡淡说道，为四人解释明岚世界现状。

    “记得明岚大世界战事结束一两年，为何冥界还没能收走阴魂？”

    怀抱剑匣的陆卿云疑惑不解。

    某白耸耸肩。

    “我问过阴差，因为发生战事的不仅仅只有明岚大世界，其她大小世界很多很多，地府为了方便接纳亡魂特意在夜晚让黄泉路现世，前面山谷就是，我们去看看顺便打听点情报。”

    飞在前头的白雨珺翻转身姿。

    如战机划出一条弧线下降高度直奔山间黝黑山谷，留下一条淡淡荧光尾迹，四位女仙听说过黄泉路现世但从未见过，好奇之下紧跟下降。

    山谷黝黑狭窄，幽幽磷火照亮谷口。

    阴风阵阵，淡淡半透明人影密密麻麻贴地漂浮。

    生在阳间终有散场时。

    鱼灯引魂往地府，踏上黄泉不归路……

    白雨珺拿出身份玉牒示意身份，朝谷口降落。

    身为冥界在外执行者有寻常引魂阴差亦有鬼卒鬼将，比不过天庭军事强大但也算一支可靠军力，此刻便有数百鬼卒和一位鬼将镇守黄泉路，收拢亡魂入黄泉路，双方都是体制内同僚。

    落地时引发亡魂躁动不安，某白无意泄露一点点威势而已，但两百多米长神兽对普通阴魂来说过于恐怖。

    面色苍白鬼将眼皮直跳……

    只能感受到淡淡威势却分辨不出是谁，以为携带某种厉害仙器，略微沉吟，走上前与来客打招呼。

    “地府鬼将丁某见过诸位仙子，还请收了神通免得惊吓鬼魂。”

    面色友善施礼拜见。

    “天庭仙将，我姓白，非常抱歉刚刚吓了你的鬼。”

    “……”

    鬼将和四位女散仙无语。

    白雨珺五个分别自我介绍，双方算是简单相识。

    某白收敛气息后连鬼魂也感受不到威势，溜溜达达走到黄泉路前往里边张望，阴风寒，就见谷内大路沙尘四起黄沙漫漫，绵延鬼魂连成一串无尽头，一步一步往前，直至身影消失于黄沙。

    “彼岸花呢？传说黄泉路开满彼岸花，如血绚烂红艳，花叶

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    两不相见，花香能够唤醒鬼魂生前记忆，留下自己的故事。”

    彼岸花又被称为引魂花，盛开于黄泉路，大片红色，远远看上去像鲜血所铺成的红毯，也是漫漫黄泉路唯一的风景与色彩，唤起心中记忆，指引向幽冥。

    垫脚抬头努力观望，可除了黄尘啥也没有。

    鬼将觉得这妖仙爱好独特，竟然对与修行无关的彼岸花感兴趣。

    “往里走才能看到彼岸花，很美。”

    某白点点头。

    “有空一定去看看。”

    四位同伴和鬼将都以为白雨珺开玩笑，实际上并不是，冥冥中有种神秘直觉，自己能够穿过壁垒进入任何一界，不知算不算是神龙天赋。

    眼角看见旁边鬼卒畏惧黄泉路……

    想起来这里目的，左右看看没有魔物潜伏低声开口。

    “丁将军，你麾下鬼卒阴差无处不在想必消息灵通，这承晋国是否魔族潜伏？我们来此地可不是混日子是真的打算开杀戒，还请帮忙。”

    丁姓鬼将略微沉吟说出自己的发现。

    “既然如此丁某也说些蹊跷，战后亡魂遍地徘徊不散，我手下鬼卒发现有的地方无厉鬼滋生亦无增多减少，亡魂来不及收理很容易引发混乱不安，可那几处却平安无事。”

    “吾率兵假装路过查探并未有任何发现，可能是某法力低微本事不济。”

    自嘲笑笑，鬼将用法术描绘地图标明位置。

    “多谢丁将军帮忙，若是有事用得上尽管吱声。”

    “一定一定。”

    得了情报的白雨珺狂野躁动跃跃欲试想去打架，四位散仙亦是同样想法，几天不睡觉对神仙来说完全不是事儿，斩杀邪魔换奖励更重要。

    寒暄一阵告辞离开，五道流光飞上天空直奔荒郊旧战场。

    密密麻麻亡魂被鬼卒驱赶朝黄泉路聚集，黄沙漫漫，丁姓鬼将看了看黄泉路不着痕迹远离几步……

    黑云如墨天空漆黑无风，流光疾驰。

    飞着飞着，白雨珺回想起鬼卒惧怕黄泉路退缩远离，猛地顿住身形并招呼同伴停下，嘴角冷笑！

    “等等！”

    转身，双眼看向夜色下黄泉路所在山谷。

    “此地有鬼！堂堂鬼将在仙将出示玉牒后拿不出身份信物，鬼卒鬼将身兼地府神职竟然畏惧黄泉路不敢靠近，我怀疑姓丁的鬼将有问题！”

    由夏女仙皱眉，神仙直觉敏锐，她们经白雨珺提醒亦发觉不妥。

    “回去抓住他就知道真假，承晋国仅有一批天兵驻扎，若鬼将鬼卒真有问题那么肯定是故意放过兵营用以麻痹前来剿杀邪魔的仙人，再设伏出其不意偷袭，冒冒失失过去必定会中了邪魔奸计！”

    “不急，我先去旧战场查探虚实，你们先去兵营假装调兵，若旧战场真有问题我们就先干掉那个鬼将！”

    “那里有埋伏很危险！”

    “尽管放心，潜伏追踪啥的我才是行家，如果对方太强我会向天军大营求援，万事安全第一。”

    当面隐匿气息证实能力，商议之后四人同意白雨珺的计划。

    黑暗夜空沉闷压抑，五道流光转弯直奔某处高山之巅天军小型兵营……

    新白蛇问仙


------------

第八百五十五章 刺客

    轰隆隆~！

    长达数公里闪电在浓墨漆黑云层之间蔓延，照亮世界，游走云端蜿蜒编织电网，震耳欲聋雷声惊醒熟睡生灵带来恐怖天威，瞬间亮如白昼眨眼再入黑暗，雷声电蛇复起！

    黑暗大地一次又一次被照亮。

    闪电横空天地转瞬白茫茫，荒芜旧战场灰黑色泥土阴森恐怖，神魔大战致使能量紊乱草木不生，遍地断裂兵戈怪异骸骨，残破头盔眼眶黝黑仿佛无情注视天空电闪雷鸣。

    又是一道闪电落在附近，很亮。

    干枯老树风悲凉，树下孤魂游荡漂泊……

    雷声仿佛就在耳边轰响，震颤欲撕裂听觉，紧随而来的是一场大雨，哗哗雨声与雷声成了天地间唯一声音，冲刷荒芜旧战场洗涤尘埃，浑浑噩噩亡魂依旧盲目游荡，徘徊。

    有黑色影子贴地飘过。

    白雨珺换上黑色夜行衣并遮住龙角尖耳，脚不沾地浮游。

    也许是潜伏本能特征与人类不同，并非站立，而是伏身如游鱼般贴着地面游动，将潜伏天赋发挥至最强，双眼使用红外感应捕捉旧战场异常，能量紊乱，法术探测效果太差。

    就像是黑暗中猎食者，隐藏自己的同时寻找猎物。

    雷电暴雨是故意操纵天气所制造，借助雷雨能最大程度隐藏气息。

    游走一段距离便会停住身形。

    扫视无异常继续前进，双腿轻轻摆动贴地游走，抬头扫视寻找黑暗中猎物，雨水落头顶顺脸颊滑落……

    突然定住身形不动！

    双眼看到的是深浅不一红外线组成画面，泥泞旧战场有细微温度异常！

    如当初蛇类时静止浑身定住，只有双眼来回搜索，最后将目光放在坡下一具半腐魔族尸体上，双眼瞳孔聚焦，发现魔物尸体心脏部位有微弱温差，记住温差特征，继续扫视附近区域同样尸体进行比对……

    动用真实之眼！

    至少发现八具异常魔物尸体，是活的！

    果然是陷阱，呵~魔族与鬼物合作耍心眼水准不弱于人类。

    借助雨幕掩护无声无息后退，贴地两尺高缓慢倒退游动，白雨珺不知道那几个善于伪装成半腐朽尸体的是何种魔物，也不打算冒险挑战，假如一个或者两个绝对毫不犹豫出手干掉，数量多了危险系数成倍增高。

    神龙若是一心研究如何潜藏，那真是业内高手。

    偷偷离开旧战场。

    与此同时，都城附近高山顶兵营。

    由夏等四人看着面前怀抱古琴的‘白雨珺’感叹神兽分身果然神异，身临明岚大世界方知晓同伙妖仙并不是严格意义上的妖仙，乃神兽白龙，目前唯一在外出没真正神龙。

    闭目不语的分身忽然睁开美眸，轻声开口，语声空谷幽兰，温婉浸人心。

    “旧战场有陷阱，我去刺杀伪鬼将，你们小心防备魔物偷袭。”

    说完便切断联络。

    陆卿云觉得应该一起动手更有把握，毕竟对方拥有鬼将实力，抱起剑匣准备动身去协助白雨珺。

    “她自己太危险，我们合力击杀伪鬼将更有把握。”

    怀抱古琴的分身摇摇头。

    “其实，我真正身份是刺客……”

    大雨倾盆雷声滚滚，闪电惊吓谷口魂魄躁动不安，古老而神秘黄泉路黄沙漫漫并无任何雨，亘古不变。

    谷外，身穿灰色盔甲的鬼将亦畏惧天雷。

    鬼卒们弯腰侧身目光恐惧看向天空，每一次电蛇游走都会吓得鬼物们不自觉低头，仿佛这样就可以躲避雷电，雷电饱含天地之威，最克制邪祟鬼物。

    鬼将一直未感受到旧战场方向有打斗波动，分不清是消息走漏还是天庭神仙计划招来更多仙将围攻，无论哪一种都对己方不利。

    雨水落灰色盔甲顺着缝隙落地。

    与寻常鬼物不同，鬼卒鬼将身躯凝实，且盔甲亦使用金属打制。

    “好大的雷雨……”

    头盔下灰败死气瞳孔倒映天空恐怖闪电，气氛压抑，感觉每一秒都无比难熬，闪电照亮坠落的雨滴以极慢速度从眼前划过，天雷威势压得浑身难受，想起当年活着时遭遇紧张危机喘不过气憋闷感。

    大地雨幕瞬间明亮又黑暗。

    密集魂魄边缘，某个半透明小女孩扭头看向一旁，每当闪电照亮天地时有个伏地身影静止不动，天地黑暗，再次明亮时出现在另一个地方动也不动，每次闪烁都会往前移动一段距离并定住。

    黑色夜行衣，小手浮现鳞片利爪！

    毒蛇潜伏靠近随时发起致命一击，眼神冰冷，兽类竖瞳里站在谷口的鬼将越来越近……

    磷火孤灯雨中摇晃明灭，照亮黄泉路。

    一道更粗闪电自天空形成，慢镜头画面不断朝山谷侧岩石接近，众多鬼物面色惊恐，而鬼将则条件反射抬手阻拦刺眼强光，时间仿佛定格……

    突然！

    鬼将感觉后背发麻似遭毒蛇偷袭！

    只来得及条件反射闪避，奈何仓促之下反应太慢，眼角看见一个黑色身影在闪电照亮天地瞬间贴近！

    布满细密白色鳞片指甲如钩小手沿着盔甲缝隙扎进盔甲！借助爆发速度撞击！刺穿要害同时狠狠冲撞并带着鬼将朝天空拔地而起！

    与此同时，即将劈中岩石的粗壮闪电转折，灰败眼球倒映闪电越来越近……

    神龙震邪灵，代表天地之威闪电，耀眼光芒照亮山谷，天空另有数不清电蛇汇聚，整个世界刺目睁不开眼！

    扎进盔甲内的利爪抓住鬼将要害，双手高举迎接闪电降临！

    时间仿佛定格……

    电蛇编织球形闪电，耀眼球形闪电内部惊恐灰败的伪鬼将正在分解消散，分解出去的碎片被闪电泯灭燃烧，此闪电非寻常，融合了跨越龙门时对雷电最高领悟。

    高举鬼物召来恐怖末日！

    茫茫亮光晃得睁不开眼，白雨珺露尖牙冷笑。

    “敢陷害本龙，你将彻底死亡，泯灭~”

    伪鬼将被抓住要害痛苦挣扎哀嚎，灵魂尖叫刺耳！

    “啊……”

    仰面朝天的鬼将遭雷电轰击导致皮肤肌肉不断分解，坚持片刻后无声崩毁鬼气四散，接着被闪电焚烧殆尽，雷电对白雨珺无害却对他有致命杀伤力。

    身躯消散灰飞烟灭，仅剩一套鬼将盔甲被龙爪提着。

    雨还在下，打湿黑衣又很快因热量蒸发，遭雷电烧成火红色鬼将盔甲滋滋响，蒸发水汽缓缓上飘。

    毫不掩饰威势，穿破雨幕飞走……


------------

第八百五十六章 异常

    白雨珺飞回山巅兵营。

    “吾乃女卫营仙将白雨珺！遵天规正式接管承晋兵营统辖权，立刻启动防御大阵准备迎战邪魔，向最近兵营发求援传书，全力备战坚守！”

    兵营内数百天兵确认玉牒无误后接受指挥，以最快速度开启兵营防御法阵并点亮武器平台法阵！

    由夏陆卿云四个虽然凡仙修为但非仙将，无权指挥天兵。

    身为女卫营仙将拥有天军仙将玉牒，为正职神将，紧急情况下可接管没有特殊任务且无仙将统辖天兵指挥权，目前只有白雨珺一个仙将。

    天兵各就各位，兵营上空升起笼罩整个营地金色法阵。

    呈半圆形，符文流转闪烁。

    在五个凡仙实力神仙加持下防御力惊人，别说八个，就算再来十二个也打不破天庭特制防御法阵，白雨珺可不打算硬拼，凭借法阵坚守等待援兵才是正途。

    兵营严阵以待……

    时间流逝，天色渐亮雨渐停。

    邪魔并未因折损人手而恼羞成怒大举反攻，事出反常即为妖，白雨珺面色不太好，暴躁易怒的敌人最容易对付，最麻烦就是这种沉得住气的。

    想想便释然，沉不住气也不会在天军高压下潜伏许久。

    距离最近的某兵营援兵赶到，商议后决定主动搜寻围剿邪魔，上前天兵天将浩浩荡荡搜索，却发现那些擅隐藏埋伏的邪魔跑了，毫不拖泥带水，半个晚上时间足以逃到足够远，紧张忙碌半天竟是这种结果，非常意外。

    在白雨珺看来，魔族都是那种一言不合你死我活的类型。

    根据白雨珺所描述，大营发来的文书确认旧战场设伏的魔物是最高通缉单上要犯，设计陷阱伏杀十余仙将散仙，有太仙甚至玄仙专职四处搜寻追杀。

    被做掉的鬼将经确认证实是假的，真的已惨遭加害。

    伪鬼将亦是通缉名单里的要犯，遗物可证实身份，大营来的仙将确认无误后发放悬赏奖励，很可观，至少能换一件仙器。

    某白依旧不爽，紧张半天结果一拳打中棉花。

    那股憋屈劲儿特难受，已经做好狂暴大战再弄死一两个邪魔准备，好嘛，居然跑了，要不是任务分配在承晋驻守早就循迹追踪暗杀，还能弄一笔赏金。

    憋闷之余跑去都城酒楼吃饭消遣，拉上四位队友同去。

    依旧是二楼靠窗位置。

    坐椅子往后仰，椅背靠窗沿斜躺，站没站样坐没坐样，与四位文雅矜持女仙相比某白太散漫无拘无束，一手筷子一手烤羊腿猛吃，尖牙方便撕肉，小嘴全是油……

    “邪魔全都跑了，以后我们去哪除魔领赏？”

    绿衣郑环好奇问道。

    正用脚推动椅子前后摇晃的某白咽下整条鱼，含糊不清回应。

    “唔我有种感觉，那几个通缉单要犯肯定还会回来，吧唧吧唧这承晋国未被屠杀殆尽也未烧成荒地，总有所图，它们绝对不会放弃。”

    “承晋国到底有什么让凡境魔物流连不走……”

    “查不到，我快把附近掘地三尺，唔唔不曾有异常，连棵灵草都没得。”

    又是一条煎鱼，鱼刺是否松脆无所谓，一口咽下去转眼消化掉，油炸食品吃多了可以增肥。

    外貌年纪最长的青石忽然开口。

    “如果明面找不到，那就肯定是秘境，这是唯一合理解释。”

    青石夹起一块肉看了眼，发现肉皮有毛根且红色血丝未熟透，早已脱离人间烟火受不得这种茹毛饮血随手扔出窗外，看得某白心中暗道可惜。

    听到秘境二字，除了白雨珺另外三位女散仙瞬间精神百倍。

    “世间秘境大小不一，邪魔很可能在等待秘境开启不然不会冒险现身，有大概率发现宝物，以雨珺你的搜索能力都未发现藏身处，那么只有可能是秘境。”

    “这么说来……我们得等混蛋邪魔回来？”

    “没错，如果再次回来就证实我猜的没错，它们舍不得放弃。”

    白雨珺沉默思索。

    总觉得不大像是有秘境，魔族在承晋国的表现实在怪异，未施行屠杀且想方设法同化该地区人族，仅仅只是秘境的话没必要如此麻烦，背后到底隐藏什么？

    天赋不能乱用，若不是动用右眼注视未来代价太高太累早就看了，注视未来，想要看的事越重要干系越大消耗越大，否则某白早就逆天无敌，天之道，有所得必有所失。

    二楼客桌较多，座谈聊计划时听见旁边另一桌吵闹。

    某个约莫四十余岁男子与同桌争论。

    好像是和天庭以及魔族有关，争论谁更强，虽然绝大多数人都认同天庭，却总有人觉得太无趣喜欢与众不同吸引注意，简单说谓之寻找存在感。

    “无论心里承不承认，魔族不得不令人佩服。”

    特殊言论引得二楼众人注意。

    同桌另一位年轻人感到不满，情绪激动与四十余岁男子争吵。

    “妖言惑众！魔是我们的敌人，十余年来操纵朝廷祸乱朝纲民不聊生，邻国十室九空百里无人烟，食人肉喝人血强征青壮不见返家，祸害无辜女子作恶多端，最后还不是被天兵天将打得如丧家犬狼狈逃窜！”

    那中年男子见其情绪激动更加得意。

    “呵呵，难道承认魔族厉害就那么困难吗？愤怒莫不是因为心虚？谁知道死了多少天兵天将才打赢魔族，当冷静理智认清与对方的差距，不可盲目自大。”

    一番话气得年轻人大怒，恨不得上前将其踹翻毒打。

    中年男子却忽然变得苦口婆心劝导，从己方角度考虑应承认魔的强大而不应盲目自大，谦虚使人进步骄傲使人后退，年轻人脸红，言论说得之前生气的四位女散仙亦深感有理，但总觉得哪里不对……

    就在这时。

    啪！一根骨头打中男子油腻肥脸。

    “唔……谁打我？”

    捂嘴满口鲜血愤怒四望寻找黑手，刚刚那一下打得头晕眼花掉了一颗门牙说话漏风，凶器是根肉未啃净猪腿骨。

    窗边，白雨珺翘腿冷笑，手里另一根猪腿骨抛上抛下。

    “你这种人我见得多了，根本不是劝导谦虚实是潜移默化致同族失去信心，少在我面前玩混淆谦虚与自卑那套把戏，分明是想磨掉同族锐气和自信。”

    “值此争斗之际不奋勇对抗却忽悠同族畏惧退缩，耍小手段玩阴谋算计，看来魔族是真的即将覆灭。”

    白雨珺提醒了四女仙，此乃心理潜移默化手段。

    男子恼羞成怒。

    “臭丫头胡言乱语懂甚？”

    “你是在骂我？”

    某龙抓住猪腿骨握紧，才不管是否欺负凡人传出不不好听，反正咱又不是人何必在乎区区虚名委屈自己。

    “骂你怎样！表情那么凶来打我啊！”

    嘭……哐当咣咚……咔嚓……

    二楼食客们目瞪口呆，筷子夹菜定住连肥肉掉衣服上都没注意到，就在刚刚，那小女孩暴起，挥舞猪腿骨打得男子趴地上动也不动，红色血液顺地板缝无声扩散。

    扔掉断裂猪腿骨，扭扭脖子。

    “活了一千几百年还是第一次见到这种要求，呵被占领几年就膝盖生根的可怜虫，居然臣服邪魔，呸没了脊梁骨的废物。”

    拍拍手，招呼同伴潇洒下楼。
------------

第八百五十七章 时光回溯

    急雨过境，冲刷灰烬显露兵刃碎片。

    旧战场黑云低沉悬头顶似要落地，无风，死寂压抑，遍地残破盔甲刀剑似乎在述说战役惨烈，水洼里的水呈灰黑粘稠状，偶尔咕嘟冒泡，浓浓腥臭味扩散，这片土地连恶鬼都不愿踏足。

    魔族特有的骷髅头骨张嘴无声嘶吼咆哮，颅骨很大，一截弩箭穿透前额。

    旁边还有一杆半截天庭制式长枪，碎布条低垂轻晃。

    寸草不生死亡地带……

    一缕阳光刺穿黑云洒落寂静世界，照亮战场遗迹。

    巨大魔族骷髅骨眼眶黑洞洞，忽然，一双小号银白色金纹战靴缓缓落下，脚尖轻点骷髅脚掌踩稳站住，天空阳光消失，仅剩散发淡淡荧光纤瘦女仙将。

    白雨独自回到旧战场。

    “能量场紊乱，什么也感受不到。”

    拿出蒲团放骷髅头顶，找个舒服姿势坐下去，打个响指。

    啪~

    十余个分身朝四周扩散，仔细感受每一处能量地毯式搜索，当初雨天探测过，不死心今天再次碰碰运气。

    魔族蹊跷行为总该有个理由，白雨最喜欢打碎别人计划，总要对得起异数称号。

    包括现在，此时此刻恐怕没人知道某龙在旧战场徘徊。

    分身四处搜查，正主龙脑袋飞快运转计算。

    十余个‘白雨’飘来飘去感应是否有异常，就在这里发现魔物设伏，也只能先来旧战场转转，也许运气好就找到问题所在呢。

    时间一点点过去，无任何收获。

    抬头望天，仿佛透过黑云看见太阳所在位置，正午时分，该吃饭了。

    拿出大块酱牛肉享受美味，非耕牛，某龙饿得急眼跑去深山打猎进食，恰巧碰见溃逃恶魔杀死一头野牛，在魔物绝望眼神中从天而降，将其杀死，占有对方捕获的猎物供自己享用，此乃自然界常有的事儿。

    制作酱牛肉应当选择牛腰窝或牛前腱。

    切成大块，浸泡后准备调味料，慢慢炖出来的最浓香，

    美味酱牛肉色泽酱红油润，牛筋色黄而透明，肉质紧实，吃起来不咸不淡酱香浓，香嫩爽口，不硬不柴。

    小手抓起大块美味，露出尖牙小口啃食。

    眯眯眼做幸福状……

    “吧唧吧唧~真香~”

    午饭要吃的精致满意才行，绝不可糊弄，两百多米长身段可不能吃空气活着，吃肉吃素吃盐巴，均衡营养才能保持鳞片色泽光鲜，嗯，另外得吃些磷虾才行。

    吃完午饭。

    漱口保持口气清新防止蛀牙，四处张望发现分身依旧无任何发现。

    “唉，都停下吧，非得逼本龙动用惊天地泣鬼神前无来者绝世大招，离远些，小心别溅一身血。”

    分身手持兵器围成圆圈隐隐组成阵型，展开防御。

    白雨收起蒲团和半块酱牛肉，脚尖轻点，轻盈飘起落向前方沟壑，非天然雨水冲刷形成，纯粹被法术攻击造成的破坏，沟底暗红色法术余威两年仍在，站在沟壑边缘凝神静气，风起……

    轻风绕白雨旋转，吹得脑后披帛轻晃。

    既然看未来需要付出巨大代价，那么注视过去同样面临种种困难，为了将双眼注视过去未来发挥到极致特意做过实验，能做到别人连想都不敢想的事。

    风盘旋，身躯轻轻升起，脚尖离开地面离地两尺高悬浮。

    闭上丹凤美眸，再睁开！

    “时光回溯……”

    唰~身处环境瞬间展开变幻，太阳从西升起东边落山，地面一滴滴雨水从灰烬里出现飞向天空云层，然后，看见八个高大半腐邪魔从天空倒回地面趴下，少许，看见自己在贴地潜伏搜索游走，这是几天前景象。

    很奇怪的感觉，亲眼看着自己快进般向后倒退。

    “找到了，它们就在这儿。”

    飘向八个邪魔所在位置，来到躺地上装尸体动也不动的邪魔身旁，感觉很奇怪，明明近在咫尺却属于两个不同时空，过去时永远是过去，不会更改。

    闲庭信步走在邪魔之间，扫视身体特征确认是尸魔，一种既是僵尸又是魔的奇特怪物，不同物种之间的故事。

    当然，也有可能是一场事故所诞生。

    拿出小本本记上，并且素描了八个尸魔相貌特征方便以后核对。

    “它们该不会是打算在这里躺一年吧？不愧是半僵尸生物，抗饥饿能力冠绝天下，再趴下去就成干尸了。”

    时间还在倒退，嫌弃速度慢抬手轻轻一划……

    倒退速度再次加快，一个穿鬼将盔甲的鬼物倒退着飞来，八个尸魔站起身，白雨快走几步来到那个鬼将跟前仔细看了看，面对面，不会爆发厮杀那种。

    点点头，确认是被雷池淹没的倒霉蛋，果然是一伙，可惜回溯听不到任何声音，就像是在看一部倒带快退无声电影。

    “停！”

    画面静止定格，荒芜旧战场九个身影在讨论什么，它们有个共同点。

    视线，全部看同一个方向！

    白雨娇小身影缓缓走到九个邪魔中间，与它们站在一起抬头顺着视线看过去，没有确切参照物只是个大概方向，如果从这里沿视线画一条直线，天知道究竟有些什么，抽空飞上天慢慢看。

    走在静止不动世界里感觉很奇怪，仿佛无所不能。

    差不多了，旧战场不过是他们用来设伏之地而已，目标不在此处。

    “结束回溯，结束……奇怪，怎么不能离开？”

    白雨明白自己依旧站在午后的旧战场，目光所见全部是回溯看到的过去景象，施展天赋会消耗精神力和体力，现在已经感到疲惫眩晕，问题是根本无法退出回溯状态而且时间还在倒退！

    “做实验好好地怎么实践就出问题了……快退出……啊！”

    疼得受不了喊叫，周围场景画面倒退速度忽然加快，而且失去控制呈暴走迹象，脑袋太阳穴跳动疼得要命身躯越来越疲惫！

    就见旧战场灰烬不断变化，地面逐渐出现红色血液！

    双手抱头噗通一声跪地，再抬头，已经身处当时神魔大战当中……

    面前，丑陋魔物挥舞粗糙阔刀砍过来，表情狰狞，就在白雨脑袋疼的分不清真假想要拔刀时，肩膀忽然出现一杆天庭制式长枪穿过，刺穿魔物将其击杀！

    另有高大魔物逼近，而后，拔不出长枪的天兵举起弩箭扣动机关。

    弩箭飞射，穿透高大魔物前额。

    神魔不断穿过白雨，只有交错时会有星点飘散。

    脑仁疼……


------------

第八百五十八章 调查

    白色金纹仙甲的某白昏睡。

    十余个分身迅速靠近并竖起盾牌对外警惕防御，怀抱古琴分身弯腰查探，发现只是消耗太大导致昏迷，睡一会儿即可苏醒，如果有什么手段加速恢复就更好了。

    “看起来是自己把自己累晕了，不能说出去。”

    “放心，方圆几百里只有我自己在，傻子才告诉别人，若是醒了记得提醒我洗干净盔甲泥巴，做龙要干干净净。”

    持长枪分身傲然述说，总感觉哪里怪怪的。

    使重刀分身点头。

    “你说的多，你有理，不对……是我说得多，我有理，也不对……应该是你说的多，我有理……感觉还是不对……”

    某个分身出现些许故障痛苦纠结我是我还是我是你且你是我的问题

    幸好某白身上有一件保护神魂奇异宝物，彩色宝珠从怀里飞出来落到龙角之间悬浮，散发彩光修养龙魂，许久不曾使用的白色纸伞缓缓撑开旋转，笼罩脸朝下一动不动的白雨提供保护。

    而白雨不太好受处于深度昏迷状态。

    明明脑袋清醒却控制不了身体，感觉自己身处一片虚空，太安静，时光回溯画面好像卡住，总在约十秒内不断循环重播，由于是趴着的，所以只能眼角看见少许画面，天空法术光芒闪烁照耀黑云，兵刃法宝激烈碰撞……

    不断有魔物和天兵天将坠落身陨，大脚踩中自己后背奔跑猛冲却因只是镜像而毫无感觉，战役惨烈厮杀，没有退路，更无法逃，拼命争生机。

    画面再次循环重复，目睹某个历史时刻，一遍又一遍。

    嗯？

    蓦然一惊，远处那群魔物在做什么？

    努力将竖瞳偏到眼角等待重放，紧紧盯着某处几十个穿统一皮甲恶魔，实力强大却只顾赶路不去攻击天军，除非挡路才会动手打飞，抬着黑乎乎长方形物体穿过混乱战场飞走，方向正是之前尸魔们看的方向。

    某龙觉得自己一定发现了关键线索，长方形物体究竟何物？

    画面重播，这次将目光放在神秘黑色物体上，也不知是牵扯太大还是怎么着，总也看不清表面纹路，只觉得可看起来非常古老像是青铜器时代产物，重复播放时再看一遍，依旧看不清。

    若是用力去看会觉得脑袋疼……

    正认真分析时，忽然天空降下彩色光芒，回溯镜像崩碎消散，漫天法术兵刃和拼死作战的神魔消失。

    眼前恢复成那个熟悉的荒芜旧战场。

    “咳咳……呸~！”

    吐掉泥土双手撑地抬头，依旧一阵阵眩晕，每次心跳都会引得太阳穴突突疼痛感。

    四周看了看，十余个分身围成一圈手持武器朝外，纸伞漂浮，养护魂魄的彩珠在头顶悬浮，趴在沟壑边眼前就是深沟。

    记得回溯镜像里这沟壑是被一位玄仙将领使用法宝所造成的。

    站起身排掉盔甲泥土，整理披帛恢复神仙姿彩。

    “昏迷到现在过去多久了？”

    持长枪分身回头。

    “按照仙界说法只昏迷片刻，依照地球算法应该是一分二十七秒，无异常，连个兔子也没有。”

    话音落，远处枯树后白色长耳朵肥硕兔子恼火没有青草，一跳一跳离开荒芜旧战场，直奔青青草原。

    “还好不是很久，野外昏迷太危险，果然不能随便动用回溯高清镜像。”

    白雨挥挥手，十余个分身变回鳞片缩小贴在雪白脖颈，光泽一闪消失不见，看了看某个方向后腾空而起钻入云层隐匿行踪，头在前脚在后双臂后伸如飞鸟，穿过朵朵云缓慢飞行扫视大地……

    张开双臂可以调整飞行姿态，比动用灵力更方便节省，某龙不喜欢用灵力包住全身摆出淡然冷漠冷冰冰造型傲然而立，飞行嘛，速度越快越方便越好。

    如果闲着无聊望天，机缘巧合能看见云朵缝隙之间有光点掠过。

    即将飞抵承晋国都城。

    忽然收到传讯。

    “雨，我是陆卿云，巡游天兵于哭乡河发现百余邪魔聚集，地处承晋国都以东一百五十里水域，我们半路汇合！”

    “我马上就到，通知全营出动。”

    看了眼搜寻路线前方，正是承晋国人口最多亦最大的城市，据说魔族占据时期操纵皇室控制全国，魔族与人族同街同坊，并未像其他国度屠杀殆尽制造人间地狱，非常奇怪……

    甩甩头，先去办正事。

    拖长长尾迹飞行的白雨手掌扭转，侧身，划出一条弧线转向飞往都城东部。

    仰头向上拔高钻出云雾飞至云层上方，忽上忽下，从美丽梦幻云朵高处急掠，低温，大风，偶尔穿过如浪般涌起高高云琅。

    随着时间流逝明岚大世界邪魔数量越来越少，分散各处难得大量汇聚，将其斩杀可领取丰厚奖励。

    虽然整个明岚大世界被天庭掌控，奈何世界太大。

    远远看见云层之上百余身影列队整齐飞行，青石以及由夏等女仙在侧，长枪刀剑弓弩凛然肃杀。

    汇合并接管指挥权。

    挥挥手，招来一片厚云遮掩波动，某白喜欢突然爆发偷袭。

    与巡游天兵确认对方实力布置作战方案。

    神兽控云封堵天空，无声无息飞行，很快抵达哭乡河水域上空并发现魔物所在，白雨这才发现并非魔族主力只是一群丧家犬，修为最高的是两个凡境魔族，低阶魔物乱七八糟四五百。

    趴云头往下看了看，怪不得赖着不走，艺高魔胆大，一群魔界水中特有魔化生物，身躯具备水生物特征，仗着哭乡河水深浪高潜藏流窜，文书里说这群水生魔物大事不犯小事不断，如疖癣，四处为祸膈应人。

    不过……

    “呵~嚣张的魔族最好命，等着吧。”

    仗着擅水嚣张却巧合碰见无数个世界唯一在外晃荡的神龙，都是命。

    哭乡河，水深浪急流量惊人罕见大河，如果想知道有多汹涌，以最大河流脑补洪水泛滥乘以三即可，水妖水怪泛滥，隔江如另一个世界老死不相往来。

    抓起一团西瓜大小云团演示下方地形河流，标注魔物所在位置。

    “陆卿云仙子率一队天兵堵截上游，这里和这里水浅浪平，青石仙子率一队天兵堵截下游，转弯处较为合适，郑环仙子由夏仙子各率一队天兵在东西两岸布防，若是有邪魔从上游下游逃出，切记不可妄追。”

    哭乡河水下复杂恐有陷阱伏击。

    众仙一愣，如此分配的话中间仅剩白雨自己。

    “雨，你自己太危险……”

    “不用担心，你们忘了我可是神兽白龙，整个大江都属于我的！”

    神龙掌水脉，统天下山川龙脉，行云布雨操纵雷电……


------------

第八百五十九章 水战

    苍茫云海间，孤鸟高飞。

    白花花河浪一遍又一遍冲刷河堤，浪花退却显露泥沙平整如镜，水虫吐泡，一双小脚丫踩着舒适沙滩四处抓螃蟹，挽起粗布裤腿有经验的抓起小小河蟹放进草篓，七八岁孩童面黄肌瘦眼睛很大。

    长期营养不良看起来头发干枯瞳孔也不够黑。

    “娃~别走远~小心河里水怪吃人~”

    “晓得~”

    不远处成群农夫挖水渠做工，脚踩水车将水送过堤坝灌溉农田。

    地多人少也没了扒皮地主和税官，有钱人住大院住城里，魔鬼肆虐更喜欢城市和有钱人家，穷苦人枯瘦没油水不好吃，有钱人细皮嫩肉好吃，十余年下来能撑到魔鬼覆亡的人以穷苦平民居多。

    小手熟练抓起一只小河蟹，蟹不大，肉少，仅能满足孩童拿来解馋。

    河里深水有大鱼，无人敢下河。

    娃娃眯眼看头顶天空，好像有什么东西，正干活的农夫们纷纷停下手里伙计手搭凉棚望天，许多星星掉落……

    “快看~天上星宿掉下来了！”

    云层里连续不断有光点下坠，垂直，速度很快！

    神之降临。

    百余光点落于哭乡河上游下游以及左右两岸，天兵结阵，突然爆发的声势惊得河中魔怪大怒，见包围的天兵天将不是很多也不着急逃走，水面露出脑袋嗷嗷乱叫，反正不大像是文明用语。

    天空云上，白雨不屑冷笑。

    “在陆地尚有可能逃走，在水里？呵呵~”

    唰的一声拉下面罩，拔刀，身后裙甲伸出一条白色龙尾，脊背骨刺锋利！

    迈着标准猫步走到云朵边缘站好，转身背对，然后张开双臂轻轻向后仰倒，身躯笔直从云朵边缘掉下去……

    “唉~可惜水下不能用耳机听音乐。”

    为星球清除毒素义不容辞，无论天庭是否征战邪魔，白雨必须去做。

    下降时凌空旋转几圈最后头下脚上，双手握刀，刀尖向前并与空气剧烈摩擦，尖端气流雾化并不断给直刀加温！

    刀尖和边缘隐隐变高温炽红，身后尾迹很长，如陨石垂直落向大河！

    河边，黑瘦娃子已经目瞪口呆，先是看见数不清光点落地，爹和叔叔们跪地磕头祈求神仙保佑，接着天上又出现个光点。

    农夫们顾不得抽水灌溉全都虔诚磕头，不是迷信，是真的有神仙。

    四个方向有凡仙和天兵把守防御，魔怪们仗着哭乡河水深浪急不肯率先逃走，嚷嚷着让天庭走狗知道魔族厉害，耽误了最佳逃走时间。

    某白知晓魔族德行，将其算计的死死。

    两个凡境魔怪看见天上还有一个天庭走狗，骂着骂着忽然觉得不对劲儿……

    “不好！快躲开……！”

    只有两个凡境魔怪躲得开，游离的同时暗骂疯子，谁打仗以自己为武器狠狠撞击？那么高加速砸下来就算铁脑袋也撑不住吧？

    河堤，娃子和农夫们亲眼看见那个亮点落水。

    落水处平整水面忽然炸起白花花水浪！并有白色水汽呈圆形汹涌扩散！

    安静一个呼吸时间。

    耳朵才听见轰鸣巨响，紧接着白色水汽裹挟大浪直扑堤坝，娃子慌乱紧紧抱住草篓，农夫过来一把抓起孩子就往高处奔逃！

    还未等爬高，一个浪花将父子俩拍土坡上，幸好村民相救才爬上去。

    高大水浪席卷水车，轻易搅碎木制水车并顺着沟渠朝农田蔓延，浑浊满是气泡的江水泛滥，之前辛苦五六天没能做到的事轻松完成。

    紧接着大河中间撕裂声响彻，一道光柱竖起并劈砍江面，江水分隔成两瓣，可见江底淤泥河蚌……

    水浪高高扬起凝聚成一条巨大水龙，嘶吼，腾空而起低头扎进河水！

    河堤侧面看不清，从天空看下去就见碧绿江水里不断有光芒闪烁，水底打斗激烈，从落水到现在时间非常短暂。

    由夏和青石等仙子不知说什么好。

    组队后杀敌基本都是神兽撸起袖子操刀就上，凶狠勇猛善战。

    感觉自己等仙子像个闲人，但行军打仗各有分工，不可擅动以免贻误军机，若是那些低阶魔物逃窜祸害百姓乃大祸，须得谨守严防。

    没等水里打几招，就见江面忽然浮起一具具翻了肚皮的魔物……

    个个七孔流血眼睛鼓胀，实力低的都被坠入大江那一下当场震杀，神兽充分展示了自己的狂暴剽悍，如炮弹入水瞬间配合震动控制江水发动杀招，大范围法术。

    江水里，两个魔族终于发觉哪里不对，到底谁才是水下生物？

    在两个魔族主场江水里，二打一还被人家压着暴揍，它们没见过龙，但也知晓对方绝对是个控水天赋极强的妖兽，弄不好是仙兽或灵兽。

    眼见手下死了一半。

    逃！

    虚晃一招借助法术掩护转身蹬腿甩尾快速游走，其余低阶魔物鸟兽散，脱离战团直接往水底最深处下潜。

    “想跑？晚了！”

    稍微向后，猛地用力爆发速度瞬间蹿出老远，留下一串气泡和嗡鸣！

    控水束缚将水下变成泥潭，挤压，阻碍两个魔族逃窜，直接暴力驱散它们施展的控水能力，天赋方面终极碾压。

    “咦？”

    忽然，白雨觉得某个魔物身上皮甲有些熟悉……

    略微思索便想起在哪见过，时光回溯旧战场不断重复播放那十秒镜像，抬着似棺材青铜器物离开的正统魔族就是穿得这种甲胄，仅剩残破小部分所以之前没看出来，想不到会有意外收获。

    “呔！魔怪休走！乖乖让本将在你们腿上轻轻划一刀！”

    失去控水能力，逃跑如蚁爬，明白逃不掉的两个魔族凶性大发回头直扑白雨。

    清澈翠绿水底，两个黑影拖着长长一串气泡分上下加速游走，对面，一身白色有金纹仙甲的白雨同样拖着一串气泡迎战，两黑一白暴力冲撞……

    “吼~！”

    咆哮怒吼震慑！

    沉闷巨响，附近游鱼被震的翻肚皮上浮，两个魔物带着气泡旋转倒飞出很远，白雨则停留原地扭脖子晃晃脑袋眼神凶狠。

    两个魔族没想到对方竟然如此擅长近战，二比一撞击之下自己头晕眼花，那仙将竟然精神抖擞跃跃欲试！

    白雨游走侧移停住，看看肩膀护甲碎裂处漏出白嫩肌肤，细密龙鳞闪烁浮现。

    魔物嚣张嘲讽。

    “天庭走狗怕了吧！哈哈~护甲被打碎我看你还往哪躲！”

    身旁另一个魔物疼的龇牙咧嘴。

    “我的腿受伤了……”

    对面，某龙上下浮动淡淡微笑，对盔甲破损不以为意。

    “其实，对我来说这身盔甲就像是护甲表面油漆，真正护甲在身上。”

    再次爆发，像颗鱼雷直奔魔物……


------------

第八百六十章 调查

    江水清澈，深水光线良好。

    远处光芒闪烁时不时有震荡传播，水下声音传得快，大量水生物因剧烈震动翻了白肚皮上浮，绿色深水光线晃动，白花花死鱼当中，一具灰黑色高大邪魔躯体被涡流卷得徐徐翻滚……

    除了偶尔震动外水下世界极其安静，残躯就那么滚着，透过细小杂质能看见其惨白双眼死不瞑目。

    后腰有狭窄利器伤口，脖子似乎被猛兽撕碎，少了一条腿。

    伤口不断有怪异血液渗出，于水中稀释成深色水雾，越远颜色越淡，引得某些未被震死浮游生物聚集吸食，神兽凶猛，同级别神魔妖很难打得过神兽，尤其特殊环境。

    另一处，戴着面罩的白雨将最后一个魔物双臂掰到身后钳住！

    脚踩其后背以极快速度直奔江底！

    速度极快，分开水流狠狠撞向水底长满水藻黑色桅杆沉船，魔物那颗丑陋脑袋先是与昂起的船艏木板撞击，木板轻易碎裂崩散激荡浑水……

    沉闷咔咔响，腐朽木材和寄居生物飞散到处都是，撞碎甲板，撞碎一层层船舱，最后扎进货仓厚厚瓷器噼里啪啦穿过狠狠撞击水底礁石，水底静静无数年的沉船分崩离析，而魔物被白雨死死摁进礁石里。

    用力一拉将魔物从坑里拽出，唰唰两刀，刀刀直指要害！

    “说！你这身皮甲来于何处？说了饶你一命不说直接宰了你喂鱼！”

    嘴巴溢血的魔物冷笑，即便奄奄一息也不肯投降，典型的魔族悍不畏死疯狂性格，如果有自我爆炸法术它绝对会立刻施展，都是疯子。

    “我知道……嘿嘿咳……死都不告诉你这天庭走狗……”

    “如你所愿喽。”

    连续三刀刺穿魔物生机所在，纯阳诀正阳之气钻入魔躯，纯阳，魔气，截然相反两种能量彻底将其毁灭。

    水中抓起邪魔残躯，小心翼翼动用左眼注视魔物过去。

    眼前画面变幻，一幕幕乱七八糟镜头直接过滤，类似对弱小生物或者死去的目标施展注视过去曾发生的事压力不大，而重现整个旧战场镜像属于大工程，一个目标和一场战役差距悬殊。

    画面快速倒退眼花缭乱，幸亏龙目不凡能扫描每一帧图像。

    找到了！

    镜头变得正常，白雨看见这家伙从一具死亡魔族尸体扒下残破皮甲，那个魔族属被杀身亡，某种兽皮所制皮甲破烂不堪胸口开了个窟窿，而且，那地方好像就在附近某深水区域。

    关键线索就这么多，想不到误打误撞碰到阴谋有关细节。

    拽着尸体找到另一具抓住，提着战功直奔水面疾游，嘭的一声掀起浪花出水与天兵和四仙子汇合，他们斩杀不少逃跑的低阶魔物。

    把两个战功一扔，某白掉头噗通一声再次扎进水底，尾巴一甩没了踪影，一众天兵和四仙女面面相觑……

    潜入深水，以两个分身探路直奔某处。

    当来到近前，才发现水底竟然有一座庞大古老宫殿。

    “又一座龙宫？”

    宫殿废弃不用多年，当初龙威残余不散并无鱼虾入内，建筑完好，值钱的东西一个没有，水深平静完好保存了古典风格建筑，是一座十来间殿堂的龙宫，隐没与水草之间静待岁月流逝。

    感慨一番，分身在前本尊在后游至龙宫上部，看见魔物遗体。

    很大，一共三具有致命伤尸体整齐停放，似乎有谁带进来后摆在这里，等级很高，某龙估摸着至少也是相当于玄仙级别魔物，看样子被天庭这边打得很惨。

    确认无陷阱，与分身一起落进院里。

    三具高阶恶魔灰黑色尸体，死后不腐，眼神似乎带着留恋与不舍。

    看看后无奈摇头。

    “死太久，左眼无法注视过去什么也看不到。”

    注视过去和未来的天赋尚处于初期，并不是特别灵验，偶尔也会出现旧战场失控昏厥问题，时灵时不灵，半瓶子水晃荡，刚刚杀死可以施展但死太久则没法子，除非遭遇些特殊情况。

    耸耸肩，双腿微弯用力一蹬游向水面。

    处理完兵事，继续沿高等魔族离开路线调查，估计魔族也没想到会有一条龙动用时光回溯，铁了心要搞砸魔族大事。

    再次来到承晋国都城，嗅到熟悉的魔族气味儿，确认是之前在旧战场设伏的几个尸魔气息，绝对不会认错，那股子特殊臭味儿扔咸菜缸腌制一年也无法掩盖。

    为什么来人族都城？

    又为什么停留片刻再次消失？去哪儿了？

    “我想知道旧战场战役资料……”

    安顿好天兵和队友，白雨搭上一艘路过承晋国的飞船回大营，天庭所在有一处大殿专门用于存放各种资料情报，用不着乘战舰回去，明岚大世界天军大营亦有一处信息情报处理中心。

    在明岚世界每一场战役和重要事件以及斩杀高阶魔物都有记录。

    风风火火回到大营直奔信息情报中心。

    出示仙将玉牒，以白雨的身份仅能调阅基础情报，不过足够了，白雨只想知道当时承晋国是哪一支天军与魔族交战以及双方基础信息，战果如何，其中有什么发现等等。

    走进一艘战舰舱内。

    眼前巨大船舱十丈高书架密集排列望不到尽头……

    “好吧，需要好运气慢慢找。”

    耸耸肩，披帛轻轻晃仙气十足飘起来按照序号查询。

    同一时间。

    天王神将坐镇的巨大战舰气氛压抑，早已清缴一空的明岚大世界尚有邪魔潜藏暗伏，本不着急，慢慢挖出来杀掉就是，可就在刚刚，驻守边远某地的天仙将领发回传信，大量邪魔聚集并攻破兵营，部署的天军正在后撤。

    紧接着是另一处营地被忽然聚集的邪魔偷袭，然后是第三个，第四个……

    帅帐，天王端坐神威赫赫，听闻奏报并不焦急，几处兵营被攻破而已并无太大损失，同等兵营在明岚世界足有百余处，仅有四地情况异常。

    直到第五起重大传书。

    镜头画面转换，跟随一份被捧在手里的文书在威武森严天兵天将间穿行。

    通过威严大门进入殿内，镜头里，端坐的高大天王愈来愈近。

    “启禀天王！紧急军情！”

    视角跟随织锦文书抬起被一双大手结过，翻开。

    天王冷笑。

    “跳梁小丑而已，点兵将！战！”

    “必胜！”

    众神将齐呼，肃杀。

    画面再次切换到帅帐门口看往殿内，就见坐于高位的威武天王挥手霸气一甩，织锦文书翻转几圈飞近镜头越来越大遮住全部画面……


------------

第八百六十一章 黑水

    情报档案舱室。

    白雨彩锦披帛仙甲飒爽悬浮半空，小手飞快翻阅金色文书。

    翻看档案同时在身旁用法术做了个承晋国地形图，手指轻点画出一条条线以及圆圈，似乎在绘制某种复杂计算方式，无论怎么算，最后大致在承晋国都城范围内徘徊，毫无疑问，那儿有问题！

    刚刚翻阅完档案，忽听阵阵战鼓轰鸣。

    大营发生什么事儿了？

    翻书动作停下，仔细倾听鼓声确认发号施令各营集结，这是要出去征战？听鼓声规模至少也是十万天兵天将，现在哪里还有魔族能够让天庭如此阵仗出击？

    收起档案放回格子里，转身飘向大门，心里隐隐有种不好的预感……

    出了船舱拉住一个门口奔跑天兵。

    “士兵，出什么事儿了？”

    被拉住的天兵见是仙将立刻将所知信息告知。

    “回禀将军，北境沼泽有大批邪魔聚集，有真魔统率正逼往北境沼泽大营，天王率军出征调兵开拔。”

    白雨有些僵住，连天兵跑走都没注意到，潜藏好好的忽然跳出来？

    若是没点儿猫腻连某龙都不信。

    神龙特殊预感能力总觉得要出大事，也不知是否大军遭遇伏击，但明岚星已经属于天庭势力范围，十万天兵天将可不是小数目，出事的可能性不大。

    算了，大神们去操心好了，自己回承晋继续调查那个古老青铜箱子，说不定有罕见宝物啥的发笔小财。

    调令发出后大营内很是忙碌，天空地面飞来飞去，天马嘶鸣，巨大机关人轰隆隆搬运武器上战舰，背负三角形令旗传令兵奔波宣布军令，没有一处是闲着的。

    去后勤领取月例补给，怀揣心事登船返回承晋。

    ……

    都城很大。

    每一坊每一条街都有水井或水渠供水。

    古时没有高楼大厦也没有无处不在的水泥柏油路，地下水免于被压死命运得以继续涌泉，虽说比不上山里水质清澈倒也差不到哪去。

    清晨，汉子挑担准备去井里提水，担回家好叫婆娘淘米做香喷喷饭，烧水喝茶上工干活，如祖祖辈辈那般辛苦挑了几十年的水，街道每一处人家每一块石头都无比熟悉。

    起得早，巷子里没有外人。

    忽然，邻家围墙狗洞露出一颗狗头狂吠，吓汉子一大跳。

    “汪！汪汪汪~！”

    “吓我一跳！去~别乱叫！”

    黄狗依旧吠叫不停想出来又不敢出来样子，似乎外面有什么可怕东西，嚷嚷半天，在汉子咒骂声里缩回院子，没了动静。

    水井附近巷子有雾气贴地两尺高弥漫，刘寡妇家特别安静，前几年恶魔征召刘寡妇家男人去做劳役，等神仙们打跑魔鬼她男人再也没回来，同乡都说她家男人死了，于是就成了寡妇，被当做克夫晦气命。

    晃晃悠悠走到井边，水桶放地上并用挑担钩子勾住一个水桶。

    顺着石井慢慢放下去打水。

    水位低就得这么办才行，提水动作须慢些省得水洒，水桶放水里还得搅合几遍灌满水，有经验很快就能提满两桶水，汉子觉得今儿有些奇怪……

    以往晃动水桶装水能看见倒影的圆形井口水纹晃动，今天黑乎乎的。

    抓着扁担往上提，很沉……

    起早容易犯困，迷迷糊糊把水桶提起来放到一旁，摘下铁钩子准备换空桶继续提水，不经意睁开眼看了看打上来的水桶，猛地一个激灵！

    “这……这是怎么了……”

    汉子惊慌失措连滚带爬撞翻空桶，逃也似的远离水井！

    “救命啊……出事啦！”

    惊恐尖叫打破清晨宁静，随后城中各处水井都发现异常情况，井水不再清澈莫名变成了黑水，黑的看不见反光随时能让人沉沦其中，不是一两口井，整个国都包括周边都是这样，惊动皇城衙门甚至惊动皇帝。

    百姓将此事告知坊头，坊头告诉衙门，层层上报最后送到修士手中。

    一群修士跑到井边一看，一脸茫然，吵来吵去也找不到个解决办法，眼看着就要到中午了，干脆上报天军兵营求援。

    没等太久，天上有俊美英武神仙降临。

    街坊邻居们站远处树下门后远远观看，看见五六个仙女仙将下凡，围着水井不知说什么。

    水井口，白雨神脑袋往里面看了一眼。

    “我见过这东西，容我仔细想想究竟何处……”

    快速翻看记忆最终想起走蛟之前在地球某个偏僻荒村见过黑水，很诡异也很危险，那次自己依靠对山脉掌控把黑水弄没，而今天，整座城池无数水井皆是黑水。

    对黑水本能的延误，完全不想去接触

    “水里有种隐晦邪恶力量，没见过，不过天庭档案室里绝对有资料。”

    青石面色冰冷，似乎对调查水变色这种事儿不是很认真。

    “全城都这样，井里涌黑水。”

    白雨摇摇头。

    “此为灾难前兆，我能调动天下水脉但这东西令我感到反感，事态严重，我会写文书上报总营地，”

    突然，白雨将忽然变成黑水与大军调动两件事放一起。

    声东击西？调虎离山？

    远方有邪魔作恶，天王率大军出征，这边紧跟着出事。

    太巧合了吧？

    搬运神秘青铜物品离开战场的高级魔族身陨，尸体就近停放哭乡河，谨慎的尸魔在旧战场附近徘徊潜伏，留下承晋国人族圈而不杀，战役档案各种细节计算都与承晋相关。

    本来白雨调查或偶遇的那些事儿并不能准确证明承晋有问题，翻阅档案也不能作为标准线索，忽然间隐藏的邪魔跳出来了，而且非常遥远，等大军开拔远征这边忽然出问题，巧合也太巧了吧。

    事出反常即为妖，躲得好好活命为啥还要跳出来？

    极可能承晋国有变，也有可能是其他地方，不知天王是否有充足准备。

    略微思索决定将营地后撤至更远区域，一旦真的是邪魔闹幺蛾子咋办，不怕一万就怕万一，活命要紧，无论怎样先把麾下天兵调走，局势不妙最好远远观望，随时做好战略撤退准备。

    总之，天条先放一边。

    活着才是大事。


------------

第八百六十二章 不同世界

    某山脉高峰。

    白雨立于峰顶苍岩遥望承晋国，轻风拂面，透过从承晋方向飞来的气流使用超强嗅觉辨认气息，感觉到黑泉侵蚀之地生机消逝，出现强大魔族，万物惊惧……

    不知怎的心里一阵烦躁焦虑，莫名愤怒悲伤。

    明岚星散发神秘波动，白雨感觉得到她很生气并极力阻拦黑水泛滥，可能明岚大姨自己就能解决难题，也有可能仅能做到延缓破坏蔓延。

    “我不能什么也不做。”

    “记得很久以前曾说过，我，是龙！”

    转身看向四位组队后几乎没啥合作的队友以及众天兵。

    “诸位同仁，邪恶滋生，此地凶险不可逗留，尔等可自行寻飞船返回明岚星天军大营，违军令后果有我女卫营仙将白雨一力承担，事不可为，诸位早早返回大营将承晋国之变告知天军。”

    “你呢？”

    “我想去看看那些混蛋瞎鼓捣啥，如果顺手就弄死几个，放心，我若是想躲藏谁也找不到。”

    “承晋国可能有大魔，此去送死无异！”

    白雨耸耸肩，知晓有高阶魔物出现并肆虐作恶，没办法，该苟的时候苟，该操刀子上绝对不犹豫，苍天厚土是根本，那些混蛋正通过特殊方法破坏明岚大世界基础。

    “我先去看看探明情况，你们早些寻求支援。”

    说完，向前一跃跳下悬崖借助雾气掩护直飞都城，身影消失云雾中……

    ……

    地球，某地山区。

    还是曾经白雨处理过黑泉的山村，偏远，荒芜。

    高大丑陋邪恶魔物流着口水从粗糙传送阵钻出，浑身血迹，也不知是被人打得还是传送阵粗糙不稳定造成重创，出来时手里拿着个漆黑神秘诡异晶石。

    嗡嗡嗡……

    天上几架直升机盘旋，远处荒废石砌老屋房顶有迷彩士兵，手持反装甲武器瞄准三米多高丑陋怪物。

    魔物暴躁愤怒咆哮，完全不把弱小人族放眼里。

    张嘴，腥臭大口尖牙利齿口水粘液。

    “嗷！”

    霸气无畏宣战。

    没有废话，直升机大口径机炮开火，弹壳哗啦啦掉落，废弃石砌老屋顶火焰硝烟，几发反装甲武器击中高大魔物将其打得向后栽倒，炮火不停，四周更有其它活力疯狂覆盖，石块乱飞硝烟滚滚！

    一顿狂轰滥炸。

    火力暂停，所有人盯着攻击区想看看是否将恐怖生物击杀，山风吹散浓烟。

    戴护目镜手持武器的士兵呆愣，那个挨了无数子弹大量炮弹的怪物居然还活着！浑身虽皮开肉绽依旧活着！

    高大魔怪起身，抬手拔掉肚皮上一块锋利弹片。

    目光盯着天空盘旋的武装直升机。

    弯腰抓起石块用力甩飞，石块翻滚甩飞泥渣直奔某架直升机砸过去，速度太快，再灵敏的直升机也躲不掉……

    就在飞行员惊恐时，一面古朴盾牌打着旋儿撞击石块打成碎渣！

    细小石块打中直升机座舱玻璃噼啪乱响，飞行员操纵飞机猛地拔高调转方向躲避，而高大魔物则看向石头村落小路，有个黑甲人步伐怪异往这边走。

    镇北很想骂街，谁设计的石板路？

    迈一块石板别扭，迈两块石板又扯不开，为啥不拼接一起走起路更方便？

    “这地方我只会来一次。”

    难得吐槽，走到高大丑陋魔物对面站好，伸手召回盾牌，一手持枪用看白痴眼神盯着嚣张的魔物。

    “死回老家的时候记得告诉你主子一件事，爷爷是镇北，不服来找我练一练。”

    扭扭脖子，双眼红色火焰，头盔看不到面部或者皮肉，能看到的只有仿佛欲深陷其中的恐怖黑色……

    高大魔物忽然惊恐浑身颤抖，瞳孔倒映对面那个恐怖怪物扑过来……

    ……

    龙眠世界，某龙的老家。

    风吹竹林簌簌响林悦，翠绿如海，风拂过，一浪推着一浪翻山越岭。

    山里有甘冽清泉常年滋润竹笋，走兽飞鸟饮水，清泉旁边就是已经与世隔绝多年的竹泉寺，奇葩三人组清修之地。

    小石头躲竹林里呼呼大睡，嘴角口水晶莹似想起美味。

    菜地里，穿补丁破衣的老惠贤认真给青菜抓虫，抓到虫子放一旁不忍心杀生，蛇妖男孩蹲菜地抓老鼠吃，幸亏有他吃老鼠才没让这贫困破庙师徒老小生生饿死，老鼠吃粮食简直心狠手辣。

    老惠贤瘦的皮包骨，布鞋破洞脚尖在外浪迹多年。

    小石头呼呼睡得正香，忽然天摇地动！惊得竹林飞鸟尖叫腾空！

    竹叶沙沙响，小石头噌的一下跳起来嘭的撞上碗口粗竹子，甩甩脑袋朝破庙飞奔，边跑边喊。

    “祸事啦祸事啦~大山气得发抖啦~”

    菜园里。

    老惠贤心里咯噔一下，暗道不好！以不符合年纪的敏捷蹦跳直奔破庙，眼镜蛇男孩拎着老鼠跟在后边，小小竹泉寺鸟飞人跳蛇妖跑。

    一老一小两个满头青茬师徒目的只有一个，扶住大门千万别倒。

    上一次大张旗鼓修缮已经很久了，没有白蛟……白龙帮忙根本挣不到银子，几十年熬不住才会肉疼选择大修一次，但还是遭不住了，竹泉寺但凡能凑合的全是竹木所制，蛇妖男孩砍竹，师徒俩轮番上阵做家具，以维持修缮。

    好不容易扶住腐朽破烂木门，地面震动更加激烈！

    远处小镇，镇民们站在屋外对竹海方向指指点点，就见某处竹林山脉忽然拔高，最后断裂出新泥，传说中闹鬼的竹泉寺所在竹林山脉缓缓浮空……

    犹如浮岛升空，隐约可见竹林中破烂竹泉寺，以及庙门前三个忙乱身影。

    “神仙……神仙啊！”

    “仙家保佑我家孙儿平平安安~”

    “老神仙你发发慈悲救救我娘子呜呜……她是个好人啊……”

    以为神迹，众民争相跪拜，任谁见到这场面都得跪下叫爷爷，殊不知天上仙岛老和尚正忙碌保护破门没注意到目前处境，不能再塌了，，太穷，连殿里神像都是自己用泥巴糊的。

    竹林仙岛缓缓升起，四周边缘不断有大大小小零散泥土脱离坠落。

    下方，仙岛飞起后留下的深坑里涌出地下水，灌满成湖泊。

    蛇妖男孩走到浮岛边缘，目瞪口呆。

    嘴里老鼠掉落，打着旋儿从先到边缘落向下方浑浊湖泊，望远处破烂小镇越来越远不知所措。

    “白老大在上，我一定是疯了……”
------------

第八百六十三章 孤军深入

    惨淡绿火照亮阴森地洞。

    洞穴近乎垂直光滑潮湿长满苔藓滴水，抬头，上方洞口亮光迢遥不可及，垂直深洞阴冷水汽重，不知怎的，洞壁渗出恐怖黑水，充斥灭绝气息……

    两根不知材质黑索悬挂洞壁，下方地洞尽头黝黑看不清景物。

    洞壁黑色水底滴落如雨叮咚响，汇聚黑水，黑得看不到光线如虚空，仿佛能令目光眩晕沉陷其中再也出不来。

    沿着潮湿阴森地洞向上出洞口，适应外面刺眼光芒。

    洞口边站着个黑色高阶魔族，与寻常魔物不同，看不出狂躁暴戾显得极为安静，上位者气息压得周围魔族生物不敢抬头。

    高阶魔族挥手，立刻有健壮如野兽般魔物举起狰狞铁斧重重落下！

    当当两声，挂在洞口边两根黑色铁索应声而断！

    哗啦啦……

    眼前锁链眨眼间被重力拽进洞穴坠落。

    镜头逐渐抬高，看得清高阶魔族羊角和浑身刀疤，继续抬高，周围越来越多的魔物出现在镜头里，目之所及皆为丑陋邪异怪物，或龇牙咧嘴或手提粗糙兵器，若不是高阶魔族压制怕是早就互相打起来。

    魔族杀死魔族根本就不是啥新鲜事儿，习以为常。

    神秘魔族开口。

    “抓了多少？”

    “周围人族全都抓过来了，城池差不多塞满，远处还有很多人族正被押送，估计持续十几天才能全进城。”

    神秘高阶魔族摇摇头，回头看向承晋都城。

    就见城池里到处都是人族，无论街道或是大户人家庄园熙熙攘攘喧闹吵嚷，而且人口密度还在持续升高，并不是承晋国都城一夜间繁华无比，纯粹被各路邪魔驱赶而至，喜好食人喝血的恶魔居然能忍住不吃，属实怪异。

    “没时间了，启动大阵，留下小的们看守，我们走。”

    说完，拔地而起直奔天空那巨大粗糙破烂传送阵，围在其周围的高阶魔物纷纷飞空离开承晋国，离开明岚大世界……

    画面跟随密密麻麻飞走的黑点升上高空，低头，就见浩大城池熙熙攘攘挤满人类。

    各个城门陆陆续续还在往里进，城门外队伍排得很长很远。

    大量人口聚集，没有食物，淡水不够用，时有争吵谩骂打斗，逞凶好狠者滋事生乱欺压同族，权贵家丁挥舞刀兵驱赶周围流民防止入园。

    底层惊恐奔走渴求个安稳落脚地，高位者战战兢兢破口大骂，乱世众生相。

    高阶魔族离开后，城外几处祭坛有低阶魔物开始杀人。

    祭坛比打谷场还要大，魔物挥舞生锈卷刃兵器砍杀，卷刃刀杀人尤其残忍，一刀砍不死须砍五六刀才行。

    亡者双眼看着画满符文地面死不瞑目，血液扩散……

    法阵符文启动，浑身披挂骨头饰品诡异邪魔蹦蹦跳跳，有规律齐声怪叫呜呜嗷嗷，特殊音节勾动法阵符文，光芒闪烁几下猛地冲天而起！

    都城四周数不清祭坛爆发，形成巨大半圆碗形天幕笼罩都城！

    连同城内无数人类以及大量低阶魔物，一同封禁。

    黑云压低笼罩末日，死亡弥漫……

    ……

    火焰燃烧散发热量，浓烟刺鼻。

    某集镇茅草木屋熊熊燃烧噼啪作响，丑陋低阶魔物将百姓驱赶至打谷场，呜嗷乱叫催促人族快快赶路去都城。

    集镇南边黄土路，有个纤瘦身影高速奔跑！

    白雨珺已经深入魔物泛滥区，隐隐约约能感受到强大高阶魔族存在，为了藏身甚至不敢动用灵力生怕被发现，活生生凭借自身体力狂奔一路杀戮，顺道使用龙气摧毁可恶黑色井泉防止黑水泛滥。

    看见魔物押解人族，白雨珺转向直奔集镇，即使凭借纯粹体力也能碾压恶魔。

    流着哈喇口水不穿衣丑陋魔物怪吼，挥皮鞭驱赶鞭挞。

    不管老弱或女子走得慢了就抽打。

    有老人体力不支走不动，魔物上前张嘴撕咬，惨绝人寰，集镇牲口鸡鸭鹅全被吃光，也不管人群路上是否需要吃食补给，只管驱赶不管死活。

    白雨珺对人族死活或者妖族死活兴趣不大，只要非蛇族，死活随命随缘，毕竟是蛇族出身实在没精力去瞎操心，目前救人纯粹为阻挠魔族作恶，得协助明岚星处理祸害。

    加速奔跑……

    某个魔物高举木棒欲殴打驱赶老弱，猛地一震天旋地转！

    静止时眼睛视线紧贴地面，逐渐黑暗，至始至终直到死亡也没看见是谁动手，稀里糊涂终结。

    魔物身体扭曲折断，像个破布口袋。

    白雨珺双腿奔跑撞飞某个邪魔，用力一蹬跃起并凌空翻转，头下脚上时伸手抠住另一个没反应过来的魔物眼眶！发力震碎其身躯！借助向前冲力翻转双脚落地并用力一甩！

    那魔物被抓飞扔向村口坍塌燃烧破屋，噗呲一声，被着火茅屋烧着的木头穿透胸腹，炭火遇血滋啦啦冒白气……

    拔刀，就见影子寒光掠过，一个个魔物茫然四顾猛的发现身首分离……

    对准最后一个魔物向前一蹿！

    抬脚踩着丑陋魔物胸膛将其踩得向后仰倒，惯性还在，一身轻便装的白雨珺脚踩魔物冲浪似的向前滑行，路面石头凸起磨得丑陋大脑袋嘭嘭响。

    很远才停止滑行，魔物已然血肉模糊动也不动。

    跳下去迈着猫步走S形。

    唰~

    直刀归鞘，皱着眉头走到井前。

    身后有低阶魔物咆哮冲来，某龙头也不回向后伸手，抓住魔物随便捏把两下折断骨头扔井里，看着魔物在黑水里惊恐哀嚎渐渐无声息。

    “五秒，生机断绝，普通生物掉进去怕不是两秒结束，每个世界属性有差距。”

    抬起小手凝聚一团龙气和纯阳诀灵气，搓几下搓成玻璃球大小，手臂平伸至井口上方微微一斜，龙气珠子掉进井里。

    转身越走越快最后奔跑，身后水井爆发光芒咕嘟嘟开锅。

    “等着吧，我来了。”

    邪魔泛滥遍布承晋国都城周围几百里范围，白雨珺如同一把刺刀直刺，遇见邪魔就弄死，远远避开高阶邪魔，闷声不吭杀进敌营内部。

    奔跑至下一个集镇。

    远远看见五个同级别魔物驱赶大量百姓往都城行去。

    高阶魔物已经离开而大部分魔物并不知晓……

    某龙躲到树后。

    后背紧靠大叔平复呼吸，小手握紧直刀。

    咬牙发狠……


------------

第八百六十四章 冒险

    白雨没时间绕路，发狠欲动手！

    就在翻身准备从树后如毒蛇爆发刺杀时眼角余光看到远处有人，猛地刹住缩回树后，再看去，就见由夏陆卿云四个猫着腰隐蔽靠近，而她们四个身后是那些天兵。

    没走？竟然选择了跟随白雨深入敌军……

    为免惊扰邪魔失去偷袭先机，不敢用法术通信，待在树后的某白和远处队友用手势交流，入天军都要学会些基本手势。

    陆卿云四位散仙不懂，但身后天兵看的明白代为翻译。

    打出手势示意对方有五个厉害对手，指出各个方位并分配目标，仙将对五个凡境魔物，天兵攻击低阶魔物，仔细分配目标。

    以偷袭为主，出其不意攻其不备。

    某龙对付看起来最厉害的，由夏四仙只需拖住各自对手即可。

    片刻时间即可。

    某白同境界无敌可不是吹出来的，偷袭刺杀加瞬间爆发就能让对手丢半条命，后续连续狂暴攻击谁也招架不住，即使纯体力也一样，作为神兽身躯绝对属传说级别。

    连续手势分工，再次比划两下确认无误，低头借助断墙掩护贴地爬行……

    刺杀，需要足够近的距离，越近越好。

    蛇类潜伏爬行无声无息，这一天赋被白雨完美保留，过草地不留痕，无声无息沿着断墙根往邪魔堆里靠近，只隔石头土墙外面就是成群丑陋狰狞魔物，近在咫尺毫无察觉，这份本事绝对不赖。

    直刀收进储物袋，赤手空拳爬行。

    小手按压芨芨草神奇的是竟然没把草压弯，如贴地悬浮。

    趁两个魔物低头交谈瞬间滚到一间正在着火的屋子里，躲避火苗草木灰从屋子另一头出去，出现在一个长着蝙蝠脑袋魔物身后不足两丈……

    背靠石头吐槽打斗方式完全与神仙不搭边，就快变回老本行营生。

    瞄了眼四位队友，也已经到位，毕竟她们没有潜行特长不敢靠的太近，天兵更是分成几队在远处等待，此次行动主要目标是那五个危害最大的魔物，厉害的干掉剩下的自然好说。

    抬起小手伸出三个手指。

    蜷起无名指。

    还剩俩。

    再蜷起一根手指仅剩食指，双脚找到适合发力姿势，将兜帽套头上遮住龙角尖耳，调整呼吸，浑身肌肉绷紧准备启动瞬间爆发……

    弹出锋利龙爪尖。

    小手握拳瞬间猛地蹿向背对自己的猎物！

    背后偷袭猎物是猛兽习惯，蛇类时期用不上，自从化蛟后无师自通学会这招必杀技，一旦猎物被咬住后脖颈必死无疑！

    魔族擅近战，在毒蛇般刺客发动时有所感觉，身躯本能的侧身。

    奈何距离实在太近，两丈，对于神兽来说几乎已经在眼皮底下没区别，慢镜头下，双脚用力处泥草纷飞，如炮弹弹射出去的白雨龙爪向前，以极其灵巧的捕猎本事抓向猎物脖子！

    魔物多年来第一次体验到什么是头皮发麻……

    很快，龙爪尖触碰黝灰皮肉并且刺透表皮防御，扎进肉里……

    爪尖蓄积的能量瞬间发作！

    “嗷……！”

    龙爪实际比刀子更凶猛，撕裂肌肉掰断骨头，借助前冲惯性将魔物推向前！

    轰隆一声撞碎熊熊燃烧的民房墙壁，接着撞断木梁，这些东西对神仙级别存在身躯来说毫无阻力，没办法，谁让乱七八糟杂物挡在前面来着。

    其余魔物和人类百姓各做各的事完全没反应过来。

    由夏陆卿云四人也朝各自目标偷袭，远处天兵分成几个小队扑向低阶魔物，一场深入敌后的偷袭拉开帷幕，袭击发生太突然。

    战斗方式野蛮狂暴，白雨捏住魔物脖颈拳脚相加撕得猎物后背血淋淋！

    突然偷袭和战斗吓得百姓惊走奔逃，神魔双方谁也顾不上凡人死活，寻到目标拼死搏杀，不断有倒霉蛋被波及导致殒命，当真顾不上……

    开战不到片刻杀死一个，速度超快。

    接着去帮助队友斩杀目标，没有谁能够抵挡愤怒暴龙猛攻，生气模式下简直就是煞神，将完全没有准备的邪魔队伍压制，凶狠屠杀。

    再次解决两个同境界魔物后转向对准低阶魔物，将剩余的两个邪魔交给队友牵制，拎刀处理低阶魔物减少天兵伤亡。

    很快便杀得魔物分散并压制整个队伍，与天兵配合迅速清缴。

    一切进行得非常顺利。

    战后。

    白雨坐大树下脚踩魔物头颅，计划下一步如何行动。

    “你们怎么回来了？”

    “通风报信只需一两个人即可，我们回去会被嘲笑的，不如跟你一起行动杀几个邪魔过过瘾，组队至明岚大世界许久，还不曾真的合作猎取奖励。”

    白雨很感动，平凡小人物也有属于自己的坚持与信念，她们心里应该明白极有可能再也回不去。

    “好吧，既然来了那就想法好好活下去，邪魔势大事情紧急，我们还会如刀子继续往前，猎杀沿途魔物，终结黑泉，搜寻一个看起来很大的青铜古物。”

    “青铜古物？”

    陆卿云四位感到非常好奇，盯着法术模拟的青铜色箱子，疑惑不解。

    “我怀疑青铜器物是造成承晋国黑泉泛滥罪魁祸首，不管必须找到那东西，注意安全，事不可为的话立刻后撤离开。”

    与此同时。

    明岚星天军大营码头繁忙。

    负责指挥战舰入港或离港的天兵忙忙碌碌，骑士乘天马飞来飞去调度，一艘小型战舰缓缓离开大营升向天空，装载了些普通物资送往天庭，以及一些伤势较重须静养的天兵天将伤员。

    舱门缓缓合拢。

    遥望外面明岚星大营码头越来越远，最后舱门嘭的一声合拢，再也看不到。

    原本天军对承晋国有高阶魔族很警惕，想不到的是那个魔族很快离开明岚星，天军立刻将目光转移到其它地区增兵围剿，天机蒙蔽，忽视了承晋国异常……

    主力被骗去北境沼泽地，天王亦被缠住，在送信天兵返回大营前那支小小队伍得不到任何支援。

    白雨制定新的作战计划。

    以闪电战模式快速推进并斩杀沿途所见邪魔，去往国都查探事情真相，风险很大，一旦打草惊蛇遭到围攻恐怕没几个能逃得脱。

    队伍穿过农田果林疾驰，爬上山坡，看见远方巨大倒扣半圆天幕……
------------

第八百六十五章 抵近

    沉云遮天，电蛇划破黑暗。

    原本天上黑云邪气居多，昼夜不分，压得人快要窒息，神龙出没发动天赋利用风和雷电转化驱散异常黑云，就见滚滚雨云不断朝国都方向逼近……

    沉闷压抑笼罩之下的大地支离破碎，黑色烟柱四起。

    白雨遇到黑色水塘，秀眉紧皱，越靠近半圆天幕黑水越严峻，远处仅仅深水井里有黑水，到了周边连池塘也无可避免，锦鲤死绝，荷叶枯萎不复荷塘月色诗情画意。

    站池塘边高高举起右手。

    就见小手半握拳，手心里散发明亮光芒，驱散邪晦。

    半蹲，半握拳小手狠狠往池塘水面拍下去！

    嗡……

    混合了纯阳之气和龙气的能量渗入池塘驱散黑色，黑色如白雪遇骄阳飞快后退，以极快速度恢复正常，露出满塘枯萎荷叶和死鱼，有股淤泥腥臭味儿。

    “唉……”

    治标不治本，虽然驱散黑水但泉眼处还在缓慢往外渗黑色，源头就在巨大半圆光幕之下都城里。

    “都是特么闲的，想把世界变成死气沉沉鬼地方，何苦费力打生打死，直接发兵去占领冥界阴间不就完了么。”

    抬脚轻轻一跺，堵塞池塘泉眼暂缓黑水渗入。

    背后，天兵们抬起魔物尸体扔进熊熊燃烧倒塌房屋，尽是些实力弱小低阶魔物，越往都城靠近数量越多，黑烟滚滚，一个尚未死透魔物爪子抓挠炭火挣扎想爬出来，旁边几具烧焦的尸骸脚趾骨冒青烟……

    路边凄惨百姓跪地磕头祈祷，此时，这是作为底层的他们唯一能做的。

    将直刀用谁家破衣裳擦干净魔物血液。

    伸到火堆里烘烤。

    白雨不清楚为何没有天庭大能发现异常，或许是被魔界大能屏蔽，又或者天庭被牵制无法分派高手，身份低微搞不懂大能套路，此地异常消息无法传送，等天兵累死累活飞回大营估计拍黄瓜菜都凉了。

    承晋国附近其他国度各有天兵天将驻扎，基本很难来支援。

    扭头看了看四位队友以及百余天兵，面对数万甚至十几万乱七八糟魔物的仅有自己身后这支天庭力量。

    连力量薄弱都算不上，这点人有和没有没啥区别。

    “全队修整，一炷香后继续向前执行特种作战，折向左五十里再右折回五十里，伤员后撤回临时营地藏身。”

    无规律折返移动免得被衔尾。

    把刀往地上一扎，找块石头坐地修整。

    为方便偷袭潜伏特意穿了身灵活利索轻装，兜帽遮住龙角尖耳，细腰束带别了把不知从哪个邪魔身上缴获的匕首，看其款式之前应该是某散仙之物。

    翻出一包肉干啃食，补充体力。

    一炷香后……

    “出发！”

    百多人队伍呈梭形朝倒扣圆形天幕进发，白雨在前，四散仙居侧位，如一把尖刀扎进动荡邪魔占领区。

    百姓们愣愣看着天兵天将飞速掠过消失在土路尽头，惊恐再次失去保护……

    都城外围某集市，似乎魔物指挥系统有些混乱，互相怒吼争吵甚至当场撕咬拼命，低阶魔物智商不比野兽高多少，没把同类吃光已经很不错了。

    集市外草丛，白雨带队潜伏靠近。

    抬手示意准备动手，紧了紧兜帽遮脸，透过不断晃动绿草盯住目标。

    蓄积力量，瞬间从原地消失！

    小队特种战术行动在白雨率领下发挥的淋漓尽致，分配任务制定计划，确定每个敌人都有安排应对，无论对方实力大小精确到每个细节，没办法，白雨现在就那么点兵力，幸亏有四个散仙帮衬，不然真得自己做孤狼潜进去。

    野蛮狂暴直接冲撞！

    抽刀！

    即便不适用杀伤范围更大的刀芒照样凶狠，直刀为天庭打造制式兵器，对付同级别兵器可能会卷刃变钝，砍杀低阶魔物如同切瓜割韭菜。

    刀光闪过，几个魔物感觉喉咙有些痒，伸手一摸扯开刀口……

    连踹猛踢就听骨骼咔嚓碎裂！

    凌空撞击后落地，拿出盾牌凌空旋转两圈用力猛甩出去！

    盾牌又厚又重，打在魔物脸上直接将骨骼砸变形，不断弹跳变换目标嘭嘭响，突然袭击直接将成群魔物打懵。

    锁定高手短瞬间爆发战力狠攻，白雨身为神兽是主力，也是成败关键。

    神魔双方在这小小人类集市厮杀，利刃划破皮肉声不绝于耳，怒吼，咆哮，声嘶力竭用刀剑长枪刺死对方，或拳脚相加，上演最原始血腥杀戮，战场里的普通凡人脆弱的如同蒲公英，轻轻一碰飞散凋零。

    天兵互相配合以战阵围攻，魔物喜好单打独斗。

    突然袭击重创邪魔紧接着白雨拿下高手脑袋占尽上风，续写同境界无敌传说……

    无论神魔，被割下脑袋基本都活不了。

    背后偷袭，闪烁寒光的直刀在与陆卿云打斗厉害魔物脖子转了一圈，某龙翻身以漂亮姿势落地半蹲，站起时唰的一声还刀归鞘，身后高大丑陋魔物轰隆倒地。

    陆卿云摇摇头收起剑匣。

    突然袭击迅猛，结束的也非常快。

    此地已经能够看清远处城墙，也能清晰看见城外聚拢的大量百姓，无论贫穷富贵，无论王侯贵族或者贫户乞丐，都被恶魔驱赶拥挤不堪。

    看看城内，再看看城外。

    “这是要献祭啊……”

    望着高大半圆天幕愁眉不展，不得已再次动用右眼。

    注视未来……

    然而，看到的却是一片模糊不清。

    也就是说以目前修为还没有能力看清未来真相，境界不够，或许再活个三五千年说不定挡不住右眼注视，最逆天的天赋派不上用场，某白现在完全是凭借一千五百多年经验应对危机。

    站在荒废驿站门口，遥望灰黑色天空下巨大天幕。

    白雨和四位队友商议下一步动作。

    散仙青石对阵法颇有研究。

    “大阵坚固异常难以破坏，魔族布阵方法不同于天庭，借助祭坛施展邪法，简陋粗糙但更加诡异血腥，此阵便是用人血和怨气发动，一旦发动很难停止。”

    “怪不得留着承晋国百姓，原来早有预谋！”

    陆卿云青石嫉恶如仇，最恨魔族，尤其青石仙子是抱着借助厮杀突破修为想法而来，作战时紧随白雨，凶狠程度不输某兽。

    白雨望着流光运转带有淡淡血红色大阵发愁。

    “我们合力能不能打穿个窟窿钻进去？哪怕让我自己进去也行，须尽快找到黑水源头中止蔓延，再耽误下去我怕出事。”

    就在这时，绿衣郑环指着城内惊叫。

    “出事了……”


------------

第八百六十六章 天幕

    魔就是魔，非斗争失败的神。

    神就算有龌龊至少明面大体过得去，依旧以繁荣昌盛为主，斗争失败了也与寻常生灵无关，但魔不一样，这玩意儿就像是过了期的毒药谁也不知道啥疗效。

    或者用癌细胞形容更加贴切，走到哪，哪里玩完。

    神魔之间战争贯穿整个文明史，从诞生文字记载那一刻起就没停过，天庭这边壁画书籍歌功颂德，神将神兵威武不凡百战百胜。

    白雨珺估计魔族那边也差不多，这年头干啥都得靠吹。

    回想南荒十万大山深处龙宫有许多战争壁画，对手正是邪魔，可见神魔之争遍及无数大小世界。

    此时此刻，城内开始有人身躯如风沙消散源源不断吸往某处……

    没有远近距离之分，随机杀戮，白雨珺发现随着死亡人数增多黑水也开始加快蔓延，护城河逐渐转黑。

    不清楚为何时隔多年才发动，白雨珺修为低微所知有限。

    散仙由夏面有惧色。

    “来不及了！怪不得没有高阶魔族，留下来的魔族也是祭品，黑色最终将淹没整个明岚大世界，所有生灵都会死……”

    白雨珺右眼忽然没来由注视未来。

    从外太空看去就见原本绿色蓝色明岚大世界在死亡，黑色从某处诞生并绝症病毒般扩散，天道衰弱，邪恶席卷每一处色彩，最终完全变为灰色荒芜星球。

    树木花草枯萎。

    飞鸟走兽游鱼昆虫死亡。

    猛兽临死前的咆哮在回荡，飞鸟力尽哀鸣坠落，母兽搂着幼兽呜咽嚎叫，成群大大小小鲸鱼游向海滩搁浅自杀……

    明岚大世界无法独自对抗邪恶，天道之力有时穷，身为神龙当挺身而出，有世界有苍天厚土才会有神龙，没有山川河流湖海没有流云风雨雷电才会有神龙，身为天地宠儿享受优待同时应肩负起守护天地之责。

    世界不同也要守护。

    深呼吸，张开双臂催动仙甲附身。

    臂甲肩甲裙甲等等护甲飞出并自行贴身组合，金属碰撞咔咔声不绝于耳，抬右脚，战靴咔的一声扣住，再抬起左脚穿戴。

    张开小手，金属丝线织就的白色手套穿好，握拳松开调整松紧。

    最后，头盔罩住脑袋只露龙角，盾牌缩小扣在左臂。

    天庭唯一一个把盔甲穿戴整出拉风气势，还别说，愣是把天庭批量制式装备弄出上等仙器锁子黄金甲的感觉。

    此时此刻距离足够近已经没必要遮遮掩掩，该玩命了。

    某白该苟的时候认真苟，该拼命从不含糊。

    “诸位，事不可为，都回去吧，此事已经超出你我能力范围。”

    “雨珺你呢？”

    “我想再试试，不然不甘心。”

    陆卿云四人和一众天兵存了退意，眼前大阵别说凡仙，就算是玄仙或者天仙也无可奈何，何况大阵周围还有数不清邪魔聚集，走到这里已经称得上精锐了，奈何有些事不是有信心就能做得到。

    “保重。”

    “你们也保重，再会。”

    四位队友和百余天兵顺原路后撤离开，白雨珺知道他们已经尽力了。

    目送一行人走远，叹口气。

    “唉……”

    天机蒙蔽无法探查，从侧面说明可以使用某些平日里不敢拿出来的神兵，先是拿出宝珠悬浮于雪白龙角之间，然后召出尺长黑色龙枪游走入手掌。

    一声铮鸣变成真正龙枪！

    随手转两圈呜呜响。

    许久未曾使用感觉有些生疏，转了几圈找找感觉猛地往地上一戳！

    砰~

    抬头仰望天空发动天赋操纵黑云汇聚压低，鼓动大风，就见天空黑云开始绕着某点为中心徐徐旋转越来越快，云层逐渐增厚！

    黑云里开始蓄积雷电能量，借助对气象感悟使雷电威力变得更强，加入对风和雨的领悟提升威力，也许会误伤无辜凡人，没办法，白雨珺不是那种为了所谓善良仁慈坑了自己又导致全局失败的圣人。

    集镇走水，风吹火势更旺，漫天飘浮草木灰烬被仙甲荧光挡在外，像是灰色雪花飘落。

    “我想，我找到存在的意义了。”

    唰的一声拉下面罩。

    双手握长枪迈步奔跑猛冲速度越来越快，独自发起冲锋，最后飞起，远处许多邪魔和普通凡人就见有个光点直直飞向巨大半圆天幕，似乎想用龙枪挑破气泡。

    “嗷呜~！”

    近处有许多魔物暴起嚎叫飞扑！

    就见地面升起密集黑点，张牙舞爪，幸亏大世界极为稳定削弱飞行能力，没有飞行天赋的邪魔们笨重飞行无法阻拦某龙。

    双手握紧，加速冲撞！

    咚的颤响波纹四散，全力冲刺的白雨珺抬脚前踏抵住惯性，而龙枪利刃已经刺穿法阵十分之一厚度，不是龙枪不行，是某白修为不够高无法发挥全部威力。

    回头，看见黑压压丑陋邪魔龇牙咧嘴流口水顺着光幕往上爬。

    “好多怪物……”

    拔出龙枪就跑，单手提枪，以极为标准奔跑姿势顺着半球形天幕外围往上狂奔，边跑边回头看，后方全是怪物，有点儿像是丧尸大军垒砌堆叠攀爬高墙，从远处看，法阵光幕上有个光点在跑，后面密密麻麻灰色浪潮追赶。

    被困在城内的修士看见那一身仙甲，以为天庭来救，兴奋激动，大声鼓励被恐怖消散吓坏了的百姓保存希望。

    天空旋转的黑云越来越低，积压太多雷电狂风之力。

    顺着弧形光幕往上跑，越来越平坦。

    从天幕里边或者外边观看，能看见大片密密麻麻灰色邪魔覆盖天幕表面并向上推进，而代表希望的唯一光点在前边迈腿狂奔。

    冲到半圆天幕顶部继续往最高中心跑去，到位后停住脚步转身眺望，静待邪魔们上来。

    “来吧，就算成群也别想打得过我。”

    待密密麻麻丑陋怪物靠的足够近，甚至能看清对面邪魔嘴里发黄牙垢，高举龙枪引雷，天地间一道闪电连接黑云与枪尖，噼啪作响而不散，用力重重落下枪尾！

    “雷！”

    轰隆隆……！

    头顶旋涡状黑云骤然降下带有些许紫色的闪电，瞬间照亮天地白茫茫，耀眼光芒中站在天幕最高处的白雨珺显得无比神圣，接着，黑云仿佛伸出无数触手抚摸半圆形天幕，天幕顶众魔无处躲藏……

    邪魔不喜欢雷电，其实雷电主要目标是天幕，追上来的邪魔纯粹坐了顺路车。


------------

第八百六十七章 龙战于野

    白茫茫，炫目闪电铺满苍穹之下！

    成千上万道电蛇噼里啪啦毫无规律宣泄，淡紫色狂雷如梦幻，天幕之内城里无数目光注视头顶末日审判，隆隆炸雷震得耳朵轰鸣山摇地动……

    云与法阵天幕之间，粗壮电蛇坠落并不断分散细枝，转瞬即逝。

    回想曾经龙眠世界决战，惨烈五军之战犹在眼前，无数弱小人类士兵与蛇妖军向强大尸潮和魔界兵团发起冲锋，有死无生，悲壮，一场战役打出了勇敢与顽强，从那以后人族恢复无畏强敌血性和气魄，勇敢精神足足延续两百余年。

    今日邪魔比当年更强更凶，但那又怎样？

    擎起盾牌，竖起长枪在头盔眼前，双眼从枪杆两侧望向魔军。

    声嘶力竭吼出无畏！

    “大风！大风！大风……！”

    孤独，却有着千军万马气势，龙血沸腾。

    雷电克制邪物与恶魔，重创麻痹，斩杀邪魔必须动手，引下九霄紫雷后左手擎盾在前右手竖握龙枪迈腿前进，越走越快，飞蛾扑火。

    双眼竖瞳冒红光。

    或许深色油画才能描述，数不尽丑陋魔物如尸潮在雷电中挣扎跑动，对面，白甲神将手持龙枪利刃，盾牌上沿露出龙角头盔以及红眼！

    放平枪杆压低枪尖，奔跑！

    风起，大雨磅礴，借助雷狱战力暴涨。

    狂野嘶吼。

    “龙！战！于！野！”

    摧其坚，夺其魁，以解其体。

    趁恶魔们被雷电风雨重创羁绊，对正前方高一阶相当于太仙的魔物猛攻，长枪闪烁电弧，双腿腰肢以及双臂配合，身体前倾，一条腿用力猛蹬的同时将龙枪刺向目标！

    真实之眼发现对手要害和破绽。

    噗呲！

    龙枪摧其兵，金属碎片崩散，利刃向前刺穿皮肉命中恶魔之心！

    枪刃透体，巨大力道带得那恶魔双脚离地腾空，它至死也不明白为何会被越阶击杀，当看见对手头顶雪白晶莹龙角方才晓得死因……

    神兽狂暴可越阶击杀，这便是神兽之凶。

    挥舞连接闪电雷枪画圆，横扫残肢断臂乱飞，削铁如泥砍瓜切菜，甭管同阶或者低一阶擦着即伤碰着即死，溅的雨水四射不断有恶魔栽倒！

    雨水凝集六条十余丈水龙，栩栩如生，盘旋飞舞不断猛扑潮水般邪魔。

    水龙每一次扎下去再爬升都会带起许多魔物上天，大世界物质稳定飞行艰难，又因风雨雷电干扰难以腾空，遭受雷击重创的邪魔们坠落，砸中半圆光幕斜坡其它妖魔，雨水湿滑，互相踩踏跌倒翻滚如山体滑坡。

    大面积滑坡，露出淡淡血红色光幕……

    挥舞龙枪狂战的白雨珺后方，数不清耀眼电蛇之间，身穿裙装的另一个白雨珺连掐手印施展法术，长发飞舞悬浮，各种法术不断砸向密密麻麻魔物之间，法术分身借助特殊环境几乎达到本体相同法术战力！

    一把把灵力剑自天空落下施展气场，迟滞恶魔动作提升本体战力。

    细长玉指拂琴弦，古琴萧瑟，混合惊雷奏筝锋。

    透明锐刃如镜面划破雨水击中邪魔，呲啦一声切割伤口，白裙长发古琴分身只顾低头拨琴弦，两只素手疾如风。

    琴声透过雷声入耳，另有三个披甲执坚分身抵挡邪魔掩护。

    白雨珺在雷狱中挥枪横扫，狠刺，盾牌缩小变成臂盾抵挡恶魔利爪尖牙，此时此刻如坠魔狱，四周全是灰色阴暗张牙舞爪哀嚎咆哮恶魔，密密麻麻胳膊乱抓，盾牌和护甲遍布划痕，白雨珺脚下堆积厚厚残肢……

    天空云层雷电经过一段时间释放后暂缓，战斗压力剧增。

    半空中，法术分身张开双臂仰头闭目似在拥抱风雨，风转换如刀割锋锐，雨滴沉重，通过分身施法节省时间更高效，本体压力得以减轻。

    法术分身在增强风雨后双臂高举，张开手掌做扭动状！

    立刻，云层加速旋转形成台风天气，更是再次拉动黑云蓄积雷电准备下一次狂暴释放，之前的雷电并未摧毁法阵，白雨珺不甘心，聚集最强气象与法术合并施展最强破坏力。

    抬脚猛踹，某个邪魔倒飞撞倒数不清魔物。

    挥舞臂盾狠砸，砸得邪魔骨骼碎裂脑袋变形，长嘴活生生被砸平。

    面罩布满划痕裂纹，影响视线。

    雷声暂歇耳朵才听见各种怪叫，某个魔物被龙枪利刃砍中肩膀依旧用那张满是口水牙垢的臭嘴大叫，刺耳难听。

    白雨珺掀开面罩扔掉，漏出浮现少许鳞片的俏脸和红眼睛，嘴角尖牙比恶魔更加锋利尖锐！

    对准那个正在大吼的恶魔，告知什么才是咆哮。

    “吼~！”

    龙吟破苍穹，震得雨滴化水雾呈圆球形扩散，低阶底层魔物听见龙吟后感受到威势压迫膝盖发软跪地，而半圆形天幕内城市里的人族则很干脆跌坐面露惶恐，龙威霸道，震邪，秽气为之一净。

    龙枪利刃放横抓住枪尾旋转如风车，邪魔拥挤无法躲避，所过之处血肉横飞！

    努力争取时间积蓄更强风暴极端天气。

    须尽快破解法阵。

    黑水依旧扩散……

    杀得恶魔太多堆积在一起，法阵天幕光滑坚固雨水不入，从里面看天空就见暴雨形成的水纹不断流淌，恶魔尸体堆积头顶天幕黑乎乎一大片。

    白雨珺跃起并踢飞邪魔，朝着那大堆杂肉落下，小脚狠狠一蹬！

    堆积半球形天幕上的尸骸堆如山体滑坡，推着下方刚刚爬到一半的魔物被尸堆卷进去滑向地面，活着的，死了的，混在一起堆成小山。

    神兽逞凶狂战，好战基因发挥至最强，脸上浮现越来越多龙鳞……

    两丈多高魔物挥动粗糙铁斧劈砍，白雨珺躲避不及被砍中，肩膀护肩承受不住崩断掉落，漏出肩膀丝质衣物。

    面不改色挥舞一圈削断数个恶魔喉咙。

    双腿前后错开半蹲，腿部肌肉紧绷猛地用力跃起像颗炮弹撞向高大恶魔。

    凌空翻转一脚踢中高大魔物下巴，将其踢上天！

    古琴分身挥手连续三次崩动琴弦往前甩！

    瞬间，高大恶魔胸口腹部以及脖子出现三道锋利切割痕迹，腥臭血液止不住狂涌，哀嚎时血液喷的更多，肚皮撑开哗啦一声大堆内脏流出，站立不住跌倒顺着光幕斜坡滑下去……

    天空积压更多雷云，是否拯救明岚大世界就在这一次。

    深呼吸，蹿向苍穹漏出光明的暴风眼，收起盔甲和龙枪，独留宝珠护持魂魄不受干扰。

    浑身浮现细密龙鳞……

    听不到任何怪叫哀嚎嘶吼，很安静，能听见耳边风声。

    浮现白色龙鳞的俏脸微微一笑。

    “我，是神龙。”


------------

第八百六十八章 进化

    茫茫浩苍穹，狂风疾雷撼九州。?火然?文????ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎｗ?ｅ?ｎa?`ｃ?ｏｍ?ｍ

    在那纤瘦身影没入暴风眼之后天地为之一静，似乎雷电在等待，风暂停，黑色流云缝隙闪过长满白色鳞片巨兽，莫名神威铺天盖地……

    之前呜嗷乱叫的恶魔们愣愣看天，隐隐听到粗重闷雷般呼吸声。

    低阶丑陋弱小魔物惶恐不安。

    忽然！

    黑云薄弱处似乎闪过巨大阴影，很长！

    没有魔物敢飞上云层里一探究竟，风云突然变得充满威胁，似乎会危及性命，恐怖威势还在继续攀升。

    事实上，原本打算立刻发动袭击的白雨遇到点意外。

    也许是勇敢无畏奋战打破桎梏，明岚大世界面临危机时不余遗力助神龙突破，原本凡境修为快速提升，即将突破至太仙境界，实际上白雨发觉更像是明岚大世界在死亡之前将全部的关爱倾注给自己……

    “吼……！”

    无尽风雨雷电协助突破，灵气从四面八方汇聚狂涌，身躯进化生长。

    正在进化中的白雨愤怒，暴躁，咬牙坚持围绕暴风眼旋转拼命增强暴风威力，黑云旋转速度越来越快雷电积压愈爆发，神龙将雷电压缩再压缩。

    “吼~！卑微肮脏的蝼蚁！你们将遭受灾难、痛苦、疾病、绝望！躲在阴暗角落恐惧哀嚎慢慢腐朽！卑贱的灵魂徘徊世间永无宁日！”

    极少动用龙之诅咒的白雨含恨出口。

    越是低阶魔物感受越明显，突如其来的伤痛侵袭身躯，之前作恶肆虐的欢乐不复存在，取而代之的是恐惧与绝望。

    不仅仅魔物，承晋国那些与恶魔合作的人族更惨。

    皇宫，淡然饮酒欣赏天幕神魔大战的皇室继承人手一抖，酒爵掉落，嗓眼喉咙发痒想咳嗽，肺部火辣辣的疼。

    “咳咳……”

    伸手捂嘴，感觉手里热乎乎的。

    缓缓看向手掌，手心鲜红血迹刺目腥味扑鼻，惊恐跌坐，刚刚那传遍天地的沉闷诅咒他也听见了，只是没想到会波及到自己，又感觉脸上痒痒的。

    “啊……”

    宫女太监们惊慌后退不敢靠近，年轻人呼吸急促连滚带爬找到铜镜。

    当看见铜镜里那个人脸上布满树根似的黑色时，确认真的被诅咒了，心情剧烈起伏胸口一热仰头又是一口鲜血……

    他太弱了，以一个普通平凡人的身份无法承受神龙的诅咒。

    皇室身份气运也提供不了保护，皇族龙脉归神龙管辖，别说继承人，以神龙身份当场拍死皇帝都不会怎样。

    莫作恶，终究逃不脱惩罚。

    云层里的白色神龙在进化后结束生长，身躯更长，足有一百五十丈，五百米相当于一里地细长身躯盘亘苍穹黑云之中若隐若现，依旧与人类口口传说的牛头骆驼嘴完全不同，看起来是个标准的食肉动物，脑袋遍布角质层盔甲和长短骨刺。

    头骨眼睛也不是特别高于鼻梁，与人类想象无关，类似两栖动物略微低矮并不突出，有效保护双眼和头骨。

    为了利于吞咽撕咬，长长龙嘴尖牙利齿且前端有弧度上翘，鼻孔可张开封闭，脑后脖子鬣毛浓密飘逸，既凶又神圣。

    白雨徘徊盘旋，提升后经过感应和计算发现依旧无法破掉法阵。

    而黑水还在蔓延滋生，不断有人类化作血雾被城中某处坑洞吸收，国都附近水源已经变成黑水，不能再拖下去了……

    蓄积的紫色神雷仅有一次机会，若失败，则无能为力。

    也许是被龙威惊吓失了面子，魔物们爬上法阵光幕对天空怪叫挑衅，或许魔物本性就是如此。

    既然如此，那就再来打一场！

    云中游走的白雨猛地低头俯冲，扭动身躯四爪连爬蹿出黑云！

    光幕顶上和地面的魔物仰头挥舞兵器嗷嗷叫，当巨大白色神龙红着眼睛从黑云里游出来的时候猛地一顿，目瞪口呆瞬间安静。

    也许恶魔和人类都有一个共同特点，那就是骨子里本能畏惧凶兽。

    安静不到三个呼吸……

    粗重呼吸轰隆隆声震慑魂魄！

    无边龙威涤荡邪气，愣住片刻的魔物们瞬间炸锅，尤其低阶魔物直接转身惊恐乱跑，场面再次混乱，稍微厉害些的恶魔们惊讶居然能在这明岚大世界遇到龙族，大小世界无数，传闻龙族加上新诞生的那个仅有五位。

    这等稀缺都能遇上？

    天上，龙头越来越大越来越近，龙腹鳞片缝隙变红变亮……

    “吼！”

    张开狰狞龙口，俯冲至站满恶魔的法阵光幕近距离，炽热龙炎猎猎响，白炽色火柱照亮黑色昏暗天空，席卷灰色恶魔并击中光幕朝四周扩散！

    所有人和恶魔以及建筑面朝白色神龙那一面被照的白色明亮，另一面则阴暗。

    炽热蒸发暴雨形成茫茫水汽……

    神龙在水汽中游走。

    被高阶魔族遗留在此送死的尽是些低阶魔物，仅有少数几个相当于太仙境界的恶魔，之前弄死几个，剩余的在面临进阶后的白雨不再构成威胁，神兽可越阶挑战击杀以及同境界无敌。

    吐龙炎烘烤光幕，发现法阵邪恶力量从四周汇聚到一点承受攻击，烧不穿。

    扭头游走，喷吐龙炎向前推进清扫。

    将半球形光幕上的魔物焚烧，尚未死透的恶魔浑身着火哀嚎翻滚，落地后在暴雨泥泞里打滚妄图灭火，奈何龙炎水浇不灭浸入骨。

    “肮脏的蝼蚁都去死！”

    愤怒咆哮，巨大细长身躯散发淡淡荧光，在昏暗天空无比显眼。

    盘旋，俯冲至城外恶魔大军聚集处，先是吐出一口龙炎制造火狱，杀得不解气干脆拔高之后再俯冲，侧身落地……

    翻滚，一里地足足五百米长神兽在地面翻滚碾压，脊背骨刺转眼间串糖葫芦。

    大地咚咚乱响。

    城里的人就觉得地面不断颤动，似地龙翻身。

    鳞片无比坚硬，骨刺锋利，滚过之处遍地血肉模糊，未死的魔物被骨刺串起挣扎嚎叫，白雨恶狠狠屠杀低阶魔族大军，将明岚大世界遭遇危险的仇恨转移到这些魔界生物身上，既然作恶，那就做好被屠杀的心里准备！

    就在白雨绝望痛恨自己无法拯救明岚星时，黑云暴风眼之间出现一座悬浮仙山……

    仙山不受狂风影响，清静翠绿，竹林轻轻摇曳。

    一老俩小努力撑住破庙门叮叮当当挥锤修补。

    抬起龙头的白雨呆滞，紧盯熟悉破庙竹泉寺。

    “谁能告诉龙这是怎么回事？”


------------

第八百六十九章 别来无恙

    湛湛黑长空，白色神龙横扫邪魔。

    确认浮岛并非天庭仙山而是龙眠世界竹泉寺，破庙门如此标新立异，万界独一份儿，原来竹泉寺所在竹林竟然是一座遗留仙山，龙眠世界究竟藏了多少秘密？

    忘掉好奇，此时此刻全力毁掉法阵毁掉那口地洞才对。

    神魂焦躁愤怒，就在刚刚，明岚大世界通过特殊神秘波动让白雨离开，离开明岚星，远离危险不要再回来，甚至龙躯已经能感受到愈来愈强的升空浮力……

    “我不会离开，不再苟，战斗至最后不放弃！”

    龙爪踩踏地面走动带起泥土，身躯滑动直奔巨大半圆法阵光幕，数不清残活魔物挥动兵器攻击，打中龙鳞火星闪烁。

    每一次巨大龙爪落地震得轰轰响。

    某个低阶驼背丑陋魔物正拼命奔逃远离神兽，跑着跑着，忽然发觉自己被阴影笼罩，抬头一看吓个半死。

    “救我……”

    巨大五指龙爪落下，地面泥土塌陷浅坑，尖叫戛然而止。

    抬起爪子迈步时粘起血肉模糊魔物，带到半空脱落啪叽一声坠地，完全看不出原本是何形状，底下奔逃的魔物们就见头顶是巨兽鳞片，腹部鳞片横着生长，不同于两侧梭形龙鳞，有魔物甩飞斧头结果毫无损伤，换来脚踏。

    两侧有魔物发射粗糙骨箭，稀稀拉拉击中鳞片又弹飞。

    白雨觉得厌烦，懒得回头搭理低阶魔物，甩动长长龙尾先往左边横扫然后再扫右边，立刻净空大片区域。

    暴风眼悬浮仙山。

    一老俩小三个奇葩完全懵住，这什么鬼？

    黑云压顶电闪雷鸣，白龙游走爬行，数不清黑压压丑陋魔物，还有那个像是倒扣饭锅的光幕，竹泉寺山头究竟飞到哪儿了？

    趴在浮岛仙山边缘露脑袋看下方混乱，努力用没见过世面的脑袋尝试理解。

    “白老大！是白老大！”

    蛇妖男孩一眼就认出白雨身份，野兽识别方式与人类不同。

    老惠贤还在心疼破庙门。

    “白施主不是化龙飞升仙界了么？”

    “如果这是仙界我宁可待在老家不出门……”

    小石头摸着满是青茬的光头觉着仙界不好，瞧瞧下面阴森森的，一片狼藉像极了师父说的十八层地狱，心里默默祈祷山头可别落在这鬼地方。

    地面，巨大白龙游走至光幕跟前，人立而起挥舞龙爪抓向法阵！

    嘭！

    巨大龙爪拍中法阵，受力处光幕荡起一圈圈波纹涟漪，小幅度震颤，零零散散从光幕顶上往下滑的邪魔嚎叫弹飞。

    不甘心再次狠拍用力抓挠，拍的光幕震颤动荡却始终不破，锋利爪尖挠光幕咯吱咯吱刺耳仿佛摩擦玻璃声，用力猛拍，造不成破坏干脆爬上半球形光幕，张开大嘴侧着脸用尖牙使劲儿划……

    “吼！”

    愤怒暴躁的白雨快速转身，挥舞长长龙尾砸向光幕！

    又是一阵激烈震颤，但力度还不够，即便配合极端雷暴依旧无法破开大阵，城内人口已足足万余人化作血雾被地洞吸收！

    抓挠，甩尾砸，甚至扭头用龙角狠撞……

    魔物们趁机四散奔逃，而光幕之外以及城内人类目瞪口呆，既兴奋有神龙来救又有些害怕神龙目前的暴戾状态。

    到底该怎么办……

    绝望时忽然心有所感，抬起龙头看向竹泉寺仙山。

    右眼注视未来模模糊糊看到事情有转机，具体不明，反正与破庙三个奇葩有关。

    来自明岚大世界的推力消失，视乎天道也发觉变数。

    背后破空声，一杆粗糙长矛射中头顶龙角，嘣的一声弹飞，而白雨也扭头看见了那群魔族，聚堆乱嚷嚷听不清喊啥。

    呼的一声，身躯巨大动作太快带动气流，吹得雨水歪斜横扫。

    低头，贴地游走。

    张开狰狞大嘴直接将那一大堆魔物铲起来！

    嘴角漏出半个身子的魔物惊恐怪叫，龙口里全是炽热火焰，焚烧成灰烬……

    轰轰两声！

    两只前爪在地面狠狠一踏，仰起龙头浮空，左右扭动往仙山所在暴风眼游去，后背龙尾脊梁骨刺还串着许多恶魔，飞行过程中不断有倒霉魔物尖叫坠落，轻轻一抖，抖掉魔物恢复晶莹白色。

    阴雨湿冷，雨落龙鳞滴水不沾滑落。

    因角度问题，趴仙山边缘观望的竹泉寺组合看不到神龙，小石头抱住蛇妖男孩不让下去拼命，老惠贤心里发慌急的团团转。

    就在这时，崖边往下坠落的雨水忽然被气流卷地往上倒飞。

    一老俩小呆愣望着边缘。

    猛地一股劲风吹来，破旧僧衣猎猎，冰冷的雨水在脸上胡乱的拍……

    呼的风吹，一颗巨大狰狞龙首从边缘抬起，接着嘭嘭两声，两只超大龙爪搭在仙山崖边，红色眼睛紧盯一老俩小。

    “贤惠老头~快快出手帮我破掉这龟壳~！”

    白雨焦急大吼。

    可能某龙自己没感受到轰隆隆龙吟震撼，对面三个小不点就觉得热浪袭来瞬间蒸发雨水烘干满是补丁破僧衣，站不稳连退好几步。

    柔顺飘逸鬣毛迎着风雨猎猎。

    惠贤老头强自镇定。

    “白施主别来无恙，那个……贫僧法号惠贤，还有那个真的不知如何帮忙，我只会念经，打坐，参禅，化缘……”

    “用不着化缘，你赶紧打坐念经，随便念点什么都行！”

    又是震耳欲聋，小石头被风吹得倒飞哐当一声将破门砸得稀烂，从此告别破门不用再费力维修。

    “善哉，贫僧试试看……”

    老惠贤赶紧在破庙前打坐，入定，心无旁物开口念诵经文，小石头揉揉光头跑回来坐师父旁边跟着念经，蛇妖男孩则手持环首刀站一旁履行护法职责。

    寺古老僧静，钟磬响，喃喃诵经清邪祛魔，破旧竹泉寺散发金黄色祥光，接着整座仙山金灿灿。

    与神龙白雨不同，老惠贤更像是清静心灵安神辟邪，某龙则神威如狱一言不合就动刀子。

    喃喃诵经声传遍天地苍穹……

    原本挣扎煎熬的人族纷纷安静，化作血雾消散得到遏制，巨大半球形光幕法阵则颤动闪烁削弱结构不稳。

    有戏！这老头别的本事没有最擅长突然发挥关键作用。

    松开龙爪仰头向下飞，甩动龙尾穿过雨幕直扑，召集苍穹风雨雷电准备在恰当时机摧毁法阵！

    绕圈盘旋向下，仙山金色光芒照亮雪白龙鳞……

    “吼！”


------------

第八百七十章 镇邪

    负责维持法阵的邪魔惊恐……

    法阵被莫名其妙跑出来的悬浮山金光照射后急剧衰弱，献祭也无法挽回，光幕闪烁越来越不稳定，而此时天空低沉黑云电弧跳跃似乎准备爆发雷狱。

    最可怕的，那条白色巨龙咆哮逼近，龙威更甚！

    暴风黑云动了。

    高速旋转的气旋向下延伸粗壮龙卷风，四周数不清电蛇游走，一场白茫茫特大暴雨伴随雷声落下，飓风将数不清魔物卷上天！

    轰隆隆~！

    再次感受震耳欲聋和闪电刺目。

    龙枪飞出并穿透雨幕向上爬升，吸引雷电加持后调转，枪尖对准光幕……

    白雨操纵龙卷风，控制龙枪进入龙卷风中间。

    “全都去死！”

    龙枪动了，黑色龙形枪杆吸引电蛇，长长利刃带着雷电切割空气呜咽作响，透过灰色龙卷风中间通道不断加速，充斥雨水的龙卷风就像是线圈，特殊能量场提供助力增强威力，就见灰色龙卷风里有亮光急速向下移动！

    枪杆尾部拽着密密麻麻紫色闪电，异风如刀，雨滴沉重，被仙山金黄色能量摧毁得差不多的法阵再次迎来近乎天罚攻击。

    时间仿佛变慢……

    龙枪枪尖缓缓触碰光幕法阵。

    锋利锐刃越来越深，同时如雷针一般吸引来无数雷电。

    苍穹数不清刺眼闪电仿佛一张巨大纸伞，龙枪就是那伞杆，全部汇聚于枪杆末端并钻入法阵摧毁邪恶能量，狂暴肆虐。

    肉眼可见法阵光幕被龙枪命中处开始崩毁……

    龙枪成功穿透法阵，淡淡猩红色光幕遭破坏出现窟窿并失去光泽露出城池，不断崩毁扩散。

    而无尽雷电毫不犹豫透过窟窿钻入内部，电蛇游走，直接将距离最近的阵基化成灰，那些坚守岗位的魔族则当场汽化，连哀嚎都未来得及就变成飞灰青烟。

    白雨很兴奋。

    老惠贤到底是怎么修炼的？完全是个怪胎，西方教错失一位真正高人。

    “老贤惠！干得漂亮！”

    龙尾一甩，白雨加速通过逐渐扩大的窟窿进入城内，收起龙枪，掠过房屋奢华高层酒楼直奔地洞所在，低空贴着房顶游过刮掉许多瓦片。

    身躯移动带起的气流卷的许多人栽倒。

    来到地洞口前。

    落地，前爪轻轻放到地面后爪紧跟着落地，细长巨大身躯呈w形站立。

    低头俯视黝黑阴森洞穴，前爪尖一根指头收起轻轻一弹，某个想要偷袭的倒霉蛋恶魔惨叫远远消失，在神兽面前无法逞凶。

    “阴暗秽气的邪恶，死气，黑暗，慢慢腐朽。”

    龙角之间小小彩色宝珠颤鸣并散发彩光，抵御来自地洞里的精神干扰，幻象干扰什么的都是徒劳，毕竟某白存活之心无比坚定难以动摇。

    脑袋后和脖子飘逸鬣毛迎风猎猎，蓬松尾巴尖亦如在水中般飘荡。

    抬爪迈步砰砰响绕着地洞转了半圈。

    “邪恶将会被净化。”

    仰头，深呼吸。

    腹部鳞片缝隙变红并散发光亮，光亮沿着身躯向前移动……

    对准洞口张开狰狞大嘴。

    龙炎！

    熊熊白炽色火焰瞬间灌注地洞并向下深入，黑水碰到龙炎蒸发消失，潮湿洞壁被烈焰烘烤变得干燥，火柱持续向下直至深坑黑潭。

    当龙炎充斥地洞时沿着两侧往外涌，白雨暂停吐息。

    甩甩龙头酝酿一番再次往地洞里吐龙炎。

    誓要将这可恶黑水完全烘干，最好把洞底制造黑水的东西烧成渣渣，远处，几个分身互相配合消灭操纵法阵的恶魔，势不可挡凶猛无敌。

    某龙连续喷吐四次龙炎，吐得口干舌燥。

    此时地洞黑水早已被烘干，洞壁火红滚烫，露出深潭里一件曾经在镜像里看见过的神秘青铜古物。

    甩甩龙头吐出个烟圈。

    庞然大物腾空翻滚一圈转眼间变为人形，穿戴仙甲手持龙枪。

    站岩石融化滚烫地洞边缘往里看了一眼，双眼不断变换，动用真实之眼确认那东西真假以及是否有陷阱，确认安全。

    再厉害的陷阱也经不住龙炎焚烧，火焰毁灭一切。

    “看起来……像个棺椁，好像被封印。”

    抬手一吸，将某个躲在房屋里的魔物吸过来抓住脖子，提到地洞上方，松手，可怜魔物嚎叫跌落。

    啪叽~

    摔在青铜古物上摔了个稀碎，被吸收，没能观察详细。

    再次抓来一个强壮高大魔物扔进去，这次做对了，那魔物身手灵活没稀里糊涂摔死，最后稳稳落在青铜古物旁边，地面滚烫炽热蹦蹦跳跳烫脚，而青铜古物并未吸收其血液，还得继续再做几次试验才行。

    接连扔进去几个魔物，烫的蹦蹦跳跳大呼烫脚。

    龙枪扎地竖旁边，小手捏下巴琢磨，总觉得试验不够完整缺了点什么，此时青铜古物已经不再将城内凡人化作血雾吸收，也不知是不是被龙炎烘烤遭到毁坏，抬头时看见仙山边缘三颗往下看的脑袋。

    “对了，试试人类在洞底有何反应。”

    扭头，龙目扫过远处惊恐人群，找到个非常好的实验目标，某个为非作歹欺男霸女恶棍被吸到手里，用法术送到洞底。

    那恶棍很快化作血雾被吸收，或许因为距离太近，此时城内已再无人员被害。

    白雨觉得可能是自己这条神龙，站洞口有镇邪功效。

    巡视一圈找到个业力缠身的修士吸过来，一脚踢进地洞，这家伙落地后与另外几个魔物一起蹦蹦跳跳，洞内炽热烫脚，没事儿……

    远处人群一哄而散。

    “或许，这东西只能伤害寻常普通人。”

    修炼过的修士和稍微有点儿实力的魔族安然无恙，可以动手把这玩意儿从地下拖走，某龙不打算用自己的爪子触碰那玩意儿。

    再往地洞里吐一口龙炎，确保压制邪物，然后飞到城内最高处皇宫将大殿所用黄铜柱子融化掺和其它金属制作锁链，锁链黄橙橙胳膊粗，并简单镶刻纯阳道家封印符文，总共炼制四根锁链。

    分身忙得飞起，和雷电狂风暴雨屠杀大量魔物清净黑水。

    回到地洞将四根长长锁链放下去勾住青铜古物四角，卡扣锁定。

    咬牙用力飞。

    “给我起！”

    织锦披帛猎猎仰头拔地而起。

    召回鳞片分身，小手拖拽锁链带邪恶古物破空直奔苍穹，当青铜邪物离开地洞那一刻白雨明显感觉到明岚大世界为之一变，更多青睐加持龙身……


------------

第八百七十一章 拉棺

    遥遥远观，神将拖拽长索拉动青铜棺升空！

    代表光明的亮点冲破风雨雷电，邪恶远离大地，锁链哗啦啦颤响而青铜棺黑气缭绕欲重回地洞，越往高处阻力越大，长长铜锁链渐渐绷紧。

    里面的玩意儿究竟是死的还是活的？

    白雨兽类本能畏惧青铜棺椁里的鬼东西，但咬牙坚持，不断增强神力拖拽誓要把这玩意儿带离明岚星。

    仰头向上爬升，穿过黑云，上方是更多层层叠叠白云，如梦似幻。

    越来越沉……

    “给我滚！休想再靠近明岚世界！不然我弄死你！”

    龙怒，钻出云层后爬升速度已经慢到龟速。

    “吼！”

    小嘴愤怒咆哮龙吟响彻苍穹，俏脸白色鳞片越来越多，小手紧握四根长索勒得伤口绷开，龙血渗出，染红古铜色锁链，身后显出长长龙尾并用力甩动协助飞行，再次提速，拽着青铜棺直奔屏障。

    然而飞至寒冷高空时再次减速，无比沉重，青铜古物拽得白雨飞不动。

    “没完了是吧？信不信本龙把你烈焰烘烤一年烧成灰！”

    长尾用力甩，运转纯阳诀将纯阳之力通过锁链传递至青铜棺，纯阳之力至阳至刚克制邪气，得以提升速度。

    见方法有效再次施法。

    用纯阳之力凝聚九条三尺长小龙。

    栩栩如生小龙欢快游走，围绕青铜棺翻飞嘶吼，果然有奇效，小手拉紧锁链甩尾加速直奔深蓝色太空，高空寒冷，光线刺眼，随手一抛将纸伞扔出来。

    白色精美纸伞自动撑开，徐徐旋转漂浮在白雨头顶护持。

    明亮寒冷高空，一把精美白色油纸伞在前缓缓旋转开路，散发如流水般彩光笼罩其后仙甲雪白龙角女孩，女孩拖拽四根古铜色锁链努力飞行，锁链尽头是古老的青铜古物，外形像极了棺椁。

    背后低空云层竹林仙山，奇葩竹泉寺组合仰头观望。

    其实此时此刻仅能看见天空有一个星星似的亮点，看不真切。

    老惠贤着急了。

    “白施主……我们该怎么下去啊……天上风太大……”

    喊几声没见回应，星点闪烁越来越远，而地面零零散散还活着的魔物纷纷抬头看向仙山，看见仙山边缘一老俩小身影。

    蛇妖男孩噌的一声拔刀在前，嘶鸣警告！

    “嘶~！”

    小石头抓起一块石头，要么砸恶魔要么砸自己，曾经把自己打得眼冒金星鼻血横流结果变得非常强大，面临数不清魔物拎石块跃跃欲试。

    而老惠贤则如得道高僧般面露慈祥微笑，淡淡看着地面那些零散魔物。

    实际上腿肚子抖的厉害……

    不得不说老惠贤形象实在太能唬人，长长白胡子随风晃，破旧僧衣露脚趾鞋子，佛珠不知盘了多少年油光锃亮，淡然微笑面对四海流云狂风恶浪，恰巧此时天空漏出一道金色阳光斜照，照的三个身影金灿灿。

    无数人族再次下跪，跪求老僧救命。

    零零散散被打疼打怕了的魔物此刻受不得风吹草动，见那可怕高僧金光灿灿顿时吓得肝胆俱裂。

    嗷的一声尖叫转身胡乱逃跑，恶魔们恨不得多长两条腿离老和尚越远越好。

    仙山悬崖边缘，老惠贤淡然微笑，风吹僧袍轻晃具有宗师风范，实际心里慌得一批。

    还好，魔物被吓得鸟兽散。

    就在琢磨现在究竟该如何解决尴尬局面时，忽然有浓雾弥漫遮蔽仙山，能见度极低，当浓雾散去时天空仙山无影无踪，滚滚雷云暴雨也风消云散，仅有高空一颗明亮光点还在笨拙移动。

    当即将穿过世界屏障时，青铜棺再次垂死挣扎增加阻力。

    或许此时此刻青铜古物正施展精神干扰。

    龙角之间悬浮的宝珠彩色霞光一阵阵爆发，隐隐颤动，白雨自己也紧守龙魂保持灵台清明，默念道门经咒抵御邪晦。

    “清心若水，清水即心。”

    “微风无起，波澜不惊。”

    “……”

    脸颊鳞片雪白如玉，咬牙念咒用力拖拽，小手伤口迸裂龙血染红锁链，发誓今天就算丢半条命也要把这该死邪物带离明岚大世界，道心无比坚定，全神贯注之下恍惚进入玄妙状态。

    隐匿天赋发动！

    另有明岚世界加持，彻底隐匿身影以及因果命运。

    当穿透神秘世界屏障后，原本无比稀薄的空气消失……

    手中阻力一轻，青铜棺任命般无引力漂浮，锁链亦无规则飘荡。

    “成功了，好累。”

    淡淡荧光笼罩全身自我防护。

    激烈打斗头盔受损，脑后长发随意无引力散乱浮动，裙甲轻晃，此时此刻真想回到被窝蜷缩成一团好好睡一觉。

    黑暗星空死寂冰冷，美丽的明岚星很美，美得令龙痴迷。

    稍微修整片刻，再次甩动尾巴拖着锁链拉动棺椁朝星海飞，趁无人发现之前最好将这该死的玩意儿处理掉，原本打算等待天庭来，但又怕有魔物在附近徘徊监视，只好先找地方藏匿。

    加速，如流星划过黑暗……

    其实白雨心里对青铜棺的恨非常强烈。

    龙乃天地孕育所生，依赖天地成长与苍天厚土息息相关，而这邪物能毁灭世界断绝生机歹毒至极，与神龙乃不死不休天敌，青铜棺本身并不强，如果没有遮掩的话很容易被众多大神处理解决。

    但凡事不能看的太简单，例如此次。

    魔界遮掩屏蔽无声无息实施动作，若不是有某白这个异数怕是已经无法挽回，白雨赌不起也输不起。

    内心里更倾向于将此物毁掉或永远藏匿，待自己强大找到方法再实施摧毁。

    拖拽邪物隐去光泽飞行，离开明岚世界越来越远……

    ……

    仙界。

    最为广袤的主世界古老神秘。

    某处偏僻之地，没有传说中的灵脉亦非名山大川，乡民日出而作日落而息，生活在这片连修士都不会注意的普通竹林之地，安宁静逸，偶有小妖精怪出没总的来说平安无事。

    午时，坐田间地头吃粗粮饼的村民忽见天空霞光彩照！

    无端生出浓雾，惊呆了土里刨食的山民。

    浓雾翻滚涌动有金光显露！

    突然，一座翠绿仙山自浓雾飞出，缓缓落向下方竹林幽谷，仙山上有孩童大呼大叫，另有几块破木板坠下。

    “师父~祸事哩~这不是咱们家……”


------------

第八百七十二章 漂泊

    浩瀚宇宙无边无际。

    黑暗，死寂，深邃，又有绚烂迷人的彩色星云，听不到任何声音也不会碰到任何生命体，散乱大大小小灰色陨石漫无目的翻滚旋转漂泊流浪。

    无尽星空，任何存在都是渺小尘埃。

    距一颗无任何生命迹象灰色行星遍布环形山越来越近，翻滚的流浪陨石带忽遭外力撞击，许多小型陨石偏离乱飞。

    另有几块陨石被撞碎，粉尘碎块漂浮扩散。

    穿透尘埃飞出神秘身影，浑身布满冰霜的仙甲神将僵硬不动，背后有一把收拢结满冰晶纸伞，损毁严重的头盔残留透明护罩内是一双动也不动的丹凤眼，有瞬膜保护眼球，美眸倒映星云倒映那颗灰色死寂星球。

    双手各握两根大锁链，锁链毫无规律浮动，尽头是青铜棺。

    浑身僵硬结冰的白雨任由惯性旋转飘荡……

    白色尾巴动也不动失去往日灵动，双腿如迈步遭冰封，依旧保持努力往前飞行姿态，低温冰封沉睡后彻底隐去踪迹，无声无息漂泊流浪，不时散落细小冰渣碎末。

    身躯强度高，另有残存仙甲保护，一路漂泊撞碎不知多少陨石。

    撞击陨石后偏离方向。

    前方是灰色星球。

    画面放大并透过残破透明面罩来到睁着的美眸前，整个眼睛毫无光彩，忽然，瞳孔深处闪烁红光，如电压不稳的红灯闪烁又平寂。

    翻滚，旋转飘荡，像颗陨石受到灰色星球引力影响越来越近。

    没人知道白雨遭遇了什么。

    因为。

    某龙迷路了……

    在太空无法使用平常习惯的方式定位，蛇类那套也不管用，没有气味儿没有印痕更没有指南针，星空一直在动，本身就对明岚大世界星图陌生，离开一定距离后自己也找不到方向。

    不分上下左右不分前后，看似星云很近实则遥不可及。

    飘荡流浪近一年多，最后为了节省力气只好收了纸伞，拖拽锁链青铜棺主动进入休眠状态，龙眠，任由惯性把自己往前带着飞。

    希冀运气好碰到生命星球或者传送阵。

    仿佛冥冥中受到指引，徐徐旋转直奔暗淡灰星，由于角度问题导致接近后围绕灰色星球飞行，如同一颗卫星，绕飞许久渐渐倾斜降低高度。

    荒芜灰色星球高空似乎没有空气，没有出现摩擦燃烧，无声无息坠落……

    星球表面。

    平坦荒原遍地厚厚浅灰色尘埃，像极了燃烧后残留灰烬，远方高大环形山在暗淡恒星照耀下静静伫立，阴影拉得老长。

    突然，远方天空有个黑点越来越大。

    斜斜降低高度即将着陆，白雨身上冰霜迅速融化脱落翻滚甩飞，冰渣留下长串轨迹，也许星球表面有稀薄空气，能听见锁链哗啦啦作响，青铜棺看起来不复之前邪异。

    距离地面越来越近……

    牵着青铜棺掠过环形山之巅，直奔平坦荒原。

    即将着陆之前某龙终于双眼泛红光苏醒，许是感受到星球世界波动唤醒。

    “夭寿啦！”

    就见某白临危不乱使出一招凌空展翅！

    双脚落地，任凭惯性向前在灰色尘土表面犁出长长深沟，溅起一阵灰尘，单手撑地漂亮空翻婀娜多姿，走两步站稳拍拍小手灰尘。

    恍惚间觉得是不是忘了什么事？

    嘭！

    “唔……”

    猛地浑身一震闷哼一声瞬间从原地消失……

    长时间冬眠忘了背后还有长长锁链拖着的青铜棺，沉重棺椁将某龙撞飞，在厚厚尘埃翻滚好几圈才趴地停下，几块破损严重盔甲防具叮叮当当甩出老远，浓密长发和靴子里全是灰尘。

    身后地面是斜插竖起的青铜棺，尘埃松软，缓缓倾斜越来越快终于嘭的一声落地，又掀起灰尘。

    “咳咳……呸！”

    双手撑地扔掉破头盔，使劲儿高频率左右甩头甩掉灰尘，用法术洗脸。

    抬头左右看了看。

    “什么鬼地方？”

    画面镜头从白雨头顶旋转拉远，地面小小身影越来越小，拉到足够远之后发现落脚所在是环形山最中间位置，四周是一片高低起伏环形光秃岩石山脉。

    空气稀薄的要命令龙感到不舒服，脚下是干燥尘埃。

    “早知道就把破玩意儿扔给老惠贤，他会念经，传说西方教最擅长镇压度化邪物，省得本龙迷路跑这破地方吃土。”

    回头看了眼青铜棺，抬腿狠狠踹两脚！

    砰砰……

    “晦气玩意儿！继续瑟啊！真想给你扔太阳上烤熟！”

    也许是长途太空旅行磨去了邪物戾气，又或者是荒芜星球没有任何生机亦没有阴气邪气，荒凉死寂，除了满地尘埃和荒山一无所有，青铜棺似乎真的死了。

    某龙骂骂咧咧半天骂累了，拿出身份玉牒输入灵力点两下。

    玉牒浮现小小投影法术运转，对照天空星图，搜索最近的传送阵和兵营，令白雨无语的是投影没有任何显示，说明很远距离之内休想找到任何大世界小世界，更没有天庭战舰航线，真正的荒芜之地。

    “好吧，至少说明更隐蔽，连个鬼影子都莫得。”

    从储物袋里掏出来一张折叠椅子，带靠背那种，唰唰两下打开一坐，扫视环形山看看有没有什么地方可以歇脚。

    认真感知星球世界气息，意外发现这个荒芜世界竟然还活着！

    波动微弱，在感受到白雨回应后波动略微增强，似乎很高兴，接着便断断续续不清楚究竟想表达什么。

    感知半天也没弄明白，琢磨着找点事做。

    话说……

    目前所在好像正是环形山中心点，这么大个圆圈，肯定有陨石！

    稀薄空气能够维持呼吸，反正进入半冬眠状态也用不着多少氧气，找点儿乐子打发时间解闷，说不定真的找到宝物呢。

    从储物袋战利品里翻半天找到一张破符，是个爆裂法术。

    小手搓两下往前一扔！

    转身跑到青铜棺后面躲避……

    轰~

    又是一阵尘土飞扬，甩甩脑袋抖掉灰尘察看情况。

    就见青铜棺上面先露出一对儿雪白龙角，然后是尖耳朵，最后露出一双好看丹凤眼瞳孔四处乱瞄，看到扔符地方被炸出好大一坑。

    确认安全走到坑边，当看清坑底露出来的东西后瞠目结舌，龙心跳慢了半拍。

    “到底发生了什么……”

    坑底，是一座残破龙门。

    比龙眠世界那座完整龙门小许多，柱子断裂坍塌，彩绘浮雕以及金龙皆在，精美夺目，却永远失去了灵性。


------------

第八百七十三章 埋葬

    坍塌龙门威严不再。

    “我不知道是谁做的，我很弱小，但是别让我成长到足够强大那一天，否则，我白雨珺龙炎将焚灭你们那肮脏卑贱的灵魂！”

    苟只是一时的，形势所迫，待以后会用龙牙龙爪令所有存在感到恐惧！

    或许是白雨珺发狠勾动灰色死寂世界，一股波动向白雨珺述说鼓励与支持，断断续续听不真切。

    绕着巨大深坑和古老神秘破损龙门绕圈观察。

    心底感受到的却是悲哀与愤怒，可以肯定这个世界曾经遍布生机是活的，有龙门存在必定有龙族存活，大海，森林，草原，冰川，雨水滋润青苔飞鸟走兽，生机盎然有着伟大生命的律动，美丽且令人震撼。

    海洋干涸，无边无际森林被大火焚毁，世界逐渐死亡。

    龙门自云端坠落。

    古老神秘龙门坠落后砸出巨大荒芜环形山，尘埃灰烬漫天，见识过龙门的白雨珺清楚明白龙门绝不会无缘无故毁坏，必是受到外力重击。

    也许是魔，亦有可能是神，无论是谁必将遭受复仇火焰！

    噗通。

    站在深坑边缘对龙门下跪。

    连续磕头三次，算是对死亡的龙门一种祭奠。

    也许此举得到认同，再次感受到濒临死亡世界意志发来的波动，比之前清晰许多，好像是在引导白雨珺去往某个方向，某白觉得该去看看。

    挥挥手施法将龙门遗迹用尘埃掩埋，回头看了看青铜棺。

    “这个世界很适应你，看看周围，灰烬尘埃没有任何生命存在，放心，我一定帮你找个风水宝地风光大葬。”

    抓起锁链飞起拽着青铜棺升空，向后连挥两掌，掀起尘埃掩埋降落以及在此地停留的所有痕迹，穿透稀薄空气直奔环形山，此星偏僻荒芜没有航线也没有传送阵，是存放邪物好地方。

    本来某龙打算在环形山挖个地洞放棺材来着。

    来到近前才发现用不着费力。

    当初龙门坠地冲击波震得岩层积压变形，坚硬岩层堆叠隆起，自然形成如殿堂般高大幽深洞穴，白雨珺提着奄奄一息没了邪气的青铜棺走进小小洞口。

    拥有夜视能力龙目看清洞内。

    “不可想象……”

    就见体育馆大小整块岩层倾斜搭建洞穴，很大，很宽，静的没有一丝声音。

    天知道龙门坠落时究竟引发何等猛烈撞击，看似不大的龙门实则蕴含磅礴神秘能量，古老，厚重，坠地就是一场灾难。

    不可思议的是宽大洞穴有好几层，下方依旧是巨大平整岩层底下空间。

    找到一处缺口深入地下，连续下降三层。

    干燥，或许是洞穴原因又可能空间不流通，深洞内空气密度比外面略高，经过无数年的空气严重变质难闻，某白鼻孔堵住暂停呼吸。

    哐当！

    沉重青铜棺落地掀起灰尘。

    “你以后就住这儿了，死心吧，魔族找不到你。”

    洞穴角落里通往上层入口很小很小，空间不大但是很高，四周许多岩石柱子横七竖八，白雨珺将青铜棺放置洞穴中间，将四根锁链在周围石柱子上绑紧，从四个方向锁住青铜棺并布置镇邪法阵。

    某白有道门传承，画符镇邪是老本行。

    四根锁链固定好之后掏出折叠桌撑开放好并小心点燃蜡烛，翻出一摞金纸，找到许久不用的符笔和朱砂。

    沉心静气认真画符。

    神龙会道术鬼也挡不住。

    就见黝黑寂静地下洞**金色烛光照亮一丈范围，小小书桌，娇小纤瘦身影弯腰唰唰画符，画符，某龙是专业的。

    “神硃英英硃中有清……”

    “神墨炎炎形如云雾，上列九星……”

    “符咒严严！兵将赫赫！即到奉行！安魂定魄四维八仪！收斩邪魔！”

    俏脸表情认真一笔一划有韵律，神龙本就镇邪，如今认真画符更是能画出传说级别符咒，若是惹毛了某白直接用自身龙血画符才疯狂。

    “天圆地方，律令九章，我今下笔，万鬼伏藏！”

    每画一张符都要念诵一遍，旁边厚厚一摞金纸，大碗朱砂，为了不让这本该腐烂灭亡的邪物再祸害星球世界白雨珺发了狠，不画几百张符绝不出去，此外还有隐匿符等等符箓需要画，挑灯奋战。

    不知多久，完全失去时间概念……

    收笔。

    抓起一摞符箓，于黑暗洞穴中浑身散发淡淡荧光浮起。

    两只小手往两侧一拉，两百多张金符轻轻浮在身前，排列整齐。

    “镇！”

    挥手将一张张金符打飞。

    就见金色符箓唰唰飞舞贴在锁链之上，锁链密密麻麻贴满符箓，青铜棺也贴了几张略微意思意思，金符贴上之后闪烁金光又很快归于平寂，毫不起眼。

    四根锁链挂满金符，还真有那么几分气势。

    “好好住着，我先走了。”

    转身轻轻飘向狭窄洞口离开地洞，钻过几层厚重岩石回到地面，恰巧出来时天昏地暗应该是星球转到恒星另一面，星空明朗显眼。

    翻找储物袋掏出一片很久以前脱落的鳞片，食指弹出锋利指甲。

    对照星空在鳞片上刻画，画完星图又画环形山洞穴位置，将青铜棺所在用鳞片记录保存省得忘记。

    忙完之后坐山顶岩石发呆。

    夜晚，大地一片死寂黑色，没有风也没有任何声音，深蓝璀璨星空下是黑色山脉，黑色山峰顶端翘起岩石上却有个抱膝而坐的小小身影，散发荧光如繁星……

    “好静啊……”

    星空有几块陨石掠过，反射恒星光芒很显眼。

    不知道时辰也不知道夜晚有多长，疲惫的白雨珺只想发会儿呆。

    所在世界意志在之前发出波动后又沉寂，似乎状态不是很好，白雨珺很担心她会不会彻底死亡，世界如果死了那就真的死了，很难复苏。

    至少目前白雨珺没有办法救活整个世界。

    扭头看往某个方向。

    之前世界发来波动让自己往那边走，具体位置不明，只告诉了方向没告知距离以及其它，她实在太虚弱。

    “那里……到底会有什么……”

    自从来到这颗会死濒临死亡行星白雨珺一直心情低落，或许是感伤世界末路，曾经，有森林有海洋有生命律动。

    而今，像极了月星。


------------

第八百七十四章 雕像

    灰色尘埃踩下去埋没脚背。

    仙甲残破不得不脱下收起来，为了耐脏特意穿了身深灰色轻装，头戴兜帽免得乌黑浓密长发沾灰，一步一步留下长串脚印行走。

    本来飞行来着，后来怕错过地点只好步行搜索。

    怎么说呢，感觉这世界有点儿像是火星，空气有，但很稀薄，干燥，白天热到了晚上冻得龙搓手取暖，气候恶劣。

    每一脚下去都会陷进尘埃，之前挑选有石头沙地行走，但尘埃遍地不可避免。

    爬上某处土坡手搭凉棚遥望，耸耸肩。

    “这才是真正的无人区，哪怕有狼也好，真荒凉。”

    连续赶路十余天，除了灰烬就是沙子石块，运气好能遇到环形山或者遭受外力而隆起的地下岩层，往往遇到岩层也是某龙歇脚处，钻到岩层底下睡一觉。

    顺着土坡下去，继续循之前世界意志指点的方向赶路。

    也许是中午也可能是下午。

    白雨忘了火星也有狂风和沙尘暴……

    空气稀薄亦能刮风，由于气压低，太阳照射地表时会导致大气增加动能，风速大，加上低重力，尘埃很轻松被气流卷入空中。

    炎热时增温快，易形成强烈的气流，卷起狂沙最终形成灰色尘暴，有些甚至不断壮大发展成全球性尘暴，使整颗星球被灰褐色尘云笼罩。

    深一脚浅一脚走了很远很远。

    忽见远方天际有灰线靠近。

    “刮风了？”

    沙尘暴什么的最不好，赶紧找地方等风停才是正理。

    四处扫视发现一里地之外有一处石柱，迈腿撒欢似的狂奔，来到几丈粗石柱后面挥舞小龙爪挖得碎石乱飞，如地鼠般掏了个圆洞钻进去继续掏，直至掏出来个有桌椅石床小型一居室。

    在洞口画阵法抵挡风沙，免得埋了龙窝。

    从储物袋里掏出被褥枕头床垫铺好，照例不能缺少黄金铺床，拿出许久不曾使用的手机插上耳机戴好，点播放键。

    外面沙尘暴呼啸呜咽，小小石室里龙女蜷缩呼呼大睡。

    耳机里纯音乐悦耳动听……

    ……

    三天后。

    沙尘暴足足刮了三天多，反正风很大。

    石室里静悄悄，听了半天关停音乐耳机放绣花枕头旁，旁边石桌另有一罐喝了半瓶的仙泉水，泉水是当时在天庭仙山瀑布灌的，免费，不花钱，清澈甘甜。

    地上扔了根遍布牙印羊后腿骨。

    睡姿足够糟糕，雪白小脚放枕头上而脑袋在床尾，乌黑浓密长发铺散开，锦绣棉被盖出了热炕头红绿花棉被感觉，自从离开明岚大世界第一次得到充分休息。

    “呵欠~”

    伸懒腰，起床洗漱梳头穿齐整。

    坐石凳吃点儿肉干喝光水壶里的仙泉水，仰头漱口。

    “唔……咕噜。”

    把泉水咽下去，这地方可不能浪费水，小心别成史上第一条因缺水而活生生渴死的龙，估计祖龙会从棺材板里跳出来把白雨再拍死一遍。

    收拾完东西钻出洞穴。

    刚刚出来还没站稳嗖的一声窜回石洞，龙脸惊讶，仿佛看到了什么不可置信的事儿，丹凤眼难得瞪老大。

    “陆地呢？”

    出去时脚下是空的没有尘埃也没有砂石地面，险些掉下去！

    再次探头往外看。

    从外面看，几丈粗石柱圆形洞口伸出个脑袋，上看下看左看右看，掩饰不住眼里震惊，就差没随口甩出几具卧槽来表达此时此刻心情。

    “这是什么……失落之城吗？”

    镜头画面从洞口某白脑袋拉远，拉远之后发现某白此时在石柱子顶端。

    继续拉远到足够距离，这才看清石柱子分明就是古老巨大雕塑的一部分，雕塑很大很大，是一条巨大远古神龙，石洞所在是龙角最顶端，巨大雕塑堪称神迹！

    白雨钻出石洞，顺着龙角往下滑行一直滑到神龙额头。

    眼前入目最近的是高大神龙雕像鼻梁。

    雕像两侧下方地面和远方是一望无际房屋建筑，造型古朴，类似秦汉遗风，多为石质遗址且规划整齐，目光里，明亮恒星斜照地面映照好多圆圈光晕，沙尘暴吹走百丈尘埃显遗迹，已非当年。

    遗迹城市望不到边，高大伟岸神龙雕像四爪踏地昂首，颇具龙之神韵。

    传神，不怒自威。

    冥冥中觉得这便是世界意志让自己寻找的地方。

    “如此繁盛，当年到底发生了什么，是谁灭绝世界毁灭文明，难道为了达成个人目的真的可以杀死整个世界吗？”

    从额头跳跃轻轻飘到神龙雕像鼻梁尽头，居高临下遥看古老遗址。

    正对神龙雕像有一处高台，被高大石柱包围，有的断裂倒塌有的依旧屹立，高台上有风格古老的超大方鼎，造型古朴镶刻龙纹保存完好，隐约可见各种划痕似乎曾遭受战火波及。

    觉得高台和方鼎是用来祭祀神龙的祭台。

    心有所感回头，看见神龙后方有一座不高不矮的石山，似一条卧伏而睡巨龙，其上有岩石宫殿遗迹。

    “该不会是又遇到龙宫，比龙眠世界惨多了。”

    龙眠世界好歹保存良好，南荒十万大山深处的龙宫壁画清晰可见，龙门荒漠的龙宫传送阵还能用，不知名山顶湖泊水底小龙宫简单打扫拎包即住，而这里，看起来更加古老毁灭更彻底。

    本想去龙形山宫殿寻宝，但冥冥中有什么吸引自己去祭坛。

    回头看看宫殿又看看神龙雕像前方祭坛，略微思索觉着先去高台看看，反正这里就自己一条龙没别人来，跟直觉走准没错。

    安全起见拿出白纸伞。

    撑开。

    抓着伞柄往前踏步从高大雕像鼻梁轻轻跃下，精美白纸伞带着飘往高台。

    当离开雕像再回头才知晓有多震撼，非人力可为，说来也是巧合，自己挖石头躲沙尘暴却把雕像龙角挖了个石屋，若雕像制作者知晓定会很生气。

    古老灰黄色石头遗迹，高大无比的神龙掉下飘下来小点。

    抓伞柄，任由漂亮纸伞带动往前飞。

    沉寂许久的宝珠不知啥时候跑出来悬浮龙角之间，散发彩光似乎指路，布靴轻轻落地缓走几步站稳，松开纸伞任其在身周盘旋漂浮。

    仰头注视。

    “方鼎一定很值钱……”
------------

第八百七十五章 时光倒流

    按理说龙门应该在龙宫附近才对。

    默默计算坍塌损毁龙门距离，难以想象的远，不知当时经历何等惨烈厮杀将雄伟龙门打飞千里之外，轰然坠毁砸出环形山，其它环形山看起来也不尽是天外陨石所为。

    龙门不过一特殊建筑而已，击落龙门者究竟有多恨？

    方鼎古朴，高大，纹饰玄奥有上古风格。

    方鼎边缘能看见恒星刺眼明亮，晃得龙目眩晕，各种宇宙射线太强烈。

    手搭凉棚绕着方鼎转一圈品头论足，品相不错，虽然没感受到神力或者法阵但至少足够古老久远，够坚固，留着收藏增加格调还是很不错的，倒些水进去还能让龙在里面畅游沐浴。

    “好像我也没有超大书房摆放此物，苦也，只可远观不可收藏。”

    伸手试了试，很重，龙力不可为。

    站于鼎前。

    背着手做俯视众生状。

    广场宽广平坦，历经无数岁月沙暴侵袭。

    地面由一块块青石方砖铺就，斑驳岁月痕迹明显，许多地方甚至有爆炸后形成的深坑遗留，甚至还看见砖石插着半截残刃，风里依旧，只不过灵性已失仅留外形而已，刚度下降不堪用。

    弯腰用细嫩手指摁两下，挺结实，每块砖都刻有符阵。

    “远古时期，究竟经历了什么……”

    忽然，左眼看到的眼前画面发生变动！

    “哎……哎哎……夭寿啊！我不想看过去一点也不……救命啊……”

    白雨要疯了。

    因为不知怎的左眼忽然发动注视过去天赋，上次看个两三年前旧战场画面险些没让龙挂掉，这次居然要注视几万年甚至更早画面镜像，白雨觉得注视未来的右眼已经看见自己吐血而亡的画面。

    未来天庭记录某某神兽意外陨落，多悲催。

    连忙将龙枪以及纸伞和宝珠扔出来，扯掉脖子几块细密鳞片抛出！

    分身落地手持兵器围着本尊面朝外警戒！

    “吼！”

    小口不甘龙吟，冲击波吹掉兜帽露出龙角尖耳。

    吹得四周地面尘土卷起飞远，左眼仿佛散发神秘光泽照亮遗迹，镜像画面倒退，原本坍塌石柱满地碎石凝聚成大块并弹跳着返回，变成一节节石柱并升起，回归本来样貌，而周围建筑亦时光倒流。

    “咦？我竟然没昏过去？”

    做好随时昏迷准备的某白竟然依旧清醒，略微疲惫，还撑得住。

    原因什么的完全懵，反正就是时光飞速倒流少许疲惫还在可接受范围内，上次动用时光回溯两三年前战场比这惨多了。

    旧战场回溯时间算不上久远，平日给他人算命别说两三年，几十年都能轻易看透。

    之所以精神和体力承受不住，是因所回溯镜像太大，神魔战场岂是那么轻易重现，不提其中因果，将一个个停留在时空里的神魔重现就是极其庞大工程，某龙没被当场榨干脑汁当真很幸运。

    时光久远，回溯镜像不停倒流初步预算需几个时辰才行。

    有些疲惫的某龙掏出折叠椅躺好，百无聊赖看着周围景物时光逆转。

    五个分身居于五方。

    其实这鬼地方根本不会有神魔出现，除了某山洞里的死鬼。

    神魂越来越虚弱……

    许久，画面一变！

    “来了！”

    时光镜像重现上古历史，入目依旧是黑色燃烧熊熊火焰苍穹，一道道流光撕破天际，飞瀑仙山缓缓坠地，白雨彻底被所看见一幕震惊，神雷如狱，狂风暴雨中威武金色神龙横亘阴暗天空，鲜血淋漓浴血鏖战！

    不止一条龙，另外还有略小金龙黑龙白龙以及诸多妖兽相助。

    白雨努力去看清仇敌身份，模模糊糊看不真切只能看清大体种族，样貌似遮了层迷雾。

    “人族仙神，妖，魔，可以啊，凡是有点儿能耐的全来了。”

    天空有法术偏离目标，直奔地面白雨！

    心里清楚不过是镜像回溯算不得真实攻击，但依旧能从镜像里感受法术气势，快要窒息，压迫神魂不自觉想后退逃离……

    某白挺直细腰无所畏惧，眼前一花，那法术穿过肩膀击中身旁方鼎四足，引发方鼎震颤，地面尘土被震荡气流卷起吹走。

    镜像回溯无声，就像是关闭声音的电影纪录片。

    施展时光倒流自身承受力有限，须得在短时间内弄清楚事件真相结果，平白无故失灵发动天赋也不知是不是受外力影响，既然重现，那就认真观察。

    小手不断往左滑往右滑，镜像随着滑动或倒退或正常播放。

    “嗯？”

    暂停，重播仔细察看。

    古老城池火焰熊熊，厮杀无处不在。

    祭坛周围有众多妖兽或人族老幼聚集，向方鼎和神龙雕像俯首祈祷，白雨仰头看见天空有一条白色巨龙飞腾，神武，威严，又有着一丝说不出的雍容温婉，即使龙血染红白鳞亦不失气质。

    在她面前，目前的白雨更像是小小幼崽，个子小，胆子小。

    “好美的白龙，看样子实力不输二郎神。”

    “入侵者很强……”

    白龙摇身一变化作一白裙妇人，矜持高贵，端庄典雅，手持一杆黑色长枪威风凛凛杀得众多神魔陨落！

    枪刃穿透法衣，面色冷漠将某位强大仙神斩于枪下！

    白雨盯着长枪呆愣，那把黑色龙枪看起来无比熟悉，或者说与自己手里那把龙枪几乎一模一样，怎么回事？

    厮杀还在继续，庞大金龙自高空突袭掩护，妇人在与金龙交谈后转头朝祭坛而来，

    天空金龙继续与诸方征战杀戮，龙吟怒吼咆哮彻空！

    然而，神龙一方颓势已现。

    白雨觉得白龙妇人更像是在失败之前准备后事，在雍容妇人眼里看到了决绝与恋恋不舍。

    拖地长裙华美披风，龙角比白雨的龙角更高更大更美，身受重伤却从容不迫。

    不知怎的冥冥中对那妇人有亲近感……

    恍恍惚惚走近几步想看清女子。

    “你究竟是谁？”

    没有回答，亦得不到回复。

    高贵龙族妇人似乎对众多人族妖族下令，紧接着人群里有一群背着蚌壳的宫装蚌女登上高台，匆匆来到妇人近前，将怀里什么东西交给龙族妇人，白雨突然出现头昏脑涨症状，长时间施展注视过去重现历史太累快要撑不住。

    妇人伸手颤抖着从蚌女怀里接过柔软襁褓，那是……婴孩？

    “唔……头好痛！”

    镜像回溯画面逐渐有模糊消散迹象，体力越来越虚，俏脸煞白汗水打湿鬓角发丝，冥冥中明白看到重要之事，祈祷万万不可昏厥。

    隐隐有种不好的预感。


------------

第八百七十六章 天涯

    白雨珺心底局促不安……

    绣着龙纹披风沾染血迹依旧不失温雅，怀抱婴儿时轻柔慈爱不复征战英姿，微笑洋溢母性光辉，轻轻哼唱歌谣专注认真，雪白龙角比白雨珺的龙角更大更柔美。

    战争仍旧，激烈风雨雷暴肆虐，天空法术飞剑刀芒狂轰滥炸。

    华贵妇人看也不看背后蔓延的战火喃喃述说，眉宇间浓浓哀伤，晶莹滚烫泪珠滑落脸颊被一只粉嫩婴儿肥小手接住，小胳膊腿乱伸。

    白雨珺脑袋一震，仿佛听见温柔哼唱歌谣声……

    不安愈来愈浓！

    襁褓里伸出小小白嫩可爱龙尾，胖乎乎小手乱抓。

    妇人贴脸任由小手在脸上抓来抓去，似乎想要将怀中骨肉样貌刻在心里，伤心欲绝，身后宫装蚌女们纷纷拔出宝剑迎向入侵者，火焰燃烧天空，一道道火柱从天而降焚烧大地，冷漠强敌虎视眈眈等待时机。

    天空有一条略小的黑龙咬死两个神魔，朝着高台落地，化作黑衣老者。

    妇人左臂怀抱婴儿，缓缓抬起素手……

    猛地，白雨珺惊恐颤抖。

    “不……！”

    一股来自神魂深处的恐惧淹没感知，仿佛浑身每一个细胞都在承受痛苦，龙尾不受控制出现并且脸上显露鳞片有失控迹象。

    就见妇人紧咬嘴唇忍受莫大痛楚，手掌颤抖。

    吸力增强，襁褓婴孩从龙角到尾巴鳞片缝隙渗出血液和神秘能量，被妇人手掌源源不断吸收，婴儿胳膊腿乱蹬甩尾挣扎，妇人抽泣咬牙坚持……

    疼！浑身有种被未知力量拉扯剧痛！白雨珺从未感受过那种疼痛！

    婴儿小小身躯不断有血珠和能量被吸走。

    随着身上血液以及能量流失，龙尾越来越短，婴儿肥小胳膊小腿也开始往回缩，粉嫩肌肤细密龙鳞忽隐忽现，

    白雨珺知道，穿帝后宫装华贵妇人是在吸走亲生骨肉神龙血脉法力。

    婴儿渐渐不在挣扎蜷缩成一小团沉睡。

    天地间灵气汇聚凝结成白色蛋壳包裹婴儿，似乎进入一种神秘的自我保护状态，而妇人还在咬牙坚持抽取神龙血脉和法力，白色蛋壳越来越暗淡越来越小，逐渐变得普通，丝毫不起眼。

    亲眼目睹这一切，浑身剧痛，衣服被汗水湿透。

    “快停下……”

    当吸尽最后一丝血液和法力，妇人捧着骨肉撕心裂肺哀哭，泪如雨下，听不到声音，但白雨珺能感受到她心里自责和痛苦。

    将小小蛋壳包裹的骨肉交给黑龙老者。

    递过龙枪依依不舍交代许多，老黑龙重重点头接过，转身手持龙枪飞往龙宫上空，穿过战团速度越来越快！

    龙族帝后宫装妇人看着黑龙离开，朱唇轻启念咒。

    疼痛有所缓解的白雨珺听不到她念什么，但通过口型看出一二，与当初沐施法念咒催动龙门咒语很像。

    黑龙老者手持龙枪快要飞到龙宫上空……

    念咒语速猛地加快，对天空挥手，就见龙宫上方苍穹云层忽然金光大作，古老神秘龙门显现，黑龙老者加速直奔龙门而去！

    似乎入侵者就等着龙门出现，云层里蹿出五位面色不善强者，目标直指龙门！

    就在这时，汹涌磅礴炽热龙炎席卷苍穹！

    扑向龙门的五位强者纷纷中招，慌乱灭火猛吃丹药惨叫陨落，喷吐龙炎的金龙巨大身躯狂猛从天空砸下，掩护黑龙老头借助龙门逃离此地，不知为何金龙与华贵女子不选择逃走，或许另有隐情。

    龙门是重要目标。

    埋伏偷袭就是为了毁掉这古老建筑，龙门不毁难以安心。

    又冒出几位强者，气势汹汹，种种杀招袭击尚未进入龙门的黑龙。

    然而令所有存在想不到的是金色巨龙猛地横在龙门前，用自己的鳞甲保护龙门免遭破坏，奈何战场混乱百密一疏，黑龙中招吐血，依旧咬牙坚持翻滚着没入法阵传送走，刚刚离开就有一把飞剑刺中龙门造成坍塌，险些走不脱。

    拦截失败走了一条黑龙，入侵者暴跳如雷。

    龙族妇人笑着哭了……

    破损的龙门功能大部分损坏，有强者欲进入却险些导致传送阵崩散，愤怒下令，数不清低阶各族入侵者如流水涌入残破龙门！

    金龙咆哮，龙门传送法阵猛地爆裂！

    此举惹怒了背后黑手，就见苍穹之上一把宝剑直刺，雄伟龙门被宝剑穿透，停顿片刻，祥云动荡狂风呼啸，隆隆倾倒，自云端裹挟汹涌能量坠落……

    画面越来越模糊而眼前妇人模糊不清却又能感受她很焦虑，知晓她内心充满自责无奈，容颜虽模糊但满是慈爱温柔……

    龙门如行星撞地球，裹挟火云猎猎响看似缓慢实则很快。

    宫装蚌女们被铁叉刺死，入侵者嚣张怪笑，忠于龙族一方的妖兽陨落。

    旷世之战中，小小身影那么的格格不入。

    白雨珺抓起黑色龙枪，小手抚过枪身，神色彷徨迷茫，直觉清楚妇人交给黑龙老者的龙枪是同一把，不会错。

    “你是谁……”

    一步步走到雍容妇人身前，浑身疲惫，汗水打湿长发湿漉漉沾脸颊，脚步踉跄，神魂消耗严重快要坚持不住，但真的想看清妇人，冥冥中割舍不断神秘亲切感痛彻心扉，万万年时空相隔遥远无际。

    “你是谁……我又是谁……告诉我……”

    突然，华服雍容妇人扭头看向白雨珺！

    相隔万万年时空的双方同时愣住，天赋略微增强能清晰看见妇人右眼正在注视未来，而她对面的白雨珺则注视过去。

    原本伤心欲绝的雍容贵妇看见了龙枪，似乎有些惊讶，最终破涕为笑，慈爱，温柔，缓缓抬起手。

    “怎么总是看不清……我一定能看清……”

    白雨珺两只小手不停搓眼睛，以为眼睛里有东西模糊导致看不仔细，无论怎么搓也抹不去迷雾，泪水打湿衣袖。

    慈爱温柔的妇人在说什么，听不到。

    时光回溯镜像无法触碰到自己，远古万万年之前的妇人也触碰不到镜像中的未来，咫尺天涯。

    浑身僵住看着妇人玉手抚摸自己脸颊，很安心……

    虽然手指总是从白雨珺身上穿过，但妇人依旧很认真的轻抚，抚摸与她相似的龙角和尖耳朵，抚过秀发，动作轻柔小心，如呵护襁褓中可爱婴儿。

    相隔万万年时空相见。

    白雨珺抵挡不住疲惫眩晕眼睛一翻往前栽倒，栽向妇人怀里。

    雍容华贵妇人心疼伸手欲相扶，白雨珺却穿过她的手掌臂膀瘫软落地，女子茫然失措，看见小小身躯落地颤动两下侧脸趴着，秀发散乱，可爱脸蛋沾满尘土，长长尾巴轻轻颤抖。

    回溯镜像尚未消失，慈爱温柔的女子心疼流泪跪地，一直在耳边轻声细语说着什么，咫尺天涯……

    白雨珺听不到也看不到。

    龙门坠落。

    大地震颤如末日。


------------

第八百七十七章 空荡的龙宫

    白昼结束，恒星落于黑色山脉。

    纸伞撑开悬浮静静旋转，呵护趴地昏睡小小身影，气温下降，风吹发丝轻晃却总也不醒来，分身不知情况不敢乱动静静伫立等待，龙枪无言森寒……

    低温寒冷夜晚繁星从一边转到另一边，偶尔有陨石坠地。

    当恒星光芒再次照亮灰色死寂星球，尾巴尖动了动。

    缓缓抬头苏醒。

    空气稀薄寒冷干燥，汗水早就干了。

    双手撑地坐起身回忆昏厥之前所看到的的回溯镜像，总觉得不真实，仿佛做了一场荒诞梦境，星空漂泊流浪不知几年兜兜转转跑到这地方，跨过时空目睹上古针对龙族的战争，到底是命中注定还是巧合？

    遗迹荒凉安静，静的听不到任何声音。

    收回分身，站起身左看看右看看，除了岩石黄沙就是巨大方鼎，全世界只有自己，孤独，心底滋味酸涩。

    戴上兜帽提起龙枪一言不发，双脚离地飞往龙宫遗址。

    面色迷茫飞在遗迹上空，从神龙雕像四爪间掠过，看见遗迹里散落不知何种妖兽哀哀白骨，风化严重，无数年过去依旧残留少许神性维持不朽，高大巨石刻下战争划痕，脑海里不断闪过战将妖兽们陨落的身影……

    飞抵山脉，宏伟宫殿建筑群从山下呈阶梯状修建至山巅最高峰，高大，真正神迹。

    即便无数岁月逝去依旧威严，虽然非悬浮仙山浮岛但山脉雄伟如巨龙，别有一番浩瀚气势，与大地厚土一脉相连。

    遗迹历经万万年沧桑仍固执屹立。

    布靴脚尖轻轻落地站稳。

    手持龙枪于背后，抬脚沿着古老石阶一步步登山，没有飞，龙脑袋乱糟糟迷茫，思维混乱，甚至眼神一直未聚焦。

    落满灰色风沙石阶，两侧神秘威严雕像，处处战争痕迹。

    鞋子踢到个腐朽不堪头盔。

    当啷啷……

    头盔一路弹跳翻滚着滚下石阶，为这安静死寂的遗址带来声音。

    通往山巅龙宫的台阶遍布金戈朽骨，至少全都是仙神以上境界强者遗留，不然寻常妖魔神仙的骨骼无法长时间存留，意外的，白雨珺目前为止尚未发现任何龙骨，连一片龙鳞也未发现。

    只有两种可能。

    第一可能被俘虏押走去了别处，成了囚徒。

    第二种，神龙骨骼血肉鳞甲可炼制兵器或丹药滋补，当场合力击杀后惨遭剥皮削肉抽筋喝血……

    脚步顿住，手指抑制不住颤抖。

    仰头闭目深呼吸。

    再次抬脚朝山顶爬台阶，镜头画面拉远围绕小小身影旋转，就见荒凉斑驳古老石阶遍布残破兵器骸骨，证明当年山脚至龙宫是最惨烈战场，众多强者陨落，纤瘦身影小心翼翼避开朽骨一步步缓慢行走。

    走到一具高阶魔族巨大尸骸跟前，冷眼扫视，抬脚将其头骨踩碎成粉末。

    一个时辰后。

    山巅广场边缘露出戴兜帽女孩，一步步出现在广场边缘，回头遥望看见山巅宫殿与远方高大传奇般神龙雕像脑袋平行，也不知那次沙暴吹走多少沙尘才显出遗迹。

    看了几眼转身朝宫殿走去。

    广场尸骸更多甚至还有许多完整骨骼，没有半点腐烂痕迹，亦有许多兵器盔甲光滑如新，猜测当年此地陨落大量高阶强者。

    骸骨大大小小有人有魔有妖兽，形状各异。

    白雨珺提着龙枪从比房屋还要高大妖兽骸骨中间走过，头顶脊骨肋骨晶莹如铁，不知何等境界是何物种，额骨残留剑痕。

    穿过骨头盔甲堆，走进古老宫殿遗迹……

    空旷，安静。

    咔嚓~

    龙宫门口，右脚踩断一截枯骨清脆响，轻轻声音亦有回声。

    宫殿内稍微有些昏暗，从里面往外看，阳光斜照漂浮灰尘能看见光线倾斜，明亮门口小小身影略显孤独。

    哦，不止白雨珺自己一条龙，还有地上拉得老长的影子。

    大殿很高，很大，白雨珺走在里面就像是小蚂蚁走进厅堂，精美树形烛台东倒西斜，一根根粗大盘龙柱万万年不倒，只有前方皇座龙椅被来自上方光柱照亮，似乎特意如此设计建造。

    遍地尸骸兵刃残破盔甲，在殿内，白雨珺看见许多没有任何腐烂迹象的尸体。

    栩栩如生甚至血液还是红色……

    抬脚迈步走进黑暗，走向深处明亮皇座龙椅，踩过一具具遗骸翻过尸山血海，纸伞升起撑开，驱散黑暗照亮前行路。

    离高大龙椅越来越近。

    一步步登上台阶，越靠近龙椅打斗越是激烈，锋利兵刃横七竖八。

    栩栩如生的高大尸体，插在尸体上的森冷利器，仿佛拱卫着高处威严皇座龙椅，走得近看得更清楚。

    龙椅很宽，雕有九龙，如白玉。

    穹顶照下刺眼光芒映得龙椅散发光泽，无数岁月仍旧不凡。

    走上前，注意到龙椅侧方有一排金属兵器架，兵刃不在，落满灰尘，空荡荡兵器存放位说明当年摆满神兵，仿佛看见曾经昔日繁华昌盛。

    小手抚摸兵器架缓缓走动，发觉有个空位与龙枪很匹配。

    看看手中龙枪看看兵器架空槽，举起龙枪，枪杆竖起放进空槽……

    当~！

    龙枪归位发出金属碰撞声，死寂的宫殿回声不绝。

    震起灰尘，兵器架似乎恢复往日峥嵘岁月，金属冰冷，无尽世界流浪漂泊静待无数岁月的龙枪重新回归，白雨珺能够感受到它的喜悦和悲伤，光线照亮悬浮尘埃颗粒，龙枪静静待在本来该待的地方。

    转身走到宽大龙椅跟前望着神秘古老龙椅发呆。

    曾经在龙门荒漠黄沙之下的龙宫见到过龙椅，眼前这个更大更有气势，白雨珺不是很懂远古时期龙族分封。

    吸气，鼓起腮帮吹气。

    “呼~”

    龙椅上灰尘被吹走，白雨珺转身挥袖坐下，背靠龙椅斜躺无精打采。

    黑洞洞古老龙宫遗址废墟内，穹顶洒下的光柱照亮龙椅周围小小一块地方，白雨珺纤瘦娇小身影显得孤独。

    面色迷茫恍惚。

    “血脉？出身……”

    笑得表情怪异轻轻耸肩似乎听说了什么好笑的事情。

    “呵呵呵……神二代……呵呵……”

    越笑越夸张，手捂肚子前仰后合。

    “哈哈……哈……嘻嘻”

    “嘿嘿嘿……”

    笑得仰躺龙椅花枝乱颤，空荡荡黝黑宫殿回荡怪异笑声。

    笑着笑着，晶莹泪珠滑落打湿脸颊。

    (//)

    。


------------

第八百七十八章 小破球

    “哈哈哈~”

    “血脉出身又能怎样，我就是一条野龙，蛇化蛟，蛟化龙~”

    无论自己是不是此地出身，帝后宫装雍容华贵白龙妇人确实吸走了龙族血脉，吸尽法力归于凡尘，不是封印也不是下禁制，是真的吸走与龙有关的一切。

    可能是面临灭绝危机时唯一让后代活下去的方法。

    属于不得已下下策。

    活生生抽走神龙血脉的痛苦难以想象，抽离血脉法力从此变得普通平凡，几乎判定永远不会化龙，终生浑浑噩噩。

    为了存活不断厮杀逃亡，捕猎，挣扎求生。

    也许连个山野精怪也做不成。

    “都是镜像，摸不着碰不到。”

    干燥很快蒸发泪珠，躺在孤独龙椅上望着穹顶圆形天空发呆，没有流云没有污染，深蓝色天空星辰璀璨，眼下，这颗曾经繁荣的星球与冰冷安静的外太空没区别。

    “我是蛇，从不是什么神二代高贵血脉，能走到今天所依靠的并非所谓血脉，凭借的是特能苟和厚脸皮，吃废丹，捡破烂，拍马屁，偷袭刺杀无所不用其极。”

    能有今天凭的是努力拼搏。

    “死敌不会因为我是野龙就放过我，幸好天生擅躲藏避凶险。”

    “神龙报仇万年不晚，等得起。”

    斜躺舒适，头顶兜帽滑落露出雪白龙角尖耳朵。

    白雨清楚仇敌并非所有人族和所有妖族。

    无数岁月流逝，绝大部分神魔妖兽寿限不足以支撑到现在，早已消失在历史长河，唯一活着的是那些大能强者，没必要将对当年毫无兴趣的众多仙神妖魔牵扯其中，弄死尚存于世的主谋才是正理。

    当然，若是硬要参与就别怪本龙不客气，杀人不眨眼可不是开玩笑。

    并非白雨主动背起远古时代龙族仇恨，纯属迫不得已，敌人并不会因为是新诞生神龙无辜而放过。

    人族有一句古话说得好，宁可错杀一万也不能放过一个，何况是异族。

    若想实现真正平安，就要提刀刺死对手。

    伸手，龙枪灵活飞入手掌。

    认真思考琢磨。

    “这里的事，还有那个女子，我全都会调查的清清楚楚，恩仇必报。”

    想事儿的时候不自觉做出动作，小手轻轻抬起龙枪稍微提起，松手，惯性引力使然龙枪枪杆末端咚的一声碰地，再提起再落下，咚咚声回荡黝黑寂静殿内，目光不聚焦，脑袋里全是事儿。

    许久，起身离开龙椅，提龙枪绕过皇座继续往后搜，后面是真龙居所，也许能找到好东西。

    绕过高大九龙壁。

    白雨觉得自己想得太多，后面是真龙居所，却也是厮杀惨烈之地。

    尸体身上有价值物品早已被搜走，剩些万万年不腐神尸，白雨觉得如果短时间内找不到返回正常世界路线可以食用果腹，或者装起来留着半路吃。

    出了龙宫后门，看见干涸的池塘花园小筑。

    没了湖水的池塘里，一位背着蚌壳的蚌女栩栩如生……

    肤白貌美五官精致美人儿，蚌壳碎裂，背后伤痕累累致命伤，即便身死仍将手中宝剑狠狠刺进另一位高阶魔族心脏，白雨觉得她地位在龙宫里应该很高，莫名心酸。

    想着该做些什么，一脚踢开魔族尸体，将蚌女遗体从干涸池塘里抱出来。

    找地方放好，挥舞龙爪挖坑造坟。

    让蚌女入土为安。

    搜索半天，未发现任何宝物。

    或许曾遭遇洗劫，望着遍地尸骸觉着该做点什么，决定埋葬亡者，白雨不断挖坑掩埋所看到的龙族一方亡者遗体。

    挖坑，掩埋，龙爪刨土亲自收敛安葬，当年，他们为了龙族血战而陨落，万万年后，小小白龙做些力所能及之事。

    只管龙族一方不管入侵者，将仇敌残躯随意堆到旁边懒得管。

    宫殿里埋完了就去埋外面的，遗体，枯骨，只要确认归属龙族一方就挖坑，龙宫里各处出现许多坟茔……

    安静的遗迹废墟。

    小小身影不断刨坑下葬，尽力归拢枯骨。

    对别的神仙来说或许毫无意义，但某白固执的不停去做。

    也许浪费时间，无所谓了，反正寿命漫长还不如去做些有意义的事，一天埋不完就十天，十天不够就百天，或者一年两年。

    渐渐地，遗迹里远古时期属于龙族一方的强者遗体消失，多了许多坟茔。

    仅剩入侵者神魔妖怪残躯，被干活的小身影踢得七零八落。

    半年后……

    将一堆枯骨掩埋，拍拍手松口气。

    但凡骨头还在的都埋了，其余低阶修为早已风化没得安葬，即使如此依旧工作量惊人，也许用不了多久尘埃会将遗迹和神龙雕像再次掩埋。

    “呼~真不容易~”

    忽然，再次感受到消失许久的世界意志波动！

    似乎想让白雨去某个地方，位置就在方鼎那儿，断断续续表达不清晰，也不知道是不是埋葬无数龙族势力众神将遗体后感动世界，或许有大好处。

    轻轻飘到方鼎跟前落地，仔细研究是否有什么暗道机关法阵，濒临死亡的世界无比虚弱波动模糊不清，白雨很是替她担心。

    “你想告诉我什么……”

    巨大方鼎相当于一栋楼高，转了一圈没有任何发现，冥冥中感觉鼎下有异常，小心翼翼走进方鼎下方阴影里。

    咔嚓……

    “嗯？”

    低头看脚下，发现地砖裂纹延伸快要坍塌！

    并不惊慌，轻轻一跺脚，脚下地面开裂塌陷，白雨手持纸伞不慌不忙，看着砖石稀里哗啦碰撞坠落，回音越来越远，露出个磨盘大小黝黑地洞，处在方鼎之下阴影里毫不起眼。

    地洞近乎垂直且特别特别深。

    跳进洞口，拽着白纸伞轻飘飘缓缓下降，发觉洞内与外面不同。

    潮湿水汽令某龙感到舒适，四周洞壁滴水叮咚响，甚至还看到了苔藓，这是白雨坠落后第一次看见植物生命。

    纸伞照亮附近空间，而地洞还在向下延伸不知通往何处。

    “这深度，快要超过世界最高峰，通往哪里？”

    散发荧光照亮黑暗持续下降。

    落着落着，忽然洞壁消失变成漆黑虚空……

    这是哪里？

    忽然，白雨感觉整个世界就在眼前。

    在黑暗虚空里能够更清晰感受到世界意志，冥冥中知晓她即将死亡，完全变成满是灰色尘埃毫无生命迹象的荒芜世界，呼唤白雨前来更像是交代后事。

    心底哀伤，浓浓不舍。

    龙眼注视身前，看见一人环抱微型星球悬浮，黯淡无光。

    不知不觉迷迷糊糊睡着。

    做了个很长的梦，梦见小破球快速成长……


------------

第八百七十九章 离开

    世界有了龙，才是一个完整的世界。

    黝黑安静神秘虚空，龙角纤瘦女孩怀里抱着小号荒芜星球沉睡，身后长长白色龙尾缠绕小星球，互相抱团依偎取暖，睡得香甜。

    睫毛微动，小小俏鼻呼吸平稳。

    嘴角口水滴到小星球上打湿灰色泥土，像是抱着毛绒玩具。

    白雨做梦了，梦见回到南荒十万大山那个不起眼山谷银杏树下，青草绿，天空蓝，溪水清澈，偷偷爬进鸟窝只偷一个鸟蛋吞进肚里，平静悠闲当自己的山大王，缠绕古老银杏树吐着蛇信子消磨下午时光。

    不知过了几个昼夜，也有可能过了一年两年。

    时间失去意义……

    幽暗虚空消失不见小星球也没了踪影，潮湿黝黑地洞里龙女悬浮沉睡，蜷缩成一团寻找安全感。

    神秘浮力带着白雨朝洞口飘去。

    打个哈欠苏醒。

    “好困~”

    恒星初升，火红色烧饼慢悠悠爬上山梁，驱散寒冷抬高气温。

    稀薄空气出现气流异常，初来灰色遗迹星球时曾遇到过。

    “起风了……”

    白雨怅然若失。

    天际出现灰色沙暴，不断逼近，冥冥中知晓沙暴之后遗迹将会消失深埋于地下，连高大山脉和神龙雕像也无法避免，尘埃如潮汐，吞没一切。

    是时候离开了，下次回来不知何年何月，如果无数年后自己还活着的话，一定会回来拯救世界。

    “等我，终有一天我会变得足够强大，只要不死，即使爬也要爬回来救你。”

    “还要找到那个……她。”

    穿上残破仙甲戴上头盔，透明面罩残缺不全布满裂纹，弯腰曲腿用力一弹直窜星空，龙尾甩动加速，拖着长长荧光尾迹垂直升空，从前面看去就见荧光尾迹后方灰色死寂星球越来越远。

    离开星球进入太空，漂泊。

    ……

    星海流浪一点儿也不浪漫。

    如果恨一个人，请送他去寒冷寂静的宇宙流浪漂泊，满足世上所有梦想流浪之人的愿望，迷航了也不要怕，说不定运气好找到航线或兵站也不一定。

    白雨觉得附近一定有传送阵或者战舰航线。

    毕竟当年这里可是一处龙族掌控的世界，繁荣昌盛，对外交流肯定有许多航线传送阵，更何况入侵者也要抵达这里，总不能累死累活飞过来，可能传送阵已经荒废不用。

    得慢慢寻找。

    事实证明任何生物都无法承受孤独。

    数次想进入冬眠状态任由命运漂泊流浪，强忍睡意无聊四处搜寻。

    在无聊的时候甚至让分身陪自己聊天说话，当然，太空什么也听不见须得通过法术传音才行，幸亏身为神兽生存能力超强。

    终于，在某块山脉形状静止陨石上找到传送阵。

    双脚触碰与众不同略显银色的陨石，就见陨石有一面平整作为传送阵所在，另一面与寻常陨石无异，平整场地刻满法阵符文，几根石柱，隐有法力残余，白雨觉得这玩意儿应该还能用。

    心里默默祈求千万别在传送过程中出现故障。

    想了想，屏蔽身份玉牒不留痕迹，牢牢记住传送阵标记省得以后找不到地方，并再三确认该传送阵成千上万年不曾有人使用。

    踏上传送阵，施展法术向法阵灌输灵力，一个个符文被点亮……

    临行前觉得该喊几句道别。

    “我白某龙还会再……唔……”

    话还未说完光芒闪烁瞬间卷进空间跳跃，旋转，翻滚，跳跃，闭着眼，许是多年未曾使用有些不太稳定，白雨感觉像是接连进行几个节点空间跳跃，穿过空间隧道不知去往何处。

    某个冰冷白色星球附近，许久不曾使用的传送阵光芒闪烁。

    窜出个人形物体。

    白雨面色冷漠毫无任何表情，像极了巅峰刺客。

    走几步离开传送阵范围站在边缘，稍微酝酿情绪后表情开始产生变化，眉头微皱低头扶着石柱咳嗽。

    “咳咳……呸！破玩意儿该修修了。”

    抬头一看。

    “我去！什么鬼地方？我空间跳跃到九幽地狱了吗？”

    白色满是冰雪的星球倒没什么，诡异的是整个空域到处弥漫阴暗气息，寒冷，不仅仅寒冷浸骨更是能危及魂魄，不正常，传送阵绝不可能直达地狱，更像是传送到某些荒废已久的废弃区域。

    急忙跑到传送阵星图跟前，搜寻最近的大世界或者小世界。

    意外的发现从这里连续数次长时间跳跃能够回到天庭，距离很远，是一条荒废许久不用的传送跳跃路线。

    只不过……为啥标识天庭的门有些不对劲？

    不想长时间逗留此地，找准方向后灌注法力启动传送阵，光芒一闪瞬间消失。

    出现于某处，短暂停留后继续跳跃。

    连续三次跳跃后，白雨发觉阴暗寒冷越来越浓，龙气护体，如一道黑暗中的光明不断前行直奔天庭。

    奇怪的是黑暗空域开始飘雪花，特别冷，并且有不正常的妖魔鬼怪以及人类零零散散出没，暴戾，凶残无人性，更像是一群变异魔鬼。

    某白谨慎前行，还好，神兽威势能够镇住那些变异怪物。

    数次跳跃，抵达仙界主世界……

    刚刚从传送阵出来。

    “好大的雪，真冷。”

    漫天鹅毛大雪伴随寒风呼啸如鬼哭呜呜咽咽，脚下白茫茫冰雪落脚咯吱咯吱响，手持直刀警戒，远处黑暗里一双双油绿眼睛徘徊不散，跃跃欲试想要袭击，白雨不觉得这等场景是主世界该有的景象。

    “滚！”

    挥刀，明亮刀芒划破大雪扫过黑暗，连续响起数次皮革撕裂声！

    黑暗中有怪物呜咽哀嚎，几个绿色眼睛被吓跑，但仿佛捅了马蜂窝似的更多怪物朝这边聚集，白雨皱眉。

    随手搓个纯阳之力小圆球，向上一抛，悬浮空中散发光明照亮周围几十米区域。

    画面镜头拉高，就见白雨周围雪地站满灰黑色千奇百怪邪异怪物，龇牙咧嘴怪叫徘徊，密密麻麻。

    鹅毛大雪斜飞，圆球散发纯阳之力令那些怪物不愿靠近。

    “既然找死那就别怪本龙不客气。”

    抬手一招。

    地面冰雪迅速汇聚凝结成一条十丈长冰雪巨龙，威严，冷酷，喉咙隆隆响，四爪落地轻轻一蹬绕着白雨盘旋，张口，猛烈咆哮！

    “吼！”

    冰雪大嘴凶猛狂风吹乱风雪。


------------

第八百八十章 北天门

    阴暗世界风雪呼啸。

    忽然，一道长长刀芒闪过，十余灰黑色邪异怪物哀叫连滚带爬惊恐逃窜，接着一条冰雪龙低空游走隆隆飞过，光芒透过风雪驱散黑暗，白雨低头冷漠前行。

    黑暗冰雪世界确实是主世界，想不到仙界还有这地方。

    打开身份玉牒投射地图察看所在位置。

    “北方？”

    小小投影显示某白位于天庭北部，很大一片空白区域，没有凡人国度没有修行宗门，甚至连地名都莫得，仿佛一片被仙界遗忘空白之地。

    对于喜欢掌控地产的天庭来说很是不可思议。

    “冰雪漫天，常年阴暗，遍地邪秽怪物，看起来像是传说中北方被遗弃的幽暗寒地，如果我想要回天庭，岂不是须走传说中的北天门？”

    苦也，传闻北天门外环境恶劣怪物横行，万年无人过，甚至天兵天将们都不愿意提起。

    看了看投影地图，想要绕道南天门想也别想，仙界主世界之大远超想象，如果绕路鬼知道需要几年才能回去，或者，半路遭遇危险也说不定。

    幽暗寒地虽苦，其实并无太大危险。

    神兽真龙，镇万邪。

    叹气。

    “地狱空荡荡，魔鬼在人间。”

    白雨觉得有时候怪物其实并不可怕，相比看得见的明枪，暗箭最是难防，以为安全的地方其实遍布杀机，辛苦穿过幽暗寒地还能够回到天庭，若是绕路广袤世界说不定半路就得饮恨陨落。

    收起破损严重盔甲，穿着轻装戴上兜帽防雪，一步步踏雪而行。

    拿出手机打开播放软件，戴耳机。

    手指轻轻点击。

    听不见风雪呼啸听不见鬼哭哀嚎，动听音乐充满整个世界，散发神兽威势吓退怪物独自穿越幽暗极寒之地，宝珠散发明光照亮身周三丈范围。

    风吹轻装猎猎兜帽晃动，弯腰低头前行。

    世上没有安逸。

    想活着，就得向前，别后退。

    黑暗世界，小小光明如烛火摇曳，每一步跨出实际类似缩地成寸法术，怪物们畏惧神龙威势藏于黑暗中徘徊，若是其他仙神在此早就一拥而上，这便是神兽与众不同之处，畏惧强大恐怖凶兽是许多生物刻在基因深处的本能。

    小小身影走在千丈深冰谷裂缝中，明光照亮寒冰，看见被冻住的无尽邪物。

    孤独路过远古遗迹，见证精美楼阁冰冻雪封。

    披风遮雪，宝珠照亮前路。

    ……

    二月初二。

    寒风呼啸黑暗冰原尽头，走了不知几年的白雨终于看见天门。

    相比较南天门繁忙喧闹和温暖如春，此地几乎荒废，古老高大玉石天门散发神威驱散寒冷风雪吓阻黑暗中的怪物，天门上有冰雪覆盖，光线昏暗看不清真切。

    走到近前仰头。

    “北天门……”

    看了眼天门内渐渐平息的风雪，回头看看幽暗寒地。

    运用推算天赋注视未来，未发现近日有危机。

    “终于回来了，不容易。”

    扭头察看，觉得北天门前摆放一尊巨大雕像很是怪异，雕像为龟，相比某白小身板雕像如同一辆重型卡车。

    “雕工手艺不错嘛，栩栩如生跟真的似的。”

    好奇之下上前踢了一脚。

    突然！

    冰雪迸裂雕像复活。

    “哎哟~哪个小神小仙胆敢踢老夫！不懂得尊老爱幼吗？”

    厚厚冰雪裂纹蔓延崩碎掉落，就见老龟雕像忽然复活，四腿如柱龟壳如山，大脑袋扭来扭去寻找冒犯者，两颗大眼睛盯住小不点。

    “呔！你这小女娃晓得尊老否？踢得我生疼，若是因此耽搁守门之责咋办？本神年纪大了身体不结实经不得踢打，还不快快赔罪。”

    白雨险些再踢一脚，觉着打不过老龟才作罢。

    庞大老龟絮絮叨叨。

    某龙暗暗猜测它待北天门无人搭理，整日无聊冬眠睡觉，好不容易碰见活物故意碰瓷说话解闷。

    老龟说着说着忽然眼睛一瞪，凑到跟前盯紧某白，神色不可思议上下打量注视雪白可爱龙角，几千年没刷牙味道熏得白雨捂鼻子后退，生怕自己英年早逝。

    “龙？”

    老龟大嘴说话声音隆隆响，白雨翻个白眼。

    仔细再看恍然大悟。

    “不对，原来是条下界野龙，非龙族而生，飞升仙界入天庭做神将，有趣，真是有趣哈哈~”

    白雨撇撇嘴，老家伙被冻傻了连笑点都变得这么低。

    “嘁~看门老王八~”

    “王八？不不不，老夫乃玄龟族，可背负三山五岳擎仙山，比你这条一百五十丈小家伙大很多。”

    某白不信，使用真实之眼注视老龟，一阵头晕目眩……

    “居然修炼出真实之眼，有几分本事，可惜实力太弱无法发挥真正威力。”

    白雨弯腰低头使劲儿揉眼睛，骇然老龟实力，感觉其修为绝对比那些天王更强大，抬抬腿就能踩死自己，属大佬级别。

    “修为低咋啦，我年轻啊~”

    “年轻？”

    守门老龟不理解年轻有何用，境界不同思考方式亦不同。

    一老龟，一小龙，站在北天门前你一句我一句顶嘴不亦乐乎，流浪漂泊数年的白雨同样许久无人说话，小嘴叭叭特贫嘴，完全不管是否尊老。

    老玄龟很高兴，却总是说不过某龙。

    甩甩大脑袋，觉得小野龙与那些满口谦虚礼仪的神仙不一样，更随性自在。

    “小家伙很是有趣，有野性才是神兽，比那四个知书达理的龙族更像龙，他们四个……算了，不提也罢。”

    这是白雨难得听说提到四位同族，貌似他们过得并不好。

    “老大爷，我听说他们四个居于四海，却从未有机会登门拜访，您能说得再详细具体些吗？”

    老龟莞尔。

    “刚刚还称老夫王八转眼变成老大爷，难得~”

    “小龙一向懂文明讲礼貌，当初乃学堂成绩前三德学兼备好学生，刚刚都是幻觉，假象，做不得数。”

    白雨脸皮有角质层鳞甲防护，又厚又结实。

    “脸皮够厚像极了那些老龙，唉，都过去了，知道太多对你没好处，努力修行莫要惹是生非方是正途，在这天庭，你我身为神兽更应谨言慎行。”

    情绪伤感低落，提到老龙时语气沉重似想起伤心事。

    “娃娃，记住以后不许随意来北天门，我送你去南天门，千万别对他人说你能穿越幽暗寒地。”

    吹口气拂过身份玉牒修改记录。

    “小野龙，保重。”

    白雨未来得及开口，眼前一花天旋地转。

    画面一变，周围蓝天白云下方山川绿意盎然炊烟袅袅，再看玉牒地图，居然来到主世界东部某传送阵附近，通过传送阵可返回南天门……

    “老王八肯定知晓很多事。”


------------

第八百八十一章 返回天庭

    “活着，生而不易。”

    踏进传送阵之前白雨忽然冒出一句感慨。

    驻守传送阵的天兵不明白惨兮兮仙将所说生而不易是啥意思，堂堂仙将，仙甲破碎头盔残缺不全，究竟遇见了多么可怕的敌人才变成这副模样。

    光芒闪烁跨越空间，再次出现已身处梦幻仙桥。

    左右通行大小船只挤满仙桥，头顶是一庞大艘艘金属战舰，在外混迹数年后终于将要再入万界最高统治中心。

    “神仙们生活紧绷压力太大，哪来的什么逍遥自在，梦里啥都有。”

    身穿破仙甲贴着仙桥飞行，掠过刚刚飞升仙界的菜鸟木船，引得一群菜鸟惊讶仙界战事如此激烈。

    白雨很纠结。

    思考一会儿面对询问该如何回答才能掩盖某些事，说实话，如果从明岚大世界出发基本找不到灰色星球，毕竟当初可是在星海冬眠漂泊流浪，唯一找到青铜棺的方法只有一个，那就是走北天门穿过幽暗寒地。

    但老王八特意提醒过不能说。

    最会防御活命的老龟都这么说了肯定有他的道理，不可信其无。

    思来想去，恐怕真得认真编个借口推脱，飞行中绞尽脑汁尽量将每一个细节弥补，省得以后需圆谎。

    怀揣心事抵达侧天门。

    天兵天将们被白雨造型吓一跳，但并无太大惊讶，似乎这种事儿时常发生不足为奇，按照正常流程确认身份后登记身份玉牒，压根不用担心伪装，还活着的龙就那么几条，四位在四海。

    能到处乱跑的龙就一条，这都能认错还不如从南天门跳下去一头栽死。

    动用照妖镜，妥妥的真龙。

    守门仙将嘱咐去做一次述职，地点在任务殿附近。

    某白穿着破破烂烂仙甲晃晃悠悠去述职，祈祷但愿快点儿完事儿还得去领月例。

    在许多天兵和仙娥惊讶注视下来到大厅，找到一位玄仙神将，拿出玉牒上报姓名后乖巧坐等审核，那位神将很快调阅出白雨接取任务去明岚大世界的记录，某白眼睛好使，看见文书上写着犯险将邪物带离明岚大世界，有功。

    毛笔刷刷刷……

    “白将军，带邪物离开世界后发生了什么？”

    “我带着那个看起来像棺材的邪物进入星海，遭遇邪魔，星空打斗逃命时邪物丢失，最后我也不知到了什么地方，好不容易回来。”

    神将记录，也不抬头继续问询。

    最后，拿出印章按下。

    “好了，你回去好好歇息顺道领取失踪这几年的月例，好好休养，按照天规你可以休沐三个月，去吧。”

    “……”

    白雨不太懂，难道不应该询问更详细吗？自己明明准备好多台词来着。

    “请问那个……这就完事儿了？”

    神将一愣，抬头看着白雨微笑摇头。

    “白将军看来不太了解，天军时常有天兵天将因战事流落异乡难以及时返回，少则几个月多则数年，历尽艰辛找到航线或兵营或传送阵回天庭，平日南天门经常能看到疲惫兵将出现，都是被打散的。”

    想了想。

    “天军最长失联记录是一位凡仙神将，他在与魔族征战中负伤不慎流落魔界，历时两千余年方才逃回，危机中经重重磨炼有幸晋升真仙，可惜最后退隐山林。”

    某白嘴角抽了抽，在敌营躲藏两千多年，比自己小命都长，看来失踪个几年这种事情对天兵天将来说很正常，可能有办法探明是否真的失踪或畏战而匿。

    “不用担心太多，记得去领取新的仙甲兵刃，去吧，好好休息。”

    挥手送客，白雨起身告辞。

    穿着破破烂烂如乞丐仙甲穿过大殿领取仙甲，进门后甚至不用废话，仙吏看了眼某龙落魄凄惨模样摇摇头接过玉牒登记，问都没问直接拿出一套太仙级别仙甲，区别是更精致更华丽，披帛彩带更宽。

    领取仙甲兵器又遇一位狼狈天将进门，穿着凡间不知哪里弄的粗衣烂裤……

    互相看了眼，颇有同是天涯沦落人之感。

    看来，神将所言不虚啊。

    换上新的仙甲旧的交给仙吏处理，离开南天门悬浮仙岛飞往瑶池，忽然感到很无聊，无精打采犯困，打着哈欠回女卫营领取月例，抱仙丹古钱回到小院，意外发现木桌摆放一封信。

    署名道门纯阳于蓉……

    信件是两年前送达天庭，白雨开开心心拆开阅读。

    信中说了很多，告知目前在道门仙山住址，天庭难登，即使去任务殿亦不得擅自乱走，天军忙忙碌碌征战各界找人困难，嘱咐某白若有空去道门走走，师徒几个会面吃火锅。

    “可以去旅游喽~”

    翻个筋斗跳上床，吃着丹药呼呼大睡修养身板。

    仙草彩花正开，听风听雨小窗眠。

    ……

    五天后。

    红日初生彩霞笼罩仙宫金碧辉煌，某白起早赶往天门。

    即使休沐亦不得乱走，随便领了份下界除魔任务顺路去道门寻亲访友，紧赶慢赶一路小跑抵达天门登记玉牒，打听到一艘去往道门的仙船即将离开码头。

    就见某白身穿仙甲背着小小包裹蹦跳挥手奔跑。

    “船家……等等则个~”

    操纵船只天兵龇牙花子，寻思哪位仙家不顾形象，恍惚间回想起尚在凡间时每日摆渡年月习惯的那种市井亲切劲儿，稍微等了等。

    白雨背包裹跳上船，对船夫眯眼微笑。

    “多谢兄台~”

    “无妨，快去找个位置坐下，马上开船了。”

    小船缓缓离开天门码头驶上仙桥准备进入巨大传送阵跳跃，白雨坐船边惬意修指甲看仙桥忙碌，唰唰唰摩擦听得众仙牙齿发酸……

    进入传送阵之前，用顶级材料打造美甲工具已然变成金属粉末飘落。

    坐船传送的好处就是没那么难受，会减弱呕吐眩晕感，连续长时间穿越空间带来的折磨神仙也受不了。

    小船空间跳跃数次，又不分昼夜在主世界上空飞行。

    数日后。

    某白站船头远远看见道门所在仙山。

    “哇~哇哇~真是好地方！”

    诸峰壮哉！

    万壑千晓雾消，琳宫弘敞映仙桃。

    路通绝顶青冥阔，凤哕朝阳紫殿高。

    肯定比不得天庭雄伟强盛，却别有一番清心静水蕴意，淡然，飘逸洒脱，使得神魂自然而然放下焦躁静心感悟自然。

    宠辱不惊，看庭前花开花落，去留无意，望天上云卷云舒。


------------

第八百八十二章 光临

    道门仙山乃圣地。

    与天庭完全由悬浮仙山浮岛陆地组成不同，道门仙山主体是一座高耸入云神异山脉，山脉四周悬浮诸多仙山浮岛为辅，观浮云流海。

    “上善若水，道法自然。”

    某白想起自己许久没专心悟道，境界有点儿跟不上。

    船只减速降低高度驶向山脚，白雨趴船头大呼小叫东张西望，颇有野蛇进了大观园的好奇紧张刺激感，去他的强装镇定，本龙真性情。

    山下是一片清澈浅浅湖泊，若不是鱼儿游动还以为在天上飞。

    伸手往水里一探，划出长涟漪，淡淡团雾气轻轻鼓荡，红色白色黑色锦鲤追随仙船畅游跳跃，全然不知船头有一条爱吃鱼的食肉凶兽，估计道门弟子将这些鲤鱼养傻了，不知不觉令某龙想起神华山锦鲤香味。

    水清澈，石子清晰可见，飞鸟翻空鱼儿吹浪。

    哗啦~

    一条尺长黑鲤鱼跳到某白跟前。

    吧唧一声，白雨几乎条件反射张嘴一口吞掉，吃了……

    “……”

    船上众人石化，胆敢跑到道门吃鱼可不多见，一时不知该如何是好。

    某白感到非常委屈，明明是自投龙口又不是龙偷吃，群众眼睛都是雪亮雪亮的，好比天上掉馅饼，食物自动飞进嘴不关龙的事儿。

    刚刚吃掉黑鲤，其它锦鲤嗖的一声不见踪影……

    于是，船只仿佛受到排斥，众仙可能亦第一次遇见这种情况尴尬无语，希望道门不会因为这事儿闹纠纷，不着痕迹离船头远些。

    船夫永远也不会想得到，从今往后数年他再也没能看见一条锦鲤。

    划过清澈湖泊钻进浓浓雾气，看不清三丈远。

    船上众仙眼观鼻鼻观心。

    忽然。

    “哇~我去~真高大！”

    宁心静气感受道门淡然浓雾韵律，被一阵大呼小叫打断，那感觉就像是美滋滋品味典藏红酒忽然听见尖叫鸡噪音，心口闷出一腔老血吐不出。

    船只通过浓雾再次看到景色，神奇的是湖泊边缘有青莲，莲生长极高绿叶宽大如房屋，水面至荷叶足有五六丈高，就见一根根绿色花柄茎撑起一片片绿色天空，阳光透过缝隙洒下，薄雾轻飘，极美。

    像是来到巨人国度，荷花亦大的惊龙，别说当蒲团增加仙气，当房子都足够。

    几位采摘莲子的年幼道童嘻嘻哈哈，在巨大荷叶上跳跃追赶仙船好奇看某龙，羡慕眼神盯着雪白龙角尖耳朵。

    年幼的孩子天真，好看就是好看没那么多弯弯绕绕。

    穿过山林一般的莲花湖，远远看见仙山码头，与天庭动不动战舰出征不同，道门仙山更多御剑或以仙鹤做脚力，零零散散独自出行，船只法器并不多。

    停靠码头，背着小包裹跳上码头。

    遥望山下正门景色。

    话说无论天庭也好或者道门亦或者众多修行宗门，关于山门的设计大多模仿古老龙门而建造，同样古朴石质牌坊，一脉相承。

    须使用身份玉牒登记。

    “仙友姓氏居于何处。”

    “白雨，清雨的雨，王君的，现任天庭瑶池女卫营仙将。”

    “请问您是……”

    年轻道门弟子望着某白头顶想询问种族。

    “龙族。”

    唰！山门前数不清目光齐齐注视。

    这年月能看见真正神兽的机会可不多，平日里顶多见到些仙兽灵兽，但凡某某自称神兽大多数都是自封的，不作数，神兽大多属于上古物种，并不是法力高深就能成为传说中的神兽。

    之前无数个世界拢共就四条龙，后来传闻有一条新生野龙去了天庭。

    想必就是眼前这位。

    “你真的是龙？”

    白雨也不废话，扭扭脖子显出人形状态下细密龙鳞和龙牙，散发龙威，惊得山门附近那些仙鹤飞禽瘫软哀叫一阵人仰马翻。

    守门弟子被吓一跳，本想拿照妖镜来着现在看来用不到了。

    “白将军快快收了神通……”

    “抱歉，一个不小心就这样了，没办法。”

    耸耸肩，小小包裹里哗啦啦响，也不知装了些啥东西。

    “请问之前是不是吃了一条湖中黑鲤鱼？没有其他意思只是单纯想问问，饲养不易，如果不方便可以不用说。”

    “昂，我吃了，我又不是人吃鱼乃天生本事，何况自己跳到我嘴里。”

    特意亮了亮自己的尖牙，很锋利，闪烁寒光。

    “呃……无妨，欢迎来道门仙山，若是找人可以去那边询问。”

    年轻弟子暗想规矩里只说仙人不能随意吃鱼，并未说明神兽吃鱼该如何，野兽吃鱼乃本能，何况区区一条应景锦鲤而已没必要太较真。

    白雨溜溜达达来到长排精致大厅，类似接待问询处，许多信件物品堆放于此，诸多访客坐一旁等待或询问，很是热闹。

    咦？好漂亮的道袍妹纸！

    在天庭啥都不缺，美女仙子有的是，全因她相貌像极了地球某位人气实力女星。

    立刻挺直腰杆改变气质，路过花盆时嗖的拔出一枝花叼嘴里，双手沾点口水抹抹鬓角发丝。

    推开挡路的。

    “哎哎哎哟……”

    一巴掌推开想要去漂亮妹纸询问办事的仙人，哎哎叫站不稳险些将其推个趔趄，某白就是欺负他看起来刚刚飞升仙界菜鸟模样。

    啪嗒~

    胳膊往柜台轻轻一搭，手扶脸颊半睡不醒模样。

    叼着花枝口吐言语不甚清晰。

    “唉~茫茫仙海谁主沉浮，相遇即是缘分，姑娘，我觉得我们就很有缘分，请问家居何处哪里人士，可否将你生辰八字告知~”

    颓废，无精打采的神情淡淡忧愁，像极了厌烦城市节奏浪迹天涯追寻诗和远方的追梦人。

    办事大厅安静落针可闻……

    某个怀抱精致三彩陶器的仙界快递员呆滞。

    没注意到怀里陶器抓不住滑落，整个人的注意力全被柜台边搭讪的仙将吸引，见过厚颜无耻搭讪，但还是第一次看见美女搭讪美女，难道仙界已经如此奔放？

    陶器坠地，声音震醒众仙。

    哗啦啦~

    “俺的罐罐……！”

    被搭讪的道袍美女愣了愣，还以为遇见长得像女人的美俊男，低头仔细看了看某白身材确认是个独立特行女孩，只不过属于平天下类型。

    盯着龙角瞅瞅，面露微笑。

    “你就是白雨吧，徐灵是我好友，之前提过让我帮她留意是否有龙女来道门拜访，还说故意调侃美女的肯定没错。”

    “这让我很尴尬……”


------------

第八百八十三章 相聚

    佩戴访客玉佩溜达上山。

    山脉之大远超想象，一路欣赏数不清瀑布以及小型湖泊，悬崖峭壁挂桥石亭，随处可见道门弟子盘膝而坐感悟自然，没有那种金碧辉煌光芒万丈，超脱俗世淡如水。

    雾绕云缠飞流涧水，游人画中行。

    纯阳仅是道门其中一个分支，有自己的一座仙山聚居，除了凡间飞升仙人之外还有出身主世界的神仙和弟子，众多门人居福地，虚心问道寻长生。

    白雨珺身穿太仙级别仙甲，无人上前添堵。

    仙界也好大小世界也罢，天庭都是当之无愧霸主级别，道门或西方教虽说强盛但还是差了些战斗力，多少都得给点面子以免恶了关系。

    别以为天庭弱，都是忽悠人。

    数万年征战魔族打生打死，人脑子打成狗脑子，就算喝口茶的功夫都有天兵天将与魔族挥刀厮杀，出生入死怎会弱小。

    仙甲擦拭铮亮，披帛飘带仙气十足。

    肩负小包裹晃晃悠悠，好不容易离开天庭那等规矩森严之地难得放松。

    路过石桥，有只丈高仙鹤站栏杆蔑视过往行人，是一只凡境飞禽妖仙，高级牙签肉，嘚瑟小眼神令某白不满。

    全力收敛起息装作不经意走到仙鹤身后。

    猛地施展龙威！凶狠神兽威势爆发冲击仙鹤……

    “啾！”

    浑身发软一声哀鸣栽进斑驳青苔石桥下，落水扑棱翅膀撒腿狂奔尖叫逃窜，喘口气功夫跑了个无影无踪。

    “嘁~小样，吓不死你。”

    龙威一闪而逝依旧逃不过大能注视。

    某位素衣白胡子老头双眼仿佛看穿虚空，看到某龙没个正行偷乐，颇感无语，言行举止完全不像龙族该有的样子。

    在抢了两个小道童糖果偷摘了颗甜桃后，见到了前来迎接的徐灵杨沐。

    徐灵身材丰盈诱人，小嘴粉红。

    “小白！呀~！”

    “二师姐~大师兄~”

    白雨珺嗖的一声冲到徐灵跟前套近乎，徐灵貌似刚刚睡醒没梳头，一如当年凑到一起疯闹蹦跳，杨沐依旧站在一旁静静微笑看着，惊讶某白修为竟然追了上来，记得当初她可是一直万年吊车尾。

    杨沐不再如当年秀气，胡子拉碴眼神忧郁深邃。

    师兄妹三个嘻嘻哈哈回洞府，胡乱疯闹的是徐灵和白雨珺，稳重如山的是杨沐。

    “你们走了留我自己在神华山可无聊，门中弟子都喊我老祖，比武什么的还要我去做评判指点弟子修行，为难嘛，指点睡觉吃火锅还差不多~”

    “哈哈~我听说宗门把你的分身当神像供奉，真好玩。”

    “嘁，你俩画像也在，画的有点儿也不像。”

    某白翻个白眼。

    徐灵听白雨珺说起自己画像顿时来了精神，非常好奇画的是否逼真传神，逢年过节多多少少能感受到祈福敬香。

    “我的画像和我比起来咋样？像不像？”

    “嗯……差不多，画像看起来更瘦而你更胖，道貌岸然气宇不凡。”

    “净胡说，我身材好着呢，画师画得非常好值得表扬，不像你，快一千六百年了还是个长不大小女娃。”

    “现在挺好呀，矮小咋啦，咱可是力大无穷。”

    挥挥胳膊展示强健，除了胳膊护甲啥也看不到，徐灵没心没肺唧唧喳喳。

    白雨珺终于有机会和杨沐说话。

    “大师兄，你的后代子女数量已经可以组成太极剑阵了，我有认真督策哦，作为前任峰主你还没有我做得多。”

    “白师妹辛苦了，有你在，我们都放心。”

    杨沐欣慰的同时脸上挂着淡淡忧伤，他心中思念爱妻难以忘怀，曾经冷漠男孩经历了爱情家庭幸福生活后不得不与妻子天人永隔，思念典雅高贵大唐公主，曾经给了他爱与家的女子。

    旁边徐灵捏捏白雨珺小臂，眼神暗示。

    某龙点头表示了解。

    “那个……大师兄哎，其实我可以帮你找到嫂子转世身，何不助她修行再续前缘？放心啦，这次不收费。”

    “我……”

    杨沐有些心动，沉寂多年的心再次温热，却有些犹豫不决。

    “我再想想，多谢小白。”

    “没啥，想通了记得找我哦~”

    唧唧喳喳穿过仙山浮地去往某座悬浮岛屿，路上越来越多见到身穿纯阳宫服饰的仙人或者修士弟子，算起来某白算得上他们同门。

    登上岛屿在亭台楼阁石桥间穿行，至鸟语花香僻静院落居所。

    小院木亭里，师父端坐微笑品香茗。

    师父的笑容还是那么熟悉，温文尔雅，目光睿智，一举一动淡然恬静，心境比四处征战的某龙高太多太多。

    上前见礼。

    “徒儿白雨珺拜见师尊~”

    按照道门礼仪老老实实行礼，于蓉满意点头。

    “多年未见为师心中时常挂念蛇儿，见你平安便放心了，快过来坐，杨沐灵丫头也一起坐，咱们师徒四个难得相聚无须在乎凡俗礼节。”

    白雨珺搬个蒲团坐于蓉身边，师父还是如当年那样称呼自己蛇儿，有点像是乳名，听起来怪舒服。

    于蓉微笑伸手抚过某白脑后长发，某白幸福眯眯眼，长耳朵呼扇。

    阳光明媚白云朵朵，师徒四个相谈甚欢。

    打开包裹拿出特意给师门带的礼物，一人一部拍照手机搭配自拍杆，纯正蜀地火锅调料若干，几本动漫画册以及乱七八糟地球特产，顿时引得徐灵幸福欢笑大呼好玩，连最爱吃的火锅都顾不上。

    “此乃手机，我改造加强过轻易不会坏，须得充电，充电方式写在手机背面，这个杆子能够拉长，按这里……”

    一次教会，徐灵有极高自拍天赋。

    杨沐对动漫画册很是感兴趣，无师自通成为漫画迷。

    鸳鸯锅咕嘟嘟开锅，白雨珺切肉切菜忙得飞起，红彤彤底料香味扑鼻，可惜弄不到海蛎黄蚬子美味海鲜，河虾河蟹味道鲜美也不错……

    于蓉问起飞升天庭之后的生活。

    贪吃龙边吃边回复，含糊不清说了个大概。

    道门算得上安逸，于蓉和杨沐徐灵飞升后也没遇到过战事，偶尔出去游山玩水体验仙界风光，更多宅在仙山修行悟道，道门又不用出兵各界征战杀伐，门中众仙亦无须拼命博取前程。

    火锅香气四溢，如凡间农家小院。

    徐灵灵机一动唰的甩开自拍杆，师父在中间师兄妹三个在两侧，坐在一起拍师门全家福。

    “都别乱动准备好！听我的！笑一个~”

    咔。

    红辣椒火锅滚烫，幸福画面定格。

    ：。：


------------

第八百八十四章 下山

    有时候，神仙当真逍遥自在。

    道门仙山祥和自然，寻个风景优美之处执子对弈，岩头滴清泉煮水品香茗，又或者你弹琴我吹笛做一曲神仙乐，约三五亲朋旧识共饮一壶好酒，潇洒天上仙。

    乘醉东游憩阳谷，酒瓢间挂扶桑木。

    白雨羡慕徐灵杨沐不用天天出任务，这才是神仙日子。

    “好困呵~”

    “天天忙碌厮杀拼命忽然歇着还有点儿不得劲儿，劳碌命唉，我可是杀人不眨眼凶狠神兽，不该如此堕落唉~”

    说完，伸手从旁边抓起一串葡萄啃着吃。

    “可是真的好悠闲好舒服，可惜莫得肉吃。”

    旁边青竹林里徐灵臭美自拍，居然懂得了远近模糊和侧身以及斜角照相，技术一流，无师自通拍摄神仙飞天视频，妥妥的高手。

    凉亭内，杨沐依靠栏杆看动漫，利用仙术神奇的模拟出动漫技能……

    白雨感慨。

    “都是人才啊~”

    大串葡萄啃了个干干净净，开始吃石榴。

    徐灵玩累了跑到一旁不顾形象躺着，真不知道她如何成的仙，上辈子究竟做了多大好事才有今天。

    “小白，有时间带我去地球转转呗。”

    闻言，某白翻个白眼懒洋洋开口，满嘴石榴说话含糊不清。

    “时空错乱难度太高，话说，当年你们都喊我大白，怎么最后变成小白了，论体型我可是你们的几十几百倍，明明我最大~”

    “你就是小，不信你看看咱俩谁高。”

    徐灵看了眼白雨长不大的身高，面露自豪翘起二郎腿，特嚣张。

    翻个白眼，好龙不跟女斗。

    石榴虽好耐不住种子坚硬不能吃，纯属喝水系列，白雨非常希望有谁能够培育出没有种子的石榴。

    徐灵忽然挪动身子凑到跟前，满眼好奇。

    “小白，你们龙族真的就剩五条龙了？我也是到了仙界才知道这边原本只剩四条龙，加上你才五个，据说凤凰几乎灭族，传闻多年无人见过踪影，麒麟倒是听说过，神兽……真的如此稀少么？”

    白雨耸耸肩。

    “没办法，假如遍地神龙凤凰，哪还有其它种族立足之地。”

    “好像真是这样……”

    一时不知该说什么好，徐灵总不能用师妹可能灭族这种事儿聊天，其实徐灵觉得龙族神异威武挺好看的，传闻凤凰一族更是漂亮，诸多古籍非常详细描述凤凰之美，有缘得见者无不惊叹，奈何难得一睹风采。

    上古时期，神龙，凤凰，麒麟，三族枝繁叶茂掌管天下，那是何等的壮阔。

    关于三族灭亡始末历史没有正规记载，大多为野史传说，传闻三族因互相看不顺眼而掐架最终鱼死网破濒临灭绝，也说有大能为了其它种族而出手重创三族。

    徐灵只是对传说中凤凰感到好奇，一旁看动漫的杨沐也很有兴趣。

    某白觉得他们纯粹无所事事才会冒出猎奇想法，天庭应该从道门和西方教拉壮丁，送去前线体验生活。

    道门仙山小住半个多月。

    每天吃吃喝喝睡觉玩耍，东游西晃逛仙山，湖里偷鱼抢道童糖果，顺便调侃那位像极了明星的美女，小日子过得十分欠揍。

    其他人则以为神龙大抵性格如此，又没惹祸，权当看乐子。

    直到身份玉牒显示任务完成日期所剩不多，迷迷糊糊想起自己还是天庭仙将，是正规朝廷编制，有任务在身。

    该离开了。

    任务殿接的任务时限内须得完成。

    既然知晓道门所在以后有空常来游玩便是，暗想飞升后投靠道门该多好，整日坐山巅竹林闭目睡觉美其名曰悟道，不是白雨吹南荒野牛，自己坐着也能睡着。

    纯阳仙山清雅小院，拜别师父。

    “师父，徒儿下山了，下次登山不知何日，师父保重。”

    “徒儿，仙界步步凶险须小心谨慎，独自孤身在外不容易，若有难处记得来找为师，咱们是一家人。”

    “谢谢师父……”

    “往日聚少离多，你孤身在外不容易，注意安全。”

    “徒儿谨记。”

    于蓉伸手摸了摸白雨后背长发，身旁徐灵眼圈红红没个神仙样子，师门当中唯有白雨四处奔波聚少离多，好不容易见上一面又要离开，下次相见不知何年。

    徐灵拿出一个精美锦绣小口袋，袋里装满糖果。

    “小白……以后别再抢小孩子糖果，师姐给你糖吃……”

    “谢谢师姐~”

    白雨接过小口袋，感觉甜甜的。

    杨沐赠送一副白色金纹刀鞘，搭配天庭仙甲特合适，大小长短可调很别致。

    “在外行走注意安全。”

    “谢谢师兄~”

    心里很感动，其实白雨最怕这种温馨场面，若是大大咧咧轰出来反而会更好受些，堂堂一条白龙哭出来咋办。

    难受时引得天气变化，虽说不像小世界那样引来乌云蔽日但也天气阴沉。

    师尊于蓉笑笑。

    “去吧，不可误了时辰，以后常回来看看。”

    “是，师父再见，师兄师姐再见……”

    再次施礼，转身下山。

    虽然没回头但白雨知道师父和师兄师姐一直站在小院门口看着，目送小小身影步步下山，孤身面对未卜前途。

    石阶小路清幽，从小口袋里掏出一颗糖果放嘴里。

    很甜……

    甜到心坎，眼圈红红的。

    ……

    九天后。

    白雨将一个恶贯满盈修士斩杀，完成任务飞往传送阵。

    身为凡仙之上的太仙修为，斩杀一个不过化神期修士简直轻而易举，原本这种任务是同为修士的天兵负责，那作恶修士做梦也没想到来的会是太仙境界强者，假如天兵前去清缴，还能抵抗几下放几句狠话跑去混乱之地。

    结果，某神兽一刀挥过万事皆休。

    传送回天庭去任务殿交任务，假期尚未结束，本想回女卫营自己的卧室睡上俩月解解乏，没想到有一份特殊任务需白雨完成。

    女卫营大殿。

    啪~

    女卫营大将军把一份金色文牒放白雨面前。

    “这份任务交给你最合适，凡间有人私自改命窃夺皇权，因涉及帝王朝代更迭牵扯甚广，命你奉旨下凡肃清宵小扶正帝位，越快下凡越好。”

    “末将遵命！”

    不遵命也不行，天条森严可没有讨价还价一说，有命令接着就对了。

    “其他仙神下凡面对帝王之气颇多掣肘，即使奉旨亦有不全之处，唯神龙能轻松行事，天庭目前仅有你是神龙，至于假期留待完成任务再补上。”

    “多谢大将军，末将这便下凡。”

    弯腰抬起双手，接过金色卷轴……


------------

第八百八十五章 奉旨

    嗯，绝对纯金”

    白雨珺偷偷用牙咬了咬天旨卷轴，材质上佳极为难得。

    往日下凡做任务顶多领取文书或者玉牒，都是任务殿根据巡游神将提供的信息制定，以天军名义发布，领取任务签字确认后时限内完成即可。

    另外一种，乃天庭颁发旨意。

    天庭旨意数量并不多，极为正规，须各殿拟旨再由凌霄殿落印，至此，旨意为天道所承认且成为命数。

    可不能小看手里卷轴，这玩意儿牵扯无数人命运，算得上天意。

    “我那可怜的假期哟~下凡喽~”

    不敢耽误，一溜烟飞抵天门排队登记。

    风风火火踏上仙桥。

    设定目标穿过传送阵消失，眼花缭乱穿过空间隧道……

    扶梁国。

    算不上帝国仅是中等国家，皇室稳定国泰民安两百年未战，在这个魔物肆虐年月难得太平净土，百姓平日里所知道的大事仅限于贵族祸害乡里或者书生与青楼姑娘恋情，偏偏就是这么个国家闹幺蛾子。

    繁华街道人来人往，店铺招牌迎风晃动飘酒香，穷人，富人，贵族又或者乞丐，上演人间众生相。

    有许多人注意到天上坠落一颗星星。

    落地后，白雨珺用幻术遮掩变作寻常侠女，背着直刀逛街。

    都城繁华，各地风情特色小吃数不胜数，品尝美食是一件愉悦的事，某龙对食物一向很包容，好奇品尝吃吃喝喝。

    明明是来奉旨定命数，结果成了公然吃喝。

    大街贵族区近日戒备森严，勋贵们恼火挡了路却不好掺和，仆人丫鬟们时常讨论某某王府出大事。

    “听说没，前天有人看见六皇子被抬上车押走，至今未曾返家，今天上午又去了几辆大车拉走许多人，蒙着帘子哭哭啼啼惨得很呐！”

    “景王府也被抄家了，当时去了两三百官兵，好像见血了。”

    “嘘……快看！官兵又过去了！”

    仆人丫鬟们透过门缝看见成队官兵跑过，还有个骑高头大马黑脸将军，轰隆隆直奔前面，说不定又是某个王府皇子倒霉。

    果然，官兵冲进府里拖出个双腿发软留小胡子的皇子上车。

    府里妻妾哭哭啼啼哀求黑脸将军不要带走皇子，这等事岂是几个妇人或将军说的算，说不定下午就要来把她们也关进地牢，但凡被抓走目前还没人能回来。

    将华服皇子架上车，官兵轰隆隆离开。

    斜对面另一王府阴云惨淡。

    约莫二十五六岁身穿黄色蟒袍冷峻皇子叹气，面色沉重。

    皱眉挥挥手。

    吱呀一声，健壮护院关上大门。

    “鲍熊，带上你的弟兄们走吧，银子在书房，跟我多年最后落得这下场是我对不起诸位，都散了吧，他们应该不会为难你们……”

    “王爷您怎么办？”

    健壮如熊的汉子担忧皇子会出事。

    皇子惨笑摇头。

    “出身帝王家就该知道命运，本以为会放过我等，谁曾想……呵呵，不提也罢，这些事不是你们能掺和的，走吧，免得走晚了牵连祸事。”

    “我……鲍熊和兄弟们对不起王爷，王爷保重！”

    健壮汉子和几个护院离开，去书房取了银子背上包裹从后门走出王府，同时离去的还有仆人丫鬟账房等等。

    真是树倒猢狲散。

    人都走了，剩下几个上了年纪老仆和三房妻妾，皇子摇头苦笑。

    曾经热闹的王府空空荡荡，年迈老仆挥动扫把费力清扫狼藉，唯有水缸里的锦鲤不知愁滋味。

    老阿婆匆匆从后院出来找到皇子。

    “王爷，王妃让我问您安胎药买回来了吗？”

    “买回来了，你……算了，我去后院煎药好了再送去，府里人不多，有些活计就不用费力做了。”

    “王爷放心，老婆子晓得。”

    皇子走到堂屋看着桌上纸包药材有些犹豫，几次伸手半途而止，想起连日来几位兄弟悲惨遭遇知晓无退路，咬咬牙抓起纸包去后院，步履蹒跚弯腰驼背，仿佛一瞬之间变成五六十岁老人。

    艰难生火熏得脸漆黑，手上全是泡，好不容易煮上药材。

    弄得浓烟满屋呛人直咳嗽，还得坚持扇扇子旺火，眼泪齐流苦不堪言，平日里高高在上今日才发现原来自己连熬药这种小事都做不好。

    忙着忙着不知何时睡着……

    他做梦了，梦见自己当上了皇帝，梦见王妃腹中未出生的孩子出生成了太子，从自己手里接过帝位登基。

    一梦百年。

    忽然听到有外人说话。

    “哎哟我去，你这是熬药还是生狼烟呢，再晚来一会儿帝都起码得呛死几千人，第一个熏死的就是你。”

    迷迷糊糊睁开眼，看见淡蓝色烟里有个穿白甲人影。

    “吃过腊肉没？你差点变成那玩意儿，吃点街边小摊零食的功夫险些被你坏事。”

    这下看清了，白甲人披帛彩带飘舞，乃一女子，正端起药罐往水坑里倒，确定不是做梦。

    皇子大急。

    “我的药……”

    “你的腰？腰咋了？没有结石没有积水怕啥，记得多喝水。”

    药罐里的药全被倒进水坑，最后口朝下抖了抖连药渣都不放过，又随手扔个法术瞬间将冒烟炉火冻成冰块。

    “你……你是谁？为何倒掉我的药？”

    “打胎药对身体不好，怕啥，不就是你兄弟得势要弄死所有兄弟么，安心啦，有我在保你全家平安，喏，药罐可以还你。”

    随手一扔，滚烫药罐飞到皇子怀里烫的直吸气乱蹦，金黄蟒袍被烫皱。

    手忙脚乱放下药罐这才发现白甲女子不似凡人，威武白甲金色纹，披帛彩带飘，脚踏精致甲靴头顶有鹿角。

    “你……你是……”

    “我是上面来的，你好好活着，别自寻死路也别坑你娃。”

    “天神？”

    “差不多吧，先走一步告辞了，馄饨还未吃完呢。”

    眼前一花再看已经不见了白甲天神，皇子左右四顾空无一人，再用力扭头……

    哐当~

    “哎哟……”

    皇子猛地从椅子上跌倒在地，揉了揉脸才知晓刚刚做了个梦，梦见白甲天神救了爱妻腹中胎儿，心中浓浓失落，怅然若失。

    双眼无神从地上爬起来，突然呆愣！

    火炉空空如也，药罐放在旁边里面一滴药都不剩！

    “我是在做梦还是清醒？”


------------

第八百八十六章 城隍

    城市喧闹。

    突兀横出的飞檐，飘扬的招牌旗帜，粼粼车马行人川流不息。

    白雨头戴兜帽左手果酒右手油腻猪肘，有酒有肉，边走边吃喝过得那是一个逍遥，下凡真的很好玩，当然，和紫衣仙子那种下凡性质不同。

    也不知道紫衣现在过得咋样。

    可别记恨咱，奉命行事不得不狠心拆散鸳鸯。

    摇摇头不去想紫衣爱情故事，专心凭借嗅觉发现城内好吃摊位零食，敞开了吃，白雨有信心吃掉大街两侧所有摊位零食，自从身躯增大后胃口亦增家不少，想要吃饱已经成了奢望，苦矣……

    走着走着，发现都城内百姓好多狂信徒，成群结队去东城朝见什么神师，严肃虔诚近乎痴狂。

    找个茶铺坐下叫碗茶水，凝望东城高耸楼阁。

    玉指连点掐指一算。

    认真推算，发现所谓神师正是干扰正常帝位传承的外部邪力。

    “东城神师真的是神仙呐，我家婆娘前些日子染疾腹痛死去活来，多亏了神师赐法，喝了符水立刻就好了哎~”

    “神师乃真神……”

    “我家娃儿放船送货，我求了神师庙平安符，前些天大雨翻船一行十几人就我家娃儿好好的……”

    “听说城外牛家集邪祟泛滥，神师庙派人捉妖驱邪……”

    “还有还有，西北大灾，是神师变出万担米粮供灾民渡过灾年！”

    “你们很多人都不知道神师有多辛苦，马大牙造反官军打不过最后幸亏神师动用神力剿灭匪首，不然今年夏天就得打到京城！”

    茶铺里，白瓷碗遮住俏脸，咕嘟嘟喝光整整三大碗茶水吓坏铺子老板。

    “呼~真解渴~”

    放下瓷碗翘起二郎腿开动脑筋琢磨。

    招拢信徒手段就那么几样，屡试不爽百试百灵，都扯淡，是妖？是魔？是鬼怪？又或者是某个吃错药敢与天庭作对的修士？

    “可悲唉，整天不问苍生问鬼神，真正的神难道脑子有病天天搭理渺小凡人，世上凡人那么多，神才没工夫挨个倾听你想些什么鬼东西，谁在乎蚂蚁是否虔诚或走路踩死几只蚂蚁。”

    撇撇嘴不屑一顾，白雨就是神，清楚知道神仙们想的啥。

    也许有的人说神很尽职，也有人会说世上只有一个神，呵呵，一介凡人知道个甚，老老实实过好自己才是正事。

    皇宫有帝王紫气护持，但龙气衰弱晦暗不明，状态不妙。

    美眸转了转找人问明白城隍庙所在。

    叼着牙签起身，扔下茶钱离开。

    一炷香后。

    城隍庙。

    抬起兜帽看了看城隍庙三个气派大字，不愧都城所在，前后进院落堪比权贵区家宅，虽说不如传说中的神师庙香火鼎盛但也不差，瓜果酒肉样样不缺。

    穿过高大正门进入内院，走下三级台阶。

    嗯？

    城隍庙内院有个修士，女孩看起来很年轻很高冷。

    微风吹过裙摆晃动，飘逸出尘，完美无瑕的身材和高冷面容简直绝配，特别有范，手持长剑立于庭院眉头紧皱。

    “美女下午好~这天真热哈哈~”

    女孩回头看了眼某白，看不出灵气以为是个武者，扭头不理。

    某白很尴尬……

    不怨人家不搭理，白雨嘴里叼着牙签肩扛直刀，若不是身为女子估计对方早就拔剑血溅三尺，如此痞气十足的神兽可不多见。

    修士女孩长相清秀皮肤白皙，略瘦，浅灰色素装淡雅

    眼神平静冷漠，说白了就是高傲到极致懒得浪费时间，许多修行者通病，在白雨又或者十万大山妖猴身上看不到，包括剑魔甘武身上也没有那种高高在上，甘武眼里只有剑，没有身份高低。

    没想到女孩来找城隍的，主世界与龙眠小世界不同，城隍土地山神都在。

    看了白雨两眼也不搭理，自顾自进了庙内随手布置法阵隔绝。

    某白伸手戳了戳法阵。

    “啧啧~隔音又有幻象功能，有意思。”

    毫无阻碍走进殿内，无声无息……

    站柱子后偷听。

    “城隍神，小女子路过宝地见朝堂有妖邪作祟，修行人当以斩杀妖魔鬼怪为己任，不忍黎民受其蒙蔽，还请城隍神告知详细，方便小女子降妖除魔。”

    空荡神殿里女孩对着神像说话，修为高深者极少与城隍或山神土地联系，小神法力低微甚至还不如修士，但神位虽小却是天庭登记在册官职，欺不得，干脆你走你的阳关道我过我的独木桥。

    某些时候当地神明消息灵通，问事得看神明心情。

    神像一晃，虚影凝实坐于供桌之上，似乎在犹豫该如何说。

    女孩再次开口。

    “吾名疏影，师从花明宗，剑下只斩妖魔不杀人，还请城隍神助我斩杀此獠还世间清平。”

    说完，神殿内很安静，城隍居高临下沉默。

    片刻后城隍开口。

    声音低沉空荡，或许是神殿高大回声。

    “扶梁国皇城一事本神自有计较，放心吧，已经禀明天庭自有天兵天将下界除恶，你……不必急于一时。”

    柱子后面阴暗角落里的白雨一愣，啥时候禀告天庭了？

    “可否告知神师究竟是何身份？”

    “唔，三年前来此，潜心修行救济众人，其余不是本神管理范畴，好了，该说的都说了，你走吧。”

    说完就要回神像睡大觉。

    女孩大急。

    “等等……他是人还是妖魔？”

    “是人。”

    “还有另外一件……”

    未等说完城隍已经消失不见，空荡荡神殿里只有女孩身影，问了半天只问出那神师是个人而不是妖魔，名叫疏影的女孩打算离开都城继续寻找妖魔，既然是人那就没必要干预太多，荡尽天下妖魔才是正事。

    皱眉，觉得城隍神很敷衍，现身随意敷衍几句又消失，都城的城隍果然有脾气。

    修士疏影略微犹豫决定早早离开都城继续游历，说不定此时外地有邪魔作恶民不聊生，莫要耽误正事。

    转身欲走，忽见殿里另有他人，刚刚外面见到的痞女游侠……

    白雨叼牙签半困半醒。

    “老妹啊，你这样是什么都问不出来的，学着点~”

    走到供桌前扭扭脖子，抬腿。

    猛地一踢供桌乱颤！

    “给我出来！赶紧的！”


------------

第八百八十七章 真正的打听

    修士疏影彻底傻了。

    虽说修行界对于法力低微的山神土地城隍并不在乎，可国都的城隍神香火鼎盛治下人口众多而法力高深，贸然得罪很是不智，现在的游侠已经无惧神明了吗？

    脚力略大，殿内房顶吱呀乱响灰尘簌簌。

    神像虚影一晃，城隍神怒不可遏再次出现，并且招来鬼兵助阵想要看看究竟是谁敢冒犯，大有动手架势，被人踹供桌对他们这些食人间香火而生的神来说与打脸无异，树活一张皮，人活一张脸，非常愤怒。

    “哇呀呀！大胆贼子敢对本神不敬！待本神拘了你魂魄严加惩戒！”

    白雨扛直刀看一群鬼兵呜呜喳喳跑出来，很热闹。

    毫无打斗兴趣。

    全身重量放左脚，右脚前伸有一下没一下拍地。

    “来来来，别废话赶紧拘魂，你要是拘不走那就换我拘你的魂，扶梁国皇室出了这么大娄子你却一无所知，小心上天告你玩忽职守。”

    愤怒的城隍也不废话，拿出毛笔和书本对准白雨一挥……

    修士疏影暗道不好欲阻拦，可事情发展太快完全来不及做任何动作……

    一阵阴风吹过。

    然后，就没然后了。

    白雨撇撇嘴根本不把那一套法器放眼里，不是吹牛，贪生怕死的自己修炼近一千六百载一直做一件事，那就是不断将神魂与身躯稳固合一。

    区区城隍拘龙魂，玩笑太逆天。

    “你……休要猖狂！本神乃天庭赦封正职……”

    “少废话，告诉我那个神师姓名来历，把你知道的都告诉我，凭刚刚那几句话就能定你的罪。”

    城隍面色一白。

    他心里清楚神秘女孩说的是自己那句已禀明天庭，实际并没有，此乃欺天之罪！

    “你是何人？”

    “呸！你才是人！吾乃天庭仙将巡游凡间。”

    拿出玉牒一晃证明身份。

    白雨发现城隍注视玉牒时身躯不稳，似乎受到极大惊吓，像他这种由朝堂官员或地方名人死后出任城隍的阴魂并不强，依靠神职护身，妖魔鬼怪或修士畏惧天庭不敢随意加害，但最忌触犯天条。

    修士疏影目瞪口呆，想不到外面痞女游侠居然会是天庭神官，往日神仙形象彻底颠覆不存。

    挥手拨开鬼兵一把扯住城隍衣领拉下神台。

    “上仙息怒……上仙息怒啊……”

    “息怒？问你半天东拉西扯不说实话，说！你是不是与那劳什子神师沆瀣一气？别想用对付其他仙将那一套诳我，我更喜欢讲道理。”

    唰的一声拔出直刀抵城隍脖子上，城隍和疏影彻底呆滞。

    “看见没？这便是我的道理，你可有话要说？”

    “说……我什么都说……”

    女修疏影无语。

    “上仙听我说，那神师自称坤华子于三年前来扶梁国，擅炼丹祈福，被皇帝奉为座上宾加封神师，之前小神曾去调查并未发现异常，偶尔以小法术蒙骗信徒无出格之事，皇宫龙气强盛小神无法靠近不得而知，上仙明察……”

    凶神恶煞的某白忽然变得如沐春风。

    松开衣领还帮忙捋平皱褶，哪还有刚刚提刀砍人气势，短短瞬间判若两人，变脸之快叹为观止。

    “这就是了嘛，你看，道理果然能讲通。”

    “是呵是呵……”

    白雨想起另一件事。

    “对了，他使何种兵器？麻烦详细描述一下。”

    “小神记得神师兵器为两把大锤，似南瓜，通体白色有股难闻气味儿。”

    城隍很认真比划锤子大小。

    某龙一愣。

    “你是在告诉我神师用两颗大蒜做兵器？”

    自动脑补名叫坤华子的神师一身丝绸宽袖法事长袍，头戴神冠，挥舞两个脸盆大的蒜头受信徒膜拜，真的很别致。

    素指连点推算坤华子，须得知晓名字才能推算，身为太仙级别神兽推算区区修士轻而易举，可是……

    城隍在看见女仙将掐指推算时面色更惨白，阴魂不稳。

    推算片刻皱起秀眉。

    “怎么回事？算不到这个坤华子？”

    闻言，城隍似乎松口气。

    白雨沉思，思考其中是否有问题，原本抱着游玩心态下凡传旨将命运扳回正规，忽然发现目标是个跳出推演之外的小人物，小人物如此厉害？

    看不到对方无法施展注视过去，没办法。

    挥挥手转身出门，感官能力全开慎之又慎，出门前忽然想起一件事儿。

    看向女修疏影。

    “你听没听过一句话？”

    “什么？”

    “地狱空荡荡魔鬼在人间，其实，心中魔鬼最可怕。”

    “……”

    说完转身出了城隍庙，肩扛直刀在已经亮灯繁华街道乱晃，屏蔽踪迹气息隐入人群，数次变换服饰消失，手中有天旨的事儿没告知任何人，更是没有第一时间宣读，反正又没规定时限。

    天旨既天意，白雨怀疑手中天旨有问题，又不敢在凡间打开检阅。

    隐去光泽飞天入云霄……

    另一边。

    繁华热闹街道，女修疏影茫然穿梭，脑袋里全是白雨最后那句话，地狱空荡荡魔鬼在人间，心中魔鬼最可怕。

    魔鬼在人间，究竟是指魔族入侵还是说人有时候与魔无异？

    服华妆着处逢，六街灯火闹儿童。

    打扮一新的女子成群结队赏灯，孩童奔跑嬉闹，文人士子趁机吟诗作赋或歌颂花灯或伤春悲秋，他们是魔否？魔鬼究竟在何处？

    “或许那仙人夸大其词，罢了，回去问问师父便知真假。”

    花灯虽美却索然无味。

    转身欲回山，脚步猛的一顿，右手瞬间握住剑柄！

    远处人群一老俩小身影越来越近……

    “打坐，参禅，化缘是成为高僧的第一步，你们两个牢牢记住，如是知，如是见，如是信解而已，一切皆为虚幻，命由己造，相由心生，一念愚即般若绝。”

    左右两边小石头和蛇妖男孩头晕脑胀眼睛转圈，漫天星星。

    破衣烂裤草帽组合与灯会格格不入。

    疏影双眼紧紧盯着蛇妖男孩欲出手降妖除魔，她分得清谁是人谁是妖，而蛇妖男孩也发现了满眼杀意的莫名女修！

    杀机紧绷一触即发！

    老惠贤苦口婆心念念叨叨没完没了。

    “以后不要打打杀杀，就算伤不到人伤到花花草草也是不好的，多念经参禅，多化缘攒够钱回去修寺庙……”

    刚刚剑拔弩张被老惠贤一顿嗦打断，再也提不起气势。


------------

第八百八十八章 奔波

    一碗白米饭放进木钵。

    身穿满是补丁破旧僧衣的小石头手捧木钵礼貌道谢。

    “多谢施主~”

    端着化缘得来的米饭回树下吃饭，老惠贤感慨自家竹山会挑地方，瞧瞧这风调雨顺国泰民安好地方，化缘很容易，出门在外不担心挨饿，希望早点攒够钱回去修庙，比当初小镇富裕多了

    蛇妖男孩面无表情啃萝卜，咔嚓咔嚓响。

    疏影还在考虑要不要拔剑降妖除魔，老和尚身边的男孩就是妖怪！

    敌意很明显，感知力敏锐的蛇妖男孩早就看见了，混迹人间多年这种人见过很多，不管青红皂白高举大旗，实则为私利。

    小石头蹲蛇妖旁边大口吃饭，后背发痒贴靠树干来回蹭，夜晚河边很安逸。

    不远处灯节喧闹似乎离柳树很远……

    老惠贤吃完饭打坐参禅。

    两口舔干净米粒，小石头蹭到蛇妖旁边，抬下巴指了指不远处桥头盯这边许久的女修，正是犹豫不决的疏影。

    “那女的为啥一直盯着咱，从傍晚跟到现在。”

    蛇妖抓起环首刀。

    “监视我们，要不弄死她？”

    “还是算了吧，太弱了，我可不想被罚坐一天，这地方真奇怪，以前夜晚天上好大好大银白色圆球不见喽~”

    蛇妖男孩没接话，脑袋里还在想着看见白老大，虽然变了样子但绝对是她，自从莫名其妙钻进云雾后就再也感受不到白老大气息，竹山飞起来之后整个世界变得与以前不同，也不知啥时候能回去。

    嗡……

    啪！

    小石头双手合十拍死一只蚊子，忽然想起自己不该杀生，为了不让师父发现杀生干脆连续不停鼓掌，装作哼歌打节拍小心翼翼看师父……

    疏影最终还是没能动手，因为路边阴暗角落三个纨绔正祸害良家女子，为了兽欲居然指挥家丁用木棒当场打死女子老爹！

    然后，她感受到了那个妖怪男孩眼中嘲讽。

    恍惚想起一句话。

    “地狱空荡荡魔鬼在人间……”

    愤怒拔剑归鞘，转身无声离去。

    蛇妖男孩感到无趣，本想着打一架松松筋骨谁知白高兴一场。

    啪！

    鼓掌的小石头再次拍死蚊子。

    ……

    天门。

    身穿仙甲的白雨一溜烟返回天门，但是并未登记进天庭而是再次踏上仙桥，径直钻进传送阵消失不见，就在白雨消失之后有两个守门仙将互相对视一眼，其中一个仙将转身不知去往何处。

    还没等半柱香，刚刚出去的白雨忽然又从传送阵出来。

    皱着眉头骂骂咧咧不知说些啥，在天门转了一圈又踏上仙桥下凡，剩下的那个仙将一愣，犹豫片刻咬牙离开。

    之前离开的仙将返回不见同伙踪影，还没等用法术联络，看见那条白龙又回天门再踏仙桥……

    这白龙难道觉着仙桥传送阵好玩吗？

    其实，白雨是在空间隧道犹豫偷看天旨卷轴有没有问题。

    在外面打开就代表着天意生效，可天条规定这东西须得固定时辰宣读方可，其它时间打开易出事。

    上次乘战船空间跳跃时格斗使用龙枪没被发现，空间隧道与主世界不同，觉着可充分利用特性。

    但又感觉打斗那种事儿没有大能在乎，天旨却非同小可。

    于是，某龙不得不绞尽脑汁犹豫……

    最终还是没敢打开。

    又想去北天门找老龟看看，可又怕惹麻烦连累老龟。

    叹口气，再次踏上仙桥钻进传送阵，白雨收起天旨卷轴欲返回扶梁国，传送之前忽然灵机一动传送至距离扶梁国不是很远的另一个国度，传送阵有天兵天将驻守看管，隐匿行踪方便调查。

    一切都得靠自己，指望不上别人。

    扶梁国，国都。

    城外官道车来车往行人匆匆，某江湖女游侠过路。

    忽然，其背后出现个与她面容相同之人，只不过穿身寻常粗布女装戴了顶破草帽，行为举止与常人无异。

    没人注意到一个细节，其路线远观呈s形。

    完全掩去气息，抢了把破刀拎着进了城，拐过几道弯直奔城隍庙，白雨觉得城隍神肯定隐藏了什么，自己的直觉一向很准。

    城隍庙香火鼎盛，善男信女进香许愿还愿，青石门槛磨得锃亮。

    白雨站庙门口斜倚门框，咔嚓啃苹果。

    小腮帮子鼓起咀嚼体验苹果汁酸甜，眼睛盯着庙里神像，空的，城隍神不在庙里享受香火供奉不知去了何处。

    “这等灵体神仙最喜食用香火，上午正是求神祈福最佳时辰，凡人往来众多，却放弃香火溜出去，啧啧~”

    吃掉苹果还没回来，干脆坐庙门旁边石阶倚墙假寐。

    晒太阳好舒服，暖暖的。

    半个时辰后。

    白雨抬了抬有豁口破草帽，收敛全部气息与凡人无异，静静看着街道人群头顶飘回来的城隍神，走路带官员风格，想必生前是朝堂大官死后封了城隍，当年那些官僚作风一直舍不得扔掉。

    起身，盯着城隍左眼微闭睁开，动用注视过去天赋察看他之前去过何处，法术低，周围全是凡人，仅倒退一两个时辰完全没压力。

    就见现实中人来人往的街道忽然出现另一幅场景。

    街道两侧景物重合，正常的逛街赶路人群匆匆忙忙，另外许多人在倒着走，路边馄饨店，吃馄饨的人在回溯镜像里不断将一颗颗馄饨吐出来放进盘子，茶壶里的水顺着壶口钻回去……

    白雨在现实中人群里穿梭，镜像里的城隍不断后退，不紧不慢紧跟。

    城隍神绝对想不到会有某个存在跟随自己找到之前去过的地方。

    跟了一会儿，抬头一看。

    “神师府？”

    大门建筑看起来低调朴素实则昂贵，朴素的木梁尽是些昂贵树木，地面由昂贵汉白玉铺就，不懂的人以为真节俭，实际无形中奢侈。

    镜像回溯里的城隍倒退着进了神师府。

    “果然有问题，当天就该使用左眼注视察看异常，大意了。”

    离开大门绕路侧面围墙，使用真实之眼扫视神师府。

    看见几位穿着朝服的老头聚在客厅商讨，白雨将手掌按在墙上，通过微不可查震动倾听谈话。

    正在预谋清理可能威胁皇位争夺者，老头们为了各自礼仪激烈争吵讨论，厅内未看见神师。

    莫非……地下有地宫？

    低头再次开启真实之眼，还真就发现了深深地宫。

    地宫里有人。


------------

第八百八十九章 高人

    酒肆门前醉汉枕着石阶酣睡。

    某普通女游侠踩着醉汉手掌踏入酒肆，醉汉哼哼两声翻个身，女侠面容饱经风霜略显憔悴，鼻子周围有许多雀斑，属于走进人群完全没人注意类型，满身江湖气息。

    “伙计，大盘卤肉再来小坛米酒。”

    “好嘞~客官稍等~”

    粗糙长凳厚木桌，酒肆伙计憨笑招呼，用他肩膀上散发酸味油腻抹布擦了擦，白雨珺觉得这实木桌子已被包浆，用个百八十年传承两三代不成问题。

    转身背靠木桌斜倚，倒一碗粗酿米酒仰头饮尽。

    度数虽低也有些让龙受不住。

    张嘴小手掌煽风。

    “嘶嘶……”

    “味道算得醇正，好喝。”

    伸手抓卤肉啃得津津有味，龙脑袋快速运转考虑怎么将眼前诡异难关渡过，白雨珺知晓肯定有问题，但任务还得完成，又不想犯险。

    “如果能把道门拉进来就好了，可此地距道门仙山太远，不好整唉……”

    再饮大碗米酒，卤肉吃的满嘴流油，店虽小，味道很纯正。

    半坛米酒入腹巴适得很，心中苦涩。

    “本龙只是想安逸过自己的小日子，为啥无缘无故下绊子呢？一个个活了几百年千多年难道就为了杀来杀去？”

    三两口将一块骨头咬碎咽下肚，骨头可以补钙。

    “等着，本龙强大那天就是你们这些混蛋扑街之时，再硬的骨头我都能啃的动，慢慢啃，总有一天吃下去。”

    “路……不好走唉。”

    龙眼隐隐感知两个玄仙藏身于皇宫周围。

    白雨珺皱眉思索，考虑女卫营是真的依照天庭规矩正常办事还是被某组织渗透，按理说不应该，女卫营驻地位于瑶池偏下方悬浮，没人敢在王母眼皮子底下做小动作，那么，可能是天旨送达女卫营之前就被对方知晓。

    换做别人可能此时应该见招拆招斗智斗勇，最后获得胜利。

    但白雨珺是那种当年龙眠世界中原大战跑融天岭避难的类型，没办法，当初实力低微怕当炮灰，反正培养了个大战指挥者将星。

    后来强大了才参与最后五军之战。

    再饮一碗。

    “龙生啊，全是坑。”

    距离宣读天旨仅剩三天，白雨珺决定明天依旧解决不了就回天庭报告此地有高阶魔族，骗女卫营出兵，哪怕担责谎报军情也认了。

    受点儿惩罚比冒险划算。

    忽然一愣，放下瓷碗看向某处，很熟悉的气息，常理无法解释的竹泉寺组合。

    “原来那仙山居然穿过空间飞抵主世界，也不知道老惠贤究竟有多厉害，或许他能够帮忙渡过危机。”

    虽说老和尚看起来没啥本事极其落魄，关键时候很顶用。

    两口吃光卤肉留下饭钱，出门循着感觉直奔老朋友，好歹也是龙眠世界同乡，出门在外理应抱团互相照顾。

    与此同时。

    遥远的道门仙山某处祥和草舍。

    长胡须白发老头缓缓睁眼，微微一笑，低声说了几句。

    距离扶梁国万里之外某处魔窟，一人，一剑，静静伫立修罗地狱般魔窟洞穴，冷漠如磐石的甘武扭头看向道门所在。

    “甘武定当斩尽宵小。”

    眼睛一眨，某个尚未气绝的高阶魔族身首异处。

    化作一道流光飞走，留下个满是残肢血污的魔窟巢穴，小世界亦有强者诞生，甘武除魔之心飞升后不曾改，打坐参悟不是他的道，唯剑心不改。

    繁华街道行人如织，老惠贤领两个小不点化缘筹款。

    叮~

    黄色铜钱扔进豁口破碗里。

    “谢谢施主~好人一生平安~”

    小石头认真道谢，挂着鼻涕说话有点儿鼻音，很萌，他化缘得到的铜钱是师父三倍还要多，即便古时亦有看脸一说。

    老惠贤昏昏欲睡，昨晚灯节喧闹睡不好白天犯困。

    蛇妖男孩蹲河堤磨刀，也不是真的需要磨只是无事可做而已，偶尔从河道里抓条鲫鱼生吃吞掉。

    当啷~

    端着破碗的小石头手一沉差点掉地。

    还以为谁往碗里扔石头，低头一看眼睛瞬间明亮，银子！碗里有整整一锭五两元宝！

    “好人一生平……平……白姐姐来啦！”

    “白老大！”

    “白施主？”

    白雨珺摸了摸小石头那颗大光头，也不知咋长的格外大。

    “小子，以后别说平字，可保你长生不挨揍，话说你们三个是不是房子塌了没钱修缮？这些年都是咋过的？栖身岩洞食草露乎？”

    老惠贤能看穿白雨珺幻术，感慨自己遇到妖竟然如此开心。

    “白施主，贫僧想知晓这里究竟是何处？”

    “这里？扶梁国呗。”

    “可贫僧从未听说过扶梁国，难道此地已非中原地界？”

    “中原？当然不是，准确说我们现在是另一个世界，可以叫做仙界，更准确叫法是主世界，我们原来所在是小的。”

    “……”

    三双眼睛茫然，完全不懂。

    “他乡遇故知是件好事儿，我来得早混的熟，走，收了破碗咱们去吃大餐，钱不是问题，吃完饭我帮你们介绍一位大金主，别说修庙，让他给你们盖一座八百人寺院轻而易举。”

    “施主好意心领了，贫僧只想修好竹泉寺……”

    “行行行，没问题，到时候我让他用黄铜铸造庙门省得几十年修一次，再做鎏金竹泉寺三个金字，保你香火鼎盛。”

    “贫僧……”

    “好了好了，知道你贤惠大师低调，咱们先去吃饭，我请。”

    路人就见一女侠带着一老俩小进了食肆，烧饼青菜摆满桌，完全没有任何神仙架子，吃吃喝喝与凡人无异。

    吃饱饭也喝了米汤，白雨珺带着老惠贤三个说是找地方借宿，直奔权贵大街。

    随手施展法术放出一道分身先行而去，找到王府院子里弯腰拔野草的皇子，以仙将形象现身，叮嘱有高人登门应好生招待云云，话毕飘然而去。

    晕晕乎乎满身草叶的皇子还想着何人会登门做客，忽听敲门声。

    开门一看。

    瞬间被惠贤老和尚世外高人模样所震惊。

    草鞋，满是补丁洗得发白破僧衣，长胡子，沧桑面庞慈眉善目，一顶草帽一个木钵，当真高人形象！

    后边俩孩子亦充满灵性，各有特点。

    惠贤有点儿懵，住惯了山野破庙河边柳树，忽然进了王府有点儿不习惯，生怕会被大户人家恶仆挥棍驱赶，背后挥手示意小石头随时准备抱住可能暴走的蛇妖小子。

    没想到家主亲自迎接很是热情。

    “圣僧大驾光临蓬荜生辉~三位里边请~”

    短短时间内，王府里出现两位变数……


------------

第八百九十章 窃取

    入夜，暴雨倾盆。

    曾经华丽的王府寥寥宫灯照亮屋檐垂雨。

    电闪雷鸣震得耳膜生疼，王妃及侧室藏身屋内，皇子坐外屋忐忑不安，傍晚得到消息，神师朝堂进谗言中伤，众大臣附和，或许明日便有禁卫冲进这院落……

    但神师手段阴险狠辣必不会拖延，既然已经表露铲除异己的心思，明日天亮之前有殒命危机！

    可怜老父皇糊涂，痴迷长生沉迷修行，可笑，被人操纵股掌而不自知。

    自从几年前封王建府离开皇城，神师入宫，自己这些皇子再也没了话语权，神师门人时常明嘲暗讽毫无尊严，如今连命也保不住。

    “唉……”

    一声叹息泯没于雨声。

    神将现身，高僧登门，不知府中老小能否渡过难关。

    院落亭子里。

    惠贤老僧入定如沧桑古树，经文喃喃，身前香炉青烟垂直呈一条线上升，油灯照亮慈眉善目神佛菩萨脸。

    小石头和蛇妖男孩分站两侧，蛇妖男孩黑发扎在脑后，身穿黑衣怀抱环首刀。

    轰隆隆！

    闪电照亮王府，惊得皇子险些从木椅滑落。

    呛啷一声环首刀出鞘，蛇妖单手持刀斜指地面走出凉亭，双眼冒红光，热感应清晰看见十余贼人鬼鬼祟祟攀附围墙登房顶，实力不容小觑，但他们同样为皇宫帝王龙气压制不敢胡乱使用法术，生怕引来天罚降身。

    老惠贤依旧低头念经，坐如钟，稳重如磐石。

    小石头出亭子冒雨走到蛇妖伙伴身边，朝四周黑暗瞅两眼。

    “有敌人？”

    “十三个宵小，看来我们入府一事为人所知忍不住提前出手，白老大嘱咐保护好王府众人，一会儿你站远点别溅一身血，我会让他们尝尝刀刃锋利！”

    蛇妖男孩刀尖斜指地面，雨水顺着森寒刀刃滑落。

    小石头面露忧色开口鼓励。

    “放心吧，我绝不会拦你，下手狠点，王府后厨有酱肉，你懂的。”

    “小点声别让师父听见……”

    “明白，你保重。”

    小石头屁颠屁颠跑回亭子。

    吸口气，蛇妖男孩左脚后退半步，浑身肌肉用力爆发！雨水四溅瞬间窜出直奔房顶举刀狠劈！血溅三尺！

    与此同时皇宫上方黑云密布，电蛇游走不时降下闪电。

    主世界调动风雨雷电威力更强声势更大，原本今日无雨，白雨想要看清扶梁国皇宫真实情况又不想为人所知，干脆调动雷雨掩护隐藏其中并借助气象增强感知。

    脚踏黑云，俯视黑暗大地灯火通明辉煌宫殿。

    “到底在搞什么鬼……”

    站高空俯视更直观，使用真实之眼。

    双眼变为竖瞳。

    扫视皇宫以及城中主要建筑，看见……皇室龙气不断衰弱，丝丝几乎看不见的龙气无声无息转移至神师府邸，神师府里某身影帝王之气愈来愈浓，皇室渐弱。

    撇撇嘴，无精打采有点儿犯困。

    “原来是吸取帝王之气妄图取而代之，真是为了修为不择手段，可怜的小东西，妥妥的魔道唉……”

    偷取帝王之气确实对修行有用，不过弊大于利。

    连白雨这种真龙都谨慎不去随意吸取帝王龙气，生怕坏了人间秩序，寻常修士或妖兽鬼怪更是轻易碰不得，魔族倒是无所顾忌，但没有那个机会。

    “铁了心打算投魔，有魄力，佩服，本龙宁可去天庭当杂役喝兑水蟠桃汁也不愿入魔道，魔界混乱，说不准小命随时玩完。”

    见过许多疯狂之人不顾后果，结局大多远走魔界。

    “修行界最神奇定律，相信自身天赋异禀系列，有机会和宝物就能乘风扶摇九天坐那最高仙帝。”

    “此举究竟真的以窃取龙气为目的还是布局坑龙，难猜，看不穿。”

    宵小不敢光明正大，藏头露尾偷偷摸摸行事。

    扶梁国皇帝命数未尽，窃取龙气者选择徐徐图之，一旦闹出动静就会引来天兵天将查探，前功尽弃。

    既然发现了，一切到此结束，他们费心费力窃取帝王龙气，白雨一句话就能阻拦。

    小手快速打个手印，拟龙爪形态……

    “安镇！”

    皇宫上空原本不断衰弱的帝王龙气静止不动。

    手印再次变换，眼花缭乱短短两三个呼吸时间打出几十种不同印诀，非纯阳绝学，亦非修炼界法术，而是一种与生俱来龙族天赋，以此操纵各种龙脉龙气协调世间万物运转，帝王也是这方天地万物之一。

    “返本还源！”

    左手掐手诀，右手逆时针旋转……

    神师府内端坐的长须老者猛地惊醒，再次施法妄图阻止帝王之气消失。

    白雨冷笑不屑之。

    “在龙面前谋划帝王龙气，勇气可嘉，别以为拿到手就是你的，到头来终究竹篮打水一场空，何必呢。”

    神师惊慌失措想要挽回帝王龙气，奈何徒劳。

    看明白了，这位神师是参与者亦是棋子，不甘心寿限逼近渐渐老死，甘愿利用帝王龙气提升再跑去魔界成魔，无论是否违心，总归能提升修为延长寿数。

    偷偷费力窃取，一朝回到数年前，某白可以想象其心底憋屈悲愤。

    估摸着天亮后才会惊动那俩玄仙高手。

    “这雨，还得下整夜……”

    黑云合拢掩去身形，电闪雷鸣暴雨倾盆，雨滴击打屋檐青瓦化作水雾升腾，光滑石板路狭窄街巷浑水泛滥，雷声吓得婴孩哇哇大哭。

    王府。

    环首刀利刃划破雨幕切割血肉。

    蛇妖男孩用力将刀尖刺进敌人胸口，狠狠一搅，来不及拔刀，松手转身扑进另一人怀里灵活绕至背后，张嘴咬住喉咙释放毒液！

    眼镜蛇剧毒异常恐怖，遭蛇咬者血肉肉眼可见迅速变黑！

    得手后蛇妖用力一蹬中毒者凌空跃起，翻滚两圈落地溅的雨水四射，伸手，环首刀嗖的一声飞回手中。

    连续疾速高强度打斗浑身血液沸腾，衣服和黑发水汽蒸发。

    敌人全部解决，还刀归鞘走回亭子里站在老和尚身边，尽职尽责做一个护道妖兽。

    老惠贤松口气，没受伤就好。

    磅礴大雨冲刷尸体，红色血液顺着地砖缝隙汇入水道，闪电划破夜空，照亮逐渐丧失温度惨白面孔……


------------

第八百九十一章 同乡

    “天兵天将累的惨~真龙生活好心酸~”

    施法术将黑云凝聚成软绵绵沙发，找个舒服姿势翘起二郎腿吐槽，静静凝望黑云之上银白色月光打发时间，气机一直锁定王府查探惠贤三个状况。

    把老友拉去冒险确实不讲究，若遇危险，算了，老惠贤才是真菩萨。

    扭头透过黑云雨幕遥望城隍庙。

    两玄仙静静隐匿埋伏不曾动，按照常理，城隍神坑过白龙而白龙又是睚眦必报性格，肯定再回城隍庙算账，堂堂天将被凡间城隍神戏耍，若是放弃报复才会被人瞧不起，趁此机会可将行踪缥缈白龙擒杀。

    实在忍不住了，第一次发自内心觉得龙族可恶，怪不得上古时期被各族围攻近乎灭绝，这等神兽压根不该存于世。

    呕心沥血推算布局，嗖的一下跳出个变数搅局坏事。

    好不容易隐忍几百上千年即将大功告成，嗖的一下跳出个变数。

    完全不受控制，擅隐匿，贪生怕死，不像龙反倒像泥鳅成精，跳脱推算之外的变数着实令人恼火。

    白雨珺并未向天军求援。

    “玄仙……比我高一阶，他们不知道擅隐匿行踪同时也意味着擅潜伏刺杀，神兽本就可以越阶而战，行刺更不在话下。”

    “两个土生土长混吃等死仙二代，假如真玩命，连小世界历尽千辛万险心狠手辣飞升凡仙都不一定打得过。”

    仰头看月亮。

    “唉，树欲静而风不止，皆为时间长河浮沉一过客，何苦呢。”

    继续汇聚云雨待天明，有时候，白天行刺效果优于夜色，修为阶层压制？这东西在神兽面前做不得数。

    躺了一会儿猛地坐起。

    “那些人该不会把全部希望寄托在两个二代身上吧？是否留有后手？”

    站起身背着手弯腰低头不停转圈，脑仁飞转思索，越想越觉得这坑中有坑，阴谋阳谋环环相扣，不提埋伏，假如真的一怒击杀城隍神恐怕会被弹劾私自处刑神祇，城隍神再弱亦有神职加身。

    转来转去，转来转去，转的东方鱼肚白……

    云下暴雨倾盆，云上氤氲彩霞，初阳照射黑云镶嵌金边如金色海，某白扯着尖耳朵抓头发推算眼下局势，储物袋内天旨卷轴异常烫手。

    接了个宣读天旨的活兜兜转转一堆算计在其中，不好玩。

    “等等……”

    “所有疑难所在都在这天旨卷轴里，或许书写时一切正常，弄不好宣读时变化几个字搞得天差地别，到时候坏了人间秩序罪责在本龙身上。”

    “假如天旨一切正常呢？”

    掏出卷轴上下抛着玩闭目沉思，如此随意对待天旨卷轴世间独一份。

    小手接住卷轴目不转睛陷入沉思。

    难得认真……

    半柱香一晃而过。

    忽然站直身子双手平端卷轴于眼前，双目进入真实之眼状态扫视卷轴详细，同时以龙气缓缓浸入卷轴查探，可谓胆大包天，卷轴传达天意内藏玄机，非低阶仙神能窥伺查探，即便天仙真仙亦不敢胡来。

    之前还平静的卷轴忽然散发金光剧烈颤动！

    秀美紧皱，凭自己目前手段果然无法查探天旨是否异常，在看下去说不定天旨损毁凭白触犯天条。

    就在打算放弃查探时，卷轴金光一敛归于平静。

    而白雨珺也清晰看清卷轴书写文字，亦看见其中几个字墨迹有问题，怎么回事？忽然就变得能够随意窥视天旨了？

    刚刚……

    好像梦中常见的土灰色小破球动了动？

    关于小破球一事太过深奥暂时不必费劲脑汁去想，倒是这天旨有点儿意思。

    现在写着的是正常文书，但在下一任皇帝继承人选姓名三个字有隐藏极深的暗笔，即使天仙也不一定看得出来，白雨珺凭借的是神兽龙族真实之眼天赋发现猫腻，或许下次打开卷轴宣读天旨是假的。

    宣读假天旨，更改人间帝王命运，乱写人间秩序。

    这三条足够白雨珺在天牢里当一个牢底坐穿兽，弄不好押上斩龙台，咱可没有孙大圣杀不死的本事。

    思绪渐渐理清脉络。

    认为对方有意透露出天旨不正常，逼迫自己进行某些选择踏入对方布局，到时被其牵着走进步步危机陷阱，谁说神仙只会饮酒作乐，这等阴谋算计本事算准每一步，就等着脱离推算的自己在凡间现身。

    嘴角微翘冷笑，再次与小破球联系并修补天旨暗笔……

    刚刚忙完就感知到某个熟悉气息出现，龙眠世界的老乡，而且还是神华山同门，甘武师兄怎么来了？

    “有帮手喽~”

    云中飞行接近甘武方向，隐隐放出少许纯阳诀气息并以神华山联络手段打招呼。

    正飞行接近的甘武调整方向，沧桑冷漠脸庞难得露出笑意。

    落于城外高山之巅，看见多年未见的同门。

    “师妹见过甘师兄，一别经年，想不到还能仙界再见，师兄可安好~”

    白雨珺施纯阳礼。

    甘武微笑。

    “一切如常，其实与当年神华山并无太大区别，唯剑不变，仙界广袤杂事太多无暇去天庭探望师妹，平安就好。”

    “师兄还是和以前一样不曾变，前些日子我去道门仙山住了半个多月，都没几个熟人，怪冷清。”

    “在外历练寻求突破而已，修行修行，不前则退。”

    某白连连点头，言语犹豫。

    “是啊是啊，还是天天睡懒觉的日子好，那个……”

    “师妹有事但讲无妨。”

    “呃……”

    白雨珺本来打算邀这位擅杀伐的紫虚师兄援助，可转眼一想又改变主意，神秘组织势大，不该因为自己而把师兄牵扯进来树敌，做龙当有底限，扪心自问，白雨珺不愿狠心坑朋友。

    之前拉竹泉寺三位入局已经深感后悔，此时应当想办法将老惠贤师徒拽出局。

    略微思索有了谋策。

    “当年三位好友飞升来到仙界，眼下就在城中且有麻烦缠身，还请师兄帮忙带他们离开此地，对外就说他们是来扶梁国都城寻你，师妹感激不尽。”

    “哦？可还有其他事？”

    “没了。”

    甘武有点儿奇怪，门中高人嘱咐千里迢迢相助清虚师妹，想不到却是这么简单一件事，莫非师妹有所隐瞒？

    “师妹放心，师兄保他们三个无恙。”

    “多谢师兄。”


------------

第八百九十二章 宣旨

    十里长亭，芳草侵古道

    目送甘师兄与惠贤一行高矮背影远去，轻风吹得狗尾草如浪起涟漪，维莠骄骄，摇尾送离别，白雨望好友远去忽觉念头通达。

    “保重……”

    细雨洒落清凉，仰头，感受丝丝凉意合着青草香湿气，深呼吸，微笑，戴上破草帽隐入茫茫润雨。

    道门仙山茅庐，安宁祥和道法自然，长须老者深感意外。

    “重情重义，有真龙气象，难得。”

    龙生在世不能活得太心黑，做事不能不讲究，白雨不想活成那种为了宝物心狠手辣之辈，更不愿成为自私自利无情无义之徒，算计来算计去太累，待自己变得足够强大便不用搭理勾心斗角。

    对着皇宫方向勾勾手，帝王龙气凝聚而成的气运之龙欢快飞来，被白雨吸纳操纵，转身轻飘飘飞往远方……

    波涛汹涌滔滔江水，水脉龙气被吸纳。

    崇山峻岭巍巍入云峰脉，浩瀚龙脉之气暂被借调，增强真龙。

    半龙形态，小嘴念诵安抚山河经文。

    “山河安镇，普告万灵……”

    “岳渎真官，土地祗灵……”

    “左社右稷，不得妄惊……”

    “各安方位，备守坛庭……”

    缓缓朝扶梁国都城所在行去，轻松调动国运之气加身并召集山河龙脉，虽然不是自己的但此时借调在身意味着身具无数大气运在身，既然对方打算动手那就来吧，谁敢担下这大因果不怕死？

    好好龙白雨被逼的发狂了，既然想屠龙，那就让你们见识见识真龙之威！

    此时此刻真是越变越恐怖。

    魑魅魍魉畏惧，谶纬邪术绝缘。

    自身实力不变，变得是浑身气运加持，代表了扶梁国广袤国土生灵安宁，同时为高山峻岭之龙脉，亦是数条江河龙脉，除了满脑子混乱的魔族哪个神仙敢动手。

    眼下能屠龙的不少，确实能做得到，但谁能承受气运反噬？

    大因果加身任你天赋功法再高也得畏惧。

    平日里修行一个个又是断亲缘又是斩情丝，恨不得与人间没有半点羁绊斩断因果，此时此刻敢屠龙，将猛地袭来山峦深海般因果缠绕，那真是白折腾一场。

    严重到了背后下令者亦会缠上大因果。

    万般法术躲不掉。

    由于太多气运加身导致龙族特征明显，伪装失效并双眼血红。

    “嘶！”

    风雨相伴孤独旅途……

    就见白雨身周不断有龙形虚影张牙舞爪显现，金色的是帝王气运，深色的是那些山脉龙气，银白色是江河龙脉，总共招来九条龙脉护持！

    “一群蠢货，给我的时间越多我越厉害，惹毛了牵扯九个小世界气运给你们看看！”

    白雨并未吹南荒野牛。

    老家龙眠世界自然牵系好不容易养育的小野龙，另外还有明岚大世界亦认同，屠龙容易，后果难以预料。

    “本龙没有后台没有靠山也没有高贵血脉！”

    “没错，我就是一条野龙！”

    “泥人还有三分气性何况真龙神兽！真以为本龙吃丹药长大的？”

    白雨很生气。

    坐船返航遭遇刺杀，无缘无故被坑埋伏，既然不肯安生那就站出来拼命好了，省得什么狗屁组织还以为这天下是他们的，纯粹寄生天庭的吸血蛆虫罢了，少往脸上贴金。

    夜幕降临，明日辰时宣读天旨。

    白雨步伐不快不慢，预计刚好辰时抵达扶梁国都城。

    是时候让那些没完没了的苍蝇滚蛋，不然真以为有个组织靠山就能为所欲为，也不看看是否见不得光。

    雨，数日不停……

    暴雨洗刷世间尘埃灰烬，街道积水难行。

    如果有人从高空透过云层看下去，能清晰看见许多洪水并未往下游流走而是朝某个方向汇聚，似乎受到特殊能量牵动！

    天亮了，雨云阴沉。

    连日降雨带走热量驱散暑气感觉凉凉的。

    无论城隍神还是两位潜在暗处的玄仙都知道，那条隐匿踪迹白龙又回来了，冷笑区区野龙不自量力，今日辰时必须来这都城宣读天旨否则触犯天条，求援？南天门早有同谋仙将等着。

    刺杀行动失败亦无妨，待她读完天旨再动手不迟。

    城隍神站庙内屋顶看热闹，为官几十年，做城隍百余年，从未见过真龙更未见过屠龙，难得有机会一饱眼福。

    “龙毕竟是披鳞带甲兽类，过于神话罢了。”

    斩杀白龙，今日他就要获得好处并离开人间去魔界寻求机缘，或许再也回不来。

    两位玄仙高手面露得意。

    “四条正统龙族余孽如今不过苟延残喘，何况眼前区区下界野龙，穷乡僻壤没见过世面，还以为龙族一手遮天呢，呵呵。”

    “太仙境小龙不堪一击，提前说好龙魂归我，吾千辛万苦收集天材地宝欲炼制本命宝物缺个器灵，龙魂稀缺罕见最为合适。”

    先前说话的玄仙不屑的看了眼同伙，似嘲讽。

    “不要多想了，无论龙鳞龙骨龙筋还是龙角，上面自有安排，你我二人或许可分得几片龙鳞，别想太多。”

    “哼！”

    城隍看了眼两位上仙，暗道可惜了，本打算弄点龙血龙肉重聚肉身。

    此时，龙女已经抵达都城上空。

    辰时到。

    白雨身穿仙甲半龙半人，缓缓拿出金色卷轴展开！

    凡俗肉眼看不见金光彩霞笼罩半边天，手持天旨的白雨背后天空有龙凤齐飞呈祥之气象，诸邪退散，附近神大多承受不住威势恭敬施礼，连城隍神和两位玄仙也受不住玉帝天旨，神师更是惊恐万分。

    丹唇轻启，言出法随。

    “玉帝有敕！”

    “凡间扶梁国帝位泛动，邪者妄图违天意，当建元储，归于原本付托至重！”

    “皇四子仲齐天资粹美，顺承帝位稳社稷，谨告众神，俯顺舆情抚御寰区！”

    “钦此！”

    婉转悠扬宣读。

    每一个字代表上天旨意，宣告众生，当念出皇四子仲齐名字后天降气运于其身，命格转换为帝王之相，若不是此时此刻帝王龙气被白雨调走会立刻获得分润。

    念完天旨高高举起，就见金色天旨变得巨大并于天空显现。

    修为高深者清晰可见，寻常修士或妖魔精怪皆有感触，不敢妄动胡为，其实此天旨只不过将变化重新拉回正轨而已。

    白雨悬浮云下，披帛彩带晃动。

    调动九条龙脉加身很累，却对仙神修士有威慑。

    双眼冷漠……


------------

第八百九十三章 破局

    恶风雨汹疾雷频。

    昏暗如墨天空有散发神光仙将浮空，手持直刀扫视，身上不断有龙形虚影张牙舞爪嘶吼咆哮，原本龙脉循天道行事并无灵智，与真龙汇聚后反倒多了丝灵性。

    震雷如鼓，隆隆声荡心神！

    举刀直指两位玄仙，一声呵斥惊得扶梁国百余万凡人惊恐。

    “虚伪鼠辈！可敢与本神将一战否？”

    回声如浪重重叠叠传向苍穹，看似对那两位玄仙挑战实则怒骂背后黑手，白雨珺清楚此地绝不会仅有两个土生土长境界虚浮仙二代，定有高手在侧，不怕你不来战，大不了本龙拉着你们所谓组织众多高手鱼死网破。

    原本准备趁机动手的两玄仙大怒。

    祭出宝物飞天！

    两道明亮光芒直奔黑云下散发神光纤瘦身影，威势惊人。

    而王府里的皇子第一眼就看出天上神将之前见过，惊喜之余听见神将怒喝，顿时错愕，不明白何人敢挑战神将，直到看见另外两颗亮点上天。

    “孽畜休要张狂！看本仙……什么？”

    气势汹汹的两人靠的近了猛然发觉不对！

    冥冥中有种直觉，预感一旦做错将陷入万劫不复凶险……

    停在半空互相对视。

    白雨珺微笑，笑声越来越大。

    “呵呵呵……”

    “哈哈哈……”

    最后露出尖牙嘲讽二人，更抬头看向天空面色不屑。

    “嘿嘿~想打架？好啊，拿出你们最珍贵宝物与本龙一战，如何？”

    二仙不自觉后退，同时也听到了上头传来不可与其交战的命令，内心愤怒却无可奈何，那白龙此时数道大气运缠身攻击不得，真的屠了龙怕是折了自身气运，走路摔跤喝凉水塞牙天天霉运缠身，运功亦会莫名走火入魔。

    略微思索方才知晓给了对方调集气运时间，可谁又能想到区区下界野龙能掌控气运？

    对面白龙还在挑衅嘲讽谩骂。

    “欺软怕硬勾心斗角磨灭了你们那可怜的斗志，预谋许久却不敢动手，啧啧，我怎么嗅到一股臭味，难道有某组织的废物死在这里了？”

    说完俏鼻微动装作嗅味道，气得两个只知修炼和阴谋算计的玄仙咬牙切齿。

    美眸扫视二仙面露惊讶。

    “哎哟~俩玄仙哎~小女子可害怕呢~”

    “我……你……”

    俩玄仙本想一走了之，谁曾想这龙女实在气人，身为玄仙除了阴谋计算何曾学市井之人谩骂争吵，有心说脏话却又拉不下面皮，天知道有没有其他仙神在侧。

    “修行修行，你们究竟在修行还是沉沦权谋甘之如饴？成了仙跳脱五行轮回不过是忽悠凡人的骗局罢了，本质未曾改变。”

    “区区孽畜懂个甚！”

    二仙不会被几句话改变想法，不愿逞口舌之利。

    白雨珺渐渐冷漠。

    “福祸无门，惟人自召，善恶之报，如影随形。”

    “用不着你教导我二人！”

    “那好，滚吧，难道赖着不走想让本龙夸赞二位？要不戴上大红花骑马绕城三周供世人敬仰？以为修为高一阶就能嚣张？别忘了我可是神兽。”

    两个玄仙猛地惊醒，方才发觉自己险些成了弃子！

    摇摇头，懒得废话径直落入城池。

    隐匿身形落入皇宫，来到都城许久还从未见过皇帝老儿，走过路过进来逛逛，看看是何人痴迷长生供养邪道，差点连帝王龙气都被人夺走。

    皇宫气派，金箔贴满宫殿大红大紫绒毛地毯，宫女低头无声穿梭。

    没人看得见有威武女神将闲逛。

    跨过高高门槛。

    绕过锦绣金丝屏风，看见奢华龙椅上歪斜坐着个行将就木老头，皮肤松弛双眼泛白无神，需要宫女不时擦去口水才能维持形象，嘴里嘟嘟囔囔听不清。

    挥挥手，众宫女太监打哈欠站立睡着。

    撤去隐身术显出身形，依旧是仙气十足威武神将形象，银白色金纹战靴踩着柔软深红色地毯走向皇位。

    迈步登上台阶。

    扫视奢华龙椅撇撇嘴。

    “谁都想用龙提升自身地位，龙盘柱子，龙椅，连特么棺材都要画龙凤，为了提高名声更是号称斩龙屠龙甚至把龙当宠物，搞得最后都以为龙族好欺。”

    “统统脑壳有病。”

    真实之眼扫视老皇帝看见邪术禁制，怪不得不要儿子要神师。

    “小小邪术不值一提。”

    啪~

    打个响指，印在老皇帝体内的法术消散。

    就在法术消失后，皇帝老儿垂垂老矣之气逐渐改变，皮肤皱纹慢慢变平，老脸越来越年轻眼睛恢复光彩，蓬乱白发虽说没有全部变黑但也不像之前那样干枯，佝偻身躯缓缓坐直仿佛重新复活。

    枯树逢春大抵如此。

    “可怜的老头变成腐朽傀儡，哪是痴迷长生分明是被控制，若不是天庭有人帮忙隐瞒那才是见鬼了。”

    绕着龙椅转两圈啧啧称奇，什么神师在老皇帝气数未尽之前不敢轻易杀人，还得小心翼翼护着他不能死了，邪修也挺艰难嘛。

    老皇帝浑浊双眼逐渐清明，也看清了殿内神秘银甲女子。

    艰难扭动脖子看了看那对龙角，不明所以。

    “你……你是谁……”

    嗓音沙哑难听，任谁忽然变老不说话都得这样。

    “我？匆匆浮云过客，既然你已清醒我也该走了，祝你好运。”

    走两步顿住，回头。

    “差点忘了告诉你，你敬爱的神师已经跑路，不过他逃不出我的手心，捎话就算了，七天后可以帮他烧头七。”

    老皇帝还想说话，却眼睁睁看神秘女将身影模糊消失，周围动也不动的宫女太监慢慢苏醒，愣愣看着复原的老皇帝。

    离开皇宫时随手将帝王龙气扔回去。

    身上留有八条龙脉之气运，保护自身已经足够，迅速隐入雨幕追踪潜逃者。

    飞抵城隍庙扫视一眼发现神像开裂，意味着神祇离开，摇摇头转向追踪那个什么神师，片刻时间，距离都城四百里山区，心惊胆战的神师风采不再，拼命逃跑哪有心情整理仪表维持高人形象。

    正御使法宝飞行的神师猛地一震……

    瞬间从飞行法宝上消失，打着旋儿飞了三里地扎进山林！

    “上仙饶命啊……”

    虚影龙爪落下，原地变深坑。


------------

第八百九十四章 回天庭

    魔界裂缝渗过来残暴混乱气息。

    城隍神或者说曾经的城隍神望着魔界空间裂缝叹息，计划失败了，原本那些上仙承诺的好处一样没得到，更被一条神兽白龙追杀，万幸那些上仙帮自己策划后路。

    就在之前不久，他感觉到实力衰弱神力溃散。

    神职被那白龙神将撤了，失去神职不过略强孤魂而已，也好，趁此断了念想，就算身具神职不过三五百年再入轮回，算不得长生。

    看看身上，官袍乌纱飘散。

    罢了，不入品阶凡间小小毛神，只要能长生，管它是神是魔。

    内心感觉很难去描述，原本若只是个平凡普通人死了便转世投胎，可见识广了心也就跟着野了，一如当年入朝为官，不复初衷，权势心越来越重。

    “唉，身入魔界再无故人……”

    往前迈步进入魔界空间裂缝。

    就在城隍阴魂刚刚进入魔界不久，一道流光出现，白雨珺手持利刃瞅了眼裂缝，刀芒划过，裂缝消失泯没。

    “跑的挺快，去了就别再回来了，祝好运。”

    带着八条龙脉隐去气息波动钻进黑云，结束了，待将龙脉归还后潜行回天庭，经历此次下凡宣旨一事令白雨珺深感心灰意冷。

    魔族入侵尚未完全清除，各界残留数不清邪魔肆虐。

    这些人却窝里横，面临外敌理应先摒弃成见铲除最大威胁，而不是先把内部搞得一团糟，怪不得一事无成，格局也就那样了。

    类似人间国家，外界攻破不可能，基本全是内部叛逆削弱国力。

    悄悄飞至山川河流上空。

    浑身上下八条颜色各异大小不同小龙张牙舞爪，借走还是要还的，而且还得偷偷摸摸还回去，省得山脉河流出变故，它们尽是虚龙，白雨珺为真龙。

    也不知抽走龙脉这几日谁家坟茔风水是否出了问题。

    施展龙族秘术。

    “山河龙脉归位！”

    无声龙吟咆哮，龙形虚影回归山川河流。

    待最后一条龙脉归位，白雨珺屏蔽身份玉牒再次钻进云层，并未朝最近传送阵飞去而是漫无目的胡乱飞行，约莫飞行数千里，低头扎进大江潜行。

    接连路过三处传送阵才选择某个忙碌大阵传送。

    再次踏上仙桥，松口气。

    但是！代天庭传旨险些被坑这事儿没完！直接捅到女卫营大将军那去！若不讨回公道直接以发现天庭叛逆名义捅到凌霄殿！

    面对满脑子贪与执不肯回头的人无须退让。

    越是退让会让对方觉得你软弱可欺，毛病都是惯出来的，假如当年所谓组织刚刚创立初始就有人硬刚，估计早就散伙各回各家，之所以成长至今日连二郎神都没法将其根除地步，都是众神仙漠视导致。

    一个人沉默叫做思考。

    一群人沉默叫做冷漠。

    当某天所有人都保持沉默时，终会迎来绝望。

    气哼哼风驰掠过仙桥，心中暗自决定若天庭毫无反应那就自己下凡当个散仙，做个震惊神魔的刺客，刺杀邪魔，有仇的神仙也要刺杀，大不了往小世界一躲。

    某艘刚刚返回天庭战舰舷窗。

    曾经的四位队友看见一别多年的白雨珺一闪而过……

    天门登记完毕，乘坐飞船直飞瑶池，坐船功夫状纸都写好了，在天庭混日子规则最重要，那么今儿就看看天庭众神更在乎天庭运转不可缺少的规则还是那些叛逆，如果不在乎规则，白雨珺绝对转身就走另谋它处。

    天庭之所以存在，最重要的是规则。

    气哼哼飞回仙岛直奔大殿。

    战靴踩踏玉石地砖咔咔响声在高大空旷宫殿回荡，手拿状纸气势汹汹，理直气壮，代表天庭传旨堂堂天将险些被伏杀，打的是凌霄宝殿的脸面。

    刚刚来到大将军那高大办公桌前，垫脚露头刚准备说话。

    “雨珺，有人设伏你一事天庭已知晓，王母很生气，传下法旨令李天王彻查，你且在瑶池好生歇歇，自有娘娘为你做主。”

    “……”

    呃，准备半天的炸药用不上了。

    “真的能收拾他们？”

    “当然，暗处蚊蝇登不得台面，另外，此事折了二郎显圣真君的面子，怕是天牢最近会拥挤。”

    “娘娘圣恩雨珺定当谨记在心。”

    “娘娘自会晓得，回去吧，好好休息不用着急做任务，别忘了去领取月例。”

    “末将告辞。”

    女将军挥挥手，白雨珺行礼后退出。

    松口气，有欣慰也有无奈，心里清楚王母娘娘是为了天庭规矩才大发雷霆，二郎神是因为折了面子，多年前南天门那次即使没说也算是默认罩着龙，仅仅几年就有人下手，太张狂。

    白雨珺并未自恋到以为王母和二郎神有多看中自己，仙界大神所猜所想无人知晓。

    算了，回去等几天观察局势。

    摇摇晃晃回小屋，蒙起被子睡大觉。

    第二天。

    清晨去仙山飞瀑取灵泉。

    路上听见仙官仙娥们讨论清晨有许多神仙被带走，仙官，仙将，甚至天兵和力士亦有波及，南天门守将以及各殿仙官合计带走两百余，六七位玄仙，风平浪静仿佛交接班没有掀起半点浪花。

    心里舒畅不少，白雨珺可不觉得那些被带走的仙神还能活着回来。

    但这事儿目前看来没完，至少所谓组织依旧存在，损失二百余炮灰而已，暗暗决定以后照旧继续保持谨慎。

    折腾吧，再也不接类似宣旨等约束力太强任务。

    大不了脱离天庭跑去妖兽地界做个洞主，每日印清茶看竹林秀山，品风雨，世界那么大，容得下一条龙。

    仙山飞瀑垂千尺。

    白色水帘坠落一半化作漫天白雾氤氲，灵气四溢。

    某龙直接站到瀑布下张嘴猛喝一阵，没办法，身形巨大意味着进食饮水需求量增大，用水杯喝太磨叽，站瀑布下猛灌才好。

    咕嘟咕嘟喝了不知多少甘甜灵泉，然后弯腰，解开束发布条，浓密长发披散趁机用灵泉洗头发。

    反正浪费也是浪费，洗头刚好，若不是不方便甚至想冲凉。

    此处仙山位于瑶池范围内，偶尔有仙娥飞过，无外人，作为神兽偷偷戏水也说得过去，反正不是人。

    斜躺青石，水里龙尾甩来甩去……


------------

第八百九十五章 押解

    芬芳槐花再度盛开。

    漫漫花瓣飘落铺野桥，道不尽心头惆怅。

    董永从干净利落小伙变成胡子拉碴醉醺醺酒鬼，背靠古槐灌酒，半睡半醒说些胡言乱语，可能只有老槐树才能听得清，镇民习以为常，偶尔能听见街坊邻居说几句闲话，有同情亦有嘲讽。

    “紫衣……放开紫衣……”

    含糊不清嘟嘟囔囔，仰头望着天空的眼神满是怨恨。

    迷迷糊糊的，仿佛看见娘子回来，眨眨眼觉得自己一定是在做梦，紫衣还是那么年轻，哭的像个泪人。

    “董郎……不要折磨自己好不好呜呜呜……”

    董永笑笑，做梦也好，只要能和娘子在一起什么都无所谓。

    “娘子，他们说你再也回不来了，我不信，今天终于等到娘子，从今往后我们再也不分开……”

    “你好傻……”

    紫衣捧着憔悴邋遢的董永抽泣。

    一对可怜的苦命鸳鸯。

    与此同时。

    天庭某位喝饱灵泉洗过尾巴的白龙练习操作某种镜子法器，此物乃天军各营必备，用于观察敌情巡视警戒，南天门那儿有个更大更强的，一般人无权操纵，观察效果可以联想天眼。

    镜子法器很大，须架在特殊架子上才能转动使用。

    个子小小的某白心有所感转动设备，然后爬上去把脑袋放在镜子跟前，好巧不巧，看见槐树下偷偷下凡的紫衣和董永哭哭啼啼。

    咂咂嘴。

    “呵，看来本龙成功当上反派，跳进火山都洗不掉喽。”

    懒得多事，调转镜子继续乱看凡间百态，满足自己那点儿窥视心理。

    也许在天庭里最大的好处就是可以使用各种高科技，类似巡天镜的制式宝物很过瘾，更希望去玩玩高大威武傀儡机甲，如果能够仔细研究说不定能够提升傀儡能力，战舰就算了，太大，须整个科研团队才行。

    说真的，白雨珺本打算用这玩意儿偷看天牢。

    看看刚刚被抓进去的那些混蛋过得如何，是否被押上斩仙台，修行数百年飞升仙界，一朝踏错前功尽弃，是怨还是恨？

    “看不得看不得，斩仙台可不好看。”

    三两下收起巡天镜，跳下地拍拍手，今天训练任务结束该回去歇息。

    忽然心有所感，可能还要出任务……

    远远看见有传令兵跑过来。

    传令兵恭敬行礼。

    “白将军，大将军招见。”

    “好的，马上就去。”

    之前还说好好歇歇不用担心出任务，结果黄瓜菜没凉就有任务下来，推脱？在这天庭里谁敢推脱上级命令？实力弱小时就不要谈条件。

    苦哈哈似的愁眉苦脸来到宫殿，站门口叹气，再次走进大的不像话大殿。

    书桌依旧高高，大将军依旧唰唰写个没完，空荡荡寂静。

    银白金纹战靴迈步哒哒响。

    来到书桌跟前低头行礼。

    “末将白雨珺奉命前来。”

    闻言，女将军抬头看了看啥也没看到，略微挺直腰肢才看见桌前那一对雪白龙角，暗想这桌子确实该换了，营中诸仙将对此颇有怨言。

    “这里有一份任务你一定很感兴趣，上午，斩仙台处决罪犯，罪孽深重者魂飞魄散不复存在，另有罪孽较轻者只留真灵送往阴曹地府转世投胎。”

    “……”

    白雨珺无语，再次领略天庭严苛。

    挥笔书写的女将军将文书放好拿出大印盖章，法术封印浮现，继续对话。

    “押解罪犯真灵去地府由我们女卫营负责，你最近心情不好，这次押送任务由你带队顺路散散心，只需看着他们进了轮回即可，如何？”

    任务好像很有意思哎！

    某白再次感到无语，去阴间散心？估计只有神仙们想得出来。

    “这个任务……我接了，活了一千多年从未去过阴间，传闻黄泉路彼岸花盛开时景色很美，希望对得起盛名。”

    “每个人看待彼岸花都不一样。”

    女将军转身挥挥手，高高密密麻麻格子忽然组合变换，其中一个小个子飞到她跟前，从里面拿出另一枚印章盖下去。

    咔~

    伸手将文牒递给白雨珺。

    “任务文书拿好，点齐二百天兵押送，走南天门可以直达黄泉路不用在外冒险，阴曹地府戒备森严可保平安。”

    “末将领命，保证完成任务。”

    “去吧。”

    白雨珺施礼后退两步转身哒哒出门，心里对任务感到满意。

    主犯灰飞烟灭看不着了，看看次犯被扔进轮回也不错，好歹算是报了一半的仇让心里舒畅通达，不再特别郁闷憋屈。

    手持文牒去兵营点了两个百人队，浩浩荡荡去往天牢方向执行押送任务。

    天牢戒备森严，没有任务根本无法靠近，有天王级别大神率一支天军驻扎天牢看押触犯天条的神仙以及各路妖魔鬼怪，临近处刑台，气氛属实不怎么好，白雨珺身为神兽对此没有太深感触，女兵们则不习惯。

    任务需要押送五十余罪不至魂飞魄散的罪仙真灵，失去了修为的鬼魂而已，基本是些加入组织的外围小神小仙。

    手持文书与天牢仙官交接，清点确认无误。

    五十余失去法力的神仙真灵身穿囚衣，不服往日威风，踉踉跄跄半死不活，好不容易修来的仙籍不复存在，数百载苦修荡然无存，可悲……

    白雨珺无丝毫同情，都是大人，应该知道要为自己做的每一件事负责。

    “押罪犯登船，去南天门。”

    一声令下，天兵押解罪犯陆续登船。

    船只离港直奔南天门。

    其实，白雨珺很好奇这些神仙为啥义无反顾加入啥组织，目前为止尚不知晓组织全名，反正就是号称怀抱崇高理想，难得有机会近距离接触而不用动刀子，马上就要进轮回了，说不定能看开一吐真言。

    走到某曾经仙官跟前，随手布置隔音法术。

    拎直刀坐在仙官对面，一身仙甲披帛彩带飘，对面囚犯落魄颓废，对比鲜明。

    认真看了看，很年轻，修行天赋很高前途无量那种，现在么，彻底变成了真正的前途无亮，何必呢。

    拿出玉壶仙酿。

    “来一杯不喽？以后可能没机会了。”


------------

第八百九十六章 买卖

    木船穿过悬浮山瀑布，水汽清凉。

    白雨珺翘着二郎腿漫不经心看囚犯，失去法力的真灵虚弱不堪，曾经身具神职担任天庭仙官仙吏，转眼往事成空。

    其实也算不错了，起码还有机会转世投胎。

    倒一杯仙酿在囚徒面前晃了晃，浓浓仙酿诱人香味儿引得仙官吞口水。

    “给……给我一口……”

    “拿好。”

    仙官颤巍巍接过酒杯一饮而尽，仙气滋补使其真灵稳定许多，至少不会走不到阴曹地府半路消散，算是欠下白雨珺人情因果。

    接过空杯子，斜靠船舷等对方说些有价值信息，他若是不肯说，白雨珺不介意将仙酿灵气抽出来，咱可是职业小贩口碑贼好，世上没有白白到手的好处全看你如何付出。

    “说点什么吧，算是交易，本龙公平买卖童叟无欺，反正你也要进轮回了不是么。”

    囚徒面色复杂，想不到会沦落到区区仙酒就能收买的地步。

    白雨珺浅笑看起来特别和气。

    “别灰心，反正都这样了，豁达些。”

    “……”

    真是哭笑不得。

    某白摊摊手继续询问。

    “先说说你的名字，很抱歉我懒得翻文书，你自己说也显得有诚意不是么，喝了酒要付酒钱，如果你不说那就是拿了货物不给钱，违背交易原则是要受到惩罚的，再说了，船上这么多囚犯总有人愿意做买卖，你说呢？”

    天牢至南天门尚有一段距离，足够问出很多事。

    虽说天庭也做过调查但那些事儿是不会告诉白雨珺的，只能自己动手。

    “唉，时也命也。”

    “本官……”

    抬眼看了看身上囚服明白以后不再是仙官，这称呼也不能再用了，更不能与对面这位神兽平等对话，自嘲苦笑。

    “抱歉忘了已是有罪之身，我叫程厉，七百年前飞升，之所以加入组织是因为……接触之后就再也无法推出，组织里有教条，退出者人人可诛杀，我一个小小凡仙得罪不起那些上仙只能认命，后悔当初受不住诱惑。”

    他说的无法退出属于一种恶劣组织扩张手段。

    白雨珺太清楚了，接触后必须加入而且不得退出，一旦有退出的意思就会被各种折磨威胁，只好想着暂时隐忍。

    实际上随着时间流逝越陷越深最后纠缠不清，慢慢成了铁杆拥护者。

    “说说看，你们的目标或者说理想是什么，尽量用我能听懂的语言，你知道的，我是神兽不会咬文嚼字。”

    可能程厉有些不太习惯某龙的幽默，缓了会儿继续说。

    “组织目标理想我不清楚，不用奇怪，就像底层士兵不知将军战略一样，我的任务是尽量收集天庭和魔族情报，最近……是监视你。”

    跷二郎腿乱晃的白雨珺略微停顿，缓缓坐直，双眼紧盯程厉。

    “说清楚！对我了解多少？”

    直觉很不好。

    推算未来须倚靠某些节点一步步解析，而他所说便是重要节点，将信息组合计算发觉神秘组织所图颇为不正，尤其涉及自身安危。

    程厉想了想，目光看向仙酿。

    再倒一杯仙酒递过去，程厉赶紧接过一口饮尽。

    “好酒，就像你说的我们是在做买卖，一手交钱一手交货。”

    “程某之前招供时说过，于你面前再说一遍而已，我猜测可能有一套针对你的猎杀计划，其它的不清楚，组织严密不该问的不能问。”

    认真回想继续说道。

    “其实我们对你了解的并不多，有关龙族的记载完全不同，阁下行踪飘忽不定难以捉摸，所知道的只有擅长操纵风雨雷电，哦，还会修改帝王龙气调度山河龙脉，这是最新的情报，估计天庭大神都已知晓。”

    闻言，白雨珺很生气，竟敢有人想要猎杀咱？

    “你可知晓针对我的原因，难道就因为有一次阻止你们覆灭修行宗门？”

    程厉摇摇头。

    “那点小事不至如此，可能因为仅有你一条龙在外行走，我猜测是因为龙不可预测乃变数，与其他不可预知变数的大能相比属你最弱。”

    “好吧，本龙该高兴呢还是该郁闷？”

    柿子挑软的捏，欺软怕硬，多么现实的世界。

    想了想，再次问最关键问题。

    “你们的目标理想是什么，难道你一点儿也看不出来？例如感觉或者猜测之类的，做事总要有目的吧？”

    “这个……”

    捧着空杯的程厉若有所思。

    “我觉得可能是三十年河东三十年河西，仙界犹如一潭死水许久不曾流动，或许他们想要改变天庭开创新纪元。”

    “听起来很牛皮的样子，佩服，可惜他们不会来救你。”

    挥手撤去屏蔽，问的差不多了。

    收起酒壶酒杯从程厉身旁离开，顺便拍了拍他肩膀。

    “真的不会有人来救你们，因为没意义，理想很好但现实中可就不一定了，无论当初信念如何坚定终究会随着时间而变质，最后看几眼这美丽天庭吧，踏上黄泉路也许再无飞升之日，不再见。”

    懒得看程厉啥表情，救命稻草不会出现，即使出现了也依旧是稻草。

    走到船艏看悬浮山藤蔓从船顶划过，飞瀑化作云雾打湿仙甲，飞鸟渡青天，可惜船上囚犯真灵无心看看这往日看够了的景色。

    “呵呵，全特么都是疯子，脑子抽抽瞎胡闹。”

    天庭有很多不足，这点白雨珺并不否认，但并不能因为有问题就想着摧毁并建立新纪元，你可以去努力改变，解决问题需要时间缓冲，天庭出问题所带来的动荡和魔界入侵谁来抵挡？全部甩锅天庭？

    说句难听的，瞎闹腾都是为了利益，口号与放屁无异。

    南天门越来越近，出了南天门就要通过传送阵抵达黄泉路，见一见传说中彼岸花盛开之地，黄泉凄凉，彼岸花给亡魂送去少许安慰和指引。

    船只缓缓停靠码头，天兵押解囚犯下船，白雨珺带着文牒和囚犯去做登记。

    也许周围还有组织成员。

    无所谓了，就算给他们十个胆子也不敢在南天门公然造反，让其他神仙看看谋逆造反后果挺好，既然瞎胡闹就要做好承受后果的准备。

    唰唰几笔签名，拿出身份玉牒登记在册。

    挥挥手，天兵押着囚犯走过南天门。

    程厉抬起头凝望无比熟悉华丽南天门心中哀伤，历尽千辛万苦飞升仙界，初见天门心中震撼历历在目，未曾想，一切仿佛一场梦。

    锁链哗哗响，天兵推着程厉赶路。

    有那么一双眼睛不断回头盯着南天门，不舍，悔恨，仿佛想要将那道门刻在心里。

    仙甲披帛飘带，白雨珺双眼冷漠无情。

    妙书屋


------------

第八百九十七章 黄泉

    黄泉路上无老少。

    漫漫黄沙望不见阳关大道，无亲人四邻，不见日月星宿，回头隐约可见土黄色纸钱纷纷扬扬，纸幡瑟瑟召阴魂，再无后路。

    天兵天将奉天道之令押解囚犯真灵，自有神职金光护体。

    没有搭乘船只入鬼门关只能脚踏黄泉路，须得步行，长长队伍离开彩霞氤氲南天门画风一转黄尘茫茫。

    白雨珺就觉得穿过更加复杂传送阵，眨眼便来到阴间。

    低头看看肩膀上淡淡神光。

    “有神职在身，天道加持防护不被阴间鬼气渗透侵蚀，如果没有神光护持怕是难以进入地府，以天兵的修为擅入黄泉与找死无异，生与死的界限岂是轻易踏过。”

    抬起手掌看了看，貌似这种神光并不难，修为高深应该能够模拟出来。

    若是什么杂毛都能溜进地府那得多混乱，当然，不排除某些家伙怀有异宝偷偷往来阴阳两界，但没人愿来，鬼气森森凄凉惨淡还不如阳世舒坦，没谁愿意做一孤魂野鬼。

    鬼门关石牌坊古朴斑驳。

    白雨珺忽然有种没有神职加持也不会受到伤害的感觉。

    “本龙好像不受约束……”

    偷偷撤去手掌龙爪神光，仔细盯着皮肤，真的没有任何异样，也就是说即使没有神职依旧安然无恙，不会受到阴间环境排斥。

    “啧啧，做龙真好。”

    用神光覆盖手掌穿过石牌坊。

    当穿过黄沙看清黄泉路真容时，白雨珺觉得世间浪漫爱情故事误人，不但误人而且还深深误龙。

    “故事永远是故事，坑龙。”

    阳世人间，每每提到黄泉路无不是凄美故事。

    什么某某在黄泉路等待，此地不能回头，一旦回头将定在那里再也无法离开，传闻相爱至深的情侣走在黄泉路上，前面的担心后面爱人是否跟着，忍不住回头，从此再也无法离开，而另一半选择了留在黄泉路陪着对方。

    留在彼岸花盛开之处相伴永远。

    实际上，黄泉路很忙的，根本没地方占道停车。

    试想一下，早高峰主干道忙忙碌碌，你跑去路中间上演罗曼蒂克爱情肥照剧，与挑战大众愤怒底限没区别，会挨揍的。

    鬼门关略高，站在门下能遥望荒原模模糊糊黄泉路。

    阴沉，昏暗，寒冷。

    凡间习俗无论春夏还是秋冬季节，去世后须得穿厚衣上路，白雨珺扫视黄泉路上阴魂穿厚衣者不足十之一二，穷人略多，虽然没谁证明穿厚衣确实能保暖，风俗如此。

    鬼门关附近鬼兵鬼将驻守，有阴差驱赶亡魂。

    天兵天将出现惊得许多亡魂避让，仙甲披帛仙气十足，一看就知大有来头。

    队伍靠边等待。

    白雨珺得在文书上盖章办理手续。

    龙乃神圣祥瑞，隐隐提升靠近者气运，今儿附近那些亡魂也算有福气，龙，可遇不可求，除非自己作死。

    鬼将与鬼吏上前打过招呼，公式化表情，长得青面獠牙。

    很正常，阴曹地府官差都这样，如果在地府找到奶油小生那才是见鬼了。

    签字盖章，收起文书准备继续赶路，小手快速折叠文书，趁着有时间赶紧拿出地球时买的手机，安装自拍杆。

    唰！

    自拍杆拉长，比心心自拍。

    “……”

    鬼将和鬼吏无语。

    就在这时，被阴差押着刚刚从阳世穿过鬼门关而来的几个亡魂躁动，拼了命的朝天兵天将这边靠近并大喊大叫。

    “仙人救救我们……！”

    “冤枉啊……”

    “我阳寿未尽不该来此，还请仙人救救我回去，我儿刚刚出生不能没有爹……”

    那几个鬼魂带头哭闹，引得更多亡魂躁动，人死后阴魂情绪易激动容易受蛊惑，突如其来的混乱惹怒阴差鬼卒，挥舞锁链猛打。

    白雨珺招呼麾下天兵保持警戒，就见天兵冷漠列队严阵以待。

    各司其职，各尽其责。

    黄泉路的事儿自有鬼将鬼卒以及阴差负责，身为押官仙将无须插手多管闲事，站一边看戏等待即可。

    鬼将大怒，其青面獠牙身高体壮，可不是啥俊美形象。

    能在鬼门关任守将，凶神恶煞是关键，不需要讲什么道理只需够恐怖即可，黄泉路阴魂无数没时间浪费，死了就是死了，挣扎无用。

    鬼卒阴差挥舞纸幡打得起哄阴魂哀嚎惨叫。

    愤怒的鬼将撞开众鬼魂，伸出灰色恐怖大手抓起两个业力缠身奸诈阴魂，一手一个，吃萝卜似的当场就往嘴里塞，像极了庙宇里壁画描绘阴间场景……

    某白偷偷举起手机拍照。

    照片洗出来挂墙上可以当壁画警示世人那种，绝对真实。

    骚乱被镇压，效率高的令人发指，原先密集的阴魂少了许多，业力轻点儿的还在，业力缠身凶恶之辈成了鬼将和鬼卒们的口粮，白雨珺觉得鬼将和鬼卒吃恶鬼是有原因的，恶鬼有煞气，利于鬼差修行。

    鬼将收敛气息来到白雨珺跟前。

    “抱歉看笑话了，将军放心，我安排阴差跟随你们一起去酆都。”

    “无妨，请问若是动乱太大该怎么办？不要误会，我纯粹是好奇，你也知道我们天兵天将四处征战对于这种防御事宜比较关注。”

    白雨珺是真的好奇，仅凭一位不过凡仙境界鬼将和鬼卒，如何守得住黄泉路。

    那鬼将点头表示理解。

    其面露肃容望向黄泉路某处，恭敬抱拳施礼。

    “往前不过一里地，你会看见黄泉路真正守卫者，平日里是我等在此值守，其实，他们……”

    张了张嘴不知该如何继续说下去。

    白雨珺歪脑袋好奇倾听，鬼将叹气面露同情。

    “唉……”

    “你看见了也就明白了。”

    狰狞鬼将不再言语，白雨珺不是很明白，拱手告辞率天兵踏上黄泉路押解囚犯去酆都，倒是对鬼将口中黄泉路真正守卫者很感兴趣，难道比天庭军队还厉害？

    长长鬼魂队伍蜿蜒向远方，天空昏暗，黄沙漫漫，隐约可见遥远天际有高耸入云高大石门耸立，那就是传说中的酆都。

    黄泉路守卫者在哪儿？

    天兵队伍押解天庭囚犯真灵快步赶路，还未看见传说中的彼岸花，在距离鬼门关一里地看见另一幅景象。

    “这是……”


------------

第八百九十八章 忘川

    军魂不死，有召必战。

    黄泉路旁沙尘中阴影绰绰密集黑色身影，风沙落，看见的却是一支仿佛经历过惨烈厮杀铁血强军，策马而立寂静无声，纹丝不动。

    白雨珺走得近些。

    红衣铁甲手持长枪腰跨横刀静静伫立，无尽血腥军煞汹涌狂暴！

    有男有女有老有少，年轻男女威武鹰扬，老者腰不弯身躯笔直，年少者五六岁男孩女孩，亦身穿红衣外罩铁甲持枪携刀，皆为军人！

    将士们浑身伤痕累累，利刃如林如霜，不动守如山！

    队伍中间是一面高高竖起血红色残破军旗，肃杀萧瑟，军魂不倒！

    第一次，白雨珺身为真龙第一次感到难言震慑不自觉后退，仿佛整支铁血军团随时苏醒复活。

    策马而立静静沉睡，气势如火山等待爆发！

    白雨珺隐隐觉得他们的气息有些熟悉，好像在哪见过。

    某个许久未见的身影渐渐清晰，同时知晓了那面军旗所属，怪不得军煞之气能震慑真龙后退，原来是真正铁血军团。

    “镇北……”

    “大唐天策军……”

    他们身上的厚甲重铠是大唐帝国最后一道防线。

    在天策军眼里生而就该精忠报国，苟利国家，不求富贵，立志在有限的寿命里做更多的事，行色匆匆总有忙不完的战事，他们心中没有善恶正邪，不在乎虚伪的教派信仰，唯坚持心中信念，那就是一切为了大唐。

    为了大唐安宁遇神杀神，遇魔屠魔，即使万劫不复亦在所不惜。

    地球。

    偏远三线城市。

    汗流浃背工作凭自己本事赚钱的镇北抬头，遥望星空。

    “此生无悔入天策……”

    也不知是汗水还是泪水，顺着眼角滑落。

    一切苦难都是为了再次归队。

    黄泉路。

    白雨珺后退返回黄泉路，那支铁血军团再次隐入慢慢黄沙尘埃，静静守护黄泉路，没注意到的是军阵当中某个位置有一处缺位……

    地府一行果然没白来，以后也该四处走走，见识这神奇世界。

    与漫长阴魂队伍一起往前，没走太远，遥遥望见前方一片血红花海如血色地毯，有传说称之为火照之路，很美。

    走到这里黄沙消失，可见远处黑色高山。

    火红色为阴间带来唯一色彩，黑色山峰之间红色血路蜿蜒，如水墨画，数不尽亡魂在此地留下伤心事，唤起记忆深处经历过的美好。

    踏着红色地毯走向幽冥……

    花开彼岸，只见花不见叶的彼岸花，花叶生生两不见，相念相惜永相失。

    白雨珺率天兵押送囚犯真灵走在黄泉路上，心态与亡魂不同，在亡魂眼里此地是最后一抹色彩记起美好，恋恋不舍无可奈何。

    而白雨珺则是以一种见证者心态旁观。

    长长队伍蜿蜒潜行。

    不知走了多久，黄泉路尽头是一条望不到尽头长河，其水色泛暗红，横在黄泉路前仅有一座石桥过河，过了河再往前便是酆都。

    某白无所事事走到河边往下瞅了眼，啧啧称奇。

    “忘川河，有点儿意思。”

    水中密密麻麻恶鬼邪灵伸着胳膊想要爬上岸，又或者想要将岸上亡魂拉下去，观即视，其水皆血，而腥秽不可近，河里虫蛇满布，波涛翻滚，腥风扑面。

    其它亡魂包括阴差都远离河边生怕掉下去再也上不来。

    某白看得津津有味满足那颗巨大的好奇龙心。

    见岸边有人影，数不清恶鬼邪灵堆叠靠近伸直胳膊，或哭或笑，或怒或哀，种种嘈杂蛊惑直入脑海。

    “哟~敢跟神兽比谁更凶更狂暴？”

    龇牙咧嘴露出尖牙低沉嘶吼。

    “嘶~！”

    河面猛地一静，大概安静一个呼吸时间，唰的归于平静，什么恶鬼邪灵瞬间消失的无影无踪，仿佛只是普通的血河。

    岸边，某白双手掐腰傲然做不可一世状，似乎找到乐趣。

    “哈哈哈~下次再来找你们玩，记得别跑太快哟。”

    忽然灵机一动。

    突发奇想记起自己能掌控天下水脉，这忘川河也是河，是不是也可以操纵控制？将来若是谁敢得罪自己，半夜把忘川河水引到他洞府一定很有意思。

    装作好奇蹲河边，令一众鬼差天兵侧目。

    从储物袋里翻出一根木棍，别问啥时候收藏的，小口袋里装的啥连自己的都不清楚，反正看啥好玩就装啥。

    蹲河边，小手持木棍小心翼翼瞎戳，拿起一看，入水那部分全没了。

    想了想，用灵气包裹木棍再试一遍，依旧被腥臭血水融化消失，然后又用龙气试了一遍，木棍完好安然无恙。

    有效果。

    用法术弄出来一团红色血水，小心翼翼触碰小手。

    很安全，除了腥臭没有其它异常感觉，皮肤滴水不沾，那点儿邪气无法破开龙鳞，想调动忘川河水脉时龙头发晕，可能是忘川河太大自己修为太低。

    “以后强大了再过来看看，说不定就能成功。”

    起身扔掉木棍，转身快步跑上桥率领队伍去往酆都，想起有关传说，拉住个面色惨白阴差打听事儿。

    “嘿，请问你们这条河原先不是船只摆渡吗？怎么修桥了？”

    阴差一愣。

    “亡魂太多摆渡太累，修桥多省事儿。”

    “呃，听起来好像很有道理。”

    逢山开路遇水架桥，虽然说蓑衣斗笠撑船摆渡亡者很酷，可亡魂太多根本忙不过来，或许世界某些偏远地区依旧需要摆渡人，主干道就算了，易堵车。

    还是那句话，故事是美好的，现实很残酷。

    押解真灵过桥，入酆都。

    按照正常流程亡魂须接受审判再发往地狱或转世。

    走进高大城门进入地府，了解到地府运转真相，十殿阎王可没工夫累死累活审讯数之不尽的亡魂，太多了，就算十殿阎王不吃不喝不休息也审不完，极有可能导致地府亡魂数量爆炸，除非大人物才有幸被阎王审判。

    负责审讯的是数不清鬼吏，忙忙碌碌批判。

    天庭囚犯在天上经历过审判，直接按照文书处置即可，不用过堂。

    地府很大，亡魂络绎不绝入城。

    白雨珺按照规矩继续盖章并使用身份玉牒证实身份，签字后押着五十余囚犯真灵去往奈何桥。


------------

第八百九十九章 孟婆

    奈何桥上道奈何。

    青石苍朴桥面，两侧护栏有真龙石雕，五格光滑台阶，桥西为女，桥东为男，左阴右阳，幽暗无光仅有森森烛火照明。

    谁若九十七岁死，奈何桥上等三年。

    开始于斯，恩断于此。

    奈何今生伤感离别难以相见，无奈来世的重逢，在桥上，是拥有记忆最后一段时光，执着于今生诸事无法实现，一声叹息道奈何，过了桥，喝下孟婆汤便会永远失去记忆。

    不远处有一座高山，命思乡岭，许多阴魂驻足，登上望乡台遥望故乡最后一眼，呜咽啼哭催人泪下。

    望乡台上鬼仓皇，望眼睁睁泪两行。

    灰色苍穹天幕深黑色峻岭，压抑沉闷画作当中奈何桥青石烛灯。

    白雨珺走到囚犯程厉身旁，望着奈何桥调侃。

    “小程啊，你看这石桥又宽又滑，光泽剔透诸多阴魂包浆多年，端的奇妙，心中若有伤心事可讲出来让大家开心一下。”

    “……”

    程厉刚刚酝酿出的奈何情绪被堵的憋闷，原来龙口如此歹毒。

    某白扭头看望乡台。

    “你怎不去思乡岭，登上望乡台看看昔日故土，说不定大彻大悟得证道果，书上不都是这么写的么。”

    “白将军莫要调侃小人，修仙数百载早已记不清儿时故乡，超脱，斩缘，断因果，如今回想实乃自欺欺人，斩断尘缘没了根，却成了孤伶浮萍，唉……”

    没想到变成真灵投胎前还能看透仙涯。

    白雨珺也没了调侃兴趣，挥挥手，在无数阴魂注视下天兵押着囚犯登上奈何桥，有阴差鬼卒帮忙押解。

    到了此地只能说人各有命上天注定，莫要怨天尤人。

    话说……

    “这桥材质不错哎。”

    某白弯腰摸了摸台阶，拥挤阴魂纷纷避让。

    仙甲披帛彩带威武不失飘逸，比阴间鬼兵鬼将还要神圣，经过地府审讯之鬼基本断了心事想要早早投胎没谁想多事，两百余威武兵将必定非凡人。

    如果能掰下来一块做兵器该多好。

    这可是奈何桥石阶，打在身上一定很刺激，再抹点儿忘川河水和孟婆汤，啧啧，就不信谁遭得住。

    抬脚迈步走上去，感觉……莫名哀伤。

    过了桥，就见众阴魂不自觉走到古朴庄子前舀水喝，嗅着味儿就变得迷茫，喝完之后更是浑浑噩噩。

    神仙虽仅剩真灵但更为清醒，喝完孟婆汤就不一定了。

    程厉等天庭囚犯真灵到了此时终于死心，一个个排队上前领取一碗孟婆汤。

    白雨珺看见了传说中的孟婆，佝偻身躯拄着拐，面色悲悯注视过往阴魂不言不语，忙着给阴魂灌汤的不是她。

    凡间流传不必全信。

    孟婆只有一个，若是挨个语重心长灌汤，效率之低会导致地府鬼满为患，转世阴魂数量太多如流水。

    干活的全是些杂役童子，一般人没资格请孟婆端汤。

    恰巧，天庭重犯神仙真灵有资格。

    到了这里就不必再签字盖章，白雨珺猜测孟婆实际是一位古老大神，不在乎繁琐公文程序，天条又没规定古老大神必须俊男美女，真到了这地步，外形皆为虚妄。

    天兵押送囚犯真灵走上前。

    白雨珺怀抱直刀倚着围墙监督囚犯喝孟婆汤。

    大拇指一弹。

    唰！

    刀出鞘两指又唰的落回去，循环往复，警告囚犯别惹事。

    孟婆舀起一瓢水，程厉苦笑端起一饮而尽，喝下汤的那一瞬间白雨珺敏锐察觉到他的灵智消失了，仿佛一张白纸。

    然后，浑浑噩噩跟随其它阴魂一起走向虚空尽头。

    某白看着石板路尽头断崖虚空，灰色旋涡徐徐旋转仿佛能把目光吸进去，密密麻麻失去意识的阴魂走上前并踏空坠落，消失……

    “那是轮回转世之所，这边走人族阴魂，旁边走的是飞鸟走兽之魂，来世如何全看天意，都是命。”

    苍老声音在身旁响起，孟婆不悲不喜似乎与白雨珺说话。

    “那个，我能用木棍戳一下么？”

    “……”

    老妪手一哆嗦险些把瓢扔掉，闭目深呼吸恢复镇定。

    “龙族可不多见，老身已经数万年没见过远古神兽，快要忘了龙的模样，记得很久很久以前地府里有一条冥龙，强大，恐怖，正因为太过强大以至陨落……”

    某白尖耳朵竖起。

    “本以为没了神兽这天下便太平，实属一厢情愿，神兽之凶能看到，人心狡诈残忍却看不见。”

    白雨珺点点头。

    虽然自己为人族做很多事依旧有隔阂，数次险些陨落正是拜人族所赐，仇恨一直藏在心里未有机会爆发。

    孟婆好似自言自语。

    “用你的龙目看看眼前亡魂。”

    白雨珺听话的动用真实之眼观望，看到的尽是些非老死病死正常亡者，或枉死或横死，死于战乱匪灾人间惨祸居多。

    老妪放下木瓢颤巍巍走回椅子坐下，目光沧桑。

    “不该这样活着，天地创造万物生灵不该如此无序，怨魂不肯转世，地狱恶灵越来越多，诸阎君无计可施，来了个大和尚立下宏愿欲渡尽怨魂恶鬼，奈何恶在心中，如何渡？”

    有那么一瞬间，白雨珺觉得阴间故事之多不输仙界。

    仔细琢磨自己前世到底来没来过地府，想不通又不敢乱问。

    关于怨魂恶鬼倒是有个简单办法。

    “那个……小龙才疏学浅见识少，有一计能让地府秩序井然。”

    “可是斩尽杀绝？”

    没想到孟婆一下就猜到了。

    白雨珺点点头。

    “阴魂转世喝下这水便回归白纸，而怨魂恶鬼直接用天雷地火焚灭即可，反正灵魂并不是真的消散而是回归灵魂本源，再凝聚新魂扔去凡间投胎，既能解决这数之不尽的怨魂恶鬼又能重建秩序。”

    孟婆皱眉，或许暗想神兽终归凶残本性。

    “此举会不会有伤天和？”

    众仙神顾忌太多，怕有伤天和折损自身修行。

    某龙摆摆手浑不在意。

    “不会不会，别忘了天道之所以成立天庭地府等等神职机构，可不是为了哄孩子当保姆，因为天庭和地府本就是暴力机构，专职以强大武力维护世间秩序，乃秩序守护者。”

    “这……”

    仔细一想，白龙所言貌似有几分道理，但恐怕没有神敢付诸行动。


------------

第九百章 城市与山峰

    奈何桥畔。

    白雨珺站的累了干脆坐栏杆上，不知名材质像青石，栏杆雕刻游龙栩栩如生，坐着有点儿硌，无论赶着投胎尚未喝水的阴魂或阴差，惊叹女神将无拘无束。

    坐栏杆倾听孟婆絮絮叨叨，说些听不懂的话。

    “神兽除了那些凶恶的其实很漂亮，凤凰飞舞彩霞九天，神龙遨游穿云闹海，麒麟，重明鸟，毕方，可惜几乎看不到了……”

    桥头，某白望着手里快速腐朽的果子发呆。

    孟婆还在说。

    “也许……古老物种只属于上古时代，强大恐怖，却敌不住阴谋诡计和暗箭，活着就得适应岁月，否则终将惨遭无情淘汰。”

    关于这一点白雨珺深表赞同，跟不上时代都得玩完。

    但古老神兽同样代表着强横无敌，只要够谨慎够凶残狡诈总能活得很好，大不了躲起来笑看潮起潮落。

    远古物种寿命悠久不惧寿限，藏好了看热闹。

    忽然想起另有四位同族。

    “龙族在海域尚有四位神龙，天庭好多神仙都知道，据说眼下于四海任职。”

    孟婆闻言摇头。

    “那四条小龙早已忘记如何做龙，所坚持所想与真龙背道而驰，老身虽不知真龙该如何，但他们四个绝对走了歪路，你切记做好自己即可。”

    “这样啊……”

    某白沉思，老婆婆随口几句话总有很大信息量。

    坐栏杆乱晃的细长腿渐渐安静，努力消化孟婆所说，她绝对是一位真正古老神祇，具体过往不得而知。

    可能孟婆许久没见过龙。

    见到活着的龙难免啰嗦几句，大人物的想法不要想着用凡人脑袋去猜测。

    说不定她单纯想和龙说说话唠嗑，面对濒临灭绝物种心态与平日不同，谁知道哪天一觉醒来再也看不到神龙。

    五十余天庭囚犯真灵喝下孟婆汤坠下旋涡。

    扔掉干瘪腐烂果子的某龙女灵机一动，扔砖头进旋涡会咋样？

    好像很有趣哎！

    年迈孟婆觉得这条龙对轮回有什么误解，双眼冒光不像好事儿……

    “咳咳……”

    咳嗽两声示意某龙别乱想。

    白雨珺赶紧跳下跑到老婆婆身边。

    “阿婆，您怎么咳嗽了，快坐下歇歇喝口汤。”

    随手从旁边舀一瓢水递上前。

    “……”

    孟婆和杂役童子们目瞪口呆，众天兵不忍直视，诸多阴魂步伐慢了半拍，担忧的同时恐怕所有神仙鬼怪心里都想着孟婆喝了孟婆汤会怎样。

    老人揉了揉脑门怀疑上古龙族究竟是怎么灭绝的。

    “你可以去鬼城转转，我这里太忙，去吧，阴间地府与阳世不同。”

    “哦，好的。”

    白雨珺弯腰行礼。

    不仅仅因为对方与自己说了很多，更因为她是一位难得名声不错古神，晚辈拜见有德前辈是一种有礼貌的体现。

    孟婆笑笑，对某龙的尊敬很满意，挥挥手示意无须多礼。

    集合天兵迎着密密麻麻而来的阴魂逆行，踏过奈何桥去往酆都鬼城，任务完成，可以趁机好好逛逛地府见识什么是地狱酷刑，地府官差也是公职，大家属同僚。

    天兵们实力所限不太喜欢鬼城，寻了处法阵暂时歇脚。

    白雨珺自己入城闲逛。

    灰黑色主基调，沉闷压抑，阴气弥漫死气沉沉，连街道两侧对联都是用白纸写成，在鬼城总不好用红纸，那与婚礼用白幡没区别。

    外围高高黑色城墙，并不是笔直的。

    城内街道宽敞两侧灰黑色建筑很高，没有星辰日月，只有森森鬼火照明。

    想起了曾经获得黑拳霸主的地下裂缝，那地方鬼气森森，与真正酆都鬼城相比却当得上人间乐土。

    灰色招牌，上罩黑布，白色对联外挂纸幡。

    顾客尽是些鬼兵鬼将以及阴差鬼吏，偶尔也能见到不知怎么跑进来的人间鬼修，黑灰色外套，与头顶天空一样阴暗。

    整条街道仅有白雨珺身穿白色金纹仙甲浑身散发淡淡荧光。

    无比显眼。

    酆都鬼城并非平原地形，有起有伏，占地极广。

    尤其城中诸阎君居所更是高高隆起山丘，更有两座陡峭锋利山峰直插灰色苍穹望不见顶端，漫长城墙围绕山丘和两座锋利山峰，感觉……怪怪的。

    看见挂有食肆招牌店铺。

    想尝尝阴间特色小吃啥滋味儿，走到近前观看。

    “这……”

    夹生白米饭，筷子竖起直插，大碗清水。

    算了，不吃了。

    阴间就这特色总不能吃别的，或许还有草木灰，某白表示理解并尊重对方风俗习惯，死后肯定和生前不一样。

    不知不觉走到城内长长山丘跟前，从这里刚好看见高耸锋利山峰在山丘两侧，不知怎的莫名驻足。

    想找鬼打听事儿。

    见对面走来一位年迈老鬼遂上前打探，老人嘛，懂得肯定多。

    “老人家，麻烦和你打听个事儿。”

    那老鬼忽然猛地后退远离，好像白雨珺能吃了它似的，两腿颤颤面色苍白无血色，虽然他本来面色就很白，眼神惶恐。

    “别……别过来……”

    “老头别怕，我就是和你打听个事儿。”

    白雨珺知道自己血气旺盛更有神职在身，寻常鬼物靠的近了特害怕。

    “我什么都不知道……真的不知道啊……”

    闻言令白雨珺一愣，年纪一大把怎么可能啥都不知道？

    小手搓了搓弄出一颗纯阳灵力球，至纯至阳，正宗神华山纯阳宫道门心法所凝聚，道门仙山认可。

    “你看我这可是罕见纯阳丹药，吃一颗神清气爽，你要不要来一颗？”

    当场吓得老鬼浑身冒黑气，说话更不利索。

    “喂，那仙将别吓他了，他才死了不到十天当然什么都不知道，想知道啥事儿可以向我打听，酆都里没有我不知道的事儿。”

    扭头一看，旁边站着个穿肚兜不足两岁胖娃娃，头上扎羊角辫光脚丫，双手抱胸，典型地头蛇形象。

    “你知道？你死多久了？”

    “别小看鬼哦，我已经死三百多年了，酆都我特熟。”

    “……”

    得，这才是真的老鬼，阴曹地府果然与众不同。

    放走老头收起纯阳灵力球。

    “我想打听个事儿，那两座山峰好奇怪，可否有名字。”

    “当然有，叫做双阴山。”

    “双阴山……”

    “没错，但是它们还有另外一个名字，城里绝大多数鬼并不知晓，我也是有一次听我爷爷的爷爷的爹爹说起过。”

    白雨珺放弃推算辈分。

    “哦？叫啥呀？”

    “龙角峰。”

    “什么！”


------------

第九百零一章 偏不

    以龙躯为基，构筑地府鬼城。

    白雨珺在听到龙角峰三个字后几乎瞬间全部明白，这酆都鬼城分明以龙之神躯修建，怪不得城墙蜿蜒非直线，缠绕盘旋起伏，如一条蛇盘起身子将脑袋护在中间。

    城中心山丘乃龙首，并且宫殿亦按照龙目等五官位置而建。

    双阴山，正是龙之双角。

    酆都鬼城占地面积极光，山丘巨大，龙角峰高耸入灰色雾气似乎撑起阴间苍穹，黑色城墙厚重不知几千里，白雨珺想象不出这条龙有多强。

    站街道左右前后眺望，某白觉得自己尚年幼。

    “遗迹不知几万年，上古时期神兽们究竟吃啥长这大？”

    应该已经死了，不然不会让其它生物在身上筑起建筑群，数不清鬼物寄居，是谁杀死巨龙并用其尸首修建酆都鬼城？

    神龙陨落后身躯魂魄慢慢回归天地本源。

    有大能以法力巩固尸体，修建冥界最坚固中心鬼城，外敌很难攻破地府。

    某白修长玉指摸了摸微微隆起的俏鼻梁，琢磨分析有无好处。

    “神龙陨落定藏有宝物，其他人找不到宝物所在最后只能拿走些不值钱东西，宝物肯定藏在龙头某处，以秘法掩藏。”

    左右看看。

    走到墙根坐下倚墙休息，小手按地面石砖。

    有土地就有地脉，有地脉必定孕育龙气形成龙脉，无论平原或高山皆如此，白雨珺想要尝试找到鬼城地脉所在。

    龙气深入地下不断延伸搜寻。

    闭目，沉心静气……

    奈何桥。

    佝偻身躯的孟婆微笑，舀起一瓢水喝下，尝不出任何滋味。

    扭头看向鬼城反向似乎在等待，嘴里嘟嘟囔囔说着什么多少万年记不清了，第一次有活着的龙来到地府。

    山丘鬼城黑灰色宫殿烛火森森，身穿威武官袍君王翻看残缺不全古籍，目光却看向山下街道，瞳孔里是一个依靠墙壁的仙甲女孩。

    十八层地狱，黑红色弥漫，阴森恐怖无法用语言描述。

    一金色袈裟僧侣抬头，静静凝望……

    白雨珺修为浅感应不到太多，但隐隐约约知晓有谁在远处窥视，深入地下的龙气确实找到龙之骸骨，却分辨不出其它具体细节。

    本想细查，略微沉吟片刻。

    收回龙气放弃搜索。

    站起身拍拍手掸掉沾上的纸灰，拎起与爷爷的爷爷的爹爹一同做了鬼的小娃娃扔旁边，多可怜的一家，数代单传最终绝根。

    “仙将……仙将带我去天庭看看呗~”

    “小屁孩老实在地府待着多好，对你来说阴气如蜜糖，阳气像剧毒，天庭日月普照阳气重，你想被烧成灰就去看看。”

    小老鬼挣脱落地又跟上来。

    “那你现在去哪儿呀？”

    “回天庭晒太阳呗，你若想去可跟着，小心掉下忘川河爬不上来，老老实实在这地府做鬼说不定将来修成鬼仙，待神职加身才能去天庭。”

    白雨珺放弃牵动地脉打算回天庭休沐去，无论是谁想让自己搞事，我偏不！

    小不点老鬼娃娃叹口气。

    “那还是算了，真做了阴差那才是真的累，还不如喝一碗孟婆汤跳进转世轮回重新来过，不好玩。”

    某白头也不回挥挥手。

    “再见了小老弟~”

    较快速度掠过阴沉昏暗鬼市，快步回到天兵落脚休息法阵，点名召集全部手下原路返回鬼门关去往天庭，不知道的是孟婆微笑着给阴魂灌汤。

    ……

    扶梁国。

    王府，皇四子仲齐愣愣看着宣读圣旨的太监。

    成太子了？感觉一切非常不真实？好像做梦一样无法置信。

    “太子殿下还不接旨谢恩？”

    太监好心提醒。

    仲齐缓了一下才反应过来，赶紧上前接过圣旨，礼节方面不需要下跪也不需要磕头，只需口中称谢接过圣旨即可，晕晕乎乎的，当手掌触摸到圣旨方才知晓不是做梦，那白甲女神将说的都是真的！

    “当初咱家看殿下就知必有今日，果然没错，只有殿下才是真正太子人选~”

    “龚中官辛苦了，小小心意不成敬意。”

    “太子殿下莫要如此，老奴高兴还来不及，万万不可~”

    老太监不敢收银子，仲齐只得作罢，言说以后有时间品茶煮酒将老太监送出大门，家中妻妾喜极而泣，老仆呜呜咽咽。

    而皇子关上门后也坐在地上生怕是在做梦。

    一切那么的不真实，之前还在家无可奈何静等噩梦降临，兄弟们死了好几个，勋贵大臣和世家门阀不敢吭声，诺大个朝堂成了神师一言堂，百姓只知神师而不知朝廷，更是对老父皇下咒至衰老。

    说来很是奇怪。

    之前父皇想要封几个兄弟为太子继承大统。

    诡异的是看上谁谁倒霉，逛街被马车撞到在家躺着养伤的，宿醉青楼的，参与朝议出错被免职的，莫名其妙出事儿导致太子之位久悬，而自己名声稀里糊涂越来越好。

    最后，太子人选落到自己头上。

    不选也不行，其余几位兄弟倒霉到家无缘皇位。

    忽然，想起那白甲神将说过的话。

    “你们谁还记得那位借宿大师住何处否？赶紧准备礼物，本宫亲自前去拜见，对了，把家里银钱都带上！”

    对于古老时代众人来说，看似很近的距离需要浪费多日。

    扶梁国皇太子带着金银下乡了，兜兜转转浪费月余寻到了传说中的飞来峰竹泉寺，率人抬着银子上山恰巧碰见高僧和两位弟子刚刚化缘回山。

    老惠贤三个揣着好不容易化缘得来的十几两银子返回，兴高采烈，毕竟距离重新修好竹泉寺更近一步。

    他们三个的愿望非成神成仙或成佛。

    只想把竹泉寺修好，有个避风挡雨能煮饭修行之处。

    银子常年流转沾满黑色物质，老惠贤懒得洗或者不舍得洗干净，生怕因此掉秤，揣在怀里开开心心返山。

    走在前面的小石头看见寺门口好多人，顿时大急。

    “住手！放开那破门板！”

    正弯腰扶起腐朽木门的仲齐猛地一愣，手中力道失衡，将木门抓成腐朽木渣顺着指缝滑落……

    “这门……确实该修修了。”

    妙书屋


------------

第九百零二章 闻讯

    昏暗阴沉黄泉路。

    黑色的是寂静高高山峰，红色的是彼岸花海，蜿蜒黄泉路连接鬼门关与忘川河，就见一支两百浑身散发白色荧光队伍快速赶路。

    白雨珺不时回头凝望，直到再也看不见酆都。

    “我一直记在心里……”

    最后看一眼，转头率领天兵快步赶路。

    路过寂静如雕像的天策铁血军团时放慢脚步，不愿打扰沉睡中的疲惫将士，他们很累很累，默默等待，静静守卫鬼门黄泉。

    “再会。”

    散发荧光白甲天兵天将队伍掠过黄泉路直奔鬼门关，白雨珺其实并不喜欢冥界死气，时时刻刻运转龙气护住龙躯免得被死气阴气感染，又有种莫名直觉，即使遭死气感染也不一定立刻会死。

    倒是有很大可能陷入睡眠静待复苏，一百年，一千年，一万年，终有龙抬头那一天。

    抵达鬼门关。

    办理手续出示玉牒。

    面目可怖丑陋鬼将招呼鬼卒给天庭公差让路，白雨珺带领两百余天兵从数不清阴魂目光注视下走进鬼门关，穿过传送阵返回南天门。

    当呼吸到充满灵气清新天庭空气，整个龙发自肺腑舒坦。

    “呼……”

    “还是仙界空气清新不憋屈，我要喝断瀑布，冲凉三天三夜！”

    去任务殿交了任务，搭乘顺路船飞抵瑶池，也没回营地报备直接去了偏僻仙山悬浮岩，把灵泉瀑布当果汁喝……

    ……

    主世界大陆某小国。

    叶邑，一座宁静却时常受水灾困扰的古城。

    朴素队伍抵达位于河边古城，老汉驾车，鞭子偶尔轻轻打在拉车老黄牛身上，老牛哞哞似抗议，慢慢悠悠拉着吱呀呀响的破车走过黑洞洞城门，随从们贴墙根绕过城门口泥泞。

    连日阴雨绵绵使得道路坑洼积水，倒影破牛车和行人。

    车内，穿官袍中年男子愁眉苦脸翻阅书籍，对水患感到头痛，抵达叶邑第一天就见识到雨水之多，担忧是否能成功治水。

    掀开帘子扫视即将归自己管理的古城，唉声叹气。

    忽见一白发长胡须普通老者。

    心中莫名一动。

    “等等，停车。”

    赶车老汉一愣清醒过来，一拉缰绳，老牛不满哞了一声停下。

    中年官员掀开帘子走下牛车，向路边年迈白发白须老者恭敬行礼，并未因身份忽视对方。

    “老人家，请留步，请问您可是本地人士。”

    老头见官员问话，面色从容不缓不急抱拳施礼。

    “老头子正是叶邑本地人，祖祖辈辈居住于此，不知大人有何事。”

    “本官赴叶邑任县令，奉命前来治理水灾还两岸百姓安宁，奈何初来乍到对水情不甚了解，家有一老如有一宝，老人家可否告知本官叶邑水患实情，免得走了弯路。”

    老者摇头苦笑。

    “治水治水，官老爷走了一位又来一位皆自称治水，叶邑人出钱出力辛辛苦苦数年，一场场大雨又变回原样。”

    “本官是真的想治水……”

    “唉，叶邑天无三日晴，另有昆水和澧水两条水龙桀骜不驯，逢暴雨必泛滥两岸，淹良田万顷毁房屋千间，你如何治得？”

    “我……”

    官员沉默。

    本想按照书里所写治水，但终究没能说出口。

    若是那样能治的话前几任县令早就平定水患奏报朝廷，肯定有人照做了，最后失败告终，劳民伤财一无所成。

    双手一拜。

    “在下沈诸，立志为叶邑百姓解决水患，还请老人家指点迷津，沈某感激不尽。”

    老者微微一笑，戴上草帽。

    “多走走，多看看，多想想，昆澧两条水龙终有平静时。”

    说完，长须老者登上石桥过河，沈县令若有所思，待回神时发现老者已经走远。

    沈县令自言自语。

    “龙……”

    传闻天下江河湖海归于龙族，但沈诸并不相信江中有龙，不过杜撰罢了，真若有龙为何不早早平息水患，叶邑当地人时常焚香祷告求老天开恩，贡品不少，水患依旧未止。

    紧皱眉头抵达叶邑县衙，交接后匆匆上任。

    来到书房，看见墙上挂着叶邑舆图，标明县城所在以及山川河流走向，其中昆水和澧水格外醒目。

    沈诸背手仰头注视舆图许久，双眼紧盯昆澧二水。

    过了一炷香时间。

    “来人~”

    “大人有事请吩咐。”

    “去请叶邑最好的画师，本官有事相求。”

    “喏。”

    随从快步无声小跑离开后院，找当地人询问后直奔某画师家，冒雨接某画师来县衙，众人不明所以，初次赴任就请画师谈画煮酒品茶是不是有损名声？

    画师提起袍子跨过高高门槛进门。

    “东城古家古渊见过县令大人。”

    擅书画者必定大户人家子弟，寻常穷苦百姓根本没时间经历钻研此道。

    “古先生，沈某请先生来是为了一件事，可否画一副真龙图，与此图大小相同即可，必有重谢。”

    “画……画龙？”

    古姓画师没想到是为了这事儿。

    沈县令点点头。

    “没错，画一条真龙，越真越好。”

    “同舆图一般大小，莫非县令大人想要换了这幅舆图？”

    古姓画师不解。

    以为县令好附庸风雅不在乎叶邑百姓死活。

    “正是，沈某立志平息叶邑水患，思来想去关键在龙，舆图可暂时收起来待平息水患再重新挂起，在这之前本官欲每日目睹真龙坚定治水之心决心。”

    “是古某错怪大人了……”

    画师真诚拜见，沈诸伸手扶住。

    “大人放心，古某必倾尽全力画出最真神龙，若治理昆澧二水自然要画出其神韵，古某这就去河边。”

    俗话说真正的艺术家总是与众不同。

    画师古渊说完不待沈诸县令回复径直离去，看起方向应该是去河边望水寻灵感，沈诸大为敬佩。

    话说古渊画师连日雨中擎伞于昆澧二水沿岸注视江河奔腾。

    但画水易画龙难，尤其画出真龙神韵更是难上加难，为了协助县令治水，古渊日渐憔悴……

    十余天后。

    连日江边淋雨湿气侵袭，古渊画师病倒。

    古家老族长知晓缘由后称赞古渊为古家真传画师，思虑一番，告知古家全族雨中摆祭坛，供奉瓜果三牲。

    可雨中难以燃香，不燃香如何祈祷？

    古家老族长灵机一动，率全族老小雨中下跪

    “古氏一族虔诚祭拜神龙~”

    与此同时。

    仙界瑶池躺飞瀑下睡大觉的某白耳朵动了动，打个哈欠迷迷糊糊挥挥手，神奇的是叶邑古家府邸雨水停歇。

    古家大喜，点燃香火祭拜神龙。


------------

第九百零三章 虚幻

    画师古渊淋雨感染风寒高烧昏迷。

    庭院里古氏一族还在焚香祈祷，屋子里浓浓草药味，汗水打湿枕头的古渊似乎在做梦，不停挣扎面色难看，为了一幅画到了如斯地步……

    梦境中。

    古渊搭乘小小木舟随波逐流，惊涛骇浪雷声沉闷。

    他觉得自己并不是做梦，仿佛回到小时候瞒着爹娘偷偷跑去昆水划船，天降急雨，小木船在白浪中忽隐忽现，浪花很高，对小时候的古渊来说像极了城外山丘。

    黑色的天空，望不见边际的滔天巨浪。

    雨滴打脸冰凉，小小木舟船头高高翘起又重重落下，水浪涌进木船，双脚清晰感受江水冰凉。

    “有人……咳咳救命啊……”

    轰隆隆！

    闪电撕裂苍穹照亮黑云，晃得古渊眼前一白啥也看不清。

    紧张之下死死抓住船舷免得被甩出去，雷声震得耳朵生疼似要失去知觉，湿漉漉狂风吹得衣衫潮湿紧紧贴身，没有船桨，望不到岸边，只能待在这小小木舟之上祈求上苍怜悯。

    “救命……”

    呼救声被浪花和雷电淹没呼喊，看不到任何人，孤独漂泊。

    与此同时。

    院落里古氏一族男女老少虔诚祈祷，祭拜神龙，期望自家最优秀画师能够画出最真最具神韵的巨龙，助县令平息昆澧二水灾祸，祖辈世代居住于此的叶邑百姓渴望太平，希冀治水成功。

    街坊邻居知晓古家作为，纷纷讽其为愚，为了莫名理由劳师动众全家在院子里淋雨，更有人为此病倒，何必呢。

    言画龙而已，准备好笔墨纸张绘画就是，弄得如此招摇作甚。

    但古渊对自己要求极高。

    天庭。

    躺河边光滑巨石喝饱喝足的某龙女睡的正香，长发披散，眼睫毛微颤，进入特殊状态……

    神奇的是白雨珺知晓自己以一种特殊状态存在。

    巨大白龙四爪连踏在黑云中忽隐忽现，时而露出密密麻麻白鳞身躯游过，自天空而落钻进滔天巨浪，仰起龙头嘶吼，尽情畅游。

    既然非真实世界，那就可劲儿折腾呗，反正也不会造成灾害被天庭盯上，享受自由自在兴风作浪。

    呼风唤雨掀起恶劣暴风雨……

    可怜了浪里那小木舟，随时可能被巨浪淹没。

    “救……命……”

    开心玩耍的某白突然顿住，刚刚是有人在喊救命？这个虚幻世界也有人？该不会是假的吧？

    爪子一蹬蹿出水面直奔云霄。

    起浪，就见有高大浪山迅速崛起，如山脉，有山脊有山坡，最高处是山峰，准确说山巅有一艘可怜的小船。

    “救……老天爷！龙？真的是龙？”

    漆黑如墨黑云鼓荡，暴雨倾盆，在闪电停歇瞬间，他亲眼目睹黑云缝隙有长满白色鳞片巨兽一晃而过，似蛇。

    然后，苍穹陷入短暂安静。

    高高涌起的浪山在失去力量后重重跌落……

    “啊……救我……”

    古渊作为封建世代人类第一次体验到失重状态，高高巨浪跌落，从山巅瞬间跌入深谷，两侧全是由水组成的山坡！

    在云端黑云里撒欢翻滚的白雨珺尖耳朵动了动。

    好像听到拉长音尖叫，也不知道经历了多么可怕的事情。

    低头，大脑袋穿过云雾看向水面。

    瞳孔聚焦看见个人类，搭乘棺材似的破船尖叫冲浪，假如他去另一个世界参加比赛绝对拿冠军，别人是为了冲浪，他是为了冲命。

    四爪连蹬扭动身躯离开黑云。

    倾斜向下直飞。

    散发淡淡白色荧光巨大身躯蜿蜒飞行，在昏暗世界极为显眼，正坠落滑入浪底的古渊再次看见神龙，为之惊叹，甚至忘了自己眼下险境，另外更是惊讶真龙与流传的样貌不同。

    少了几分祥和良善，多了凶悍。

    巨浪拍过来……

    在即将翻船并卷入水底时，两侧覆盖而来的水墙忽然静止，好似被仙人以神力分开，再望头顶，巨龙弯来弯去盘亘水云间，轻轻一抓，原本已经塌下去的水面再次隆起。

    小船快速升高，不知为何，古渊没了初时的惧怕。

    黑云瀚海。

    高耸的浪巅小小木舟有人影。

    而头顶则是巨大神龙，白雨珺好奇低头仔细查看，鼻孔对着小不点人类嗅了嗅，呼出的风吹得人类前后摇晃站不稳，吹得长袍猎猎。

    古渊发现龙嘴并不像世上流传那样祥瑞，更狰狞，前端略微向上弯，亦非牛首骆驼头，完完全全凶手鳞甲外貌。

    嗅了味道之后似乎不太确认，再次低头侧脑袋。

    用一侧龙目盯着还没瞳孔高的小不点。

    古渊不自觉后仰。

    喉咙使劲儿咽口水……

    他所看见的只有一双巨大眼睛，瞳孔是竖的……

    “人类？魂游太虚？若是本龙吹灭你的魂火，现实中你也许会死，哦，就算不死也会变成痴呆低能儿。”

    重新抬头，威压减轻令画师古渊好受些。

    “说吧，你为何出现在此地，抱歉把你吹飞了。”

    说话带起的风吹得木船后退，说话声如雷，震得可怜古渊头昏脑涨强忍龙威压迫。

    摇摇头扶着船舷站稳。

    “吾乃画师，欲画龙，你是真是假？”

    “画师？”

    白雨珺没想到竟然遇到个艺术圈的，还想着画龙，有意思，真的非常有意思，惊恐过头以至不怕了么？

    龙爪踏水左右折返游走数圈，身躯弯曲压迫沧海。

    “怎样？可有看清？本龙可呼风唤雨召九天神雷降暴雪冰雹，掌天下江河湖海水脉，鳞甲坚硬龙爪锋利，可有看清？”

    古渊脖子僵硬点点头。

    “看清了……”

    闻言，白雨珺重新落到水面盘亘，四爪踏水而立，高高仰起龙头做高傲状，并不认为画师有啥意义，

    “可怜的小家伙，早早回去罢，小心淹死在这虚幻世界回不去。”

    转身，龙爪踏水轰鸣，巨大脑袋猛地一低贴着水面掠过，滑行向前然后抬头直奔云霄。

    甩动龙尾蜿蜒游走，卷起狂风，祥云伴随。

    一声龙吟回荡。

    叶邑城，古氏一族祭龙时忽闻天空惊雷，再一细看，之前点燃的香火已经燃到尽头熄灭，又降雨。

    屋内，重病昏迷的古渊猛地坐起！

    “龙……真的是龙！我……我在做梦？不可能！我真的看见了！”

    左右看看推开妻儿。

    “笔！快给我笔！”

    掀开被子赤脚跑到案前研磨，伸手抓毛笔，奈何病的久了手掌颤抖力不从心，一不小心打翻笔筒。

    哗啦啦~

    毛笔洒落滚出很远，案上仅剩一支笔，古渊赤脚披发看也不看抓起就画，白纸染墨痕……


------------

第九百零四章 叶公

    一人多高画卷徐徐展开?

    县衙书房，虚弱的古渊坐在椅子上持手绢咳嗽，两位古家子弟拉开几经波折之神作，叶邑县令沈诸以及师爷随从看清图画那一刻齐齐后退一步！

    “龙……真的是龙……好凶恶！”

    胆子弱些的师爷狼狈跌坐，脸色煞白。

    沈诸即便没像师爷那样狼狈但也好不到哪去，龙非龙，却有着真龙凶威，令人胆寒。

    墨汁染黑纸张，黑云黑浪狂风如神罚末日，有一条白龙遨游天地间，凶猛高傲，渺视众生，是一种闻所未闻的感受，与传说不同，但沈诸觉得这才是龙真正模样，看起来更威武。

    “古兄当真神技，请问如何画出真龙神韵？莫非亲眼所见？”

    本是随意夸赞客套话，没想古渊却咳嗽着点点头。

    “咳咳……没错，古某病重垂危之际神游太虚，去的非仙境，而是暴风洪水之地，咳咳，比昆澧二水更凶恶，有幸目睹真龙。”

    沈诸顿时来了兴趣。

    “哦？可否是画中白龙？”

    “正是，沈县令莫要小觑，亲眼所见比见画更凶险。”

    “多谢古兄，还请古兄放心，待沈某平息昆澧二水之祸必将此画归还，真龙图，无缘者不可得，不然恐生祸端。”

    沈诸并不在乎亲眼见到真龙，世间关于龙之传说千千万，皆为虚构，没必要惧怕并不存在的事物，将真龙图神韵归于画师精湛技艺，并不知此事真的牵扯真龙现身。

    古渊闻言点点头。

    “正是此理，此画大凶又大吉，咳咳，说句心里话，古某画完时曾有心将其撕毁，奈何舍不得心血之作，唉……”

    “古兄快快回去歇息，恩情沈某记下了，好生保重。”

    “咳咳……叶邑水患交给县令了，在下告辞。”

    两位古家子弟扶着古渊出门。

    沈诸送走画师古渊，再次回到书房时禁不住顿脚，高大真龙图带来的压迫很强，不过也算是好事。

    挂上真龙图，整个县衙怕是再不会有怨鬼邪物。

    比门神还顶用。

    深呼吸，开始治理水患工作……

    ……

    竹泉寺。

    新建的小庙再次响起钟声。

    凉亭里一口巨钟缓缓发出声声巨响，老惠贤换上新僧衣面露微笑，后面，小石头后退几步，低头向前狠狠一撞，又圆又亮的脑袋撞钟，脑门连个印子都没留下。

    竹泉寺依旧很小很小。

    新修的大门和围墙还不如有钱人家院落，三五栋房屋，青石台阶地面踩得光滑圆润，墙头长出嫩绿草芽。

    蛇妖男孩躺房顶嘴里叼竹叶逍遥，新庙屋脊躺着很舒适。

    小石头撞完钟拎桶去后山取水，传闻一个和尚挑水吃，两个和尚抬水吃，三个和尚没水吃，这种情况并未在竹泉寺出现。

    后山竹林水井万年泉涌，再旱未曾断流过。

    忽然，小石头小短腿飞甩猛跑。

    “师父师父~山下来人咧~”

    老惠贤淡然微笑。

    “莫急莫慌，有香客前来是好事，记得洒扫干净备好泉水供香客解渴，不可怠慢。”

    惠贤从容沏茶，自从竹泉寺重建终于有时间认真喝口茶。

    “好几百人！”

    “咳~！啥？好几……百人？善哉善哉，赶快全都干活！”

    寂静许多年的竹泉寺终于有了香火，破庙虽小却有真佛，世人皆爱金装绚丽，忘记了曾经至真。

    ……

    叶邑。

    沈诸在实地观测并询问当地老人，几经推算慢慢确定计划，劳心劳力风餐露宿与村民同吃同住，与以往官员不同的风格赢得乡民信赖，准备就绪后发动民夫青壮开始改造江河。

    其实乡民需要的是一位真心实意官员。

    只要真心做事，即使偶有失误也不会放在心里，说白了就是需要一位真心想做成事的主心骨，一次失败没关系，咱们还有下次，终有一日成功治理水患造福后代。

    沈诸时常坐书房里办公。

    每当心有懈怠，看到真龙图立刻猛地清醒，不断鞭策激励。

    有访客见到真龙图为之惊叹，并发现真龙图有一处缺陷，如果补全更添真龙神韵。

    “沈兄，古人流传云从龙，此画虽有龙之凶猛却极少祥和，想必是因为画中无云所致。”

    沈县令哈哈大笑。

    “非也非也，我悬挂真龙图是为了治水引水，并不想它腾云驾雾飞升而去，凿渠出龙，龙出水，水患清。”

    沈诸带领叶邑百姓修建东西两大水利，东坡泄洪，西坡蓄水灌溉农田无数，逐渐平定水患。

    叶邑百姓感谢沈诸恩情，尊称沈诸为叶公。

    也许有人见到书房里那副真龙图，不知怎的忽然流传叶公喜欢与龙有关的一切，器物上画着龙，房屋梁柱上雕刻龙，饮名字里带龙字的茶叶，每日诵读与龙有关书籍，生活中龙无处不在。

    沈诸知道后微微一笑并不在意。

    却不想叶公好龙一事不知被谁推波助澜越传越广，连叶邑百姓亦信以为真，对叶邑百姓来说尊崇神龙也没啥。

    某日，沈诸巡视河堤时发现水流异常……

    仙界天庭。

    凡间之事瞒不过天庭，有关叶公之事传到了白雨耳朵里，某白忽然觉得很是荒谬，莫非自己遇到了传说中的叶公好龙？

    就在白雨把这事儿忘脑后时，凡间又折腾。

    为官者从不缺对手。

    有人看不惯沈诸办事认真处心积虑针对，对付一位官员，最好的办法便是以谣言毁掉其清誉，名声臭了，哪怕能力再强也不会得到重用，这年月出来混更在乎名声。

    谣言又起。

    叶公好龙，钩以写龙，凿以写龙，屋室雕文以写龙。

    于是天龙闻而下之，窥头于牖，施尾于堂，叶公见之，弃而还走，失其魂魄，五色无主。

    谣言说真龙得知后特意下界到叶公家里，龙头从窗户探望，甚至龙尾巴已经伸到了厅里，然而叶公见是真龙被吓个半死转身就跑。

    由此看来，叶公并不是真的喜欢龙。

    在瑶池休沐的白雨得知后哭笑不得，世上目前已知共计五条龙，四条名义居四海实则被监禁，唯独自己能四处闲逛，可不记得啥时候去过凡间，如此造谣当真不知死活。

    “话说，要不……去看看会不会把那个叶公吓死？”


------------

第九百零五章 传说

    初秋，叶邑暴雨连降数日，江溢，浸民庐数十间

    叶公沈诸率随从冒雨登高察看水情，眉头紧锁心情沉重，新修水利工程阻拦了洪水泛滥但也面临损毁危机，若是堤坝坍塌，叶邑城难保。

    脸色苍白的县令沈诸被随从扶着回到县衙。

    书房，窗外屋檐垂雨成线。

    失魂落魄自言自语。

    “叶邑，二十三年季夏六月，猛雨数日，澧水溺溢，淹枫镇，溺死者百余人，阖门全溺者七户……”

    “二十六年正秋八月，昆水溢，居民粮草无存……”

    “三十一年仲夏五月，叶邑雹如鸟卵，猛雨不停，二水涨溢，全城入水，公署民舍坍塌无处寄身……”

    “……”

    洪水泛滥粮米减产并往年存粮霉变，没了吃食很惨。

    每次水患过后良田变荒滩，辛苦耕种半年眼睁睁看着青苗被淹，颗粒无收只得以野菜充饥果腹，日子艰难。

    好不容易改造堤坝兴修水利，结果却遇上有记载以来最强暴雨。

    颓废，沮丧，沈诸瘫坐椅子浑身无力。

    目光注视墙上真龙图。

    “当初豪言壮语坚信不畏昆澧二水之龙，待功成之时取下真龙图归还古家，而今随时可能前功尽弃，老天为何如此无情？”

    “是了，洪水无情，暴雨无情，天若有情天亦老……”

    凝望墨画龙首，叶公意志消沉没了精气神。

    “罢了，听天由命吧。”

    潮湿凉风裹挟水汽从窗户吹进书房，书本哗哗响，唯有真龙图岿然不动，白龙狰狞注视沈诸似嘲讽其自不量力，用不了一天一夜，洪水就将毁坏堤坝再淹良田。

    无人知晓叶邑洪水异常引起巡游仙将注意。

    高空黑云之上。

    白雨身穿仙甲披帛彩带，脚踏云团扫视昆澧二水。

    “有趣，本想看看这叶公到底是真是假，居然碰见两份功劳，虾腿再小也是肉，换取仙丹嚼着吃。”

    本来周边地域不会出现远超往年大洪水，广袤大陆很难发生大型气候灾难，且天庭亦没发现气候迹象，叶邑更无大恶之徒招来惩罚，不该无缘无故莫名洪水。

    恰巧某白领了巡视任务想看看叶公是不是真的如传说那般，天庭很干脆的把这份与气象水灾有关的任务交给白雨。

    风雨雷电四部虽然能控制降雨，却控制不了洪水。

    全能方面只有神兽真龙能轻易做到，于是这份差事摊到白雨头上，当即拎着兵器穿过仙桥下凡。

    天庭任务殿对神兽能力很放心。

    认真看看天上黑云。

    “此事有蹊跷，这雨云……没啥异常。”

    神龙对风雨雷电极为敏感，白雨发现其实降雨看起来很大实际上与往年相同，各种巧合之下看起来凶猛实则夸大其实，准确说就是看起来很大其实没啥，降雨不足以造成比往年更强洪水。

    站在云端伸手拨开云层，真实之眼扫视，发现俩业障缠身水妖为祸。

    河中有擅水法术妖怪，暗地里施法增强两条大江威力，配合降雨气势惊人。

    扭头看向叶邑古城。

    不如……

    先去看看那位传说中的叶公？

    看看这边河水里藏匿水妖的旋涡巨浪，又看看叶邑城里最高的县衙，关于治水救人一事白雨并不是很着急，自己又不是人，着啥急，看热闹才是正经事。

    隐去身形，向前一跃。

    披帛飘飞坠入之前拨开的黑云缝隙，就见四周层层叠叠乌云鼓荡，纤瘦威武龙角神将头下脚上倾斜飘飞，双臂向后伸展，坠落凡间……

    县衙书房。

    昏暗苍穹惊雷炸响，一阵凉风吹进屋中令沈诸清醒。

    电尾烧黑云，雨脚飞银线，院落成塘。

    忽然。

    之前无论风多大都吹不动的真龙图猎猎晃动，画上白龙随着画纸滑动栩栩如生，似乎活了过来随时借助风雨飞走。

    虽然下午时分，但天色漆黑如傍晚，大户人家已点燃蜡烛油灯。

    窗外暴雨如瀑打得花草低头，似乎……雨更大了。

    噼啪！

    刺眼白光炸雷同时袭来！

    沈诸知晓若是闪电与雷声同时降临，说明雷击处很近很近，极有可能就在这县衙附近，不知是否有人伤亡。

    风依旧很大，诡异的是真龙图突然静止不动。

    轰的一下，叶公沈诸忽感沉闷压迫自天上而来，听不见窗外急雨声却能听得见胸口心跳呼吸声，浑身僵硬转头看向窗口，砰砰跳的心瞬间提到嗓子眼……

    喉咙咯咯响说不出话。

    双眼圆睁惊恐看着窗外雨线。

    窗外屋檐，自上而下垂落一条遍布鳞片并脊背长有骨刺白色长尾，末梢有白色柔软蓬松银丝，淡淡荧光笼罩，滴水滑落而不沾，不吓人，神异中带着秀美。

    很怪异，看见未知兽尾竟觉得很好看。

    强行壮胆开口。

    “大驾光临蓬荜生辉，阁下为何不现身一见？”

    话音刚落就见那白色长尾忽然收回房顶不见，紧接着，清晰听见房顶青瓦响，好像有什么东西在房顶走动，从窗口绕到另一面，气氛更加诡异……

    脚步声绕到另一边，沈诸咽了口吐沫盯着头顶，握住桌角的手掌心全是汗。

    突然没了声音，又能听见雨声。

    盯房顶等待数息，忽感后背紧绷仿若被凶兽毒蛇盯住！

    在……在后边……

    身躯僵硬一点点转身，短短功夫犹如过了一个时辰，终于转过身，当看见窗外那一刻叶公沈诸不自觉向后倒退撞得桌椅哐当响。

    “龙……！”

    雨幕中有狰狞龙首，尖牙利齿，白色鳞甲，荒古气息扑面令人无法承受！

    眼前一花，又见窗外站着个银甲黑长发长有龙角女孩。

    怎么回事？

    白雨耸耸肩。

    自己下凡后懒得藏尾习惯半龙半人形态，刚刚落于房顶龙尾垂下。

    至于刚刚龙头，稍微对特殊气场敏感点儿的人会偶尔看见某些幻象，其实是看到某种气势外在表现，又因实力不足以为眼花。

    白雨本体为龙，精神紧张恍惚间可目睹真龙。

    雨一直下，一人一龙注视对方动也不动。

    某白好奇这货怎么没被吓跑，眼珠子转转有了主意，闭眼再睁眼，原本呆呆美眸忽然冒红光化作远古神魔！

    哐当……

    叶公沈诸瘫坐木椅，鬓角汗水止不住。

    白雨深感失望，与传说不同唉。

    “没吓跑？无趣，当真无趣。”


------------

第九百零六章 书房

    微微一笑很吓人。

    某白嘴角尖牙锋利绝非素食者，俏脸零散棱形鳞片，叶公沈诸并非不想跑而是浑身瘫软没力气迈步，想跑却跑不掉，换谁都得被吓个半死夺门而逃。

    忽然，眼前一花，那长着白色鳞片长尾女孩出现在书房里。

    白雨珺低头瞧瞧浑身哆嗦强装镇定的叶公。

    “你就是叶公？房梁没雕龙杯子没画龙也没喝乌龙茶和龙井茶，屋子里就一副风雨巨浪白龙图，咦？画的是我？”

    古渊有缘见龙做画，无论精神或气势正是梦中白龙。

    自己气息还是能够认得，眼珠子一转想起了虚幻世界畅游水云间，梦里貌似有个倒霉蛋自称画师。

    再次看了沈诸两眼确认非同一人。

    叶公沈诸听妖女语声婉转似水，清澈沁人，珠圆玉润，不像大奸大恶食人骨血精髓之妖物，再听其对画自言自语，自认画中白龙，莫非真的有龙降临？

    想到此处不再如之前那般恐惧，清明官身正气存。

    用发颤发虚的胳膊撑起身。

    弯腰施拜礼。

    “叶邑县令沈诸，拜见龙君。”

    君乃敬称，神龙确实当得起君字称呼。

    白雨珺忽觉无趣，现在可好，不但没吓跑反而不怕了，不知咬他一块血肉是否还会如此镇定，虽说人肉不好吃。

    “你就是叶公？”

    “叶公称谓乃叶邑百姓感谢治水所赠，如今……沈某受之有愧。”

    洪水已淹许多民户，眼看着即将漫过堤坝涌入叶邑城内，万般辛苦即将化为泡影，岂是酸涩能形容，沈诸心灰意冷，以为天意让叶邑百姓受苦受难。

    “不是贪官也不是混吃等死之徒，好人一个却背了讽刺坏了名声，可惜哟可惜，要不我把你打死等着天庭封你做城隍可好？”

    “咳……”

    沈诸险些被自己口水呛死，这算不算赏识？

    “多谢龙君美意，沈某更喜欢脚踏实地为百姓做事。”

    “好吧，等你死了那天再说。”

    白雨珺确实觉得他适合做城隍，扶梁国都城那个城隍属贪婪之徒，即便城隍寿限不是很长但也没啥坏处，混个两三百年卸任去地府投胎转世混个好人家，兴许因为曾任一方城隍有过神职而适合修行。

    努努力，说不定位列仙班，总好过去魔界。

    在朝堂如鱼得水擅阴谋诡计，那一套在魔界行不通，朝堂有规则，而魔界众多魔族魔物最不在乎的就是规则。

    叶公沈诸已经习惯了这位龙女独特思考方式。

    动不动指望他人赶紧死，总觉得十分怪异，他可不想做块灵位被人供着。

    想起传闻神龙掌天下水脉，眼下昆澧二水泛滥一事或许有转机，真龙在叶邑，说不定能够一劳永逸解决水患。

    “叶邑黎民百姓久受水患之害，请龙君拯救吾等。”

    说完又是一拜。

    白雨珺并未急着回答，抱双臂靠窗户做事不关己高高挂起模样。

    “为啥要救？”

    沈诸一愣。

    “龙凤麟龟乃祥瑞，神圣吉祥，安民立国，神龙呼风唤雨执掌江河湖海，兴云雨利万物，自然应保一方平安。”

    龙女耸耸肩似乎自嘲。

    “真的么？当初未化龙之时欲走蛟，闻天下桥梁悬有斩龙剑，阻走蛟，既阻止我化龙为何化龙后还要我做祥瑞伺候你等？本龙曾做商贩，懂得公平买卖道理，你叶公觉得让本龙无私奉献是否公平？”

    “这……龙君乃神兽，何须计较凡人小事。”

    白雨珺摇摇头，知晓沈诸为了叶邑百姓已经开始厚脸皮了。

    “你自己也说了，我是神兽，没必要为了蝼蚁费心费力，你可知当初本龙落难河边村落，被村民以石碾压住割肉饮血，若不是大势所趋没办法，你以为我愿意做这卖力不得好利国利民之事？”

    “河边村落最后结局怎样？”

    “被本龙发起洪水冲刷一净，连个石碾子都莫得。”

    龙女看着自己手指，仿佛讲述与己无关小事。

    “……”

    直到现在，沈诸看着那双渐渐掩去红光的眼睛和嘴角白色尖牙，明了神兽再祥瑞也摆脱不了凶悍狂猛巨兽本质，切记不可提太多要求。

    斟酌一番，想起之前龙女提过商贩和公平买卖。

    窗外暴雨依旧，远远能听见河水轰隆奔腾，再不想办法怕是真的决堤淹城，既然提到商贩二字，说明此事还有的商量。

    “不知龙君如何才肯治水安民，不如……叶邑立龙庙，每逢节日祭祀香火。”

    “香火就算了，那玩意儿不好吃，唉，本龙呢，爱好和平比较善良就是有点儿馋，治水不是不可以滴。”

    “多谢龙君保佑叶邑百姓，定备上三牲酬谢。”

    沈诸再次施礼。

    他算是彻底明白了，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，神仙亦不例外，更有传说中的有钱能使鬼推磨和无利不起早。

    并无不妥，龙女亲口讲述当年为人所害又怎能让她无私奉献。

    准备三牲瓜果供奉并不难，寻常人家杀只鸡备好猪头上供，有钱人大户准备三只羊轻而易举，只要能保住良田区区贡品不算啥。

    某白点点头，这叶公很上道嘛。

    “好，本龙这便去治理水患。”

    转身推门走入雨中，一声炸雷晃得睁不开眼，沈诸亲眼看见白甲龙女穿破雨幕飞走，扶摇直上。

    白雨珺觉得很满意，虽说叶公没被吓跑但弄到吃食。

    这一点并不违背天条，任务殿又没明确任务细节，更没准备丹药奖励，自己凭本事混吃混喝，总不能白干活没好处，神仙又不是免费苦力。

    低空掠过离江面十丈高飞行，直奔昆水掀起洪水妖兽所在。

    县衙书房。

    敞开的门窗被风吹的乱撞乱响。

    雨水吹进屋子在桌面留下点点水珠，沈诸恢复镇定甚至倒杯茶缓解流汗过多导致的口干舌燥，不再焦虑水患，略微有点自嘲。

    辛辛苦苦修建堤坝梳理河道，结果却是还得借助神兽治理，一切努力仿佛微不足道般可笑。

    杯中茶水早已冰凉，如打在脸上冰冷雨水。

    远远听见漆黑苍穹远方传来一声闷雷般兽吼龙吟，莫名的，天上降雨似乎变小了些，黑云翻涌而去天色渐亮……

    “来人，沏一壶热茶。”


------------

第九百零七章 雨过天晴

    白雨珺找到昆水河中妖兽。

    看这货浑身血腥气缠身就知道没少生吃活物，而且还是非正常果腹进食，极有可能为了修炼大量捕猎壮大气血，人族昌盛势大，吃人最容易弄得业障缠身。

    悬空而立，肩膀背后披帛飞舞，注视滔滔江水。

    张口发出龙吟！

    “吼！”

    江水被龙吟压低三尺，激起白雾扩散。

    水面浪花翻涌似有什么东西从水里钻出，黑影变大，一张大嘴露出水面接着是黑乎乎身躯，原来是个房屋大小黑色癞蛤蟆，算是个稀有异种。

    大嘴开口说话，完全不知在某条龙眼里被当做肥美食物……

    “呱~长鹿角的，刚刚可是你在吼叫？吓本王一大跳！”

    白雨珺莞尔一笑，有点儿意思，一只黑蛤蟆也敢称王称霸统领江河，天庭应该在此设河神一职安排神仙看管，既能治理洪水也免得无知水妖自寻死路，惹了祸事得罪天庭被天兵天将缉拿斩杀。

    散发龙威恶狠狠注视，目光凶残。

    妖兽奉行强者为尊，讲废话没用，越是凶狠越有话语权。

    “就是你掀起洪水？快快散去法力早些逃走罢，省得我动手，区区未成气候妖怪也敢发洪水为祸，胆子不小。”

    黑蛤蟆被龙威吓得险些转头逃窜，食肉猛兽气势相当恐怖，但它脾气很倔强。

    “你是哪里来的妖怪？”

    “天庭仙将奉命下凡巡视查探昆澧二水泛滥原因。”

    “天庭？”

    诞生灵智并不意味着够聪明，更不一定像狐妖那样聪慧懂得审时度势，例如人族并非所有人都足够理智，脑袋一热干出浑事傻事的人不在少数，更何况后期觉醒灵智的蛤蟆，亦是妖兽为人诟病的原因。

    本想用天庭之强吓住它，没成想起到反作用。

    “那又怎样？我的子孙被人捕食烧熟吃掉天庭不管！本王杀人吃人就不行？今天我就要淹了叶邑城！能奈我何？”

    白雨珺揉了揉脑门。

    怪不得妖族被赶至边缘无法成为世间主角，智慧真的很重要。

    龙威爆发并咆哮。

    “愚蠢！想死你就去死！你能打得过天兵天将还是天庭众神？若不是看你为水族早就一刀砍了！免得天兵天将杀来牵连其它水妖！”

    “我……我自有神通保命！”

    “滚犊子！”

    话音落瞬间自天空消失，房屋大小黑蛤蟆感觉浑身血液凝固，完全看不见那做了天庭仙将的妖怪身影，本能想入水。

    惊恐发觉水面硬如磐石钻不进去……

    下巴猛地一痛，整个凌空翻起嘭的一声落到水面，白肚皮朝上。

    蛤蟆翻肚皮时习惯四腿乱蹬想要翻过来，黑蛤蟆被江水坚硬吓一跳，还没等翻身，忽然感觉肚皮被什么重重一踩险些翻白眼吐出内脏！

    仿佛压了座大山动弹不得，小小白甲女妖好重！

    白雨珺对付个没成仙小蛤蟆轻而易举，甚至都不需要施展战技法术，仅凭庞大身躯重量就能压得这妖怪起不来，巨兽生长一百五十余丈长，体重绝对够恐怖。

    远远看去就见波涛之中巨大黑蛤蟆白肚皮朝上，四腿乱蹬，白肚皮有个小小身影纹丝不动，画面诡异。

    抬脚向下踩，白白肚皮鼓荡令其痛苦不堪。

    “给你两个选择，要么让我一刀砍了省得被人族剥皮抽筋，要么趁早滚蛋别再回来，找个地方好好修炼脑子。”

    “饶……饶命……”

    “做出决定否？”

    “吾愿逃远些再也不回叶邑……求大王饶命……”

    白雨珺哭笑不得，转眼间就把大王职位给了自己，还真是谦虚礼让。

    离开肚皮升空浮起，同时撤去控水法术令江水不再坚固，黑蛤蟆噗通一声沉下水露出半颗脑袋，大眼珠子里满是惊恐。

    挥挥手示意赶紧有多远滚多远，黑蛤蟆潜水蹬腿远去。

    感叹只有当实力足够强大的时候说话才算话，早知道上去一顿暴揍省得废话，真刀真枪才是真道理。

    当即施展天赋法术平息洪水，水位迅速下降。

    转身飞往另一边澧水。

    找到了掀起洪水的一条滑不溜秋鲶鱼妖怪，鲶鱼听起来没啥实际算得上水中一霸，啥都吃，凶猛物种成妖几率更大，很长，同样为黑色，周身无鳞体表遍布黏液，头扁口阔，上下颚有长长触须。

    有的鲶鱼不仅仅吃水中食物更是会捕猎陆地生物，以装死引来老鼠再将其拖入水中，无论凶残程度还是脑子都比蛤蟆强。

    鲶鱼妖本想仗着滑不溜秋与某龙过招。

    结局很痛苦，倒是光棍服输，顺着澧水往下游而去，至于以后是否惹祸被天庭斩杀就不是白雨珺能管了。

    平息澧水祸患，雨过天晴。

    阳光烘烤大地升腾起浓浓土腥味儿。

    叶公沈诸看见窗外园子里有鸟儿喜悦脆鸣，落在树枝上梳理翅膀羽毛，刚刚大雨滂沱转眼阳光明媚，院落泥土升起白色水汽，一切显得不真实。

    看看水中茶杯，一壶茶刚刚喝完，水患平息了。

    “神……很强大。”

    再看那副真龙图时心中隐隐多了丝畏惧，暗想早日还回古家。

    “来人，告知城中士绅准备贡品往河边祭拜真龙，平民百姓自愿祭祀，县衙所属备好三牲瓜果同去。”

    随从得令前去安排，并无排斥心理，这年月拜神啥的很正常。

    沈诸穿上官袍准备出门去河边。

    再回头。

    龙女又靠在窗边。

    “龙君拯救叶邑百姓，功德无量。”

    沈诸神色多了些麻木，似乎对生活失去某种坚持和努力。

    白雨珺翻翻书本又扔掉，在沈诸眼里此时没了妖兽特征的龙女很美，窗外阳光斜照发丝渡金色，眼睫毛很长，只是美眸略有呆气。

    “料理了两个为祸妖兽而已，并非你修建的堤坝无效，实际有水妖兴风作浪欲淹叶邑满足口食之欲，现在没事了。”

    “这……多谢龙君。”

    一瞬间，沈诸再次恢复神采，不复之前颓废沮丧。

    “另外昆澧二水经我修改以后再难形成水患，当然，最终还得依靠你们自己修建堤坝梳理河道，别想高枕无忧。”

    “理当如此。”

    “走了，我该去吃贡品了。”

    飘飘然飞走，去往河边等着填肚皮。

    叶邑百姓杀猪宰羊烤至半熟，抬着案桌去河畔祭拜神龙，瓜果鸡鸭鱼肉还有馒头米饭，焚香后有风刮过，祭品消失……


------------

第九百零八章 毛猴子

    天庭仙乐阵阵瑞气彩霞千万道。

    居住在天庭至少赏心悦目，哪怕小小角落干净整洁不起眼木屋亦很舒适，仙气充裕便于修行，每天听着神异仙乐闻着仙桃味道，若没有无尽的战争一定很幸福。

    白雨珺又一次从凡间完成任务归来。

    搭便船的功夫掏出小本本，翻开一页，写满数不清的正字，每次出任务归来都要写一笔，事情大的就用毛笔写粗点，没啥事儿就写细点，年年岁岁月月，日复一日。

    “唉，一年又一年，蟠桃会举办好几届了，连兑水蟠桃汁都莫得。”

    木船飞到瑶池还得一会儿，趁机翻看储物袋扫视战利品。

    一堆不太值钱的破烂，或许凡间黑市能卖掉，巡游仙将就这点好处，弄死作乱修士或者妖魔鬼怪捡破烂卖。

    寻思等休沐下凡一趟将堆积许久的物资脱手。

    很快，远远看见瑶池悬浮仙岛。

    到站喽。

    跳船飞往仙岛码头，能飞，是一件令众仙羡慕的事儿。

    返回驻地登记后回到自己的小屋子，自己偷偷将仙井里的灵泉水引入屋内，用上等梧桐木做了个大浴桶，闲暇时泡澡戏水。

    扔掉直刀，唰唰几下脱掉仙甲和衬衣，哗啦一声入水泡灵泉浴。

    “呼~舒坦~”

    硕大木桶水汽氤氲，某白露脑袋和雪白胳膊，一条白色鳞片龙尾随意搭在浴桶边缘轻摇，长发铺散开来，懒散昏昏欲睡不想再起来。

    蓬松尾巴尖偶尔动两下……

    窗外天庭仙乐变为悠远鼓声，金乌渐渐西斜，天兵和力士以及宫女亦开始换班，天庭宫灯点亮夜生活即将开始。

    某白睡得更深沉，整个滑进水里蜷缩成团。

    ……

    龙眠世界。

    南荒十万大山腹地，妖兽世界。

    苍穹风云雷动，沉闷天威压得众多生灵心生畏惧，黑云持续汇聚凝结如实，聚焦于某座光秃秃岩石山顶。

    山巅，一只扛着巨木的猴子双眼血红。

    此情此景对于修行者来说既渴望又惧怕，渡劫，渡过去了海阔天空任遨游，寿元大增仙福永享，过不去的话灰飞烟灭，留下一段关于问道苍生的传说。

    猴子渡劫，不仅仅有众多妖王妖皇围观，甚至还有些即将渡劫的人族修士身影出没，远远围观感悟天威。

    某处险峻悬崖。

    白雨珺蛇妖领地分身亲至，肩膀上坐着沐。

    沐感慨妖兽修行不易，太多艰难险阻，猴子可不是一帆风顺走到今日，凭借的更多是坚持不服输，无外物，一步一步，步伐坚定初心不变。

    “小猴子不简单，挺光棍的，凭借一身猴毛就敢承受天威之怒，哦，差点忘了还有根棍子，妖兽修行难，动辄数百上千年才有机会迎来天劫，没有法宝没有逆天功法，你们都一样。”

    闻言，白雨珺点点头。

    “脱了身躯灵体飞升感觉不踏实，没了身躯又怎么证明自己是自己。”

    狂风吹得林海起伏摇曳如波涛，白雨珺长发飞舞衣裙猎猎，龙角不时闪烁光泽减轻风力好站得稳。

    “小白，你打算啥时候收回这龙宫？”

    沐说的是不远处那座古老遗迹，实打实的龙宫。

    当初龙宫现世还发出波动召集水属性妖兽齐聚，闹出不少事儿，也正是那时候让某白发现玄机得了好处。

    “再等等看，我想亲自收回属于龙族的宫殿，暂不居住，省得树大招风。”

    小小的沐点点头。

    “嗯，确实不好住进去引人瞩目，低调，用你的话说就是……伏地魔。”

    “世界险恶，活下去才是真理。”

    聊着聊着忽然感受到纯阳诀气息，扭头看向东方数道流光。

    都是老熟人。

    “纯阳宫的人到了，当年五军之战时猴子和纯阳真人关系尚可，此次也算是过来送行，倒是为数不多可以临近观摩的人族。”

    纯阳掌教叶真人扫视一眼众多顶级妖兽和人族高手。

    率纯阳真人直抵白雨珺分身所在，即便是蛇妖领地分身亦是纯阳老祖，按照礼数应当上前拜见，与拜见神华山清虚宫白龙分身无异。

    在场众多妖兽和人族高手看见纯阳宫的人抵达，与龙女分身站到一起。

    有看不顺眼之人酸讽。

    “啧啧~拜妖兽为老祖，丢尽人族脸面呵。”

    另有人看不惯其语气酸劲儿。

    “那可是龙，即便分身依旧是天下顶尖高手，和龙女分身在一起的那位更不好惹，你若是不服可上前讨教一二也好让我等见识汝神通风采，如何？”

    “老夫只是说说而已何必当真，此刻观摩雷劫要紧。”

    岔开话题，话不投机半句多，干脆安静等待妖猴渡劫。

    纯阳宫众人来到白雨珺和沐跟前。

    “见过白祖师，见过沐前辈。”

    “嗯，一起看看吧。”

    分身话不多。

    纯阳宫众人便站在山巅等待观摩，算是距离最近的人族，但凡能来而且还未被攻击都算得上妖猴好友或者好友的好友，不然怕是被那疯猴子一顿乱棍打死。

    岩石山峰，猴子随意坐石头啃桃子。

    抬头看向头顶，两口把桃子吃掉吐出桃核，想了想，放下木棍把桃核埋进土里，待来年就能发芽长成新桃树，几年后就能结果了。

    胡思乱想，想起幼崽时最爱吃桃……

    忽感威压增强！

    “吱~来了~”

    猴爪习惯性挠了挠后腰。

    弯腰驼背却有顶天立地之势。

    龇牙咧嘴露出四颗锋锐尖利牙齿，凶兽气势爆发，牙缝粘着少许桃肉……

    “杀！”

    沙哑嘶吼咆哮！

    音波呈圆形朝四周扩散！

    感受妖猴凶悍气息者不自觉后退，浓烈战意与杀意爆发，曾参与五军之战斩杀无数尸潮怪物和魔物的妖猴极其恐怖，早已超过寻常渡劫期战力，更有护卫天道功德在身，很难相信它会渡劫失败。

    轰隆隆！天降耀眼闪电击中山巅小小毛猴子！

    没有躲避也没有如人类那般使用法宝，完全学某龙硬抗，不同的是它没有鳞片只有细密猴毛，雷击之后冒烟焦黑……

    然后，众妖以及众人目瞪口呆看那猴子手舞足蹈。

    “吱吱吱~过瘾！再来再来！”

    它就是个疯猴子。

    然后便开始了猴子与闪电的表演，雷劫噼里啪啦震慑九州，毛猴子被劈的浑身漆黑唯有双眼通红，吱吱乱叫蹦蹦跳跳，连沐也对猴子刮目相看。

    “我觉得，它脑袋绝对不正常。”


------------

第九百零九章 新任务

    仙泉清澈微凉。

    发丝飘荡遮不住龙角，躺浴桶里睡了三天三夜的某白睁眼。

    伸个懒腰吐泡泡，坐起来摸了摸雪白分叉龙角，美眸迷迷糊糊，隐约觉得龙眠世界好似有什么牵连，不知不觉想起猴子，非坏事。

    既然不是坏事儿懒得再关注，反正以后早晚会知晓。

    光滑玉手捧起清水。

    凉凉清水从指缝间流淌，很舒服，洗澡水可浇溉花圃。

    “睡了三天三夜仙泉都没了灵气，若是长流水就好了，可惜瀑布虽好却不能久待，我可是龙哎，没机会吞云吐雾就罢了连水也没得耍，虐待神兽犯法唉……”

    起身出水伸手招来薄纱披肩，懒得擦长发，拖着长长纱裙赤脚回到卧室，龙尾在纱裙里轻晃，身后留下一串水痕脚印。

    最近打算多做些任务，积攒些日子好找个地方休沐。

    往床上一躺，也不管湿头发打湿枕头被褥，神仙嘛，学了仙术自然要享受安逸，传闻有大神炼制法宝画中自成一界，万般美景随心所欲变化万千，洒墨成鹤，挥毫画九天星河，倒也是自娱自乐好去处。

    作为小仙小神，只能每日辛勤劳作维护天道正统，奔波劳碌。

    枕着枕头丹凤眼溜圆，愣愣发呆。

    窗纸越来越亮，仙乐悦耳。

    早上了。

    赖床半柱香，爬起来梳头穿白色衬衣外罩仙甲，抓紧时间多做几个任务积攒假期，到时候随便找个小世界吃喝玩乐谁也找不到，龙嘛，能潜能升。

    吱呀一声推门出去，关上门，屋子里恢复宁静。

    不到两个呼吸。

    门再次从外面拉开，清晨朝阳斜照进屋子。

    某白沐浴在金色阳光里半个身子斜身，伸手一招，直刀飞进手掌。

    挂在后腰卡住，哼着流行歌曲小步子去女卫营任务殿上班，南天门任务殿工作风险高收益大，女卫营这边小任务殿工作简单安全，适合凑数。

    训练场。

    成队女天兵演练战阵，英姿飒爽。

    “早~许久不见~”

    “许久不见~”

    偶遇当初明岚大世界一起作战的女仙将打招呼。

    路过锦鲤池抓起一条仙鲤仰头吞进肚，惊得其余仙鲤四散钻进荷叶下，趁人不注意抓起仙莲扯下莲蓬塞嘴里，荤素搭配最健康，绿色莲子嘎嘣脆。

    遇见个搬运物资的高大金属机甲人顺路。

    连跑两步轻轻一跃，在机甲傀儡身上连踏跳到机甲人肩膀找个舒适位置坐好，手扶护甲拍了拍大脑袋。

    “谢了，搭个顺风车。”

    机甲傀儡灵智较低并不介意增加配重，脚步嘭嘭闷头搬运物资赶路，像某白这般随意的可不多见，但天条确实没规定不许这么做，前线战场时常见到乘坐机甲傀儡赶路，总不好明令禁止。

    没多久，路过女卫营大殿时跳下地。

    三两步跨过几十级台阶钻进殿内，绕着挂满任务文牒的架子转悠。

    翻了半天，感觉没合适的……

    正抓耳挠腮时，有位女卫营相熟女仙吏刚好碰见。

    “白将军，你这是挑不到满意任务？”

    “嗯，想接个简单任务凑数量，找不到合适的。”

    “那你得去南天门任务殿，小任务一般不会在告示板刷新，众仙不好意思做那打杂跑腿之事所以干脆放柜台，你可以找任务殿仙吏问问。”

    “还有这等操作？”

    白雨珺惊呆了。

    女仙吏眼神怪异看着某白。

    “这事儿天庭大部分人都知晓，只不过那些任务基本由仙娥力士接取，偶尔指明修为凡仙以上的任务且必须天庭神职仙神接取，换句话说散仙不归天庭管辖接不到，任务殿仙吏会帮你察看。”

    “多谢李姐姐，我去找老好人看看。”

    没想到兜兜转转最后还得回南天门任务殿，一溜烟出门，没赶上船只通航干脆御空飞行直奔南天门。

    通过忙忙碌碌络绎不绝人群，进了殿内，蹦起来朝老好人招招手。

    胖乎乎老好人见到白雨珺格外高兴，挥手招呼。

    “白仙子~这里这里~”

    高大妖仙矮个子妖仙还有数不清的人族神仙，就见人群中一对雪白龙角挤来挤去，不但要提防大个子还得小心别踩到膝盖高妖仙。

    好不容易挤到柜台跟前，老好人笑眯眯，貌似很喜欢任务殿生活。

    “你在任务殿过得挺开心，我还以为你愿意去管理仙田呢。”

    “还好啦，天庭其他地方安安静静不习惯，唯独这里好，热热闹闹不想家，对了，仙子若是有空下凡记得帮忙去我家照看一二，小神职位低微离开不得。”

    “没问题。”

    “多谢白仙子。”

    在这天庭里，地位渺小的老好人没啥太大念头。

    就等着混完几百年仙吏生涯好去投胎转世，任务殿接触多了妖仙也不在乎人族妖族，能说得上话才是好关系，与白雨珺这位传说中的神兽关系最好。

    老好人一拍脑门。

    “差点忘了，仙子找我可是有事？”

    “最近想做点简单任务凑数，时间不长又容易的，最好别出远门，帮我看看有没有合适的。”

    “你等等我帮你翻翻看。”

    白雨珺看老好人在那认真翻看任务，嫌拥挤，找到那个自己经常待的无人小角落，拿出折叠凳打开，乖巧做好吃零嘴，边吃边看来来往往的各路神仙，好奇那些举牌子求组队的，确实比较有人情味。

    不过……

    尽是些陌生人，匆匆过客。

    神仙的世界与凡人本质差别并不大，看起来更好看而已。

    “唉……”

    莫名一声淡淡叹息，混迹天庭的日子并不好过，苦不苦只有自己知道，记得地球有北漂，自己这算不算天漂。

    没多久，拿着几份文书的老好人挤过来，原本有神仙见其私藏任务面露不满，但扫了一眼跑腿送信打杂任务后方才明白是不入流活计，便不再关注，堂堂仙神怎能做拉下面皮做这个。

    “白仙子，我帮你找了些合适的，您慢慢看。”

    “嗯，你去忙吧。”

    抱着几份文书依旧做板凳，掏出颗碗那么大的桃子边啃边看。

    一份一份翻看，不想做的放旁边，看得上的就放腿上准备最后筛选，什么去蓬莱仙岛送花土，印染作坊帮工，制作花酿等等。

    “咦？兜率宫招煽风点火临时工？”


------------

第九百一十章 兜率宫

    手持毛笔签上大名。

    用身份玉牒登记之后领取文书，这任务非天庭神职接不了，天庭内部仙将最近忙碌剿灭魔族，唯独女卫营战后返回天庭驻守，大多对煽风点火任务没兴趣。

    揣上普通仙丹留着腹中饥饿再吃。

    出了任务殿大门，手搭凉棚抬头仰望层层叠叠悬浮仙岛天宫。

    “好高……”

    从南天门沿着玉石台阶攀登能上去，但某白不打算数台阶，坐船更快更省事，早早煽风点火早早放假。

    手持文书登船，木船上尽是仙娥，莺莺燕燕各有姿色。

    小船沿着浮空玉石台阶外围向上攀升，天庭悬浮山并非平行而是高低各不同，云海层层黄金色，越往高处仙宫越是威严神圣，每路过大型悬浮岛时木船都会在码头偏僻处短暂停靠，仙娥力士以及仙吏上上下下。

    距星辰越来越近，头顶苍穹挂满闪烁繁星，大有可伸手揽月摘星之意。

    离恨天。

    飞瀑高悬生祥云，崖边葫芦藤结满葫芦。

    远眺兜率宫。

    仙山之上琼阁高低错落精致古朴，玄鹤守门，彤壁朱扉，重檐丹楹，青色琉璃宝瓦，层层叠叠白润玉阑干，云雾缥缈道法自然。

    万叠云山莲花开。

    有七座山峰隐隐成七星之势，真指长天北斗。

    船只停靠码头。

    此处天庭神职人员极少，道门神仙喜好清静话不多，亦是天庭大部分仙丹供应来源，当然，别想着老君亲自炼制低阶仙丹供应众多神仙，这种活只能是小神小仙的工作，大佬可没工夫浪费。

    跳上台阶挥手告别木船，整理披帛彩带。

    码头距离兜率宫很远，须得沿古朴青石台阶攀山，穿过层层金云，用了一个时辰爬到山顶手持文书朝兜率宫偏门走去，没错，走偏门，正大门不是谁都能走的。

    超强嗅觉远远就能嗅到一股子高等级仙丹味道，嗅一嗅气味浑身舒爽走路轻盈，天知道吃了会咋样。

    天庭禁制法阵非常繁复而兜率宫禁制更是多的数不清，白雨珺龙目眨眨眼，亲眼看到所在之地和整个离恨天遍布玄奥道纹法印，非触碰激发，具体细节白雨珺不懂但肯定很厉害总没错。

    来到偏门前。

    看见一只把脑袋插翅膀里的仙鹤。

    “在下女卫营仙将白雨珺，接受任务前来。”

    半晌，那该死的牙签肉脑袋抬起来看看，不情不愿回头，用长嘴啄了下朱漆大门金色圆环扣响。

    叮叮~

    “有仙将接取任务，来个人接待下。”

    说完又把脑袋插翅膀里，居然抬起一条腿玩白鹤独立，睡着了……

    白雨珺觉得这看门仙禽真的好工作，光明正大玩忽职守。

    过了大概一盏茶时间。

    门内传来一阵嘟嘟囔囔和脚步声，朱漆大门吱呀一声从里面拉开，白雨珺看见那小道童后噔噔连退三步，这是怎的了？

    就见那小道童脑袋扎俩包子发型，发丝散乱，敏锐嗅觉嗅到一股子焦糊味。

    眼袋黑眼圈，双目犯困无精打采，嘴巴微张似刚刚睡醒，脚步虚浮，完全感受不到任何仙童气象，莫非兜率宫虐待童工？

    心里咯噔一下。

    莫非煽风点火工作很惨？

    意外发现道童扎发髻用的金色布条。

    “唔……居然来了一条龙，那个……文书给我看一下……”

    “哦，好的。”

    白雨珺把文书递给道童，这孩子说话呵气连天有气无力随时可能睡着。

    看起来是小孩子，实际岁数肯定不小，修为仅有凡仙境初期，作为兜率宫一个……熬夜煽风点火的童子地位绝对不低。

    “没错了……跟我来吧……”

    依旧犯困表情，打着哈欠推开朱漆大门，踢了单腿睡觉仙鹤一脚头也不回往里走，白雨珺对仙鹤尴尬笑笑紧跟进门。

    进门之后，嗯，诱惑神兽犯罪的仙丹味儿更浓了。

    某白觉着就是一个普通凡人天天在这儿呼吸顶级仙丹气味早晚成仙，没有灵根没关系，没有功法没关系，填鸭也能给你填成高人。

    快走几步跟上，丹凤眼四处乱看。

    好多仙鹤……

    院落看起来很小实际很大，数不清丹顶鹤展翅飞来飞去，白雨珺亲眼看见仙鹤叼着脸盆大金色灵芝飞翔，采集工作全由仙禽完成。

    贴边绕路走到偏殿。

    “切记不可随意走动，这里是庚字炼丹房，里面玉符详细写明需要的火候以及炼制要求，以你太仙修为足以完成炼制，将材料融化为精髓即可。”

    这次没犯困，很是认真吩咐说明。

    “可有时间限制？”

    “没有，话说总不能太长时间，你自行安排。”

    “明白了。”

    闻言，黑眼圈道童点点头，转身走进不远处另一件炼丹房。

    也不知道这孩子究竟多么用心炼丹，愣是从活泼可爱少年变成肾虚少年，好在财大气粗，说不定一颗丹药又变得生龙活虎。

    侧身歪脑袋看了看兜率宫正中古朴大殿，高品阶丹药味就是从里面飘出来的。

    第一次见到老君炼丹修行的地方难免好奇，左看右看，模模糊糊觉得此处有大道奥义在其中，等闲人参悟不透。

    除了叼着材料走过的仙鹤并无人把守。

    摇摇头，推开偏殿们走进去。

    炼丹工作与白雨珺完全没有任何关系，纯粹来煽风点火准备基础材料，殿内地面用特殊砖石铺设八卦太极，头顶悬挂七十二星辰，显得空旷，正中有三足三层宝塔形火炉，高越一丈，雕刻北斗七星以仙石点缀，上层宝塔精美，丹炉顶部有某种神兽浮雕并极具灵性。

    记忆中这种神兽喜好丹药，可提高成功率。

    圆滚滚底部一圈有三个圆孔可注视其中，内里火红色，神奇的是火不会出来也不会通过圆孔散发热量。

    绝对高阶仙器，在兜率宫仅仅只是个偏殿不起眼炼丹炉，不愧是老君所在，这东西流传出去足以让仙人建立圣门。

    旁边摆有书案和蒲团，灵气充足供休息之用。

    白雨珺想了想，轻轻一晃收起仙甲换上白色裙装，长发随意束在背后。

    盘膝坐下，拿起玉符阅读。

    窗外明亮阳光照射格栅窗纸，光线温润舒适，撒在白裙黑发女孩身上星星点点煞是好看，龙角更显晶莹。

    丹药香味如酒醇香，未见宝葫芦。


------------

第九百一十一章 炼药

    “身在宝山却两手空空。”

    某龙幽怨之气弥漫滋生上达九天，殿内随便一块砖都透露着一股子缥缈仙气儿，身为一条雁过拔毛针尖削铁的商贩亲眼目睹宝物在眼前，却碰不得，只感到浓浓的恶意当面。

    抱怨归抱怨，工作还得继续做。

    “我来看看到底要炼啥宝贝，非得太仙级别神仙做苦力。”

    “啧啧，一千年一熟金属性仙果。”

    “闻起来真香呢。”

    金属性仙果看起来水嫩可口实则比金铁更坚，不输寻常仙器，炼丹炉基础操作玉符里有说明，须以灵气灌入助燃，将其融化为汁液耗时耗力枯燥无趣，至少得太仙以上修为，连续数日方能炼成仙丹原材料之一。

    并不着急立刻开炉，而是认真研读细节做好准备，

    天知道材料损毁要不要赔偿。

    天庭宫灯点亮星空阑珊，太阴星高悬，白雨珺终于放下玉符准备开始工作。

    往窗外一看，月色迷人洒月华，淡蓝色夜晚很美。

    “呀，晚上了，睡一觉明早再干活。”

    说完从储物袋里掏出凉席竹枕头，直接在炼丹房里嗅着丹香睡着，浓郁丹香和灵果味道不断钻进梦境，梦中本体趴在小破球上四爪连蹬更有力……

    春困，秋乏，夏打盹，冬猫觉，别人为了资源东奔西走算尽阴谋诡计，某白才不会把成神后大把时光浪费。

    龙族寿命悠长，要对自己好点儿。

    深夜。

    睡着睡着，猛地惊醒！

    “刚刚……附近是不是发生了爆炸？有什么东西在极断时间内释放出大量高热能量，并有浓郁丹药灵气扩散，炸炉了？”

    天宫法阵屏蔽一切波动却逃不过某龙感知，简单梳理长发推开殿门瞅了瞅，看见之前那个黑眼圈道童坐台阶唉声叹气。

    白雨珺半个身子斜伸到门外挥挥手。

    “小老弟，你咋啦？”

    头上以金色丝带绑住俩包子发髻的道童摇摇头。

    “又失败了……说了你也不懂，总之……唉，可能我还差得很远……”

    “哦，那你早点睡，晚安。”

    白雨珺道了句晚安关门，躺凉席继续睡大觉，而外面夜色下台阶愁眉苦脸的道童一愣，看向关上门的屋子目光透着不可思议和震惊。

    “早点睡？晚安？这条龙该不会是在睡觉吧？”

    于是，本来炼丹失败抑郁的小脸更纠结了，脑袋凌乱，跑兜率宫干活还睡觉的，自古以来独一份。

    星依云渚溅溅，露零玉液涓涓。

    夜色凉如水。

    ……

    清晨。

    白雨珺终于准备开始干活。

    把蒲团拖到高大丹炉跟前放好，从储物袋里翻出来几瓶廉价仙泉水，再次回忆一遍炼化仙果细节并初步尝试催动丹炉试探火候。

    按照玉符所说对准丹炉打出法印，向内关注灵力，丹炉里幼小火苗迅速增大！

    “嚯~好热！”

    龙脑袋走神输出不稳，火苗噗的一下增大又瞬间缩小。

    或作寻常灵药估计刚刚那一下就得变成草木灰，幸好金属性果实炼制过程无须特别细致，不然也不会随便发布任务找人做苦力。

    看了看身旁仙果又看了看丹炉。

    掐手诀，宝塔形丹炉盖子升起并感受到炽热，小手抓起一颗果子扔进去，没错，是扔进去的，没有半分当做宝物珍惜。

    哐当一声盖子落下，立刻盘腿做好按照要求催动炉火。

    接下来就是慢慢熬时间。

    保持姿势动也不动只管输出灵气助燃，勤勤恳恳做个煤气罐，心里暗骂怪不得招太仙境界之上的神仙煽风点火，消耗大到可怕，炼化一颗金属性果子至少需要连续不停输入灵力三天三夜，而果子足有七颗……

    白雨珺深感天庭套路深，都是坑。

    不过还好，以一条龙的体量来说维持灵力输出问题不大，难受的是呆坐动也不动，对龙来说如同坐牢，丹室内另有扇子两把，做煽风之用。

    门窗薄纸洒进来的阳光从一边移动到另一边，变成淡蓝色皎洁月光。

    昼夜轮转三次，丹炉内悬浮橙色火海上的果实终于慢慢变软，渐渐化成粘稠汁液，白雨珺忍住内心里想要吞噬的剧烈冲动。

    仙果对兽类的吸引力非常强，抓心挠肝。

    强忍诱惑按照特殊方法施展手印法诀，炉盖升起，举起玉瓶对准汁液将其吸进去，打好封印放到一旁，算是完成工作一部分，任务难度不高但是特别无聊。

    做蒲团歇息。

    喝几口仙泉缓解口渴，兜率宫灵气浓郁恢复快。

    休息两个时辰继续炼化另一颗果实，只想早早做完任务早些放假。

    又一个三天三夜转瞬即逝……

    第二次比第一次炼化灵果更娴熟，玉瓶加盖封印并写明日期，短暂休息继续工作，其实平日里东奔西走偶尔静一静挺好，枯燥，但是安全。

    十几天后。

    任务完成一半，白雨珺发丝散乱懒得搭理，拎着一瓶仙泉推开殿门出来透气。

    站白玉台阶上深呼吸，全是丹药香味儿和兜率宫独有仙气，阳光明媚云雾缭绕，恰巧看见那个黑眼圈道童垂头丧气。

    小小年纪却像个肾虚老头，何必呢。

    白雨珺无聊趴栏杆，注意到束发髻金色丝带，想起个故事。

    挥手与小道童打招呼。

    “哎，你是不是叫金角，还有一个叫银角的去哪儿了？”

    黑眼圈道童扭头看了某白一眼。

    “银角去蓬莱仙岛送丹药未归，蓬莱仙岛哎，喝不完的仙酿赏不尽的奇珍异宝，成天吃吃喝喝睡大觉，没有炼不完的仙丹也没有做不完的功课，真自在。”

    白雨珺知道蓬莱，一直没机会去走走。

    趴栏杆望着层层金色祥云念叨。

    “蓬莱，其上台观皆金玉，其上禽兽皆纯缟，珠玕之树皆丛生，华实皆有滋味，食之皆不老不死。”

    黑眼圈道童点点头。

    “景色很美，果实服用不老不死只是谣传，做不得真，寻常仙果而已。”

    “传闻上古有巨鳌撑岛，遭龙伯之国巨人以象为饵钓鳌失去支撑，险些飘去北海沉没，也不知是真是假。”

    某龙认真回忆古籍所记载。

    想不到金角点点头。

    “可能是真的，听说在深海有巨鳌血脉妖兽，寻常难以见到。”

    “深海……”

    不知为何，白雨珺听到深海二字血脉深处有股躁动。


------------

第九百一十二章 老君

    晌午，恣意慵懒困乏。

    停下炼药来到殿外趴栏杆打盹，风轻，阳光晒得栏杆暖暖微热，双手农民揣全身重量压栏杆，眯眯眼，晒着安心幸福小太阳。

    宁静安逸，龙尾巴静垂偶尔轻轻晃动两下。

    离恨天仙气浓郁安详，炼药时兼修行两不耽误，这里可是兜率天哎，老君炼丹常住之地，多少人心中到处都是长生仙丹的无上仙宫，。

    若是严格算起来，某白也算老君道门晚辈，当初可是修炼纯阳诀起家。

    清凉微风吹发丝撩脸颊痒痒的。

    “真好……”

    以后，还是多接类似任务。

    不用拼命也不用东奔西走累死累活，晒晒太阳干干活，优哉游哉比得上蓬莱仙岛那群光吃饭啥也不干的神仙，哦，蓬莱岛那群不干活只知道吃的应该叫做神闲，仙界负担，咸肉聚集处。

    某白饭后歇息卖呆，准备继续完成最后一颗果子。

    兜率宫主殿。

    仙宫烟霞缭绕，古朴而清静。

    殿内主位坐一位老者，朴素道袍，须发皆白，手持拂尘盘膝静坐，双眼似乎穿越阻隔注视趴栏杆打盹龙女，目光深邃。

    良久，老者微微一笑似乎感到有趣。

    “金角，唤白龙来此。”

    远处黑眼圈道童金角看了看主殿，又看了看炉内冒烟了的药材，起身拜了拜，垂头丧气推开高大殿门去找白雨珺。

    站台阶下踮起脚尖伸脖子。

    瞧见趴栏杆眯眼晒太阳的某白，羡慕自在午睡。

    “龙女，你是龙又不是猫就别揣手了，祖师让你去一趟，莫要耽搁~”

    “啊？我……就来。”

    龙耳朵呼扇几下险些脑仁宕机，脑神经在停摆两秒后恢复正常，能被道童金角称为祖师且能在兜率宫下令的仅有一位，太上老君。

    万仙之祖，众圣之师。

    平和淡然，敦兮其若朴，旷兮其若谷。

    与紫霄宫和瑶池那位一样都是真正古神老祖，地位显赫尊崇，亦是天庭后台与支持者，统帅众神维护天道运转。

    关于其它细节白雨珺所知有限，对这样一位真正古神忽然要见自己感到无所适从，像极了乡下穷困山民忽然被皇帝召见，嗯，不仅穷困而且还很饥饿。

    想啥都没用，赶紧过去觐见免得无礼。

    整理一下长裙简单梳长发。

    回忆做仙娥时期学会的礼仪低头小碎步赶往真正兜率宫，龙心嘭嘭跳。

    来到殿前。

    浓郁高阶仙丹气味扑鼻。

    白雨珺觉得就算吃不到老君炼制的仙丹嗅一嗅味道也不错，丹香诱惑直达脑仁，嘴角龙涎吸溜止不住，愣是保持礼仪不敢乱动，甚至连真实之眼亦老老实实，俩瞳孔清澈无比充斥着呆气。

    门开着，却看不清殿内，某白低头迈步而入。

    进门之后。

    低着头仅能看见大殿正中有一座巨大精美丹炉，坐于太极八卦之上，由于是低头看不到有多高，从底部大小来看至少数丈，圆滚滚炉子浮雕栩栩如生山川河流飞禽走兽甚至日月星辰。

    这，便是传说中的八卦炉。

    炉中乃四大天火之一的六丁神火，齐天大圣当初在里面被炼过，具体细节不知，反正万万不可因此小觑八卦炉。

    白雨珺种族天赋能吐龙炎，觉着和炉中六丁神火比起来各有特色，神火虽猛但缺了点什么，龙炎有着特殊力量。

    离远些，小心翼翼贴边绕过丹炉。

    低着头眼角余光看见主位有一老者盘膝而坐，朴素浅色道袍，白胡子垂至腰际，白雨珺弯腰垂首没有任何抬头目睹前辈英姿的想法。

    “纯阳宫，清虚白雨珺拜见祖师~”

    恭敬施神华山弟子礼。

    老君点点头，纯阳宫属道门，这一声祖师当之无愧。

    淡然微笑语气温和，算是认下了晚辈。

    “小龙，在天庭过得可好~”

    白雨珺心情忐忑神经紧张，几乎不假思索条件反射答复。

    “没肉吃，饿……”

    “……”

    许是老君多年没见到如此顽皮神龙，天庭众神仙多以仙丹花露仙果为食，龙食肉，自然受不得花露清茶瓜果之苦，委屈了小龙吃素，小小错愕之后忽觉好笑。

    多少神仙登上兜率宫无不谦虚彬彬有礼，所说尽是恭敬礼仪，求得是仙丹功法修行，何曾有人言说腹中饥。

    就在这时。

    “吸溜……”

    某龙把嘴角龙涎吸回去，目光不由自主飘向八卦炉。

    炉中火焰熊熊，丹香不断钻进俏鼻诱惑某龙，一不小心发出声音又是尴尬又是局促不知如何是好，身后龙尾无意识甩动。

    老君揉了揉额头，莞尔一笑，此龙真的与众神万仙不同。

    弯腰低头的白雨珺觉得老君看向自己的眼神绝对不同，类似注视一截连块蘑菇都长不出来朽木。

    太上老君略微思索，觉得直奔主题比较好。

    轻轻一甩拂尘。

    “你且随我来。”

    白雨珺不明所以抬起头，看见老君背影从兜率宫后门走出去，不敢耽误急忙跟上，出门前还回头看了眼丹炉，仿佛在看盖着锅盖炖有美食的香锅。

    不知老君叫自己来有啥事儿，莫非发现本龙骨骼清奇天资异常打算收为关门弟子？或者有传说中的九转金丹吃？

    龙脑袋乱想，至于老君加害自己可能性不大。

    没必要浪费时间，人家一根手指头就能摁死自己这条下界小野龙。

    仙山缥缈云遮雾绕，脚下石板路长满青苔。

    看似简单，若是随意乱走怕是立刻被禁制阵法困住，不知扔到哪个未知荒芜世界，在这里甚至连不轨想法也不能想。

    穿过一道门，仿佛穿过一道神秘玄奥阵法，眼前多了一座古老巨大建筑。

    很高很大，类似寻常天宫仙殿放大版。

    也不见老君有何动作，白雨珺眼前一花再次眨眼发现周围环境变换，似站在一片悬浮宇宙虚空陆地之上，若是没猜错应该是老君带自己进了古朴神宫内，神宫自成一界，兜率宫后院居然有上古建筑？

    老君手捋胡须微笑。

    “小龙，此地有你一番造化。”

    闻言，某龙一愣。

    从老君身侧伸出半个身子歪脑袋看向前方，顿时呆住，丹唇惊讶合不拢。

    虚空平滑陆地中间有一超巨型炼炉。

    基座四周留有几个开口，炉子造型怪异，如一座山峰直插星空，须得仰望才能观其全貌，即便现出原形亦渺小，材质非凡，只是……丹炉冰冷似万万年不曾燃起炉火。

    “哇！好大！”


------------

第九百一十三章 生火

    神秘如山丹炉苍凉，古旧朴拙。

    白雨珺认真观察，感觉广阔基座内有阵法可燃起烈焰，缺的是生火引子，并且火焰足够猛烈才能引燃基座，更不可思议的是丹炉内装满材料药汁，却因炉火冷却而冰封。

    这玩意儿……

    到底是炼药的还是炼钢的？怎么感觉像个炼钢炉？

    老君难道不炼药改做仙界最大军火商？哦，差点忘了，太上老君可是首屈一指炼器大师，鼎鼎有名几件神器皆出自老君之手。

    金刚镯，紫金红葫芦，羊脂玉净瓶，芭蕉扇，金箍棒等等。

    莫非让本龙帮忙炼钢打制神兵？

    老君淡然开口。

    “此乃上古龙族丹炉。”

    “啊？”

    白雨珺感叹当年龙族审美太别致，好好地丹炉弄成炼钢炉模样，忽然惴惴不安，不明白老君此举何意。

    太上老君随手将一团六丁神火放入丹炉基座，瞬间熄灭。

    “炉火自上古熄灭至今难以点燃，药力未失，兴许你能重燃炉火将当年未成之丹药炼成，丹成之后尽数归你，吾不取一分。”

    “这……我试试。”

    “善。”

    点点头，老君招来蒲团静坐，似乎想看看如何重燃炉火。

    白雨珺并未急着放火而是上前仔细研究，期望找到说明书啥的，又不敢麻烦大佬，只能绕着山峰般丹炉上下翻飞。

    不敢飞的太远怕迷失虚空再也回不来。

    来到上方，望着如钢铁般凝固的灵药汁液面色发苦，将其全部融化得多么炽热火焰才能做到。

    又扫一眼基座。

    差点忘了只需引燃基座即可，下去试试。

    来到基座边，像是丹炉边站了个小人，严重怀疑自己那半吊子火系法术能否起作用，闲着也是闲着，先放火再说。

    放火之前得做好准备，洗洗手，提升运气。

    然后用所学过的最强法术释放烈焰，就见火焰钻进基座燃烧，但并未激活基座内助燃法阵。

    收回法术，火焰熄灭炉子依旧冰冷。

    并无太多意外，若真能行恐怕老君早就重燃炉火何必等今日。

    既然火法术不行，难道是别的？

    掏出折叠凳乖巧做好，不敢随意乱用推演以及注视丹炉过去寻找生火方式，静静思索点燃炉火之法，其实早就想到用龙炎尝试点燃，在其它方法无效之前不打算吐东西，哪怕吐火，没吃多少还要往外吐，太悲惨。

    各种方法尝试一遍，一无所获。

    仰头望着高大丹炉无奈叹气，仅剩最后一种火焰，龙炎，龙族超巨型炉子或许只能用龙炎激发。

    来到基座开口跟前，吸气……

    紧接着就见雪白脖颈火焰纹路向口腔蔓延！

    张口吐出炽热熊熊烈焰！

    白炽色龙炎高温扭曲空气，成功点燃白雨珺跟前基座内某个单独法阵，见状停止吐火看看是否已经被点燃，结果坚持不到三息又熄灭。

    老君见龙炎果真能点燃法阵后若有所思。

    虽不足三息，但确确实实燃烧。

    某白挠了挠头不明所以，难道不是一个火引子点燃最后连成一片？到底要怎样才能重燃炉火熬熟一锅来自上古的药汤？火柴不好使？

    再次尝试数次无论时间长短皆失败，感觉量太小不足以形成火势。

    既然一口小火不好使那就来一口大的。

    大不了饿几天。

    本龙拼了！

    咬牙切齿脸上浮现越来越多鳞片且指甲变长，短短瞬间龙形特征浮现，原地腾空旋转而起化作巨大白龙真身！

    龙头向上飞又调头朝下，生云气，周身伴随云雾落地。

    强壮龙爪踏地震颤轰鸣巨响，连续四声，四爪踏地身躯弯曲隆起龙头高昂，鬣毛无风自动如在水中，狰狞龙嘴呼吸时喉咙里沉闷隆隆响……

    毫不墨迹，腹部鳞片缝隙变亮！

    肉眼可见光亮沿着细长龙身往龙口移动！

    “吼！”

    高昂的龙首低垂对准基座开口处，张口，喉咙白炽色龙炎轰的一声猎猎作响，巨大身躯能吐出更多烈焰，照亮了暗淡空间，几乎一次就弥漫了整个丹炉基座，一个个古老法阵被龙炎点燃并连成一片，并未如之前那般短暂燃烧后熄灭。

    烈焰呼的一声熊熊燃烧。

    成功了！

    端坐蒲团的老君点点头并未感到意外。

    被龙炎点燃的基座法阵非常狂野，非其他神仙手中异火那般与众不同，燃烧的非常霸道，火焰橙红色中心为白炽色，高温席卷丹炉，烤的白雨珺连连后退。

    “嗯，还得再加把劲。”

    又是一口炽热龙炎吐出，目标是上方丹炉，算是提前预热。

    然后，退到不远处趴下静待开锅。

    前爪并一起，身子压下的时候压住爪子，满怀期待开心等待丹炉成功，并不担心老君食言拿走灵药，真正远古神圣不会做这等无趣之事。

    燃烧二十四个时辰，火势变弱。

    赶紧再次吐龙炎恢复火势，然后再次离远点揣爪眯眼。

    如山般高大丹炉装满冰封药材，想要成功不知多少时日，白雨珺等得起，本能直觉那里面有好东西正在成熟，时间有的是浪费就浪费，等到好处立刻回本稳赚不赔，再久都等得起。

    同样，太上老君时间更多，非常乐意看热闹。

    一位神圣老祖，一条小野龙，盯着渐渐变红的丹炉美滋滋……

    一天。

    三天。

    十天……

    时隔整日吐一次龙炎保持火势，损耗不多。

    上方丹炉内部，之前冷却凝固的药液温度越来越高，直至遍布裂纹，裂纹呈高温红色，最后全部融化并咕嘟嘟冒泡，堂堂龙炎耗时十天才将药液融化，别说一炉药汁，就算是位天仙恐怕也被如此之多龙炎烧成渣渣。

    某白望着丹炉感触良多。

    “谁知盘中丹，粒粒皆辛苦……”

    说实话，白雨珺不知道这一锅凉了万万年的药汁能炖出一锅啥，闻着味道挺香的，老祖对此缄口不言，某白心里恶意揣测他肯定也猜不出所以干脆一言不发。

    爬到丹炉顶上往里边瞅了一眼，看不懂。

    总共有四种气息。

    金属，草药，血肉骨髓，以及山泉水，仿佛在炖一锅肉汤。

    其实，生物以食为天，无论何种滋补法门或灵石灵药，皆不如张口嚼食吞咽消化吸收来得好，目前流行的入口即化渗入四肢百骸听起来很过瘾，见效快省时省力，却总少了点什么，灵丹妙药脱离了身躯本能，唯有吃最好。

    可能这玩意儿在上古根本就不叫丹炉……


------------

第九百一十四章 喝汤

    硕大狰狞嘴角挂不住龙涎……

    在修行界龙涎可是罕见顶级稀罕物，就那么几条龙，四条名义镇四海实则被看押，一条小野龙躲天庭难以寻到行踪，向前五千年也找不到关于龙涎的记载。

    白雨珺甚至考虑过卖口水赚钱想法。

    传闻龙涎井。

    清澈纯净不溢不涸，一点一滴，以龙涎井水烹山茶，茶汁愈益清馨甘美，龙涎井名字由来是因为山势如龙盘卧，似龙首而闻名。

    此时此刻，一直保持原形龙身的白雨珺揣着龙爪静静等待。

    龙尾巴偶尔轻轻甩一下，脑后雪白鬣毛如同水中飘动，大眼睛盯着不知道该称为丹炉还是称之为鼎的巨大炉子，浓郁香味勾动馋虫。

    火势弱了便吐出炽热龙炎。

    一个月后。

    在这片悬浮虚空平坦浮岛待了月余，鼎内某些不知名凶兽骨骼血肉融化为汤汁，金属亦不例外，数种古老原始材料混合成一锅浓汤。

    炽热龙炎慢炖月余祛凶兽血肉骨髓煞气，融化神秘金属与众多材料融合，神秘山泉水中和药性，将众多材料精髓化入汤中，待火候足够，鼎盖合拢化作丹炉提纯。

    老君静静观看，颇感兴趣。

    不愧以身躯巨大而闻名的龙族，狂猛无羁。

    炼的不是丹而是浓汤。

    营养丰富，肠胃吸收炼化由内而外强化躯体，最原始亦是最贴合自然的方式炼体，非药力直接灌注血肉骨髓。

    就快要熟透了……

    巨大白龙坐立不安绕着巨炉行走攀飞。

    基座法阵闪烁关闭火焰，如山巨炉热的烫龙爪，白雨珺嘴角龙涎止不住急切想要喝汤，连汤汁滚烫也顾不得了。

    龙身巨大，在白雨珺眼里这巨炉不过大一点水缸而已。

    飞到顶端龙爪抓住炉盖用力一提，热气裹挟香气升腾，如云如雾，并未感到过热不适，猜测炉子有自动降温功能，把盖子往旁边一放。

    嘭~

    盖子落地砸坑。

    裂纹和坑内法阵自动修复。

    盘腿静坐的太上老君见馋龙急切模样颇觉好笑，成了神做了仙之后尽是道貌岸然者众多，连妖仙也学着知书达理，即便豪爽者实际内心更小心翼翼维护形象，这小龙倒是难得真性情。

    吧唧……

    低头注视锅里近乎金黄色浓汤，龙涎快要成河。

    张开狰狞龙口用力一吸，有小龙卷风连接汤锅，香气浓郁密制汤汁被吸入龙口，口吐龙炎不惧滚烫轻松入腹，感觉暖暖的，消化能力不断将来自上古凶兽灵药以及金属之精粹吸收，沿着血脉以正常途径滋养身躯。

    从高处看，仿佛水缸边沿趴着一条蛇，滋溜溜喝汤。

    许是上古时期专为龙族炼制，药力吸收速度比吞食速度还要快，尘封万万年药力不失，浓郁气血之力不断强化自身。

    鲸吞吸取浓汤，鼎内汤汁下降。

    龙卷风吸食不得劲儿，干脆张嘴吧唧吧唧猛喝，喝得下巴全是汤。

    咦？水位下降了哎。

    往前一使劲儿，随着汤汁下降而钻进锅里，看的老君哭笑不得，真是仗着身躯细长挂在鼎沿鲸吞。

    没一会儿，巨炉重鼎内汤汁被一扫而空。

    也许实在太美味竟然将炉壁沾有少汤汁舔干净，龙舌舔得不明材质金属沙沙响。

    最后又将下巴舔了一圈才宣告结束，蜿蜒爬出巨炉。

    “嗝~好饱。”

    说完径直落在虚空浮岛盘成一团沉沉睡去，狂猛凶兽都这样，吃了营养丰富食物总需要打盹沉睡消化吸收。

    硕大龙首下巴紧贴地砖，鼻孔呼吸悠长卷起轻风。

    下巴骨刺锋利，睡觉时晃动难免刮碎地砖，紧接着地砖自动修复，白雨珺并不担心此地有凶险，老君地位崇高看不上一锅骨头汤，此地古老遗迹宫殿又处于离恨天兜率宫，若是能有凶险怕是再无更安全之处。

    老君手捋胡须微微一笑，身影消失离去。

    深邃虚空幽暗挂满点点亮点，只有陨石般平整浮岛和高大巨鼎。

    庞大白龙散发暖白荧光静静沉睡。

    连老君也没发现异常。

    虚空之中游历能量缓缓朝白龙汇聚，一呼一吸纳入，神秘能量直抵神秘空间滴溜溜旋转的土黄色小破球……

    自上次与濒临死亡星球接触后再次开始成长。

    梦中，白雨珺看着转起来的小破球感慨，以后不用卖力蹬了。

    自转就是这么开始的……

    睡得香甜，偶尔后爪还会挠一挠脖子，爪尖与鳞甲摩擦火星四溅，翻翻身子露出肚皮长鳞片，鼻孔一开一合吹起轻风。

    吸收药力同时身躯再次发育。

    脊椎龙骨龙筋缓缓增长。

    龙角再次多了小分叉。

    即使沉睡依旧会不由自主凝聚云团雾气，若隐若现，身躯再次生长变长至六百米约莫一百八十丈，按常理来说此时白雨珺生长速度有点儿过快，最起码也要两千年左右才能生长至如今地步，原计划打算稳固修为境界没想到再次进化。

    九天时间一晃而过。

    伏地龙首鳞甲之间龙目缓缓睁开。

    防护力超强的鳞甲眼皮抬起是白色瞬膜，瞬膜往一侧移开，露出竖瞳。

    呼~

    鼻孔深呼吸，龙首离开地面不快不慢抬起。

    向前一窜化作人形。

    伸个懒腰全身龙骨噼里啪啦响，摸了摸脑袋，貌似身高没咋变化。

    又摸了摸龙角感觉变大些，抬头仰望已经冷却的巨鼎丹炉舔舔嘴角，吃光了可就没了，那么多种类上古凶兽骨血精髓以及灵药金属可难以寻得。

    境界有所提升但不至于拔高一个境界，变化最大的是躯体。

    “唔，提升太快不好，最近一千年不要修炼才对，嗯，天天吃喝玩乐睡懒觉，唉……想我白某龙辛辛苦苦修行不曾懈怠，如此当真悲痛。”

    说完种种叹口气。

    没想到一个憋不住笑出声。

    “哈哈~唔，要沉痛，没错，我喜欢修炼，修炼使我感到快乐。”

    再看几眼饭锅满是不舍。

    这东西百分百上古时期龙族之物，但眼下没能力带走或占有，留在离恨天兜率宫做个古董才最稳妥。

    罢了，没能力就别想太多，大不了以后强大了再想办法。

    抬手拍拍饭锅做告别。

    金属当当响。

    “放心，以后有空带食材回来煲汤~”


------------

第九百一十五章 完成任务

    美滋滋出了殿门回去继续炼丹。

    进门前看见金角从栏杆露出脑袋往这边看，依旧黑眼圈肾虚，也不知道最近炼了几炉炸药爆破兜率宫，幸亏这儿够结实。

    “咦？龙女你咋又矮了？之前还没这么矮来着。”

    半死不活模样净说大实话。

    白雨珺翻个白眼。

    “你这倒霉孩子嘴咋这毒，怕是用炼丹炉炼过吧，本龙哪里矮？你仔细看看，龙角变大身高基本没变好不好？”

    “嘁，说的好像你是大人似的，无聊。”

    金角扭头晃晃悠悠走了，某白觉得没必要和炸炉小屁孩计较，扬起下巴扭头进了丹房，赶紧把最后果子炼完偷溜凡间玩耍，话说很久没做买卖有点儿手痒，有空去蓬莱仙岛挖点儿竹子做纸伞，仙竹做笛子一定很值钱。

    实力提升炼果实更轻松。

    唉，想本龙可是勤于修行刻苦磨炼武技，奈何增长太快根基不稳须暂停，被逼无奈中断修行，太伤心了哈哈~

    炉火熊熊炼制果实。

    傍晚的时候听见外面有仙鹤鸣叫。

    隔着浅白色窗户纸看见外面有阴影降落，龙目看见一只汽车大小仙鹤扇动翅膀落地，背上下来个与金角很像的臭脸小男孩，头顶俩包子用银色布条。

    看来应该是银角了，好像还有一头青牛来着。

    “三个不省心的家伙。”

    金角和银角唧唧喳喳讨论蓬莱仙岛，无非好玩的好吃的。

    听着听着，有一段对话引起白雨珺兴趣。

    “蓬莱仙岛牡丹花会就要到了，好多花仙子呢，也不知道咱们能不能去看热闹，一来一回好几个月。”

    “无趣无趣，除了喝酒还是喝酒，没意思，不想去。”

    “你就嘴硬其实心里最想去。”

    “我才没有！”

    对话声渐去渐远，白雨珺掐指一算好像确实快要到赏花大会，仙界许多神仙无所事事不干活成天瞎折腾，有点儿类似旧巷子倒腾古董核桃兰花的玩家，赏花，品仙酿，又或者弄些其它古怪玩意儿发起聚会。

    来到天庭这么久了，可从未见过蓬莱仙岛那群逍遥神仙做事。

    叹口气。

    “唉~小神小仙没资格去唉~”

    想没事儿参加蟠桃盛会逛仙岛，逍遥自在遨游天地，最简单的办法就是飞升后做个无依无靠散仙，接着勤修苦练成为大神才能真逍遥，获取仙会名额。

    三天后。

    终于全部完工，清点一遍确认无误装起来。

    准备去送给金角。

    出门的时候忽然看见兜率宫长长阶梯落下来一只巨大仙鹤，仙鹤嘴里叼着书卷传信，金角银角拿下来看过后取来一个青葫芦清点仙丹。

    白雨珺便站一旁静等，颇为好奇。

    好像是送丹药的，兜率宫仙丹驰名仙界谁人不知，有宝物欲炼丹最稳妥的便是求兜率宫，甭管老君亲自出手亦或者道童门人炼制都极为靠谱，尤其凡间很多强大仙人时常求药，也给了道童门人炼丹机会。

    没有神职不得进入天庭，即便有神职也不能想进就进，金角银角身为老君道童更不会做跑腿，仙鹤就成了最合适的信使。

    白雨珺摸了摸下巴，刚刚好像听到仙君二字。

    貌似是仙人世家，在天庭治下有许多仙界超级强者不愿受拘束，没有神职，被众神仙称为仙君，划下地盘做家族领地生儿育女，随着时间变化家族越来越庞大。

    能被称为仙君的都不简单。

    当然，与老君相比什么仙君差得太远太远。

    心里暗记以后下凡切记谨慎，天知道有多少仙君子子孙孙在外晃荡，明枪易躲暗箭难防，咱是为了活着而不是打架斗殴。

    拿着任务文书与金角办理交接。

    盖章，签字。

    文书拿回任务殿就能领取丰厚奖励，金角在评价一栏写了深感满意四个字，嗯，以后不能再叫他倒霉孩子，看看，挺有礼貌的嘛。

    收起文书和玉牒。

    “走喽，有空再来做任务。”

    “慢走不送。”

    白雨珺换回仙甲心情愉悦出了兜率宫大门，沿着云间悬浮阶梯来到码头等船，只能乖巧坐台阶吃零嘴，静等船只路过。

    又回头看了眼兜率仙宫，想起后殿虚空里逐渐冷却的火锅。

    “我还会回来的……”

    恍惚间想起自己好像说过好几次这句话。

    可一旦离开很难有机会重回，说起来还是因为实力太弱没资格做选择，仅能随波逐流挣扎沉浮，或许，说这句话的时候只是想给自己一个鼓励，活的有希望。

    恍惚发呆，听见船夫招呼才回神。

    “将军请上船~马上就走了~”

    “好的就来~”

    起身三两步跳上船，找船头右侧空位做好，男左女右不能随意乱坐。

    木船划过飞瀑云海桃树林，飘飘荡荡与众多船只一起穿梭在繁华巍峨宫殿之间，白雨珺百无聊赖用手捞云玩，看白色云雾从指间流走，离恨天兜率宫飞到南天门需要时间，无聊又能看美景，船只神仙上上下下忙碌。

    暗暗祈祷最近魔界一定要安生些，凡间也别有太多事。

    能够让自己愉快休假即可。

    回到南天门所在仙岛任务殿换取奖励，白雨珺回到瑶池女卫营驻地点个卯，换下仙甲穿一身白色裙装背着包裹出门，收起龙尾，特意用一件兜帽遮住龙角，确认没人认得出后通过仙桥消失在传送阵尽头……

    ……

    凡间，某黑市。

    路边多了个普普通通摊位，一张席子，几件灰不溜秋货物。

    摊主是个坐竹板凳头戴兜帽削竹子女孩，旁边地面插有一把锋利直刀，似乎在告诉所有宵小莫要生事小心刀劈。

    刷刷刷~

    竹屑粉末随着小刀刮擦落地。

    竖起来看了看，从竹管另一头能看见美眸眨眼，接着用刀尖在竹子上挖孔，手法灵活稳重，没有一定功力做不到如此娴熟，很快，一根笛子成型。

    横于丹唇，轻轻吹奏，低声婉转灵动，优美。

    随手一抛将笛子扔进竹篓，又拿出一截竹子继续削制，脸上一直挂着许久不曾见到的轻松愉快微笑。

    有一位落魄修士在摊位前驻足。

    蹲下，拿起一把有点儿豁口的飞剑。

    眉头微皱，似乎很喜欢这把飞剑又有点儿忧虑豁口，但凡豁口必是争斗损伤，对法宝本身也有很大影响，好处是便宜，缺点担忧买到手用不了太久。

    因为对这把飞剑动心，已经有很多修士面露嘲讽。

    削制竹笛的女孩停手。

    “放心，此剑虽有瑕疵但用料上乘，轻易不会损坏，比其它飞剑质量更高，我做买卖一分钱一分货，童叟无欺。”

    抬头，兜帽精致面容微笑……

    妙书屋


------------

第九百一十六章 休沐

    在某贪财龙眼里，装满储物袋才是真理。

    成功卖出去一把略有损伤飞剑，材质没的说，是一位仙人陨落所留遗物，当初弄死不少魔头捡了很多来历不明垃圾，飞剑是其中一件，受损后品阶跌落，但对于凡间一个还未渡劫成仙的修士来说绝对堪称宝物。

    没使用天庭发放的货币，而是选择用稀有坚硬金属或稀奇古物交换。

    搜集古物是为了找到龙族遗迹。

    至今，白雨珺无法忘记时光回溯里雍容女子……

    无论她是谁，总要找到关于她的一切。

    上古太过久远，久远到仅剩下无数真真假假神话传说，又不可能用时光回溯将整个世界全部笼罩，剩下只有一个办法。

    搜集古物发掘遗迹，或者找个恰当时机重返濒临死亡星球。

    当时着急返回找路返回，现在知道了回去的路，有了准备，耗费几年时间认真搜索一遍不成问题。

    休沐假期有数年，足够了。

    “走过路过不要错过~祖传招牌口碑贼好~”

    吆喝两嗓子继续唰唰削竹子，顺便琢磨交易得来的破旧古籍。

    看了一会儿扔进储物袋，上古文字晦涩难懂但依靠龙族天赋还是看明白了，不知道哪个家族纪事而已，可以参考当地变迁。

    此地只是个不大不小修仙界黑市，客流量还行。

    清晨出摊，傍晚收摊。

    日子仿佛又变回在九黎白部做买卖那段日子，心情愉悦。

    此时竹席摆放四件物品，一座暗淡金塔，两把剑，以及一本记载炼体功法的玉符，东西虽少但都是些稀罕货，时常有人驻足。

    大部分奔着功法玉符，奈何价格实在太贵。

    另外三件其貌不扬，境界低了看不出灰不溜秋法宝品阶，高阶修行者又极少出现，用白雨珺的话说就是全靠缘分，两个字，机缘。

    从神魔血战疆场获取的战利品，怎么可能不值钱。

    人族或修士或天兵天将陨落后物品被邪魔拾取，白雨珺做掉邪魔再捡回来，渐渐的，储物袋里东西慢慢变多。

    有罩长袍遮面修士问价。

    “玉符功法如何出售？”

    白雨珺头也不抬。

    “稀有金属或上古旧物，视具体细节而定。”

    “上古旧物……在下并无收藏，请看此矿石是否足够。”

    遮面修士拿出一块仿佛带有星辰光泽椭圆矿石，白雨珺扫视一眼，是真货，应该是天外陨石坠落未被全部烧毁存留，质量只能说是一般，尚不足换取玉符功法。

    摇摇头继续削竹子。

    “功法为炼体法诀，效果比得上大宗门传承，矿石值价十分之一。”

    “这……”

    修士很纠结，犹豫一阵后咬牙再次拿出一块白色矿石。

    “此乃月华石，原本乃只见太阴不见太阳特殊地势稀有白炎矿石，历经三百年转化而成，分量虽小但也算难得。”

    白雨珺抬头看了眼，还不错。

    “价格略高一丝，免费赠你一把可趋吉避凶纸伞。”

    “成交。”

    拿起玉符以及一把纸伞交给修士，收起两块矿石继续摆摊，玉符里的功法确实值这个价，白雨珺自己有龙族天赋用不着功法便拿出来售卖。

    担心功法不值的修士感应玉符之后喜上眉梢，拱手道别离去。

    再次拿出一件战利品摆摊。

    其实，相对于功法和保命来说明显小命更重要，他随意收起来的纸伞可抵一次灾祸，真龙出品内涵赐福，才是真宝贝。

    “瞧一瞧看一看~清仓甩货~神魔大战遗留法宝九折出售~”

    随意喊两声。

    引来过路修士嘲讽也不在意。

    此地不过凡间黑市仙人和妖仙难得一见，认不出宝物实属正常。

    至于打劫，呵呵，白雨珺正等着找借口动手呢。

    红日西斜暮斜阳。

    今天收获不多，也没弄到什么上古遗留古书或者古物，很正常，若是上古之物随处可见那才是扯淡，也不能指望每天都有收获。

    收起货物卷好竹席，弄个小背包往后背一挎，寻了个黑市客栈住店。

    进门后拐几道弯瞅四下无人。

    小手在脸上搓了搓。

    精致面容变成另一个女修，同时将身高体型转变并模拟白天见到的女修气息，换衣物藏起龙角，戴上斗笠出门，穿过黑市法阵瞬间再次变换成有雀斑女孩，衣饰物品全部与之前不同，隐入人族城池藏匿踪迹。

    小心驶得万年船，无论何时躲在暗处总会有安全感。

    城内寻了处古老水井，趁无人注意跳进去，井里很深很宽敞适合龙族歇脚休息。

    将自身气息完全融入井水，用包裹当枕头睡着……

    潜藏在渊，真龙若藏起来无人能寻。

    迷迷糊糊说梦话。

    “什么也找不到，看来明天只能去世家门阀秘库看看，或者人间帝王书房也不错，总能找到些上古遗迹，呼~”

    搜寻与上古龙族有关信息，如同大海捞针。

    不，应该是大海捞龙，起码针尖不会隐匿行踪寻不到。

    第二天。

    某个起早打水的街坊觉得水桶特别沉……

    去面汤摊吃早饭，捧着有破口大白瓷碗喝了两大碗热乎乎面汤，又拎着两张饼匆匆赶往城内大户，没办法，神仙门户不敢乱碰只能先看看凡人世家存书，若是一无所获再去那些古老宗门碰碰运气。

    别小看世家门阀大族，他们心里门清，想要壮大必须有底蕴承托才行，书籍无异是重中之重。

    一条龙偷偷钻进家，也不知算不算福气……

    上午的阳光温热。

    高门大户屋子里比外面凉爽，掉漆的老旧门窗，磨得失去棱角光滑地砖缝隙青草倔强生长，最宝贵的是书，最让人头疼的也是藏书房，珍藏典籍绝非喜爱骑竹马捉蜻蜓的孩童最爱。

    二楼窗户推开，腐朽陈旧气息随风飘散。

    白雨珺坐窗台看书，脚抵住窗户免得风吹关窗。

    藏书房里透过阳光能看见粉尘漂浮，几个分身不断翻看书籍搜寻与上古有关信息，然后送到窗前给本体翻阅，乱而有序。

    院落旧木门响动，驼背老仆拎着扫把进门洒扫。

    白雨珺吃着苹果并未抬头，而驼背老仆也没发现主家藏书房窗户大开，自顾自拔草扫院落。

    慢慢的，某白发现自己喜欢看书。


------------

第九百一十七章 读书

    捧卷倚窗阅览群书。??火然?文

    读书人的事儿不能叫偷应该叫做借读，但凡有用的信息都会被抄写，藏书房里笔墨纸砚全都有，就见窗前晒着太阳的女孩舔舔笔尖，笔锋唰唰游走。

    白雨不会平白无故偷书，有违商贩原则。

    但是可以记载有用或者疑似有用的信息，俗话说好记性不如烂笔头，脑仁虽好但难保迷糊大意。

    连续翻了两家门阀藏书阁，一无所获。

    倒是在无聊翻阅族谱的时候找到个有意思线索，或许会有发现。

    “东门世家第十三任族长东门青书，独爱旧籍古书，死后以三百册古卷陪葬，无任何金银器物，葬于东门世家祖地，啧啧，估计盗墓贼都没兴趣。”

    把族谱扔回去，两个筋斗跳至街道寻了家杂货铺子打算买几支蜡烛。

    握着手里红蜡烛，某龙伪装的雀斑脸纠结。

    “店家，可有白蜡烛？”

    “白蜡烛？没了，制作蜡烛工坊走水存货全都烧光了，运送原料的商队遇着山洪失了货物，要不……用白纸包上凑合？”

    某龙对这位憨厚奸商叹为观止，当真是罕见人才。

    糊弄鬼这种事儿轻车熟路绝不是第一次。

    “算了，红蜡烛就红蜡烛，有多少存货全给我，不要包红纸那种。”

    “姑娘放心，我张三在附近有口皆碑，货真价实童叟无欺。”

    “……”

    白雨开始怀疑自己的口碑。

    准备齐全等待夜幕降临，总不好光天化日掘人祖坟。

    考虑到交易原则，绝对保存坟墓完整不去破坏风水地气，风水方面白雨说第二几乎没谁敢称第一，掌控地脉可不是随意说说，当然，若是恶棍之流可以无所顾忌，一切全看心情。

    入夜，无风无云。

    阴气森森墓地不知名夜鸟咕咕叫，萤火虫在草丛里飞舞。

    某白完全蔑视所谓恐怖气氛，对照下葬年份计算应该已经埋了四五百年，从坟茔外部找到相对应老坟，察看长满青苔斑驳墓碑确认，无声无息穿透土层潜入。

    漆黑空间伸手不见龙爪，虽然可夜视但有点儿光明还是极好的。

    啪~

    打个响指点燃红蜡烛，随意放角落。

    传说此乃行里规矩，鸡鸣灯灭不摸金，若是蜡烛被吹灭就要把东西放回去，估计很难，有一条龙钻进坟墓就算啥也不干也没啥死物胆敢跳出来吹蜡烛。

    烛火跳跃照亮墓室，阴影乱晃。

    非王族皇室又非修仙人，墓室规制不可逾越，青砖混合糯米浆砌就仅有一间房大小。

    墙上简单几幅石刻算是糊弄点缀，中间一口厚重棺材，四周摆放书架，也许生前真的是爱书之人愣是保持墓室内干燥，以昂贵木盒保存，甚至嗅不到腐尸气味儿有股子浓浓书本墨香气息。

    “这家伙也算是个秒人，有趣，可惜埋葬布局朝向有问题。”

    抬起小手敲了敲棺盖。

    咚咚咚~

    像是登门造访有礼貌敲门，这敲门可有很多讲究。

    例如所处不知名国家古老封建时代，敲门有着最起码规矩，有铺首的轻扣辅手，没有的话手指关节轻敲门板即可，两三下为宜，亦有地区敲门两下有事，三下报喜，但要注意不能用力连续拍门或者敲四下。

    用力拍门只有报丧才用，乱来是要挨揍的，得注意。

    某白觉着自己一条龙赏面来你坟里算得上好事儿，礼貌告知。

    哐当！

    棺材板一震，几根棺材钉被从内部推得拔起！

    看着棺材诈尸感觉好无聊，早知道进来的时候随意释放点气势震死它，当着一条龙的面前玩这套，别说区区小僵尸，当年未化龙就活生生拔出旱魃脊椎，如今一个眼神就能摆平，算了，来人家坟里总不好太凶残。

    推开棺材盖一具灰黑色**僵尸坐起。

    张嘴露牙欲吼，看了墓室里盯着书架的背影一眼，拉起棺材盖又躺回去……

    倒不是诞生灵智明白盖上盖子躲避，纯粹因为推开盖子时指甲卡在木头缝里，在看见背影那一刻邪气散尽倒下去，自然而然盖上盖子。

    最低级僵尸，仅仅目视背影也无法承受。

    阴森墓室。

    大红蜡烛火苗摇曳，女孩嫌空气不好，随手施展法术招来外面清新空气，坐小板凳津津有味看书……

    与此同时千里之外。

    夜空有光点越来越亮，一艘小型飞舟失控翻滚坠落。

    两道流光自飞舟钻出分散相反方向逃窜，忽然，飞舟爆碎同时有流光直追其中一人，接着法术光芒闪烁叮当乱响，打斗中坠向山谷。

    某个凡仙境仙人吐血落地砸出深坑，目光惊恐看着矮小身影。

    “别……别过来……”

    对面，一只双眼冒红光灰毛猴子很不爽。

    “吱！小小弱鸡也敢骗俺！讨打！”

    一棍落下，堂堂仙人气机断绝连油花子都被打出来，虽说境界相同但并不代表一切，战斗是要看天赋的。

    猴子很生气也很爽快，刚刚飞升就遇到俩杂毛神仙。

    开始还以为很厉害小心翼翼不敢得罪，竟然打算把自己卖到矿洞里挖矿石，一怒之下动手，想不到仙界的神仙居然如此不经打，太弱了，比弱鸡还弱。

    收起值钱东西挂腰上，扯下法袍自己穿好。

    戴草帽。

    便是传说中的沐猴而冠，看见水中自己的倒影颇觉有趣，蹦蹦跳跳乱叫。

    原本威武毛发在雷劫的时候被神火烧过，烧完就变成了灰不溜秋模样，三尺高，弯腰驼背罗圈腿。

    也不知从哪抢来根棍子，扛在肩上就着夜色胡乱赶路，纯粹走哪算哪。

    也许渡劫时曾拯救世界获取的功德发挥作用，没去天庭也没被送到妖兽地界，随便找了个青山绿水，免得去天庭受约束最后惹事吃官司，除了天庭随意记载几笔某年某月某日有下界妖仙飞升再无其他。

    主世界很大，大到普通人当中修士也不常见。

    灰毛猴子穿大号衣裳扛着棍子优哉游哉四处闲逛，看见桃子就去摘了吃，渴了就趴山溪饮清泉，稳步修行提升实力。

    天亮后，忽然感应到熟悉气味儿……

    “吱~”

    转个方向瞬间消失。

    原地几片树叶打着旋儿飘落，矮小身影远远在天边。


------------

第九百一十八章 猴子

    另一座不知名墓室。

    正举着红蜡烛察看壁画的白雨珺扭头看向头顶，双眼仿佛透过夯土层看见大地苍穹，忽的一愣，随即喜出望外乐的嘴角翘起。

    “猴……”

    还未喊出口，急忙施展法术将自己罩住。

    然后，墓顶夯土层轰然炸裂砖石乱飞灰尘弥漫，仿佛被人从外面用狂暴钻透土层来到墓室，瓶瓶罐罐四处乱飞哗啦啦破碎。

    灰尘里，半人高灰毛猴子出现。

    “吱吱~俺就知道一定是你！太好了吱吱！”

    蹦蹦跳跳手舞足蹈，抓耳挠腮动作极其标准，真正猴子都这样。

    白雨珺张张嘴尴尬笑笑，这瓜娃子太莽撞完全没有在乎墓葬是谁，算了，毁掉就毁掉了，反正墓主也不是啥好货，见见阳光也挺好。

    “欢迎来到新世界，好久不见，等我一下咱们一会儿去外面找地方喝酒。”

    挥手将灰尘顺着窟窿甩出去。

    猴子也不见外。

    左右看看发现墓室里仅有一个座位，跳起来嘭的一声蹲棺材板上，吃着桃子看老朋友忙碌扒墙根，棺材里诞生多年的不祥之物活生生烟消云散。

    猴子的凶气已经到了能够凝聚成云地步。

    近日，诸多邪物流年不利。

    翻看壁画没找到有用线索，干脆和猴子一起寻了处黑市。

    猴子惊叹居然还有这等地方存在。

    可惜修为太低没一个能打的。

    俗话说他乡遇故知两眼泪汪汪，白雨珺难得大方去黑市酒楼订桌，豪爽点了灵果一大桌，灵酒数桶，告诉猴子敞开了吃，吃不饱喝不好就是看不起咱白某龙，更是拿出珍藏许久的仙丹仙果喂猴。

    三楼光景最好。

    浓郁的兽肉血气弥漫，另有灵果灵酒飘香，甚至还有仙丹味道。

    楼下吃饭的散修苦哈哈们眼馋不已，但也遵守黑市规矩不敢上去找事，传闻喝酒吃肉的是一只妖猴和一个不知哪来的女修。

    有钱，真有钱，一顿饭钱顶的上散修们所有积蓄。

    三楼窗户大开酒味随风飘散。

    白雨珺一脚踩凳子手捧大瓷碗仰头就喝，只不过是度数低果酒，味道醇香甜美温润，咕嘟咕嘟两口喝尽。

    对面，猴子捧着酒坛蹲椅子上喝得下巴猴毛全湿。

    “吱吱，喝！过瘾吱吱~”

    “猴哥你真走运，不像我刚刚来仙界就在登仙台，登籍造册，被天庭抓了壮丁四处征战，差点把龙脑子打成狗脑子，倒是把邪魔恶人打出脑花子。”

    “吱！打架记得喊我，你的敌人就是我的敌人，两棍打成渣！”

    白雨珺摇摇头，这货总是抓不住重点只知道打打杀杀。

    “不能去天庭，但妖兽那边你也不能去，妖早已不是当年意气风发顶天立地古妖，还不如在外面逍遥爽快。”

    “是极是极，俺只做山野猴王。”

    猴子就这点不喜受人约束比较好。

    关于妖兽那边的事儿天庭有着最详细情报，毕竟也算是远古大族，现如今亦是一支让天庭头疼的存在，若不是没有个强有力领导者怕是天庭都得换主。

    妖兽种类如天上繁星数不清，分布极广。

    无论主世界又或者贫瘠小世界都有妖兽身影，数量庞大，奈何天性所限难以拧成一股绳，各自为战乱糟糟，不然根本没有魔族的份儿。

    天庭情报里有妖兽地界详细资料。

    几位大妖管理聚集的群妖，亦有城池或山头之分，类似人类世界组织势力。

    但内部倾轧严重。

    奉行实力为尊，不比人类世界光明多少。

    在实力强大之前最好别去当炮灰，在天庭当兵至少靠谱点，去了妖兽领地可不会像无所事事的南荒自在，说不定哪天就真成了炮灰死于内耗，尸骨无存那种。

    一通酒肉瓜果下肚，更是熟络。

    “白龙，你挖坟干啥？没钱了我帮你去抢了便是。”

    闻言，白雨珺翻个白眼。

    咱礼貌进墓室安安静静看书，明明是你这泼猴一头砸进去毁了墓葬，偏偏说成本龙挖坟掘墓找浮财，说笑呢，凡人墓穴能有啥值钱宝物。

    “我想找上古遗迹，又不想闹得太大被修行界知晓，只能从凡人藏书阁和墓穴找线索，若实在没辙……那就只能去仙人墓穴看看。”

    修士墓穴有好东西，仙墓或者神墓更有好东西。

    或许能找到上古龙族遗迹。

    猴子一听顿时来了精神。

    “吱吱~俺也去，宝物归你打架归俺。”

    “听你这么一说，我对猴族观念当真耳目一新，那个……你认识孙大圣否？”

    “孙大圣？不认识。”

    挠了挠猴头确认不认识谁叫孙大圣，毕竟十万大山只称呼猴子狐狸豹子，没谁给自己弄个人类姓氏自称大圣。

    白雨珺摇摇头暗叹可惜，如此仗义，还以为这货就是大圣呢。

    修行界黑市酒楼手艺不错，白雨珺虽然吃不饱但是对菜肴感到满足，猴子吃了不少灵果喝了许多灵酒，借助仙丹之力巩固修为增强筋骨血肉，这货根基浑厚，资质平凡普通，愣是凭借狂野打出属于自己的命运。

    吃到一半，猴子举起酒坛。

    “吱，小白，废话不多说，你就是俺猴子的朋友，朋友！”

    仰头咕咚咕咚喝光灵酒，胸前猴毛湿漉漉。

    白雨珺举起酒杯。

    “猴子，朋友。”

    一饮而尽，互相对视一眼哈哈大笑。

    对于猴子的想法白雨珺很明白，它的世界很简单很干脆，敌人，全部打死，朋友，绝对义薄云天，若是有事不喊它那就是瞧不起猴子，它会生气。

    灰毛猴子很高兴很开心，兴奋地在椅子上连续翻筋斗。

    来自神兽本能直觉感受得到猴子是真心，混迹仙界多年终于有个信得过的妖兽朋友，以后打架至少有个信得过朋友并肩。

    师门虽然感情够深，奈何牵扯太多有着种种牵扯。

    不如猴子棍子打天下来的简单省事。

    白雨珺脚放桌子上前后晃椅子，举起精致果酒玉瓶嘬一口，满口醇香，摇头晃脑双目呆呆。

    “猴哥，飞升这多天，怎么才来呀。”

    “吱，别提了，遇到几个搓鸟坑骗抓俺去挖矿，还以为很厉害结果两棍子砸死一个，另一个跑得快不然让他尝尝棍子滋味。”

    “主世界就这样，习惯就好，弄死一个就算了。”

    某白不以为意。

    抓修士甚至散仙去挖坚硬矿石屡禁不止，天庭与魔族血战抽不出时间巡视，相比魔界入侵，挖矿基本不算事儿。

    猴子点点头。

    “敲死一个够本了，一群瓜批，拿把破刀也敢自称屠龙刀。”

    话音刚落。

    噌！

    白雨珺单手提刀起身，双眼通红。

    “我弄死他！”

    “吱吱！弄死他！”


------------

第九百一十九章 考古

    山谷矿井。

    衣衫褴褛遭囚禁者双目无神艰难劳作，在闪烁阴火皮鞭下战战兢兢，费力将矿石从矿洞内运出。

    蒙骗猴子的是两个凡仙境散仙。

    死了一个跑了一个，绝对想不到因屠龙刀三个往脸上贴金名号惹出祸事。

    阳光照不到的阴暗角落容易滋生腐朽霉菌，利益足够多，足以令贪婪者不惜犯险开设黑矿，只要小心谨慎别被巡天仙将发现即可，暗中将矿藏化作资源供应修行。

    死了个在外游荡打手，驻守矿场高手并不在意。

    不知不觉，阴云密布山雨欲来。

    山巅，某个矿场暗哨躺地上出气多进气少，猴子扛棍笑眯眯蹲山头，不要问为啥打架，更别问打架为了啥，又或者对手是谁有多强，只需告知地点在何处即可，猴子当年在十万大山深处外号疯猴。

    搓搓木棍，总觉得不如以前树干顺手。

    随手摘颗青涩果实啃着吃。

    “吱，开始了。”

    就见远方天际黑云内有光亮移动，速度极快。

    山谷矿场内打坐修行的高手猛地警醒，拿出一件罗盘似的宝物一看立时眉头紧皱，巡天仙将！竟然有巡天仙将路过巡视！怎么可能？

    若是被仙将发现矿场里被囚禁的修士和凡仙苦力，怕是从此被追捕潜逃。

    足有玄仙修为的主事者立刻召集矿场太仙以及凡仙修为属下，二十余人匆忙带上昂贵物资往仙将相反方向无声无息跑路，不计灵力损耗御空飞行。

    然而，就在鱼贯而出掠过山梁时异变徒生……

    飞在最后的一个凡仙胸口一震口吐鲜血倒飞回山谷！

    灰毛猴持棍狂攻！

    其一眼就认出正是之前遇到的疯猴子。

    “救……救我……”

    最前面玄仙大怒欲回头解决掉不知哪里蹦出来的妖猴，扫了眼被波动吸引迅速逼近的仙将，玄仙压下愤怒头也不回带着其余属下飞走，他能感知到仙将不过太仙修为，但他不敢动手与之交战。

    一旦被缠住走不脱。

    怕是明天就得住进天牢等着上斩仙台。

    不但没转身相救，心里暗暗祈祷最好那猴子一棍将其打死省得多嘴，虽说平日里以假面貌示人谨慎点没毛病。

    矿场秩序依旧，手持屠龙刀的倒霉蛋喷血坠地砸进矿石堆。

    轰的一声，众看守和苦力目瞪口呆。

    紧接着天空黑云有神光溢出。

    银色金纹仙甲神将手持兵刃扫视山谷，气势惊人，神光彩霞刺眼看不清真切，但修士以及被封禁修为的低阶散仙知晓那是天庭巡天仙将，喜出望外大呼救命，而手持阴火皮鞭的看守则傻眼了。

    呼啦啦跪下一大片。

    白雨珺只想弄死那个为武器起名屠龙刀的蠢货，其它懒得管，更没打算追上去玩命拼个你死我活。

    趁机做做样子也挺不错，找找救世主的感觉。

    “巡天仙将在此！尔等还不快快伏法！”

    赫赫威势荡清奸邪，成群矿场看守双腿战战被气势所压生不起逃跑心思，心底冰凉如同揭开天灵盖灌了一壶寒泉，面色死灰，他们知晓后果有多惨痛。

    白雨珺也不客气，直接放出两个分身动手。

    矿石堆跟前，猴子提起沾染粘稠血迹木棍踢了踢倒霉蛋散仙，动也不动，可以肯定被打得魂飞魄散。

    “吱吱，想不到白龙扯了身官皮。”

    随手拍死个护卫坐上去，继续吃果子，看某白落地后搜刮矿场剩余资产发财，许多来不及带走的物资成了战利品，比辛苦摆摊利润更大。

    白雨珺心满意足，搜刮之后与猴子一起隐去踪迹。

    隔天，另一处黑市酒楼大吃大喝。

    猴子终于明白了一个道理，初步告别南荒思维模式接受了货币概念，知晓了打死敌人掏光其财产可买灵酒灵果下馆子，总之杀了对手就要摸尸体。

    白雨珺隐藏自己的同时也顺便抹去猴子踪迹，也不飞行，一步一步四处乱逛，吃吃喝喝慢慢搜索。

    天庭。

    圆月皎洁笼罩仙桥。

    距月亮星较近浮空仙山，半个天空银白太阴，挂满红绳的古老相思树花瓣飞洒，长胡子老仙人忙碌牵绳。

    团圆月下，相思树底，订婚殿中。

    执掌天下之婚牍，维系千里之姻缘，红绳一牵，逃不过三世宿缘。

    老人颤巍巍起身仔细搜索相思树上每一颗鲜艳花蕾，寻了半天，终于找到一朵白色并花瓣有龙纹花骨朵。

    “唉……”

    深感疲惫叹气，拿出红绳准备系上。

    就在苍老的手触碰花骨朵时，幼小花蕾忽然化作一条虚幻白色小龙，朝老者狰狞咆哮后化作漫天星飘散……

    “这……怎么可能？”

    相思树凋零一朵花蕾，代表着对方跳出红绳牵线。

    没了，再也找不到了，或许将来能用古老秘法重新凝聚白龙姻缘婚牍，谁知道何年何月才能成功。

    老人放下牵红绳之事快步出门……

    凡间某不知名国度。

    正午，宜进食。

    阳光毒辣烘烤大地，戴草帽扛棍的猴子嗖嗖几下窜上山丘，棍子顶上绑了个不知啥仪器，登上山丘竖起与另外几根杆子遥遥相对，某白手持纸笔飞来飞去时不时戳戳脚下泥土。

    “猴哥~去远处那座有花树山头~”

    “吱吱~”

    猴子像颗炮弹似的弹出去，蹿出老远轰然落地。

    从天上看就见一片丘陵平原地带插了些细竹竿，或绑红绳或绑白布条，隐隐的互有关联不知为何物，反正猴子觉得挺有档次特神秘，高高兴兴当跑腿。

    半空，白雨珺连点手指不断计算……

    毛猴佩服不已。

    “吱，真厉害，看不懂看不懂。”

    某白偷书盗墓两三个月终于发现附近可能有远古线索，仔细感受山川地脉以及河流水脉后发现无法还原上古时期地形地貌，沧海桑田地貌变迁，上古的一切早已物是人非，不得已自创学术考古测绘。

    循着有限细节勾勒出当年大致地形。

    小本本飞快书写计算，不时打个响指放出分身与猴子一起调整标点，运用各种天赋还原，寻找传说中的遗迹。

    不仅仅勘测地脉水脉连半吊子观星术都用上了。

    轻飘飘落地。

    总是挠头导致发丝略有散乱，走到某处看看脚下踩了踩。

    “就是这里，往下挖。”


------------

第九百二十章 野猴

    黑暗，毫无任何光亮的漆黑。

    沉寂不知多少万年的寂静响起一阵窸窸窣窣，接着似有石块坠地噼啪声，忽然，黑暗中点亮一束光明，荧光驱散数万年幽暗。

    光球照亮地下洞穴，一双红眼睛倒挂洞顶扫视。

    “挖了快一里地，差点就放弃了，这味道绝对一万年以上。”

    白雨珺所在是一处地下古老洞穴，洞顶呈半圆形，不过六七丈高，洞底是一片黑乎乎乱石和神秘建筑阴影，约莫富户院落大小。

    龙目扫视确认无威胁。

    扔出更多照明球点亮地下洞穴每一处角落。

    上方地面。

    猴子蹲洞口旁边啃桃子，它不喜欢洞穴也不喜欢钻地，不如爬树。

    而白雨珺也需要信得过的同伴在外面放风，免得被人瓮中捉鳖……捉龙，不怕堵住洞口，就怕在外面鼓捣些阵法之类的玩意儿，那样的话还得挖洞逃跑太费力。

    对于挖洞考古，猴脑很难理解。

    它最擅长打死敌人，而不是把死人挖出来再打死一遍。

    外面阳光很热晒的犯困，蛐蛐有气无力，百无聊赖的猴子吃完桃便开始认真翻猴毛，看看咯吱窝看看肚皮，虽然身上早就没有虱子但总是习惯性扒拉。

    地下洞穴，白雨珺轻飘飘落地秀眉紧皱。

    眼前……姑且算是遗迹，可能在远古时期为某修行者洞府，而且还是水下洞府。

    白雨珺可以百分百确定此洞府非河神河伯府邸。

    没错，这座深深埋藏地下深处洞穴当初位于水下，没啥可奇怪的，一万年两万年足以改变沧海桑田，河道变良田，城镇陷河底，河道变迁以及地震灾害等等原因导致这座洞府深藏地下。

    抬头看了看，洞顶有符文法阵痕迹。

    或许，当初淤泥掩埋时洞府法阵起作用，撑起淤泥砂石，但经不住岁月消磨消失。

    阵法威力耗尽而洞顶泥土重压下已经成型，形成洞窟得以保存。

    头顶岩缝如下雨般滴水，洞**潮湿阴冷水汽弥漫，白雨珺还看见一块巨石被水滴改造成水缸，并没有形成某种宝物材料，纯粹滴水石穿而已。

    水滴严重，白雨珺担忧很难有所遗留。

    洞府建筑仅剩石砖石柱，破损不堪，找不到任何有价值信息，仅有数块失了灵性的玉石，可惜，对于一切以法宝资源为主的世界来说古董价值还不如一张符，卖不得金钱。

    所有一切皆敌不过时光。

    即便有宝物有法宝也经不住万年岁月消磨，随着时间烟消云散。

    “白忙活一场，唉……”

    轻飘飘飞起钻进顶部洞穴消失，扔在洞内的几颗照明光球随之熄灭，古老洞府再次陷入漆黑。

    出了洞穴，看见猴子蹲一边拔草吃。

    “……”

    白雨珺觉得自己是不是对猴子太过苛刻，已经饿到吃草了么。

    “吱，找到什么了？”

    “啥都没找到，就是一处荒废了的远古遗迹，唉，果然不轻松，也不知需要多少年才能找到有用线索。”

    第一次考古成功了也失败了。

    拿出竹凳坐下不想说话，并分给猴子一个竹凳。

    猴子挠挠头。

    “别着急，我们慢慢找，总有找到那一天。”

    “嗯，谢谢……”

    “吱~好朋友，不客气~”

    垂头丧气的某白觉得自己快要熬出黑眼圈，世界太大了，远古到现在变化太多太多，江河改道山川起伏，火灾，水灾，能找到地下洞穴还是因为通过计算模拟出当初大概地形，通过玄学找到宝地，很难每次都准。

    修仙世家或者宗门肯定知晓何处有遗留，奈何不能暴露身份须潜藏，冥冥中感觉有许多敌人心怀恶意，不可让人知晓行踪。

    还好有猴子陪着一起挖坟掘墓寻遗迹，跑前跑后乐吱吱，怪不好意思。

    瞅了瞅木棍，总觉得无法匹配猴子战力。

    不如……

    翻开储物袋一顿倒腾。

    蹲竹凳上的猴子抓了抓头顶猴毛不明所以，没错，并不是坐着而是蹲在凳子上，别问，问了也白问，灵长类差不多都这样。

    就见某白不断从储物袋里往外抓东西，扔得到处都是。

    “奇怪，我前些天收购的仙界矿石哪儿去了？”

    哐哐扔出来一堆破烂。

    当年野外住宿用的紫竹床，碾盘石磨大小晶莹极品羊脂玉，不知哪里捡来的陈年老树根，一缸窖藏陈酿酱油，不知道什么巨兽的下颚骨，去年吃了一半烤羊后腿骨，还有一堆地球超市换季打折抢购的羽绒服以及家用电器。

    “哦，原来在这里。”

    哐当一声扔出来一块西瓜大小矿石，接着一块一块往外扔。

    某猴红脸呆滞……

    最后把之前那些用不着的东西塞回去，顺便将去年剩下的烤羊后腿骨吃掉。

    “你的兵器不趁手，我帮你重新锻造一把，放心啦，当年本龙可是曾在神华山金虚峰修炼过，手艺贼好。”

    “吱，那多不好意思。”

    “好朋友嘛，但是需要使用天庭工坊锻造炉才行，你在这等我几天，记得一定不要乱走不然我回来找不到你。”

    话音落，白雨珺收起矿石弯腰屈腿用力一弹！

    嗖！

    猴子仰头手搭凉棚注视，好朋友很快消失在云端，真快。

    “吱吱，等小白，不走。”

    自此，一只三尺高灰毛野猴蹲草坡不走，脚踩竹凳看日落，猴尾巴卷起又舒展开，远山夕阳红似火，晚霞映红猴毛，繁星一颗颗点亮……

    深蓝夜空圆月高挂，黑色是土丘草坡，星夜为背景里有猴子瘦小身影……

    起风了，吹得夜色下青草摇曳，飞起成片萤火虫……

    猴爪捂住萤火虫，照亮毛脸。

    天亮了天又黑。

    轰隆隆~！

    雷声惊万物雨水滂沱，雨水打得灰毛湿漉漉。

    猴子尾巴垂地，抹一把红脸雨水，蹲竹凳看着草丛里跑过去的肥硕兔子挠挠头。

    “小白没回来，不走。”

    雨停了，七彩虹横贯长空如仙桥，蝴蝶翩飞，落到猴子头上又惊走，跟前，一颗野草在猴子面前晃来晃去，花骨朵慢慢绽放。

    草坡顶一只顽猴动也不动。

    “吱，五天了……”

    拔青草嚼着吃，雨后的青草很香很香。

    仰头看天空云卷云舒……

    又是一个清晨。

    东边金色阳光晃眼，猴子看见天上金光里落下个熟悉身影。

    “猴子~我回来啦~”

    “吱吱吱~”

    新白蛇问仙

    新白蛇问仙


------------

第九百二十一章 走江湖

    “此乃如意金箍棒。”

    “取自深海神珍铁于天庭以地火玄炎千锤百炼，融入龙鳞锻造而成，重如山，非万钧之力不可御使，神铁坚，战兵刃破术法迷障！”

    白雨珺手持一根尚散发余热长棍做演示。

    棍身为黑色并有银白色细纹密布，锻造时用一片龙鳞融入所化，两端为金色，金龙缠绕怒吼栩栩如生，伴随逼真祥云纹饰，纯粹是为了满足当年一颗好奇心而精心锻造，特别有成就感。

    只要够坚强，人人都是齐天大圣。

    提着金箍棒比划几个造型，但总觉得缺了点什么。

    猴子急的抓耳挠腮猴眼紧盯金箍棒，但并未开口索要，对于朋友不会无礼抢东西当真够义气。

    就见那金箍棒或许刚刚出炉，青烟阵阵。

    “吱吱吱~”

    急的直挠爪。

    白雨珺将山寨版金箍棒往猴子手里一扔。

    “从今以后就是你的了，希望以后能助你惩恶扬善闯下赫赫威名，无须战天斗地，只须守护心中信念。”

    猴子张开毛爪接住神棒，只听金属撞击当的一声，气势瞬间攀升！

    “吱吱~俺喜欢！”

    手持金箍棒向前挥舞，引得黑风起。

    单手提棍似风车舞起于身周转动，眼花缭乱。

    某白赶紧后退几步免得受波及，这货舞动金箍棒耍起来搅得草叶狂风，呜呜声像直升机螺旋桨，怀疑它再使点儿劲儿能不能起飞，虽比自己低一个境界但气势可不弱。

    金箍棒没有镶嵌法阵或封印术法，特点就两个。

    够重，够坚硬。

    猴子的战斗风格就是简单狂暴，与自己类似。

    若是给它一根魔法棒估计能憋屈到掰碎，风格不同习惯不同。

    就见站在草坡顶上的猴子将旋转的金箍棒往地上一杵，同时施展秘法，松软泥土仿佛坚硬如铁，一端狠狠杵地！

    当！

    落地点圆形雾气冲击波鼓荡！

    瘦小身影爆发出狂暴凶悍气势，超霸气！

    某白觉得自己超有成就感，没想到只是一次无聊好奇心竟然有如此效果，在这个世界没人坑它去反杀同类，也不会落地生死不知下场，也许能成为真正战神。

    “真像……”

    视觉效果比电影真实多了。

    于是，猴子开开心心陪白雨珺四处考古发掘。

    风雨路程漫步江湖。

    ……

    半年后。

    白雨珺凭借天赋本事和对地理的了解搜寻遗迹。

    四处发掘准确定位，有用的线索或神人洞府未曾找到，反倒是找了许多具有历史意义远古遗留之物，更有某种巨兽骨骼，一无所获，依然坚持掩去行踪漫无目的走天下。

    某日，风和日丽。

    一个戴着斗笠满脸雀斑小女孩和一只戴草帽扛棍灰猴走进城门洞。

    阳光刺眼行人稀少，城门洞幽暗，一高一矮两个身影慢悠悠，女孩抖了抖身上破破烂烂粗布披风，手拿告示眼睛快贴到纸上研读。

    “积云山有恶龙作祟……”

    “强抢民女食人骨血……”

    “悬赏法力高深正义之士降妖除魔……”

    秀眉皱了皱，耸耸满是雀斑的小俏鼻喷出几颗火星。

    “恶龙？猴子，你看我像是作祟妖邪否？总不可能是被压在海底四位同族干的吧，那些大佬根本不会放他们出来。”

    “饿龙？”

    挠挠猴头深以为然，说的没错。

    “你确实经常饿，我抓了三天鱼被你一口吃光依旧喊饿，吱~”

    “当然吃不饱，你若是近两百丈长一样吃不饱，一口喝干三口井，身躯庞大烦恼多，不像你俩桃能吃饱。”

    “吱~桃好吃~”

    “嘁~”

    手拿悬赏告示慢悠悠去县衙，找不到地方没关系，抓住路人问就完了，若是欺负外地人也没关系，可以讲道理嘛。

    遇见个挑担子卖炊饼矮个男子，闻路人称其三寸钉。

    猴子终于发现有人和自己一样高而吱吱乱蹦，众人皆以为戴斗笠风尘仆仆女孩是一个走江湖耍猴的。

    继续赶路，某白一口一张饼……

    某猴咯吱窝夹饼啃的欢实，吃着吃着，看向白雨珺时忽然觉得同伴手里那些饼可能更加好吃，也许这就是传说中的别人家的饼好吃。

    “吱~咱们换饼吃~”

    “不要。”

    “为啥咧？”

    闻言，白雨珺用眼角斜了猴子一眼。

    “你咯吱窝几天没洗了，夹过的饼一股子酸味儿，不能吃。”

    “吱？”

    猴子一愣，抬起胳膊嗅了嗅气味儿好像确实有点儿酸，但是这饼……还是很好吃的嘛，可不能浪费。

    烈日洒长街，飘来浊酒酸。

    眯眯眼享受难得安逸，脚边足音慢，看天边白云漂泊。

    吃光了饼，双手抱在脑后慢悠悠的走，嘴里叼着自制牙签直哼哼，灰猴也学白雨珺抱脑袋，细尾巴打卷轻晃。

    “猴子。”

    “吱。”

    “其实……有时候觉得有个目标挺好，慢慢去做，一切随缘，挺好。”

    “听不懂。”

    “我知道你听不懂。”

    “……”

    青石街道酒铺旗帜飘。

    一高一矮两个身影不着急，路过城隍庙时猴子好奇往里看了一眼，差点把睡午觉的城隍爷吓跑，大妖进城可是大事，就在打算发出求援信时发觉那个雀斑女孩看了自己一眼，神将气势隐隐。

    顿时，城隍爷钻回小庙装作啥也没看见。

    远处高大衙门越来越近。

    凡间国度各地州府县乡时常遭遇鬼邪恶人妖魔作祟，须寻求修仙之人甚至是仙人帮忙，修士或者仙人完成后视情况有功德获取。

    也不知这城是否被恶龙吓坏，街上行人寥寥。

    遇见几个修士。

    听他们说那积云山确实有一妖怪，自称神龙，很是厉害，修士们说那确实是一条龙，对此，白雨珺保留看法，毕竟你不能指望一群从未见过龙的人证明什么。

    世间据说拢共五条龙。

    四条被压住动弹不得而唯一能动弹的还是自己。

    闲着也是闲着，参加悬赏去看看也不错，大不了权当旅游解闷，据当地人言积云山风景秀美如画。

    到了衙门。

    大门衔着门环的辅首看了猴子一眼，高堂明镜轻晃。

    白雨珺轻哼，辅首无声无息恢复原样，而高堂之上的明镜平寂，如同城隍爷，既然有天庭神将在就没他们什么事儿了。

    “啧啧，门槛真高。”


------------

第九百二十二章 积云山

    积云山。

    空中皎皎斜月掩玄雾，分不清山与云。

    远眺月色下的浓雾如山如海，驱烟寻涧户，卷雾出山楹，山谷里无人居住的茅草屋静悄悄，不闻鸟叫虫鸣，孤月清冷夜微寒。

    一高一矮两个身影走过荒草路。

    白雨珺嘴里叼着鸡腿骨咂嘴，天然土生土长鸡肉真的很香。

    猴子扛金箍棒罗圈腿走的飞快，不穿鞋，若不仔细观看分不清手和脚，驼着背，双眼不时冒凶光，美猴王？不不不，真实相貌却是三尺身材七高八低孤拐脸，两只黄眼睛，一个磕额头，獠牙往外生。

    莫要将人族审美强加给猴。

    走着走着，俩家伙一起抬头看夜空。

    就见数道流光以并不快的速度朝积云山飞去，尽是领了悬赏的凡间修士。

    “吱，咱们为啥走着去？”

    “不着急~”

    白雨珺叼着鸡腿骨无精打采，夜里犯困想睡觉。

    “去的早都是替我们趟雷，若是那妖邪弱不禁风的话没资格让咱俩浪费体力，若是太强，啧啧，咱们看看不必多管闲事，所以慢慢走喽。”

    “吱吱，虽然俺不懂，但是听起来很有道理。”

    “行走江湖须经验丰富。”

    其实并非故意慢步赶路，而是一直在推算远古时期山脉沟壑走向，水流脉路，观看是否可能在远古时期有遗迹修建于此，非专业人士能弄明白，仗着天赋与众不同做到其他神仙做不到的事。

    野路荒草一人高。

    夜色湛蓝，远处望去隐约可见荒草堆里脑袋若隐若现。

    没错，只能勉强看见白雨珺头顶，完全看不到猴子，偶尔看见根棍子竖起一闪而过，当世奇葩组合，一个矮另一个更矮。

    古代有句老话叫做逢林莫入，并非诳语。

    前面有埋伏，某龙早就看见了，红外热感应画面几团火红燃烧。

    猴子也看见了，毕竟以前可是混草丛树林的。

    但谁也没说话的想法。

    打个比方，大象走在路上看见蚂蚁……算了，说个厉害点的，看见蚂蚱伸腿下绊子，很难会紧张小心或做多余表情动作，没必要去关注。

    行至阴森树林里，漆黑巨树遮住月光。

    突然！

    呜呜呜~

    一把闪烁寒光弯刀打着旋儿从天破空而降。

    龙和猴仰头用呆呆目光盯着弯刀，某猴呆呆目光是跟某龙学得，学坏容易学好难，尤其猢狲喜好模仿。

    猴子那分不清是手还是脚的毛茸茸脚趾分开。

    噌！

    弯刀落地。

    刚好扎在某猴脚趾中间，少一丝不够凶险多一丝扎到脚。

    唰唰几声四个凡间散修分站四周，手持法宝利刃凶神恶煞冷笑，几乎就差在各自脸上分别刻不怀好意四个字。

    “哟~穷修臭丫头和土鳖灰毛妖猴，也想着去积云山杀恶龙赚钱？”

    “为你们着想还是别去了，省得丢了性命浪费了法宝灵药，不如交给我等四兄弟替你们保存，如何？”

    猴子听见对方说自己是土鳖，深以为然十分赞同。

    但并不代表赞同被打劫。

    白雨珺打哈欠。

    “猴子，打断他们呃……”

    话还未说完猴子已经动手，三个人影如弯刀般打着旋儿飞上天，第四个好运等到猴子停手，虽然收了金箍棒力道但还是在身上留下一道两尺长血淋淋伤口，胆寒惊恐跌坐。

    “不要太凶残，算了，伤的那么重理当救治。”

    “救治？”

    挠挠猴头忽然灵机一动。

    在倒霉蛋注视下捧起一把泥土撒在其伤口，强势高效止血。

    白雨珺深感惊讶。

    “这等疗伤手段还真是让我耳目一新。”

    猴子开心蹦跳继续赶路，白雨珺走倒霉蛋跟前时抬手同情的拍了拍其肩膀以示安慰，无论如何好歹帮忙止血，业界良心。

    唯一尚存劫匪欲哭无泪，目送两个扮猪吃老虎的家伙消失在阴森林子里。

    心中暗骂，修为高强为啥不买一艘法宝飞行舟代步？

    积云山并非一座单独山峰。

    山脉绵长占地广袤，山高路险，常年云泽雾绕被当地人称为积云山，环境挺符合龙族喜好，有山有水云从龙，寻个朝阳风水宝地挖个山洞做修行洞府刚刚好，不知何时被自称神龙的妖兽霸占成了龙潭虎穴。

    经过一路测量推算和观察，怀疑积云山有货。

    生活就这样，运气不好从远古遗迹旁边擦肩而过，运气好了随便挖一铲子就是古迹，命运全看脸。

    某白无精打采观望山势。

    “话说，天下名字叫积云山的山脉没有一万也有八千，希望人族起名用心些。”

    猴子耸耸肩。

    对为大山起名字这种事儿没兴趣，山就是山，他也是活了千八百年才知道老家叫做南荒十万大山，以前还以为天下全是树和没完没了的雨。

    走着走着就天亮了。

    也没见昨晚飞去山脉深处的修士回来。

    矮个子组合慢悠悠赶路，遇山溪拦路便踩着石头过河。

    大树巨木横倒，无聊赶路连表情都懒得换的白雨珺无聊跳起来，脚尖在长满青苔巨木上轻轻一点翻过去落地。

    戴草帽灰猴扛棍吃草叶，淡定从容自树下半人高间隙走过去……

    边走边挥舞胳膊抓蝴蝶玩耍。

    山坡崖边悠哉赏景。

    前方狭长约莫一米宽岩石裂缝拦路。

    正推算远古山势走向的白雨珺头也不抬跳过去。

    跟在身后的猴子迷迷糊糊掉下裂缝，只留脑袋露在岩缝外面，它扛着金箍棒，落下裂缝时被横着的棒子卡住。

    握住长棍耍单杠般转一圈灵活跳上来。

    白雨珺毫不在乎同伴险些掉进裂缝，鼻头耸动嗅了嗅气味儿。

    “好像……确实有股子龙族血脉味道，很淡很淡，不仔细根本嗅不出来，难道这积云山真的有神龙藏身隐匿？”

    “吱？和你一样特能吃？”

    闻言，某白随手扔出颗鲜红水嫩甜桃，令其没空说实话。

    抬起草帽，龙目观望气势。

    以特殊目光看见积云山主峰上空有气势凝聚，是某种凶兽，但白雨珺认不出那究竟是何种妖兽，自己不遮蔽行踪时头顶天空有龙形气势，而对方似龙非龙，观其样貌毫无神秘尊贵可言。

    “我忽然对自称神龙的家伙很感兴趣，走，去看看吧。”

    吃桃的猴子点点头表示赞同。

    它没空说话。


------------

第九百二十三章 深山

    绵山雾弥漫，分不清雾和云。

    不知不觉下起毛毛细雨，猴头灰毛湿漉漉，白雨珺边走边扯草杆帮猴子编草帽，小手牵引草杆灵活穿插拉紧，一点点编遮雨草帽。

    豁边斗笠遮不住秀发顺滑，破旧披风雨打湿。

    山里下雨感觉凉凉的。

    浓雾白茫茫掩群山，穿山雨过，路边长满深绿青苔的岩石滴水，顺手将编好的草帽扣猴子头上，这货不知从哪挖了不知啥植物块状根茎啃得欢实，就着雨水洗净去皮，露出白色可食用部分咔嚓咔嚓声不停。

    行至某处光秃岩石峰顶，遥望远处云潮雾海黑色山峰浮浮沉沉。

    能清晰感受到前方灵气波动剧烈。

    似有成群修行者厮杀打斗。

    青苔石后，白雨珺露出脑袋偷看远处激烈厮杀，潜伏暗处注视猎物，寻找致命弱点将一切掌控，很是熟练捕猎套路。

    旁边，一顶草帽上下蹦蹦跳跳，看不见脑袋……

    “白，要不要我把他们全打死？”

    “不急，自称神龙的家伙藏山洞里没出来，再等等。”

    “吱？那些人在干啥？”

    猴子不太懂，说好了人族来积云山除妖，妖怪没出来为啥还能打得气势汹汹？都说人族诡计多端，莫非是某种计谋？

    “别乱想，人族无缘无故互相厮杀很正常。”

    白雨珺双眼透过浓雾，略过凡间修士扫视山脉中间一处巨大盆地，四周山脉高耸云遮雾绕盆地内树木茂盛有溪流湖泊，大量巨树受某种暴力破坏倾斜横倒，小湖泊周围有凌乱巨兽爪印，确实有妖怪。

    但是……

    为何周围有其他仙人？

    就在白雨珺皱眉琢磨那几个无神职仙人意欲何为时，对方也注意到了两个穷苦土鳖身影，心中暗叹又穷又矮又矬，当然，矬指的是猴子。

    某处山巅树下隐秘处有五人以阵法藏身。

    中间端坐精致木椅的年轻男子气宇不凡服饰华丽，手持折扇面容倨傲。

    身旁有俩穿同样裙装丫鬟，另有一阴桀老者和一赤膊壮汉，二人站在后方沉默不语似保镖跟班。

    年轻华服男子狭长眼睛望向某座山峰。

    “散仙和猴妖？此地不能有误，杀了。”

    “是。”

    阴桀老者身形一晃消失……

    与此同时。

    白雨珺和猴子属凶兽，对杀机格外敏感，年轻男子刚刚那个杀自出口便被白龙和猴子察觉感应，若不是对方端坐未动怕是早就撸袖子抽刀玩命。

    正研究盆地谷里究竟有何名堂时，忽然扭头看向某处，那里空无一物。

    脑袋转动视线仿佛锁定什么东西平移。

    猴子吧唧吧唧啃桃。

    岩石周围有树木，树叶滴水打青岩。

    翠绿浓密处阴影绰绰雨水噼啪响，暗处，施展秘法隐身的阴桀老者浑身紧绷努力维持潜伏隐身，阴狠眼神满是疑问，自靠近那散仙和妖怪便被穷苦女散修紧盯，刚刚尝试左右移动，而那女修目光亦跟随移动。

    莫非她能识别隐身？又或者身上有奇宝？

    不相信成名多年隐身术被识破，想当初年轻时偶入仙人坐化之所获得此功法，为独吞术法与人相争身受重伤逃匿多年，后有所成，凭隐身术复仇又入仙城才有今日，怎能甘心失败，遂再次围绕山峰游走。

    然而，那女修双目依旧紧紧跟随……

    顿时恼羞成怒！

    争胜之心驱使他再次施展绝学，以图挽回颜面，无声无息快步移动却不会搅动气流，手持一根黑色细长利刺游走，蓄力随时准备爆发刺杀！

    猴子蹲坐石头上舔盐块，心里深刻赞同盐巴甚是美味。

    挠挠头。

    它的兽类直觉亦发现有什么东西在周围，见同伴发现异常并十分淡定无惧，干脆安下心吃盐巴，它相信伙伴能够杀死猎物。

    哧溜~

    舌头舔过盐块，咸入心房……

    旁边，雨幕中的白雨珺忽然拔刀并连续斜切！

    很奇怪的画面场景，猴蹲石上淋雨，戴斗笠披破披风女孩单手持刀，就见刀芒如线一遍遍切割雨滴，好像单人哑剧，若是眼神够好偶尔可见每一次出刀都会甩飞一丝丝血液，刀法灵活翩飞。

    觉得老头身法和刺杀能力不错，干脆不动用控雨天赋比试一番。

    通过与高手过招提高水平。

    面无表情不断连续出刀，每次都能准确拦截黑刺并反击，双脚纹丝不动，腰肢扭动单手舞刀。

    刀花寒光闪烁，似一朵绽放于山巅的莲花。

    阴桀老头知道怪异女修能看破隐身，但不得不维持藏身免得被妖猴围攻，猴子虽小，却气血旺盛浑身散发浓郁凶恶煞气，定为大妖无疑，不知为何之前难以探明。

    心中暗暗认为少主不该未探明真相便下令动手。

    老者后退半空并蓄力再次窜向山峰！

    白雨珺横刀于身前。

    叮~

    力道被刀身阻拦，锋刃颤鸣！

    眼神阴狠的老头终于有机会直视对方兵器，当看清全貌时猛地心里一惊暗道不妙，这兵器绝对是天庭工坊所出装备天军制式兵器，仙将？

    横刀身前的白雨珺被力道撞击向后倒飞离开岩石山峰，面色冷漠无情，双脚轻踏雨水猛地反弹，刀尖在前气势攀升！

    手握刀柄直刺猎物。

    撞飞白雨珺站在山峰岩石上的阴桀老头皱眉，忽略妖猴，集中全部精力对付女修并传信求援……

    突然，时间仿佛静止……

    嗡~

    金属颤鸣声萦绕，刀尖缓缓穿过漫天雨滴，水珠溅碎。

    老者仿佛感受到大恐惧，咬牙颤抖着举起黑刺对准刀尖抵御杀机，想施法，当看见破旧草帽下那双红色双眼时忽觉浑身血液凝固。

    凶猛威势击中于一点压迫猎物，毒蛇必杀狠击。

    老者短短瞬间用力嘶吼。

    “啊……！”

    气血翻涌，苍老皮肤通红，在刀尖临近时猛地挣脱威势压迫恢复行动力！

    远处，做椅子观赏厮杀的年轻男子微微一顿，眉毛微皱似乎不满，此时安排支援已经来不及了。

    刀尖即将撞击老者黑刺。

    白雨珺猛地小小爆发攻击，让猎物知晓什么才是爆发加速。

    刀尖加速撞击黑刺，黑刺先是遍布蛛网裂纹紧接着崩碎，看似很慢实则非常快速，老家伙匆忙收力后退，向黑刺内关注灵力催动爆发趁机脱身，因强行收力导致内息不稳面色红了又白受内伤。

    双方一触即分高下立判。

    时间恢复正常。

    白雨珺脚尖轻轻落地，面带冷笑又一次出刀逼迫。

    “猴子，右后五尺。”

    成功为猴子创造机会，嘭的一声，猴子头也不回举起金箍棒向后砸中老头干瘪没几根头发的脑袋。

    噗通~

    干瘦身躯倒地。


------------

第九百二十四章 钻山

    白雨珺觉得猴子在耍帅。

    光秃青色岩石灰猴蹲，戴着草帽低头阴影遮住双眼，毛茸茸右爪持棒后伸，云纹缠龙沉重坚硬金箍棒滴水不沾，与其相比明显老者脑壳不够硬。

    抬头，露出泛红双目望向远处山峰。

    身体前倾龇牙咧嘴！

    白雨珺的热感应清晰看见猴子在短短瞬间双腿肌肉紧绷，红外线似一团炽热烈火蓄积强大力量！

    画面变得缓慢。

    能清晰看见猴子脚下岩石开裂崩散。

    “吱~！”

    毫无飘逸飞行姿势可言，像颗炮弹直扑对面山峦，对于野兽来说既然动手总要见血或者一方逃窜才算终结，已经动手便无需考虑太多，要么逃走，要么杀死猎物获取血食，何况对方看起来像是弱鸡。

    猴子举着金箍棒扑过去，对方惊讶吓一跳，壮汉踏前一步拿出两把南瓜锤抵挡猴子。

    白雨珺则以极快速度细节老头尸体上所有值钱物事……

    提刀紧随，盯着华服年轻人的目光火热。

    “都是肥羊。”

    山峰前方半空，神武金箍棒与南瓜锤相撞！

    当的一声凌空巨响如炸雷！

    壮汉双臂发麻脑袋充血太阳穴突突跳，暗惊妖猴居然如此怪力，但职责所在不得不咬牙阻拦，挥舞一对南瓜锤再次与吱吱兴奋大叫的猴子打成一团，知晓今日踢到铁板不该久留，估计少主也有了退意。

    山顶，原本淡然的年轻人发现那个女修不见了，浑身鸡皮疙瘩心跳加快，仿佛被一条毒蛇暗中游走窥伺。

    快速拿出高品阶法宝防御。

    远处盆地附近那些打生打死的凡间修士发觉情况不对纷纷停手，看见几位仙人大打出手气势惊人后怕不已，谨慎后退远离战斗范围免得殃及池鱼。

    突然，精致木椅崩碎！

    华服少爷伸手抓住一个侍女挡身前！

    “你们给我等着！”

    借助侍女拖延时间，恼怒扔下狠话捏碎玉符，身影原地消失。

    而锋利寒刃已经横在侍女雪白脖颈前，刀势如针吹得起发丝晃动，白雨珺冷漠卸去力道现出身形并未伤人。

    壮汉一锤逼退猴子扭头快速逃遁，毫不恋战，刚刚打的兴起的狂猴吱吱乱叫似在大骂，好不容易遇见个力量型的却不能尽兴，不满情绪溢于言表。

    某白看着俩侍女俘虏感觉很无聊，毫无成就感。

    重点是没得财物可捞。

    收刀归鞘。

    压了压斗笠防雨，冷漠无情淡淡开口。

    “说说吧，这里是怎么回事，别跟我说那瘪三姓甚名谁背景仙府多硬，我就想知道他究竟在此作甚？”

    “仙子饶命……”

    俩侍女全招了，知道的不多但信息足够了。

    白雨珺之前心里隐隐觉得此地不但是天坑同时也是坑人的坑，自称神龙的妖怪有着淡薄龙族血脉，基本两种可能，第一，不知祖上多少代与某条无聊的龙有何关系，总之一代代延续下来导致神龙血脉逐渐稀薄，却也算得上龙裔。

    第二种则复杂了些。

    偶然得到龙血并将其融入自身体内，借助龙族血脉提升自身资质获得更高天赋，例如那个什么少主公子就是如此计划。

    凡事有利有弊，融入龙血于己身确实对修行有诸多益处，后果是强势龙血压倒自身血脉占据主位，成也萧何败萧何，将来巅峰后自身前途受限于血脉不纯难以寸进，就算全身提纯为龙血，可魂魄呢？

    若是连魂魄也改了，那还是自己么？

    仙二代偶然发现龙裔妖怪，有了取血肉骨骼炼丹炼体念头。

    但这妖怪还不够强，没有关系，找些气血旺盛的人或者妖怪给它投食即可，待成长到一定程度便抓捕回去，放血淬炼身躯吸收龙血，虽然淡了点不过已经很难得了，多找些半龙后裔总会炼出足够龙血。

    于是，暗中操纵官府发布悬赏。

    引来凡间不明真相修士供龙裔妖怪吞噬，加速培养提升。

    小打小闹又不会惊动天庭。

    挥挥手示意俩侍女可以离开，白雨珺望着天坑内血煞之气浓郁巨型山洞沉思，结合一路走来观察到的地形地势认真计算。

    或许……

    这里可能真的有遗迹，积云山风水方面十分合适修建陵墓或洞府。

    并且龙族后裔也引起白云好奇心，想要看看拥有稀薄龙族血脉的妖兽究竟啥样，经历劫难后真龙没落，倒是有很多龙裔生物闯出名堂。

    “猴子，咱们下去看看。”

    说完向前一跃。

    伸展双臂滑翔似的钻进天坑内白雾里，猴子紧紧跟随。

    其实天坑雾气只在中段徘徊，下降到谷内地面时并无浓雾，雨后岩石湿滑表面布满暗红色血液痕迹，有一股刺鼻血腥味儿。

    猴子抿抿嘴，望着高大山洞跃跃欲试。

    洞口很大，足有六层楼高，石壁磨得光滑油亮地面平整并无杂乱碎石，浓浓腥臭刺鼻臭味儿，内里水汽很重像极了积云山的雾。

    “吱~我更喜欢住树上。”

    “仙二代可能回去喊人了，咱们尽量加快速度，走，看看是啥妖怪。”

    白雨珺当先朝洞内飞去。

    按理来说尽量不要随意进入其他修行者洞府，老窝里一向布满各种禁制法阵，还好，这只是人族和某些族群习惯，妖怪没几个讲究这些，巢穴灵气充足适合修炼且安全即可，没那些花里胡哨。

    双眼红光扫视，周身散发荧光照亮黝黑深洞。

    漆黑洞穴里，光亮不快不慢飞过，短暂照亮上下左右洞壁又很快陷入黑暗……

    “洞穴真大，积云山下面果然有货。”

    很快，许是感应到巢穴遭到入侵，洞里传来一声怪叫，并非龙吟怒吼而是类似于沉闷哞声，难听，怪不得自称神龙也没有大神感兴趣顶多引来虾米仙二代，若这货是真龙，白雨珺敢当着猴子面吃掉积云山。

    洞穴很深很大，越往内越宽，弥漫毒瘴臭味儿越来越浓。

    白雨珺摇摇头惋惜。

    “可惜了地脉汇聚灵秀之地，祸害成这般模样。”

    “吱，打死它？”

    “算了，无冤无仇肚子又不饿，任其自生自灭便是。”

    “吱吱~不好吃不好吃。”

    腥风扑面而来，转过一道弯，悬浮半空的白雨珺以及猴子与传说中的积云山神龙相遇，互相呆愣注视。

    白雨珺看着妖怪发自肺腑感叹。

    “好吧，我现在无比佩服瘪三仙二代，他执着改善血脉的勇气令我震惊，他父亲一定会因此感到骄傲自豪。”

    “吱吱吱~吱吱~”

    猴子乐的手舞足蹈翻筋斗。


------------

第九百二十五章 猴毛

    雀斑俏脸一副滑稽表情。

    却见那自称神龙的妖兽体型巨大，似长有狰狞头颅的肉虫，肥肉一圈圈延伸至尾部，爪子很怪异像是硬凑上去，仙界广袤，出现何种怪异生物都不会太离奇。

    其体内龙族血脉稀薄，不像是代代相传而来。

    或许……

    地下有什么东西改变了它，此地应当有远古遗留。

    “怪不得被人堵门养蛊也不逃跑，原来仗着地下洞穴有恃无恐，呵，能把仙二代耍的团团转你胆子倒是不小，赶紧滚吧，真以为人家没后台么。”

    白雨珺懒得在虫子身上浪费时间。

    肉虫子许是吃人太多业力缠身浑身血煞浓郁，脑子受煞气干扰不太灵光。

    眼球死死盯着白雨珺和猴子。

    蠢蠢欲动流口水，与那些凡间寻常修士相比，白雨珺和猴子的气血超级旺盛，失去理智的虫子几乎快要忘记旺盛气血代表着实力强大，完全依赖吞噬又无法化解业力和煞气迟早变成疯子。

    猴子提起金箍棒龇牙。

    某白抬抬眼皮。

    “我再说一次，最近不想吃虫子，所以，麻烦请滚远点。”

    噌~

    大拇指推动直刀出鞘二寸，锋利杀气如针穿刺，肉虫子匆忙惊慌后退缩回地洞深处，致命威胁终于让它恢复理智。

    白雨珺回头看看后方洞穴入口。

    “唉，他们为了资源机遇甘愿冒生命危险，可惜，洞里除了一条皮糙肉厚大虫子啥也没有，腥臭难闻。”

    之前被仙二代算计的修士忍不住诱惑尾随跟进。

    人为财死鸟为食亡，没有良好优渥条件的散修野修只能靠运气和冒险提升，这便是生活，说不定白雨珺和猴子吃肉他们能够喝点儿汤，修行不易，每个人都有自己的故事辛酸。

    猴子抬起脚掌蹭干净石头。

    虫子分泌腥臭黏液弄在脚上特别腻味，一下一下认真刮。

    “吱，臭。”

    “我帮你找一双靴子先凑合穿，不如……做件虎皮裙怎样？”

    某白恶趣味泛滥。

    猴子挠挠头。

    曾经打死过老虎也尝试过剥皮制衣，奈何手艺所限，因虎皮太大最后做成被褥，穿身上变披风，耽误爬树摘桃非常不便，而且，打死老虎后还成了山上霸王。

    白雨珺翻来翻去找到以前制作的法宝布靴。

    递给猴子示意穿上。

    “以前我穿过几次，可自行调整大小，凑合穿几天我再帮你做一套新的，俗话说人靠衣装马靠鞍，咱们妖兽也得捯饬外表提升形象，最起码威武英勇令人恐惧才行。”

    “吱吱吱~要得要得~”

    这番话说得猴子很是受用，接过白布靴套上。

    靴子自行调整大小与短腿贴合。

    看起来不错。

    蹦蹦跳跳试了试不耽误灵活运动，而且白雨珺做靴子习惯类似鹅毛滴水不沾，黏液不粘脚很舒适，唯一缺点不太适合猴子穿。

    暗暗决定等出去后给它弄一套黄金锁子甲，凤翅紫金冠，藕丝步云履。

    “走，跟我来。”

    白雨珺悬浮继续往洞内飘去，猴子在石头上蹦跳跟随。

    最后面，几十个修士谨慎跟进。

    越往洞穴深处岔路越多，不知山内有何种天然矿石还是有阵法限制，削弱方向感分不清东南西北，猴子不时挠头抓耳挠腮。

    走着走着，眼前豁然开朗。

    并未到终点而是走到一处宽敞高大洞厅，对面洞壁几十个大小不一分岔洞穴。

    “吱，咋走？”

    “稍等下，我去探路。”

    小手飞快结手印，张开双臂往两侧一推，瞬间从自身分离出几十个一模一样灵力分身，手持刀盾长枪站在一起拥挤不堪，就见数不清白雨珺中间一根棍子格外显眼，只能看见棍看不见猴。

    “去吧，找到正确路径。”

    成群分身一哄而散，露出里面已经斗鸡眼的雷公脸。

    猴眼瞪溜圆。

    “教俺教俺~俺要学~吱吱吱~”

    “好啊。”

    白雨珺揉揉鼻头，洞内气味恶心长时间不呼吸导致说话有鼻音，听起来就像是感冒鼻塞类似某些公众人物保持的独特嗓音，话说常年保持鼻音挺不容易。

    弯腰，伸手在毛茸茸胳膊上一抓，抓掉小搓猴毛。

    “叽？”

    转身低头手掌托猴毛于嘴边。

    “拔一根毫毛一吹。”

    噘起小嘴轻吹，猴毛飘飘扬扬飞出老远，挠挠龙脑袋美眸左看右看也没看见毛毛吹出猴。

    “咦？咋啥也没有呢？书里果然都是骗龙的。”

    “叽……”

    猴子目瞪猴呆满脸疑问，也只有白龙身有怪力能够拔毛，换做寻常人一根毫毛也别想扒掉，可是，这很不舒服的好吗！

    “不着急，等有时间了我一定认真叫你怎样做分身，现在我们等着好了。”

    说完，掏出折叠竹凳并认真放了个锦绣软垫，分给猴一个。

    另一头，数不清分身在迷宫似的山洞内钻来钻去。

    白雨珺能够感应到分身。

    有的分身走着走着遇到危险崩散，可以清楚感知位置，然后再利用分身感应到的路径以及最后崩散点绘制地图，一条条死胡同被标识出来。

    旁边，猴子蹲板凳拔毛吹……

    就在白雨珺搜索洞穴时，山谷有一艘飞舟落地。

    之前逃走的仙二代面色铁青下船，两个战战兢兢侍女告知所有人都已进洞，挥挥手，立刻有人上前布阵封锁洞口，连那些凡间修士与先进去的怪异组合一起堵在洞内，随后在众人护卫下钻进山洞。

    越往里走脸色越难看，有龙族血脉的妖兽不见了，不知是被杀还是逃走。

    之前一番作为付之东流。

    “抓住那个女人和猴子！我要他们生不如死！”

    若是某白看见这一幕，一定会感叹仙界治安状况堪忧，天庭的威慑力在某些阴暗角落力不从心，毕竟每个人心里更愿意他人守法而自己百无禁忌。

    山洞深处。

    白雨珺收起折叠凳双手抱头摇摇晃晃。

    领着弯腰驼背的猴子走进其中某个小山洞，并随手抹去身后自己与猴子的痕迹，至于某些探测脚印的法术，呵呵，他们一定会自豪法术的强大，脚印会让后来者满意。

    “白，你刚刚分身拔鳞片否？”

    “当然不，拔鳞片很疼很疼的，不能拔。”

    “吱？为啥我要拔毛？”

    “因为你是猴啊。”

    “……”

    ：。：


------------

第九百二十六章 开门

    洞厅被法术灯笼点亮。

    修士们释放灯笼照明驱散黑暗，灯火漂浮，却因不知路径踌躇不前，紧接着，一群修为更高的仙人闯入，横冲直撞赶走散修占据好位置。

    华服年轻人不说话，有随从施展特殊秘法追寻踪迹。

    就见其念咒之后抓白色荧粉抛扬。

    粉尘飘飘扬扬四散飘飞，散修们三三两两站远处观望，就见那些荧粉飘到其中某处洞口，忽然汇聚并凝结成一散发荧光女子形象，女子面容虽模糊不清但与之前见过的女仙十分相似，荧光人影迈步走进洞穴。

    阴沉脸华服年轻男子冷笑，挥挥手示意向前。

    刚刚迈步猛地顿住。

    “嗯？”

    眼睛发现每一处洞穴入口陆陆续续汇聚倩影，步伐优雅灵动，到处都是……

    众多散修钦佩仙家手段奇异，仰慕表情挂脸尚未褪去，就看见这令人尴尬一幕，那仙人脸色当场挂不住了。

    “肯定是分身术！对！没错！必定是以分身术搜寻岔路洞穴，此地暗合七十二地煞之术但更为复杂古老，须精细推演方能知晓生门，某需要时间。”

    “那还等什么？还不赶紧推演？”

    “喏……”

    熟悉阵法的行家聚在一起构建模型眼花缭乱推演，按照山洞岔路分布和大小还原阵法，却因太过偏门冷僻进展缓慢。

    有散修不信邪偷偷选个看起来顺眼山洞钻进去，华服年轻人等凡仙太仙冷笑。

    没多久，洞内飘出来血腥味儿。

    随着推演计算。

    积云山下埋藏无数年的秘密浮上水面……

    白雨珺和猴子沿着山洞走出数里地，山体岩石漆黑如墨，嗅觉敏锐的白雨珺嗅到浓浓龙血味儿，与大肉虫子身上味道很像很像。

    岩石中某种成分压制感应能力。

    走到此处，观察能力基本依赖双目红外线和嗅觉以及震动。

    猴子越走越困乏，猴类在夜晚漆黑时会本能想要睡觉，无精打采扛棍跟白雨珺身后呵欠连连，尾巴尖垂地莫得精神。

    走着走着，白雨珺忽然向后伸手抵住猴子额头。

    “停！到地方了！”

    “吱？”

    猴子侧身从白雨珺后边露出毛茸脑袋。

    眼前有一座造型古朴粗糙约六层楼高黑色石门，石门上镶刻复杂玄奥线条，通过气味确认以神兽真龙血液描绘，有一股龙威气势，或许因年代久远力量消散挥发所余血液干涸不足千分之一，黑色石门和龙血，压抑沉重。

    灰猴仅感觉有股威严气势压迫，而白雨珺感受空气中弥漫的味道浑身想要炸鳞，活得好好的谁愿意放自己血去画阵图？

    假如漆黑半夜看见门上涂满人血，谁人不怕？

    现在明白肉虫子体内稀薄龙血哪来的了，石门有许多舔舐痕迹。

    神龙镇邪，以龙血画阵图绝对不是善于之辈。

    门内必有大凶！

    积云山分明是一座镇压凶邪远古大阵，龙血画阵图，厚重山脉镇，除了那些大神谁也扛不住，千万不要小觑山脉之重也不要小觑阵法封禁，两相组合力量成倍增长。

    但是……

    多少万年过去了，里面的玩意儿再结识也禁不住时间长河冲刷，是否尚存？

    何况龙血阵图消散挥发斑驳不全，封镇薄弱效用缺失，就算还活着也早就脱困而出摆脱封镇。

    “猴哥帮拿一下，待我看看里面有没有我需要的东西。”

    把刀递给猴子，双眼变回龙目。

    运转神秘真实之眼。

    当目光触及封镇时龙血略微闪烁欲抵挡，但在接触发现是龙族后随即变得毫不设防，目光穿透厚重石门……

    “好浓的怨气！”

    白雨珺双目闪烁红光，强势阻断怨气影响。

    门后没有活物只有腐朽和徘徊不散的怨，那是一种被囚禁万年的痛苦折磨，类似能够影响精神的负面磁场，幽暗狭小空间禁闭，幽禁恐惧症早晚会被逼疯，白雨珺心里清楚知道那是何种滋味，当初被镇压沉塘涧好歹还能看见一线天空，也只能依靠沉睡渡过漫长时光，何况大山之下地穴。

    双眼一眨又变回呆呆美眸。

    “不用担心，时光久远里面的东西早已耗死，封禁效用尽失，咱们进去瞧瞧有没有好宝贝拿去卖钱。”

    “吱，不怕打架，卖钱吃酒席。”

    “你站左边我站右边，喊一二三同时用力推，一鼓作气推开石门。”

    “吱吱~”

    忽然，白雨珺拍脑门才想起什么。

    “这脑袋，你等我一分钟。”

    翻储物袋找出个玉瓶，又用玉石做了个小铲子，趴石门上一点点将阵图里描绘所用干涸龙血刮掉装瓶子里，刮掉才弄明白龙血里兑了某种不知名材料，否则不加以调合的话龙血会自动消散回归天地间。

    至于将远古龙血吸收……

    算了，白雨珺只想做自己，宁可耗时费力进化提升也不愿吸纳别的龙血。

    若是每一次提升都要依靠吸纳，当无血可纳且外来之血无法继续提升时，以后该如何进步？到了那时想改也晚了。

    寻思着有空剔除杂质让龙血回归天地，融入世界才是龙族去世后的归宿。

    走自己的路，顽强，努力，奋斗。

    龙血干涸结成细小晶体，认真一点点刮进玉瓶。

    结束后，抬起瓶子看了看。

    “啧啧，拿去卖了一定会换得上好资源，但是嘛，本龙做商贩可是有原则的，有的东西能卖有的东西不能卖。”

    耸耸肩，把玉瓶收好。

    回头看看身后黝黑山洞，猴子也回头，气流变化吹得绒毛轻晃。

    “后面的人快进来了，蠢货一群胆子又大，呵，甭搭理，准备合力开门。”

    “吱。”

    道理很简单，举个例子，于窄巷胡同狭窄空间遭遇恶犬，最后吃亏的八成是人类，没有空间闪转腾挪跑都跑不了，最后难免被抓挠撕咬浑身血淋淋，人族高手擅长远距离施法术而不是与猛兽互相抓挠互相撕咬比爪牙锋利。

    就这分岔窄洞穴，来个玄仙也禁不住某白和某猴近身狂暴。

    “呸~”

    往手心吐点儿龙涎，搓搓小手挽起袖子。

    “吱吱，呸呸呸~”

    猴子有样学样。

    白雨珺看了眼猴爪里快要淌下来的口水默默远离几步……

    一只脚迈前一步，弯腰前倾手掌抵住黑色高大石门，一个矮，一个很矮，抵在石门上像极了蚂蚁开门，但架不住力气大。

    “一！”

    “二！”

    “三……！”


------------

第九百二十七章 土丘

    古朴石门震颤灰尘簌簌。

    双臂双腿浮现少数龙鳞，眼角和脸颊鳞片如白玉，指甲增长，咔嚓咔嚓踩碎地面并且双爪抠进漆黑石门，纤瘦身躯爆发巨龙之力！

    “吼！”

    封闭万万年远古黑色石门摩擦声震耳欲聋。

    轰隆隆……

    摩擦地面擦出火星并可嗅到焦糊味儿，神兽与大妖协力推动尘封巨门。

    猴子虽小力气超大，越是费力越能激起不服输挑战心理，艰难迈出一步，接着又是一小步，缓缓推动开门！

    隆隆声顺着山洞飞速传播。

    已经找到正确路径并谨慎赶路的一行仙界高手脚步一顿，年轻华服男子面色铁青，之前因发现隐秘远古遗迹而兴奋激动的心情荡然无存，那两个穷酸矬子肯定已经触动阵法，说不定此刻已然得到宝物。

    “布阵！他们逃不掉！将这里全部封锁连只苍蝇也别想穿过！”

    随从们立刻开始着手布置法阵，各种昂贵布阵材料毫不吝啬，短短一会儿功夫就将山洞内变成铜墙铁壁，后方散修暗中叫骂不敢声张。

    最前方，白雨珺和猴子终于将石门推开一条能挤过去一个人的缝隙。

    当缝隙宽到一定程度，隐藏其中的法阵活生生被撕开。

    某白一顿，感觉洞内浓郁怨气向外涌！

    “小心！”

    赶紧冲到猴子跟前将其拽到身后，拿出龙枪立在身前并凝结防护盾，此地对感应压制极大应该可以使用龙枪，水滴形荧光护盾分流灰黑色怨气，神龙镇邪，向前施展龙威泯灭负面物质，怨气遭遇龙威瞬间消散。

    但难免有些许怨气遗漏，沿着洞穴向外涌。

    邪秽之气散净，某白摸着龙角朝后边看了看，总觉得好像忘了什么。

    “没事了，我们进去寻宝，遇着好材料帮你融进金箍棒提升品阶，说不定将来进阶神器打遍四海八荒。”

    “吱吱~好好好~”

    “看把你乐的，低调点。”

    “吱，四海俺知道，八荒是哪里？”

    “那个……以后总会知道的，路还很长，莫急。”

    说实话，白雨珺也不知道八荒到底是个啥，反正是很大很远的地方总没错，将来有空挨个地方走一走瞧一瞧，买卖做远些，勤快点总会赚到钱。

    左手擎盾咔咔几声组合成重盾，右手持龙枪前指，回头看看猴子。

    “跟在我身后掩护我，小心里面有危险。”

    “吱吱，稍等~”

    猴子蹦蹦跳跳跑去抬起磨盘大黑色石块，抬到门缝塞住石门，看看，灵长类做事多么完美。

    俩家伙弯腰曲腿躲在盾牌后面，亦步亦趋走进石门……

    山洞中途。

    刚刚布置好法阵就感觉到洞内有什么东西出来。

    几位仙人严阵以待，然而，出来的不是妖猴也不是落魄女修，而是浓郁邪秽怨气，撞击法阵爆发光芒燃烧，古老怨气无孔不入，其中某随从一时不查被沾染顿时面色灰败气息紊乱，耗费灵丹妙药才驱散邪气。

    一群仙人暴跳如雷破口大骂。

    其实，这仅仅是遗漏出来的边角料而已，更多怨气被真龙威势当场泯灭。

    一物降一物，若有准备不至于手忙脚乱。

    石门后漆黑空旷。

    金箍棒顶端有一颗纯阳诀灵力球，被猴子高举当做火把照明。

    仅能照亮越球场大小，显得微不足道。

    白雨珺停下脚步，盾牌后龙角晃来晃去似在察看地形，红外感应没感受到任何有温度生物存在，几乎同一个温度，震动感应只能感受到自己和猴子动静，而嗅觉，除了一股子腐朽气息啥也闻不到。

    “猴子，你扶一下盾牌。”

    “吱~”

    将重盾交给猴子，某白开始施法。

    小手凝聚一团纯阳诀灵力，拍两下捏一捏再拉扯搓搓折叠，做成巴掌大纸鹤。

    猴子皱巴巴丑脸严肃扫视境界，偶尔回头扫两眼偷艺。

    白雨珺双手捧着散发光明纸鹤高高举起，用力一抛，唰的一下涌出密密麻麻发光纸鹤腾空四散乱飞。

    持续灵力输出，纸鹤不停一变二呈几何式增长。

    像极了萤火虫漫天飞舞。

    慢慢悠悠越变越多，很快的，向上飞的纸鹤抵达洞顶，向四周扩散的纸鹤也纷纷照亮洞壁点亮整个地下空间。

    重盾左边露出龙角接着是丹凤眼。

    另一边更矮的地方露出颗猴头，目光看向前方。

    “土丘？”

    巨大地下空间当中有一座黑色土丘，其上有许多白色类似石块之物，土丘四周杂乱沟壑，寂静，甚至静的能听见血管内血液流淌。

    “咕噜……”

    白雨珺咽口水，总觉得土堆不是啥好东西，本能的不想靠近，并非恐惧害怕而是某种天然厌恶。

    “走近看看，总不能白跑一趟。”

    重盾缓缓前行靠近土丘，这地方很诡异，总感觉凉飕飕的后脑壳发凉。

    慢慢走到高大土丘跟前仔细观察，黑色泥土分不清究竟何物，仔细观察白色石块后白雨珺心里咯噔一下，骨头，白色的分明是骨骼风化后留下的残余物……

    土丘是巨大生物腐烂所留……

    “吱，腐烂还没被吃掉，在南荒留不住半天连骨头都不剩。”

    连猴子也看出此乃尸体烂成泥，猴子不吃腐食，厌恶的甩甩脚不愿靠近。

    烂成渣了，万万年过去就算有魂魄也扛不住时间消耗，无论多么强大都没用，身躯存在需要消耗营养，魂魄存在也要消耗能量，只消耗无补充早晚得灰飞烟灭，若是阴地能好些，当初设置封镇者才不会留生机。

    白雨珺低头望着风化的骨头碎片，努力还原物种本来样貌。

    灰猴扭头四处乱看。

    突然，刚刚还好好的猴子忽然双眼通红露出尖牙嘶吼！

    “吱！”

    “猴哥？你怎么了？”

    白雨珺抬头一看险些丢掉重盾。

    就见巨大地下空间四周以及头顶遍布抓痕，仿佛被困黑暗狭窄空间之人用指甲疯狂乱挠，精神狂乱失常，鲜血淋漓也不罢休，几处抓痕缝隙里甚至还卡住锋利指甲碎片，其中恨意难言，浓如实质的怨恨扑面而来！

    地面沟壑并非天然实为抓挠乱蹬所造成，可想而知当初积云山落下时其有多惨。

    不看还好，看一眼就会觉得心里狂躁！

    真龙对精神干扰有很强抵抗力，甩甩脑袋恢复清醒，猴子手里的金箍棒闪烁光泽，附加的龙鳞散发波动驱散躁动。

    摇摇头很失望。

    “哪有宝物，分明是一座死牢……”


------------

第九百二十八章 放火

    用小木棍戳戳。

    “可惜了，种庄稼蔬菜最佳肥料。”

    某白望着黑色腐朽土丘发自肺腑感慨，如此肥沃黑土，种出十八穗水稻毫无压力，养活人类养活牛羊逢年过节备三牲祭祀神龙，也好一饱口福。

    某灰毛野猴点点头。

    “吱吱，桃树香蕉~好吃~”

    若是腐朽黑泥原主知晓未来某天有俩凶兽如此诚恳，肯定会留下一张嘴不腐烂，专门等待指着俩兽破口大骂甩吐沫。

    放下重盾，捏下巴盯着黑色土丘看半天。

    “腐朽黑土秽气太重，留下不管怕是被那些蠢货拿去做坏事，还有，洞壁抓痕怨念恨意会影响踏入此地者魂魄神智，自以为正常实则潜意识当中已被感染而不知。”

    身为一条神兽白龙都能感受到负面影响，何况其他人或妖魔鬼怪。

    肉虫子运气好，只在外面舔岩石。

    真钻进来估计撑不过两个时辰就得疯。

    “吱，有人进来了。”

    “不行！所有东西不能留，负面情绪必须铲除，否则蔓延出去整个积云山就毁了，我们不能坐视不管！”

    “吱吱，毁掉毁掉！”

    某白和某猴都是山林野兽出身，对山林有特殊感情。

    发自内心无法接受青山绿水变成死地，若是一走了之，其他人肯定会刮地三尺搜集任何能够利用的材料，就算黑色腐朽泥土不能自己用，但是可以拿去黑市与邪修交易换取对自己有用的物资。

    而洞壁充满怨念恨意的抓痕也会被人榨干利用价值。

    邪秽之气扩散，怨念蔓延山体，势必影响青山绿水营造绝地，身为龙族，有义务有责任保护山山水水。

    “猴哥站我身后。”

    猴子赶紧跑到白雨珺身后站好，想了想，把盾牌背身后当龟壳。

    某白打喷嚏冒火星……

    吸气，喉咙皮肤发红并向上移动，张嘴，吐出白炽色烈焰……

    火焰猎猎刺眼光芒瞬间照亮俏脸照亮整个洞穴，烈焰席卷黑色土丘，当那些黑土被触及完全无法抵挡高温以及龙炎所含特殊神性，如柳絮遇野火，当吐出龙炎点燃黑色土丘之后白雨珺扭头。

    火焰跟着甩向洞壁，旋转一圈。

    岩石上密密麻麻混乱抓痕所含恨意怨念一扫而空。

    龙炎附着岩石继续燃烧。

    整个洞穴几乎成了火炉子，灰猴为了自己皮毛着想赶紧靠近细长腿，尾巴卷起来，大眼睛兴奋四处乱看。

    “烧烧烧~吱吱~全烧光~”

    白雨珺停止吐火，吐几个黑色烟圈火星甩甩头，偶尔吐一次感觉很是清爽。

    洞顶，洞壁，以及四周地面全是火，甚至洞顶火焰下雨似的往下滴，呼呼猎猎散发高温，无论邪气还是怨念恨意全没了，至于渗透进岩石微不足道邪气早晚会被地脉之气摧毁，总之积云山算是得以保全。

    龙炎即使没有氧气照样焚烧，直至能量耗尽。

    “我觉得我们该走了，不然会把你猴毛烧光变成皮猴。”

    “快走快走~”

    “跟我来。”

    白雨珺走前面，白炽色烈焰自动让出一条路，依旧受掌控，走过之后火焰又会将刚刚的路重新封闭，持续焚烧洞内污秽。

    走着走着，右手斜举的龙枪寒刃忽然反光……

    “等等！”

    向后伸手抵住猴脑壳，知晓并非自主预警而是后面有东西折射光线，龙枪轻微转动，锁定反光物就在原本土丘最高位置。

    有宝贝！发财了！

    能够遭龙炎焚烧而不融化焚灭，必定材料上乘或有特殊属性，鉴于贼……龙不走空原则有好处当然得带走，留人余香非某龙习惯。

    转身领着快要跳脚的猴子跑回去，直奔闪光点。

    土丘太厚尚未完全焚烧殆尽，漫步其中四周都是成堆炭火，拐来拐去行至白色骨头碎片最多处。

    “镜子？这算什么？某个体型巨大的家伙注重容颜俊秀？”

    边上一堆被烈焰融化了的各色金属，或许是当初收集的兵刃，唯独一面镜子完好无损，像极了女孩闺房小铜镜，有握把可单手使用那种，古铜色金属包裹，镜面光滑平整并折射白炽色烈焰闪烁。

    旁边露出个猴脑袋看看，丝毫没兴趣。

    对某猴来说一面镜子还不如手里金箍棒来的痛快。

    “吱，他们在门口。”

    白雨珺先找出个箱子隔空将镜子装进去，连那些被融化了的金属液一起收走，熟练塞进储物袋。

    “找机会出去，顺手就弄死两个。”

    “吱，能多杀一个吗？”

    “那就弄死三个，带好鳞片不会被火烧，龙炎会屏蔽遮掩他们的感知看不见，记住我们喜欢讲道理，上吧，是时候融入仙界生活了。”

    兴奋暴躁的猴子吱吱怪叫钻进火焰失去踪影，白雨珺提着龙枪想了想，最终决定使用直刀，偷袭近战用刀更方便。

    黑色石门外。

    匆忙赶到此处的一行高手远远看见洞里火光闪烁。

    暗道不妙，担心宝物被毁急忙加快速度赶路，留下一人守住后方就准备往里冲，火焰而已，修为高了谁怕这个，刚刚靠近感受炽热就觉得不对劲儿，急忙顿住，以为地下洞穴封禁的火系法阵禁制被触动。

    尝试各种办法熄灭火焰，担忧宝物是否能在火中保存下来。

    熊熊燃烧烈焰中，猴子感受胸口鳞片散发清凉，火焰和高温无法靠近身周三尺范围，火中如鱼得水。

    龙炎焚烧一切，无法扫视感应。

    手持金箍棒弯腰弓背贴着洞壁无声无息至石门后。

    忽然听到伙伴传音。

    “猴哥，龙炎燃烧剩余时间不多，我们尽快行动，你先动手吸引火力我趁机偷袭，不要恋战，我会想办法把山洞弄塌。”

    “吱，晓得。”

    猴子每逢打架总是兴奋激动，许久不打架爪痒痒，吸引火力啥的完全不在乎。

    潜伏，靠近，猛地暴起！

    某个尝试熄灭火焰的凡仙焦急忙碌，忽然心有所感抬头。

    就见火焰中蹿出个红眼睛妖猴……

    谁也没想到会有谁从烈焰中跳出来偷袭，毫无防备惨遭长棍砸头，连个咔嚓声也没来得及响……

    与此同时，更快的刺杀从头顶落下！

    白雨珺目标选择那个使锤壮汉，或许是体修身体反应与众不同，居然不由自主做出防御反应，举锤抵挡，完全是一种本能下意识行为，白雨珺面无表情以不可思议角度扭转身躯，直刀绕过锤子狠削！

    双脚落地，一支粗壮胳膊与壮汉分离，偷袭成功毫不恋战弹跳贴着洞壁逃窜。

    猴子翻个筋斗抓碎某凡仙肩膀，紧跟着逃跑。

    一切发生的很快，当反应过来时俩家伙已经顺山洞跑出很远。

    “吱！就弄死一个！”

    “你没看错！”


------------

第九百二十九章 塌陷

    洞穴蜿蜒深邃。

    狭窄山洞狂奔尤其能体现走兽优势，白雨珺灵活奔跑跳跃，猴子弯腰四爪着地速度飞快，转弯太多，干脆贴着洞壁和洞顶疾驰速度不减。

    后边气急败坏追兵则慢太多，诡异岩石压制感应不敢太快怕撞墙或中埋伏。

    岩缝滴水汇成水洼，嗖嗖俩黑影掠过。

    哗哗踩得水花四溅。

    白雨珺觉着差不多了，连忙招呼猴子准备按计划行事，之前说好了弄塌山洞阻拦对方没完没了追赶，说了便要做到，无论做龙还是做猴都该言而有信。

    “猴哥！拦住他们十秒！”

    “吱？”

    猴子不懂十秒是多久，但还是转身四爪抠地摩擦长串火星停住身形，抓住金箍棒弯腰屈腿用力猛地一蹬！

    以极快速度狂暴扑向追兵。

    紧跟追赶的几个人刚刚转过一道弯，一双红眼睛出现眼前……

    某个冲在最前的太仙境高手与猴子撞了个满怀，幸运的避免被金箍棒砸脑壳，倒霉的是猴子抓挠牙咬疯狂凶猛，没人愿意用自己的怀抱去温暖野生动物，血淋淋教训历历在目，空有手段法宝愣是用不出来，抓挠重创目标后借力一蹬扑向旁边另一人。

    后方，白雨珺张开双臂小手握紧，做用力拉扯状……

    积云山忽然引发莫名地震……

    山脉震颤鸟雀惊飞走兽嘶吼，穷苦山神冒头看了一眼又赶紧缩回破庙。

    纤细小手虚抓握住地脉，用力向下挤压山洞欲将此地埋葬，有些东西压根不该出现在世上，地牢就应该待在地下。

    “吼！给我压！”

    白雨珺一声大吼缓缓下压，洞顶喀嚓乱响缝隙蔓延！

    不远处，就见人影混成一团叮叮当当，红眼睛灰毛野猴低吼攀爬翻飞，挥舞一根长棍打得众仙寸步难行，乱七八糟挤不过来。

    “白……好没好吱……”

    “再等等！”

    洞顶裂缝不断延长并坠落石子，那些散修见势不妙转身就跑，因没机会深入倒也免除被埋葬可能，心底暗骂仙人不给散修留机会，祈祷神仙们死后洞府被人误入捡走好处。

    终于，某白觉着差不多了。

    “猴哥！退过来！放大招！”

    “吱~”

    向后连续三个筋斗落到白雨珺身边，举棍，蓄力，两个家伙同时放大招，灵气波动棍影重重，硬生生逼迫那些来历不明仙人无法前进。

    白雨珺凝聚十二把灵力剑在身前排成圆圈，向前一指，飞剑拖着荧光尾迹前刺！

    “爆。”

    轰隆隆巨响在狭窄空间回荡，洞顶受外力干扰坍塌！

    某白和某猴撒腿狂奔，不断左右移动躲避头顶落石向前飞蹿狂奔，还好只是弄塌某一段而不是整个全塌，不然可能真的要挖出去才行。

    大量分岔洞口处。

    尘土向外翻涌逼得不甘心的散修们后退。

    突然，嗖嗖两声擦肩而过，带着灰尘沿山洞远去。

    “刚刚有人出来？”

    “唔，可能非人族，红眼睛，妖怪。”

    得了宝贝的俩货毫不停留，一路狂奔出了山洞进入谷底盆地，恰巧看见华服年轻人乘坐使用的飞舟，标志与他们的标志相同，仅有个低阶控船修士守着。

    “上船，他们真的很为我们考虑周到，瞧瞧，飞舟都准备好了。”

    白雨珺领着东看看西摸摸的猴子登船。

    修士大惊失色。

    想阻拦又怕惹怒俩家伙被杀掉，不管的话等主家出来会被训斥，纠结难办，趁俩家伙不注意悄悄将身旁代表少主势力的标志放置显眼处。

    “光天化日莫非想要强抢不成？这是公子的飞舟闲杂人等不得乱碰！”

    从修士身旁走过的白雨珺抬起胳膊，拍了拍其胳膊，本来想拍肩膀来着……

    “现在开始你不再是船长舵手，恭喜你，你自由了，猴子，把这位上一任船长扔到外面去，要注意动作轻柔。”

    “俺晓得。”

    “哎哎哎……你们这是……强盗行径啊……”

    飞舟冲天而起，忽然从上面打着旋儿掉下来个人，飞舟变成天边闪光星星消失不见，而积云山还在微微颤动。

    木船样式飞舟隐入云层，白雨珺熟练扬起船帆。

    设定好方向后来到甲板坐下，拿出女用镜子左看看又看看，不像照妖镜。

    用手指背面关节敲了敲，听听声音。

    再看看，镜面时而反射时而模糊，像是运行卡顿的二手手机，某白只知道这是一件宝物，价值究竟有多高那就不清楚了，非专业，搞不懂。

    “吱吱，咱们去哪？”

    “随便找个大城市去把飞舟卖了，都是钱，扔了怪可惜。”

    “好主意！吱吱吱~”

    猴子很开心，而白雨珺则觉得这货太容易满足，卖艘抢来的飞舟都能乐成这样，若是做笔大买卖怕是要激动昏过去。

    远方云海火烧云，船行其上金黄海，很美……

    火烧夕阳染红了猴毛，亦为纤瘦女孩镶了一圈金边，不急不缓随意飞行走哪算哪，颇有种江湖侠客的感觉，云海浮沉轻舟已过万重云。

    船头甲板，白雨珺握着古朴镜子或砸或用火烧，毫无珍惜宝贝的觉悟。

    舱内炉子升起篝火，唰唰颠勺。

    对着西边红红落日吃了一顿丰盛晚饭，甲板随意打铺盖，一条龙，一只猴，看星星聊天不知不觉睡着。

    月光淡蓝，很美，繁星如瀑。

    ……

    三天后。

    在黑市卖掉飞舟出来后直奔凡人城池。

    做神仙嘛，总有有酒有肉大吃大喝才过瘾，天天吃丹药瓜果嘴里淡得快要疯掉，小冒险一次赚了不少资本，该花就得花，不吃光几栋酒楼都对不起千年苦修。

    “猴哥，我们在此地停留俩月休息，顺便教你如何赚钱，别去抢，太俗，是时候让你见识真正的赚钱技术了。”

    “吱吱！俺要学！”

    “非常好，我一看猴哥就知道你会很有前途，这第一步呢就是要守规矩……”

    某白边走边说，大有改变猴子狂躁习惯让其多多思考。

    觉得形象太扎眼，用小手搓了搓面颊。

    顿时，变成另一个普普通通女修，形象很常见那种，又使劲儿搓了搓猴子那张满是皱纹红脸，将其变成个毛寸头男孩。

    “吱？为啥俺是小孩儿？”

    “你猜。”

    “……”


------------

第九百三十章 教学

    青石长街楼阁鳞次栉比

    挑担赶车摆摊叫喊叫卖熙熙攘攘，坐轿坐车来来往往，年轻书生站石拱桥吟诗作赋争当才子，乌篷船晃晃悠悠从桥下行过，人间繁荣城池。

    河道边柳树下。

    戴草帽雀斑女孩和一个小男孩蹲一起，叽叽喳喳。

    白雨抬手对着拥挤街道比划。

    “打架只是生活当中一部分，还有很多事可以做，比如赚钱买吃买喝逍遥自在，别提抢，俗，要动脑寻找商机才有意思，只要肯动脑啥都会有，瞧见没，这里遍地是黄金处处是美食。”

    “吱吱，好吃好喝~”

    猴子虽然不懂，但觉得很厉害的样子，白龙脑袋大懂得就是多。

    “赚钱呢，首先要从最基础开始，打好基础一步步来，总有成为商界巨贾那一天。”

    “吱，巨贾巨贾~”

    某白很满意猴子的学习态度，随手拍死一只飞来飞去的苍蝇。

    “很好，今天我就叫你第一课，如何……哎我去！你又不是壁虎吃啥苍蝇！太埋汰赶紧吐出来！”

    猴子挠挠后脑勺可惜看看地上的苍蝇。

    “获取钱财最简单也是最没有技术含量的，讨，没错，就是讨钱。”

    “吱？讨？”

    “现在是下午快要晚饭时间，讨钱已经来不及了，先去吃饭，等明天早上太阳未升起之前我教你如何讨钱。”

    “吃吃吃~”

    蹲河边叨叨半天的俩兽跑去酒楼包场，胡吃海塞过真正神仙生活，吃丹药？俩货表示谁爱吃就吃，反正对那玩意儿兴趣不大，还不如熬一锅色香味俱全肉骨头汤，直到现在白雨还忘不了兜率宫那一锅汤汁。

    夜幕降临。

    随便找个井边长柳树的地方过夜。

    猴子在树上美滋滋睡觉，偶尔驱赶蚊虫吧唧嘴，树下古井里则住着某条白龙，这井水明日将会堪比灵泉，寻常人饮用身康体健……

    天边鱼肚白，俩鬼祟身影来到昨天蹲点的河边柳树下，猴子很兴奋。

    白雨很是熟练的拿出一张破草席铺地上，打个呵欠躺下去，最近东奔西走一直没能睡个好觉，现在可以趁机一直睡到晚上。

    盖着破粗布披风，又将草帽盖脸上，直挺挺躺好。

    想了想又拿出带豁口破碗放跟前。

    “猴哥，你站旁边耍棍子，今天保证能讨到很多很多钱，我先睡了，记住一定不要离开就在这蹲着。”

    “吱吱，俺晓得。”

    将破草帽盖好呼吸渐渐变得悠长……

    睡路边用破草席破草帽好些，用丝绸棉被总觉得哪里不合适。

    太阳缓缓升起，街道两旁店铺拆掉门板准备营业，馄饨摊开锅包子铺笼屉热气蒸腾，挑着新鲜蔬菜进城的乡农与地痞争执不愿给保护费，青楼留宿一宿的老少男子带着黑眼圈脂粉气出门。

    猴子挠了挠手背好奇观望人世间，很是好奇。

    阳光温暖明亮，街上行人越来越多。亦注意到了树下这一幕。

    很快，有人聚集跟前。

    “唉，真可怜，撒手西去留下娃娃可咋活嘛……”

    当啷~

    一枚铜钱扔进破碗。

    正好奇的猴子惊讶的合不拢嘴，它之前看见那些人拿这东西去买包子吃，原来真的可以凭白讨到钱！白龙真是太厉害了！

    当即乐的吱吱乱叫抓耳挠腮。

    “可怜呐，大人没了，娃儿还是个傻子，唉，都是命……”

    “是啊是啊……”

    “官府可不会花钱安葬，巴不得刮地三尺敲骨吸髓，也不知道哪个负心汉不管娘俩死活，看她那么瘦，肯定很久没吃过饱饭……”

    路人唉声叹气，有钱的扔个铜钱没钱的说几句话，痞子街霸也不好意思抢那几个铜钱，顶多买几个包子何苦让人戳脊梁骨，慢慢的倒也有些许收获，猴子只顾傻笑未曾喊一句好人一生平安，某白好像没教。

    太阳坚定往西飘，从东城门上空飞到头顶，又往西去。

    红日西斜影子拉得老长，家家户户飘饭菜香，猴子捧着一碗铜钱很开心，貌似赚钱并非很难。

    “呵欠~”

    躺睡一天的白雨拿掉破草帽起身，伸懒腰。

    左看看右看看终于回神双目聚焦，当看见那一碗铜钱脑袋愣了愣，猴子这货竟然真的讨到钱？

    “吱吱，白，咱们去吃热腾腾包子！”

    “你……怎么讨的钱？”

    “在这里一直蹲着就可以，区区小事难不住俺，都是钱~”

    某白看看蹲的那个位置，又看看自己这身装扮和草席，猛地一拍脑门，得了，被人当做讨钱下葬了，时也命也天意也。

    “嘶~我想静静……”

    “吱~静静~”

    目前来说白雨改造猴子狂性还是很成功的，虽然途径波折了点，最后总归不再以打打杀杀为猴生目标，世间那么精彩，何必惹大佬们注意让自己陷入圈套，既然是朋友该帮就得帮，要对得起朋友二字。

    第一天的讨钱圆满成功，接下来路途依旧遥远。

    几天后，白雨觉得基础学得差不多了，该开始真正商贩生涯。

    随手用铁锭拉扯出个圆筒，横铁棍，点上炭火卖烤红薯，山里这玩意儿与红薯类似姑且称其红薯，吐一口龙炎点火。

    呼~

    俩货望着跟前地上被龙炎灼烧的深坑挠挠头，炉子灰飞烟灭。

    第二次，白雨学精了。

    俏鼻打喷嚏，几颗火星落入炉子点燃黑炭，猴子开心蹦蹦跳跳，也不知道是不是野兽妖精都有玩火习惯，猴眼满怀期待看着红薯逐渐散发香味儿……

    “吱！香！好吃！”

    “等一下……我去，半生不熟味道差远了，等着别动。”

    终于，几个香喷喷烤红薯出炉，猴子学白雨两只手抛来抛去吹气，轻轻一剥去掉皮，露出里面橙红色红薯，猴嘴轻轻咬一口，那股香味儿直达猴脑仁儿。

    原来，用火烧过的食物很好吃！

    接下来，白雨面无表情看着猴子用炭火烤桃子，烤苹果，烤枝叶嫩芽，最后又烤了一根甘蔗，话说烤甘蔗味道还真有点儿独特。

    “做买卖呢最重要的便是吆喝，别不好意思，能赚钱才是正理。”

    “烤地瓜~香喷喷的烤地瓜~”

    “来，学一遍。”

    白雨给猴子鼓励，猴子兴奋抓耳挠腮连地瓜皮都吃。

    “吱~吱吱吱~吱~”

    “大哥，说人话，你眼前不是猴群全是人。”


------------

第九百三十一章 商贩

    将一把沾满油花铜钱递给痞子。

    街头混混掂了掂手里保护费深感满意，干这行得有眼力见，欺软怕硬仗势欺人是流氓本分并不丢人，痞子对自身定位很是精准，欺负女人孩子虽丢人但没风险。

    “很好，有谁敢欺负你们俩就喊我，我张麻子罩着你们！”

    满是黑毛胸口拍的砰砰响。

    “吱吱~罩我们~”

    猴子蹦蹦跳跳很开心，对交保护费这件事乐此不彼，一把铜子而已，挖块铜矿石交给白龙就能捏出来一大堆，每天怎么花都花不完，猴子只见过白龙往外扔铜钱偶尔花费银子，根本看不见消费黄金珠宝。

    白雨珺坐竹板凳漫不经心生火。

    目光扫视几条街外高大金黄色皇宫。

    灰猴爪搭凉棚顺同伴目光张望，也看见了那座金碧辉煌宫殿，哪里好看不出来，肯定与树林山洞地穴有所不同。

    “白，咱们打进去！你当皇帝俺当将军！”

    “皇帝？没兴趣，我就想去皇宫藏书殿看看，寻了许久未曾找到有用线索，实在不行……我去修行宗门看看。”

    闻言，猴子挠挠猴头。

    “吱，俺帮你找，找不着就抢！”

    “谢谢。”

    “吱吱吱~”

    摆摊卖小吃的俩兽没心没肺的活着，饿了吃渴了喝，隐于市，追寻着自己的梦想和未来步步前行，一个火炉，俩板凳，坐在路边晒着太阳过一天。

    安排猴子进山采回来一堆核桃，白雨珺去买了半筐花生，又买一包芝麻。

    路人就见小男孩蹲炉子边流口水，老老实实动也不动，身穿粗布衣裳雀斑女孩用炉子将核桃烧裂，轻松取出核桃仁。

    烤熟了的核桃仁散发香味，引得猴脑仁停转。

    嘭嘭嘭……

    在石板上碾碎，装进大白瓷碗，顺便一巴掌拍飞想要偷吃的猴爪。

    挽起衣袖擦擦额头并不存在的香汗，用白布包住长发，白雨珺搬来花生坐炉边灵巧剥壳，还能顺便照看炉火，花生壳落满地，猴子踩过咔咔响。

    尽是些两仁小花生，品种虽老但有真正的花生香味儿。

    然后将剥好的花生米用小铁锅炒熟，焦黄飘浓香即可，照例用石板和石头碾碎装进大瓷碗，此时，某猴已经完全走不动路，估计猴脑仁正惊讶核桃花生原来如此香喷喷，大有放弃甜桃的念头。

    快速炒香芝麻，与核桃和花生混合搅拌。

    去隔壁包子铺买一盆面，将馅料搭配蔗糖包进面团里，用炉火烘烤，其实发面用炭火烤熟方式简单还能散发面香味儿，与蒸煮各有千秋。

    最后剩了点花生米，蔗糖煮化将花生米放进去，加以佐料制作挂霜花生。

    夕阳火烧云黄昏。

    开炉子，将变为焦黄色的面团取出降温，喷香。

    给猴子一大半自己留几个解解馋，猴子迫不及待抓起简易甜点就往嘴里塞，吃的呼哧呼哧大呼过瘾，两爪捧着吃的舔手指……

    白雨珺小嘴慢慢悠悠嚼糖花生，遥望夕阳下金黄色宫殿群。

    “猴哥。”

    “唔唔唔~”

    猴嘴里塞满香甜面团口齿不清。

    “今晚我教你如何做一位真正的大盗，记住，别为了所谓虚名难为自己，人生失败说什么都是狗屁，成功者放屁都是真理，大盗又怎样，只要能达成目标管它是好是坏。”

    “唔唔，说得对！”

    “希望这里的藏书房不会让我失望……”

    美眸眨啊眨运转天赋，渐渐地起风了，忽然气象转变令许多修行者感到意外，但并未发现妖邪作祟只以为是天有不测风云，今晚或许清凉雨夜。

    雀斑女孩抬头看向天空。

    “要下雨喽……”

    街上行人匆匆，欲寻避雨处。

    古老时代淋雨可是有可能染病一命呜呼的，突然，某白灵机一动。

    飞快收起火炉换上摊铺架，唰唰摆上九把纸伞。

    “卖伞~手艺人精制上品油纸伞~千年口碑信得过~”

    商机无处不在，就看你能不能把握住，雨天卖伞晴天烤地瓜雪天卖棉花，脑袋僵硬可是要乞讨的，就连乞讨都找不到挺尸卖惨机会，上天总是眷顾善于发现勤劳致富的龙，没办法，小本买卖当然得灵活。

    “可以走过也可以路过但绝不能错过~错过悔一生~”

    很快有文雅路人上前问价。

    毕竟不能让穿长衫手持折扇读书人穿斗笠戴草帽，天下有猴子一个土鳖足够了，其他人还是很在乎形象。

    “你这纸伞倒是精美，妙手丹青，可惜，遮雨之物罢了，伞价几钱？”

    “不贵不贵，十两黄金一把。”

    “……”

    文雅读书人转身就走。

    假如十两银子还可以看在精致份儿上买一把，但十两黄金纯属讹人，就连福寿洞里那些乞丐都不敢开口谈黄金，居然作价黄金十两？

    某白耸耸肩，都是命，卖别人一两纹银，卖他必须十两黄金。

    毫无意外，夜幕降临之前毫无收入。

    一龙一猴跑去城隍庙避雨，这地方口口相传慢慢变成收拢亡者阴魂之地，连乞丐都不愿住，寻常修士亦不愿与这些小神起争执恩怨离得远远，俩兽大大咧咧上门借宿，完全不把亡魂鬼兵当回事儿。

    城隍被吓一跳，急忙招呼鬼兵鬼卒跑到后院不出声。

    寻常妖邪鬼怪不愿招惹城隍，但凡敢招惹的，没一个是好惹的。

    亡魂躲阴影角落里战战兢兢畏惧，猴子蹲长凳子抓耳挠腮，白雨珺就着供桌烛光缝制风衣兜帽，做大盗，形象一定要够拉风。

    猴子抓供桌瓜果啃。

    咔嚓~

    满口香甜果汁，但总觉得没有烤馅料面团好吃。

    眼睛盯着烛光下认真缝缝补补的白龙，忽然感觉有个朋友真好，风里雨里闯江湖，就算哪天死了，也有朋友帮忙收尸带回老家十万大山落叶归根……

    抬手一甩，黑色粗布带兜帽风衣做好，很小，适合猴子身材。

    “穿上试试看，你的盔甲缺少材料还得等些日子。”

    “吱~穿衣穿衣~”

    抓过衣服三两下套身上，觉得穿得有点儿歪，整理一番戴兜帽。

    摸了摸后腰，猴爪从衣服里掏出一根针……

    “吱？”

    “这个……我说是意外你信么……”


------------

第九百三十二章 大雨

    凉风潇潇夜雨急。

    繁华夜都五层雕梁酒楼酒香迷醉，烛火灯笼亮，窗外雨如垂帘漆黑如墨，丝竹靡靡之音欢声笑语，酒肉飘香尽显奢华。

    木楼顶屋脊，借助远处楼阁灯光隐约可见高矮俩黑影。

    冷风吹得湿漉漉风衣微晃，黑云电蛇游走瞬间照亮雨幕下的都城，映照兜帽下雪白俏脸，站楼顶颇有武侠宗师风范，闪电照亮天地又瞬间重归黑暗。

    矮矬黑影挠挠后腰。

    “吱，我们站了一炷香，还要站多久？”

    “等。”

    “等？等谁？”

    猴脑袋左右乱看甩飞雨水，除了楼内酒鬼再无外人。

    白雨珺抬起头，目光凝望皇宫。

    “等时辰，做事，须配以良辰吉时方能事半功倍，此乃上古玄学，你不懂，这是一门高深学问，我希望好运的时辰能给我带来好运，尽快找到关于远古线索，有种预感，将来……我们都将面临危机，必须提前做好准备。”

    相比较去修行宗门偷取藏书，白雨珺觉得俗世皇朝线索会更多。

    毕竟修士人数稀少情报资源有限，整日守洞府吃丹药吸灵气，而皇朝能够搜集到更多各地不起眼异常信息，毕竟世上普通人最多分布最广，而普通人接触更多的是朝廷而不是高高在上的修士。

    仰头，目光穿透黑云观察星位确认时辰。

    “时辰到，我们走。”

    轰隆隆~！

    一道炸雷震耳欲聋，楼顶空空如也……

    皇城上空龙形气运感受到凶兽气息本能的昂首戒备，但是很快什么也感受不到，对两个鬼祟身影仿佛视而不见，事实上龙形气运真的什么也看不到。

    融入风雨，如入无人之境。

    皇宫有许多法阵警戒防护，白雨珺和猴子以江湖高手的方式潜入。

    太仙凡仙修为，结合江湖神偷风格技巧，借助雨幕掩护轻松走进皇宫直奔藏书楼，不时贴近宫女太监挂其后背潜入。

    夜里，有宫女太监感觉后背发凉……

    来到藏书殿。

    使用真实之眼找到皇宫真正藏书处，在龙目注视下阵法运行轨迹清晰可见，灵巧避开符文链条穿过空隙，领着猴子钻进殿内，第一次玩潜入的猴子兴奋不已，为了走路无声脱掉鞋子光脚步行。

    白雨珺不在乎这个国家国号，主世界国家无数，纯属路过了就进来看看而已。

    藏书楼内空旷寂静，偶尔闪电照亮窗户纸白光斜照光滑地砖又很快黑暗，防蛀虫药香味儿浓郁，书架间隔宽敞，一楼中间有一座金黄色高台，桌椅屏风，雕龙描凤鎏金精美。

    真正有价值秘密藏书在地宫内，龙椅高台是入口。

    或许是为了防范修士，设计使用的是寻常机关，更有高人以皇室气运牵扯入口，修行者可不喜欢惹大因果，为了藏书可谓煞费苦心。

    在某白眼里，近乎毫不设防。

    嗅了嗅气味儿。

    找到经常被摸的部件轻轻一扳，高台前方转动露出台阶，台阶向下延伸并有夜光石照明，到了此时计划完美成功，扔出几个分身下去寻找书籍翻阅。

    也不客气，往龙椅斜躺，一条腿搭扶手没个正行。

    拿一盆绿葡萄往桌上一放，抓一粒抛高用嘴接住吃掉，查资料这种事儿交给分身就算了，又不能一目扫视万书，慢慢来呗。

    猴子抓起一本典籍翻看，立刻，猴眼变成斗鸡眼……

    往脑后一扔再无兴趣。

    青瓦噼啪作响，倾盆雨势疑飞瀑。

    ……

    昏黄大雨三天三夜。

    城中某富户院落，天井房檐雨水成银线，洗刷尘埃却依旧冲不净浓浓汤药味儿，侍女仆人脚步匆匆，男女老少愁云惨淡，主屋内，之前曾欲购纸伞的读书人面色苍白卧床沉睡，额头全是汗，偶尔扭身面色挣扎似在做梦。

    急症发病将死弥留人间之际，也不知是否因曾与神龙有过一面之缘，获一线生机。

    梦中恍惚回到那个风雨欲来的傍下午。

    衣衫单薄的读书人茫然走在熟悉的街道，但却与以往不同，天空昏暗沉闷压抑似有暴雨摧来，往日繁华街道空无一人，摊位，酒谱，茶肆，甚至青楼皆无人，整个世界黯淡灰色无一丝色彩……

    “有人吗？”

    “贵发楼马小二在否？”

    “别吓我……你们快出来啊……”

    无论怎么喊也找不到哪怕一个人，甚至连一头猪一只鸡任何活物均看不见，死寂，不是那个熟悉的都城。

    漫无目的游荡，想要回家却兜兜转转不自觉去往某处。

    失魂落魄往前走，不时大喊两声招呼店铺酒楼熟人，依旧无应答。

    呼吸沉闷如铁匠铺破烂风箱，很累很累……

    走着走着，突然！

    只见前方路边一摊铺，有着整个世界唯一散发荧光之物，许久未曾见光明几乎瞬间多了求生欲望，顾不得形象斯文踉踉跄跄直奔摊铺！

    待到近前，才想起是之前伞价十两黄金路边摊，神奇的是摊位摆放的九把精美纸伞仿佛内涵银河星辰，散发光泽乃世间唯一光明，像极仙家宝物，靠的近了，忽觉身上疲惫减轻神清气爽，冥冥中觉得可保自己性命！

    “十两黄金……我明白了……某糊涂啊，那是花钱续命消灾……”

    抬头，却看不见摊主。

    就在此时，忽然身后一股距离拉扯他不断后退远离纸伞，无论如何挣扎也无法摆脱，眼睁睁看着光明远去！

    他以为这个灰暗世界只有他自己。

    然而在高空，却有一尊巨大白色神龙虚影注视一切……

    皇宫藏书殿内，斜躺龙椅单手扶头的白雨珺打个呵欠撇撇嘴，对刚才模模糊糊看见的画面毫无兴趣，藏书就快全部翻阅结束，找到许多无法确定的线索待调查。

    分身将最后一份有用古籍送到面前。

    “好困呵~都看完了，雨也要停了，走吧。”

    捞起呼呼大睡的猴子推门隐入雨幕消失，离开皇宫之时随手增强一丝皇族气运，虽然不多，但也是借阅典籍的酬金，身为商贩牢记公平交易。

    与此同时，富户人家垂危的某人苏醒，也许梦中接触纸伞得了少许好处，病症减轻些许，然女眷见此哭的更是凄惨，以为其回光返照。

    “来……来人呐……”

    “呜呜……有什么话尽早说罢，无须挂念家里……”

    “我还……我还没死！”


------------

第九百三十三章 交易

    锦服威严长胡须老者走出病房。

    对府中内眷问候视而不见，低头沉闷赶路，出门时带上黄金乘马车离开，车轮碾压青石街道轻晃咯噔响，满面愁容唉声叹气。

    赶车老仆询问。

    “老爷，我们这是要去哪儿？”

    “西市安康坊，福庆楼往南三百步河岸街摊，寻一卖伞女子……”

    “喏。”

    老马驾辕穿行清晨早市，昼夜连雨洗刷了城内污秽气味，早市人多车马缓行，半宿未眠依旧毫无睡意且腹中亦无饥饿之感，家中独子病重，随时可能白发人送黑发人，心中哀伤压得喘不过气，若不然怎会因为区区梦境亲自出门。

    除了寻那缥缈昂贵纸伞，顺便出来透透气。

    大雨随停却依旧细雨绵绵，车内褥垫潮湿坐着不舒服，老者时不时挪动两下更显苦闷，掀开车帘吐出浊气，忽觉雨水微凉。

    “桂月了，唉……”

    马车晃晃悠悠咯吱前行，穿过熙熙攘攘早市摊铺直奔西市。

    散去大雨阴云依旧，坑洼积水浑浊，木头车轮碾过打破水洼平静。

    河边，并未生火。

    即使下小雨也没法继续摆摊卖烤地瓜，白雨珺打算逗留几天顺便分析整理资料，干脆继续摆摊卖伞。

    至于猴子……

    躺柳树下呼呼大睡。

    没有烤地瓜没有加了核桃仁花生米芝麻馅面团。

    猴生忽然发觉日子变得毫无意义，无趣。

    摊位摆放九把精美艺术品般油纸伞，白色，红色，蓝色，甚至绘画有山水云图，寻常人看不透其中玄机，寻常修士亦看不懂，其中所含神机玄奥神秘。

    猴子借柳树避雨，也不怕被雷劈死，其实很少有谁树下躲雨被雷劈死。

    反倒空旷地遭雷劈的不少。

    今天换了身粗布长裙，寻常人家女孩装扮，粗布条系发，一手持白色纸伞避雨一手捧书阅读，当然，手里的伞可是真正兵器。

    细雨斜风，浸湿了光阴。

    喧喧行人，为生计奔波。

    雨天之时待在世界小小角落做自己的事，一伞之地足矣，听柳枝滴雨坠地噼啪响，时而看书时而卖呆，双目愣愣不知在想些啥。

    猴子挠挠后腰翻个身蜷缩呼呼大睡。

    白雨珺心有所感抬头。

    一辆富商家马车停摊位前，老车夫扶着一位比他还老的老头下车，某白挑挑眉毛并未抬头，心中默默推演计算，总觉得多出一丝意外收获。

    街上卖伞的另有几家，但老者发现仅有此处摊位摆放九把伞。

    而且……

    只需一眼就知非凡物。

    回想独子所言梦境也有几分真实，就是不知是妖邪作祟陷害还是真有神异。

    “这位姑娘，老夫特意前来买伞，不知……”

    老头欲言又止。

    实在是他无法确认买伞女孩是否真的与梦境有关，可以先问问伞价，假如喊价十两黄金那必然没错，此时他确实带了十两黄金前来，为了独子，金钱不过外物而已。

    白雨珺合上书籍，扫了一眼。

    老者提来意，便给了白雨珺推演计算的起点，观望算命注视过去未来，区区凡人，看他前世今生毫无压力，这一看，还真看出来些事情，应了意外收获之上。

    雀斑脸看看白头发老头。

    “买伞？”

    “正是，请问伞价……”

    “之前十两黄金就卖，但本商贩秉持公平交易童叟无欺原则经商，想要获得更多必须付出更多，所以么，涨价了。”

    抓着书籍的手向上比划一下，耸耸肩。

    “这……二十两黄金？”

    白雨珺抓着书籍的小手竖起食指对着老头摇了摇，云淡风轻模样。

    “不不不，此一时彼一时，黄金虽好但我可不缺，如果你能拿出我感兴趣的东西卖伞不成问题，当然，如果价值高的话我可以另外买一赠一，如何呀~”

    “……”

    盯着面前九把伞，老头面色沉重，可以确定此女必然与梦境有关，却无法判断究竟是神异还是故意下毒暗害，如果是后者，与绑架勒索无异。

    他知道世上有妖魔鬼怪，奈何身为凡人不敢轻易招惹。

    某白一看对方眼色哪能猜不出啥意思，顿时恼怒起身。

    “哟~把我当劫匪是吧？伞不卖了！爱谁谁！赶紧离我摊位远点儿省得耽误做生意！你以为半个月十枚铜钱保护费白交是吧？”

    老头和车夫险些吐出一口老血，还向痞子混混交保护费？

    与此同时，也许感应真龙不满，天空阴云一道炸雷惊响！

    轰隆隆……

    “姑娘息怒，老朽救子心切胡思乱想，心底实在不知您对何事物感兴趣，还请姑娘明示啊~”

    闻言，某白又坐回竹凳。

    懒洋洋开口。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    说完便不再言语，言尽于此，交易能成则成，大不了耗些时日慢慢找。

    锦服老者眼神微愣片刻，似乎想起了什么面色有点犹豫不决，似在权衡独子性命与那件东西究竟孰轻孰重，面色纠结。

    朝卖伞女孩拜了拜。

    “请容老朽斟酌斟酌，告……告辞。”

    看书的女孩挥了挥书籍懒得打招呼，柳树下男孩翻个身吧唧嘴，九把伞依旧摆放整齐难以售出。

    阴雨沉闷，马车缓慢往回走。

    “老爷，那东西真的比少爷命重要？姑娘没说错，命里无时莫强求唉。”

    “有孙辈足矣，留下那东西或许能改变家族未来，与一族血脉兴衰相比一人性命无足轻重，至于卖伞姑娘……”

    锦服老者有些犹豫。

    之前隐隐觉得其不会暗中下手但这会儿又有些拿捏不准。

    老车夫面色犹豫，总觉得老爷变了，当初可不曾这般无情冷血，几十年时间，老了以后竟变得以人命算得失。

    马车吱吱呀呀回程，老马识途，晃晃悠悠很快回到府邸。

    卸去笼套车辕，老车夫咬咬牙去了后院……

    没多久，之前在读书人病房里哭泣的女眷手捧盒子匆忙上车，马车出大门快马加鞭冒雨疾行，就在马车刚刚出门不久，又一辆奢华尊贵马车停在大门前。

    来者并非贵人而是幕僚之辈，府内男性全部在门内两侧列队迎接。

    留一撮胡须男子下车。

    面色倨傲与锦服老者互相见礼，马车有王府标识，即便是王府幕僚随从但依旧比富商家主更有地位，入了客厅，屏退众人后王府幕僚说出来意。

    “王爷答应你提出的建议，但是要一件东西，你明白某说的是何物。”


------------

第九百三十四章 雨后

    清清雨后天，房舍街道焕然新。

    在某白特意操纵下绵绵细雨也停了，阴云飘散，露出蓝色苍穹和金色烈日，雨后的世界色彩总是格外醒目，很美。

    白色纸伞合拢雨滴滑落，仰头看看天，嘴角微翘眯眯眼。

    “天蓝蓝，真好~”

    合上书籍打算发会儿呆，雨停了，该考虑继续卖烤地瓜还是其它杂货，或者，收拾行囊按照最近获知的线索四处察看，寻找遗迹，弄明白远古真相，然后，慢慢耗下去直到耗死强者耗到最强那天。

    潜龙，弱小时要老老实实低调沉默。

    生活处于低谷时，不要多说话，也不要去打扰任何人，你懂的。

    身后柳树，猴子拦腰挂树上，双臂双腿头朝下耸拉睡得天昏地暗，像极了下雨天发霉出太阳晒孩子。

    正准备收伞，之前看到的马车又停摊前。

    老车夫搬出个锦墩，梳妇人发髻的女子怀抱木盒匆匆下车，面色悲戚泪痕犹在，看了看摊位九把纸伞。

    “姑娘……我买伞……多少黄金我都买……”

    白雨珺叹口气，同样一家人，这女子比那老头多了丝人性少了些所谓理智。

    也许对老头来说死个儿子伤心一阵，家族未来更重要，不过，这样真的好么？在不确定是否能带来利益的情况下漠视家人死活，即便真有好处又如何？究竟利益重要还是家人重要？也许，当利益足够多时能狠心背叛任何人。

    这世间，待得越久越看不懂。

    “无须黄金，怀里木盒内物品足够伞价，可想好了？交易一旦完成将无法反悔，当然，病重者会得到医治恢复康健，你，是否同意？”

    “我愿意……”

    “那就开始交易吧。”

    伸手接过木盒，感受一番点点头，示意女子自行挑一把伞。

    也许是因家中有病人不喜白色，怕寓意不好，红色虽有喜气同样不太适宜，扫视一眼后抓起一把深蓝色描绘花开精美油纸伞，眼光还不错。

    白雨珺坐板凳头也不抬做商品介绍。

    “将伞带去患病者身旁即可，你所挑选纸伞可保两代富贵平安，做不得大官当不得武将平平安安倒也让人羡煞，回去吧，从此你我两不相欠。”

    “多谢姑娘多谢姑娘……”

    心力憔悴的女子眼里多了丝希望，老车夫松口气，无论是否能救回人命好歹多了丝希望，此人本事神异必定是天上神仙下凡。

    女子紧紧抱住蓝色纸伞准备上车时，远处几匹快马撞飞路人狂奔而来！

    一声大喝！

    “混账！放下宝物！”

    马蹄轰隆隆撞飞货架瓜果蔬菜撒满地！

    还未登车的女子瞬间脸色煞白，但双手依旧死死抱住纸伞……

    白雨珺抬头，表情冷漠翘起嘴角冷笑，就在这时，刚刚还莽撞狂奔的几匹快马突然人立而起惊恐嘶鸣，马背上的人受不住力道甩飞出去！

    又是一阵鸡飞狗跳，卖家禽的摊位公鸡乱飞，策马狂奔之人栽进猪笼，真是人仰马翻尖叫奔逃。

    拉车老马瞪大眼睛看看同类，感觉莫名其妙。

    天知道那些快马遭遇了什么可怕的事，只释放出一丢丢凶兽气势便险些瘫软在地口吐白沫，寻常畜牲根本无法承受。

    白雨珺专注翻看自己的小手，挑挑指甲。

    骑快马而来的人当中有之前那老头，呵呵，他这是打算把东西转卖他人，有趣。

    不过嘛，交易完成乃定局，谁来了也没用。

    扭头看向女子。

    “还不快快归家救人在此等甚？”

    “啊？我……我这就走……”

    慌慌张张上车，老车夫咬牙狠心不去看老爷驾车催马赶路。

    树上挂着的猴子挠挠耳朵继续睡，刚刚凶威不是白雨珺所散发，纯粹猴子睡着时一种本能应激反应，某白好歹是神兽具有祥瑞之气，这货纯粹凶兽，浑身血煞。

    翻滚落马众人艰难起身，很是愤怒。

    “大胆妖人！光天化日朗朗乾坤胆敢施妖法害人！真以为仗着妖法就能为所欲为？”

    某白呆呆的看了眼对方，表情认真。

    点点头。

    “对呀，妖法当然可以为所欲为呀~”

    “你……咳咳……”

    只觉得一口老血险些憋死自己，来势汹汹的几人怒不可遏，自认受害者有正理，全然忘了刚刚快马加鞭时撞飞踩踏的那些可怜穷苦路人。

    “快！快传讯！”

    有人拿出手弩朝天射出巴掌长箭矢，箭矢为响箭，带尖锐鸣叫飞上天。

    啾~

    附近街道许多人仰头注视，唯有某猴不爽抠抠耳朵。

    看见这东西令某白好奇心爆棚，站起身摆出几招经典影视剧造型，小拳头舞得虎虎生风颇有气势。

    “嘿嘿吼吼！一支穿云箭！千军万马来相见！哇呀呀呀~”

    猴子嫌吵，甩甩头继续睡。

    刚刚捋胸口好不容易从坠马缓过气儿的老头睁开眼就看到这一幕，顿时脑袋后脖子发凉，暗道遇见疯子算是真完了，若是纸伞能救儿子命便罢了，可眼下……

    一声疲惫叹息，深感最近流年不利。

    街道空空荡荡跑了个一干二净，马匹也跑了，留下几个想走不敢走硬着头皮留下的倒霉蛋。

    白雨珺打个呵欠自顾自收摊。

    天晴了雨停了，收拾摊位好去探险发掘古迹，嗯，顺便买白蜡烛，不要白纸包裹红蜡烛要真的白蜡烛。

    摊开包裹布把伞放上去。

    走到树下把挂在树上睡觉的猴子摘下来，抖一抖，点点头确认猴毛雨水晾干了。

    将猴子放一旁，收拾摊铺，愉快哼不知名歌曲。

    没多久，远处轰隆隆又是一群快马，白雨珺抬头眼神微凝，停下活计琢磨一番又一次冷笑，似乎看见了什么意想不到的事情，眼神更加冰冷。

    右眼显出龙目瞳孔短暂注视未来……

    叹口气摇摇头。

    “这神仙呐，和凡人差不多，需得时不时杀上几万涨涨记性，唉，常年不露尖牙还以为本龙食草呢。”

    拿出直刀连鞘插地砖缝里。

    取出布条慢慢悠悠将长发束起绑紧，用地牢里所得铜镜左右扭头照一照，俗话说龙靠衣装马靠鞍，形象关乎正义与否。

    “呵，想从龙爪里抠东西，找死。”


------------

第九百三十五章 意外发现

    雕花朱漆大门被重重推开。

    匆匆赶路的女子怀抱靛蓝纸伞跌跌撞撞奔向卧室，雨方停，屋檐滴水恰巧点落脸颊，认不清泪水还是雨水，脚步踉跄。

    脚踩裙子跌倒，双臂护住纸伞不损分毫，顾不得泥泞爬起继续跑。

    哐当一声撞开房门，推开仆人丫鬟来到床前。

    突然。

    抱得紧紧的纸伞滑出臂弯，唰的一声撑开，蓝色纸伞锦绣花开，面色苍白嘴唇干裂的重病读书人感受到温暖阳光照在身，迷迷糊糊睁眼，看见纸伞浮空徐徐旋转不似人间，洒下荧光驱散秽气病痛……

    女子噗通一声跪地，压抑了许久的哭声撕心裂肺。

    那缥缈一丝希望成真了。

    镂空雕花奢贵窗桕斜照斑斑点点金色光线，纸伞悬空轻旋，为这一家带来团圆安康，术法正途，如此才是身具修为者该做的。

    憔悴男子肉眼可见逐渐恢复。

    “咳咳，活着真好……”

    ……

    白雨随性举起酒坛。

    喉咙咕嘟嘟畅快豪饮打湿衣领，非高度数烈酒，隔壁铺子买来的低度数果子酒而已，喝着香甜醇厚不上头，但容易俏脸红扑扑。

    猴子爱喝，原本红脸更加红。

    畅饮半坛果子酒只觉浑身舒爽轻快，懒得搭理面前那人叽叽喳喳废话。

    眯眯眼掏耳朵，最近总是将长耳朵蜷缩很不舒适，也许，是时候给自己放放假恢复本来举世无双样貌了。

    自顾自喝两口，举起酒坛子靠近眼前往里瞄。

    “咦？酒喝光了~”

    从酒坛内往圆形坛口就见一只丹凤眼瞄来瞄去，似乎不甘心花钱买来的酒几口喝光，对于龙来说，酒坛太小太小，还没咂出味儿便见底儿。

    对面，絮絮叨叨半天的锦服男子大怒。

    “你这妖女甚是嚣张！本王与你说话居然视而不见！你可知晓这皇朝都城之内有钦天监专职诛杀作祟妖邪！”

    闻言，某白抬起眼皮看了看周围隐藏的那些修士。

    “当然知晓喽，不过嘛，你也说了专职诛杀作祟妖邪，我做买卖公平交易从不曾欺诈强卖，按时交税甚至保护费，你说我作祟？”

    说到这里特意微笑盯着锦服微胖王爷，面露嘲讽继续说道。

    “呵呵~可否告知何处作祟，好让钦天监明明白白~”

    “你……”

    王爷怒火攻心恨不得将眼前人挫骨扬灰。

    周围那些听闻消息赶来的钦天监修士皱眉，事儿不好办，对方并未害人也无作祟把柄没理由动手，凭王府一方指责其为妖邪并不能定义真的是妖怪，唯一能确定的是那个呼呼大睡男孩乃妖兽，级别很高那种。

    退一步讲，就算妖兽进城也不好拔刀相见，何况今天的事儿到底谁作祟还有待商榷。

    没办法，天庭那么多妖兽任职，说不定巡天仙将就是个妖仙呢。

    “你诓骗至宝戏弄凡人！”

    瞬间，在场诸人双眼放光，至宝二字吸引人。

    白雨露虎牙微笑。

    “我与人做买卖干你何事，你爹知不知道你废话这么多，再说了，你在我面前呼呼喝喝真以为本神是泥捏不成？”

    呼啦啦……

    听到神字瞬间惊得所有人后退数步！

    之前未曾买伞的老头面色难看低头往后缩，努力降低存在感，没啥修为的王爷面色一阵红一阵白，钦天监更是头痛不已。

    放下酒坛不屑的看了眼所谓王爷，毫无兴趣。

    “在我把你灭掉之前滚远点，皇室气运护不住你为所欲为，滚。”

    神奇的是这位胖乎乎王爷居然没有退缩，摇身一变仿佛天降大任于斯，浑身充满正义不肯后退半步！

    油腻小撇胡须嘴角翘起，像极了逐渐烤熟膨胀的火腿肠。

    “错了，应该是你滚。”

    胡须油腻脸冷笑，钦天监的修士觉着这位王爷一定是疯了，准备开口劝说时突然事情出了意外，二十余普通路人自四面八方围拢过来。

    为首者高大健壮面色冷酷，穿寻常粗布麻衣。

    距白雨数丈距离站定。

    隐隐约约构成某种特殊战阵，白雨很熟悉，天庭天军作战常用阵法。

    为首壮汉只是普通凡仙境界修为，很正常，在这没啥大妖大魔太平地界凡仙足够，再领上十几二十个天兵，就连那些大型修仙宗门也不如这支天兵小队，没错，他们确实是天兵天将，但是！他们不该出现在这里并违反天条！

    有点儿意思。

    区区凡间王爷可没资格调动凡仙做事，莫非……

    由于一直收起身份玉牒隐去气息，天兵天将小队并不知晓白雨身份。

    为首壮汉开口，声如炸雷。

    “大胆！以妖术祸世更口出狂言！狂妄！”

    话音落，气势轰然爆发！

    二十余看起来非常普通的路人粗布麻衣粉碎跌落，赫然仙甲在身，瞬间变回威武天兵天将，手持兵刃列阵。

    就见二十余道光柱冲天而起。

    强大气势压迫街道周围房屋建筑朝外倾斜，寻常凡人战战兢兢。

    “吾乃天庭巡天仙将！尔等宵小还不快快束手就擒与我走一遭！是对是错自有仙官评判！”

    白雨没说话，猴子吵了清梦生气了。

    “吱！嚷嚷啥！卖瓜婆子都没你丫声音大！”

    仙将顿时被气得不轻，堂堂天将竟然被一只妖猴比作卖瓜婆子，那点幻术根本瞒不过天兵天将。

    “大胆妖猴！你敢辱吾？”

    “吱吱~说人话！”

    猴子听不懂复杂人话，平时野惯了，跟随白雨好不容易安生些日子，被这仙将威势一刺激顿时凶性大发操起棒子就要干架，白雨并不阻拦，生而在世打斗厮杀在所难免，偶尔松松筋骨也是极好的，反正不用怕。

    只不过三四尺身高站仙将面前没啥威风。

    说得好像只有他们是天兵天将似的。

    掸掸衣服站起身。

    “我好好的做买卖，你们非得来惹我，好吧，既然找死那就送你们一程好了，见仙官评判？呵呵~怕那仙官是你们的人吧，我说的你们可不是指天庭天军。”

    伸手一抹雀斑小脸，立刻恢复原貌，显露头顶龙角！

    “天庭律！神职在身者以天庭名义私下妄为，斩！何况你等早已背叛天庭更是该死，别以为所谓组织能护住你等。”

    在他们出现时某白就已看出其所属势力，死对头那边的，天庭内潜伏的两面三刀者。

    忽然冒出来的谋逆组织者令白雨产生危机感，贸然出现必定是为了那件东西，借助天庭名义做苟且之事目标是打败天庭，呵呵，两面三刀的本质深入骨髓，或许搜索行动速度该加快些，那些叛逆者寻找遗迹可不是为了天下太平。

    想不到做买卖居然有意外发现。

    区区凡仙以及小队天兵，全是没去过神魔战场菜鸟，不堪一击。

    “本龙，女卫营仙将，白雨。”

    凶兽气势猛然暴发！

    苍茫神兽之威浩浩荡荡，仙甲穿戴，小臂以及小腿浮现特殊龙甲，比对方更强的光柱直达苍穹……


------------

第九百三十六章 城外芳草

    神仙打架凡人遭殃。

    还未真正动手就已经令附近凡人吃不消，闹事喧街，店铺林立人口密集，开战之前的气势爆发吓得身虚体弱之人面色煞白，真打起来后果难料。

    二十余天兵，一位登记在册仙将。

    凶野狂暴妖猴，更有一条压迫气势闻名天下的神兽白龙。

    若彻底放开毫无顾忌，可能周围几条街凡人十去其八，真乃天降横祸，幸亏各方畏惧天条总归有所收敛。

    莫名其妙卷进来的王爷和富人家老者惊恐难言。

    眼花缭乱，凡人眼睛看不真切……

    白雨珺爆发气势表明身份，左臂盾牌咔咔变形为重盾，然后，纤细胳膊抓住重盾边缘原地旋转用力甩出，重盾高速旋转飞向侧后方天兵，紧接着身体前倾细长腿发力，战靴踩碎地砖！

    画面仿佛变慢，青石路面崩碎，细小石子四溅！

    白雨珺雪白龙角在前，双手握刀斜指，因速度太快产生音爆撕裂空气，另一边，旋转重盾砸中某天兵脸颊当场头盔变形，改变方向撞向另一个，砰砰连响，不停在一个个天兵要害弹跳！

    那仙将，在对方显出龙女身份后便如坠冰窟。

    太仙高凡仙一阶。

    而且，其神兽之身战力远超同阶。

    苦也……

    慢镜头下，突刺过来的白雨珺高举直刀，披帛飘飘如天外飞仙，仙将也有披帛飘带，但外貌来看终归不如仙女更有气质，仙将之间搏杀，与寻常鲁莽之人相比较倒也多了丝看头。

    仙将使双锏，四棱，长四尺余，共九节，是个以力道见长的高手。

    来不及闪避腾挪只得交叉举起双锏抵挡！

    短短一瞬仿佛过了很久。

    森冷直刀利刃逼近双锏过程中，某白手腕一翻，刀刃转向上，厚重刀背朝下以硬撼坚实双锏，兵器终于碰撞轰鸣！

    当！

    神仙交战超乎想象。

    即使只是兵器相撞产生的金属撞击声亦能令人遭受痛苦，之前靠的很近耀武扬威没来得及后退皇族王爷一行遭殃，没听到声音，因为声音传递那一瞬间耳朵即遭遇重创，脑袋里嗡鸣耳朵流血……

    嘶吼，能感觉到嗓子震颤，世界却无声……

    仙将浑身骨骼咯吱响控制不住半跪。

    巨大力道推动半跪的仙将贴地面向后滑行，青石地砖崩碎犁出一条深沟，一刀劈下将其震退足足十余米方才停下，仙将只觉双臂剧痛颤抖快要握不住双锏，以力量见长的他看清自身与神兽差距。

    心里生了逃匿心事，至于手下天兵生死有命富贵在天罢。

    欲趁着龙女力道用老施展遁术，忽见龙女侧身似在让路，猛地想起还有个不知名持棍妖猴……

    中断施术展开自保想反击。

    匆忙祭出盾牌，与女卫营精美盾牌相比略粗狂，法阵符文闪烁。

    眼前一花，猴子毛脸利齿尽显凶兽狠戾！

    “呔！吃俺一棒！”

    金箍棒重击盾牌，如天神擂鼓。

    咚……！

    音波扩散酒楼店铺坍塌，失去听力的王爷一行连声闷哼都没来得及发出，双眼渗血直挺挺昏死过去，如狂风过境，凡人遭殃一词展现的淋漓尽致，毕竟猴子狂野惯了又对人族没啥好感，不像白雨珺有所收敛。

    一棍砸下盾牌颤鸣法阵崩碎，遇着以坚硬和重量为主的金箍棒可谓秀才遇见兵。

    猴子重击后往旁边侧身，嘴角渗血的仙将暗道不妙……

    银白色仙甲披帛飘飞的白雨珺持刀再砍，一刀落地震散地砖乱飞，而仙将面对更强的俩凶兽几乎失去反击能力被动防御，再次犁出深沟后退。

    然后猴子猛攻，再换白雨珺。

    以简单直接轮换方式将对方打得毫无还手之力。

    一刀，一棍，沿着西市大街不断往远处犁地，而盾牌也砸倒所有天兵返回手里，一路轮换打的往城门方向靠近。

    轰……轰……

    声声爆响沿着长街移动。

    谋逆组织所属仙将盾牌早已崩碎，双眼双耳以及口鼻流血咬牙抵抗。

    西城门。

    城门半掩行人疏，激烈打斗惊得百姓避散。

    官兵以为城内动乱本能的关城门，关了一半跑了。

    城门外大路两侧等待进城的商队焦急等待，议论纷纷不清楚城内何事，有的打算牵骡马去饮水，只听连串爆响飞快接近。

    许多南来北往商旅看向城门，无声无息的，厚重城门崩碎残片爆射……

    伴随漫天木屑碎片一起飞出来的还有三道身影，前面那个跌落尘土将黄土路砸坑又重重弹起，裹挟劲风转眼冲出很远！

    而许多扭头未看城门的人根本不知道发生了何事，只觉脑后一阵风掠过。

    漫天碎木屑纷纷洒洒……

    古道长亭。

    含泪与亲友挥别长亭的人们目瞪口呆。

    尘土飞扬遮天，黄尘散去，连同异域商人在内震惊的看着路中间，一不似凡间女武将脚踩威武将军，旁边站只猴。

    举刀。

    噗呲一声，刀锋刺穿半死不活仙将铠甲穿过胸口。

    抬脚，被钉住的谋逆仙将吐血怒目而视，搞得好像某白和某猴是反派，颇有正义之人威武不屈架势。

    “本龙连三成本事都没使出，好心留你一命，做个交易如何，将你知道的全部告诉我，别说假话，说假话可不是好孩子哟~”

    “吱吱~好孩子~”

    猴子抓耳挠腮，目光一直盯仙将后脑勺蠢蠢欲动。

    仙将被利刃穿身封住修为，竟然也有几分骨气，怒目而视喷血怒喝。

    “咳咳……两只畜牲休想辱我！要打要杀随便！本将信仰坚定怎会怕死！来啊咳咳……！杀我！”

    倒也有几分悲壮滋味。

    白雨珺笑笑，眼神怜悯嘲讽拍手鼓掌，不知是赞赏还是同情。

    “啧啧~请继续你的表演，起码你的演技比那些懒得背台词整天喊辛苦的鲜肉强多了，他们说自己敬业我不信，但是你肯定敬业。”

    “吱吱~鲜肉好吃~”

    白雨珺背手绕动弹不得仙将走两圈，抬头看天。

    “不用等了，既然你已经暴露且天庭巡天镜也注意到这里，你的组织不会来，也许正努力拖延时间希望我能一刀把你秒了，呵呵，两面三刀谋逆者有何资格谈同生共死，不过主事者为了利益罢了，也只有你这等底层炮灰坚持造反信仰不放弃。”

    摇摇头。

    “可悲啊，寄居天庭汲取养分却成天想着造反，恶心。”

    “吱吱，恶心！”

    仙将眼神慌乱，双目望天空咬牙坚持。

    “你胡说咳咳……”

    “呵呵，胡不胡说你心里没数么，再问最后一遍，说是不说。”

    “我……咳咳……不能说……”

    白雨珺耸耸肩。

    “那就只好把你送去天庭了，趁活着多呼吸几口新鲜空气，你看，青草多绿花儿多香，风儿吹在脸上轻轻的。”

    芳草萋萋，活着真的很好。


------------

第九百三十七章 耽搁行程

    白雨珺不得不回一趟天庭述职。

    重创二十余天兵，近乎打残登记在册天军仙将，若是直接走掉的话黑锅铁定扣龙头上抠都抠不下来，须得回天庭述职讲明前因后果，毕竟错不在龙。

    旅程意外耽搁拖延。

    谋逆组织暗中寻找远古遗迹，必须保持警惕。

    “猴哥，你于附近等我几天，到时我会循龙鳞找到你，储物袋里有果酒和花生核桃馅儿烤面团，要不……你去买点五仁月饼也成。”

    “叽？”

    特别丑的猴脸更丑了。

    其实猴子有白雨珺在身边懒得考虑事情而已，本质除了凶残嗜血之外阴险狡诈，真把它当成菜鸟估计最后下场凄惨，当然，对朋友够义气。

    将经历惨痛混合双打的仙将钳住提起，拿出身份玉牒搜索最近传送阵。

    就在这时，官道商旅队伍中有个外域打扮商人引起白雨珺注意，并非啥好事儿，而是这货跪在地上念念叨叨胡说八道。

    叽里呱啦鸟语听不清，大致意思能听懂。

    双膝跪地闭眼罗里吧嗦，世上野神那么多爱拜谁拜谁，可恶的是这货居然将白雨珺归为某个不知是否真实存在的野神下属，忒过分。

    拎血淋淋仙将走到其跟前，不屑嗤笑。

    抬腿小心翼翼将其踩倒免得不小心踩死，太脆皮。

    “嘿，闭嘴吧，别埋汰本神成不，吃饱喝足闲的脑子有病。”

    过分狂热都是闲的。

    狂信徒依旧找各种理由圆谎，主动麻醉自己。

    白雨珺摇摇头。

    “人类祖先从茹毛饮血猿人耗时无数年进化学习成长，斗猛兽，战天灾，双手一点点创造发明，血肉双肩担起族群安危，咬牙流汗流血坚持生存，书写可歌可泣血泪史，与神有个屁的关系。”

    “先祖生存条件恶劣，仍坚定不移用数千年时间辛辛苦苦培育改善粮食，无数磨难艰辛压迫，挺直腰杆努力奋斗，才养活后来一代代人，你们却成天念叨所谓神，呵呵，须知晓，人类历经磨难的祖先才是你们应该跪拜的。”

    “有空在这虔诚祭拜所谓神，还不如敬重青蛙，起码青蛙能保护稻田。”

    “纯粹是用虔诚来掩饰自身对文明发展毫无用处。”

    “可悲可笑。”

    某白看不惯忽略祖先跑去敬他人，更别提浪费时间精力。

    有这时间何不齐聚宗祠祭拜历尽艰辛的祖先，起码祖先心甘情愿为后来不屑子孙流过血受过难，至少也该感恩母亲十月怀胎多加敬重。

    几十个商旅怒目而视。

    白雨珺反感这帮人胡乱给自己安排名号，张口嘶鸣！

    “嘶~！”

    立刻，刚刚还愤怒的鼠辈吓个半死，活了几十年哪见过这等阵仗，尖牙利齿猩红双目简直就是恐怖怪物，吓得扔掉货物逃窜，如此表现才算正常，普通人谁见过红眼尖牙怪物。

    “一群无用废物，呸。”

    大骂教训一同心里舒坦多了，反倒是长亭里那帮人目瞪口呆。

    有个穷苦书生仿佛醍醐灌顶明白了什么……

    白雨珺弯腰曲腿用力猛蹬，尘土飞扬，杂草朝四周伏地，轰的一声带着破空声直刺苍穹，飞行方式没有丝毫仙气狂猛直接，披帛猎猎穿云层。

    头盔护目镜瞳孔里云朵倒影快速掠过。

    并不像其他神仙那样站着或坐着保持形象云淡风轻，头前脚后速度更快，反正小时候天天爬行习惯了也不觉得丢龙脸。

    紧贴云层上方疾飞，拖着长长尾痕钻进高耸云山，另一头钻出。

    准确找到巨大传送阵，表明身份毫不减速。

    小小身影钻进巨大传送阵消失……

    南天门外仙桥。

    身影一闪，提着谋逆者的白雨珺踏上仙桥靠右侧飞行。

    战舰战船以及各种飞行法宝上神仙们纷纷侧目，注视手抓另一仙将的白雨珺，通过龙角认出是消失了好一段时间的龙女，不知何时抓了另一位仙将，拎手里仿佛抓条死狗。

    沿仙桥缓慢漂浮飞行至码头，转路直奔天军执法营，向守门天兵天将禀明。

    “女卫营仙将白雨珺！捉拿谋逆仙将一名！证据确凿！”

    将身上还插着刀的仙将往地上一扔。

    两名执法营仙将率兵上前围住，也不知用何种方法检查后二话不说将半死不活仙将绑缚，封印法力除掉仙甲兵刃等一并物品，当场撤去神职，谋逆者面如死灰，白雨珺知晓他为何这幅死了信仰的模样。

    原本想寄生天庭温水煮青蛙慢慢篡权，谁想半路翻车。

    担忧执法营雷声大雨点小。

    某白扯大旗施压。

    “定要认真审查揪出余党，我已经和二郎真君打过招呼，尽管审，甭管是谁搞事都别想活，你们懂的。”

    “……”

    俩执法营仙将不自觉想起战神身影。

    某货脸皮布满角质层鳞甲，厚的很，把战力强横的二郎神当做偶像，扯虎皮做大旗轻车熟路，就不信他们敢去求证。

    其实，当提到真正大神名讳必然会有感应。

    某处神殿。

    二郎显圣真君颇觉有趣。

    白雨珺不清楚战神是否知晓被扯大旗，反正没现身一戟劈死龙应该没事儿，一回生二回熟，多扯几次大旗可能就不在乎了，看看把那俩执法营仙将给吓得，唉，啥时候自己也能成长至仅凭名讳就令众生胆寒地步。

    搭顺风船去领取例钱丹药，火急火燎回瑶池女卫营报备。

    殿内，大将军很忙。

    听见声音抬头，又见一对儿雪白龙角从案前飘过……

    “雨珺？”

    “啊？大将军好哈哈~”

    案桌先是多了两只小手抓住边缘使劲儿，然后龙角升起，双眼弯成月的俏脸出现，下巴挂案桌笑眯眯打招呼。

    揉揉额头，大将军觉着是不是该换张桌子。

    “你回来的正好，有任务交给你完成，彦赵国皇室以邪术延寿违反天条，后焚毁王母神庙实属大不敬，天庭颁令更新换代，但国运尚余三年，唯有你能梳理国运改善民生，并且……娘娘的意思让你借此机会增进修为。”

    “多……多谢娘娘厚爱，雨珺感激不尽。”

    赶紧下地站好向着瑶池神宫拜了拜。

    坐在案桌后面的大将军愣了愣，站起身弯腰往前面看了看，确认某白龙还在。

    “时间紧迫，拿上文牒去吧。”

    “哦，好的，彦赵国在哪儿呢，好像很耳熟哎。”

    尖耳朵晃了晃，显然在动脑筋思索。

    闻言，女仙大将军眼神怪异。

    “你之前在彦赵国都城与谋逆者大战，王母免去你在凡人聚集处动手罪责，难道你不知身处何地？”

    “呃……现在知道了……”


------------

第九百三十八章 悟

    接了文书，美眸转动若有所思。

    也不知谁设计的风水格局，殿内正位案桌摆放三层台阶之上，本来案桌雕花精美高大，搭配三层台阶也是没谁了，仿佛帝王尊位。

    哪天有空偷偷拆了，窃取玉石地砖扛去黑市卖钱。

    火急火燎跑去悬浮山瀑布灌仙泉，喝惯仙泉再喝寻常清水总觉得哪里不得劲儿，由俭入奢易，由奢入俭难。

    四下瞅瞅没看见仙娥。

    摇身一变化作白色巨龙，盘亘瀑布深潭，仰起龙头张嘴猛灌。

    于是，瀑布断流……

    仙禽徘徊苍松悬崖围观巨龙饮水，两只仙兽飞鸟路过，看了会儿转身飞走并未做太多意外举动，好似早已习惯白龙的为所欲为。

    幼年仙兽好奇问娘亲。

    “娘，我们要不要禀告仙官？那条龙胆子好大~”

    优雅仙兽回头看了眼继续往前飞。

    “天庭之内没有任何事能瞒得住众神，这里是瑶池范围，既然女卫营和仙官视而不见我们更不该多事，记住，在天庭之内少说话少管闲事。”

    “娘亲教训的是……”

    俩仙兽飞远，实在是神兽威压太甚靠得近了不舒适。

    悬浮仙山深潭水少了一半。

    没太久，酒足饭饱的饿龙扭动身躯游走飞天，渐渐化作人形，打饱嗝晃晃悠悠搭船奔往南天门准备通过仙桥下凡，水喝饱了，也得干活了，路过工坊时厚脸皮借用火炉锻造兵器。

    凡是制式兵器只能说略好。

    真遇着仗着兵刃上乘对手难免吃亏，尤其不可动用龙枪，难受得紧，有感与力量型尤其体型巨大对手作战直刀受限，决定重新打造重兵。

    荒废已久的轻重双刀战法。

    横直刀对付速度灵活型对手，重刀则反之。

    轻重搭配灵活转换，是时候让仙界乡巴佬们见识真正武学精髓了。

    炉火炽热，高温扭曲模糊视线。

    一身轻便白衣女孩挽袖，纤细胳膊挥舞石碾般巨锤锻造，每一次落锤星芒光晕四溅，其他神仙或修士喜欢用灵火炼制法宝，云淡风轻结手印随意炼去材料杂质，以法术将法宝塑形成自己喜欢的形状，尽显高人风范。

    并不是别的神仙手段不好，只能说各有侧重。

    神火锻造坚兵更适合狂猛战斗风格。

    世间流行法术能力为主。

    白雨珺更注重进化身躯擅长格斗厮杀，速度，力量，配合独特天赋战力翻倍，管你何种法宝只管迅疾狂暴猛攻，出手速度比强大的法术更快，天下武功无坚不破，唯快不破。

    但凡能拦住并重创境界相同对手的法术，肯定不能瞬发。

    各有各的优势全看如何发挥。

    再说了，龙族更多天赋神通尚未领悟。

    传闻，龙族以及凤凰对法术有着超乎寻常控制力和免疫，或许正是因为太强才被各族联合不计代价覆灭。

    神火熊熊燃烧，浓浓机械风格笔直重刀接近完工。

    巴掌宽，竖起来与龙角同高度，笔直，单面开刃斜切尖，双手刀柄方便驾驭沉重兵器，太重了，以白雨珺神龙巨力都感觉吃力，之前若是用这把重刀猛攻谋逆仙将估计一刀就能把他给秒了。

    简单制作寻常刀鞘斜挂后背，横直刀与重刀一起并排放置。

    工匠们就见人形兵器架移动出门……

    验证玉牒文书通过仙桥。

    钻进传送阵消失。

    ……

    凡间，乡野村落。

    手把青秧插满田，低头便见水中天。

    田埂蹲个戴草帽丑脸男孩，时不时抓耳挠腮似有所纠结感悟，紧盯农人插秧，惹得乡野农户男女笑语打招呼，偶尔回应吱吱两声不多说。

    猴爪准确捏住蚂蚱。

    扯掉细腿，将脑袋拧动连同内脏一起扯掉，塞嘴里嚼食。

    没蚂蚱就抓香嫩青草吃，渴了喝稻田土腥味儿浑水，不惧烈日，草帽遮雨，奇怪待在田埂不肯走，自顾自看农人插秧鸭戏水，举止令人摸不透。

    烈日当头，压低草帽省得水面反光刺眼。

    仰头看看天。

    “吱~”

    蓝天有光点越来越近，待近了，能看见白点拖着长长尾迹划弧线，然后隐去神光，无声无息掠过树梢直奔稻田，临得近了降慢速度，白靴细长腿缓缓触地站猴子旁边，田埂脆弱，农耕事关重大不可破坏。

    白雨珺深感诧异。

    才几天？闲不住的猴子居然蹲田埂不乱跑，有啥看头？

    “猴哥，看啥呢？”

    某白卷起长裙蹲旁边看农忙。

    伸手抓根狗尾巴草叼嘴里，品尝草味儿卖呆，完全不懂猴子作甚。

    “吱吱，白，你看田中农人。”

    猴爪指了指泥泞水田里忙碌农户，顺手处理蚂蚱塞嘴里，想了想，将吃了一半的蚂蚱往白雨珺面前递，意思是好朋友可以分享食物，白雨珺挥挥手表示不想吃，喝了一肚子水不想吃东西。

    “我看了，没啥特别的呀，插秧我也会。”

    “吱，你再看。”

    “好吧，我看见那个年轻人今年可能动婚，水牛边汉子年底也许会戴重孝，挑秧苗女子有两个月身孕，大致就这些。”

    “不是这个，俺看的是……是……”

    猴子也许不擅人言有些事难以表达，需要略微思索。

    “慢慢说不着急。”

    白雨珺拍拍猴子肩膀以示安慰。

    丑陋红脸深呼吸尽量让舌头利索些。

    “吱吱，俺看见农人后退插秧，虽倒退实际却在前进，每一步后退都是前进一步，低下头，自会看见水中天，俺……对！就是这样！吱吱吱~”

    猴子兴奋的突然翻筋斗，吱吱怪叫乱抓乱挠，像疯猴。

    “俺明白了吱吱~吱吱吱~”

    某白目瞪口呆。

    嘴里狗尾巴草掉了都没注意到，丹唇小口合不拢，彻底被忽然顿悟的猴子震惊，这货百无聊赖蹲田间地头居然顿悟了？田埂，泥水，秧苗，农户，蓝天白云烈日暴晒，就这样？悟了？

    连蹦几下不小心踩踏田埂，残暴的猴子居然跳进泥泞水田修补田埂。

    “一定是跟本龙在一起太久，沾了龙气猴脑开窍，嗯，一定是这样，本龙周围乃人杰地灵风水宝地嘿。”

    农户就见那个呆傻男孩蹦蹦跳跳，修复田埂跑来。

    吱吱乱叫很开心，抓秧苗帮忙插秧。

    白雨珺看看田里土色泥猴哭笑不得。

    “猴哥，插个秧而已，弄得跟女娲造人现场似的。”

    “吱吱吱~”


------------

第九百三十九章 调理

    神秘空间，小破球徐徐自转。

    土色星球表面依旧荒芜，与之前相比多了丝水汽和灵气，很稀薄，但终归朝着好方向进步，某龙猛灌仙泉不仅仅为了解渴更是为了养破球，不然皱皱巴巴太可怜。

    水是生命源泉。

    没有神，生物依旧自然繁衍茂盛，但绝不能缺水。

    世上但凡缺水的地方可以用鸟不拉屎来形容，生机断绝，就算趴神像跟前献出苦胆也没用，不如水井来得实在。

    所以，某白时常窃取仙泉养球。

    加油努努力，说不定将来能够创造小世界，种草栽树养飞鸟鱼虫走兽，到时候咱也当当创世神造物主，随身带个世界，想想都让龙感到兴奋。

    拎起猴子寻山溪清水。

    摁进水里来回涮几遍，洗去泥污变回原色。

    “走吧，我带你去看热闹，比插秧有意思多了，别吃水草~如此丢猴脸你老家猴群知道么，咱们去皇宫吃山珍海味可好~”

    “吱吱~不吃山珍，俺吃够了，要吃海味~”

    “行行行，吃……我去，彦赵国深处内陆哪来的海味，算了，找商队看看有没有海带紫菜干，撒点盐漂蛋花熬一锅海鲜汤给你喝。”

    “吱~海带海带~”

    小手搓搓脸换副样貌。

    两道流光越过山峦直奔都城，携天命而去……

    没多久，飞抵彦赵国都城上空。

    换上仙甲披帛站于云端，小脸肃穆，手持天命神旨朗声宣读，字字真言，随着每一个字诵读冥冥中命运国运改变，山河动荡鬼神惊惧！

    宣旨最后。

    “众神依天命施行！”

    自此，皇宫内外辟邪镇压龙脉神兽雕像不再护持，门神辅首亦沉默，龙形气运逐渐瓦解，总之失去庇护，并且境内各路城隍土地山神皆收到旨意，诸多变化难以一一列举。

    旨意宣读后卷轴自行化作星光融于天地，天命已成，彦赵国改朝换代不可逆转，只不过山河气运震荡须得安抚梳理，这活白雨珺熟悉，就算闭上龙目照样轻而易举掌控龙脉，毕竟生来就是干这个的。

    麻烦了点，好在难度不大，与在龙眠世界照顾人皇崛起那般进入特殊空间。

    掐灭各地反龙尽量压低动荡所造成的的灾祸，约莫耗时三五日。

    落了地，与弯腰驼背丑脸猴子进城。

    “吱~进城，吃。”

    “除了吃可趁机做买卖，做商贩，要懂得利用局势兜售紧缺物资，可涨价，但绝不可以商业自由为名敲骨吸髓，律法不完善，但做商贩得有底限懂规矩，例如按照律法可逼得对方倾家荡产活不下去，然万万不可赶尽杀绝，这，便是底限规矩。”

    白雨珺说的是行商之事，若无仇，不可心肠歹毒，否则不长久。

    猴子挠挠猴头不是很懂的样子。

    某白摇头晃脑继续分析市场行情。

    “城内最有钱的是谁？皇帝老儿当之无愧，国库宝物数不胜数黄金堆成山，哈哈~堆成山呀堆成山~”

    “吱吱~堆成山~”

    “皇朝要玩完了，钱却没花光，本龙甚是心痛惋惜，何不用黄金宝物换得机会逃过必死命劫，天下唯本龙能做到。”

    帝国崩塌，皇室中人最想得到的首先是活命，并非所有人都可活，唯有不曾作孽者可以获得隐居市井平淡一生资格，当然，须得付出代价。

    气运因果深重神仙亦不敢沾染。

    唯独某龙能够出售他们急需货物，或者可称之为垄断经营，除非选择入魔做个脑子混乱的魔头，不然只能老老实实交易，与性命相比财物也好法宝神器也罢统统浮云。

    “山雨欲来风满楼，要变天喽……”

    阴凉山风吹过。

    草帽下发丝飞舞，双目凝视天空，白雨珺同时身处现实与特殊空间世界。

    特殊空间世界内各方气运浮沉，忽然，莹白色狰狞巨龙横贯，所过之处各方气运皆恭敬臣服，反龙哀鸣逃不脱吞噬命运。

    赶路时，运用天赋招来凉凉细雨。

    穿过仅剩几块木板摇摇欲坠破城门，上次从这打出去，不成想兜兜转转原路返回，命运总是如此不着调。

    相比之前，街上行人面色匆匆多有愁云。

    “时也，命也，芸芸众生又有谁能逃得过命数，唉。”

    “吱~命数命数~”

    草帽遮容颜，行走人间却格格不入，搭配破旧披风有股江湖草莽气息，倒也没谁愿意惹滚刀肉。

    雨点斜坠，水滴打包子铺炭火噗噗响，老妪收摊忙。

    奢华马车走得急了撞倒行人，买了米的汉子抱紧米袋飞奔回家，刚刚走出青楼俊秀公子险些被汉子撞到，皱眉骂骂咧咧仰头望天摇摇折扇转身再入青楼，街边茶铺进城赶考书生们对雨作诗品茗不知愁滋味，众生百态各有各的活法。

    回到曾经居住过的河边柳树，蜷缩树下，闭目梳理彦赵国治下各地气运。

    猴子手持金箍棒蹲旁边，默默保驾护航。

    大大猴眼睛望大雨思索猴生。

    可惜没能顿悟。

    风雨斜扫湿了披风，草帽沿滴水，白雨珺仍然动也不动专注调理疏导，谁也不知，在城内某个路边树下落魄之地，有真龙盘踞，一举一动牵扯皇朝动荡与否，纹丝不动似玉雕。

    长街雨幕茫茫行人匆匆欲断魂……

    时光压抑……

    没想气运混乱耗费时间，远远超出预定计划，绵绵冷雨足足下了三个多月。

    阴沉昏暗雨天仿佛正是彦赵国皇室写照。

    眼睁睁看着各地反叛势如破竹，野心者揭竿而起妄图成就一番霸业杨明青史，诸多逆贼浑水摸鱼，朝廷摇摇欲坠，每一天过得度日如年等不来任何好消息，直至城内有权贵勾结叛军打开城门，混乱动荡开始。

    柳树下，蜷缩蹲坐的白雨珺抬头。

    “走吧，今日初九，宜经商，皇宫遭叛兵攻破，时辰到了。”

    站起身紧了紧湿重披风。

    雨下得久了城内飘水雾看不真切，电闪雷鸣，猴子发现伙伴身周总有巴掌大云朵盘旋很是神异，云从龙，太过专注调理气运一时疏忽忘了收敛异象，眼神呆呆翻储物袋拿出一把红色纸伞。

    摇摇头收回去换一把黑色纸伞，再次摇摇头。

    最后掏出一把灰色纸伞双臂搂紧抱怀里，与猴子如入无人之境穿过雨中厮杀的人群，走进残破宫门，雨水滂沱房檐如瀑布，布鞋蹚过血红色积水，无论是谁皆视而不见。

    迈步绕过尸体兵刃穿过军阵，登上汉白玉石阶行至殿前。

    扫视龙椅上那位披头散发暴跳如雷皇帝摇摇头，转身绕过宫殿。

    “他没资格交易。”


------------

第九百四十章 做买卖

    凉凉斜雨仿佛编织了一张网。

    束缚着陷入疯狂厮杀的每一个人，沉闷，压抑，金碧辉煌宫殿煞气森森，密密麻麻如霜利刃挥舞，闪电照亮寒锋也照亮扭曲狰狞面孔，雨水混合血水，躺在地上的苍白面孔死不瞑目。

    潮湿风气夹杂恶心刺鼻铁锈味儿。

    皇朝更迭必伴随血雨腥风，皇族王公权贵，底层无辜十三四岁宫女太监，皆逃不脱残酷冷血清洗，免得有紧要人物混进宫女太监当中走脱，干脆一起杀了省事儿，毕竟与日后累死累活四处搜查不如挥一刀来得干脆。

    宫灯在风雨中摇晃，三十余名十来岁小宫女哭泣奔逃。

    后边，披甲叛兵如狼似虎紧随，招呼莫要杀人先纵欲，将宫女驱赶至某处宫殿准备任意施为，这时候压根没人在乎卑微宫女死活

    “弟兄们最漂亮那个归我今晚随意快活哈哈”

    领头大将狞笑抓住最漂亮小宫女，哈哈大笑提起女孩，任宫女拳打脚踢浑不在乎，只当是享受抓捕猎物反抗乐趣。

    然而，猖獗叛兵兴奋猛扑时。

    噗噗刺破皮革声连续响个不停，陆续有人栽倒。

    三把不足一尺雨水凝聚小剑在人群中穿针引线编织，尖锐破空声令人头皮发麻，叛兵背后，一高一矮两个戴草帽身影不紧不慢。

    抬起草帽。

    身前又凝聚一把小小水剑。

    抬手曲指轻轻一弹剑身，半透明利刃带着破空声而去。

    最前方，抓着漂亮宫女皓腕的将领大惊，甩开宫女抓起宝剑用力挥舞，正中水剑，随意凝聚的法术利刃化作雨水崩散。

    “是谁逆天行事不怕遭天谴吗现在退去可饶你不死”

    将领怀疑对方是皇室供奉，想方设法吓走或让其不敢乱来就好，至于日后如何处理是新朝皇帝的事儿，目前活下去再说。

    对面，高矮俩身影停在遍地尚未断气叛军中。

    殿内以及屋檐下，呜呜抽噎的小宫女们瑟瑟发抖，或埋头哭泣或大喊救命，像极了森林里雨后找不到母兽的小兽。

    怀抱纸伞的白雨抬头看看对方，眼中满是嘲讽。

    “强壮的蝼蚁，你代表不了苍天厚土，也代表不了天谴，而我能。”

    挥挥手。

    剩余几把水剑眼花缭乱在其身上穿梭编织，最后崩散为雨水洒落，身穿厚重铠甲的将领松开宝剑哐的一声跪地，双眼不甘向前栽倒，趴在血红色积水里没了声息。

    “吱吱不是来救皇室中人的吗”

    猴子不太懂。

    白雨走上台阶来到殿前，轻车熟路摆摊。

    “皇族是人，宫女亦是人，没什么区别，我做买卖一向公平交易童叟无欺，富人是客，穷人亦是客。”

    宫女们不明所以看厉害女孩摆摊放上纸伞，行为举止怪异。

    摆好摊开始吆喝。

    “卖伞，无业障心善之人可购买，凭纸伞能平安离开皇宫离开都城，价格公道童叟无欺口碑贼好，要知晓，天下世人能与我交易者全凭缘分，不可错过。”

    如此举动令战战兢兢的小宫女们茫然，不明白神秘女孩到底什么意思。

    片刻，第一位客人走过来。

    正是之前被将领挟持的年轻漂亮小宫女，手捂破碎袖子走到摊位前，充满智慧大眼睛注视某白，似乎在思索。

    白雨好奇观望其命运，想不到居然是主角模式。

    怪不得能遇到自己这条真龙，都是命。

    “我要买伞”

    说完摘下手镯，白雨点点头接手镯并拿起一把灰色纸伞，美眸转转，换成一把白色纸伞交予她，女孩一愣若有所思，随即欣喜接过纸伞，回到宫女当中鼓励其她年幼小宫女过来买纸伞。

    嗯，是个聪慧有见识有善心女孩。

    有的有钱有的没钱，手镯，朱钗，银子，无论给钱多少都能获得灰色纸伞。

    女孩们撑开纸伞，大着胆子陆陆续续走出院落借助夜色离去，神奇的是那些乱兵居然从身旁跑过视而不见。

    第一个买伞的女孩回头，却发现之前摆摊处空空荡荡

    白雨和猴子漫步血腥皇宫长廊。

    遇见宫女觉得顺眼就卖伞，偶尔看见兵卒将领太监也卖，当然，有的会掏出身上全部金银值钱物事买伞，亦有看也不看一眼，都是命。

    行至御花园假山侧，白雨发现石头缝隙里有位伤势严重禁卫将军，约莫四十余岁，脸色苍白宝刀遍布豁口，摇摇欲坠咬牙坚挺，眼神警惕如一头血狼，怀里楼着个七八岁锦衣小女娃。

    俩兽目光瞅瞅那女娃，白雨感觉她很像一位老朋友。

    命数气运像极了女将军乔瑾，心里有了主意。

    “”

    对视一眼，将军知晓对手很强。

    “公主殿下，末将卢禁咳咳不能再护殿下安全，某尽力了”

    松开女孩举刀欲拼死一搏创造机会让公主逃跑，没想到瞬间浑身被禁锢动弹不得，而对方并未动手，好似在掏东西。

    翻了翻，找到一把没几个人能交易的黑色纸伞，纸伞绘有粗犷山脉，长城烽火台充斥肃杀之意

    抬起草帽露出红色双目，夜色下红眼睛格外恐怖。

    将军惊骇，而小女娃则很是羡慕，或许这便是天生带来的命格特殊。

    “纸伞可保你二人平安离开，须以你二人身上值钱物事交易，欲有所得，必有所失，二位愿出价否”

    “这”

    将军犹豫不决，不知是否真的如所说那般神奇灵验，钱财无所谓，唯独搞不清怪人何种目的。

    “好，我们买了。”

    女娃随手从腰间口袋里抓出两颗金豆。

    身为皇宫内小公主随时需要打赏宫女太监，倒也不差钱，好运的是某白非常喜欢金子，欣喜之余额外赠送锋利精美匕首当赠品。

    交易成功，继续在皇宫里随缘瞎晃悠，暗叹还是特殊时刻买卖容易做。

    东转转，西晃晃，遇见没啥地位可怜妃子不起眼公主皇子啥的也卖伞，当然，陷入太深那种还是算了，做买卖也得看对方是否值得交易。

    不知不觉晃到某处宫殿，远远嗅到一股子油脂味儿。

    踢开殿门，算是明白了皇帝为啥会被天庭提前更新换代，即使天庭不动手白雨也会教他什么是孤家寡人。

    “蠢到无可救药，无数次各种警告用童男童女炼药无效，依旧有那么一撮白痴奉为宝典秘术，我认为提升智商乃是当务之急。”

    “吱白痴白痴”


------------

第九百四十一章 山野村落

    天边鱼肚白。

    凉风吹不散瑟瑟腥风雨，黑云沾血色。

    暗骂皇宫太大白白浪费时间乱走，凌晨时分干脆循着气味儿找到御膳房，厨子跑光了，一群叛军霸占御膳房烧火造饭准备胡吃海喝，没想到来了俩怪人，径直走进膳房说让所有人全部滚蛋。

    杀红眼的叛军完全不惯毛病，先抽刀砍死再问身份。

    “猴哥，他们抢你吃食。”

    “吱！吃俺一棒！”

    从外头看，亮着灯的御膳房震颤叮当乱响，门窗破碎，成群乱兵飞到院里死活不知，没伤着任何食材，棍法堪称出神入化。

    乱兵厨艺太烂只会大锅煮，找不到御厨，估计早被人砍死在水沟里。

    某白摘掉草帽认真做饭，猴子蹲旁边煽风点火，焦急等待美味食物出锅那一刻，完全没有皇权更迭时机该有觉悟，毕竟猴类生物出生起最重要的事以果腹为主，抢食物者皆为死敌。

    天亮之前，餐桌摆满各种美味佳肴，俩货吧唧吧唧毫无形象吞食。

    吭哧吭哧埋头大吃，猴子疑惑。

    “白，为啥人类喜欢没完没了自相残杀？在山里俺可不会打杀小猴。”

    嘴里塞东西含糊不清，感谢猴嘴构造与人类相似。

    白雨珺抓羊腿猛啃。

    “全都脑子有病，治不好且遗传。”

    “吱？有病？”

    “嗯，病入脊髓时整天想着如何残害他人，以可笑理由开脱，自认不凡，其实俩眼睛俩耳朵一张嘴，心肝脾胃腰子膀胱，所有人毫无区别，此病治不好的，最可恨的是杀完人还不吃肉！但凡与果腹无关的杀戮都是大脑极度落后的体现。”

    “吱吱，原来是有病，可以理解。”

    吃光满桌饭菜，雨停了，暖金色光线自破碎窗户照进膳房。

    满桌光盘子，俩兽走了，菜盘子连点儿油花都没得剩，临走还顺走俩铁锅……

    城外，十里亭。

    白雨珺揭开木盒参详一番得到个模糊地址。

    薅一把野草唰唰编织新草帽，扣猴头试试大小刚合适，绿帽子也无所谓了，猴子属于那种一猴吃饱猴群不饿的类型，七彩帽子都能戴得。

    回头遥望浓烟滚滚都城，四门皆有百姓鱼贯而出四散奔逃，好好的城池祸害不成样，都是瞎折腾。

    “唉，可惜了宫里那些漂亮姑娘，啧啧，本龙甚是心痛。”

    “吱？难看难看，浑身长毛最好看~”

    顿时，某白对猴子审美叹为观止。

    ……

    潇潇山路雨后新，淅淅溪风湿人衣。

    俩兽以最稳妥最隐秘方式赶路，传说中的十一路，飞天上留下痕迹最多，又不能总躲云层，干脆以修行者们最不关注的步行藏身，路上无聊，折青藤编织藤球踢球耍，藤球里塞个铃铛更好玩。

    渴了趴路边水沟解渴，遇见鬼物暴打一顿扔进黄泉，见到顺眼精怪妖物随手赠送功法结个善缘。

    草长莺飞，荒野山路杂草遮蔽，白雨珺在前面蹦蹦跳跳追蝴蝶。

    身后，不见身影，唯金箍棒忽高忽低跟随……

    同一时间。

    仙界某座如画仙山气氛紧张，阁楼附近戒备森严，仙女进进出出不敢发出声音，某穿着霞光仙袍威武年老仙人紧张踱步，即便仙术法力足以傲视天下依旧免不了俗。

    园内花树下素雅妇人摇摇头。

    “夫君，你莫要转来转去，我都不急你个大男人急甚？”

    威武仙人挥挥手。

    “你不懂，让我静静。”

    “晓得，几万年来第一次做爷爷难免紧张，若是让外人知晓堂堂仙君不会做爷爷岂不是笑掉大牙，放宽心，很快就能见到你孙女。”

    威武仙君笑笑，脸上洋溢幸福喜悦，与其他神仙各种高冷不同，更有人味。

    没多久，阁楼内婴儿啼哭传出，众仙欣喜，尤其仙君更是哈哈大笑。

    仙女将包裹在襁褓内婴孩抱出来。

    妇人与仙君一起上前欢喜接过婴儿，喜悦之情溢于言表，起名字时仙君遥望仙山云雾缥缈，清风徐徐，遂取名岚字……

    荒野山路。

    蹦蹦跳跳的白雨珺忽然心有所感顿住。

    向后伸手抵住猴子额头免于追尾，刚刚……貌似有所感应，细细搜索变得缥缈不可寻，挠挠龙角美眸呆呆，随之抛却脑后不在意，只当是如传说叶公那般好龙者太过虔诚，下次遇见帮忙行云布雨肥沃土地便是。

    “猴哥，咱们赶路得有交通工具，出门赶路必备。”

    “吱吱~交通……是啥？”

    “本龙海纳百川仙法妙术层出不穷，实则种种想法传承自神界地球，那里凡人赶路堪比仙人速度，身无法术亦可飞跃山川河流，远隔万里见面通话如对面，数不尽神妙丰富业余文化生活，嗯，总之很神奇就对了。”

    “叽？地球人能打不？”

    “舞舞咋咋看似厉害其实都一样，非常弱，但会操作厉害武器，等等，说这些干啥，跟我来。”

    领猴钻进树林，寻根碗口粗竹子，砍一棵去年干枯巨木，挥舞铁斧锯条噼里啪啦做木工，没办法，龙比较穷，能自己动手的尽量不花钱。

    拿出铜锭拉扯捏扁捏圆做零件。

    螺杆螺帽，轴承，链条，手速飞快做出令猴眼花缭乱设备。

    制造俩窄车轮，又弄出架子和车把。

    最后组装成一辆自行车……

    开始撒欢。

    绿树村边合，青山郭外斜。

    稻田土路俩家伙飞驰，白雨珺骑车猛蹬感受驾驶乐趣，猴子蹲后座吱吱乱叫，嘻嘻哈哈一溜烟从干活的农户眼前掠过，惊得牛羊避让，路边青草嫩，稻田人家村落为衬托，远山为背景，驶过优美画卷。

    车轴吱呀呀摩擦，停下来翻出收藏许久的猪油涂抹，果然好使。

    白鹭展翅掠水，草深无处不鸣蛙。

    农户望着绝尘而去飞骑感到难以理解，但还在能接受范围内，至少没飞起来。

    “俺滴个乖乖，牛车变样了？”

    “许是城里有钱人家牛车，马家小子说城里人牛车和乡下不一样，又快又舒服，去过县城就是有见识。”

    “俺也想进城……”

    进了村的俩货买点儿熏肉，换着骑乘，猴子兴高采烈蹬车。

    白雨珺侧身坐后座，眯眯眼晃动长腿玩。

    轻风暖阳，生活美好。

    自行车驶过村口五人环抱老树，树干缠满祈福祭祀红布，新缠红布颜色鲜艳老旧红布发白褪色，枝条挂满许愿红绳，树下还有高台和石砌小庙，倒也有一番村落特色。

    带起一阵风从树下经过。

    枝叶间洒落星星点点阳光，很好看，开心眯眼笑。

    微风吹散发丝遮眼。

    “就快到了……”


------------

第九百四十二章 深坑

    传闻中的猴子驾车。

    自行车抬高没法正常骑乘，某猴自我领悟了斜跨骑车技能，单手扶车把一手抓大梁侧身蹬得飞起，深感有趣，比天上飞来飞去有意思多了。

    离开村落飞驰人迹罕见荒山野路。

    路已经不是人走的路，野猪山羊等走兽行走山野踩踏形成崎岖小路，骑车飞奔不是难事，偶有障碍地形起伏只需控车跃起便能跨过，附近猎人亦不曾深入，还好，俩兽毫无任何惧意反而有种回家亲切感。

    深山老林雾气飘荡，阳光斜照很安逸。

    林间空地，猴子蹬车载白雨珺卷起落叶驶过，许是骑得太快轴承冒火星，刚刚过去不久，一头浑身松油脂肥壮野猪吭哧吭哧追赶。

    “猴哥，你把那野猪怎么了？”

    “俺踢了它屁股一脚~”

    骑车太快嘴里灌风说话吐字不清，猴脸坏笑。

    白雨珺看看轰隆隆追红眼的鬃毛野猪，总觉得猴头没说实话。

    “你确定踢得是猪屁股？”

    “叽叽叽~”

    猴子坏笑，显然干了坏事。

    一路飞驰翻山越岭，渐渐地，山林树木稀疏生长不高，到了最后满地只有杂草，推算地图指引以及万年地形变迁，对照大地脉络，目标区域就在前方。

    青草两三寸高，随意骑行不耽误赶路。

    “猴哥，停车。”

    “吱~”

    许是某白制作自行车时忘记重要刹车部件，之前快要停车提前减速即可，偏偏猴头蹬得飞起哪会减速，好在无论地球人还是仙界妖怪都会最基础刹车招式，脚刹。

    就见满是猴毛脚底板往地上一杵，顿时草屑纷飞泥土四溅……

    车子横过来，毛脚犁出一条沟。

    堪堪停在某处悬崖边。

    “我说猴哥啊，咱俩险些出车祸你知道不？”

    “吱吱~车祸车祸~”

    “算了，我脑仁比你大不跟你计较，咦？这是个什么鬼地方？我记得天庭地图没对这里进行特别记载。”

    轻轻一跳弹下车，往前走几步站断崖边张望，断崖之下白色云雾浮浮沉沉，如湖泊，远望可见约莫几十里地外青山绿树，并非高山悬崖而是平地断崖，双脚迈步浮空从高处扫视，眼前云雾遮掩区域是个不规则椭圆形。

    有点儿像……

    “像是大型湖泊干涸又被雾气瘴气填满，很久以前必是波涛粼粼山中湖。”

    “现在么，看起来不太好。”

    站崖边伸脑袋往下看了看，挺高的，若是凡人掉下去少不得摔成肉糜，食腐动物不用撕扯就能便宜享用。

    双眼往下看，按理说太仙境界看透云雾瘴气并非难事，看见了底下光秃秃泥土，但白雨珺觉得另有隐情，再认真观察，没想到视线遇阻。

    “哇呀呀~竟然敢当本龙视线！我倒要看看有啥奇特！”

    美眸微闭再睁开，现龙目催动真实之眼！

    瞬间，迷障幻术消失。

    双眼看见的是一片坑底森林，仿佛另一个被隔绝了的世界，兴许能发现某些与世隔绝新物种也说不定，另外……许多人类修士游荡其中。

    仔细观其行为，不太像有组织有目的搜索更像是随意探险历练。

    “猴哥，咱们下去。”

    “吱吱~”

    猴子急忙扛起自行车，三脚架卡脖子当做宝贝不撒手。

    白雨珺一愣。

    “你扛这玩意儿干嘛？收起来不就完了吗？”

    “吱？”

    某猴身上带着某白送的储物袋，三两下把自行车装进去，贴胸口存放拍两下才感觉安心，一辆简易自行车就能乐成这样，估计给它造一架飞机能乐得忘了桃，算了，下次给它做辆踏板车。

    站悬崖边，背负双手仰望苍天做高手状，伸展双臂向前栽倒施展飞行法术。

    猴子更干脆，向前一蹦紧随。

    当某白刚刚触及断崖之下云雾瘴气，惊觉有禁飞功效手舞足蹈吱哇乱叫……

    “哇哇~猴哥小心~”

    “叽……”

    禁飞法阵对法术飞行有奇效，若天生会飞物种则只能削弱不能禁止，屏蔽的是法术，空气动力学不在其中，而且龙族飞行与众不同，没谁会特意防止有龙潜入而特意研究针对龙族秘法。

    下面有许多人，为了不那么突出也装作失去飞行能力下坠。

    猴子是真的下坠。

    并不打算捞它一把，断崖虽高却摔不死，哪怕高阶修士也能平安落地。

    崖下。

    有个年轻小女修正烧火造饭。

    忽听头顶吱哇乱叫并伴有破空声，抬头观望，猛地跳起抓住饭锅蹭蹭蹭连退数步，紧接着就听嘭的一声有重物坠地，刚好落在篝火位置，若是慢些铁定砸碎饭锅，正观察对方，手中滚烫急忙扔掉破锅。

    “哎哟……烫……”

    白雨珺双腿扎进泥里至膝盖，轻轻跳起甩掉泥土。

    紧接着又是嘭的一声，旁边，两条毛腿和一条毛尾巴在上，猴子像是一颗钉子从天而降扎地里，小女修目瞪口呆。

    嗖，猴子原地跳起落地，连根毛都没伤到。

    “吱吱~雾气呢？”

    抬头一看才发现雾气只有一层，像极了地坑世界头顶云朵，白雨珺觉得地坑内很怪异，感知明明比在上面眼睛看见宽广得多，用一句流行语叫做内有乾坤，暗道此行没找错地方，兴许能有所发现。

    “两位前辈为什么不走天梯下来？”

    小姑娘脸蛋锅底灰很可爱，知晓那么高栽下来没死必定高人无疑。

    “天梯？”

    白雨珺和猴子回头，果然看见崖壁有木质阶梯，登高百步另有平台修整，然后换个方向避过凸出岩石继续向上，略显粗糙，看样有些年月。

    “这个么……吾等非寻常人，自然不走寻常路。”

    面子还是要的，当然，危险之时面子随时可以扔掉抛之脑后。

    小姑娘似懂非懂但觉得很厉害。

    “前辈来此也是为了寻宝么？要不加入我们队伍吧，队伍其他人都在林内探索我修为低留守做饭，等一会儿他们就回来了~”

    “寻宝？”

    白雨珺叹息，如此看来这地坑内已然成了凡间修士历练之所。

    也许某白和猴子形象不似坏人，小姑娘更愿意和同龄人或孩童亲近，觉得站在白雨珺身边很舒服，欲拉拢入伙。

    更有可能的是这些苦哈哈低阶修士一穷二白，丝毫不担心高人打劫。


------------

第九百四十三章 入伙

    小女修努力拉拢俩货入伙。

    “两位前辈是外地人吧，此地人称灵药谷，传闻数万年前是大湖，后来有神仙在此一场大战后湖水消失，仙人交战遗留气息形成瘴云，谷内不能飞，生长多种低阶灵药还有山妖精怪，慢慢成了修士历练寻灵药之地。”

    这下白雨珺明白了，低阶灵药不会引来高手，何况还有精怪，适合低阶修士历练武技法术采药修行，久而久之成了初期修炼者首选之地。

    如此看来，倒是有两种可能。

    其一，坑底神异早被人发现并获取，之后留下个适合灵药生长之地供入门者历练，挖些低阶灵药渡过最初修行。

    其二，低阶修士多了自然不会有高人来搜索，算是另一种迷障，而低阶修士水平有限无法寻到真正秘密，从而令秘密更加安全无忧，白雨珺觉得很有可能是第二种，若是秘密消失恐怕头顶瘴云亦会消散。

    看了看眼前小姑娘。

    仅仅炼气初期修为且资质一般。

    虽然没啥成仙希望但心态却非常不错，乐天派，自知自家事，属于那种能成仙最好成不了仙也能多活几年的心态，相貌普通不像有钱人家，更像偶然踏上此道。

    也罢，对方常年在坑底历练更为熟悉，可临时组队问问详细。

    假如得了礼仪也赠与对方好处，公平交易。

    “好，我俩加入，别的不敢说打架什么的从没怕过谁。”

    “吱吱~打架打架~”

    小姑娘喜上眉梢，再也不用担心与别人争执退让了，那么高摔下来啥事儿没有肯定修为高深。

    忽得笑容一滞，扭捏衣角小脸尴尬。

    “那个……得等张大哥他们同意才作数……”

    “……”

    某白哭笑不得。

    稀饭洒了没饭吃，好在某白常年必备油盐酱醋米面，拿出御膳房铁锅，猴子利索搬来石块垒成石灶，拾柴生火，清水刷锅下油，拔点香草野韭菜野葱扔进去滋滋响，铁铲舞得飞起。

    半柱香后。

    林子里五个男女老少有说有笑出现，当看清营地后险些以为走错路。

    营地多了口两尺深泉眼水井，井边精美红木餐桌摆满八道菜，香喷喷米饭陈酿米酒，瓜果甜桃飘香……

    五人分别为两个壮汉两个年轻男女以及一个老头，修为最强的壮汉筑基初期，其余四个只是炼气中后期修为，在主世界来说实在没啥存在感，白雨珺这种太仙境界神兽白龙眼里与凡人无异。

    虽然不知突然出现的女孩和小男孩修为，面对面时隐隐有种高深莫测威势。

    看留守同伴安然无恙开心啃鸡腿，暗中松口气。

    五人恭敬上前见礼。

    “在下张克，见过两位前辈，不知……前辈是否来此采药。”

    小女孩兴冲冲迎上去。

    “张大哥，两位前辈要加入队伍我不敢擅自做主，张大哥还是同意了吧，以后孙强盗那一伙再来我们也不怕了~”

    张克尴尬不知该作何表情，说的好像两位前辈须得自己点头同意才能入伙，估计是性情随和不在乎小事，换做好面子强者早就翻脸动辄杀人劫掠。

    “这个……荣幸之至。”

    修行界弱肉强食，只希望对方能够善良。

    白雨珺笑笑。

    “既然是同伴了先吃顿饭喝几杯再说，我的手艺不比御膳房厨子差。”

    “多谢，恭敬不如从命。”

    行走江湖的低阶修士一般与武林侠客差别不大，也不扭捏推辞，从新挖的井里打水擦洗一番欣然上桌，大口喝酒大口吃饭吃肉，心底赞叹，比喝粥吃焦糊烤肉舒服。

    饭桌上，白雨珺聊天问起神秘地坑详细。

    “我俩从外地来，可否讲讲这灵药谷有何神奇。”

    张姓修士琢磨一番。

    “药谷算不得秘密，周边千里修士多多少少都来过几次，外部看起来神秘莫测其实沿着崖壁下山不算难事，亦无特别凶险，更无昂贵灵药，筑基中期以上没兴趣，富贵人家又不愿费力来药谷挖低阶灵药修行。”

    苦笑一声。

    “也只有我等穷苦散修挖灵药辅助修炼，所以又被人称为穷谷。”

    “密林深处适合灵药生长，灵气不足催生不出更高品阶药材，呵，也正因如此才有我等修行机遇，以前曾有宗门想要霸占此地，最后因种种原因不了了之。”

    “谷内精怪妖兽数量繁多，毒虫诡秘，中阶修士亦有可能陨落，耗费资源占据药谷得不偿失。”

    手捧一碗米饭的白雨珺细细琢磨。

    以望气天赋来看，此地气运晦涩不明没那个命占不得。

    表面看平常无奇只能产低阶灵药，实际另有秘密，只能说世人只求更强宝物更珍贵资源，没功夫浪费穷谷，于是成了没门路散修乐园。

    “那么，有没有特别的险地？”

    “险地？”

    五人暗叹高人果然是高人，出门历练专门挑险地行事，怪不得能有今日，自己若是胆子大些也不至于混迹穷谷。

    张克暂时没想到险地，同桌老头倒是听说过什么。

    “以前曾有大宗门仔细搜过，一无所获，据说三百年前仙人在此出没又很快离开，谷底几乎每一处都被人踏足，连仙人也看不出特别之处。”

    神仙都看不出来，凡间修士自认没仙人强大，没谁愿意浪费时间，饭桌上你一言我一语，听了半天没发现任何有用信息，连凶险之地也没有，平凡无奇。

    可能瘴气云雾上面日渐西斜，药谷内渐渐昏暗。

    白雨珺遥望坑谷深处皱眉。

    “奇怪，为什么我觉得坑底一定有秘密呢？”

    心有所思筷子动作慢了点，最后一根排骨被猴子抢走。

    入夜。

    漆黑如墨，看不见月光星辰。

    白雨珺本能的把厚厚被褥铺井边，泉眼因此水质更清澈甘甜，不远处简易茅草棚子里睡着修士一伙，猴子睡树杈。

    井边，将雪白小手放进井水，透过井水轻松渗入地脉，无声无息勾动地脉探查药谷，感知顺着地脉不断往深处延伸，忽然发觉地形好像遭受过人为改变。

    越往深处越是能感到地脉非正常修改过，对方不会调理地脉只是修改地形，仔细搜索却并未发现特别之处，很快越过坑谷中心并往对面搜索。

    一炷香后，白雨珺睁眼失望叹气。

    “本龙聪慧无双足智多谋冰雪聪明，奈何总是捡不到宝物，唉……”

    摔倒发现是番天印绊自己，跳崖遇见神仙洞府得功法遗宝，买破烂其实是罕见神器，吃颗果实得道成仙，种种奇遇和某白没关系。

    以为白跑一趟。

    谁知话音刚落，坑谷森林深处猛地爆发宝光！

    宝光冲破瘴气浓雾照亮夜空，仿佛探照灯光束照亮高空云层，就差没写出宝物二字供人瞻仰，这等光芒，方圆千里修士都能看得见。

    白雨珺皱眉，刚刚毫无发现怎的突然出宝贝了？

    睡觉的修士们纷纷起身，兴奋激动。

    此情此景，俗称机缘造化。


------------

第九百四十四章 慢悠悠

    “深夜宝光冲天，不是瞎子都能看得见。”

    白雨珺施展轻功在粗壮树干藤蔓之间来回弹跳攀爬，动作灵敏不输猿猴，最后抓住横枝轻轻一荡跃起，跃出树冠后白布靴脚尖轻点绿叶稳稳站住，风吹随叶摇，这一手轻功本事令采药小队很是羡慕。

    猴子蹲旁边树枝张望，好奇何物冒宝光。

    光柱维持约莫五六息渐渐散去。

    “吱吱，距离不远，好像有啥东西吸引俺过去。”

    走兽精怪对宝物最为敏感，既然能吸引猴子这种凡仙顶尖级别大妖，那么必然不是凡物，不仅对寻常修士有好处更能引来仙人，天知道附近有没有散仙洞府。

    张克和小姑娘几个同样看得清位置，眼神活跃蠢蠢欲动，都有心思为了前途拼搏一把，说不定得宝从此一飞冲天。

    “快看！有人冲过去了！”

    老修士指着远处几道流光大喊。

    那些修士因法术禁锢无法御使宝物飞行，学过轻功的树顶飞掠，没学过轻功且身法一般的干脆双腿狂奔，抱着谁先到谁先得心态一拥而上，但距离着实太远，位于坑谷中心必定有数不清精怪妖兽，后果难料。

    “我们……”

    壮汉张克看了看几个同伴，又看了看两位新加入的队友。

    说实话，此刻他更想与两位高人分道扬镳，毕竟有两位陌生高手在即使得到宝物也不一定属于自己，但分开的话又担心夺宝时战力不足。

    白雨珺随枝叶上下摇晃，玉指连点推算……

    猴子无聊，摘嫩芽塞嘴里当夜宵吃。

    “白，宝物真那么好？”

    “也许吧。”

    修行方式不同看待事物眼光亦不同，猴子更在乎自身实力，兵器有够硬够重的金箍棒足够，多了也是累赘，有那时间还不如好好修炼自身以达到更高层次。

    白雨珺摇摇头。

    “早知道去寻来山神问问即可，好像……周围并无山神土地，但这山谷似乎确实有神管辖，神职淡淡微不可查，不太正规，奇怪。”

    继续推演，得了个初步结果，不着急。

    “好了，我们继续睡觉明早再去看看，今晚去了也是白忙活。”

    “前辈……”

    张克焦急，担忧宝物被人夺走失去难得机缘造化。

    “放心吧，几天内休想得到宝物，前方危险，大半夜摸黑过去岂不是给精怪送血食，别担心，我们俩对宝物没啥兴趣，除了我想要的其它皆为废品。”

    “吱吱，废品废品~”

    说完懒得再多说，嗖嗖弹跳落地钻进被窝睡觉，泉眼水井清凉舒适，蜷缩一团打呵欠没了动静，猴子也寻了处树杈挠挠后腰睡着，留下五个初级修士面面相觑。

    待冷静下来才想起林中遍布危机，深夜探宝确实危险。

    只是这一夜注定无眠，打坐亦难以静心。

    ……

    头顶瘴雾逐渐明亮。

    外面必定朝阳东升只可惜光芒无法撒进坑谷。

    “嚯，又来不少人，这些家伙就像嗅到腐肉的秃鹫，周围修士齐聚几乎等同百年盛会，很热闹嘛。”

    洗漱完梳长发的白雨珺无聊调侃。

    正煮粥的小姑娘猛地一惊，端起铁锅就跑，动作极其熟练。

    “快躲开……”

    “嗯？”

    白雨珺纳闷跑啥，当听见风声顿时明了，肯定有某些对药谷不了解的修士初步踏足，与自己和猴子一样体验什么叫做万有引力，注定考验内脏头颅是否能承受得住冲击，瞧瞧，这便开始了。

    神神叨叨掐指一算。

    “此时，当左移八步。”

    唰唰连移八步，就见刚刚站立之处嘭的一声有个人形物体落地，四肢张开拓印出不规则大字，应该是个金丹修士不至于摔死，但有时候命运往往格外有趣，金丹修士本想御剑而下，没想到法术被禁失足坠落。

    人落下来，被禁法力的飞剑自然也跟着坠落。

    嗖~

    破空声急速靠近，噗呲一声，趴地上昏昏沉沉的修士猛地仰头闷哼！双手抓紧泥土很是痛苦！

    白雨珺急忙再避八步避开血溅射，同情的看了眼这位倒霉蛋，其实他运气已经很不错了，若再偏一点一剑穿透脑袋那才叫愿望，绝对是个只知吃药打坐修炼缺少动手能力货色。

    嗯，一定因为本龙在此才让他沾了少许好运没被扎死。

    紧接着，附近断崖不断有修士坠落。

    尽是金丹以上修士，初期修士别说飞行连飞行法宝都无法操纵，只能乖乖顺着断崖攀爬下谷，倒也免去丢人现眼狼狈落地。

    猴子捧一堆仙果回来。

    “吃饭吃饭，吃完饭寻宝去~”

    也不管天上往下掉人，优哉游哉喝稀粥吃咸菜，不少修士侧目。

    几个初期修士被一众高手围观战战兢兢，早饭吃不利索，假如没有两位高手在侧怕是早就溜得无影无踪省得被胁迫驱使做炮灰。

    吃饱喝足，随手将水井泉眼复归原处。

    这一手本事令某些心怀不轨者谨慎，打消交恶念头。

    “走了走了，寻宝去喽~”

    “吱吱~”

    猴头耍宝似的掏出自行车，调整链条脚蹬熟练斜跨进去，白雨珺侧身坐好，猴子蹬车卷起落叶绕场一周炫耀，招呼张克五个跟上潇洒直奔丛林深处。

    “……”

    众多修士无言，纷纷以骑车姿势怪异为耻。

    林中采药走出的小路崎岖，行车速度不快，张克几个斜跨大包小包能跟得上，储物袋虽好却不是他们能够买得起。

    走着走着，忽觉远处坑谷边缘爆发战斗厮杀，波动很是激烈。

    白雨珺双眼注视一会儿。

    “啧啧，还没遇见宝物就人脑子打成狗脑子，真遇见宝物还不得打出胆汁，猴哥，千万记住宝物虽好但自身提高才是正理，修行修行，修的是自身而不是宝物。”

    “吱吱~修自身~”

    猴子之所以跟随白龙四处乱晃，除了老乡情谊外更因为白龙能教它平日学不到的本事，亦师亦友。

    至少走了这么远从未走上歪门邪道，是真心朋友。

    大量修士抵达坑谷，随之而来的便是划分临时团伙结帮自保，强硬手段胁迫驱使低阶修士探路趟雷，轻车熟路手法娴熟，某些恶修尽显自私冷血本性……

    若非天庭武力威慑恐怕更乱。


------------

第九百四十五章 裂谷

    山林深处难以骑行。

    猴子恋恋不舍收起自行车，仔细擦拭无比爱护，对从旁边路过的剑修视而不见，涂抹猪油润滑连车轮都认真擦干净，最后舔舔手指猪油收起自行车。

    与猴子相反，白雨珺倒是对那个剑修多看几眼。

    “居然是位高手，修行圆满即将渡劫成仙，咦？不对！”

    皱眉，白雨珺面露鄙夷似乎不愿多看，神色冷漠欲拔刀砍人，那剑修原本从旁路过不愿生事，听见对方说透自己修为又欲言而止，猜测可能无意间得遇真正高人急忙停住，背负宝剑上前见礼。

    能修炼至渡劫无论天赋还是心智皆为上乘。

    相貌年轻留一撮胡须，一身朴素长袍，一把剑柄多年包浆上品宝剑，气息沉稳凌厉毫无破绽。

    只是……他气运令白雨珺反感。

    剑修抱拳施礼。

    “在下东山剑君，见过二位道友，请问阁下是否懂得推演之术。”

    白雨珺面色淡漠随意拱拱手，人家讲礼仪咱也不能跌份。

    “略懂一二，我知道你想问什么，当年所作所为恶了天地自然，虽借此得利看似风光实则气运跌损，此生，便这样罢。”

    说完一挥手面色不耐烦。

    那剑修张了张嘴终究黯然叹气告礼后退，悔之晚矣，一言不发去往宝物方向。

    猴子挠挠头不是很懂，很少见到白龙拒人千里之外模样，不明白剑修哪里惹怒白龙遭到嫌弃，话说那家伙确实不讨喜。

    “吱？”

    白雨珺斟酌一番，讲出推演看见的内情。

    “猴哥，当年南荒十万大山生机盎然，你肯定见过天生地养自然诞生的特殊灵物，或是巨木滋养或是泉眼孕育，山精树灵，非人非妖非鬼，喜好种树栽花草庇护山林，万物受其恩惠除非大奸大恶否则都会本能保护其免受伤害。”

    “吱吱~小丁点精灵，很好~”

    “奈何许多人将其视作炼丹宝物，费尽心思捕捉炼化提升修为，殊不知精灵乃山林所生灵胎心思纯善，牵扯万万飞鸟走兽树木花草生机福祉，抓去炼药？呵呵，注定此生冥冥中运势多磨难，除非堕入魔道做个脑袋混乱只知杀戮的白痴。”

    “呔！俺一棍砸死他！吱吱吱！”

    “算了，随他去吧，以服食有灵智生物增进修为天赋，干脆早早去后山自掘坟墓将前途好生安葬，再刻碑言吾之前途葬于此，卒年等等。”

    队伍里五个菜鸟惊讶的无以复加，原来服食灵物也有讲究，值得注意。

    忽然遇见的剑修就像是旅途中的插曲。

    猴子扛棍在前开路。

    碰见寻常精怪不会无故打杀，恐吓一番放任离去，遇着恶物干脆利索一棍叫它归地府，捡起猎物撒点盐巴留待中午炖煮，不快不慢往宝光出没区域靠近，偶尔难免与其他修士相遇，或远远瞥一眼离去，或上前寻事打死。

    噼里啪啦！

    几棍子敲死三个劫道修士，太弱，索然无味。

    金箍棒将三具尸体扫到菜鸟组合身前，堂堂三位中阶修士，身上必然藏有宝贝以及储物袋。

    “吱~送你们了，吃不吃肉无所谓~”

    “多……多谢前辈……”

    五人自动忽略后边那句，兴冲冲上前剥好处，对他们来说即使与神秘宝物无缘亦不虚此行，心底暗叹没白来。

    剥了个干干净净不顾衣物沾血尽数收起，依旧扛包裹。

    “吱？为啥还带着？储物袋多省事？”

    张克嘿嘿憨笑。

    “前辈见笑了，我等法力低微若无包裹，会被人怀疑携储物袋藏宝，到时候自身难保可能殒命，自然得藏好，再说了，苍蝇腿再细也是肉不是。”

    猴子回头看向背负双手迈八字步的某白。

    “白，他们比你更吝啬。”

    “哦？是吗？”

    丹凤美眸扫视，五人只觉一股寒意自天灵盖覆盖至脚踝，完全不知白姓女前辈为何忽然冷若寒冬……

    小手掐腰向上吹气掀得发丝乱飞，霸道嚣张。

    “哈，我白某自认燕口夺泥针尖削铁，更有刮神像敛金箔之美名，从来没人比我更吝啬贪婪，你们，可要比上一比？”

    五人顿时满头冷汗，想不到遇见一位奇人。

    “误……误会，我等不如前辈。”

    闻言，白雨珺点点头甚是满意，这才对嘛，贪婪方面咱可是行家，要不是修为不够高早就将神魔最值钱器物收集起来建个藏宝室，入内参观每次收费用以糊口。

    继续往前摸索。

    遇见几名高阶修士胁迫中低阶修士探路，以武力威胁他人探路扫清障碍，一众修士敢怒不敢言，对方摸不透猴子和白雨珺高低不愿多事，驱赶众人绕过去加快速度寻宝，看样子像修仙世家。

    某白总觉得胁迫弱者并非纯粹探路……

    人越聚越多，再拖上几天极有可能引来大型宗门甚至散仙，或者很快就能赶到，有些修士自知宝物无望还不如将消息卖给大宗门或强者，能换些好处。

    热闹起来肯定有意思，待场面混乱换上官服执法。

    望了望前方。

    “就快到了，我就说来得早也没用，看看，全聚在一起干瞪眼，真当宝物是天上掉馅饼捡好事儿呢，若想收获必须付出代价，都是交易。”

    翻过矮丘穿过密林，前方是一片空地，数不清修士按照法力高低占据不同位置，最中间空空荡荡无人霸占。

    “裂谷？以前也有这条裂谷么？”

    白雨珺看向张克，而张克和几个同伴亦感到迷茫。

    “附近我们来过，并无裂谷地缝。”

    “有点儿意思……”

    离开密林，径直走到裂谷地缝跟前观望，宽约一里，约莫七八里地长短，边缘不断有树木裹挟泥土坠落应是突然开裂并非早就存在，不远处大树根部暴露在外吃不住力轰然倒塌，带着泥土坠入裂谷，人群纷纷后退免得塌方掉进去。

    没法飞行，掉进去后果难料。

    裂谷内部白色水汽弥漫看不真切，倒是与头顶瘴雾相似，偷偷施展真实之眼模模糊糊看不清多深，在侧面发现条残破石阶小路。

    蔓延上来的气味儿……

    “好浓的妖气，还有股……龙族气息？不太像，可能又是一条半龙。”

    抬脚踢下去一块巨石，感知震动计算深度。

    “水汽浓郁，古湖泊该不会沉到下边去了吧？”


------------

第九百四十六章 垂降

    世道残酷在此演绎的淋漓尽致。

    高阶修士威胁奴役低阶修士，宝物当前利欲熏心，早将秩序和良善抛之脑后无所不用其极，各方势力互相牵制暗中警惕弄得裂缝周围气氛诡异。

    白雨珺心有感慨。

    “魔族之所以混乱不堪是因为没有脑子，而人族则脑子聪明过了头。”

    混乱中又有着人情往份，强者互相吹捧赞美。

    “久闻阁下大名，果然天资过人举世无双~”

    “哪里哪里，道友真乃谪仙在世，名不虚传，幸会~”

    “久仰久仰~”

    客套话听得太多耳朵麻木，待见了宝物八成打出胆汁翻脸不认人。

    懒得搭理混乱局势，认真分析裂缝底下究竟什么东西，开始觉得像半龙但仔细感受又有点儿不太像，莫名力量干扰探索连龙目都没法看透，像是身具一丝龙族血脉大妖，又好像龙族血脉与大妖互不相干。

    远古至今万万年岁月流逝，天知道借助龙血冒出什么怪物。

    动用推演天赋测吉凶。

    看见刀兵血光，无论如何裂缝内肯定会死人，且数量不少。

    宝物机缘造化是好东西，可也得有命享用，先是冒出冲天宝光惹人注意，继而裂开地缝仿佛张大嘴巴等待食物主动跳进去，不出点血都对不起宝物。

    回头看看张克五个菜鸟。

    “你们……就此回去罢，前路凶险有殒命危机，不值当。”

    “……”

    五人面面相觑心里犹豫不决。

    得了三位修士资产其实已经收获颇丰，稳赚不赔。

    可心里还是有点儿不甘心，期冀天命青睐。

    “我们打算……那个……再看看。”

    “好，既然做出决定就勇往直前，稀罕宝物没啥可丢人的，要么不做，要做就做到最好，切记不可离我俩太远否则吉凶难料，裂缝之下非善地，祝你们好运。”

    “多谢前辈……”

    白雨珺该说的都说了，出了事怨不得龙没提醒，都是命。

    就在推演良辰吉时下去看看时，某个势力团伙高阶修士冷漠逼近，那模样好似在场诸位皆为蝼蚁随时打算草菅人命，仗势欺人展现的淋漓尽致。

    “你们七个不想多事就请回吧，此地是我白家区域，莫要逗留！”

    猴子爪捧毛桃挠挠头。

    “吱吱，白，你家亲戚？”

    “不不不，此白非彼白，我可高攀不起顶尖世家，啧啧，怪吓人哩。”

    俩兽在那互相拌嘴冷嘲热讽，高阶修士哪里能忍受得了，之前考虑看不清对方底细本着多一事不如少一事心态吓退即可，谁知遭了一通阴阳怪气讽刺，周围其他世家宗门都在观望等着看笑话，怎可后退！

    “大胆！休得狂妄！”

    毫不留情化掌拍来……

    啪！

    须是觉得丑脸孩童的猴子好欺负，法力凝结巴掌正中啃桃的猴子，面对区区凡间修士压根没做任何抵挡防御，就算站定任其攻击也伤不得，没想到虽说伤不得猴皮但爪中毛桃无法承受拍打。

    咬个豁口的硕大粉红毛桃滴溜溜滚至裂缝边缘，原地转两圈，随同泥土坠向漆黑裂缝消失不见。

    空气瞬间凝固，丑脸抬头。

    下一秒，惊恐惨叫坠向漆黑裂缝消失……

    白雨珺对着其所属势力那边摊摊手做无辜状，期待动手，而对方竟然压下怒火装作无事发生，隐隐留出一片区域不再争抢，其余势力亦谨慎避让。

    撇撇嘴暗道无聊，开始准备探险事宜。

    猴子趴裂谷旁边往底下瞅两眼，捡起石子抛进去，抓耳挠腮寻思如何安全下去，跑去拽过来一条藤蔓扔进去，明显不够长。

    就在猴子打算将几条藤蔓连接时白雨珺找到对策。

    使用绳索滑降即可。

    绳索长度不足，没关系，于绳索长度末端钉进去铁桩，一根一根接力便可送人去下方，只要动脑筋任何问题迎刃而解。

    翻翻储物袋，翻出角落很久以前存储专业细钢索备用，好几捆，长度估计足够抵达下方地面，另有数个特殊滑轮装置。

    地球货，当初无聊买来攀岩玩，先见之明。

    其余凡间修行界势力显然也想到相同办法，纷纷翻看储物袋寻到足够长绳索，准备好裂缝内固定用铁桩便开始探险。

    一根根材质不同绳索扔进裂缝，体修矫健身影率先垂降……

    白雨珺将绳索在某棵坚固大树固定好。

    “下去容易上来难，你们可想好了？”

    五人点点头。

    “多谢前辈关怀，既然来了那就下去看看，以后也好多些谈资。”

    “地下凶险切记不可擅自行动，否则神仙也救不了。”

    说完，白雨珺看向猴子。

    “我在前，猴哥你最后下去。”

    “吱吱~”

    安排好诸事，抓住绳索上的滑轮装置向前一跃，身体与悬崖垂直滑动绳索向下垂降，双脚不断在崖壁迈步奔跑，地下涌出的潮湿气流吹得发丝乱晃披风猎猎，垂降过程中保持推演观望测吉凶。

    越往下靠的近了推演越清晰……

    绳索尽头停住，掏出铁桩用力扎进崖壁，绑紧绳索再续接一根。

    继续往下滑行垂降。

    如此连续五次终于看见黑色地面，与上方同样对飞行法术有封禁效用，白雨珺即便能飞依旧掩藏装作飞不得，暗中自有一番考虑，其实对于俩兽此等境界即便真禁飞照样能够飞上去，属于另一种特殊飞行。

    身躯力量庞大，抓碎岩石攀爬或用力左右猛蹿都能快速上下，甚至发狂的话用力猛蹬蹿至地面亦不成问题，身躯强大好处多多。

    白雨珺第一个落地，皱眉观望四周。

    “湖泊不在地上而在地下，究竟藏匿自保还是人为？”

    地下空间一眼望不到边，各种发光藻类以及矿石磷光照耀无比平静，头顶裂缝不断坠落碎石泥土，落脚之处却是地下湖泊当中不大不小黑色岩石岛屿山峰，山峰泥土石块来自头顶。

    “看不见所谓宝物，真假难说。”

    站于岩石观望地下湖泊。

    “神职？湖泊水神？”

    摇摇头。

    “不太像，更像是未经天庭册封又占神位来路不正野神，没有神印。”

    裂缝里其他人速度太慢，白雨珺趁机扫视湖泊。

    意外发现屏蔽遮掩，残破不全阵法符文乃远古神秘龙文构成，白雨珺大喜，此次搜索终于有所发现，也不知是否遗留足够多的信息与好处，但阵法残破似遭受重击破坏，具体详情很难说。

    此外，发现身具龙气大妖……


------------

第九百四十七章 地下

    昏暗黑色岛屿唯一山峰。

    白雨珺目光俯视搜寻藏于水中大妖，推演并无凶险，模模糊糊预感或许会有一场恶斗，即使对方强大亦无任何惧怕，地下湖泊特殊环境遮蔽气机的同时意味着能够动用龙枪不被发现！

    红色双眼扫视湖泊。

    “我知道你在水里，呵呵，最好和气生财，说不定本将军上奏天庭给你讨来册封，不然，我可不是吃素的。”

    环视湖泊依旧平如镜，暗叹是个谨慎妖怪，隐匿窥伺等待时机的手法颇有咱白某龙风范，地下湖泊朦朦胧胧莫名遮掩看不真切，想到此地远古可能与龙族有关便释然，龙布置阵法幻术自然能够屏蔽同族探视。

    “究竟何物散发宝光？”

    手摸尖下巴分析琢磨接下来该如何。

    既然沾染龙气必定是个吝啬贪婪妖怪，蓄意泄露宝光引来窥视者不符合其特性，换做自己肯定免谈，那么，极有可能宝物受到触动自行暴露。

    如此看来那妖物并未炼化宝物，属无主之物。

    照这么说的话属于有缘者得之，就算自己用不着留着展览收费岂不是更好？

    或者说……

    之前深夜融入地脉搜索时牵动未知引发异象？

    装模作样叹口气。

    “唉，吾自成为蛇精时起便一贫如洗落魄潦倒，人人皆知廉洁奉公，两袖清风，高风亮节，跌落悬崖碰不到前辈洞府，地摊捡漏无神器青睐，没想到如今居然有宝物肯散发光明照亮吾冰冷清贫之心，甚慰。”

    黑色土石山峰侧面，某个刚刚垂降下来强壮体修闻言手一哆嗦。

    抓不住绳索坠地摔个半死……

    陆陆续续下来许多人，分成数个团伙势力暗中防御，张克五人法力低微并不比武林江湖高手强多少，垂降落地大汗淋漓，惊讶地下别有洞天。

    当然，别有洞天算不上，顶多算作别有洞湖。

    “咦？猴哥咋还不下来？”

    仰头观望，嘴角抽搐拉起五位队友往一旁避让。

    头顶裂缝碎石泥土裹挟劲风坠落，修士们大呼小叫避让，尘土飞扬天塌了般，有个矮瘦身影吱吱怪叫在裂缝左右两侧来回蹿动！

    “吱！过瘾！”

    嘭的一声坠落山峰，山峰崩碎坍塌活生生砸矮数丈。

    乱石堆里猴子蹦蹦跳跳跑到白雨珺跟前，众修士惊骇矮个丑孩童体魄强悍不似人，凭借本事高强漠视白家威胁，但观其言行可能脑子有问题……

    白雨珺凝聚水球过去让猴子洗脸，招呼一声往去往湖边，既然来了总不能蹲岛上看风景，寻找遗迹才是真。

    众修士避让不想生事，此行目的非逞凶斗狠。

    白雨珺走前头低声嘱咐。

    “你们五个不可擅自行动，地下湖泊藏匿大妖，既然做了队友就好好活下去，省得遭害身陨跌了我俩脸面，记住，活下去。”

    “谨遵前辈吩咐……”

    该说的都说了，再说便显得啰嗦多余。

    脑中快速分析湖泊特点搜索遗迹，仿佛脑中有精密罗盘不断转动校准，复杂变化眼花缭乱，通过岛屿地形以及裂缝方向作为基准锁定各个方位，随着不断计算，忽然发现地下湖泊与上方坑谷地形相识，但面积更广。

    越来越迷惑，说不清远古时期究竟遭大能打落地下还是自行沉沦躲避灾祸。

    边走边琢磨分析，不知不觉来到平静湖边。

    小手朝水面一挥升起水龙落入掌心，心思沉入其中掌控湖水，无声无息操控岛屿周边湖水并往深处蔓延，待掌控全部湖水管它啥妖怪都得退让，堂堂真龙，操控湖泊水系并不难。

    水很深，岛屿更像是一根柱子。

    即便现出原形入水翻腾不嫌窄，老人常说水深王八多，天知道黑乎乎水底是否潜伏怪物。

    水藻密布另有大量浮游生物和某种白色无目透明小鱼，数量很多，足以构成水下生态系统养活大型生物。

    忽然，掌控湖水受阻……

    “嗯？”

    “吱，可有发现？”

    “艮山坤向晦涩不明，乃大凶山向，远方大面积湖水无法掌控，兴许是远古龙族阵法残留不散，丑山未向隐有龙气徘徊，属大吉山向，可以前去搜索探查。”

    “快看！他们登船离岛了！”

    小女修惊讶大喊，远处岛屿水岸陆续有木船离开，亦有自信修为高深者踏水而行，四散开来搜索机缘。

    白雨珺慢悠悠拿出以前做笛子剩下的嫩绿细竹。

    挖坑栽种施展法术催发，就见细竹快速生长，从笛子粗细变为海碗粗细，差不多了一刀削断并排放一起，利索捆扎制作竹筏。

    这一手本事堪称神奇，比法船更有韵味。

    竹排入水，一行七个登上竹排离岸，白雨珺操控水流推动绿色竹排快速穿梭，直奔大吉山向，小心翼翼避开艮山坤向。

    背手立于竹排前端，眼睛扫视湖底。

    “小心些，怪物动了，绝非热情欢迎来客。”

    大致能感受到强横生物水中潜游，却难觅踪迹，白雨珺怀疑妖物常年在此修行参悟了龙族阵法遗迹，很可能得了遗留利于藏身的宝物，直白说白某龙此时更像是与远古同类过招，而不是来历不明妖物。

    平静湖面划开涟漪，打破无数年来难得的死寂。

    “它动手了！”

    远处，一艘法船急速航行，突然间法船破裂并伴随强大吸力！本欲踏水而行躲避的修士们纷纷坠水，与法船碎片一同沉入水底……

    白雨珺二话不说跳进湖里，以极快速度直扑水底，然而水底除了淤泥再无其他。

    手持直刀水中静静悬浮，感受残留的蛛丝马迹。

    眼前湖水有细小旋涡延伸向远方未知水域，横着的旋涡暗流，伸手轻轻从旋涡里抓起一块飞速旋转木板碎片，表面破损法阵纹路残留，再看看远处，对方控水造诣不敌已经能够从远处利用乱流偷袭，本事不低。

    可以想象当时那些落水者被暗流极快速卷走时恐惧绝望。

    偷袭卷走消失，此时此刻八成被那妖物吃进肚子化作口粮，已被掌控的湖水刚刚被夺走控制权，白雨珺不得不慎重。

    紧接着又有一艘法船被拉下水……


------------

第九百四十八章 初步试探

    抽刀断水。

    寒锋利刃切断水流，裂隙撕裂湖水。

    约莫缸口粗细暗流旋涡裹挟破碎木板以及修士往远处吸走，遭卷入者仿佛被装进滚筒洗衣机天旋地转，拼命挣扎无济于事，绝望之时恰逢白雨珺挥刀分割阻断暗流！

    杀机旋涡溃散，惊恐的修士们拼命游向岛屿……

    水里，白雨珺长发飘散静静凝视湖水裂隙合拢，食指画了个小圈，面前湖水汇聚凝结九把半透明直刀呈圆圈指向暗流尽头，曲指轻轻一弹。

    破水铮鸣，九把直刀拖着长串细密气泡疾射！

    嗖嗖嗖……

    锋利水刀扎进幽暗水域。

    白雨珺皱眉，就在利刃扎进无法掌控水域时引发波动，不像那潜伏妖物抵挡更像是利刃触发某种防御法阵，也就是说对方躲藏于可能是远古龙族设置的防御法阵内，暗中出手与自己这条真龙过招。

    “嘶，有点儿意思，你控水法术确实很高，但仍有缺陷不足。”

    对方参透法阵并没啥稀奇，毫不意外。

    换做别的修行者呆在数万年无人知晓密境里，有的是时间慢慢参透领悟阵法，并根据残留龙族气息获得某些法术本领。

    湖面众多修士如同惊弓之鸟，紧张兮兮防备突然袭击。

    白雨珺静静等待，随时准备伺机反攻。

    然而，对方居然怂了……

    一炷香后。

    某白骂骂咧咧出水登上竹筏，那妖物谨慎过了头，被切断暗流并无法有效控制湖水后果断认怂，某白怀疑它是一只万年老乌龟，当然，没有北天门老乌龟道行深。

    猴子扛棍蠢蠢欲动，期待有啥东西蹦出来干一架。

    “吱？那家伙跑了？”

    “不会跑，估计想等我们靠近再动手，实力不弱，本想做笔买卖交易各自所需奈何交易基础建立于实力对等之上，少不得讲讲道理。”

    “吱吱，道理是啥~”

    “道理就在手中。”

    “俺明白了~吱吱吱~俺喜欢讲道理吱吱~”

    白雨珺操纵竹筏对准妖物所在方向，大吉山向过不去了，至少也得将路障清理干净才行，浑水遮掩如浓雾看不真切难以掌控，未知妖物凭借法阵残留故弄玄虚，短暂交手难以确定究竟是个什么玩意儿作怪。

    竹筏划破湖面直奔水汽朦胧远方，立刻有大量修士法船跟随前往，乘船的，骑葫芦漂泊的，甚至有人御使善水妖兽做舟，浩浩荡荡争先恐后。

    懒得再下水，以法力凝结两条十丈长水龙。

    两条栩栩如生水龙游走警戒，不时跃出水面踏水驱浪，凶悍异常，借助水龙对附近水域掌握更深。

    水系法术相争是重点。

    在这地下满是湖水地下空间对湖水失去掌控。

    结局很惨，与手心里蚂蚱无异，除非修为强横一力降十会。

    以往仗着身躯霸道没少欺负人，如今却有力使不出感觉怪别扭，被环境所迫只能将许久不用的法术捡起来，做位仙风道骨不食人间烟火清冷上仙，仙气是足了，总觉不如挥刀捅死对手来的过瘾。

    竹筏前端，闭目操纵水龙的白雨珺睁开双眼。

    “来了，我下去会会它。”

    话音落，无声无息瞬间入水，在两条水龙护持下直坠幽暗水底！

    深水区发光水藻稀少显得昏暗，白雨珺双目冒红光锁定某处，于水中划出弧形尾痕转向后猛地一蹬！铮响疾冲比鱼雷更快！

    双手在前交叉。

    两条水龙愈发凝实，冲在前面缠绕旋转直扑！

    幽暗深水亮起两盏碾盘大小红灯，水流无声锋利如刀，一条由水凝成数丈长半透明鲤鱼甩尾游动扑向两条水龙……

    龙与鲤鱼碰撞，震颤闷响与真实异兽厮杀没甚区别。

    暗中潜伏妖怪现身了，借助阵法逼迫疾游而来的白雨珺停顿，张开足有房屋大怪嘴吐出密密麻麻小气泡，气泡出口后也不上浮而是聚拢迫向白雨珺，速度奇快，无论左右快速闪避还是用水龙阻拦均挡不住！

    拔刀！一刀斩过！

    成功将气泡切成两瓣，但气泡切成两瓣还是气泡只不过略小而已，异常难缠，那巨大妖怪不断施展水法术干扰攻击，白雨珺躲避不及被气泡沾染……

    气泡只是附着衣物并无异常，难道只是用来阻挡视线？

    这么大个家伙居然吐泡泡玩。

    水面平静无波，水下暗流涌动不时引发轰响。

    随着时间流逝身上沾染越来越多细密气泡，粘在衣物长发表面就像是粘了身珍珠，难以甩掉，粘得多了渐渐产生迟滞作用，浑身密密麻麻气泡不知道还以为长了水痘。

    施法间隙抹把脸，抹掉的气泡又粘头发上。

    “什么鬼东西？”

    气泡着实令龙恼怒，难甩脱，又迟滞移动速度和施法速度，果然天下怪物各有各的本事万万不可小觑，更恶心的是气泡绝对有口臭！

    抬手做拧转动作。

    前方水域紊乱暗流逐渐被掌控，对方非龙，又修习龙族秘法，面对真龙渐渐显得不足，若不是此地为其老巢早已落败那还能你来我往拼法术。

    气泡难缠，白雨珺觉得应当先弄掉气泡。

    水流撞击后退连踏。

    “趴水底有什么意思！不如上去感受新鲜空气罢！”

    说完猛地一蹬引发轰响，直直蹿向头顶湖面！

    气泡缠身有如沼泽泥泞难行，不得已爆发加速倒也能抵消影响，按照气泡特性，出；了水面想必能够更容易摆脱纠缠。

    水底巨大黑影紧随上浮，俩碾盘大小红灯笼盯住纤瘦身影不放！

    水面，猴子趴竹筏往水底乱看。

    按照计划由白雨珺将妖物引上来，然后与猴子配合三刀两棍将其打死，对方实力并非逆天无敌，一神兽，一凶兽，联手围攻将其灭掉并不难，前提是这货肯离开深水。

    猴眼看见深水有白影急速上浮，赶紧缩脑袋。

    哗的一声。

    白雨珺裹挟水花跃出丈高，接着嘭的一声落于竹筏之上。

    低头察看发现水泡尽皆破碎消散，猜得没错，法术虽厉害但绝非无敌于天下，水下难缠，出了水便大打折扣。

    “吱，妖怪呢？”

    猴子提棍挠头茫然四顾，欲寻个后脑勺敲闷棍。

    “它上来了，胆子不小呵。”

    双目紧盯水下冷笑，操纵竹筏飞速后退约一里地。

    就见湖面翻涌，湖水隆起似有巨物上浮，发光水藻被推开露出水下巨大阴影……

    “吱？它没后脑勺？”


------------

第九百四十九章 与众不同的龙宫

    “快看……龙……龙王！”

    某个修士惊恐大喊，其余中修士亦发现异象，刚刚湖水翻涌隆起之处水浪平息，出现的却是某种巨兽长长脊背，背生鳞片，脊椎背中线鳍刺锋利，游走时与蛟龙无异。

    竹筏上白雨珺撇撇嘴。

    别人看长长脊背以为龙属生物，游走姿势威武，实际上与蜿蜒游走相比更加僵硬，称之鱼摆尾比较合适。

    猴子嘴角流哈喇，想起某次烤鱼经历。

    湖水受其掌控令人看不清水下真实情况，众多修士又无两兽修为境界，连张克五个都以为遇见传说中的龙王，其实就算非真龙亦会被他们称为龙，水中妖兽成了仙滞留不走，无论鱼虾龟蟹都可当做龙王。

    毕竟龙族无数年不曾出现，其形象以及代表的意义渐渐模糊。

    白雨珺轻抚刀刃完全无视前方巨大头颅，小个子而已，自己体型比它大上数倍，何况还是一条成了妖仙的鲤鱼。

    没错，吐泡泡霸占湖泊浸染神职的正是鲤鱼妖。

    对于妖，某白并无歧视隐隐有归属感，并不能代表对妖仁慈厚爱，对人族同样如此，死在手里的人或妖多了去，作对的通通干掉，相处愉快的才是朋友。

    “胃口不小呵，指望吞食血脉以求进步的可怜虫，在隔绝世界地下湖泊呆久脑子出问题了罢，可怜唉……”

    鲤鱼参悟过龙族遗留秘术。

    自然能看清竹筏上某个身影是龙，但又不太确定，毕竟它也不清楚真龙究竟长啥模样，一切全凭推测，耐不住迫切想要吞食融合血脉蠢蠢欲动。

    “吱，现在敲死它？”

    “不急，我刚刚在水下略微示弱，待会儿还得靠它通过法阵。”

    “法阵？咱们能破否？”

    闻言，白雨珺斜眼低头看了眼猴子，无奈摇摇头。

    “我的猴哥哎，您瞅瞅就咱俩这幅德行，是猴哥你能破解远古神秘法阵还是我能破解，咱俩啥货色心里没数么。”

    猴子深以为然点点头，表情认真。

    “有道理吱吱，咱俩确实没那本事，有数有数~”

    张克五人做四顾状，或抬头看头顶高空岩层或低头观水……

    前边仅露出脊背大鲤鱼吓退船只后缓缓开口。

    “吾乃雍湖龙王！”

    大嘴开合声音隆隆响，略带龙吟。

    “尔等喧哗扰本王清修，还不快快退去！”

    众修士面色不满却也不好声张惹怒什么雍湖龙王，法船后退暂时避让，既然洞内有妖仙霸占很难从中获利，可又舍不得宝物就此退去，犹豫纠结是否铤而走险或另想它法，机缘造化本就难得，怎能遇阻便轻言放弃。

    口吐人言咬文嚼字，绝对与人族有过交往。

    某白认为鲤鱼妖虚张声势，换个角度考虑，有一群心怀鬼胎的家伙跑到自家不走，能够动手打跑绝对不废话。

    出言恐吓纯属没有把握赶走入侵者，或者说某两个家伙不好惹。

    “猴哥，能砸中不。”

    “找不到后脑勺，但是可以砸脑门。”

    “随意砸，等我信号咱俩一起动手，再拖下去附近大型宗门就要来了。”

    “吱吱~”

    猴子蓄势待发，杀机笼罩鲤鱼时被其惊觉，看了眼猴子那小身板低头甩尾扎进深水逃遁，沉入深水之前回头看了白雨珺一眼，饱含深意。

    某白冷笑。

    “我之所以有今日，依靠的是自身顽强努力而不是吞食所谓血脉，路虽难行，但胜在坚实稳固，呵呵，说了你也不懂。”

    话音刚落唰唰唰十几把利刃入水，追上鲤鱼打得鱼鳞嘭嘭作响。

    浮湖面看两眼就走，像是确认白雨珺是否有龙族血脉，对鲤鱼妖来说白雨珺等同于唐僧肉，吞食吸纳能够朝龙族进化，宁愿冒险也要浮上来瞧一瞧，着实胆大。

    鲤鱼游向远处，白雨珺准备驱动竹筏追上前。

    忽然，异变突生……

    弥漫水汽昏暗远方忽然水雾散尽……

    “那是什么？有人家？”

    “不对！那是龙宫！传说中的龙王水府居所！”

    水雾散尽显出藏于其中神秘府邸院落，没有别处龙宫金碧辉煌直晃眼，若不是无处不在神龙浮雕会被人当做淡然雅舍，氤氲雾朦胧的精致旧屋，三间垂花门楼，隐约可见凉亭石桥，很安静。

    白雨珺发现庭院正门开了条缝隙，玉石台阶隐有水迹。

    鲤鱼此举什么意思？故意让这精美龙宫现世有何玄机？难道是想仗着对龙宫法阵的熟悉设计坑本龙？

    众修士原本正犹豫是否离开，当看见精美屋舍后立刻改变主意，分散从数个方向朝屋舍院落汇聚，撑死胆大的饿死胆小的，机缘造化必定伴随风险。

    水下发生的激烈战斗没人知晓，连竹筏同行的张克五人也不知道。

    白雨珺操纵竹筏慢慢靠近。

    法阵保存近乎完好，院落静静漂浮水面，正门前好大一片砖石空地，每块地砖图案各不相同。

    砖石空地外围有停船码头，古老石质牌坊伫立岸边。

    牌坊正中雕刻四个大字。

    雍湖龙宫……

    有独行侠率先登上码头，看着远处半掩大门心情激动，当先迈步猛冲奔向大门，其余修士较为警惕一时拿不定主意是否冒险跟随，但是，那独行侠居然平安跑过空地，顺着门缝钻了进去。

    “……”

    安静片刻，更多的人登上码头拼命跑向精美大门，争先恐后跨过高高门槛，神奇的是无人肯顺手将半掩大门推开。

    猴子站前头用金箍棒挨个拨开挡路船只。

    竹筏缓缓靠近码头，队伍中年级较大的散修老队友心急，抬脚就想跟那些人跑，先到先得，去的晚了抢不着好东西。

    白雨珺一把将老头提回竹筏，阻拦五人上岸。

    “白前辈……”

    “不想死就去，真有好处我俩怎么不去抢，稳重些，你们死了我会丢面子。”

    “吱吱~丢面子丢面子~”

    张克一愣，扭头看向其它法船发现那些世家和宗门并未乱跑，远远站船上观望，嘴角冷笑嘲讽。

    门前空地有问题！

    是啊，那么多人冲进门一点儿声音都没有。

    无论抢夺宝贝还是争抢必定吵吵嚷嚷，又或者干脆动手打起来，夺宝杀人对修行界来说如同家常便饭，偏偏进门后没有任何动静。

    “他们……还在吗？”

    “还活着，被困住了，你们所见全部是幻象。”

    其他修士通过细节发觉异常，而白雨珺则依靠龙目看穿幻象，看见登岸那些人分布在门前空地每一块三尺长砖石上，演哑剧般喜怒哀乐手舞足蹈，像极了进门后捡到宝贝兴奋模样，他们，被困住了。

    这可怎么破……

    仅会粗浅法阵知识的某白龙抓虾了……


------------

第九百五十章 破阵

    “待空闲时，某必熟读阵法典籍。”

    码头石阶就在眼前，白雨珺就算有真实之眼和预测本事亦不敢乱闯，精美雅致特殊龙宫原主修为造诣不比白雨珺弱，硬闯不得，抓紧时间想法破阵才是正理。

    看着阵法摇头叹息。

    “想我白某专精诸多技艺，唯独阵法一知半解，一定是老天看我天资聪慧过于优秀，故深藏阵法天赋，唉，太过优秀以至于身心疲惫，难呐……”

    某白虚叹气做深沉状，神情拿捏到位，仿佛一代帝王强者内心独白高处不胜寒的疲惫，以及独孤求败般无奈遗憾，神情到位淋漓尽致。

    仰头四十五度望天，双手背负发自内心无聊透顶。

    “独孤求败，何等寂寞……”

    旁边，五位队友觉得此时理应沉默。

    猴子蹦蹦跳跳来到船头装模作样，没能上岸打架在竹筏上干等枯燥无聊，听闻某白一席话顿时觉得颇具高人风范。

    往伙伴身边一站，学得有模有样。

    忽然，白雨珺觉得也不一定做不到以力破阵。

    “猴哥，你会不会那种力量翻倍体格增大狂暴秘术，双臂着地肚子变大，用力捶胸口大吼，狂暴后获得强大力量。”

    “叽？俺不是大猩猩，俺是猴子~”

    “我就说嘛，明明是两种不同生物干嘛混为一谈，猴子是猴子，大猩猩是大猩猩，平时还得注重科学才是，免得闹出笑话。”

    猴子转眼把猩猩与猴的事儿抛之脑后，此时更焦急进门看看。

    “吱~现在咋办，咱俩都特别有数。”

    “不急，看见那些人没，他们自会帮咱破阵，这帮修士别的本事没有但特别擅长挖掘遗留洞府，破解洞府的本事炉火纯青，给他们点时间。”

    白雨珺说的没错，受宝光吸引而来的修士们正在琢磨如何破阵，修行世家以及各宗门特别重视阵法，尤其刻苦钻研破解洞府发掘古墓，寻功法，寻宝物，寻丹药，但凡有洞府现世绝对逃不过破解命运，直至将洞府内值钱物事搬空并霸占。

    不用着急破阵，目光悠哉欣赏不走寻常路的龙宫。

    摸摸光洁尖下巴沉思。

    雍湖龙王莫非是一位对审美以及居住环境要求极高的真龙？女的？

    龙宫见过不少，尤其龙眠世界最熟悉。

    某山顶静湖小小四合院，八成是位法力不高小龙王，南荒十万大山中心巍峨神武龙宫，定是位修为高深尊贵龙王，还有龙门荒漠龙宫，都有着属于各自的霸气特点。

    眼下雅致锦绣龙宫，颇有江南别院风格。

    “这位前辈倒也是个妙龙，龙宫比得上我白府，精心设计爱护有加，危难之时不惜施展神通将整座雍湖沉入地下，只是不知如今是否仍在。”

    想起远古之事难免心事沉重。

    白雨珺没能力为当年气势鼎盛的龙族复仇，但难免受远古之事影响。

    无论是否愿意复仇，某些存在更愿意斩草除根。

    瞎闹腾唉……

    眼下龙族日暮西山近乎灭绝。

    邪魔肆虐祸害苍生万物，诸多强者不思虑如何除魔，反倒对自己这条小世界野龙更上心，即便没仇也会被逼无奈诞生仇恨，纯属闲的唉。

    心绪胡思乱想。

    “吱吱，人类破阵够残忍，可惜了上好肉食。”

    “嗯？”

    白雨珺回神看向码头牌坊所在，秀眉紧皱，亲眼看见高阶修士抓住低阶修士割肉放血，血液从数个方位同时渗入砖缝，分明打算以邪法污染破解幻阵！

    雍湖龙王非嗜血龙族，故以幻阵拒拦意外闯入者。

    龙毕竟是龙，若是硬闯肯定还会触发幻阵之下的杀阵，几个高阶修士不想浪费时间等来其它强者，干脆以人命鲜血污损法阵，趁机破解。

    为首高阶修士嚣张狂笑。

    尽显修行界残酷真相。

    当真弱肉强食……

    小姑娘以及张克五人战战兢兢。

    假如没遇着白雨珺和猴子，他们五个难逃放血填命下场。

    与他们相比，猴子这凶兽反倒有几分淳朴善良之相，除非升起比武战斗之心，或者饥饿捕猎果腹，起码不会在山林里无端胡乱屠杀。

    白雨珺再次为猴子引路踏上正途。

    “猴哥，咱们山野妖兽出身，披鳞带甲茹毛饮血，所为仅于填饱肚皮免于饥饿，非无端嗜杀并非邪魔，妖是妖，魔是魔，无论将来修为多高地位多高绝不可忘了本分迷失权利欲望之中，谨守本心，做自己。”

    “嗯嗯，俺做自己，不做仙也不当魔。”

    “嘶？”

    白雨珺一个趔趄险些没栽水里。

    无愧是看老农插秧都能顿悟的旷世妖猴，听听，不做仙也不当魔，多么威武霸气，世上除了仙与魔再就是猴子，谁都别废话，霸气，实在是霸气！

    悟性奇高，天才啊。

    稍等片刻时间，那边儿破阵的修士们借助人命和鲜血成功发现缺损，毕竟是远古时期法阵，运行至今日难免残缺不全，寻到漏洞以点破面更容易成功，有句话咋说来着，对，三人行必有我师，虽然这师有点儿缺德。

    凡间修士破阵露出缺口，白雨珺推测自己和猴子凭借仙境修为能够硬冲过去。

    但是怎能弃五位队友于不顾，牵扯名声信誉。

    算了，全部带上。

    遇见龙是他们福源深厚，理当有奇遇。

    “准备登岸！”

    “我在前，你们五个居中步步跟随，猴哥收尾！”

    “上！”

    轻轻一跃踏上码头青石台阶，张克五人也跳上岸紧紧跟随，猴子提棍走在最后，白雨珺看也不看怒骂呵斥的某世家高人，随手推开弯腰破阵的阵师迈步穿过牌坊，运转法术，脚底生出玄光轻轻踩下，重重落地，仿佛走路很累很累……

    队伍中间小姑娘等人并未感受到压力，不知前面白雨珺每一步都要用力踩下。

    猴子在后压阵，同样感受重力压迫。

    好在两兽身躯强横。

    破阵的诸多世家宗门大嚷大叫上前追赶，然而皆落入幻阵陷阱，其他人看到的是他们依旧追赶正快步走过砖石空地七人。

    实际上，他们看见的白雨珺七个是真的，后面那些全是幻象……

    快步行进，小姑娘和张克五人看着两侧又哭又笑的修士深感恐惧，每块砖一个人，密密麻麻，又庆幸偶遇高人提携，但想起外面那些被祭了阵法的低阶修士心中惴惴，生怕被拉去祭了法阵。

    一路快走来到大门前……

    妙书屋


------------

第九百五十一章 门后

    雅致别院门楼精美不失威武。

    白雨珺站门前撑住阵法压迫，犹豫两三秒，抬起小手按住辅首轻轻一推，推开尘封许久精美大门跨过高高门槛，脱离阵法范围进门后明显感觉压迫退却。

    低头盯着门口扫视两眼。

    水迹尚未干透，白雨珺观察大门心底有所猜测。

    后脚跨过门槛走进门后院落，其余五人以及猴子也跟着进门，唯独猴子进门时须得翻过去才行，难懂为何将巢穴门槛弄得如此高，颇为费事。

    这边刚刚进门，码头破阵的某修士大惊。

    “糟了！他们进去了！”

    “大呼小叫成何体统？那是幻象，全都是假的。”

    “有问题啊大人……之前幻象从未有人推门，刚刚大门确实被推开，而且现在看也是开的啊……”

    几位高阶修士闻言大惊，细看大门果然被推开。

    门后乃萧墙。

    也可以称之为影壁或照壁，浮雕活灵活现，有一条威武游龙踏云而行，祥云伴随波涛汹涌，特殊风水形成浩然正气防守正门。

    白雨珺在浮雕上发现暗藏神韵。

    以前见过，当年早已领悟参透，并不能带来修为境界提升。

    正要绕过萧蔷……

    “嗯？那条鲤鱼在里面作甚？莫非有埋伏？”

    浓浓鱼腥味儿，运转真实之眼居然看不透这堵影壁石墙，美眸闪烁，觉得既然神通被同为龙族设置的影壁阻碍，那么自身感官是否能有所发现？

    随即使用热感应以及震动感应观察内院，瞬间，立体画面呈现眼前。

    院落构造无比清晰，里面只有一团温度异常人形物体，再无活物。

    这……

    有何自信独斗两位高手？

    院落很大很大，前院类似办公场所，衙门案桌甚至一应器具与人间官府或天庭类似，往后通过院门应该是花园与休憩屋舍，再往后才是龙之居所，中院以及后院空气温度均衡似乎万万年不曾改变，鲤鱼可能从未踏足中院后院。

    而且，鲤鱼端坐办公衙门内，正襟端坐是何意？

    弹出盾牌举在前，拔出锋利直刀。

    “你们五个寻地方躲藏，万万不可乱跑免得余波扫过身死道消，算了，反正遇见我总有尔等好处福泽，就算有事也会逢凶化吉。”

    “多……多谢前辈照顾……”

    “好啦，别害怕，里面一条上了年数鲤鱼而已，瞧你们哆嗦的，好歹也是修行人怎可如此没骨气，站直喽。”

    “……”

    话虽如此但修为低浅与砧板鱼肉无异，双腿战战牙齿打架。

    白雨珺对猴子点点头，各分左右准备从影壁两侧同时发起攻击，敌人只有一个，合围猛攻方为正途。

    深呼吸一口气，握紧兵器浑身蓄力准备动手！

    就在这时，所倚靠的影壁以及大门忽然移位，一伙人从墙后瞬间来到院落正中，紧靠影壁的张克五人猝不及防险些栽倒，白雨珺和猴子立刻摆出防御姿势！

    待看清衙门内部为之一愣。

    啥玩意儿？

    一声大喝裹挟无尽威势席卷而来……

    “大胆！见到本王为何不跪？”

    噗通，张克五人难撑威势稀里糊涂跪下，茫然不知所措。

    白雨珺发觉有神威压迫并且属于龙族浩然威势，如轻风扫过，眨眨眼睛没有任何异常干扰，好像对自己没有任何效果，至于猴子……

    弯腰驼背的猴子扭扭肩膀似乎难受，威势无效。

    终于，面对面能够看清衙门大堂里究竟是个什么玩意儿，硕大双眼快要瞪出眼眶，大嘴唇，瞪眼睛装作凶神恶煞。

    穿一身锦绣官袍头戴官帽，丑陋模样穿官袍显得特别另类。

    尤其透过实木案桌能看见官袍之下光脚，俩鱼鳍甩的到处都是水渍，这副模样咋看都和仙官没甚干系。

    大眼鲤鱼也懵了。

    无往而不利的特殊方法居然不灵验。

    白雨珺看见它手里那枚方形印鉴，顿时明了，鲤鱼机缘巧合进了这龙宫前院，拿起方印穿上官袍端坐大堂来了出升堂审问，张克五人着了道跪地失去反抗之力，而自己和猴子安然无恙，或者说真龙免疫威势。

    全看本心是否稳固，猴子就算没龙鳞加持亦能抵抗得住。

    呵呵，上了岸的鲤鱼，如何炮制全看心情。

    “审呐？继续，别停，让我看看你还有何本事嚣张，真以为穿上官袍手拿官印你就是官了？”

    “让我仔细看看，咦？哈哈哈~”

    白雨珺忽然哈哈大笑，险些抓不住盾牌。

    大眼大嘴鲤鱼愤怒。

    “大胆！跪下！快跪下！”

    然而无论鲤鱼如何嘶吼皆难以施加影响，看穿了，其实没啥。

    “别自称雍湖龙王，你不配，再说了，那方印鉴以及官袍其实是师爷宰相所用，区区鲤鱼师爷也敢在本龙面前张狂，既然出水那就别回去了！”

    爆发瞬间加速！

    残影连成一串直奔大堂内鲤鱼，直刀凌厉！

    大眼鲤鱼亦有所准备，抬起一杆鱼叉往前抵挡，碰撞瞬间大眼一瞪向后倒飞撞击大堂墙壁，轰的一声，墙壁安然无恙而鲤鱼则感觉断了几根鱼刺，震惊对方体魄强悍。

    又是一刀劈过去，猴子挥棍紧随。

    混合双打逼得鲤鱼借助坚固大堂左右闪避，真的是鱼鳞乱飞猴子乱叫……

    张克五人慌忙跑到墙角寻器物躲避，劲风如刀，唯恐受波及饮恨当场，谁知刚刚跑到角落忽然地砖变换出现在另一侧。

    白雨珺举刀猛刺，瞬间出现在门口。

    “我讨厌法阵。”

    甩甩头再次爆发疾冲，与猴子擦肩而过，没刺中鲤鱼，左手顺势一捞扯住官袍用力，将鲤鱼脱了个精光。

    猴子举棍欲砸，位置变换险些砸到同伙白龙。

    “吱！那鲤鱼莫要耍花招！快快过来让俺打杀！”

    “猢狲休要张狂！”

    鲤鱼大嘴喊的欢，跑的更欢，水下如鱼得水上了岸还能如此生龙活虎，不愧沾染龙气修炼有成，白雨珺能干掉它，前提是别用阵法乱跑。

    眼见不敌，鲤鱼调动阵法将自己传送到门口想要回到湖里。

    某白丹凤眼一转有了主意。

    爆发加速从影壁另一头绕过去，冲到门前，忽然抓住大门往回一推重重合上，彻底关闭大门，将盾牌放门栓位置并变形卡住。

    顿时，鲤鱼大眼泡瞪得溜圆表情惊恐。

    白雨珺扭扭脖子冷笑。

    “进门时本龙就已经看出来了，你推不动也关不上门，当初雍湖龙王走得匆忙未来得及关门你才有今日。”

    收起直刀拿出重刀，关门打鱼。


------------

第九百五十二章 前院

    “刚刚……白前辈说她是龙？”

    “好像是的，我也听见她说自己是龙，会不会是附近鹅毛河龙王？”

    小姑娘张克五人累了，刚刚跑到墙角忽然地砖变换回到中间，险之又险避过刀棍鱼叉瞬间来到门后，往中间跑遭遇变换撞墙壁头晕目眩，好不容易爬到影壁后面抓住浮雕龙爪才有机会缓口气。

    年老散修看见寒光闪烁！

    赶紧缩脑袋抱头，低头时眼角瞧见好似鱼鳞飞过，击中墙壁火星四溅。

    觉得手里很轻，低头一看倒吸一口凉气。

    得自某位前辈的法器宝剑惨遭削断，切口平滑，若是缩头慢半分削了脑皮怕是得当场陨落身死道消，眼角余光看见什么东西，伴有浓浓鱼腥味儿，脚边莫非是妖怪鱼鳞？

    瞅瞅同行没注意，美滋滋偷偷摸摸拾起……

    庭院里战斗激烈！

    斜竖起盾牌，鱼叉紧贴盾牌表面擦出火星划过，白雨珺俏脸冷漠看也不看近在咫尺鱼叉，瞅准机会直刀斜刺，刮掉两片鱼鳞，趁猴子挥棍空档松开直刀盾牌双手向后抓住重刀，旋转连挥两圈并跃起高举重刀猛劈！

    重刀无锋，攻击力却比锋利直刀更甚。

    即将当场砸中鲤鱼脑门时地砖再次变换，将必杀一击转移到墙根，猴子金箍棒同样转移砸中影壁，当的一声反震猴爪发麻，气得吱哇乱叫誓要打杀鲤鱼吃肉。

    “官印！把官印抢过来！”

    大眼大嘴鲤鱼妖每次施展阵法都须催动官印，官印类似前院衙门钥匙。

    此地法阵压制法术，只能依靠近身缠斗获胜，偏偏被法阵耍的团团转，否则猴子单打独斗能把上了岸的鲤鱼妖打死八回。

    鲤鱼也许仗着鱼头骨骼硬，缠斗难解难分时低头猛撞。

    “大胆蟊贼敢闯我龙宫！受死！”

    鱼嘴两根长须乱抖。

    不知道还以为大眼睛大嘴长有长须就是龙王，反正白雨珺并未长出胡须，那玩意儿妨碍战斗不说纯属累赘，何苦在满是角质层护甲鳞片的大嘴留长须，无意义。

    打斗许久白雨珺很烦躁，兵器被鱼叉拦住，见其低头猛撞干脆也低头顶回去！

    浓密黑发龙角显现，神圣雪白。

    刹那间，鲤鱼有种难言心悸恐惧蔓延，已然来不及变招，不知为何官印忽然有少许顿挫没能及时转换……

    抓住影壁浮雕龙爪的五位散修菜鸟目瞪口呆。

    两只分叉雪白龙角撞击鱼头骨。

    咔嚓！

    当场撞得鱼骨开裂鱼皮撕破。

    若不是鲤鱼妖察觉不妙最后一刻偏头，估计俩龙角非得扎进脑浆搅一搅，龙角蕴含特殊神力霸道威猛，魂魄必定难保，就算神仙也禁不住脑仁爆裂。

    擦身而过，龙角滴血不沾，鲤鱼光头血淋淋……

    当~！

    俏脸狰狞单手握柄，重刀竖起重重落地。

    “本龙纵横神魔战场杀戮无数，念你乃江河湖泊水妖不忍斩杀，若肯放下官印投降，今日之事就此作罢，否则，后果自负！”

    鲤鱼妖满脸鲜血气得胡须乱颤，一手钢叉一手官印眼神怨毒怒视。

    “我才是龙！只要我喝了你的血就能更进一步！我是龙！我是龙……！”

    白雨珺不知该同情还是该嘲笑。

    它的执念深入魂魄，偏偏走错了方向不自知，白雨珺修行以来谨小慎微一步步艰难前行，不曾依靠血脉，亦不曾替换血脉，蛇也好，蛟也罢，都是自己，能化龙更好化不了做一条白蛟也没啥，心态端正自然坦途。

    或许，当初自己入纯阳习得道门心法才是最大机缘。

    鲤鱼妖如果入道门修行，也不至于今日近乎走火入魔，可惜。

    大鱼眼充血通红的鲤鱼硬抗猴子一棍松开钢叉，手中突然多了根锋利鱼刺，细长锋利如针，全力直刺，更是借助官印改变地砖将白雨珺拉到近前，欲一击必杀！

    码头破阵速度越来越快，白雨珺不打算继续浪费时间，取出龙枪……

    执念疯狂近乎丧失理智的鲤鱼心中警兆攀升。

    惊悸骇然惶恐……

    时间仿佛变得缓慢，锋利长刃对准鱼刺。

    兵刃触碰，鱼刺从尖端开始咔咔崩裂散碎，尖端崩碎后继续碎裂，势如破竹无可阻挡，此时此刻鲤鱼终于认为可能遇见了真正的龙……

    绝招鱼刺完全崩碎，鲤鱼右手鲜血淋漓，而另一边的猴子挥棍打中左手关节，官印脱落翻滚至庭院角落。

    小姑娘散修条件反射将官印捡起。

    “我……”

    丫头彻底懵了，好在白雨珺伸手将官印吸回掌中。

    龙枪对准鲤鱼妖额头。

    “你可服输？”

    “我……唉……”

    鲤鱼妖无力跪地，在见到龙枪那一刻便清醒了，清楚若再不投降必死无疑，成了仙的修行者对杀身劫极为敏感，刚刚刹那确实有陨落危机，不得不服输。

    猴子看了看鲤鱼后脑勺，最终忍住没出棍。

    白雨珺仔细看了看，秀眉紧皱。

    之前一直以为鲤鱼愤怒恼火，所以怒目圆睁一副生气模样，仔细一看原来鲤鱼不会闭眼只能睁眼，天生如此。

    摇摇头，小手上下抛玩官印，这才有功夫细细观察前院。

    虽说算是龙宫办公场所但各处布置十分舒适，毫无凶煞之意，可以当做衙门也可以当做好友聚会煮酒互相吹捧宴会场所，当然，亦可品五仁月饼赏圆月，虽然地下暂时看不见清冷圆月。

    走到桌案后面，踮脚尖坐上龙椅。

    抬腿往案桌上一放，龙椅后倾，站没站相坐没坐相。

    “大鱼，说说吧，挑重点详细说明。”

    垂头丧气鲤鱼妖仿佛被抽去鱼骨，推不开大门被困前院，往中院去的大门更是打不开，离开湖水失去最大依靠，真成了任人宰割的鱼。

    随着断断续续述说，具体情况与白雨珺猜测相近，无意间机缘巧合误入地下湖泊，发现龙宫后日月琢磨钻研终于穿过幻阵进了前院，得到官印后又耗时无数年弄明白阵法，更用千余年时间领悟残留龙气。

    斜躺龙椅摇摇晃晃的白雨珺眉头动了动，认为鲤鱼隐瞒了某些事……


------------

第九百五十三章 花园

    巴掌大官印抛上抛下。

    丹凤眼微眯，仰躺龙椅前后摇晃，心底暗骂这鲤鱼上了砧板也不肯说实话，东拉西扯全然忘了之前宝光一事，混成如今地步还有心思动歪点子。

    无法常住雍湖龙宫需要精怪看门。

    不然早早一刀剁了下酒，岂容它胡说八道耍弄心眼，当时就该将它暴打一顿尝尝苦头，小树不修不直溜，得揍。

    扭头看向门外，凡间修士们终于破解法阵踏足码头。

    耸耸肩，随意催动官印封闭大门。

    大门外空地。

    破阵后幻象中止显出原形，一块块地砖站满陷入幻象的修士，阵法停转自然苏醒，当看见周围呆愣众人顿时明悟经过，短短瞬间仿佛过了十天半月，各种各样幻象迷惑着了道，不禁后背冷汗直冒。

    虽然成功来到门前却推不开大门。

    有人逼得急了施展法宝兵器猛轰，然而大门完好如初，反倒是攻击者受门上阵法反击吐血倒飞，骂骂咧咧大呼里面的人快开门。

    白雨珺懒得搭理外面吵嚷。

    翻翻储物袋找到一副天军专用镣铐，擒拿邪魔专用，往前一扔套鲤鱼妖脖子上。

    “天庭制式镣铐禁锢身躯法力，别想破解，除非你修为比我更高或者有天军神职，别说你，就连魔界血魔也逃不脱。”

    在天军任职，镣铐绳索乃必备器具。

    “好了，说说吧，那宝光究竟是何物，莫非被你藏了起来？”

    “……”

    鲤鱼妖大眼泡看了看白雨珺。

    眼神犹犹豫豫似乎想隐瞒编造谎言，旁边的猴子适时提起金箍棒紧盯其后脑勺，蠢蠢欲动，对敲闷棍无比热衷。

    之前服输现在又变得嘴硬，何必呢。

    “既然你不愿说就算了，反正我也能看见，费点事而已……”

    左眼轻轻一眨，时光倒流注视过去……

    “动静不是你折腾出来的？却是你打断阻止宝光散发，你还未得逞嘛，嗯？是谁在里面开门？”

    闻言，鲤鱼妖惊慌失措。

    白雨珺看见的画面是鲤鱼妖想方设法欲破解中庭院落禁制，轻声细语像极了骗子哄小孩，借用官印施法破解累死累活，忽然，水脉莫名震颤龙宫光芒闪烁，巧合之下触动中庭某阵法，花园里有宝物散发宝光照射湖心黑石岛折射头顶。

    宝光突破厚厚岩层现世，鲤鱼妖又惊又喜，匆忙想方设法掩去宝光。

    就在它忙碌时，中庭院门不知被谁推开又很快关闭。

    画面很少，但足够用。

    摸摸光滑尖下巴，脑仁大概理清前因后果以及鲤鱼目标，很显然，这条鱼之前目标并非散发宝光的宝物而是里面开门那位，不然也不用轻声细语连哄带骗，瞅这模样显然千多年未能得逞，却依旧坚持如一日。

    到底是谁令它惦记？意外出现的宝光又是何物？

    正四处观摩的五人听见椅子腿摩擦声，刺耳，浑身不舒服……

    某白斜躺转动龙椅转过向后方。

    大门外忽然响起打斗声，嘈杂怒骂。

    数不清的修士聚集门外难以入内，某脑袋机灵点的忽然发现门楼所挂宫灯非凡品，动手摘走时被他人发现引起打斗争执，短短时间五六人身死道消……

    “龙宫之物都是我们的，待会儿挨个暴打一顿收取损坏物品赔偿费。”

    小手照旧抛玩官印。

    突然。

    手心里的官印微微震颤……

    白雨珺打个呵欠，撇撇嘴，起身准备开门瞧瞧谁在里面。

    心底其实隐隐有个猜测，须开门验证。

    猴子看押鲤鱼，带上菜鸟们绕过衙门大堂来到后方院墙，找到比正门略小却更为精致木门，无数年过去依旧崭新如昨日打扫，仿佛时光静止，院墙爬满藤蔓爬山虎，翠绿，鲜花盛开有种安逸清心氛围。

    鲤鱼大眼盯着无数年没能打开的院门满是期冀，既希望能打开门进去又不想开门让对手得了好处。

    白雨珺伸手轻轻一推。

    吱呀~

    院门居然轻松推开，看清内里后暗叹当年雍湖龙王必定是女子无疑。

    廊桥湖心亭，花丛花树，廊腰缦回，檐牙高啄，曲径通幽花木深，画桥烟树彩榭香廊，花园精心布置充满诗情画意，必定很是用心才会如此美妙。

    “幸亏没让你这鲤鱼钻进来，否则美景难存，老实待湖里难道不好？”

    鲤鱼妖闭口沉默，神色很紧张。

    园内花草树木有精心打理痕迹，尘封地下无数年依旧细心照顾，应该是回溯画面偷偷开门观望的神秘存在。

    花草树木未成精，池塘里没有鱼，更没有嗅到妖气。

    有一股气息有点儿熟，像是……

    沐的味道。

    嘴角微笑背手四处乱晃，偶尔摘下花园里的灵果交给张克五人，算是跟随探险所得机缘造化，一人一颗足矣，多了，便是祸了。

    转悠一会儿来到矗立花坛小径中间精美石门前。

    上面雕刻巨树以及龙纹。

    几乎与龙门荒漠杀害之下龙宫秘境之门相同，当初以为龙门荒漠因为龙门所在较为特殊，想不到实力差不多的都会创造秘境，究竟是真龙本身创造秘境还是其它原因所得？无意间想起自己的小破球，却与秘境不同。

    秘境仅仅是一处灵气浓密小地方，大小有限，而自己的小破球几乎是个未成形小世界，如云泥之别。

    知道越多越难以理解，完全搞不懂嘛。

    回头看了眼鲤鱼。

    “你该庆幸一直未能得逞，否则，我敢保证你魂飞魄散连转世机会都没有，正途不走专挑邪道，愚蠢。”

    说完，向精美石门恭敬施礼。

    “白龙白雨珺登门造访。”

    过了片刻，石门闪烁，白雨珺知晓内里那位考验自己，只有真龙才能推开石门，抬手轻轻一推，石门摩擦往两侧开启，迎面浓郁灵气以及阳光照射，驱散地下龙宫弥漫不散的水汽。

    此时此刻，鲤鱼妖和五个菜鸟彻底茫然，茫然薄薄石门内为啥会有阳光。

    石门打开后，巴掌大小绿衣精致女孩悬浮半空怯生生观望。

    待看见白雨珺头顶龙角后眼睛一亮，或许同为女性更有安全感，径直飞到白雨珺头顶抚摸龙角，兴奋激动溢于言表。

    “龙~活着的龙~”


------------

第九百五十四章 汐

    可爱绿衣精灵坐龙角之间。

    小小手摸来摸去似乎很喜欢龙角，扯扯耳朵抓抓头发，白雨珺感觉很舒服很放松，恍惚想起当年被沐喂食催肥安逸美好时光，沐也喜欢爬上爬下坐肩膀。

    抬起手掌，绿衣精灵落到掌心，开心哼曲儿。

    “我叫白雨珺，你呢~”

    “我是汐~”

    与沐同一种族的汐实力弱小，小女孩外形，透过秘境石门看见她本体巨树远远没有沐那般遮天蔽日，很安静的秘境，灵气浓郁湖泊草坪古老巨树，头顶有阳光，没错，确实是阳光，秘境并非地下很可能是独立空间。

    汐，名字真好听。

    白雨珺一直觉得名字字数越少越古老神秘。

    例如上古时期许多古神名字仅有一个字，皆为强者，一个字也代表古老悠远，沐，汐，看似年轻实则活过漫长悠久岁月，苍苍古木，与众多神仙相比渺小无人关注，不会惊天动地震古烁今，平凡无奇。

    但她们有种特殊能力，环境允许能够活很久很久。

    寻常仙人寿元几千载鲜有过万，来来去去如匆匆过客，苍木仍旧花开花落秋叶凋零春复苏，仿佛忘却时间，千年，万年，转眼一瞬。

    猴子抓耳挠腮心欢喜，山林长大的猴子清楚树灵山精的好。

    鲤鱼妖却对精灵垂涎三尺……

    “吱！讨打！”

    砰！喀嚓~！

    “唔……上仙饶命……”

    一棍打得鲤鱼跪地痛呼饶命，至少打断三四根鱼刺。

    绿衣女孩躲白雨珺脖颈后面，看向鲤鱼面若寒霜气哼哼，从树叶编织迷你挎包里掏出石子扔向鲤鱼，感觉像是用米粒砸人。

    “打死你！臭怪物！有龙在此看你还敢不敢吃我！”

    小石子打中鲤鱼脑门，弹跳落地，鲤鱼妖徒然感觉气氛窒息寒气顺尾巴根直达脑门，龙发怒了……

    “猴哥，别打死它，让它明白什么是讲道理，体验世间真谛领悟生活百态。”

    “吱吱吱~”

    张克五人后退一步避让，免得溅一身鱼血，就见猴子将鲤鱼妖提到角落棍棍到肉，暗叹丑小孩真暴力，将妖仙打得骨骼断裂却看不到半点外伤。

    白雨珺对猴子点点头，猴子眨眨眼表示明白。

    看了看石门内秘境古树又瞅瞅周围环境，与外界隔绝时龙宫和石门足以保护汐在秘境里的安全，但这里不是龙眠世界。

    龙眠世界属于小世界，渡劫成仙者进不去亦无法停留，更无法力高深强大仙神。

    何况沐修为高强无惧仙神，汐尚年幼，暴露之后龙宫难以继续提供保护，挡得住凡间修士挡不住贪婪的仙魔，雍湖已非长久之地。

    汐浑然不觉，飞来飞去摸摸这碰碰那，欢喜雀跃。

    眼里只有白雨珺，拿出灵果开开心心喂龙，初次见面如至交好友，白雨珺总觉得沐和汐能够区分得出所见之龙好坏，人有好坏，龙亦有善恶，遇着自私无情恶龙岂不是灾祸降临，也许沐和汐有特殊天赋辨别善恶好坏。

    并未进入秘境歇息而是随意找了个青石坐下，寻找搬迁之法。

    “汐，你可不可以搬走，我是说从雍湖龙宫离开换个地方居住。”

    小脑袋连点。

    “可以呀~你能帮我搬家~”

    “我？”

    白雨珺指了指鼻头俏脸茫然，完全不清楚自己会干这个，拆家没问题，搬家要怎样？

    汐转身用小手指向通往秘境精美石门。

    “秘境空间是以前雍湖龙女做的，搬来雍湖安家掌管周边水脉，修建龙宫，后来……”

    “后来她再也没回来……”

    “我找不到她……”

    “天天打扫花园年年等她回来……”

    说着说着低头搓小手，心情低落，眼圈红红噘小嘴。

    白雨珺回忆当年沐同样经历许多伤心事，独自守在秘境里编鸟窝，不愿搭理任何人，一直等待龙归来。

    叹口气，赶紧岔开话题免得汐伤心难受。

    “我该怎样做，抱起来？背着？”

    摸了摸石门，并不觉得背在身上会很好看，并且有很大风险，不怀好意混蛋太多杀也杀不完，事关汐的安危容不得半天马虎，白雨珺计划带汐回龙眠世界交给沐，小世界更安全还有沐照顾，有利于她修行成长。

    如果沐在这里，估计鲤鱼妖早就成了巨树养料，骨头都不剩。

    “把秘境吃下去就可以啦~”

    “吃？”

    某白龇了龇牙花子，本性吃肉，素菜也吃过，但从未吃过石头啥味儿。

    “好笨，龙都能做秘境，把秘境吃下去放一起就好啦，我不想搬去外面只想住秘境，带我走呗~”

    汐绕着某白飞来飞去，看的小女修双眼放光。

    还真能吃？汐的意思应该是说龙都能制作秘境，吸入神秘空间储存即可，等回到龙眠世界再放出来，可自己的空间完全不一样啊？

    “那个……我的秘境可能生病了，与其它龙秘境不太一样。”

    “有多不一样？”

    “就那么一点点，对，一点点。”

    俩手指比划大小，觉得不太合适又稍微拉大些，总之看起来并不是很大。

    汐挠挠头，用她的小胳膊对照白雨珺手指比划大致宽度，近乎敞开双臂，点点头深表赞同，觉得白龙不实诚。

    “嗯嗯，这可不是一点点哎，非常大，你先吞进去我瞧瞧有啥区别，放空心思自然能做到。”

    她说的可能是天赋一类特殊本领，无须学习自然而然领悟。

    白雨珺站石门前深呼吸，放空心思注视门上纹路，忽然，有种玄而又玄的感觉在脑海诞生并自动领悟，如掌控江河湖海风雨雷电一般，纯粹属于种族天赋，轻而易举施展，感觉像是早已学会只差个引子，而石门神秘纹路便是钥匙。

    无声无息，石门消失不见……

    汐欢呼雀跃朝白雨珺撞去，突兀消失……

    荒芜空间小破球缓缓自转，没有植物没有动物特别安静，淡薄灵气和几乎感受不到的水汽很难有生物存活，突然，一座石门闪现落地，矗立干燥土地溅起灰尘。

    紧接着汐突然出现，挠挠头小脸茫然。

    “不一样，完全望不到边哎……”

    白雨珺出现，东张西望同样很好奇，弯腰抓泥土看沙尘从指间滑落。

    “唉，我的秘境确实生病了。”


------------

第九百五十五章 线索

    猴爪挠挠猴头。

    “白呢？那么大一条龙咋说没就没？刚刚还在吱吱~”

    望着眼前空空荡荡草坪，猴子双爪比划大小，丑脸茫然疑惑为何忽然消失，连同秘境石门无影无踪，几片绿叶悠悠飘落。

    扭头冷冷看向鲤鱼妖，鲤鱼妖大眼瞪圆惊恐求饶。

    “上仙……我真的什么都不知道啊……唔……”

    噼啪暴打，在鲤鱼妖口吐泡泡快撑不住时，眼前一花，白雨珺和汐重新出现，而汐认真叮嘱某白一定要多喝水多灌溉秘境，荒凉寂静的秘境是有缺憾的，但范围超级大望不到边，闻所未闻属实罕见特殊。

    汐有个树叶所做小小挎包，里面装满石子灵果，石子用来打鱼灵果准备喂龙。

    翻开叶子拿出灵果塞某白嘴里，顺道检查龙牙是否健康。

    白雨珺想起绚烂宝光。

    “龙宫里可有宝物散发冲天宝光？”

    “发光？”

    汐歪着小脑袋仔细想了想，抬手指向花园石桌。

    “之前龙气异动引得龙宫阵法露出破绽，桌上金炉显彩光，白，你把宫里好东西全部带走，省得以后被人抢去。”

    “这个金炉……”

    白雨珺走到石桌前绕圈察看，张克五人暗自咽口水羡慕自称龙的白姓女孩得宝。

    摸摸洁嫩尖下巴认真品鉴，金炉仅巴掌大，三足，金色，顶盖有一尊小小神兽，金炉虽小却刻有山川湖泊日月星辰，冥冥中感觉此物对自己有用，并非指香炉而是内部所藏之物，伸手毫无障碍穿过石桌法阵抓住炉盖。

    打开盖子，彩色宝光笼罩石桌。

    瘫软在地的鲤鱼妖无比眼馋，猴子挠挠头猴脸茫然。

    白雨珺心有所感拿出许久不曾使用的宝珠，就见宝珠自动漂浮至金炉上方，炉内有彩色星辰般粉末漂浮，朝宝珠汇聚……

    宝珠品阶不断攀升。

    此次考古收获出乎意料，寻到汐令白雨珺无限欣喜，宝珠提升权当锦上添花。

    金炉以后可以煮饭熬汤用，法宝可放大缩小，正愁寻常锅灶没法炖灵药，先炖一锅鱼汤也挺好。

    趁宝珠提升间歇迈步往后院。

    行至门口时顿住脚步。

    “内院乃原雍湖龙女居所，非龙女难以入内，你们且在此参悟修行我稍候出来带你们离开，切记，花园阵法繁多万万不可乱碰，修行，为的是活下去。”

    说完，推开门进了内院，张克五人各自找地方趁灵气浓郁修行。

    鲤鱼妖忽然发觉大家没事儿做了，那么……

    抬头，见猴子冷笑。

    “上仙饶……唔……哎哟……”

    猴子无聊，暴打鲤鱼能渡过无聊时间，相当划算。

    藤蔓覆短墙，花丛深处读书房。

    真实之眼扫过整个内院，收了所有看起来昂贵器物最后来到书房门前，一般来说拥有雅致别院生活格调高的龙必定喜爱品茗读书，亦会有笔记习惯，无论当年走得如何匆忙，通过所留文字描述总能寻到线索。

    阵法运转不息，倒也保住了雍湖龙宫事物，或许，会有重大发现。

    吱呀~

    推开门，迈过门槛进屋。

    “啧啧，有文化。”

    窗几穷幽致，图书发古香。

    装饰简朴没有丝毫某白暴发户式奢华。

    木斫而已，不加丹，砌阶用石，幂窗用纸，竹帘纻帏，所见之处一切简简单单，却用寻常朴素之物搭配出自然意境，书房并非宽大如厅堂，略小，温馨舒适，室雅何须大，花香不在多。

    桌椅门窗洁净时常有人打扫，坐在头顶龙角之间的汐嘟嘟嘴情绪低落，显然，是这个小不点一天天一年年精心整理不曾懈怠，盼望龙宫之主归来……

    “放心，我觉得……她一定还活着。”

    汐眼睛一亮。

    “真的吗？”

    “当然，你不要忘了我可是龙，推演未来的本事独步天下，尤其我秀外慧中聪明伶俐足智多谋颖悟绝伦，相信我准没错。”

    “嗯嗯，我相信白。”

    无论怎样日子该过还得过，实际上白雨珺对同族除了海中四位以外再无感应，但未来谁又说得准，也许汐信了也许知晓是在安慰她，没办法，只能往前看往前走，先渡过眼下难关再说，总要活下去。

    书房内书册摆放顺序稍显凌乱，雍湖龙女离开很匆忙。

    汐整理书房只是将书放回去，顺序混乱。

    “书籍比法宝更重要，不可弃，我暂时先收着了。”

    没时间再次细细阅读先收走再说，抓起书籍看两眼直接装起，觉得可能有远古记录的拿出来看一看，飞快搬空书架，顺便将笔墨砚台一起贪了，花瓶好看，带走，茶壶不错，镇纸也不错……

    翻着翻着，忽然找到一封书信。

    拆开，全部用龙文书写，玄奥复杂难懂。

    白雨珺仔细阅读分析每一个字的意思，越往下读越是沉重，书信乃爹娘写给女儿嘱托后事，大劫将至，天地变色，期望自家孩儿活下去……

    信中言及许多幼龙陨落，重归天地，对方出手狠辣赶尽杀绝。

    白雨珺深呼吸。

    “唉，这不是战争，这是物种灭绝。”

    当看到信中说有许多幼龙被俘以秘法抽筋剥皮炼制法宝，顿时大怒，显出尖牙利齿破口大骂。

    “贪婪无德之恶徒！法宝法宝整天炼宝！手段卑劣与邪魔有何区别！怪不得几万年了黎民百姓贫苦毫无变化！”

    白雨珺咬牙切齿，汐也狠狠挥舞小拳头。

    “打死他们！全部打死吃掉！”

    强压怒火继续往下看，忽然发现书信中暗藏地图……

    翻过来翻过去仔细观察，非寻常地图，灵机一动拿出身份玉牒打开星图与之对照，虽略有出入但大致吻合，区别于某些地方多或少传送阵区别，远古时期太过久远各世界变化太快须调整，也就是说，信中指明让雍湖龙女去往某处。

    玉牒投射星图虚影，白雨珺小手不断扒拉转换放大，欲寻目标指向区域。

    半柱香后。

    “没了？那片星域是空的？”

    对照天庭所绘传送阵各处星图，书信里指向区域为一片空白。

    看似区域很小，实际漫无边际，例如上次疲惫昏迷在星海飘荡流浪，动辄以年计，更有许多凶险之地存在。

    眼下唯一重要线索，不得不认真考虑。

    此行，必须保密。


------------

第九百五十六章 收尾

    收走古籍，重新封印书房。

    扫视一眼内院，原主是个恬静淡雅喜欢读书的龙女，对屋舍十分用心，可惜，生不逢时遭遇巨变，心中隐隐有另一种猜测。

    之所以没有带走汐，极可能是她已经看出前途危机暗伏。

    汐藏于地下雍湖沉睡至少能活着，一起走，尚年幼的汐陨落身亡几率更大。

    摇摇头，关上内庭院门。

    再次尘封。

    猴子终于心满意足收手放过鲤鱼，鲤鱼妖口吐气泡哼哼鼻青脸肿，白雨珺想起曾于某地吃过特殊烹饪美食，使木棒捶打鱼肉成泥，入锅烹饪，味道鲜美回味无穷，可惜还得让这货看守雍湖免得被人霸占，留它一条鱼命。

    “差不多了，我们走吧，猴哥记住我说过的那些术语。”

    “吱吱，俺明白。”

    掂了掂手中金箍棒，猴脸坏笑。

    招呼张克和小姑娘五位菜鸟队友，收拾妥当后去往前院。

    鲤鱼妖依旧戴着镣铐，一瘸一拐，凝望衙门宝座忽有物是人非之感，短短半日境遇急转直下，成了任打任骂阶下囚。

    行至门前，手里官印再次微微颤动……

    某白抬头露出红眼。

    伸手推门迈步跨过门槛，就见外面许多修士面色错愕，仿佛大门从里面推开惊吓到了他们，一时不知该冲进去还是该将出门之人拦住劫宝，门开的太突然，他们正为了门上俩灯笼互相厮杀。

    有见多识广修士目光紧盯小不点精灵。

    “树精灵？天生灵物？”

    瞬间，仿佛千余饿狼眼冒绿光紧盯汐，贪婪渴望眼神蠢蠢欲动，脑海里闪过无数种以树精灵炼丹炼药好处，吞服之后提升资质有望成仙。

    唯独某剑修凄然苦笑懊悔。

    猴子站搭档身侧，原本待在龙角之间的汐被无数目光吓得钻进浓密黑发，躲白雨珺脑后，有龙在，很安全。

    白雨珺扭扭脖颈咯吱响。

    “猴哥，两点钟方向，高度一百七十厘米，五米三距离。”

    拔刀，面对众多贪婪修士冷笑，所用全是地球术语。

    “动手！”

    朝前蹿蓄力挥刀，猴子高举金箍棒紧随，一前一后仅差毫厘，而刚刚所说方位徒然出现一只手抓向白雨珺头发里的汐，三方动作几乎同时爆发，诡异莫名未知身份手掌显然没料到隐匿失败，来不及做闪避动作……

    利刃斜切寒光掠过，一截怪异胳膊切口光滑脱离，瞬间重创潜伏者！

    龙纹金箍棒紧随其后狠狠砸下，白雨珺掠过目标身旁听见瘆人钝物碾压骨骼声，坚硬沉重金箍棒命中目标！

    长棍爆发冲击波气势横扫鼓荡，人群倒飞扫出空地。

    刚刚空无一物的半空徒然现出褐色身影，朝后翻滚撞翻许多修士，怪人刺耳惨叫令人浑身起鸡皮疙瘩……

    白雨珺双脚落地瞬间切换重刀跃起。

    山居刀法第四式，鹤归落！

    凌空翻滚高举重刀狠砸，刚猛霸道以巨力撼敌，双手握刀于半空蓄力爆发加速，褐色怪人忍住头痛匆忙躲避，一只脚抽慢了点儿……

    嘭的一声，劲风四散气势爆发，被吹翻的众修士没等爬起来再次翻滚吹远，感受太仙气势惊惧不已，惶恐有仙人介入。

    褐色怪人一条小腿崩碎，一招输步步输，金箍棒再次迎面砸下。

    条件反射举起小臂抵挡攻击，毫无意外骨骼断裂。

    鹤归落之后。

    施展山居刀法第一式，夕照湖！

    重刀斜指身后刀尖垂地，劲气形成气旋汇聚，蓄力后猛地朝前狠狠砸，一通经典轻重武器配合打得浑身畅快，别说对方修为没自己高，就算玄仙当面也得被龙和猴混合双打压制暴揍。

    门前空地碾压一道长长血痕，怪人倒飞撞人群碾压出来的血路。

    众修士四散逃窜生恐遭波及。

    码头混乱无序，许多低阶修士因过于紧张而落水，高阶修士登船后不顾他人自顾驱船逃命，也有修士干脆潜水屏气躲藏，万万没想到那个被女人孩子暴揍倒霉怪人噗通落水！

    轰！

    湖水掀起数丈高白色水花，两条半透明水龙猛扑。

    “区区魔头也敢在本将军面前放肆，既然来了就留下罢，今日得了好处正想斩恶魔庆祝庆祝，你来的很体贴嘛。”

    水下，水龙灵活游走撕咬，魔头疯狂挣扎。

    幽暗湖水忽然出现一条碎小气泡构成白色水痕并快速向下延伸，白雨珺拖着长长痕迹以极快速度俯冲猛攻……

    深水兵器相撞咚的一声闷响。

    岸边猴子见搭档碾压魔头急速下沉，大有沉到湖底架势，它知道，水里是搭档白龙的世界，魔头完了，进入雍湖与找死无异。

    事实上此刻魔头几乎承受了整座雍湖庞大重压，尤其水压经过白雨珺增强无比沉重，垂死挣扎无济于事，疯狂嚎叫亲眼看着锋利刀尖扎进胸口，切断脊椎骨，最后瞳孔看见刀尖越来越近……

    白雨珺抓起魔头尸体，翻筋斗调转方向双脚重重猛蹬湖底。

    带起长串白色气泡疾速上浮。

    岸边码头。

    猴子趴台阶边缘伸头朝水底张望，回头捡起石子往前扔。

    通的一声石子落水，晃来晃去下沉。

    回头再捡一颗石子往湖里扔，没注意到水下白色影子急速上浮，水花四溅，白雨珺顶颗石子出水，轻轻一踏翻筋斗上岸，刚好踩中趴地猴子后背。

    “叽……”

    “呃，不好意思没看到。”

    把魔头尸体往码头一扔，唰唰几刀切掉脑袋，洒一袋粉末点燃剩余尸体烧成灰烬，动作熟练用袋子装好魔头脑袋。

    “吱吱~鱼头好吃魔头不好吃~”

    “我不吃，拿回天庭换仙丹奖励，值钱又好吃，咱家太穷要多多攒钱。”

    “值钱值钱~”

    这一刻起，猴子明白了一件事并为之奋斗，干掉魔头拿去天庭换好吃仙丹，乐此不彼沉浸其中，从此，在某猴眼里魔头与甜桃划等号。

    招呼张克五人登上竹筏，打响指解开鲤鱼镣铐。

    汐站龙角之间对雍湖龙宫施法，协助白雨珺将这座漂浮水面的龙宫收走，如今学会开启小破球空间非常方便，干脆随身携带，世上龙宫所剩无多尤其保存如此完整，心里不忍遗弃，遂决定带回龙眠世界尘封等待原主归来。

    顺手从修士手里将两个灯笼收回，鲤鱼慌乱潜入湖底，竹筏划破平静湖面直奔黑色岛屿。


------------

第九百五十七章 黄雀在后

    竹筏荡起涟漪缓慢触及黑岛礁石。

    绿竹筏微颤静止，船头白雨珺静静伫立待水纹逐渐平息，纹丝不动，五个菜鸟茫然相顾，沉寂，压抑，就怕空气突然安静……

    静的能听见心跳呼吸，幽暗地下古湖泊水汽沉闷。

    许久。

    白雨珺迈步踏上岸。

    向后轻推，竹筏离岸无声远去，独留黑色岛屿水边白衣人，只是，岛屿附近水平面无声无息上升吞没礁石，雍湖雾气汇聚掩去白衣身影，再显身已是仙甲天神将，抬头，双目透过面罩护甲看向黑岛独峰。

    耸立于裂缝之下的黑色峰巅，散发仙光素衣老翁飘然而立。

    裂谷上方有微弱光线投射于山顶，老者身披鹤氅手拄翠绿苍劲拐杖，拐杖中段生长三片嫩叶，生机勃勃非凡品。

    白雨珺右手持刀，左手双指划过刀锋。

    “螳螂捕蝉？堂堂玄仙坐视邪魔潜入，怪不得魔物泛滥数万年剿而不灭逐渐势大，养虎为患倒是熟练，坐拥大能力却于天地无甚用处，可悲。”

    弹了弹刀锋铮鸣，秀眉微皱，觉得这把直刀已不如亲手锻造的重刀。

    黑色山峰之上老者面色古井无波，无视言语干扰，用某白的理解来说属于脸皮够厚不要脸至某种程度。

    双眼精光注视岸边白甲将。

    “小小天军神将无知无畏，老夫不会与小辈计较，树灵入药炼丹于吾有大用，愿以两千年赤云芝作为交换，如何？”

    苍山云深处仙药生，两千年赤云芝，仙人服用可增七十年寿元。

    莫要小觑七十载，成仙寿限数千，若是多出七十年极有可能因此获得突破，但某白什么都缺唯独不缺寿命，换个说法，眼前这位高一阶的玄仙身死入轮回几辈子某白仍依旧活蹦乱跳。

    闻言，翻个白眼。

    “坦白说我很感兴趣，但偏偏绝无可能，我警告你最好离树精灵远一点。”

    老神仙也不恼火。

    “以太仙道行打得魔物毫无还手之力，出手狠辣凶残，虽说联手将其击败，但也当得起非同凡响。”

    明明很老却肌肤红润如婴孩，笑起来很欠揍。

    白雨珺深以为然点点头，傲然称赞。

    “你这老头虽然混蛋了些，可实话实说让我很满意，诚实模样令人敬佩。”

    “……”

    老头忽然沉默不想说话。

    “废话少说，交出树精灵结个善缘如何？”

    “善缘？”

    “不错，广结善缘多条路。”

    说得好似交际广泛在仙界风生水起。

    某白冷笑搞不清善缘跟残杀精灵有什么关系，真够歹毒。

    “话说，本将军最近炼丹缺一味主药，须以玄仙之血搭配乡村黑猪肉入锅烹饪，添加厚脸皮，黑心肝，等待猪肉与血经过高温熬煮香浓肉汤，点点的油光扑鼻的香味，能让我从食物中获得满足。”

    耍个刀花，全身甲微做调整。

    “你这老头可愿结个善缘送盆血？”

    “胆敢戏耍老夫！受死！”

    已无谈下去必要，猛地一跺拐杖。

    黑色山峰忽然钻出粗壮树根，显然其早已在此设伏准备，树根缠绕生长快速变为五丈高树人，迈步震得山峰碎石滚落轰隆隆响直扑水边白雨珺！

    仙甲纤细长腿战靴退半步，左手捏个手印向前一指。

    轰的一声，水中两条水龙浮空游走迎战。

    老者冷哼施法，他属于典型的修炼灵体抛弃肉身成仙修行者，诸多法术信手捏来，面对体修只需以法术攻击防御不让靠近身前几乎处于不败之地，常年钻研法术清楚知道何时该以何种法术迎敌，风轻云淡挥挥手便如炼狱。

    白雨珺操纵水龙迎战树人后急速攀登山峰，不断在巨大岩石间奔跑弹跳。

    跳跃至半空时猛地扭转身躯。

    一把古朴宝剑从眼前掠过，凌厉剑气在仙甲表面留下刮痕……

    心底暗叹玄仙到底比太仙高了一阶。

    往凸出岩石猛地一踏！

    高高跃起，画面仿佛静止，来自裂缝上空的光线照亮黑色岩石山峰，老神仙淡然施法，遍布碎石山坡有白甲身影迎着光线跃起，左手高举，一道闪电自手掌延伸如同雷电鞭索，红眼睛注视老神仙……

    左手用力画圆挥舞，雷电鞭索亦画圆迅猛抽向老头！

    噼啪~！

    延伸三十多米长雷索耀眼。

    闪电光芒照亮无数年黑暗古老爷雍湖，远处寻宝者为气势所惊不敢过于靠近，知晓必定有雷法术高手与人厮杀，格外刺眼。

    山顶老头素衣猎猎颤动，激发法衣符文防护阵，雷索抽中闪烁晃动并未破开！

    古朴宝剑迂回疾刺直奔白雨珺后心，宝剑不简单，白雨珺有种被危险盯上的感觉，清楚明白那把剑能够破开龙鳞防御，马虎不得。

    雷电鞭索离开老头之后再次挥舞，噼里啪啦乱响闪耀光芒绕回！

    迎着飞剑而去，不断缠绕想将其勒住……

    宝剑可能是高阶仙器锋利异常，居然能切开闪电，但闪电有被金属吸引特性不断与剑气碰撞消耗拖延速度，原本白雨珺打算动用专职破坏宝物的龙枪，但考虑此地非龙宫内部容易泄密只能忍住。

    随手扔出五片龙鳞，化作分身。

    长发披肩白衣分身性格温婉，怀抱古琴玉指连弹，琴声萧瑟。

    盔甲长枪分身雷电缠绕枪杆，与刀盾分身以及重刀分身协作一往无前。

    法术分身俏脸带着坏笑，身周巴掌大云朵环绕，随手释放法术配合其她四位分身围攻山顶，分身本事仅擅长白雨珺某方面能力，常年温养增强，单独战力不足但配合之后足以抵得上半个白雨珺。

    老头面色严肃但嘴却挺硬，分明贪婪分身术。

    “雕虫小技耳。”

    “哦？那这个呢？”

    话音落，千把笔直水刀胡乱穿梭，呼啸破空声连成一片！

    对方修为高法术精湛，但白雨珺身为神兽有能够越级厮杀天赋，特点是法力储备充足法术体修兼顾，身躯巨大意味着法力储存同样惊人，耗得起，漫天水刀配合五个分身，除非他不惜消耗放大招快刀斩乱麻。

    两条水龙从两侧咬住树人身躯用力拉扯撕碎。

    五个分身勉强拖住老头片刻。

    古剑再次袭来，某白仍出个不知啥时候缴获的方印，趁着宝剑刺中方印停顿间歇扛起堪比身高的重刀，抡圆了狠砸。

    山居刀法第二式，云飞斩……


------------

第九百五十八章 斩仙

    山巅，老仙如浪中礁石岿然不动！

    伸出手指向前一点推动法术逼退长枪分身，白眉毛紧皱，潇潇琴音干扰思绪烦不胜烦，虽说玄仙魂魄稳固但琴音会影响感知，斗法毫厘偏差失之千里。

    另一边，爆发瞬间加速，重兵砸中欲躲避的古剑。

    嗡……

    铮鸣颤动震得白雨珺耳鸣。

    剑气凛冽古朴宝剑萎靡，打着旋儿向下坠落，虽然没能一击砸出裂纹但影响了老头对宝剑的控制，飞剑擅长穿刺而非用剑身硬抗钝物重击，多亏了瞬间爆发加速才没能让飞剑避开，看来这老头并不知晓白雨珺底细，纯粹见树精灵临时起歹意。

    临时操纵漫天水刀的法术分身焦急大喊。

    “快来接手！再晚点我们可就拔蜡了！”

    看似很短实则交手数招。

    法术分身双手于胸前合十，漫天水刀如拼接组合般不断汇聚成一把刀，与白雨珺手里重刀长度相当，已不可见半透明水色，凝实压缩堪比金属，汇聚后双手中食指合并用力往前推，刀尖直刺山顶老翁！

    当的一声轰鸣！

    老翁右手前伸张开五指推着玄奥圆形法盾挡住压缩水刀，但法盾颤动不稳！

    面色不变，单手顶住水刀左手挥动翠绿拐杖，意图召回被击飞的古朴飞剑，拐杖一片绿叶脱落，山巅树木飞速生长拖住分身移动速度……

    “太仙修为能与玄仙一战，你也算是一方人物，可终究……”

    话未说完。

    轰！

    压缩如仙铁的水刀爆炸，水滴化作暗器集束卷向老头，虽说没能将防御法盾完全炸开但也冲击出几处缺口，有水滴顺缺口钻进去，打得老头形象全失未能造成太大伤害。

    白雨珺高举重刀爆发加速狠狠砸下！

    山石炸裂迸射老头人影全无，对方以特殊步法闪挪脱离打击范围。

    另一处稍矮山头。

    老翁法衣有少许破损，面色铁青。

    “好！很好！既然如此休怪老夫无情！”

    眼神怨毒阴狠，绝非善类。

    某白耸耸肩。

    “嘁，说得好像之前开玩笑似的，可没见你留情面。”

    掌心汇聚闪电甩向老翁，同时令近战分身后退留古琴以及法术分身远距离骚扰，咬牙手持电弧居高临下猛扑，溢散出来的电弧落地炸的山石崩碎，震耳欲聋雷电晃得周边水域亮如白昼，许多习惯了黑暗的水生物死亡……

    老翁祭出一个葫芦，雷电被葫芦吸纳，不愧是老家伙底蕴富足。

    双手握重刀高举过头顶。

    原本比身高略长的重刀在雷电以及能量支持下增长变成三丈重刀，沉重无比，短短瞬间往重刀疯狂灌注，硕大兵器能量爆表电弧不断向外蔓延，刺眼夺目，神将霸气冲霄汉，无坚不破！

    老翁神色微变挥手于头顶布置一圈玉符。

    玉符催发至极致抬升，面对三丈重兵仍略显单薄。

    “去你XX炼药！”

    怒吼炸响，盔甲内皮肤浮现细密龙鳞双臂使出神兽巨力！

    同时，持古琴分身左手将琴竖起，右手纤细手指用力拉动全部琴弦，嘣鸣铮响，琴弦颤动成虚影，蓄势已久从老翁后方发出最强一击，时机恰到好处，琴音入耳，令老仙思维反应短暂停歇一瞬。

    此时想依靠步法闪挪已经晚了！

    远处，竹筏五位修行界菜鸟只感觉光芒耀眼并有大恐怖威压席卷，境界渺小难以看清全貌，原本船尾丑孩童不见踪影。

    先是光芒爆发。

    紧接着耳朵失聪听不到声音……

    岛屿震颤，激起水雾遮挡视线，众人看不到的是白雨珺在狠劈之后以不可思议角度扭转身躯至侧方，轻重切换手持利刃刺向老仙！

    因短暂干扰未能完全接住劈砍的老仙披头散发内息紊乱，形象不再，原以为能趁机喘息没曾想竟然攻势不绝。

    突然，山头升起法阵笼罩激战双方，束缚全身仿佛深陷泥潭。

    必定是老家伙布置，但时间紧迫阵法简易，老谋深算故意从山巅转换此处，不愧为弱肉强食阴谋诡计修行界摸爬滚打老不死。

    老家伙淡然微笑。

    “你破不开老夫仙法。”

    “也许吧，但你忘了禁忌，灵修不可被体修近身……”

    直刀扎进符文受阻，距离老头仍有三尺远。

    白雨珺向前倾用力推动利刃。

    “破！”

    身后凝出巨大龙形虚影，神武威严，四爪踏地张嘴嘶吼随着白雨珺的动作超前用力，被卡住的利刃与法阵摩擦电弧噼啪乱响穿透防御！低头，显出龙角硬生生破开老翁引以为傲的法阵！

    老仙惊骇疾速后退！

    “龙……你是那条白龙！”

    面对神兽不该仓促应战，此时步骤计划全盘打乱，对方如同跗骨之蛆紧随，情急之下双手十指蕴含神光猛地抓住刀刃。

    刀被抵住却有一只小手抓来……

    龙爪尖锐如钩，轻易撕破法衣钩住筋肉骨头，撕扯大块皮肉，透过伤口能看见白玉般断骨以及跳动的心脏，即便能够恢复也难以当下做到，一击重创，某白松开直刀双爪再次抓向其心脏以及脖颈……

    “啊……”

    突然，深红色火焰笼罩，遭受重创的老头借助掩护欲逃。

    火焰中冲出一只妖鹤，载着身前血肉模糊仙风不再的老头直奔头顶裂缝，禁飞只禁法术并不禁天生会飞生物，堂堂玄仙奴役妖鹤司空见惯。

    “今日老夫失算！来日必将尔抽筋剔骨报仇雪恨！”

    刚撂完狠话，徒然头顶恶风袭来……

    “吱！看棍！”

    金箍棒真如传闻那般威武不凡。

    没砸到老头砸了他坐骑，裂缝回荡尖锐鹤唳，巨响震得裂缝两侧土石坍塌白鹤哀鸣坠落，老翁手中拐杖化作生根扎进土石，祭出受损古剑含怒刺向猴子这个小小妖仙！

    裂缝之内又是疾雷炸响，浑身散发密密麻麻电弧的白雨珺杀到。

    某龙杀气腾腾真动了杀机。

    汐仅仅只是无害古树诞生小小精灵，却被一个个所谓仙魔视作灵丹妙药，今天不把他打出脑花白雨珺消不掉心中恶气，高一阶又怎样，杀红眼你死我活罢了。

    老翁怒极冷笑。

    “你这下界草莽野龙登仙寥寥数年，天赋虽强却掩饰不住底蕴浅薄，怎知仙法宝物之精妙。”

    “独自胡乱摸索半生茫然。”

    “今日，老夫好让你知晓什么叫做底蕴差距！”

    狰狞老脸蓦的惊骇，龙吟震慑魂魄，短暂干扰带来致命危机。

    “吼！”

    恢复半龙形态的白雨珺强行突破法术，身上仙甲遍布裂纹划痕，以仙甲为代价凭借龙鳞穿透阻碍，狂暴猛攻将重伤老翁砸进裂缝崖壁，锁定胜局。

    “去你个底蕴！狭路相逢勇者胜谁不怕死谁活命！”

    仙躯破碎，堂堂玄仙陨落于此。

    愤怒将其魂魄以龙炎焚毁，真灵消散，身死道消彻底泯没，连再入轮回转世的机会都没有。

    抓起仙尸捞起猴子以法术卷走五个队友甩尾游走直奔云霄，离开地缝蹿出坑谷后化作流光消失，某些来晚正滑索入裂缝以及洞口附近修士们胆战心惊，议论刚刚剧烈厮杀后冲天而去的流光究竟那位神仙。

    半路，随便将五个好运队友扔进城池，钻进云霄传送阵。


------------

第九百五十九章 踏上旅程

    入夜，俩身影鬼鬼祟祟。

    “白，咱们做啥子？山坡连个鬼影都莫得。”

    “当然是为了发家致富，下午你没听老家伙说他隐居青牛山么，堂堂玄仙洞府传出去绝对会引发动荡混乱，你我怎能眼睁睁坐视悲剧于不顾？”

    “吱吱，听你一说俺感触良多。”

    某白领某猴深夜折返只为掏空老仙洞府家底，宝物功能用处无所谓，值钱就好，趁机席卷一空轻松赚得丰裕身家，就算自己用不上也可以留给亲友，龙眠世界熟人飞升见了面总得拿出见面礼。

    总好过见面干巴巴‘你来啦’好得多，也显摆自己混得好。

    “咱们为啥不杀上门，反正老怪早死了。”

    “猴哥一定记住闷声发大财。”

    “吱？就像敲闷棍那样？”

    “如果你这么认为的话也没错，总之偷偷摸摸捞好处，做一个低调内敛的恶棍。”

    猴子眼前仿佛被推开崭新世界大门……

    半径五百里对神仙来说很容易搜索寻找，躲过山神土地随便找个山民恐吓一番，问明青牛山所在趁半夜兴冲冲上门洗劫，世上什么青牛山，大牛山，大青山之类地名数不胜数，有句话叫做山不在高有仙则名，算是一处福地。

    半山腰找到茅舍洞府，绕过俩看门童子钻进密室洗劫。

    秘藏丹药瓶，打坐用的蒲团，茶几茶具以及看起来顺眼之物全部打包。

    循着气味钻进药园。

    挑拣上好灵药连土挖掘送给汐当花养，低阶灵药或者年份少的灵药留待有缘者收取。

    临走前将打死魔头留下的魔气扔出来掩盖气息，祸水东引，反正魔物身上黑锅无数多一顶也不介意，它们非常乐意揽黑锅博名声。

    刮地三尺再无看得上眼器物。

    无声无息钻入夜色云层狂奔半个月……

    ……

    战区外围。

    某处天庭驻军营地井然有序高效运转，魔物入侵虽然被打退但趁乱四散的魔物至今尚未清理干净，或单独为恶或聚集作乱，每一片区域都设置天军营地随时除魔，兵力充足物资充沛。

    初九，风和日丽，宜打坐。

    驻守大营的守门天兵看见回营队伍里有个落魄陌生面孔。

    门前，白雨珺身穿叮当响残破盔甲等待询问。

    随便给猴子安个接了除魔任务的散妖仙身份，带土鳖猴见识大场面，漫天来来往往大小钢铁战船以及天马星空彻底看懵猴眼，抓耳挠腮吱吱乱蹦，周围其他接了除魔任务的散仙捂嘴偷笑。

    可能因为白雨珺的原因猴子对天军颇有好感。

    天兵察看身份玉牒后确认非奸细，同情看了看那身残破不堪快要散架的仙甲，暗叹走了背运遭遇强大魔头侥幸活命，某个同样被魔头痛揍受伤仙将见有人与自己一样凄惨，顿时内心好受许多，颇有惺惺相惜同命相连之感。

    检查结束。

    “将军请入营歇息，军需物资领取在辰位，休息营房在坤位。”

    “多谢。”

    嘴里叼狗尾巴草晃悠悠进门。

    穿过严密防御法阵，对着照出真身的镜子晃晃龙头，大摇大摆去领取更换仙甲，横冲直撞痞子气十足。

    路过停放整齐金属机甲人时朝巨大金属脚跟狠狠踢两脚。

    “哈~真结实，有空弄一台玩玩，看什么看？没见过刺头啊！”

    “吱吱~刺头！”

    在前线军营就得这样。

    越是接地气越容易融入进去，跟一群脑袋别腰上莽汉不兴知书达理，说不定将对方揍一顿关系更好，随时可能吹灯拔蜡的人脑子基本不正常。

    路过牢笼瞧见巨大笼子里关满魔物，有三层楼高巨型魔物嘶吼咆哮，天兵用钩镰扎进皮肉拉拽仍止不住魔物狂躁嚣张，晃得铁笼哐哐乱响，倒霉点的小魔物惨遭踩死。

    时常有天兵天将捉回活着的魔物。

    但修魔时间久了脑袋思维混乱，很难让其安静。

    某白一瞧。

    “还敢吼？揍它！”

    二话不说顺着铁笼缝隙钻进去恶狠狠发飙，小手扯住怪物拽翻跳到其脸上挥拳狠砸，血液飙洒嘭嘭响，打得鼻梁骨骼碎裂塌陷，相当凶残。

    “……”

    天兵们决定保持沉默。

    没多久，换上一身新的仙甲吹口哨双手抱头晃悠。

    摘了头盔将长发扎马尾，直奔空港码头。

    “猴哥，矜持些。”

    “目不斜视表情冷漠方为最佳。”

    “对，就是天下众仙皆菜鸟的眼神，要有犀利霸气。”

    某极其嚣张仙将与咬牙切齿妖猴走进船舱，霸占风水最好位置等待开船，拿出火腿腊肉瓜果大快朵颐，俨然郊外踏青模样。

    巨大战舰腾空而起，缓缓转向徐徐加速，云霄之间巨大传送阵闪烁光芒。

    舱内，空间跳跃带来短暂静止，恢复后已至仙桥。

    天门外码头。

    白雨珺和猴子下船直奔任务殿，接了任务后登记玉牒调拨一艘小型战船，脚步匆匆踏上战船，按照操作手册熟悉眼花缭乱操作设施。

    猴子土鳖，不懂现看操作手册属于何种情况……

    某白捧手册认真学习。

    “能量炉运转符文……”

    “灵力输出调整符文……”

    “这个是什么？”

    “调整方向上下左右前后，开关舱门，可以从三维星图里标定目标跳跃点，看来自己操作有点儿麻烦，怪不得飞船都是俩位以上天兵驾驶，真够麻烦。”

    座位金属能够自动生长贴合身形。

    仰躺驾驶，座椅前方有刻满符文圆球，散发光泽很漂亮，侧方有绚烂星图并标明各个传送点，纯手动操作。

    “吱吱吱~俺可以帮忙~”

    猴子急的坐立不安，桃子吃了一半再无兴趣。

    “你坐副驾驶，事先说明不许吐船里，也不许开门吐外面，谨记。”

    “叽？吐哪儿？”

    “咽下去呗，反正也是肚子里东西。”

    “吱吱，有道理~”

    琢磨半天觉着差不多了，缓缓关闭舱门，站外面的码头仙吏脸色漆黑，最后，化作一声叹息同情的摸了摸战船，似乎深情做道别……

    驾驶天军小型战船并不难，缓缓离开码头歪歪斜斜驶上仙桥，险些碰撞临近以莲花当坐骑某男散仙。

    “看着点！磕坏仙莲你赔得起吗……哎哟！”

    咬出豁口半颗桃子将那骚包男仙打落莲花，某白关闭舷窗继续驾驶。

    绚丽仙桥数不清大大小小战船以及法宝络绎不绝，一艘约货车大小战船混迹队伍当中，慢慢接近巨大传送阵。


------------

第九百六十章 晕船

    趁尚未传送，查询坐标点。

    “这里这里还有这里，最后抵达这里，好远，大船会很快。”

    两只小手转动晶莹绚烂雾气似的三维星图，查找一个个传送阵所在，小型战船顶多一次连续跳跃两三个节点，若是大船可轻松直接抵达目的地，回想曾经某次连续四次跳跃险些没把龙胆汁吐出来，简直如同噩梦。

    舷窗外，即将抵达仙桥尽头，巨大传送阵越来越近。

    汐从头发里钻出来好奇观望天庭景色。

    “好像……和书里画的龙族神宫没太大区别嘛，仙桥一模一样。”

    白雨珺身子一颤。

    “你是说这天庭是远古龙族神宫？”

    “反正和书里画的很像，书房藏书有画，我……不好！”

    汐突然钻进小破球空间，某白一愣，扭头看向猴子并无比惊恐抬手想要抓住猴爪别乱来，猴子正好心好意帮白雨珺点击星图坐标点……

    “不要……”

    话音刚落，战船进入传送阵。

    被汐一席话耽误思维忘了操作，恰逢猴子‘好心好意’帮忙。

    空间跳跃开始，窗外画面一闪到了某草原上空，停顿少许再次一晃外面已经是荒漠，连续两次感觉还算正常，但某白面色煞白已经被吓傻，窗外画面再次变幻来到某处云层之上，战船不停再次转换。

    这时候已经能感受到身体不适肚子里反酸。

    猴子想起很久以前吃毒果反胃经历，并伴有全身扭曲感，非常不舒服，扭头大喊询问究竟发生了何事。

    “吱！船怎么了……”

    某白亦大喊回复。

    声音小了肯定听不清，不仅耳朵听力受影响，每次跳跃都会有嗡鸣噪音累积，俩家伙近在咫尺不得不大喊大叫。

    “船没事！可能我们要出事……”

    “为啥？”

    “小型战船每次最多连续跳跃三个节点！跳得多了身体会难受！恶心呕吐头晕目眩身体扭曲变化！虽然不会受伤但是很难受！”

    再次跳跃某处传送阵节点，猴子觉得想跳船也晚了。

    眼前操作圆球以及三维星图剧烈抖动连成一片，俩家伙也跟着抖，窗外忽明忽暗舱内亦明暗转换，其实本质上来说战船与身体都没事儿，但活物神经受不了那种滋味儿。

    许多天庭兵将神仙都吃过亏。

    记忆犹新此生难忘。

    据传闻某次强大魔头想借助天庭传送阵打入某地，结果负责驾驶的小小天兵直接点了二十个节点，停止跳跃后两个家伙别提多惨，强大魔头吐的昏天暗地被天兵困了也不自知。

    “吱吱吱……我们跳跃不止三次！”

    “你没数错！”

    “尚余几次跳跃才能结束！俺遭不住了……”

    “我要是没看错！剩余二百三十八次跳跃！保重……”

    “叽……！”

    也许跳跃次数多了战船不再抖动恢复平静，而船内俩货身躯开始出现变化，吱哇乱叫，白雨珺两颗漂亮丹凤眼变得又大又圆，像极了动漫人物，瞳孔闪烁光泽看起来超级可爱，而猴子又丑又难看的猴嘴变得比脑袋更大，嗓眼里小舌头清晰可见，随着尖叫甩动。

    “啊……”

    驻守某处传送阵天兵听见喊叫一晃而过。

    天庭，天门外码头。

    负责监控传送节点是否正常的仙吏百无聊赖，做善事死后成仙以为是来天庭享福，谁知整日呆坐盯着镜面，没有仙女没有仙酒更没有日夜笙歌，不如凡间种田牧牛有意境，回想刚刚离港的战船也不知是否碰撞损毁。

    打呵欠扭扭脖子，眼角恍惚发现异常。

    “嗯？”

    往镜子里一看，要闹哪样？

    神秘法镜里，一艘代表小型战船的光点不断在一个个节点之间忽上忽下左右乱窜，难道有人连续跳跃？

    战船里，俩货仍旧吱哇乱叫。

    天门外码头，不断有仙吏仙将聚集法镜前，目瞪口呆。

    “疯了吧？”

    “嗯，肯定疯了，正常人岂会跟自己过不去。”

    寂静荒凉外太空，驻扎某座巨大陨石看守传送阵的天兵瞧见一艘战船闪过，眼神好的神将能够望见绚烂彩色浓雾般星云里不断有光点闪烁连线，忽上忽下忽左忽右瞬移转折，时间之久令人发指。

    码头，仙吏们证实其早已打破小型战船跳跃记录。

    船舱内尖叫依旧……

    也许过了半柱香，也可能过了好几年。

    舷窗外景色画面终于静止，停靠某小世界崇山峻岭，战船轰鸣稳稳落地停靠一切正常，天兵携带登记册按例上前询问，战船舱门禁闭。

    抬手敲了敲。

    “有人吗？出来登记，姓名，族群，境界，来此何事。”

    半晌，没有反应。

    天兵不耐再次敲门，没想到舱门打开。

    当先走出来一位女仙将，面无表情走出舱门，然后在天兵注视下噗通一声扑倒趴地动也不动，几位天兵大惊，什么情况？莫非邪魔偷袭？

    舱门里又出来一位妖猴仙，嘴巴鼓起走路一摇三晃，出门后弯腰狂吐。

    “呕……”

    随即往后翻仰躺倒地抽搐。

    浑身每隔一息便剧烈抖动抽搐，四肢颤抖似中风，口吐白沫盖住半张猴脸，隐约可见呕吐物当中还有一口尚未来得及消化桃肉。

    “……”

    天兵们懵了，啥情况？一个出门趴地不动，一个出门抽搐呕吐。

    ……

    半个时辰后。

    山谷驻守传送阵天兵营房里，白雨珺趴桌子手持湿毛巾扶额头调理眩晕，木桌对面，猴子每隔一息还是会浑身颤动打嗝，见搭档看过来尴尬低下猴头扒拉猴毛抓虱子，小小的汐坐白雨珺龙角之间捧腹大笑。

    抵达目标区域速度远远少于计划时间。

    虽说如此，但某白觉得宁可多花上几天时间慢慢过来更合适，那滋味终生难忘，仿佛把吃了一肚子肥肉喝了二两白酒并且晕车的你按进过山车里，随着过山车逐渐攀高感受胃里特殊滋味。

    屋外天兵忍不住哈哈大笑。

    某白揉揉额头拿出玉牒察看星图，做任务什么的随手打发，难的是如何隐匿踪迹偷偷溜回龙眠小世界而不被发现。

    忽然，发现距离此地半个月路程有一处神魔战场。

    “运气不错，战场尤其适合隐匿行踪。”


------------

第九百六十一章 回家

    青牛山。

    深山石径斜，白发樵夫脚步匆匆。

    烈阳当空燥热汗淋漓，飞禽走兽似乎受不得炎躲树荫纳凉，山民辛苦耕耘，未曾察觉天空隐隐有流光落于深山，游荡于深坑附近的修士浑然不觉有神仙下凡。

    山坡隐居洞府俩童子洒扫庭院，战战兢兢不敢有一丝一毫失误。

    忙着忙着，晕晕乎乎倒地睡着……

    洞府外，一长袍文雅仙人双眼凝望空中流转阵法符文皱眉，略微思索点点头微笑，看得出之前曾有谁循阵法漏洞进出，仙人从容不迫，似乎对玄仙洞府被盗并不感兴趣，迈步沿漏洞走入洞府直奔密室。

    洞府之主生前打坐修行处，仙人拿出三支香点燃。

    摆放神秘器物，呢喃念咒……

    突然！

    茅屋顶破碎！

    锋芒剑气斜刺逼迫文雅仙人后退防御，然而剑气目标却是三支燃香，仙人惊怒，催动法宝欲抵挡剑气护住三支香，没想到交手后剑气崩散，三支脆弱焚香抵不住锋利剑气崩断粉碎，仙人大怒冲破屋顶飞上天。

    “谁？”

    天空蔚蓝如洗山林幽静，并无任何异常。

    仙人猛地一惊，急忙转身飞往深坑裂缝，未等飞多远，裂缝内忽然灵气混乱，许多凡间修士骂骂咧咧灰头土脸爬出裂缝，再无特别气息，仿佛有关玄仙以及目标遗留痕迹遭大能抹去。

    面色难看转身，飞天而去。

    ……

    遥远某大世界战场。

    城池破碎烈焰熊熊犹如人间地狱，魔物肆虐凡人城池，数不清天军与邪魔在天空或地面殊死搏杀，兵煞之气搅动灵力紊乱，前方战线犬牙交错乱成一团。

    神魔大战双方杀红眼，天庭一方难以护住城中凡人。

    浓烟遮蔽天空阴暗闷热，焚烧后形成的灰烬飘飘洒洒覆盖血液尸体，惊恐的贵族与平民此时毫无区别，奔跑，哀嚎，哭泣，祈求神明拯救。

    此情此景，城隍亦难自保何况凡人。

    天空法术光芒闪烁。

    几丈高灰色巨大魔物拖动宫殿梁柱轰隆隆迈步搜寻目标。

    忽然，街边残破废墟里飞出一把飞剑，飞剑刺中魔物却没能刺透厚皮，几个疲惫修士见情况不妙转身逃跑，巨大魔物张嘴怪笑，牙齿缝隙塞满红色肉丝，迈开步子轰隆隆追赶弱小猎物……

    满身伤痕汗水沾满灰烬的落魄修士们咬牙怒骂。

    跑着跑着却被一队十几个魔物拦住。

    “跟它们拼了！报仇！”

    就在修士们打算拼死一搏时，忽然旁边残破酒楼崩碎，蹦出一只……灰毛野猴，挥舞金光闪闪铁棒正中高大魔物鼻梁，好似往魔物鼻孔插了根牙签。

    然后，几个灰头土脸低阶修士目睹不可思议一幕，那数丈高魔物脑袋后仰凌空飞起，鼻孔甩出血液画出完美圆弧……

    接连又是两棍直叫魔物灰飞烟灭！

    小队魔物转身想跑，猛地顿住脚步后退，远处走来白甲仙将。

    “哟~都是奖励，苍蝇腿再小也是肉。”

    啪~

    打个响指，身旁出现俩分身提刀冲上去，手起刀落砍瓜切菜将魔物解决，熟练割下头颅当做军功。

    昂头背手傲娇从修士们身旁走过。

    “退去吧，神魔战场凶险万分不是你们能够承受的，无须自责。”

    “多谢神将救命之恩，吾等没齿难忘。”

    几人也不矫情，道谢后转身沿着女仙将所来方向奔逃，话虽难听但都是事实，他们几个在神魔战场很难发挥作用，不如就此退走待以后再战。

    某白从坍塌酒楼里拽出一张椅子懒散斜坐。

    神光阻拦灰烬落身。

    随便从某个死尸身上拽块布料擦干净直刀血迹，还刀归鞘。

    猴子拖动巨大魔物头颅回来，弄得街道更加不堪，白雨珺随手打出法术将魔物头颅缩小装起来留待领奖，大鱼小鱼都是鱼，勤俭持家才能发大财。

    “猴哥，我留个分身记得帮我照看好。”

    “吱~没问题，这里很好玩~”

    某白起身。

    椅子上却坐着另一个白雨珺。

    “大概半个多月回来，你抽空多练练我教你的分身术，省着点，别把自己拔秃变成地老鼠，练得好了教你下一个法术。”

    “吱吱~要学要学~”

    “走了。”

    抬腿踢开废墟纵身跳进水井，沿古井钻进地下暗河离开战场……

    黝黑暗河冰凉刺骨，一双红眼睛快速游过，游着游着，白雨珺忽然想起自己好像把法术分身留在猴子身边，那家伙满脑子坏心眼会不会把猴子带歪？

    井边，法术分身望着神魔战场坏笑……

    地下潜行数百里地后从某棵古老空心树洞里钻出，甩干衣服打个响指，山林潮湿地面慢悠悠升起一团雾气，钻进雾气隐匿行踪飘上天，离开大世界后直奔龙眠小世界。

    龙，能升能隐。

    升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    为了汐的安全，白雨珺无论多远都要送到，有沐在，龙放心。

    大概几天后。

    南荒十万大山，沐心有所感仰头望天。

    “小家伙回来了……”

    龙眠世界发出神秘波动，欢迎离家许久的神龙回家，半龙形态的白雨珺没有身处仙界茫然陌生感，感觉很舒适，甩动尾巴加速并寻了处雷雨区降落，穿过屏障，无声无息没入汹涌黑云，头向下刺透云层穿过雨幕甩尾游走。

    头顶龙角之间，汐迎风好奇张望。

    “白，她很喜欢你呢~”

    汐说的她是指这一方世界，苍天厚土。

    白雨珺满是鳞片俏脸开心笑笑，回来后有种畅游水中的舒适感，安全，舒心，龙尾巴甩得更欢，任由雨点打身上，深呼吸，全是家的味道。

    雨中飞行很远，穿过雷雨区，前方绵绵无尽生机盎然绿色森林，沉沉雾海苍山茫茫。

    甩尾畅游雾海钻进钻出，降低高度掠过山峦穿过峡谷。

    瀑布飞溅水汽浓，汐欢乐尖叫抓紧龙角穿过瀑布，半人半龙的白雨珺趁机喝了口高山清水，还是当年味道，老家啥也没变，眯眯眼微笑。

    远方，绿色巨木比山更高，犹如绿色山峦。

    “哇！好大！”

    汐扶着龙角站起身激动遥望那座生机勃勃绿色山峦，无比羡慕，与那棵巨树相比她就像个小不点娃娃，只能仰望大神脚底板那种。

    白雨珺甩尾巴穿过雾气。

    “回家了，真好……”


------------

第九百六十二章 回家

    古树如山。

    若非亲眼所见，很难想象生机磅礴古老生命带来的震撼，山丘般苍苍古木绿色浩瀚海洋，风吹过，绿叶轻摇翻浪，云遮雾绕，唯有亲眼目睹才能感受自然生命律动带来的神奇。

    隐匿行踪游走许久深入巨树。

    真的很难想象，苍翠古树内生机盎然宛若小世界。

    树干长满湿润青苔，随处可见古树高处垂下的白色飞瀑，清凉水汽化作白雾飞天起，粗壮树干凹处形成一座座湖泊，鱼跃出青萍，飞鹭惊涟漪，成群彩雀穿过枝叶撒下的金色光线，白鹤梳理羽毛舞姿优雅。

    飞禽走兽花鸟鱼虫，在巨树之上随处可见。

    无声无息，顶级掠食者掠过……

    沿途树干遍布尖耳朵蛇妖，居住修行，将巨树当做家园，精致树屋藤蔓缠绕长出小蘑菇，数不清身材修长俊男美女穿梭其中。

    没惊动任何人。

    汐早已彻底呆滞并找到了新的目标，努力生长。

    “真大……”

    “难以想象，这就是生命。”

    相比较高高在上的众神，白雨珺更喜欢沐这位与万物同在的古老生命，自然，亲切，护佑无数生灵繁衍生息，养育万物。

    减速，身形缓缓立起，白布靴小脚踩着长满青苔的树干走两步站稳。

    “沐~我回来了~”

    “欢迎回家，以及……家庭新成员，我是沐。”

    “我叫汐。”

    沐个子小小的，但是与汐相比却大很多，年幼的汐怯生生浮起飘到沐跟前，两位象征着自然与生命的精灵跨过遥远阻隔在此相遇，沐伸出小手摸了摸汐可爱小脑袋，点点彩色星光笼罩弥漫，阳光金色，像极了童话世界。

    也许树精灵们有自己的沟通方式，白雨珺听不懂，但庆幸自己为汐找到了个安全的家。

    有沐在，想必她将茁壮成长，十万大山很快又会多出一棵苍茫巨树。

    把时间让给俩树精灵。

    白雨珺忽然想起很久很久没有回到曾经出生地看看。

    打声招呼轻轻浮起，甩动白色龙尾巴穿过枝干绿叶直奔老家，飞过熟悉的蛇妖领地时并未靠近，返回龙眠世界必须保密以免横生枝节。

    南荒，地无三尺平天无三日晴。

    降雨丰沛闷热潮湿，白雾氤氲胜仙境。

    数不清的万物生灵在无尽十万大山出生，成长，死亡，将物种基因一代代传递，生生不息，白雨珺喜欢山林喜爱这里的一切，舒心，这才是世界该有的样子。

    十万大山边缘小山谷……

    银杏树，千年岁月恍若昨日。

    树姿雄奇，枝叶婆娑，满地翻黄银杏叶，枝头结满银杏低垂颗颗圆。

    金色银杏叶如山谷里的黄金树，深色树干，金澄澄扇形叶子，清风吹过纷纷飘落，落满光滑青石铺就尊贵黄金毯。

    纤尘不染，温柔纯净，恬静安稳，如诗，如画。

    繁盛了两千年的苍老银杏树见证了无数次复苏凋零，静静生长，枝叶缝隙间是如洗天空，阳光星星点点照青石，古树，巨石，相伴风雨。

    树下，青石上，白衣长发女孩白纸伞。

    伸出小手接住一片叶。

    “落叶归根，龙也要回家……”

    纷纷落叶似蝶飞舞，白白龙尾巴甩来甩去抓落叶玩。

    俗话说一人得道鸡犬升天，生于山谷长于山谷的小蛇进化为真龙，冥冥中此地自然成为真龙宝地，成蛟那时便不知不觉产生地理环境变化，成为神奇风水宝地真龙格局，若是有谁无意间死后埋入山谷后代必定能出皇帝。

    当然，即使知道小山谷乃龙兴宝地也不是想埋就能埋。

    真龙可不喜欢老家被人埋尸体，真的埋了，估计当天夜里就会遭野狼野猪挖掘刨食，蚂蚁啃噬积攒食粮。

    种种神奇一言难尽。

    夕阳余晖映红天，小小山谷银杏树颜色更深，坐望红日沉入远山星空展现，很舒服，一如当年日升日落，那条小白蛇已然成长为庞然大物。

    小山谷位于南荒北部，与南部相比气候差异明显，有秋萧瑟之感，或许中原已是丰收时节，鸿雁南飞，天湛蓝。

    白雨珺待在年幼时吐纳灵气之地，静静卖呆。

    铺毛毯放好绣花枕头，摆上几盘瓜果甜点享受属于自己的时光。

    奔波多年难得清静。

    没什么比啥也不做发呆睡觉更舒坦，又白又圆月亮照亮山谷，山里的夜晚充满危险处处危机，很久了，自从去了神华山就远离丛林，久到记忆模糊。

    一夜时间悠悠而过，当金色阳光照进山谷再次让银杏树变得金黄。

    接住一颗坠地银杏白果。

    嗅了嗅。

    “嘶~好臭啊……”

    银杏果实味道确实不咋地，能入药，不能随便吃。

    忽然，看到外面有两个人进入小山谷。

    卷起行礼收进储物袋，轻飘飘飞上银杏树找个舒适枝干斜躺，龙尾巴甩来甩去好奇看热闹，此地距外面山村并不是很远，常有采药人为了生计进山采药，两千年过去，山外还是没甚改变，一样的贫穷。

    说话声越来越近，树丛乱晃，一对年轻兄妹出现。

    银杏树周围草坪很美亦很宽敞，开阔视野利于防范野兽偷袭，时常成为进山采药人歇脚处，并且不远处有深潭溪流能够取到干净饮用水。

    “哥，我们快去树下歇息~”

    “别急，慢慢走，小心山里毒蛇。”

    两兄妹一前一后跑到树下，令白雨珺诧异的是二人先是对着局势和银杏树拜了拜，嘟嘟囔囔寻求保佑，保佑采到药材保佑平安。

    以为与其他地方一样有祭拜古树习俗。

    吃粗粮饼补充体力，并不知晓头顶树上有一条龙。

    某白耸耸肩，觉得这一幕似曾相识，当初那个采药人天天在树下吃饭，同样粗糙硬巴巴粗粮饼，靠这玩意儿延续近两千年，不得不说是一种莫大失败，与南荒蛇妖领地相比仿佛两个截然不同异世界。

    女孩絮絮叨叨，像极了当年那个傻女孩。

    “咱俩今天一定能采到很多很多药，卖钱换布给爹娘做新衣~”

    “傻丫头，爹娘一定会给你做身新衣裳，多吃点，一会儿爬山费力气。”

    两兄妹欢声笑语。

    “哥，为啥村里人都说不让爬石头银杏树？”

    “祖上传下来的规矩，在很久很久以前啊，咱们村有个姑娘认识了一位白蛇仙，白蛇仙照顾村民渡过饥荒，后来……”

    人活百年，神话传说万年传……


------------

第九百六十三章 前往未知

    山峦般古树高处。

    自小山谷返回的白雨珺轻轻落地，站于长满青苔蘑菇横树干遥望，古树外围山谷里多了棵绿树，与沐相比当然很小，但远远比寻常树木高大，神圣自然。

    许多生物好奇围观，飞鸟驻足，蛇妖士兵有序入住并照顾巨树。

    充沛的降水，温暖湿润气候，可以想象汐将会迎来茁壮成长，世界虽小，却比充斥贪婪嘴脸的主世界好上千百倍。

    两个小不点飞到白雨珺左右肩膀坐好。

    条件反射往龙嘴里塞食物……

    沐上上下下仔细查看一番确认没有受伤或意外情况，谨慎的布置一层隔绝，严肃认真探讨关于秘境生病问题。

    “白，汐现在非常好，听说你的秘境出了问题？”

    白雨珺点点头。

    “我带你进去看看就明白了，三言两语说不清，反正和见过的不一样。”

    手一挥，树干上空空荡荡仅剩几个小蘑菇……

    荒芜小破球表面。

    某白出现，左右肩膀坐俩小不点。

    再次来到小破球空间已经逐渐习惯，反正啥也不懂，懂得越少越轻松。

    “我见过两处秘境环境皆适宜花草树木生长，瞧瞧这里，虽然很大但难以生存，干旱荒芜见不到任何生命迹象，别说仙草灵药，连棵杂草都长不出来。”

    抓一块泥巴轻轻一搓尘土落地，喝了那多仙泉仍旧缺水。

    沐左右看看目光震惊。

    “这里不是秘境……”

    “不是秘境？也对，我也觉得不太像。”

    “不可思议，我们脚下是一颗世界种子，能成长为真正世界……”

    “你是说世界种子？”

    某白认为这个词汇很容易从字面准确解读，世界的种子，能够成长为真正世界，也就是说小破球真的能够变成浩瀚宇宙中无数星球之一，听起来有点儿像创世神，忽然有种维护万界和平重担在身的使命感。

    沐慎重点头，小脸从未有过的认真，超严肃。

    “很难通过喝水产生成长变化，我也不懂，或许以后机缘巧合知晓如何成长，白，你一定要好好活着，你……很重要。”

    闻言，某白立刻挺直腰杆昂起下巴做深沉状，发自肺腑深感守得云开见月明，终于要当救世主了。

    “有一次无意发现我好像能吸纳某种虚空漂浮能量，可能会滋养土球。”

    很难用法术将内容重现，虚空漂浮能量太过神秘，记得在兜率宫后院漂浮虚空平台时发现的，以目前修为境界难以叙述详解。

    “千万不要告诉任何人！这个秘密只有我们三个知道！”

    沐前所未有的认真。

    汐使劲儿点点头，表示赞同。

    白雨珺终于意识到了事情严重性，压力飙升。

    “我知道了……”

    化龙飞升时一个小小意外居然有无穷变化，早些年偶尔梦里出现，初次遇见树精灵汐懂得了秘境奥妙，能够自由进出并出现在小破球任意角落，发现越多心里越迷茫，难以用自己那颗超大的龙脑仁想明白。

    算了，糊涂也挺好，走一步算一步罢。

    ……

    几天后。

    白雨珺告别龙眠世界带着愁绪踏上征程。

    冰冷死寂的星空一成不变，旅程除了开始的新奇剩下只有漫长煎熬，掠过一颗颗陨石，从暗红色喷涌烈焰星球旁边飞过，巨大浑圆明亮背景中有一颗小白点贯穿，默默数着日子，甚至无聊到了看面罩结冰霜度日。

    横冲直撞穿过陨石带，留下一大片乱糟糟灰色碎石。

    半睡半醒飞了许久许久，终于回到当初与猴子分开的小世界，穿云破雾直奔晦暗阴云遮蔽下残酷神魔战场。

    穿过黑云看清地面时身形一顿，眼神怪异。

    “怎么搞成这个样子？”

    地面浓烟滚滚火红色烈焰狂暴肆虐，到处都有魔物狂奔逃窜，也不知在这神魔战场经历了何等恐怖之事被吓成这副模样。

    “我就知道……”

    不用猜，肯定法术分身无所顾忌大肆除魔，失策，留她可不是为了引人瞩目！

    低空飞掠搜索，肆无忌惮撞飞长有蝙蝠翅膀的邪魔，横冲直撞彰显身躯强大优势，甭管何种飞行魔物统统碾压。

    很快在某处燃烧红色火焰的深坑边缘找到分身和猴子。

    此时此刻，猴子挥舞金箍棒打得酣畅淋漓，尽职尽责保护法术分身施法，也不知道憋啥大招又是念咒又是掐手诀，随着时间推移灵力波动越来越激烈……

    数不清魔物如浪潮拼死猛扑，欲打断施法。

    灰毛猴子身材虽小又矬但如同钉子般牢不可破！

    终于，当法术达到巅峰时。

    场面一静……

    天空漂浮晶莹闪亮星点。

    每一颗亮点仿佛低温结霜般生长，成为一把把利剑，密密麻麻魔物转身逃窜，为时已晚，数不清利剑从天而降刺下，面积广阔，扎透猎物扎进地面结满晶莹白霜，有种血腥美感，由一片龙鳞变化的法术分身大肆杀戮。

    白雨珺哭笑不得，两脚踢死某个潜伏魔物落下去。

    “吱~回来啦~”

    “路上堵车时间久了点，我们走吧，回战船开始下一场旅行。”

    猴眼一瞪，浑身不由自主抽搐。

    “还要空间跳跃吗？”

    “相信我，我来负责驾驶保证会是一段美好回忆，轻松些，相信自己无所畏惧，南荒猴群等待你荣耀归来，别让它们失望。”

    “吱吱！”

    轻轻一招，分身化作流光飞回，感知法术分身经历后被其凶残吓一跳。

    法术分身领着猴子专注清理低级魔物，固执的以大欺小，猴子掩护分身施展大范围法术，合伙清理数万魔物，堪称一支天庭军团。

    白雨珺感慨留分身积攒军功是个不错主意。

    办正事更重要。

    拽着毛脸煞白的猴子回到营地用战利品换取奖励，与猴子平分好处，找商贩买了大批瓜果和果子酒，回到战船，打开舱门钻进去。

    坐好，按照操作手册点亮眼前圆球表面符文。

    双手扶着圆球连点操作，战船法阵运转缓缓升空，从外面能看见另一面座位上的猴子惊恐抽搐，猴爪抓玻璃似乎挣扎求生。

    “放松些，这是我第二次驾驶战船，很有经验。”

    “叽……”

    小型战船歪歪斜斜腾空而起调转船头加速。


------------

第九百六十四章 独行

    某小世界苍穹外，天军驻地。

    悬浮苍穹由几十艘巨大战船链接而成的营地忙忙碌碌，人群当中某白叼着不知哪里捡来的仙禽羽毛，打哈欠半睡半醒推推搡搡往前挤，身后，一根金箍棒竖立，完全看不到猴子身影。

    告示板跟前，努力睁开困乏双眼阅读，嫌旁边壮汉碍眼直接将其按脸推开。

    “坛清世界陷落，战事胶着，传送阵停止使用？”

    白雨珺撇撇嘴，对魔物肆虐深感痛恶。

    “整日打打杀杀脑子有病。”

    翻开星图看看路线以及能够使用的传送阵，没其它更近路线，此地距离雍湖龙宫得到的地图目的地最近，该区域在星图当中仿佛一片黑洞，即使抵达坛清小世界附近仍需在无尽幽暗飞行两三个月方能抵达。

    不行，得想办法……

    “跟我来。”

    骂骂咧咧推开人群堵住个巡逻天兵，得知坛清世界陷落时曾有最后一批天兵使用传送阵逃离，后来又随大军反攻，剩余数千伤员留驻地养伤。

    转弯抹角找到伤兵营。

    是一艘七层楼船，保留仙界复古风格。

    看似脆弱实则刻满法阵防御力极强，在前线，会医疗术的神仙比较吃香。

    神并不是万能的，术业有专攻，会炼器会炼丹会医疗会阵法且什么都会的修仙者不可能存在，顶多略有涉猎。

    当然，没谁像某白那样多才多艺，凭借生活技能轻松养活自己。

    找到个面色发青浑身药味儿倒霉蛋，原坛清小世界驻守传送阵天兵。

    其躺床上吐了口黑气，拿起星图看看。

    “咳咳……魔物太多我们撑不住只能后撤，嗬……该死，疼死我了，哦对了继续说传送阵，抱歉我伤得很重。”

    “其他天军撤往虚空，我们是最后撤的。”

    说一说话吐出一口黑气。

    “撤退前我们把传送阵藏进灰星隐秘裂缝，具体情况难说，听说最近几天大军准备反攻，咳咳，我就知道这么多。”

    白雨珺歪脑袋想了想。

    “多谢，祝你早日康复。”

    与猴子一起离开伤兵营，去营地大门外找了个酒铺歇脚。

    翻看地图，灰星距离坛清小世界最近，与仙界月亮相似，失守后状况堪忧，天知道短短数日内通过血祭往小世界扔了多少低阶魔物，毕竟修为太高会被小世界排斥，就算修为低也要很大代价才能进去。

    例如当年为平定战乱，天庭想方设法让将星投胎龙眠世界。

    甚至安排某白做护道灵兽护持其安全长大。

    血祭传送是魔族常见方式，血祭供应高阶魔物修炼，血祭打开传送通道进入小世界，血祭提升战力，总的来说就是一群把同类作用开发到极致的疯子。

    当魔物遇到问题，没关系。

    血祭一批同类或者异族就能成功，一次不行就血祭两次。

    猴子蹲长凳吃香甜桂花糯米藕。

    反正它只会吃，有某白龙当大厨管保证吃得饱。

    “吱~咱们开船过去？”

    “很难，我打算……呸！店家上雄黄酒是想提前转世不成？”

    暴躁的将酒坛扔进后厨，胖店家满头冷汗重新换上清新香甜果酒，直说抱歉，免了酒钱赠送小菜一碟。

    与仙界不同，前线玩命的将士更暴躁。

    某白一只脚踩凳子，抓起酒坛猛灌果酒，味道尚可，起码没敢往酒里兑水。

    “打算跟随天军一起打过去，穿过陷落区继续搜索，前面太乱，猴哥留驻地歇息歇息，跟我一起东奔西走很累吧。”

    “吱吱~不累不累，俺喜欢前线~”

    “神魔战场凶险远超寻常斗法，千万小心，切忌单打独斗。”

    “晓得晓得~”

    猴子点点头，之前见识过神魔战场知晓其中危险，单打独斗能力再强面对整只天军该跪还得跪，除非是特别厉害的仙神强者级别。

    “对了，分身术练得如何了？”

    “我耍给你看~”

    从后腰拔几根猴毛轻轻一吹，猴毛翻飞飘落化作几只灰毛小猴，小猴子挥舞长棍吱吱乱叫，很好玩……

    某白点点头，还不错，起码距离拔一根猴毛吹出猴万个很近了。

    ……

    驻地高悬苍穹。

    入夜，浩瀚银河高悬中天。

    白雨珺坐窗前遥望凛冽罡风层保护下的山河大地。

    月色朦胧大地漆黑一片，弧形远方依次天明，如同黑色珍珠戴钻戒，也许生活在地上的凡人抬头望夜空会看见某颗淡淡晚星，完全不知是天兵天将居所，天上有天上的好，地面有地面的好，各自为了更好的活下去而努力罢了。

    房梁上，猴尾巴轻晃，睡得香甜。

    罡风层鼓荡掀起巨浪。

    依靠大船连成一片搭建的驻地被罡风吹得晃动，猴子摇醒。

    猴眼盯窗前白雨珺看了看，略显茫然。

    “吱？你是哪个？”

    白雨珺温雅浅笑。

    “居然被猴哥发现了，其实……某些事知的太多会牵连于你，我们尚弱小，须做的唯有安全活下去，既然是朋友更不能害你，无聊可搭船去附近大世界走走，短则数月长则一两年我就能回返。”

    闻言，猴子沉默片刻没说话，弯腰驼背来到窗前跳窗台蹲着。

    一起望渐渐黎明的山河大地，看浮云流淌。

    猴尾巴耸拉情绪低落。

    “白。”

    “我在呢。”

    “一定要安全归来……”

    “嗯。”

    驻地已能望见金色朝阳，而大地正经历黎明前最后的黑暗，朝阳缓缓照亮浮空兵营，照亮窗前一高一矮好朋友，古琴分身拿起糍粑喂猴，静静享受难得安宁，成了神仙，没有逍遥只有忙不完的事。

    高空陆陆续续有战船远去。

    各支天兵天将自昨天开始运兵清晨仍未结束，神魔大战异常惨烈，活着的有机会更进一步，死去的魂归地府经历转世。

    也许其中某艘战船里能找到全副武装的白雨珺。

    临近灰星。

    神魔战争大部分并非双方列阵对冲，更多时候是混乱不堪犬牙交错，魔物嘛，脑子混乱脾气暴躁，数量多组织能力极差，除了某些阴恻恻诡计多端邪魔外最擅长一窝蜂战法。

    打着打着就乱了，天军虽少，但训练有素懂得战阵配合，更占优势。

    某艘战船快速靠近战场，巨大船舱内天兵整齐列队纹丝不动，白雨珺手捧头盔站舷窗跟前，看前方灰色星球表面光芒闪烁。

    “灰星，应该就是坛清小世界的月球吧……”

    叹口气，戴上头盔拉下面罩。

    搜狗阅读网址：


------------

第九百六十五章 乱战

    舷窗闪烁光芒照亮甲胄。

    灰星表面昏暗荒芜，沙尘干旱，灰色死寂似地府。

    战舰咚的一声剧烈晃动，舱壁符文闪烁化解冲击，白雨珺看见临近的另一艘战船符文崩溃金属解体，许多天兵天将只得弃船，燃烧熊熊烈焰拖着浓烟的残骸在惯性作用下翻滚坠落，灰星越来越近……

    嘭~！

    有天兵撞击舷窗，口吐鲜血后掠不见，猩红血液浸染法阵符文。

    咔咔几声，盾牌展开。

    手持直刀迈步走到巨大舱门前站定，天庭律例，身为仙将战时理应冲在军前，能力越大责任越大，虽然某白更愿意躲在后面混到战事结束。

    寻机尝试能否偷偷溜过陷落区，预计很难。

    战舰低头俯冲，前方灰色荒芜大地越来越近，已经能够看清地面大片黑色以及闪烁红光巨大祭台，这帮脑袋混乱的家伙果然在血祭。

    激战正酣，猜不出什么时候开始的。

    反正到处都在厮杀。

    舱门法阵符文不断闪烁，剧烈晃动，战舰正不断遭受攻击。

    “稳住！”

    负责率军的仙将大声呼喝。

    舱内共计天兵一千，仙将十余，除了几位仙将归将领统辖外其余各自为战，以狙击强大魔物为主，都是些常年混迹神魔战场的孤狼。

    法阵符文频繁闪烁越来越剧烈，白雨珺甚至能感受到密集攻击产生的震动。

    仙将声嘶力竭大吼。

    此时此刻，也许是依靠大喊缓解压力。

    “预备！”

    大嘴吐沫飞溅，毫无神仙飘逸雅致风范，像极了军中莽汉。

    白雨珺深呼吸一口气，左腿向后，右腿在前曲腿，弯腰低头举盾牌挡身前，静静等待舱门开启……

    半空，巨大战船轰隆隆打开舱门……

    用力一蹬，跃出船舱与十名仙将向下俯冲，一往无前！

    从地面向上看，就见数不清光点如陨石拖着尾焰斜坠，神之降临。

    白雨珺双眼血红，调整方向狠狠撞击某个冲天而起长有蝙蝠翅膀恶魔，举盾牌抵挡攻击狠狠撞击其胸口，砰地一声裹挟蝙蝠翅膀恶魔继续下坠，震得恶魔口吐内脏碎块丧失反击能力，被某白当做护盾抵御袭击。

    四周有许多长翅膀魔物！

    白雨珺右手举起直刀，数道闪电刺眼噼啪乱响，缠住五六个魔物！

    “给我下去！”

    电焦糊的魔物失控坠落，一脚踢飞蝙蝠翅膀恶魔再次撞击另一个恶魔，背后一副血翅看起来很拉风的样子，像个高天赋恶魔，这模样上战场纯属找揍，盾牌撞击对方狠狠往下压。

    坠地，当场将敌人按进灰色沙尘！

    如同陨石坠地掀起尘土飞扬，刀光闪过，未能闪避的低阶魔物全被拦腰斩断，砍瓜切菜迅速清理出一片空地。

    抬脚猛踹某丑陋恶魔胸口，上前补刀。

    回身连斩切掉手臂，腥臭血液洒满洁白仙甲……

    混乱，无比混乱，法术波动紊乱影响感知，只能凭借视觉听觉战斗厮杀，战事刚一开始便呈胶着状态，白雨珺甚至没法寻找魔物大军薄弱处，更别提那个藏有传送阵的裂缝在哪，完全混乱。

    “谁来助我……”

    某仙将大呼救命，不仅天兵会陨落，仙将也逃不脱。

    白雨珺用力将盾牌前端砸进恶魔脖子，扭头一看，那家伙被一头五丈多高肌肉型强大恶魔打得抬不起头，同为力量型，人类天赋不如恶魔以及妖兽。

    奔跑，暴力撞开挡路魔物。

    看也不看被仙甲抵挡住的攻击快速救援。

    “嗷！”

    满是血迹巨大锤子砸下，仙将防御法术明灭闪烁将灭，岌岌可危，高大狰狞肌肉魔物血腥残暴厮杀不要命，最难对付。

    几台巨大金属机甲人前来相助，硬拼几招经不住攻击崩碎。

    血红色巨锤左右挥舞，天兵哀鸣远去，咆哮举锤准备给仙将来最后一下！

    徒然飞来一面盾牌打中狰狞肌肉魔物脑门，当的一声，疤瘌光头受力侧歪，盾牌铮鸣弹飞。

    魔物愤怒咆哮。

    扭头看见有个小不点仙将朝自己冲来，嘶吼转身踩死数不清低阶魔物轰隆隆猛冲，抬起蒲扇大黑手狠抓！

    某白露尖牙冷笑，五丈高小不点居然敢跟本龙比力气？

    “来得好！”

    直刀转左手，以最标准姿态出右拳。

    向前用力挥出戴着白色金属丝手套的小小拳头，手套内皮肤表面浮现龙鳞，小臂显现龙鳞骨刺护甲……

    一边蒲扇大灰色拳头，另一边小巧拳头。

    砰！

    咔嚓……呲……！

    若画面镜头变慢，能够清晰看见具体过程，俩拳头撞击后，蒲扇大灰色拳头明显变形并向后坍塌，小巧拳头狂猛霸道粉碎对方骨骼，巨力冲击下导致其小臂骨骼断裂，断茬刺破肌肉继续向后，森白血淋淋骨骼最后刺破胸口扎进肺里！

    巨大魔物向后仰倒贴着灰色沙土滑出很远，咳血呜咽。

    原地，白雨珺依旧保持出拳造型。

    “跟我比力气，找死呢。”

    毫不停歇，向前在干旱沙尘里翻滚一圈站起砍杀魔物，吸回盾牌继续乱战，偶尔看见妖族天兵天将遭遇危机还会出手相助。

    乱斗难免遭到攻击，俗话说蚁多咬死象，盔甲表面划痕凹痕越来越多……

    魔物悍不畏死猛扑送死，白雨珺几乎被埋住。

    又是一阵雷光闪烁，成堆魔物焦糊冒烟，某白冲破包围靠近军阵，暗骂入魔的混蛋脑子都不正常，一窝蜂送死。

    面罩有一团裂纹，不知哪个混蛋恶魔放暗箭。

    缓口气喝口水，遥望混乱战场无语。

    “上哪儿找传送阵？”

    千人队战阵旋转前推，碾压扫空大片恶魔，往年荒芜死寂的灰星如今铺满尸骸，血色笼罩，兵煞之气连玄仙亦要避其锋芒。

    白雨珺开始考虑绕路耗时数月飞行还是等待战事结束。

    就在这时，超强听力过滤无用信息，忽然听闻有天兵谈及传送阵……

    提刀盾转身朝传送阵所在飞去。

    路过一处仍在运行的血红色祭台，放把火将祭台焚毁，抬头望天，能看见头顶正处于白昼的漂亮彩色坛清小世界，许多地方浓烟滚滚，已有大量低阶魔物通过血祭传送阵进入坛清小世界。

    冥冥中收到坛清小世界求救波动……


------------

第九百六十六章 仇人

    到底救还是不救？

    白雨珺纠结该继续计划还是拯救坛清世界，战事胶着，传送阵随时可能损毁，但又放不下充满生机万物欣荣的绚烂星球，内心短暂挣扎。

    毫不犹豫转身直奔血祭传送阵，单刀直入。

    手掌凝聚雷球！

    “血腥祭台遭遇闪电一定很有趣，可惜无法亲眼目睹。”

    掠过造型夸张黑色血腥祭台，雷球落下，整个祭台被雷电笼罩肆虐，神雷祛邪，以血液作为能量驱动的传送阵符文崩毁，开裂，另外因雷电对传送造成破坏影响，跨入血腥传送的魔物遭遇灾难……

    坛清小世界某处农田，邪异红色裂缝出口。

    某个刚刚迈步出来的魔物回头，看见后面空间裂缝消失，并甩出来大堆残肢断臂……

    一击得手迅速远去，搜寻其余祭台。

    滑不溜秋，鬼鬼祟祟。

    认真将一颗颗雷球按进祭台，远了就释放电索噼啪乱舞，发挥当年特能苟专业伏地魔本事低调流窜，打一枪就跑，绕一圈回来再坑死几个魔头，毫无英雄气概专职偷袭，反正战场混乱那就再乱一点好了。

    跑着跑着，忽然感受到熟悉气息……

    扭头，远远瞧见长有羊角的高阶魔物。

    同时羊角魔也看到了白雨珺。

    仇人相见分外眼红，虽然某白眼睛一直是红的，羊角魔眼睛最近不知怎么着略微泛紫色，犹记得明岚大世界神魔战场差点做掉羊角，谁曾想时隔多年再次相遇。

    “嚯~几年没见大变样了哎，羊角特效不错嘛~”

    某白由衷感慨。

    巨大弯弯羊角遍布纹路，纹路散发紫色荧光构成邪异符文，披散长发，这模样若是去了地球少不得受人追捧，装扮超级鲜明个性。

    “哈！今天杀了你这天庭走狗！”

    狂暴撕碎十余天兵，张牙舞爪杀来，白雨珺收起刀盾拿出重刀迎战。

    挥舞超长重刀直接一招鹤归落砸过去，冲击波激荡，无论天兵还是魔物皆被冲的倒退远离战团！

    劲气四溢余波横扫，神将与魔头厮杀影响很大。

    甭管对方什么魔气邪法或爪子，将重刀轮圆了狠狠砸就行。

    又是一记对拼，各自震退。

    白雨珺忽然看见羊角魔两支满是紫色纹路的羊角闪烁，

    暗道不好。

    这是要放大招……

    竖重刀在身前随时准备防御，就见羊角魔长发飞舞大吼怪叫。

    “万！象！魔！障！”

    周围空域徒然天昏地暗，魔音刺耳嗡鸣，一个个骷髅拖着黑气盘旋尖啸，并伴随数不清杂音耳边低语，男女老少又哭又笑听得脑仁发胀，眨眼，睁眼，面前多了个如山峦般凶狠羊角魔，魔气森森邪气凛然。

    山峦版羊角魔低头俯视散发荧光小小纤瘦身影。

    “妖女，跪地求饶可免你一死！”

    轰隆隆吼声震耳朵。

    白雨珺冷笑。

    “哦？灵魂法术么？看来上次没把你打死反倒学了新本事，不错嘛，至少有点儿看头不会太无聊，飞来飞去黑不溜秋玩意是你的伥鬼？”

    有个魔气组成的半个骷髅拖黑气袭来，抬起手掌凝聚太极图，尖啸的骷髅撞中太极图瞬间泯没。

    山峦般高大的羊角魔低头，搅动气流推开魔气云雾，如山崩海啸压迫力迎面袭来！

    “信了你的邪！夕照湖！”

    迈步，半蹲。

    重刀向后凝聚能量，肉眼可见灵力旋涡朝刀尖汇聚！

    于身后凝成虚影，重刀虚影足有一里地长短，刀身纹饰清晰可见，而握住刀柄的是白雨珺龙形虚影，眼神一致，动作同步百分百！

    纤瘦身影挥刀，虚影龙爪握刀亦高高举起。

    昏暗天空，带有紫色纹路黑爪裹挟滚滚魔气狠狠拍下……

    白雨珺咬牙发挥最大力气用力挥刀劈砍……

    巨大刀影破空斩过，劈开黑爪直至命中山峦般高大身躯，轰的一声，强劲气浪冲击四周扫出空白区域，高大身躯向后栽倒，嚎叫声震耳欲聋，白雨珺被一支爪尖命中飞速向后翻滚倒退，面罩下俏脸满是震惊。

    荒芜地面，成群天兵与魔物厮杀。

    突然，一位白甲仙将自远处天空坠落翻滚，撞死撞伤许多天兵及魔物，在灰色沙尘地面翻滚犁出一条深沟最后咚的一声撞翻金属机甲人停住。

    白雨珺只知道自己翻滚，周围空空荡荡，看不到哪怕一位天兵天将以及邪魔，漫天只有伥鬼尖啸。

    腰腹疼痛难忍……

    “怎么可能？”

    打死不信那货懂得法相天地之术，可身上疼痛真实存在。

    低头察看腰腹伤口，盔甲完好，感受皮肤表面细密龙鳞，龙鳞无损连丁点儿划痕都没有，可肌肉疼痛并非作假，怎么回事？

    仰倒大吼的羊角魔缓缓站起，紫色瞳孔比白雨珺更加震惊。

    已经有山那么高了，比拼力气居然占不到半点便宜，就算妖兽也做不到吧？

    白雨珺双眼忽然看到点不一样的东西，心里一动，运转真实之眼扫视羊角魔以及周围，惊讶发现自己依旧身处神魔战场，山一般高大的羊角魔仍原先大小，此时正捂着被劈开的爪子站在前方。

    “幻术？不对，应该是灵魂法术叠加心理暗示。”

    自己认为自己受伤了，那么就会让相应部位神经或者灵魂中招受损，比幻术更高级，或者说自己认为遭受重创必死无疑，也许真就死了。

    血肉有神经相连产生伤痛，而龙鳞则不同，没遭到恐怖重击根本不会破裂，简单对比便能发现蹊跷。

    换做其他仙将难免有重创陨落危机。

    羊角魔没想到对方身躯强横，看起来瘦弱妖女仙将居然顶得住山一般高大恶魔之力，甚至更强……

    “唉，斗法次数太少感觉没见过世面。”

    总是伏地魔难免经验不足。

    攻击是真的，魔头攻击确确实实打中自己，自己也重创对方。

    准备反击，忽然看见远处地面巨大裂缝，露出少许圆形传送阵符文……

    心里咯噔一声……

    怎么会在这？一旦被余波击中破损该如何？羊角魔绝对是魔族当中的上层贵族，一时半会儿难以分出胜负，谁能保证传送阵安全？

    上层魔族脑子狂躁却不输朝堂老鬼，顺着白雨珺目光看去顿时露出坏笑，不知道传送阵对天军有没有用，当着死对头的面毁掉恶心恶心也好。

    几乎同时的，白雨珺和羊角魔扑向裂缝！

    “你敢破坏我就弄死你！”

    “桀桀~”

    对手越是重视他越想破坏，几乎同时扑进深渊裂缝。

    挥刀横斩！没想到羊角魔竟然宁肯受伤硬接招式也要坚持朝谷底阵基释放法术，白雨珺连续两次爆发加速企图拦截……

    画面变得缓慢，魔气攻击慢慢飞向阵基。

    重刀不断往前伸，就差一丁点儿拦住紫色魔气，丹凤眼紧张注视，就差一点……

    眼睁睁看着魔气从刀尖前面缓缓掠过，命中基石。

    咔嚓……

    细小碎裂声之后符文黯淡。

    “桀桀桀~是不是很生气？哈哈哈~”

    “吼！”

    嘶吼出刀，半截羊角脱落！


------------

第九百六十七章 救世

    女暴龙杀伤力恐怖。

    愤怒激发血脉中隐藏多年的嗜血基因，闪电彻底暴走，没了传送阵想要飞过去至少需数月时光，前有未知潜在威胁，后有造反组织步步紧跟，哪来时间浪费？

    峡谷裂缝刀芒刺眼闪烁，引发坍塌。

    “疯子……”

    灰色尘土里飞出个缺角的恶魔，狼狈不堪。

    被雷劈被刀砍，若不是附近其它魔头前来相助险些被打出脑花，雷电没停过，一个个魔头身上电弧跳跃噼啪响，腿断骨折连兵器也逃不脱崩碎命运，某片区域愣是在白雨珺暴怒之下打出进攻局势。

    刺眼闪电焦糊了大片低阶恶魔。

    白雨珺望着逃远了的羊角魔掀开面罩狠狠吐口吐沫。

    “呸！跑的挺快，贵族恶魔脑子比炮灰强多了，起码知道打不过要逃，还有那么多炮灰拼死营救，呵呵，不知道是被逼无奈还是自愿送死。”

    咔嚓。

    脚边有个魔物尚未死透，战靴踩碎脑壳……

    仰头，观望头顶硕大美丽星球。

    双目望气分析局势，发现代表恶魔的灰色泛滥欲加扩张，而代表人族妖兽的原住民气势节节败退，并不意外，整体来说坛清世界原住民生灵强者更多可战之兵也比魔物多，但不要忘了一件事，没有外敌入侵时更多时候在互相拆台，内斗内行外斗外行。

    别说异族，同族都能人脑子打成狗脑子，实力再强有毛用。

    面对脑子混乱不要命的恶魔必败无疑，邪魔脑袋混乱不堪，以战养战，厮杀时跟喝了假酒上头似的悍不畏死。

    世界毁灭只是个时间问题。

    等天庭抽出功夫管理渺小边缘小世界，估计得改称魔界了。

    随手往魔物大军堆里扔雷球带给它们光明。

    收敛气息。

    瞬间化作流星直奔头顶，暴力冲撞数不清蝙蝠恶魔，绕过一支又一支天军大阵，直飞美丽小世界，准备将四片龙鳞想法送进去，大不了只发挥出仙人以下修为屠魔，就算被人知道也不会太过于惊讶，鳞片分身而已。

    还好，女卫营仙将的身份提供方便。

    并不受该区域统帅指挥。

    有着充足自由，属于协助作战，至少不用留在前线用门牙死磕。

    距离罡风层越来越近……

    随手抓住几个在罡风层附近游荡的魔头，捏碎骨头，用力一甩朝小世界扔去，看着被搓成一团的魔头们在罡风层里燃烧成灰烬，罡风层乃世界最外面的防御，其后另有数层防御保护世界。

    此处距离战场灰星很是遥远，四处瞅瞅没见外人，翻出四片白蛟时期脱落的雪白龙鳞，对付小魔头足够。

    两只小手捂住龙鳞使劲儿搓啊搓，提升战力。

    然后，对准四个魔物泛滥区域投掷鳞片！

    就见四片龙鳞拖着淡淡荧光急速飞远，一片接一片扎进罡风层，神奇的是并未遭到排斥，拖着剧烈摩擦火焰尾迹斜坠，坛清小世界修行界强者全都感受到四股相同强者气息从天而降，力量神性具纯阳之气……

    悬浮高空俯视坛清小世界。

    “窝在小星球里整天打打杀杀，灭这个灭那个，好嘛，遇见强敌傻眼了吧，真没出息，大脑相当街头混混水平。”

    鳞片持续坠落，穿过一层层防护……

    某清幽山间破道观。

    年迈道长背上药葫芦与宝剑，领三个青壮弟子下山。

    小道童费力跨过门槛，跌跌撞撞追赶石板山路上越来越远的师父与师兄，年幼的他不知慈祥师父还有师兄们为啥要走，自己住晚上会害怕。

    “师父师父……你们啥时候回来？”

    老道脚步顿住。

    头也不回，背影萧瑟。

    “道士，盛世归隐修行，乱世下山救人，若我们回山，当为盛世来临，若不回……那便不回了。”

    说完，脚步匆匆下山。

    小道童眼里师父师兄们青袍裹身，发髻锁发，脚踏棉布鞋，身挎葫芦负宝剑，行如轻风拂柳不采尘，成了年幼的他对师父师兄们最后的记忆。

    几十年后，道童已是老道士，仍旧守着破旧道观眺望山路。

    有人问他怎么自己独自修行。

    古树落叶飘零。

    老道士回忆起熟悉背影。

    “小时候，师父领师兄们下山除魔，再也没回来……”

    乱世来临，共同抵御外敌者乃英豪，背后捅刀添乱者为邪魔。

    繁华大型城池。

    烈焰滚滚厮杀惨叫绞肉机战场，黑压压千奇百怪丑陋魔物如同潮水拍打城墙，不用攻城梯徒手攀爬，抓挠牙咬与挥舞兵器的人类士兵拼杀！

    城墙顶弓箭手不断拉弓搭箭射击天上飞舞的魔物，一只只蝙蝠魔嚎叫坠地。

    或落入城下怪物群里踩成肉糜。

    或落到城内被惊恐的士兵砍成碎肉，高阶修士呈现败退迹象，一旦作为主要战力的修士们抵御不住放弃城池，周边百里无人能存活……

    城墙守军拼命厮杀，城内秩序崩毁。

    乱世众生相。

    终于，疲惫不堪的修士们损失惨重，缓慢后退打算放弃城池，坛清小世界没有神龙成立精锐蛇妖军，更没有沐这般大佬坐镇，面对魔界入侵打得十分艰难，若是再不走恐怕谁也走不脱。

    城门后方高层酒楼。

    面色惨白的某小宗门化神期宗主叹气。

    窗外仍有门中弟子以飞剑击落那些蝙蝠魔，城内惨叫哭泣和怒吼不绝于耳，天空弥漫灰色秽气聚而不散，弟子陨落的消息不断传回临时驻地。

    “唉，吾等尽力了，通知门下弟子尽快后撤，往北逃命去罢。”

    “遵令……”

    命令传至城墙，引发骚动。

    有浑身浴血的修士不肯退去，欲与守军共存亡。

    逃……

    又能逃到哪去？

    与其余生在恶魔追杀中躲躲藏藏苟且偷生，还不如拼死血战赚个爽快，说不定到了地府能受阎王奖赏做个鬼差。

    危急时刻，年老大将军披头散发提刀上阵，城墙在浪潮中随时可能淹没。

    也许，一个个所谓的神根本不曾关注凡间疾苦悲惨。

    血液洗刷城墙，勇敢者举起兵器浴血奋战，懦弱卑微者暗中使坏自以为恶魔是神对人间的惩罚，窃窃自喜等待着所谓新世界降临。

    然而，降临的却不是那些所谓神。

    老将泣血。

    女人搂着孩子痛哭。

    某个士兵临死前用力将刀刺进恶魔脖子，最后浑身无力躺倒。

    渐渐模糊的视线看见天空有一条白龙飞过，比雕刻画作的龙还要真实，撕破天空漏下一缕阳光照在脸上，暖暖的……

    “龙来了……”

    搜狗阅读网址：


------------

第九百六十八章 文书

    某片龙鳞出了状况……

    正常情况下龙鳞在进入小世界后会变化，以白龙虚影或半人半龙形态出现，而不是如同流星般拖着刺目烈焰翻滚下坠，流星许愿是次要的，尤其具备极其强大毁灭之力。

    罡风层之上的白雨珺快速掐诀，企图唤醒鳞片。

    某处战场，黑压压邪秽魔物如海浪冲击森林，而森林里汹涌兽潮比恶魔更狠，天上地下放火放毒不在话下，双方往死里掐架。

    渐渐地，越来越多恶魔和妖兽看见天上明亮星辰……

    高阶魔物以及顶尖妖兽惊慌后退。

    低阶妖魔们杀红眼哪还管流星坠地，趁机在对方脸上狠狠挠一把才是正事儿，尸骸堆积成山丘，号称习惯混乱与杀戮的恶魔都有点儿发怵。

    终于，流星火光照亮整个战场！

    反正坠到这儿了，裹挟强大力量总不能浪费掉，砸下去算了。

    光芒炫得双眼白茫茫。

    大地震颤……

    剧烈劲风冲击波撞得群妖乱飞，树木向四周呈放射形倾倒，飓风吹得树木光秃秃只余树干，山猫妖死死抓住犀牛尾巴不撒手，黑眼圈熊猫抱紧某兽大腿……

    终于，狂风停了。

    紧守绿色山林不肯后退的妖兽们睁眼。

    剧烈震颤导致短暂失聪，漫天泥土纷纷洒洒，焚烧形成的灰烬落地覆盖尸体，刺鼻烟火气息熏得鼻头痒痒，眼前原本恶魔大军位置变成巨大环形坑。

    圆坑巨大，圈起来能当城镇那种。

    坑底涌出地下水，也许以后会变成一座圆形美丽湖泊。

    低阶魔物一次死亡七七八八，仅剩些修为较高的恶魔存活，事已至此萌生退意，忽然，环形坑中间有莫名气息增强……

    有只狮子大小平头蜜獾大胆朝环形坑边缘走去。

    众妖兽并不意外。

    如果说妖兽当中谁胆子最大肯定非狮虎豺豹，平头哥当之无愧大胆，若不是胆子大过了头以至于数量升不上去，估计山林霸主地位妥妥的，其胆魄之强众生有目共睹，甭管打不打得过先上再说。

    突然，深坑边缘冒出来一只白嫩小手。

    接着是一对儿雪白龙角，慢慢爬上来个半人半龙的女孩，认真拍拍衣裙尘土，女孩熟练抓起一条恶魔腿塞进蜜獾嘴里，获得了片刻清静，目光扫视周围众妖仰头盯住天空高阶魔头。

    手掌白色炽焰燃烧。

    一杆长长龙枪火焰中成型。

    “不错嘛，能让本龙杀上好一阵子了。”

    提枪欲杀，忽然想起什么事儿停住脚步。

    “哦，忘了自我介绍，我只是一片龙鳞分身而非真龙，准确说是蛟龙鳞，差不多啦，反正能把你们打死荡清邪魔就对了。”

    举枪。

    “龙！战！于！野！”

    天空巨大闪电蜿蜒落下链接龙枪，气势飙升，仿佛充电后浑身充满战意，分身浑身细小电弧噼里啪啦乱响，弯腰，用力猛蹬，像颗炮弹直刺魔头！

    罡风层之上，白雨珺看白龙虚影以及分身虐杀魔族很是舒坦。

    恶魔想占领坛清小世界，趁机添乱，破坏仇人的计划会带来极度舒适，可以想到还有无数世界遭受魔族入侵又是一阵不爽利。

    贴近罡风层，小手使劲儿搓搓弄出一丈宽云朵。

    惬意安眠静心操作分身屠魔。

    ……

    数天后。

    灰星重新夺回，天军获胜驻扎灰星。

    白雨珺将渗入坛清小世界的魔族屠得大势已去，哪里魔族多就过去清洗一阵，四处追杀凡间修士对付不了的厉害魔头，短短几日凡间皆知晓有神龙下凡除魔，士气大振欢欣鼓舞。

    少数清楚内情的修士心事沉重。

    天上惨烈大战气势恐怖，煞气凛冽犹如身处战场，近日连流星都增加许多，分明是偶然坠入世界的神魔尸骸被罡风层焚烧殆尽……

    云团上。

    某白苏醒伸个懒腰，趴边缘朝下方星球表面张望。

    “差不多该回来了，咦？竟然有混蛋想阻拦本龙鳞片？收集资源到了脑袋里装满丹药懒得思考程度吗？”

    四分身重新化作龙鳞流光直飞苍穹。

    其中某片龙鳞返回途中忽遭三个临近渡劫顶尖修士阻拦，欲夺取鳞片助力修行跨过最后一步……

    白雨珺怒极反笑。

    “好一群数百年难得一见绝世天才，恶魔逃不过被灭杀命运何况尔等贪婪者。”

    小手啪的打个响指。

    高山之巅。

    遭三名修士使用阵法困住的雪白鳞片左冲右突不断挣扎，法阵符文闪烁趋于崩毁，三修士源源不断输出法力加固法阵！

    其实，三人各自有所保留担忧最后抢夺鳞片实力不足，算计，无休止的算计，哪怕魔族入侵世界即将毁灭也能当做算计中的一环，可谓机关算尽，铤而走险拦截降魔龙鳞只为了虚无缥缈一线可能。

    没啥意外，世间任何事都有可能发生，否则监狱空荡荡世界齐欢乐。

    忽然，鳞片重新化作龙形虚影！

    “吼！”

    咆哮挥爪凶猛抓碎符文。

    白雨珺操纵分身凶猛反扑撕咬，下雨天打孩子闲着也是闲着，反正屠魔无数也不差几个人类做添头，留威名以后可用于吓唬人，至于善名，算了吧，咱不当傻子。

    云团软软的横躺竖躺撒欢躺，好舒服~

    翘二郎腿头枕胳膊看星空卖呆，三片龙鳞陆续飞回，小手抓住收进储物袋，近几年极少打斗厮杀没有鳞片脱落，否则可组建大军，想想鳞片脱落之疼痛作罢，自己身上长的可不能当做消耗品。

    胡思乱想等第四片龙鳞，忽然感知有女卫营同僚靠近。

    翻身跳起，瞧见个平时极少打招呼的女卫营仙将，某白摘下头盔满脸懵，这情况分明是来找自己，而且以正规神职身份。

    互相见礼，同僚递过来一卷金色文书。

    “奉王母圣谕将文书交予你，话说你跑的好远。”

    “呃哈哈~辛苦辛苦，改天有空请你吃饭哈，烧烤火锅随便挑。”

    女仙将话不多，摇摇头启程回返。

    看着手里金色文书某白心里有点儿拔蜡，仔细一想心里咯噔暗道不好，随意插手凡间属于违反天条可是要被打进天牢治罪的，甭管凡间是否十万火急都不得擅自行动，自己可是往小世界扔了四片龙鳞，现在还有一块没回来。

    龙心忐忑打开文书……

    松口气。

    “王母娘娘真贴心，好人，绝对好人。”

    文书敕命白雨珺酌情干涉凡间除魔，从天庭律例方面避免遭人弹劾，此次已经不是第一次受到王母娘娘无声庇护，看来前些年当仙娥端茶递酒吹拉弹唱没白忙活。


------------

第九百六十九章 骗局

    两只小手使劲儿搓脸。

    镜子里变成另外一个女仙吏，样貌变化瞧不出端倪，素衣长袍发饰简单一手毛笔一手镶边金册，依靠龙隐天赋混进天军驻地，有条不紊忙碌……

    无论何处都适用丛林法则，隐藏自己，暗中窥伺。

    古老传送阵的阵基刚刚被从裂缝里挖出来，遍布外力破损，据天庭工匠说修缮如初须得两个月光景，前提是没有破坏和打扰。

    某白蹲角落扒拉手指头认真算了算。

    决定等两个月。

    待在驻地认真做一位合格仙吏，东奔西走忙碌重建工作，当然，大部分时间自己给自己放长假，静静等待传送阵修复。

    其实，心头紧迫感从未消失……

    ……

    某大世界。

    长裙分身怀抱古琴领猴子游荡。

    “猴哥，我们是神仙亦是凶猛妖兽，非捕猎进食无必要应当尽量减少杀戮，当然，若对方欠揍杀了吃掉也没啥。”

    “既然做了神仙大妖，也该提升自己领悟世间大道。”

    “我这里有道门基础经文十二卷，观阅可增悟性，明是非，八成新打包只售……呃，咳咳，免费相赠，闲暇无事多多阅读哦。”

    “不想看也没事儿，大道理记心里就行，世界复杂又简单。”

    “千万千万记住，别人下套就想法把他诱饵吃掉，其余全抛之脑后跑路即可，棍法，仙法，分身术变化之术我都可以教你，莫要加入任何势力只做你自己，什么乱七八糟势力都是狗屁，你才是你自己。”

    古道芳草，某白认真教猴子生存之道，讲了很多很多。

    白雨珺混迹俗世人间多年，深知人心险恶。

    神仙人类居多，天长日久的修行难以抹去诸多恶念，对权谋者而言，一个战斗力强悍性格简单的大妖绝对是最佳棋子，执棋对弈，或生或死命不由己，当尽力避开棋局甚至干脆砸烂棋盘。

    “猴哥谨记，我命由我不由天。”

    猴子嘟囔这句话扛棍往前走，一遍一遍。

    “我命由我不由天……”

    走着走着。

    扭头一看吓一跳，好友分身怎么变回鳞片飘浮？

    猴爪抓住鳞片揣后腰。

    “吱？奇怪哎？”

    猛地抬头，看见半空有个英俊男仙端坐祥云，手持三尺长玉如意，光圈笼罩淡然微笑颇有上仙风范，正用无害且柔和神情盯着半人高土鳖灰毛野猴，换做凡夫俗子在此恐怕早就纳头便拜口呼神仙。

    扛棍仰头，猴脸颇为无聊。

    “吱，那个谁，你混哪座山头的？挡路有何贵干？”

    很不错，至少没当场抽棒子敲闷棍而是先礼貌问一句，说明某白教导很有成效，要敲闷棍也是背后偷偷敲。

    英俊神仙微微一笑，令人如沐春风。

    “吾乃舆安山开吕洞仙人，你可愿随我上……”

    “随你先人板板！吃俺一棍！”

    金箍棒铮鸣划出半圆狠狠砸向骚包仙人，刚刚只是在蓄势，准备妥当立刻施展最强一棍朝对方脑袋招呼，白龙说过，半路出来摆造型全都是骗子！

    地名身份绝对都是假的！

    瞬间，金箍棒狠狠打中英俊仙人脸颊……

    金箍棒砸地，地面深坑缝隙蔓延，猴子弯腰依旧保持挥棍造型，祥云光圈上空空如也，远方山丘树丛露出人形豁口，一棍砸出两里地，紧接着用力一窜卷起尘土狂逃，直奔远处人口众多大城池。

    英俊仙人大怒咆哮。

    “孽障！妖性深重死不悔改！哪里逃！”

    猴子想起白龙以前教导过，这些个神仙最怕扰乱凡间牵扯太多。

    往城里一钻对方保证不敢乱用法术，除非实力强横，各种逃命手段仔细回忆一遍加快速度直奔城墙……

    城墙卫兵发现远处有尘土快速靠近……

    弯腰低头，往前猛撞！

    轰~！

    坚固城墙被钻出矮小深洞，仙人紧随而至，手持玉如意气哼哼欲寻妖猴，待飞过城墙徒然一愣，面色错愕，不敢随意干涉人间属实，但那妖猴怎的凭空不见了？

    左看右看，街道人群拥挤男女老少来来往往，商贩叫买叫卖，马队车夫奢华小轿浓浓凡尘俗气。

    “这……”

    拥挤路边，某个半大孩子用铜钱买糖葫芦，酸甜爽口。

    眯眼瞧了瞧半空茫然搜寻的英俊仙人嘿嘿一笑，摸摸随身携带的雪白龙鳞很是得意，心里将那自报门户让自己随他上山的神仙无限贬低，白龙说了，仙界套路多，绝对是骗去当苦力打生打死的骗子。

    啥山啥洞又怎样，还不如白龙教得好。

    摘下一颗糖葫芦高高扔起用嘴接住，吧唧吧唧边走边吃，悠哉逛街。

    不得不说之前白雨珺带猴子混迹市井有好处。

    寻常妖怪即使没有龙鳞也会轻松被发现，变化之术仅仅掩盖外形，重要的是那份习以为常熟练劲儿，无论外在内在变啥像啥方为变化最高境界，得融入环境，更高境界是连自己都骗过去。

    “吱……哦，不对，不能吱，我可是个孩子嘿嘿嘿~”

    一口撸光糖葫芦甩飞细棍。

    “慢慢找喽~”

    白龙教的变化之术好是好，可每次变幻都得搓脸怪别扭，如果能够念一句咒语大喊变该多省事儿，猴毛都搓掉了。

    夕阳西下。

    确认找不到妖猴的英俊仙人转身飞离城池。

    飞出很远落入山林，突然，仙人嘭的一声变成白雾飘散原地多了一块刻满高深符文玉石，啪嗒落地，失去仙力加持神韵消失，风化粉碎，阵风吹过踪迹全无……

    ……

    两个月后。

    灰星表面巨大传送阵符文逐渐点亮。

    伪装女仙吏的白雨珺松口气，无论怎样恢复就好，也许因为之前曾露面以至于最近驻地里多出很多造反组织成员，装作不经意四处打探龙女行踪，呵呵，大老远跟到这儿蛮辛苦嘛。

    手持毛笔金册乱写乱晃装模作样。

    “世人都说端起碗吃粮放下碗骂娘最可恶，本龙怎么觉着造反组织更恶心，好歹人家把碗放下才骂娘，这帮杂碎边吃边骂娘，呸。”

    灰星干燥，口水落地既挥发。

    传送阵中断，现在周围聚拢几十个神仙等待传送。

    合拢册子混进人群……

    搜狗阅读网址：


------------

第九百七十章 黑暗虚空

    漫漫虚空，独身漂泊流浪。

    离开众神活动范围抵达星图漆黑空白处，如同流星划过，努力对照雍湖龙宫所获星图寻找路线，听音乐听到腻，最后陪伴在身边的只有寂静。

    大概三个月光景不知不觉流逝，心跳减慢的白雨珺睁开双眼。

    某种能量密度提高，换句话形容就是辐射增强。

    “像咸鸭蛋黄……”

    透明面罩倒映前方景色，一颗深红色恒星越来越近，也许其已步入晚年颜色黯淡红得深沉，透露出难言迟暮之感，莫名惆怅。

    认真计算规划新路线。

    绕路不划算，纠结半天决定与其擦肩而过，节省时间，亦可借助深红星辐射掩盖行踪，一举多得。

    小小身影斜斜飞向深红色暮年恒星……

    靠得近了辐射持续增强，温度越来越高仙甲表面滚烫。

    越来越近……

    “真壮观，不可思议。”

    当靠的足够近，能看到真正震撼画面。

    汹涌澎湃的炽热红色巨浪爆发，表面暗红色开裂露出白炽色火焰，汹猛燃烧，掀起红色白炽浪花，每次爆发都能感觉到辐射瞬间增强数倍，导致仙甲表面符文闪烁抵御高温，白雨珺不断调整仙甲法阵以适应环境。

    好处是可以在此吸纳暗红星散发的能量，火属性，可用于增强龙炎。

    转向斜飞，近距离掠过深红星。

    亲身感受震撼壮观景象。

    但总觉得其实这颗深红色恒星没有想象中那般大，略小，又有点不太像恒星，由于强辐射和高能量无法使用真实之眼扫视，无法得出确切结论，关于这片黑暗空白区查不到任何记录，甚至没有神魔妖怪愿意靠近，类似无人区。

    白雨珺曾听某些散仙提起过，此地被称为黑暗虚空。

    有大凶险，讳莫如深。

    但目前来看深红星附近很安全，并无异象。

    也许是深红色熊熊燃烧的恒星能量紊乱暴戾，为神魔妖不喜，更克制邪物，偏僻遥远附近没有灵药没有资源，久而久之成了废土。

    耗费半天时间，终于离开深红色恒星。

    斜飞，逐渐靠近红星破碎环状带。

    当进入环状带之后白雨珺沉默不语，轻轻踏足一块球场大小破碎岩石，伸手抚摸岩石，是一座有着明显人工雕琢痕迹半截巨大神龙雕像，脚下岩石更像是山峰，仔细观察能发现风吹雨打痕迹。

    举目四望，环状带大大小小碎块夹杂许多文明痕迹。

    例如铜铸的破碎宫殿地基，粘合在一起的半截城墙，刻有法阵符文的破败建筑，栩栩如生的岩石雕刻。

    其他神魔可能搞不懂。

    但经历过不同教育的白雨珺明白，分明是世界碎裂之后碎片被深红色恒星引力捕捉，成为环绕恒星旋转的环形带……

    朝身后看了一眼。

    “黑暗，同时寓意着绝望。”

    嘟囔一句继续朝黑暗虚空深处飞去。

    无论当年发生过什么，全都是错误的，不该那么做。

    ……

    时间无声无息流逝。

    又过了不知多久，白雨珺停住身形遥望前方看不到边际的黑暗，很奇怪的感觉，仿佛前方是一片广袤无垠的陆地，自己就站在世界尽头边缘，本能的抗拒靠近，那种感觉比地府炼狱更糟糕。

    “什么鬼地方？”

    无法相信当年雍湖龙女目的地竟然是这种地方。

    冥冥中有种直觉，黑暗虚空深处神秘黑色区域特别危险，甚至到了天庭放弃此地，魔界依旧不敢占领的地步。

    也有可能，当年这里绝非眼前这幅样子。

    随便做个能量分身进去探查，象征性朝自己挥挥手，义无反顾踏入黑暗……

    分身刚刚进入黑暗，仿佛瞬间穿过空间壁垒进入另一个世界，第一时间感受到的是来自上下前后左右无处不在的威胁！

    右手持刀，左手快速举起光球。

    当光明照亮周围时瞬间龙鳞炸起！连忙挥刀！

    “滚开！”

    刀芒闪过，几条黝黑手臂爪子脱落，而更多密密麻麻手臂伸过来……

    好似掉进罐子，里面塞满狰狞丑陋暴戾怪物，非妖魔人鬼，黑不溜秋伸直胳膊想靠近白雨珺分身却又忌惮光球散发的光线，嘶吼怪叫拥挤不堪……

    刺眼刀芒劈碎怪物，又有数不尽怪物扑来，看不见双眼身躯佝偻嘴巴奇大，短短时间内分身至少杀死数千怪物依旧绵绵不绝。

    外面，白雨珺发现一件不起眼的事。

    黑暗之中有引力。

    被斩碎的尸骸向某个方向坠落。

    光明被无尽怪物阻挡照不出太远距离，分身能量急剧消耗。

    白雨珺摇摇头，小手掐手诀，遭围困的能量分身忽然停止挥刀并作出同样手诀，光明收缩，数不清手臂爪子靠近即将触碰分身，突然，光明爆发！

    距离近的怪物直接化作飞灰，稍远的惨叫逃离。

    为了验证心中所想，再次制作几个不同分身进入黑暗，进入险地当然得探明情况，大胆冒进非蠢即笨。

    有的分身进去之后立刻崩毁，有的分身安全无忧。

    再次回头扫视，目光锁定某处。

    “别躲了，在某个世界像你这种跟踪癖好者会被逮捕关押，自信些站出来，好歹也是神仙别那么自卑自闭。”

    没有任何回应。

    “拜托，大家都是神仙好歹给点面子，再不出来我可走喽。”

    仍旧没有任何动静，白雨珺撇撇嘴。

    背对黑暗纵身一跃，遥望跟踪者藏匿处向后投入黑暗，瞬间完全消失，连气息也感受不到半分，一切恢复原样。

    没过多久走出个三角胡须干瘦老头，思索片刻咬牙投进去！

    无尽黑怪围住光球嘶吼抓挠，不断向下无尽堕落，沉沦，仿佛溺水之人，种种负面情绪不断刺激魂魄欲发狂，比堕入十八层地狱更恐怖……

    感知受限，与外界联系中断。

    没有仙气灵气且护身宝物持续剧烈消耗，杀死一千个黑怪招来一万个，源源不断聚拢挤压，光明照在那些没有耳鼻双眼只有嘴巴的脸上滋滋作响，随身法宝光芒光芒闪烁仿佛脆弱蛋壳。

    面对无数胳膊爪子，谁都得头皮发麻……

    就在干瘦老头后悔进来时，徒然后背紧绷条件反射侧身！

    感知受限，纯属对致命危机身体本能闪避，刚刚避开就见一杆造型霸气长枪锋利切割数不清怪物从腰侧划过！

    即使擦过仍旧被枪刃锋利锐气刺的皮肤生疼！

    白雨珺一击不中立刻隐入无尽怪物当中，如同一条游走暗处凶残掠食者……


------------

第九百七十一章 坠落

    “沉沦吧！无尽黑暗终将吞没你的意识！”

    冲撞怪物挥舞重刀往下猛砸，砸得干瘦老头快速下降，或施展虚形龙爪朝下狠狠一按，连同黑色怪物一起按下去，此处诡异，若死在这里，真灵甚至无法入地府转世……

    “妖女找死！”

    干瘦老头惊怒，拿出一支织布机用的梭子，操控梭子绕飞盘旋。

    伸胳膊想要抓老头的怪物无声无息切割成数段，但仍有更多数不清怪物蜂拥而来，渐渐地，许多怪物被串成一串织成堆。

    白雨珺凭借红外热感应通过温度异常构建画面。

    清楚看见体温明显与环境不同的老头，隐约发现一条条丝线密布绕圈。

    抓起一只怪物扔出去，触碰到丝线无声无息切割成两段，而怪物浑然不知还在游动，密集丝线几乎织成大茧。

    估计又是啥号称天蚕丝之类的玩意儿。

    刀割不断火烧不坏，坚韧锋利，无所谓了，又没打算上前拼命。

    “老头，你若不想死请圆润的离开，不怕死就跟我来，当打手而已何必搭上自己小命，要记住你可是仙，人生在世有点儿追求。”

    摊摊手，旁若无人转身在密集怪物群里穿梭。

    干瘦老头等了许久没动静，原以为会在此经历一场殊死搏斗最后得胜擒拿妖女，未曾想对方居然胆小如鼠说走就走，那么问题来了，现在究竟该跟上去还是转身离开？黑暗虚空危险莫测危机四伏，再跟下去恐难离开。

    重重一哼，催发宝物光芒朝原路返回。

    远处，白雨珺无奈叹气转身离开，既然没法安全干掉对方那就尽量避免争斗，接下来的路还很远，没必要浪费精力。

    猛的一顿！

    脖子僵硬回头俏脸惊讶。

    “他怎么回事？”

    为数不多能用的红外热感应看到一副画面。

    刚刚朝引力相反方向拔高的枯瘦老头被数不清怪物拉扯，拖拽，仿佛要将他拉进黑暗深渊永世沉沦，这算啥情况？生活不如意所以自杀？

    红外线人形不断挣扎杀死怪物，却有更多手臂爪子伸过来……

    之前其身上散发特殊光芒保护他不受怪物袭击的宝物碎裂，残余碎片黯淡无光，自己想方设法难以破坏的东西如今却是坏的。

    枯瘦老头咆哮大吼。

    “骗子！全都是阴损小人！诅咒你们不得好死……！”

    怪物嘶鸣盖住咒骂声，拥挤成球的怪物堆从白雨珺眼前坠下去，某白耸耸肩，不用多猜也知晓肯定是幕后者施了手脚，不允许跟踪者后退不允许背叛，于是，准备退出的老头遭受反噬落到如今局面。

    或许，还有更多追踪者同样被设计。

    “可惜，他身上值钱宝物浪费了，唉。”

    “当打手做炮灰果然没前途。”

    “仙界不好混呐……”

    拿出龙枪耍个枪花，吓得怪物惊慌乱逃总算有点儿私龙空间。

    翻筋斗脑袋朝下任由引力坠落，龙枪在前，从拥挤密集怪物黑色胳膊腿当中分开一条通道直直下坠，坠落过后通道很快会合拢，密密麻麻怪物丑陋不堪。

    拿出耳机戴上，免得继续听怪叫。

    安静的世界只有舒适音乐，前方怪物不断分开，密集拥挤胳膊从四周向后退，又不死心聚拢跟随。

    只要够聪慧乐观，地狱亦是仙山福地，虽然臭了点儿。

    坠落，不停坠落……

    现在白雨珺有点儿理解什么叫做沉沦堕落了，压根无边无际，就见无尽黑暗中一颗散发荧光流星垂直下坠，无尽黑色怪物拥挤跟随。

    许久之后。

    终于，红外感应发现下方温度异常。

    “还不错，快乐蹦极时间结束，不系绳子那种。”

    “让本龙看看还有多久，嗯，应该还有……”

    嘭！

    世界瞬间安静。

    荒芜灰色山顶岩石塌陷，某龙砸出个人形坑，很难说得清那是一种什么样特殊感受，总之不太疼。

    某白从坑里爬起，掀开面罩瞅瞅盔甲面色不爽。

    “我才领不久的新盔甲又弄划痕，算什么？抵达真正黑暗虚空的奖励么？”

    身穿盔甲的白雨珺随便找块石头哐的一声坐下，摘下头盔，抖一抖乌黑浓密长发，熟练拿出一罐高档发光白漆和毛刷，认真涂抹修复划痕……

    站山顶能看得更远，看得更多。

    脚下是一座高耸峥嵘山峰，头顶黑云近在咫尺，白雨珺很确定自己下坠与被怪物拉下去的干瘦老头坠落并非同一空间，好比路径方式不同所以终点不同，好吧，白雨珺承认自己一点儿也不喜欢眼前这个灰暗世界。

    灰色土地，天空纷纷撒撒飘落灰烬，神奇的是能看见一颗暗红色太阳高挂。

    总觉得……

    那颗暗红色太阳很眼熟。

    如果龙目没看错，正是之前擦肩而过的暮年恒星，搞不懂什么原理。

    它快死了，彻底熄灭冰冷那种……

    某白不想它熄灭死亡，可什么也做不了，只能眼睁睁看着，就像来到这个诡异神秘世界甚至不知道能不能离开一样，茫然无助。

    毛刷一点点修复划痕，修好头盔继续修护肩，总之需要找事情做。

    雍湖龙女匆忙留下的线索指引到此处再无后续，没路了，或许得亲自去寻找，举目四望分不清东南西北灰茫茫，千辛万苦来到迟暮世界，接下来可能需要更多时间。

    “呼~呸呸！”

    吹掉裙甲灰尘不小心弄嘴里，认真刷刷划痕。

    突然，天色渐渐昏暗。

    “太阳落山，马上天黑了……”

    暗红色太阳逐渐逼近远方灰色山脉，明显感觉到随着红日落山气温快速下降，修复最后战靴划痕坐石头抬脚使劲儿穿上，起身，哈口热气搓搓小手。

    真冷，幸亏仙甲不仅能防热更能够御寒，唰的一声拉下面罩。

    拔出龙枪，走到山峰悬崖边遥望远方仅剩的半个红日。

    “为什么会变成这样……”

    随着最后一丝红色落山。

    世界陷入真正寒冷寂静黑暗，起风了，风中夹杂灰烬，仙甲和龙枪散发淡淡荧光仿佛风中随时熄灭的蜡烛，此时此刻，白雨珺忽然觉得有个追踪者过来打一架也挺好，至少有事可做。

    透明护罩内双眼冒红光，使用夜视能力。

    高举龙枪，枪刃燃烧火焰当做火把用，向前一跃滑翔下山……


------------

第九百七十二章 荒芜

    黑暗，狂风，彻骨冰寒。

    细碎飞沙打得威武盔甲沙沙响，龙枪当做法杖提供照明，勉强获取一丝丝心里安慰，身体前倾艰难迈步行走，打算寻避风处歇息过夜。

    “若不是没有死气，真以为到了地府炼狱。”

    护甲面罩有效抵御风沙灰尘侵入，红眼睛警惕扫视，既然天上黑云里有无尽怪物谁知道地面是否安全。

    “干燥枯竭死亡的世界……”

    白雨珺不断尝试召唤世界意志。

    然而没有任何哪怕一丝一毫丁点儿微弱回应，更无法感知枯寂世界到底有多大，没有世界意志照拂毫无安全感。

    没有任何能量，灵气枯竭，甚至连阴气死气也无。

    总之是个奇怪世界，包括天空黑云神秘空间里那些说不清道不明密密麻麻怪物，只有龙气以及雷电烈焰能够有效克制，诡异莫名，在没有能量补充的情况下白雨珺不得不减少消耗，依靠双脚慢慢探索，反正飞起来也看不清地面。

    寒冷的夜晚漫长煎熬，龙枪利刃散发光明照亮小小范围……

    温度红外线扫描无任何异常。

    震动感应只能感受风声，没有多余震动。

    若不是仍有空气，白雨珺会以为自己身处某颗荒芜星球，走到现在，脑海慢慢开始怀疑此地是否有生命存在过。

    黑暗世界，小小烛光漫无目的前行……

    ……

    慢慢的，有了光线。

    暗红色太阳落下的反方向有黯淡光明出现，应该是早上了，没紫气东升没朝阳蓬勃，温度缓慢回升狂风渐渐停歇，一切逐渐恢复昨日来时寂静模样。

    风沙平息却迎来漫天洋洋洒洒灰烬，轻轻一捻弄脏金属丝织白手套。

    脑后长缨容易落灰烬。

    翻半天掏出一件许久不用破旧烂边灰色斗篷，披上，熟练绑紧布条兜帽盖至双目，像极了游荡在死亡世界的亡灵法师，龙枪收敛光芒充作法杖，实在是白雨珺总觉得这里并非表面看起来那样一无所有，总有股淡淡威胁感缭绕。

    迈步前行。

    地面积落的灰尘没脚背，身后留下长串S弯脚印……

    遥望透过黑云之上暗红色暮年恒星。

    整个世界已死，而太阳正在死亡，没有水，没有生命迹象，甚至看不到哪怕一座喷发的火山，只能说明世界地核早已冷却，好端端为什么会死亡？

    孤独行走很久很久……

    战靴停住脚步。

    披斗篷的白雨珺站断崖边眺望。

    眼前一条里许宽度望不见多长的裂谷横在眼前，非自然地形断裂，而是被大能者以利刃切开，仅仅一道攻击余波便在大地留下撕裂痕迹，灰烬风沙填不满，靠得近了有种凌厉剑意压迫。

    白雨珺皱眉。

    抬手掀开面罩仔细感受。

    俏脸徒然浮现龙鳞嘴角露出尖牙喉咙里如野兽般愤怒低吼！

    “吼……！”

    剑意很熟悉，甚至终生难忘！

    与龙门牌匾古剑气息相同！甚至有有可能同一把剑！

    为了对付不知多少年后一条野生小白蛟居然留后手，不惜代价在小世界布置杀招，欲赶尽杀绝，幸运世间变数太多未能得逞，自飞升后再未发现任何线索，想不到在这已经死亡的世界寻到其残留剑意。

    古剑持有者很强大。

    一剑劈开裂谷无数年后仍有杀伐剑意残留。

    白雨珺觉得也许很快就会发现世界以及太阳死亡之谜，许多龙族来到此地，龙门留剑者在此地大战，世界死亡与所有参与者有关联，龙族和对方都有责任。

    “热衷毁灭，与邪魔恶怪有何区别？”

    在某白看来，远古时期的灾难毫无意义，灭亡的不仅仅是龙族，更有许多无法计数平凡生灵。

    纵身一跃跳过裂谷。

    头也不回继续往前走，残存剑意就让它留着。

    也许未来有某某天才无意间踏入黑暗虚空，途经此地遇见裂谷，惊讶之余感叹古神手段强横，羡慕其拥有强大力量，无所谓了，白雨珺从未指望别的人或妖魔鬼怪能够同情这个死亡世界。

    对付他们最好的方法就是物理毁灭，别和满脑子暴力狭隘者谈感化，无意义。

    走了很远很远……

    看见一座灰色高山，被大能者劈成两半，像被劈开的葫芦。

    又遇深坑，不用猜也知道是远古大战所留。

    天地赐予某些存在强大力量，却被其无情冷漠摧毁，满脑子毁灭杀戮属于物种倒退，思想永久停留落后的奴隶时代不肯前进，可悲，某白恨不得指着他们脑门大骂，最好将他们全部流放。

    黑夜降临。

    气温下降狂风沙尘又起。

    白雨珺将巨石掏空弄出小房间，房顶特意留有烟囱。

    堵住洞口点燃炭火煮肉骨头汤。

    借微弱火光用笔在小本本上记录战场痕迹信息，推算之后认为周围厮杀痕迹好像全部都是古剑持有者所留，从各处残留痕迹来看，与其厮杀打斗的可能是一条龙，时间久远岁月消磨再无其他发现。

    有时真想动用时光回溯，奈何环境恶劣，失去意识无异自杀。

    写着写着……

    鼻头动了动，花容失色。

    “哎呀我的汤！干锅了！又得重新做！”

    石屋里叮叮当当手忙脚乱，刷锅，倒水，重新熬汤。

    深夜，小小身影抿嘴舔干净油水，裹毛毯烤火蜷缩浅睡……

    外面飞沙走石狂风呼啸……

    一夜过去。

    白雨珺打算爬上附近被劈成两瓣的山顶看看，古人云站得高看得远，登高远眺也许会能发现些什么，收起龙枪施展轻功灵活弹跳攀爬，快速登山。

    来到山顶，意外发现岩石表面有被利爪踏过痕迹，伸出小手模拟龙爪比对。

    几乎完全相同，只不过爪印比自己的龙爪更大。

    当小手抚过爪印时……

    美眸忽然出现模糊不清黑白影像片段，一帧一帧在现实与影像之间切换，峥嵘山巅有神武巨龙盘亘，神兽威势如狱，鬣毛猎猎龙牙锋利，仰头咆哮！

    火红色燃烧天空有人影……

    当看向模糊不清人影时双眼略微有刺痛感。

    保护龙目的瞬膜放下才好受许多，咬牙努力想要看清虚影模样，但画面片段忽然消失，头晕目眩差点栽下山。

    甩甩脑袋打开水袋猛灌甘甜仙泉。

    深呼吸平复呼吸。

    “是人族。”

    抚摸龙爪意外触动回溯，虽然太模糊但仍旧能看清对方是个人类男子。

    普通凡人时间久了难免淡忘旧年仇恨，神仙妖魔却不会，顽固奉行斩尽杀绝，无论相隔几千年几万年哪怕一方愿放下仇恨也没用，若与对方见面，必然阴谋诡计刀剑相加。

    对那位持剑灭世杀戮者而言。

    即使白雨珺与当年无关，即使相隔几万年。

    身为龙，即是罪。

    搜狗阅读网址：


------------

第九百七十三章 坠落的山峰

    “还真是荒凉唉……”

    站山顶眺望，入目皆为尘埃黯色，说句发自龙肺龙肝心里话，白雨珺宁愿此时有潜伏者暗中埋伏伺机刺杀，最好厮杀互相挥刀对砍，而非静的能听见自己呼吸声。

    甩甩斗篷抖落厚厚尘埃，弯腰低头翻储物袋。

    拿出个古朴单筒望远镜拉长，表面镶刻有简单符文有助于拉近距离观望，好看丹凤眼通过圆形画面搜索。

    灰烬下雪似的画面模糊不清。

    符文闪烁调整清晰度，勉强能够视物，算是某白独家制造为数不多能够勉强称之为法宝的物品。

    “深坑类似环形山，应该是天外陨石造成，忽略。”

    “又一条裂谷，嗯……毫无规则浅而窄，地质运动现象，忽略。”

    “死火山，忽略。”

    “忽略……”

    扫视许久并未发现远古遗留，毫无线索。

    当镜头对准远方某处时终于发现异常，那里有一座很特别的山峰，说不出哪里不同总之一眼看去觉得特殊，好像山峰与周围格格不入，龙立人群。

    转眼间，山顶空空荡荡。

    尘埃打折卷儿落地。

    遥远地平线尽头，灰色苍穹下的万丈悬崖边。

    白雨珺走到崖边朝下张望，很高，底下灰色尘埃弥漫如同灰色雾海，灰色起伏雾海中有一座山峰伫立，约村落大小，遍布石砌遗迹，某白脑海里自动根据遗迹地基脑补出一栋栋楼阁神殿，不断完善构图。

    最后，对比天庭得出结论，此乃坠落凡间的悬浮仙山。

    “可惜了，一旦坠落很难恢复，若是还能飘拉回小破球当点缀，栽树种花盖房子，咱也弄个小天庭当土皇帝玩。”

    想到这里，带走悬浮山的想法扎根发芽了……

    张开双臂认真比划大小，翻个白眼。

    关于往自己那个特殊世界塞东西的事儿之前干过，例如把人收进去，将汐身处的秘境扔进去，甚至自己亦能进去，问题是眼前这座坠落凡间悬浮山太大太重，不受控制，小破球补充水分需要喝下去，可没法吃掉山峰啊？

    暂时把吃山峰的想法搁到一边，动用真实之眼扫视悬浮山。

    “悬浮岩被人为抽走某种元素无法悬浮，山峰并无远古时期打斗痕迹，看样子遭了无妄之灾，没有高能量金属以及矿石等物资材料。”

    “尘埃受力场干扰浮动如海，悬浮山漂浮其上，怪哉。”

    目光扫过遗迹建筑时发现了点不一样的东西……

    影影绰绰模糊怪人穿行其中。

    闭眼再睁眼。

    不开启真实之眼看不到那些玩意儿。

    本能的直觉反感模糊人影，对其感到不喜，一向信任直觉的某白断定那些玩意儿肯定不是好东西，属于可消灭那种，在没处理掉模糊人影之前无法仔细搜查悬浮山。

    诡异力场浮空有危险。

    左右瞅瞅，不远处有座细长残破石拱桥连接悬崖与山峰。

    “鬼地方，拍恐怖电影无须后期特效。”

    手持龙枪当做照明法杖踏上三尺宽石拱桥，很高，桥很长，看样子应该是在悬浮山坠落凡间后修建而成，略显仓促，不及卧牛村口光滑石桥。

    废墟，破败，腐烂……

    不急不缓走在石桥上，步步靠近，尖耳朵听见窃窃私语缭绕不散。

    往前看，桥尽头空空荡荡废墟破败。

    转换真实之眼。

    看见许多模糊身影仿佛在邀请自己走进它们的世界，可能受神龙威势干扰远远观望，外形来看有魔族有人族，非鬼物，具体所属不明，从未听说过这种古怪存在，死亡的世界太多太多谜团未解。

    石桥尽头，迈步踏上悬浮山。

    忽然，那些古怪存在急匆匆后退隐入废墟消失不见。

    某白不着急，慢慢悠悠审视悬浮山。

    如果没看错的话，悬浮山在世界死亡之后保持生机很久很久，最终熬不过岁月逐渐破败荒凉，也就是说可能大灾变之后有幸存者在此挣扎求活，结果么，显而易见。

    建筑腐朽程度远低于外面世界，更多遗留痕迹得以保留。

    断墙后面有虚影窥视。

    白雨珺扭头，虚影隐入暗处消失。

    其实心情算得上还不错，至少不用再继续自言自语，若不是年幼时身为蛇类习惯安静潜伏，估计早疯了。

    “别以为本龙看不见你们，既然不肯出来就别怪我不礼貌喽。”

    当~！

    充当法杖的威武龙枪重重杵地。

    仿佛有能量场呈球形扩散，声音回荡在废墟遗迹残垣断壁间，窃窃私语呢喃声短暂中断，而后是急促怪叫，似乎对龙枪震荡引发的特殊声音感到恐惧！

    迈步抬脚落地，龙枪再次重重一杵！

    一步一顿，声音和特殊能量场扩散冲击，躲在断墙后面的虚影捂耳朵尖叫后退，纷纷避开笼罩斗篷披风里的身影。

    “呵，弄影现形之辈，躲躲藏藏。”

    龙枪忽然散发光幕，光幕蔓延过残垣断壁……

    嚣张逼退虚影。

    一步步走到山峰中部平台广场，石柱倒伏地砖残缺，台阶上有倾斜黑色粗糙石雕像，似乎神情扭曲……

    远方天边红日西斜气温下降冷风渐起，远方黑暗吞噬大地快速蔓延。

    “哦？故意等待黑暗降临么？”

    龙枪利刃重现绽放光明，驱散黑暗照亮打谷场大小区域，也许灌注能量略多导致枪刃如同燃烧火焰猎猎。

    于破败广场中央站定。

    周围已看不见废墟遗迹，看不见山峰和悬崖。

    黑暗中数不清弯腰驼背丑陋虚影窸窸窣窣靠近广场中间小小身影，窃窃私语诅咒怒骂，影影绰绰鬼祟逼近！

    俏脸冷笑，两只小手握紧龙枪竖着高高举起……

    用力高喊！

    “凶秽消散道气长存！”

    沉重枪杆重重落地，震荡形成看得见摸不着的球形能量波纹扩散……

    但凡被能量扫过的虚影瞬间泯灭，双爪触碰从双爪开始崩散，然后是身躯，彻底消失再无半点痕迹，躲在残垣之后亦逃不脱。

    龙枪绽放耀眼光明驱散黑暗，照亮整个广场。

    稍远处的虚影无不掩目侧身惧怕。

    大多数虚影消散，但也有凝如实质的高阶虚影安然无恙，仅仅是被光明照耀处滋滋冒烟，从隐身状态显形。

    白雨珺抬头坏笑，露出兜帽阴影里的红色双目。

    粉红色丹唇轻启。

    “臣服，或者……死。”


------------

第九百七十四章 石像

    “呵，飞蛾扑火。”

    忽明忽暗光芒照耀下的山峰涌出数不清虚影。

    张牙舞爪嘶吼啸叫猛扑，像极了百鬼夜行，蜂拥扑向广场中央的光明，白雨珺双手握龙枪凌空旋转舞动，多少年了，受困于龙枪牵扯太广无法随意动用，委屈了霸气枪法，此时终于可无所顾忌随意施展。

    利刃轻松划过虚影，切成两段……

    龙枪光泽眼花缭乱飞舞，被切断的虚影下半截消散，上半身重新生长补齐但黯淡许多，不再如之前凝实。

    白雨珺尽情施展枪法，招式如舞蹈，翩翩轻灵中英姿威武强横。

    “雷枪！”

    电蛇耀眼闪烁，惊得虚影躲避逃窜，被压制暴揍后终于明白闯入的陌生外来者不好惹，奈何此时骑虎难下，就算能够无视寻常攻击，却抵不住那杆神秘长枪……

    最为强壮头戴王冠的为首虚影仰头尖啸！

    白雨珺略微停歇查看局势。

    山峰各个缝隙岩洞里隐藏的虚影全部都出来了，如潮水般涌向广场，光明遭受压制，数不清虚影宁愿冒着在光明中消散风险也要冲上前，黑暗向场中压缩，白雨珺活动范围越来越小。

    雷电闪烁蔓延席卷大片虚影，弱小虚影瞬间化作虚无！

    本打算吐一口龙炎焚尽未知怪物，略微思索决定换其它方式应对，吐完龙炎容易饿，不能随意消耗食物储备。

    挥舞画了个圆重创数个凝实虚影。

    龙枪交到右手，左手忽然拿出精美白纸伞。

    “面对大规模围攻，还是法术更实用，唉，是你们逼我放大招的。”

    轻轻一弹，纸伞悬浮升高旋转展开，伞面精美水墨画变幻。

    地面，某白再次逼退虚影。

    待纸伞悬浮足够高时，水墨游龙画墨汁徒然变作朝阳东升图，纸伞消失不见取而代之的是一轮耀眼红日东升，阳光普照，众多虚影受不住烈日烘烤绝望消散，围攻白雨珺的凝实虚影们也受不住炙烤寻阴影躲避。

    白雨珺得空，将龙枪扎地竖在身旁。

    两只小手快速掐诀……

    “日升代表希望，日落么，你们自己体会喽。”

    嘴角小虎牙顽皮坏笑，高挂的烈日忽然西斜入海……

    一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红！

    对虚影们来说烈日落山没有阳光应该是生机，诡异的是所有黑影望着已经在水面落下去一半的红日浑身颤抖，有说不出大恐怖自冥冥中降临！

    俨然创造出短暂小空间世界。

    千奇百怪虚影不慎清晰的面孔惊骇，四散欲逃却无处可逃，隐约觉得红日全落时有身陨泯灭危机，只要被阳光照过的皆难逃脱。

    “我的新法术好看吧？”

    “本龙擅长绘画技艺精湛，下次画更好看。”

    话音落，半空红日夕阳入海。

    躲藏奔逃的虚影们无声无息泯灭消散，再无一丝一毫痕迹，强大的凝实虚影们身形虚幻遭受重创，其中王者咆哮大怒袭来，某白暗叹挺可惜，没能一次全干掉。

    压力骤减，厮杀也轻松惬意许多，收回纸伞，随便挥舞龙枪压制剩下不多的怪物。

    白雨珺想抓住领头的逼问些事儿无法下死手。

    时间缓慢流逝。

    打着打着，忽然有个虚影偷袭挥爪横扫。

    某白向后仰躺躲避再直起身子，速度过快，兜帽被劲风扫掉……

    广场为之一静……

    尚存的虚影们直勾勾紧盯那一对雪白神圣龙角，有的茫然，有的愤怒，更多的是无边恐惧，彻底没了胆气。

    窃窃私语声再起，白雨珺听懂了。

    它们只说了一个字，龙，表情惊恐是因为惧怕神兽，能够理解，可立刻被愤怒淹没理智的究竟什么鬼？

    算了，无法交流何必费力擒拿，打成齑粉罢了。

    龙炎附着龙枪准备结束打斗！

    “手下留情……”

    突然有谁开口求情。

    高举龙枪准备扎进为首凝实虚影脑袋的白雨珺顿住，烈焰吞吐并未立刻收回，扔出纸伞警戒。

    “哪个在说话？鬼鬼祟祟赶紧滚出来！”

    双目运转真实之眼扫视山峰，并无异常，最后目光盯住歪斜将倾倒的黑色石像。

    之前便觉得黑色石像不对劲儿，果然有诡异栖身，管它里面啥玩意儿干脆打碎再说！

    懒得搭理大势已去的虚影，高举龙枪汇聚闪电预备炸石头。

    “息怒……公主莫要动怒……我这就让它们停手……”

    莫名声音嗡嗡响略沉闷，声音焦急惊恐。

    滋啦啦~！

    电流作响，纤瘦身影平移持枪平移突进猛地停住！龙枪电弧闪烁距离黑色石像不足一拳距离，电芒吞吐石屑纷飞。

    “什么玩意儿装神弄鬼？给本龙滚出来！不然砸碎石像烧成灰灰砌墙！或者把你扔进地下裂谷埋掉不见天日！”

    “公主息怒，小的藏身石像苟活无法脱身还请见谅。”

    白雨珺才不再乎是否寄身石像。

    “你管我叫公主？”

    “龙族龙子为太子，殿下乃龙族龙女自然是公主，感谢上苍，小的苦熬无数会元岁月终于等来公主殿下，万幸，万幸啊……”

    某白撇撇嘴，对待在石像里栖身家伙的话语保持怀疑。

    貌似这货有些年头，既然见面就称呼公主殿下说明应该是远古时代老怪物，不然现在仙界魔界可没谁给龙族公主太子尊称，想不到竟能遇见老怪物，或许能撬出些好处，当然，更得小心老怪物反噬。

    “本龙不是公主亦非殿下，那些鬼东西是你弄得？到底啥玩意儿？”

    “它们……唉，都是可怜人，劫难降临天道崩毁，亡魂怨灵历经万万年变成如今模样，非人，非鬼，非神魔，灵智泯没浑浑噩噩游荡无数年。”

    “嗯，是挺可怜。”

    天道崩毁星辰坠落日月无光，世间巨变，死亡之后既去不得地府又无法重生转世，漫长岁月逐渐演变成未知怪物。

    像极了魙，人死为鬼，鬼死为魙，但又有许多不同。

    黑色石像吁声叹气情深意切。

    突然，长枪轻轻点了点黑色石像打招呼，吓得石像里的家伙呜哇乱叫似乎特别惧怕龙枪……

    “啊……快……快拿开……”

    “你躲在石像里面害怕啥，轻轻与你打招呼而已，很疼么？”

    咄咄~

    好奇又碰两下，吓得石像里家伙声音发颤。

    “殿下……殿下……玩笑开不得啊，饶命啊！”

    “嘁~胆小如鼠。”


------------

第九百七十五章 算计

    纸伞悬浮，跟随龙角女孩绕石像转两圈。

    站住，捏光洁尖下巴沉思，远古时期世界死亡时能逃走的神魔妖怪肯定都走了，剩下要么重伤太弱，要么就是战争期间陨落神魔妖魂魄，战事牵扯太广，血腥惨烈，诸多意念残留整出古怪法子苟活。

    例如眼前这位，扔掉身躯钻进石头，身躯腐朽石头永存。

    用龙枪戳戳。

    “出来说话，不然别人会以为本龙有癔症哩。”

    “小祖宗您悠着点儿哎……”

    “怕啥，瞅石像太丑帮你雕刻漂亮点，再不出来就雕成三寸长石头钉子，出来再钻回去不就完了吗，费劲。”

    再戳戳，吓得石像哇哇鬼叫好个凄惨。

    “公主饶命啊……小的不是出不去，须法阵协助才能出得去，公主救我……”

    “哪有法阵？”

    脑袋转来转，葡萄似的眼瞳眨啊眨找法阵，除了破砖啥也没。

    “没有法阵协助就算石像碎了小的也出不去，唉，关了万万年监牢生不如死，万幸今日公主殿下来此，还请公主救小的脱离苦海。”

    “少废话，救你出来给多少钱？”

    石像一愣。

    “钱？”

    有点儿和剧情不一样……

    按照正常发展，要么不会解封，要么放出来仔细询问当年之事，无论怎样也不可能忽然谈到给钱办事，恁的古怪？

    “本龙往来万界经商做买卖，针尖削铁燕口夺泥凭实力赚钱，一分价钱一分货，无论高低贵贱童叟无欺口碑贼好。”

    说完当的一声再用龙枪抵住石像，枪芒吞吐石屑纷飞。

    “你丫想免费放你出来？做梦！忒不是东西！呸~！”

    这次黑色石像没惨叫，此时仿佛九霄神雷劈中天灵盖整个石头里焦外嫩，凭燕口夺泥就得佩服吝啬本质，最后一声呸更是完美诉说此时心情何等愤怒，早听闻龙族贪婪未曾想竟到了如斯境界。

    “钱……钱……有！我有钱！就在法阵旁边石室里！”

    刚喊完，某白闻言瞬间态度转变。

    “哎呀呀这事儿闹得，和气生财呵呵，既然做生意那就好办了，告诉本龙法阵在何处，早早救你出来结账付款。”

    “呃，上方平台。”

    纸伞悬浮飘到台上，照亮地面积满灰尘古朴法阵，圆形，整个镶嵌在岩石里。

    “如何带你上去？”

    “烦请公主殿下将小的搬上去放于法阵中间即可。”

    “明白了。”

    将龙枪扎地立在身旁，伸出戴着金属丝织就白手套的小手抓向石像，嘴角微翘，并不把巨大黑色石像放眼里，即使一座山亦能搬得动，只不过格外有意思……

    手指距离石像还有一寸时忽然停住。

    激动的石像一愣，大急。

    “殿下快快将我搬上去，法阵很近……”

    “你赖账咋办？”

    “我……”

    石像险些被闷死，急忙开口允诺求龙女早些搬动。

    “小的对天发誓，若是赖账天打雷劈不得好死！魂飞魄散灰飞烟灭！公主殿下快快搬动吧，很近的……”

    “好吧，算你识相。”

    再次抓向石像，就在距离半寸石像激动不已时再次顿住……

    “公主殿下~姑奶奶~祖宗~您又怎么了？”

    “怎的？打斗口渴喝水不行？信不信把你扔裂谷里埋掉不见天日？本龙做事何时由你吩咐？真啰嗦。”

    “……”

    石像选择安静闭嘴，它是看出来了，这龙女思维与众不同。

    拿出玉瓶喝口仙泉润润喉，不紧不慢伸伸胳膊伸伸腿做体操，慢腾腾准备抓住石像抬起来，丹凤眼闪过一丝狡黠，手掌在受困邪物千呼万唤之下终于触碰石像。

    一只手掌与石像触碰位置有黑雾！

    “桀桀桀~想不到能遇见龙女哈哈~充满诱惑令人痴迷，完美，细腻，从今以后你……唔……龙炎！”

    手掌表面覆盖一层白炽色火焰，烧得黑气不断泯灭。

    “夺舍？傀儡术？古老落后的手段，以为欺负凡人呢，可笑，无论是谁实力多强连本龙指甲都侵不得，。”

    焚毁大部分黑雾轻轻一拍，将黑气拍回石像。

    “既然破坏交易规则就要承受后果，将你所知全部告诉我，还有石室内宝物如何取得，区区残魂而已，白痴。”

    听它对天发誓？此地天道崩毁哪还有天，玩文字游戏呢。

    “很好，你很好，本座输了。”

    语气与之前完全不同，更显沉闷冷漠，在白雨珺看来属于精神分裂或者老谋深算老怪物，此时的它才正常，果然，能残活至今没一个省油灯，装模作样忍辱负重只为达成目的，全靠演技。

    认赌服输干脆利落。

    随着石像内残魂述说远古一幕幕惨烈于眼前展开。

    龙族与神魔爆发灭世大战，没错，当初神魔可是战友同盟，但白雨珺更觉得洪荒绝大多数强横种族都有参与。

    神魔，龙，凤凰，麒麟，以及各种各样上古神祇种族，战场绞肉机灭绝了无数强者，星辰陨落太阳黯淡世界死亡，更打碎世界碎片变成暮年恒星环状带，参与者皆有责任。

    何必呢，拍拍视频斗地主多好呀。

    世界死亡大灾劫，各方或重伤或陨落的参与者没能逃离，打得太惨了，人脑子打成狗脑子，脑花遍地开，胜者根本没时间浪费早早逃走养伤，随着世界慢慢死亡，遗留在这里的家伙们苦日子越来越难熬。

    灵气消散，水分消失，越来越荒芜。

    最初还能依靠吃神魔妖怪遗骸悠哉度日，等待同伴救走。

    谁曾想诡异黑气笼罩虚空，来历不明的黑色怪物将此地全部封锁，从此与外界隔绝，即便依靠宝物不会被怪物拉扯吞噬但难以长久，钻不透黑气毫无意义。

    悬浮山遭重创抽离能量无法修复，再也浮不起来。

    但悬浮山剩余灵气仍可维持生机，成了末日孤岛挤满逃难者，岁月流逝，最后悬浮山灵气耗尽彻底沉寂便是如今模样。

    “你当年一定很强，为何不拼死穿过黑气？”

    闻言，石像沉闷冷笑。

    “世间仅有上古神兽能轻松穿越黑气，我非神兽，做不到。”

    “哦？你是说当初有其它神兽飞离？龙族？凤凰？又或者其它神兽？”

    尖耳朵唰的竖起，此乃重点。

    残魂冷哼不再言语。

    能离开的上古神兽无一不是强者，说太多容易牵扯恩怨，凡人有事不关己高高挂起一说何况神魔，当慎言，多嘴属于欠揍。

    某白耸耸肩懒得废话，目前不仅仅是从残魂嘴里打探消息，残魂亦通过对话推算如今世间变化。

    “当初你是哪一方？”

    石像沉默片刻重重叹息……

    “如今，没区别了。”


------------

第九百七十六章 吞山

    轰隆隆巨响震颤！

    粗犷黑色石像从天而降砸碎古老地砖陷进泥土，脑袋朝下脚在上，附近虚影尖啸围攻就见寒光闪过灰飞烟灭，白雨珺龙心虽大却很小气，留它残魂可以但要让其吃吃苦头。

    肩扛龙枪头顶漂浮纸伞，一摇三晃走石像跟前。

    “抱歉刚刚手滑把你打飞，放心啦，打碎了赔你新石像便是，莫要生气，现在该谈谈宝物了，你说呢？”

    “……”

    石像隐忍不发，几个会元都忍过来了何况头朝下。

    埋泥土里发声嗡嗡响。

    “宝物置于上方石室内，岁月久远恐难存留，公主殿下自去，对本座来说宝物早已失去意义，身外之物罢了。”

    “呵呵，想不到阁下今日能大彻大悟抛却身外杂物，可喜可贺嘿~”

    黑色石像懒得搭理某白冷嘲热讽，保持沉默。

    忽然，半截扎进土里的石像被提起，从石像头部角度看去就见周围景色转换，再次飞上漆黑夜空，石像残魂暗骂龙女顽劣颇有睚眦神性，打着旋儿砸中某处石门……

    哐当乱响尘土飞扬，纸伞光芒照亮平台。

    残魂心灰意冷懒得骂了，居然被龙女当做敲门砖砸碎石室，甭管有无风险都伤她不得，此时正躲远处石墙后露个脑袋张望。

    见一切安全，拍拍灰尘优哉游哉近前。

    小手拍拍石像。

    “辛苦了，你知道的，有时候我会控制不住我自己。”

    抓住石像大脚轻轻一拽扔旁边，像是扔掉失去利用价值不可回收垃圾，趴洞口往石室内张望嗅气味儿，宝物有宝物的味道，挡不住龙的嗅觉和真实之眼扫视。

    末日孤岛资源稀缺，灵丹妙药就不要想了。

    没有灵药，成堆歪斜空空玉瓶落满灰尘，地上一堆堆锈蚀痕迹，无任何法宝仙器甚至没有哪怕一块能用的矿石。

    转身走到法阵跟前，镶刻符文古老而且是龙族文字，乃一座吸收分解阵法。

    黑色石像大笑，笑得凄苦疯狂。

    “哈哈哈~世界死亡是我们一手造成的，上苍囚禁我等于此慢慢等死，都是天罚，为了活命不得不从法宝矿石内提取灵气，一件件仙器神兵抽空灵气化作凡铁，法宝，法衣，神魔骸骨，哈哈哈……”

    不会有宝物了。

    神兵也好法衣手镯啥的全被抽取灵气用于活命。

    甚至连大战陨落的众多神魔妖怪神兽尸骸亦不放过，当做燃料焚尽最后一丝能量，供应活着的神魔妖怪们苟延残喘，等待不可能到来的救援。

    耸耸肩，并不计较有无宝物。

    “世界崩毁，无论神魔或龙族都有责任，逃不掉的债，终将付出代价。”

    白雨珺虽为龙族，但并非上古龙族，也不会傻傻背负起数个会元之前的恩怨，神兽非良善，天知道远古时期龙族做过些什么，例如某些神仙常说的那样，自己就是个下界小小野龙。

    石像再次沉默。

    龙枪戳戳法阵觉着还能用。

    “法阵会抽去能量供应悬浮山，你是想崇高一把？”

    “非也，本座欲借法阵将残魂抽离石像，再有寄身之物即可重现，而……公主能带我离开这个死亡世界。”

    闻言，白雨珺冷笑，懒得废话直接飞起一脚！

    石像拔地而起打着旋儿飞天，飞进漆黑夜空不见踪影……

    “龙女……！”

    愤怒咆哮远去，既然无用留它作甚，灭世者没资格获得同情。

    杀光虚影搜索悬浮山，真正宝物并非法宝神兵而是脚下这座坠落凡尘的山峰。

    夜色即将消散迎来暮年暗红太阳，拿出竹凳找个地方安静坐好，就像石像残魂说的那样整个悬浮山没有任何含有灵气之物，神兵利器化作凡铁，空空荡荡，真实之眼扫视再未发现任何残留。

    东方红日带着暮气缓缓升起，风停，气温回升。

    天空再次洋洋洒洒下雪般掉落灰烬尘埃，掩盖一切，没有虚影和石像的山峰变得冷清，早知如此该留个虚影解闷的。

    起身，拍拍尘土收起竹凳往半山攀登。

    悬浮山背面奇峰峻秀怪石嶙峋，南坡则略平缓，有干涸池塘以及数不清古朴楼阁遗迹，半山腰有一座辉宏荒废遗址，居高临下俯视云海，残破坑洼玉石台阶上小小身影缓慢攀登游玩，或许是想知晓当年悬浮山风光。

    层层叠叠残骸，破败枯寂。

    殿前平台栏杆歪斜，下方传来脚步声，没过多久一对儿龙角先出现。

    然后是略带好奇丹凤眼，轻轻一蹦跃起，石阶坍塌无路可走只能跳上来，双脚落地待看清平台景色顿时一愣，那是啥？

    空荡荡腐朽平台中间一棵巨大歪斜古树，光秃秃树干像极了盆栽，并非诞生精灵那种纯粹老树。

    “啧啧，有点儿意思。”

    绕大树转几圈上下观望。

    枯槁形骸，历经万万年而不倒，绝非凡物。

    双眼一花仿佛回溯远古时期老树风采，阳光明媚枝叶间金光点点树冠灵气袅袅，鸟雀呼晴，仙山福地洞天。

    小手抚摸干枯虬根感叹神树不凡，世界死亡腐朽寂灭唯有古树长存。

    估计那些苟活者不是不想抽去老树灵气，恐怕是砍不断拔不动，挺好，至少没白白浪费做了燃料。

    小手感知有……

    等等！老树尚有生机未断！

    “我的个龙哎，树木是不是都特能活？”

    神魔死光了树没死，例如沐和汐就特能活，树龄说出来吓死人。

    “没参与灭世之战是对的，神魔统统死光唯独你活着，本龙不会为你灌输灵气仙气，等着吧，是死是活一切随缘。”

    收起纸伞龙枪，摘掉斗篷，向平台外轻轻一跃。

    凌空旋转，浑身浮现龙鳞小手朝龙爪转变，转眼间显出原形恢复巨大白龙身躯，踏空而行游走盘旋……

    俯冲，攀附悬浮山，天空另有巨大龙形气势一圈圈缠绕悬浮山，整个裹住并施展神秘法术……

    一动不动仿佛雕塑，身躯荧光缭绕威武不失柔媚，神秘波动缓慢而坚定蔓延覆盖悬浮山，白雨珺铁了心要将其吃掉，只是没想到过程较繁琐，毕竟太大，汐本体虽大但存于秘境并有她自己操控更省力。

    水容易喝下去，吞山费力。

    月余时光。

    安静荒芜的小破球世界徒然出现巨大悬浮山，有白龙缠绕缓缓坠地，小破球年幼灵气稀薄但朝气蓬勃，悬浮山接触崭新世界后有了复苏迹象。

    身躯一晃变为人形。

    仔细感受一番满意点点头。

    “还不错，能修好，相信很快再次浮空。”

    琢磨着回去时顺道将暮年恒星环状带星球碎片吞掉，壮大荒芜小破球。


------------

第九百七十七章 瀑布

    悬崖边。

    “嗝……”

    小手拍拍胸口努力平息饱嗝，吃太猛差点噎着，要知道那可是整整一座罕见悬浮山，见过吃猪肉牛肉鸡鸭鱼鹅青菜水果，可没见谁能吃山峰。

    从储物袋里一顿捯饬抓出一把山楂干。

    但愿有助于消化。

    断崖之外乃漫无边际灰色雾海，感知能力难以渗透，尘埃翻滚涌动隐有海浪之势，后方来时已做过探索，前方无路，冥冥中各种巧合指引来到此地，相信不仅仅只为吞下悬浮山，远方一定还有别的什么等着自己。

    要不……渡过雾海看看另一头？

    翻出一根嫩竹棍蹲崖边小心翼翼捅两下，灰色雾海影响飞行，贸然进去纯属寿星公自刎嫌命长。

    “嘶~不太好办唉。”

    扔掉竹棍坐崖边发呆，从高空飞过去估计没问题，但在这个诡异世界一切以保存实力减少消耗为主，总不能来回穿梭黑暗区域和密密麻麻拥挤黑怪打招呼，天知道会不会冒出来厉害家伙拽进深渊再也出不来。

    坐崖边苦恼抓头发，犹豫是否狠心耗费能量飞过去。

    红日西斜红日又东升，对神兽来说犹豫几天太过平常，须知晓神兽最不缺时间，动辄百年千年做计数单位。

    某天，红日悬挂当空昏暗阴沉。

    正抓头发如鸟巢的某白忽的一愣，眨眨眼，看见灰色雾海有漂浮物……

    “哈~天无绝龙之路！端的神奇！”

    极目远眺。

    居然是块房屋大小不规则岩石，类似某种可在水面漂浮火山岩。

    具体细节某白是真不懂，反正石头雾海漂浮没错，某龙馋懒贪睡贪财不务正业，比不得某些修士神仙涉猎多多无所不能，总之，不认识！

    再次乱翻储物袋，拿出一根两丈长绿竹枝，撸掉叶子，绑上柔软金属丝做了个鱼竿，用力甩两圈向前猛地一挥！

    鱼钩拽着鱼线有灵性似的遥遥飞向浮石，幸好白昼无风。

    啪！

    特制鱼钩猛地钉住浮石。

    “上钩喽~”

    身子向后倾用力拽，鱼线绷紧，嫩绿鱼竿完成弓形，尘埃灰色雾海上那块浮石快速靠近，不到半柱香时间拽到岸边，石块房屋大小足够大，只需略作修整即可。

    唰唰唰，刀光乱舞石屑纷飞。

    跳上浮石左右转转感到很满意，天空灰烬膈应人得布置帐篷，某白什么都缺唯独不缺生活物资。

    下午时分，石块上多了一顶小帐篷以及桅杆。

    “我的目标是大海彼岸！出发！”

    用力一蹬悬崖，浮石如离弦之箭乘风破浪，搅得尘埃灰色雾海鼓荡远去，然而力有尽时，浮石速度越来越慢最后停止不动。

    某白尴尬了……

    坐等夜幕降临寒风起，挂上风帆借助风力启航，寻找雾海边际。

    十天过去。

    某座孤零零小岛歇息，偶然发现地上扎了个石像，竟然是当时被白雨珺一脚踢飞的残魂，这货居然好运的落在岛上没被淹没，既然如此……

    “龙女……！”

    怪叫声远去，这一脚将石像踢进苍穹黑色空间消失不见。

    “机会给你了，能不能出去看你自己，不用谢~”

    登船继续航行，枯燥无聊。

    一个月过去。

    三个月转眼即逝……

    灰烬雾海里没有鱼也没有船，安静，令人发狂的安静，白雨珺更喜欢寒冷狂风的黑夜，起码能听见风声，最怕白昼暮色红日挂空。

    某天，帐篷掀开，某白眺望远方，戴独眼聋黑色眼罩穿长筒皮靴，配备海盗帽子以及必不可少单筒望远镜。

    “想不到雾海太大，和猴子越好几个月便回怕要食言了，希望它别猴急。”

    航海嘛，总得装作海盗体验生活。

    白昼风停时睡觉歇息，依靠睡眠渡过漫长无聊时光，夜幕降临风起迅速扬帆以不可思议速度航行。

    雾海更深，鱼竿鱼钩触不到下方泥土。

    某白怀疑雾海之下是不是和黑色空间一样连接另一处世界。

    在这颗已经死亡的星球，一切皆有可能。

    举起法宝望远镜。

    圆形画面远方空无一物啥也没，得，继续往前飘吧，可是，总觉得哪里不太对劲儿，仿佛有啥问题……

    连续三个多月都没这种奇妙感觉，莫非前方有变故？

    捏光滑下巴琢磨分析，总觉得前面有问题。

    “嗯？雾海在流淌？”

    浮石下方雾海白昼时没有固定方向随意搅动，此时，周边方圆数里雾海全都在朝前方流淌，且越来越急，按照规律前方应该是……

    “刺激……”

    从高空往下看，就见浮石前方雾海呈断崖瀑布般汹涌而坠。

    小小黑点似的浮石距离断崖越来越近。

    无尽雾海如同真的海水般奔腾而下，一望无际超级大瀑布蔚为壮观，虽非真水却别有一番气势，断崖极高，下方灰蒙蒙看不真切，小黑点浮石距离瀑布越来越近，白雨珺感慨有幸目睹海洋瀑布，虽然由灰烬雾海形成。

    原本大地并没有无边无际断崖。

    很容易猜测，肯定是诸神黄昏之战将世界打得坍塌崩毁造成，当真作孽。

    快速收起帐篷及桅杆船帆，站浮石前端做霸气状。

    扯掉外套换上盔甲。

    手持龙枪，静静看着雾海边缘越来越近。

    心有所感蓦然看到世界全貌，瞬间变得心情低落，真龙天赋冥冥中看见令人绝望一幕，星球崩裂巨大伤口，大地碎片漂浮，仿佛被砸裂的西瓜……

    而前方断崖正是砸裂的伤口。

    “何必呢……”

    浮石前端悬空，而后整个翻转向下坠落，白雨珺张开双臂浮现荧光护体，跟浮石之后任凭惯性自由落体。

    嗖嗖两声扎进灰蒙蒙区域，然后，白雨珺感受到恐怖怨气以及煞气！

    真正远古战场！

    仙甲表面猛地荧光大作断断续续闪烁，说明仙甲符文全部被激发用以抵挡侵害，浓烈怨气煞气几乎凝如实质，白雨珺龙魂傲然泯灭怨气煞气龙气护身，龙枪兵煞之气汹涌，如同烙铁般深入积雪。

    呼的一声，龙炎护体猎猎燃烧。

    看似危险可能被怨气煞气侵蚀魂魄变成疯子，但白雨珺是神兽。

    不知过了多久眼前一花，急速落地停住身形，停顿不足一秒猛地举起龙枪防御！

    眼前黯淡地面泥土红黑色，怨气浓烈！

    前方，三丈高黑影手持血刀伫立……

    搜狗阅读网址：


------------

第九百七十八章 险地

    凶煞之气浓如实质！

    白雨珺几乎本能的准备迎战强敌，心中惊惧，远古炼狱战场怎有神魔存活至今？又或者不甘陨落借助煞气怨气转化僵尸？但不太像……

    浑身肌肉紧绷随时预备爆发杀招，龙气护体，杀机缭绕枪尖！

    动也不动足足三息时间，对方毫无动静。

    “嘶~！”

    口中嘶鸣发出致命威胁警告。

    嗯？不对，就算神魔仍活亦或神尸魔尸化作不腐僵尸，早就忍耐不住引发杀戮，绝无可能站立僵持干瞪眼，但对方双眸蕴含阴沉紫光身躯寒如冰，与活着无异，到底怎么回事？

    转换热感应红外线视觉，眼前黑影体温与环境相同。

    活着会有温度，化作僵尸体温肯定与环境不一样，对方确实死了。

    保留完整的神魔遗骸？

    想到此地乃远古诸神黄昏战场，不能以正常思维推测，诡异很正常，正常才是真诡异。

    不敢马虎大意，望气，对方无一丝一毫气运。

    无生机，显然是一具硬挺数个会元尸骸，难道悬浮山上苟且残活的诸多神魔妖怪没发现断崖下有遗骸？拿去抽取能量还能多苟活几百年，仔细想想立刻神经紧绷，末日孤岛偷生者不可能不知道，只怕此地凶险，畏惧不敢踏入半步……

    但世间一切皆有可能。

    无数岁月流逝，即便当年有凶险恐怕早随着时光消散。

    随手一挥，小小风刃击中高大身影。

    叮~

    并无异常反应，仿佛击中寒冰。

    松口气，太放松导致凶煞之气来袭，急忙用龙气抵御免得感染性情大变，准备妥当才有功夫扫视所处环境，待扫过之后说不怕那是假的，步入此地连神兽都会感到恐惧，可想而知环境多么凶险。

    落地处似乎被法术轰击而成深坑，坑底是那具高大黑影遗骸，土地黑中带红，黑色是煞气郁结，红色是神魔神兽血液洒落浸染……

    不知不觉想起一个人，他身上气息与此地极为契合。

    老家地球黑甲小子，镇北。

    心有所感想起当年天策府军魂镇北，明白并非随意想起，一切冥冥中自有定数命运指引，默默推算一番暗叹果然与镇北有牵连，难言祸福。

    神魔与龙族等诸多神兽古神展开亘古最恐怖战争。

    镇北乃军魂军煞之身。

    最贴合此地浓郁聚而不散军煞，都是天命。

    走到近前仔细观察高大遗骸，双眼紫光萦绕具有魔族特征，估计是现在魔族某位老祖宗，生机全无，之所以血肉骨骼不腐因为煞气太浓类似冰冻效果，万万年不腐，又因此世界天地衰亡无法真正化作僵尸复生，称得上惩罚。

    动手灭世，自然得承受后果。

    记得外面有一条剑痕裂谷，剑气残留不散，眼下真正神魔战场更甚。

    弯腰抓起一把黑红色泥土细细观察。

    秀眉紧皱。

    “煞气太浓，呵呵，天上黑色空间无尽怪物也算做了件好事，彻底封印死亡世界，免得那些一切以资源为主的疯子们踏足此地，浓郁煞气难以根除，泄露出去不知会有多少世界因此倒霉。”

    张开五指，黑红色泥土指间滑落。

    朝四周看看，寻了周围最高土丘爬上去，拄着龙枪登顶眺望。

    龙腿一软险些跪地……

    猛地爆发凶兽狠戾残暴抵抗针刺般煞气侵蚀，身后头顶条件反射凝结巨大龙形虚影咆哮怒吼，震退凶煞之气！

    龙形气势四爪踏地昂首狰狞，好好龙某白凶性爆发！

    “古战场而已，本龙不怕！”

    俏脸龙鳞浮现尖牙外露，手持龙枪屹立。

    无论是谁，当亲眼目睹黑红色惨烈古战场都难以承受，不提此处，寻常人去某处血腥战场走一圈都得心理出问题，不是开玩笑，血腥场面过度惊吓变成疯子有的是，全看心理能否承受，但人间那点事儿又怎么比得上神魔惨烈古战场。

    “太凶险，此地不祥……”

    白雨珺乃神兽，为蛇时凶残狠戾，对凶煞承受能力强，换做其他仙人少不得陷入癫狂。

    目之所及遍布遗骸，或立或倒伏，遍地神兵利刃剑意刀气徘徊不散，走错一步必遭凶险临身，神仙魔族亦难承受。

    挠挠头，挠的头盔火星四溅咯吱响。

    “也许……只有镇北能处理凶煞，要怎样才能令他来此？”

    说句实话，回地球机会随缘，无论空间还是时间都与仙界差异巨大，或快或慢或倒流，白雨珺至今也搞不明白原理只能说时空混乱。

    遍地残缺不全尸骸，有神，有魔，有妖，有神兽。

    小者不过昆虫，大者神兽躯体如山脉难以望见全貌，亦有许多……龙。

    白雨珺活了这多年，第一次见到很多很多龙。

    龙族与神魔最后战场。

    黑龙，白龙，黄金龙，各种颜色各种外形，更有肋生双翼神龙卧伏，龙躯伤痕累累插满兵刃甚至被斩掉龙首，万里长，百米长，大大小小尽葬身于此，白雨珺中升起莫名哀伤，孤独感怅然心头……

    “都死了……”

    天道崩毁大日暮年，龙陨无法回归天地间，等待万万年。

    即便身死，依旧不让煞气侵蚀甚至隐隐以正气镇压诸邪，护安宁。

    白雨珺坐丘顶茫然呆愣。

    安静数日。

    昏暗阴沉红黑色不见天日，孤独感倍增。

    “唉……”

    收起龙枪摇身一变显出原形，龙爪踏地踩碎神魔尸体，来到一具百米长龙角短而圆润幼龙跟前，目睹小小稚嫩身躯遭法术轰击利刃切割，临死前俯身护住另一具女性神龙遗骸，紧紧依偎于末日黄昏。

    杀来杀去何必呢，又能得到什么？

    想不通。

    抬起龙爪以龙气笼罩，转移进自己的神秘世界。

    想了想，将龙骸移至极北寒冷地界，凝聚不多的水汽彻底冰封。

    紧接着开始忙碌的搬运，收起一具具龙骸，望不到边际古战场神秘空间，数不尽龙骸需要时间慢慢收拢。

    凡事去做就好。

    十天收不完就收百天，一年，十年，总能做成。

    遇见挡路神魔尸骸直接踩踏成齑粉，反正对方不会对龙族有好感，何必做道德标杆，挡路踩碎便是。

    完整些的龙骸于极寒之地冰封。

    残缺不全受损严重的随处安放，然后静静目睹龙骸回归天地修补小破球，小破球是初生小世界，天道虽小且不全但确确实实是活着的世界，龙骸有感自行归于天地，走完万万年来最终归宿。

    身心疲惫忙碌，突然，某天遇见了死去的凤凰……


------------

第九百七十九章 留下来的希望

    独属于某白的小世界。

    白雨珺变回原形巨龙身躯，龙口叼住凤凰翅膀，古凤凰太大了，叼着凤凰的白雨珺有点儿像是村口抓住大公鸡的小奶狗，执着拖动比自己大很多的凤凰回家。

    凤凰，火红色为主辅以彩色。

    传闻纯火之禽，阳之精也，见则天下大安宁，舌诎伸，色光彩，冠矩朱，距锐钩，音激扬，行鸣曰归嬉，止鸣曰提扶，夜鸣曰善哉，晨鸣曰贺世，飞鸣曰郎都，食惟梧桐竹实。

    即使陨落依旧美得震撼，很难想象生前翱翔天际何等迷人。

    记得凤凰喜栖梧桐，不死，可借助火焰涅槃重生。

    某白贫穷，小破球世界没梧桐树。

    但火山可以轻松制造。

    找个合适地点刨坑招来凶猛地火即可，古凤凰尸骸太重，之所以打算火烤更是因为凤凰尸身与其它神魔遗骸略有不同，既然如此给它个机会，至少不能让如此美丽罕见神兽就此灭绝，大概算是濒临灭绝物种同病相怜。

    凤凰沉重叼不动，一路半拖半拽寻了某处五行属火干燥之地。

    龙口张开放下凤凰翅膀，低头，双爪刨地……

    很快挖出巨大深坑，用自己对小破球世界的掌控力从地下拽出地心火，炽热粘稠熔岩翻涌，很快填满深坑并形成一座活火山。

    再次叼起凤凰准备扔进去。

    忽的一顿。

    龙目转了转似乎在想什么坏事儿。

    反正凤凰也要被扔进火山，无论是死是活浑身凤羽肯定难以保留，既然如此，何不拽两根留给猴子呢？整个神魔战场仅有凤凰尸骸保存完好，简直就是天意啊，违背天意可是要被天打雷劈的。

    想做就做，龙爪抓住两根最长凤羽用力一拔，左右看看。

    再次偷偷多拔几根，最好的自己留着，猴子随便给两根普通的即可……

    叼着凤凰翅膀不得劲儿，干脆咬住凤凰长长脖子往火山口拖拽，果然轻松许多，原本还想给古凤凰留几分薄面，现在不得不用上南荒丛林专业兽行。

    往火山口一推，凤凰翻滚栽进岩浆缓缓沉没。

    “凤凰啊凤凰，你若能复活便是你的命数，若真的死亡，这火山口便是你的棺椁坟茔，不用谢，请叫我好好龙。”

    前爪重重一踏冲天而起，甩尾游走返回古战场。

    继续搬运龙族遗骸，孤独茫然循环往复……

    可以说，整个世界只有白雨珺是活的，唯一存活生命体。

    其它皆尸骸。

    哦，可能藏有某些残魂苟活。

    没有任何能量存在，没有水没有热源，迟暮即将熄灭的暗红色太阳带来可怜温度，处于特殊神秘空间的神魔古战场甚至看不见红日，空空荡荡，那种孤寂感无人能体会。

    白雨珺更多时间以纯粹力量搬运，尽量节省能量。

    日复一日……

    忘记时间，只知循环搬运，收拢残肢或归于天地或冰封。

    见过种种神异古神，大多半人半妖形态，更见识到了许多失去威力凡铁般古老神兵，各种各样，甚至有磨盘有药锄和陶罐。

    无聊之下用手机录像收集资料，当珍藏。

    宝物神兵这种东西皆是外物。

    有趁手兵器即可，整日沉浸宝物之中影响自身进步，当然，得来简单的话可以考虑留给好友做人情，亦或者卖掉换取好处，为其拼命还是算了，没意义。

    历经惨烈神魔与龙族厮杀，根本见不到完好宝物。

    浓郁煞气怨气侵蚀残留器物，法宝神兵与诸多遗骸一起被这异常空间改变，白雨珺推测应该仍有至强神兵宝物留存。

    那等宝物传闻关乎机缘命格一说，自行择主。

    要么潜藏等待有缘人，要么自行离去隐入万界等待下一位持有者。

    某白几乎一无所获。

    即便遇着保存至今完好兵器，煞气浓郁的不像话。

    这东西白雨珺能用，但十分之不顺手，既然连自己这个发起火来凶残暴戾的神兽都不喜欢，其他还有谁能驾驭，多半当做展品束之高阁，或者煞气浸染被兵器掌控化作不详。

    得想办法把镇北那小子弄来。

    怨气由自己来解决，煞气交给镇北。

    若无法处理，那就干脆全部压缩送给他带走，反正绝不能无限期放任不管，天知道会不会蹦出来神经病将煞气释放祸害世间。

    某日，爬上高山盘住紫色龙骸准备搬运，徒然看见怪异一幕。

    四条威武神龙聚集一处，身躯盖住什么东西。

    将龙骸收进专属小世界。

    略微思索，火急火燎冲了过去，美其名曰帮助同族回归，自己大老远跑来这地方可不是单纯为了做善事，按照故事传说，此时此刻早就应该得到奇遇才对，而不是一心投入伟大的殡葬事业。

    耗时一天时间将四具庞大龙骸搬走，看见的居然是龙门？

    化作人形站在几乎砸进土里巨大精美龙门前，某白万万没想到竟然能找到完整龙门，四具龙骸遍体鳞伤，龙血侵染龙门，悲惨壮烈。

    这件特殊宝物被龙骸保护免遭煞气侵蚀，坠落凡间潜藏万万年。

    “护住的是后代希望……”

    小手抚摸浮雕祥云以及神龙鳞片，手指微颤。

    龙门黯淡，无能量供应显得没那么神异，这才是比悬浮山更大收获，有了自己的龙门小世界将逐渐完整。

    龙族特有的龙门既能作为化龙之用，亦可用于超远距离传送，比天庭传送阵更加神秘厉害，既然龙门在此那么是否有龙族通过传送离开？

    其实……

    白雨珺在寻找，寻找那个雍容华贵女子……

    搬运数不清龙骸并未见到她，虽未曾见面，但绝不会认错。

    战战兢兢搜寻生怕看到不想看的画面，茫然无措，冥冥中不自觉去回忆，一幕幕总在梦中重复，撕心裂肺……

    仔细感受，意外发现龙门使用痕迹被谁故意抹去，查不出传送方向。

    “呼~”

    重重松口气，嘴角难得露出微笑，抬起衣袖装作不经意擦去眼角泪珠，无论怎样总归多了丝希望，龙族与神魔最终决战之地就在脚下，每一具龙骸甚至残肢断臂都有细细搜索，并没发现，或许有那么一丝希望重逢而不是跨越万万年时空面对面。

    心底执念驱使自己找到她，龙枪之主。

    闭上双眼，傻笑着张开双臂努力抱住巨大盘龙玉柱。

    深呼吸平复心情。

    将龙门收入自己的小世界之前，白雨珺忽然想起另一件事须处理，对龙门输入少量龙气尝试驱动开启，仔细回忆当初地球所在。

    古朴奢华神秘玉石牌坊中间时空闪烁……


------------

第九百八十章 讨债

    流动光泽似水幕覆盖正门。

    白雨珺小手眼花缭乱打出复杂手诀，以特殊手势对准龙门正中轻轻拉拽，水幕流转凸起，似乎有什么东西将要被拽出来。

    “感觉乖乖的，地球时空遥远难以锁定，但愿一回生二回熟。”

    用力一拽。

    “……”

    然后，某白漂亮丹凤眼茫然看着眼前生物。

    龙门前，一个抱着比其脑袋还大饭碗双眼茫然的大头男孩，脸蛋雀斑沾满汤汁，俩包子发型很可爱，哧溜一声将面条吸尽嘴里接着再次哧溜一声将鼻涕吸回去，面面相觑，头顶仿佛有成群乌鸦呱呱飞过。

    “呃，拉错了。”

    手印往前一推将头顶俩包子男孩推回龙门，送回原处，暗叹地球果然难以锁定校准，希望下次能把镇北拉过来。

    再次忙碌轻轻拉拽。

    “……”

    可能对方体型太大，白雨珺至拽过来一颗大脑袋。

    狰狞硕大脑袋并非龙族，或许有丁点儿龙族血脉的双翼飞龙，愤怒霸气表情在看见小不点白雨珺后惊骇莫名，拼了命挣扎想退回去。

    某白好奇察看，发觉这条双翼飞龙或许与镇北有牵扯，关系匪浅，怪不得能被拽过来。

    “有点儿意思，你也是个好命凶兽呢，回去吧。”

    将飞龙推回去继续摸索搜寻。

    摸索期间拉出来不少稀奇古怪的玩意儿，第一个包子头男孩算正常的，什么蝙蝠翅膀黑色恶魔，深海恶鲨，跑青楼吟诗作赋想免费蹭睡的中年书生，野猪大的甲壳虫，甚至有一滩仿佛鼻涕般粘稠的诡异生物。

    顺眼的送回原来世界，恶魔之类的便留在古战场体验煞气侵蚀。

    忙碌半天，终于找到感觉……

    异时空。

    美丽蔚蓝地球。

    三线城市某学校门口，妖怪卷饼摊。

    同学们眼里总是戴着猫耳朵发卡的短发女孩熟练摊卷饼，转圈，打鸡蛋，抹酱料撒葱花很快做好卷饼递给穿脏兮兮迷彩服的镇北，小脸红扑扑很开心，与镇北很熟识。

    “喵~不要钱，吃吧吃吧~”

    镇北满是水泥灰黑脸露出白牙笑笑，往破旧鞋盒放几枚钢镚。

    环顾街道，全是洋溢青春怀揣美好未来梦想的莘莘学子，书本味道令镇北怀念，能开开心心上学，真好，可惜自己永远失去了走进校园的资格……

    假如时光倒流，自己……还是会辍学。

    看看身上又脏又破工服，再看看校门口青春烂漫活泼少男少女，难言自卑，能做的只有羡慕，自从背着被褥离开学校便再也回不去，都是命。

    学校举行升旗仪式。

    当国歌响起那一瞬间镇北赶紧起身，整理衣服竖立凝望国旗升起。

    之后，两口吃掉卷饼去往某高级酒店。

    遥望渐渐隐入人群的背影。

    猫耳朵女孩眨眨眼。

    “喵~北哥好像不开心，下次送他小鱼干喵~”

    今天镇北得去找老板要工钱，工头没跑也没黑工钱，毕竟敢黑心的大部分被某小子打得半死起不来床，打来打去新入行新工头暂时没胆子黑钱。

    要工资时工头并没赖账直接说了上头老板没转账，发不出来。

    拖拉俩个多月。

    家里得买化肥还得翻修房子，拖不起。

    听说老板今天在某五星级酒店后山草坪打高尔夫，不是很懂高尔夫，反正有钱的人都得上去挥两下顺便搞搞人际关系，具体打球为啥高贵，镇北觉得很可能是草坪维护费用高昂所以是个烧钱运动。

    当来到酒店正门口时镇北坐蜡了。

    喷泉，比城门还要高大的正门，一辆辆传说中的豪车……

    低头看看自己身上破脏衣服，总觉得浑身不得劲儿，别人西装革履皮鞋锃亮肉质肥腻，甩甩头，暗道不应学姓白的用猎食眼神乱瞅。

    去后山草坪球场得穿过正门，镇北硬头皮上前，今天必须要到工钱。

    工作人员都在忙碌。

    镇北稀里糊涂走进正门酒店大堂，舒缓音乐令人心神安宁，身材高挑美女们忙忙碌碌，某穷小子心底除了卧槽啥也不会说，承受无情现实打击，能倒影的地面，高格调摆件，巨大奢华吊顶水晶灯，宽敞明亮光线舒适……

    走神了，忽然听见有人和自己说话。

    “你是来维修的吗，左边走廊第三盏灯坏了。”

    声音轻柔温婉很好听。

    旁边高挑美女和自己说话，超漂亮，大眼睛鹅蛋脸，精致妆容像明星，镇北见到美女有点儿自惭形秽脸发红，深感云泥之别，挠头笑笑非常尴尬。

    女孩微笑，并未因镇北落魄而歧视，双方都是努力工作赚钱谈不上谁高贵。

    “那一定是来找人，告诉我，我帮你找。”

    “唔……我找马总。”

    闻言，女孩略微思索偷偷朝镇北眨眨眼。

    “原来是去后院修地砖呀，没问题，请跟我来吧，下次直接去工程部就行。”

    镇北活了几辈子自然明白女孩的意思，点点头表示感谢，跟在美女身后穿过大堂直奔后门，暗叹又欠下人情，希望以后能帮得上忙。

    到了后门，女孩指着某个白T恤戴遮阳帽富态男子。

    趁无人注意小声说话。

    “穿白T恤的是马总，其余都是咱们市大老板。”

    “谢谢，谢谢帮忙……”

    “不客气，我先走了。”

    摆摆手，女孩转身优雅离开，高跟鞋清脆声远去，接下来的事她不好参与须避免麻烦，毕竟，那位马总的事儿许多人道听途说知道不少。

    镇北摸摸拳头，出门后直奔草坪。

    还没等靠近欢声笑语谈天说地的马总那群人，忽然旁边蹿过来个西装革履胸口标签写着经理二字约三十余岁干练男子，手持对讲机指着镇北气势汹汹。

    “那个谁！你怎么过来的？赶紧出去！”

    镇北耸耸肩。

    对方本职工作而已能够理解。

    但世间人心各不相同，接下来的话令镇北很生气。

    “这里是你能来的吗？你不清楚你自己什么身份吗？小张！告诉人资今天必须把他给我开除了！”

    某穷小子摇头直接无视，这地方该来我就来。

    轻松推开上前推搡的经理，踏上草坪直奔谈笑风生马老板，欠债还钱天经地义谁也不好使，记住，正当途径不好使的时候还有最后一条路可选择，那就是暴力。

    妙书屋


------------

第九百八十一章 旅行

    阳光照耀嫩绿青草。

    球杆挥动，白色小球嗖的飞远，叫好声掌声恰到好处娴熟捧场，在场诸人齐欢乐，打得好不好无所谓，关键要会互相捧场，你吹我吹大家一起吹为最妙。

    远处小插曲并未引起几位老板注意。

    毕竟资产足够多的的时候自然而然心态转变，开始划分社会等级，对与己无关小事懒得放心上。

    失了面子的经理用对讲机指着镇北大骂，面红耳赤喊来保安。

    其中年轻小伙于心不忍好言劝阻。

    “小兄弟，凡事忍忍，退一步海阔天空，咱们出来工作挣钱都不容易，听兄弟一句劝，该低头时就低头。”

    好意镇北心领了，点点头表示明白。

    世间有明事理之人同时也有胡搅蛮缠耍横混人，总不能指望人人都理智，更不存在每个人都会走一步算十步皆是谋算家，社会平凡大众人心复杂充斥种种劣根性，年轻小伙善意劝阻，而另一中年人则横眉竖眼骂骂咧咧。

    或许是懂得眼色拍经理马屁，话语极其相似。

    “这地方是你能来的吗？乡巴佬也不看看自己穷酸样，赶紧滚蛋。”

    镇北耸耸肩懒得计较。

    身形一晃穿过人群直奔几位大老板，毫无难度穿过阻拦。

    “马老板，请把花园二期工钱结一下。”

    突兀的声音令欢声笑语正交际的几位老板愣住，见过要钱没见过这么要钱，马老板被当场点名顿时下不来台，心底并不把拖欠工钱当回事儿顶多周转资金晚些发放，当诸多老总面索要工钱驳了面子。

    马老板冷脸瞄了经理一眼。

    “你们是五星酒店不是路边小旅馆，把他弄出去，这事儿我会和你们赵总谈谈。”

    经理连连赔笑，气急败坏让保安快点把闯进来的民工弄走。

    而镇北一动不动仰头望天空……

    市内许多人看见天空漂亮的海市蜃楼，云端古朴牌坊古色古香。

    只有镇北听见若有若无念咒声，曾经很熟悉，脑海瞬间想起那条在网络掀起滔天巨浪引发无数人追寻的龙女，自从高清摄像手机普及以来第一次引发争议。

    天降光柱笼罩五星酒店后山草坪！

    某穷酸小子嘟嘟囔囔似乎吐槽某龙女任意胡来，伸手将善意的年轻保安推出去，顺手将骂人者经理等人以及马老板抓跟前。

    “放松些，可能我们会遭遇不好的事情，忍住有点疼。”

    “你……啊……！”

    酒店二楼玻璃窗，领镇北进门的漂亮女孩捂嘴，刚刚她亲眼目睹天降耀眼光柱，然后，草坪少了几个人，穷小子和经理几人以及马老板人间蒸发……

    云端海市蜃楼消失。

    诸神古战场。

    半人半龙的某白轻轻一拽，水幕里滚出一堆东西。

    “……”

    眼前地上几位西装革履白T恤地球人哀嚎，白色高尔夫球咕噜噜从脚边滚过，穿越时空可不是享受，寻常人轻则呕吐头晕重则分解成肉块，还没散架说明龙门质量上乘，问题是这算啥？跨界高尔夫？

    穿脏破迷彩工服的镇北悠哉走出龙门。

    四处张望，确认已经非地球，第一次走出地球不好意思丢人现眼强装冷静，当感受到浓郁近乎实质的怨气煞气忽然有种不好的预感，果然，听见某龙打招呼。

    “时隔多年再次相见，幸会~”

    某白歪脑袋龙角很可爱，龙尾轻晃。

    闻言，镇北摇头苦笑。

    “才几个月不见，何来多年一说，话说这里是什么地方？地狱？修罗场？周围高大黑影都是死人？”

    “不是地狱比地狱更惨烈，他们怎么回事儿？逃票的？”

    几位免费时空之旅可怜人目瞪口呆，只感觉皮肤刺痛恐惧蔓延，刚刚鸟语花香绿草坪，一阵天旋地转后整个世界黑红色，浓郁血腥味儿熏得人肺部火辣辣疼，无处可逃，大脑努力用自己可怜的见识解释眼前诡异事件。

    “我以为能让他们随便吃掉苦头，没想到……”

    耸耸肩，居然时空旅行镇北也很无奈。

    某白根本不在乎。

    “算了，在我百米范围内可保他们不死，离得远就呵呵了。”

    话刚说完。

    “妖怪啊！女妖长尾巴啊……”

    倒霉蛋们惊恐尖叫，没办法，忽然来到某个如同地狱世界，眼前还有个浑身散发光泽脸有鳞片长尾巴白衣女孩，很难控制自己安静。

    某白冷脸。

    “我反悔了，现在活动范围缩减五十米。”

    “白龙，你让我来此地有何打算？我还得回去搬砖挣钱，你知道的，我家农村很穷只有出门挣钱才能过上好日子，物价飞涨工资不涨。”

    “以你的本事何必搬砖？”

    对白雨珺的好奇心镇北不愿做太多解释，各有各的生活。

    “走正道挣钱干净心里踏实，我……累了，每一场战役拼尽全力杀敌，奈何无力回天挽不回将倾大厦，死了，也败了，从未胜过。”

    “……”

    白雨珺没有合适语言去安慰镇北。

    战死，重生，再战死再重生，眼里尽是绝望，正常人根本无法想象他经历过的惨痛，一次次失败最终变得消沉，或者他宁可像普通人懵懵懂懂也不愿做个记忆不散军煞魂。

    “还没说这里是什么地方。”

    “差点忘了正事，此地乃远古龙族与神魔古战场，无数古神古魔与神兽天妖陨落之地，隔绝世间，怨气煞气无法扩散免得世间生灵涂炭，找你来是为了消除古战场煞气，你与别的神魔不同，自成修炼体系，也只有你能吸收煞气清除隐患。”

    “我……”

    镇北望着黑红世界比海量更多的煞气头皮发麻。

    略微思索，重重点头同意。

    “我尽力，煞气太多我能力有限，怨气怎么办？”

    “放心，怨气我负责。”

    白雨珺尽量和善微笑，但俏脸鳞片搭配尖牙在镇北看来完全与和善没任何关系，懒得搭理几个倒霉蛋做好准备，天生军煞之魂吸纳古战场煞气很合适，也许……这就是命吧。

    白雨珺摇身一变显出巨龙原形！

    轰轰两声龙爪踏地，仰起龙头盘亘，将镇北护在中间。

    动用神龙天赋泯灭怨气，而纯正古战场煞气则朝镇北涌去，化作特殊能量强化镇北身躯增强实力！

    黑红色古战场空间，白龙荧光如星火。


------------

第九百八十二章 唯一方法

    镇北如同一杆长枪傲然站立。

    没错，别的人修炼都得盘腿打坐最差也得躺着，军煞魂不同，堂堂军人必须挺拔如山，军人就该有军人的样子，挺起脊梁守我山河，铁骨铮铮。

    为国羽翼，如林之盛。

    浓郁黑红色煞气形成漩涡归于镇北身躯，其中煎熬无人知。

    神武巨龙盘亘，神威如狱，怨气尖啸被白雨珺轻松泯灭，恍惚中总觉得有某种神秘契机藏于古战场，若隐若现神秘莫测……

    黑红色煞气漩涡越来越急越来越大，镇北浑身汗水湿透仍咬牙坚持。

    渐渐地，煞气形成细细龙卷风，涌入速度超过镇北极限，可眼下收拢的煞气对古战场来说简直微不足道，白雨珺也开始怀疑是不是自己心有所感产生错误，解决方法并不在镇北身上。

    暗叹镇北太弱了。

    甚至比不得自己为白蛟时战力。

    怎么办？

    利用控风能力强行削弱龙卷风，制止煞气在头顶凝结成云，无论是否能行必须保远道而来帮忙的朋友平安无事，坑朋友这等腌臜事儿某龙十分鄙视。

    不知不觉十余天过去……

    几个逃票而来的倒霉蛋聚在一起无精打采啃面饼，某龙听镇北说他们罪不至死才施舍干巴粗粮饼，狠心将他们身上手表手机和钞票搜刮一空，吃饭付账天经地义，要不是没有信号无法使用网络付账估计得倾家荡产。

    没饿过体会不到那种饥饿感，两顿不吃饭铁人也得跪。

    又十天……

    镇北身躯浮现黑红色血腥盔甲！

    双眼冒红光完全看不见面部皮肤，黑暗面庞仅有双眼红光，一呼一吸令人生出无边恐惧，即使全盛状态亦快承受不住。

    镇北开口，声音缓慢遥远沙哑十分诡异。

    “白……我快承受……不住……”

    巨大狰狞龙首绕到前方低垂，龙目注视黑甲人，似乎在发愁。

    龙口微张轰隆隆震颤，险些把旁边几个倒霉蛋吹飞。

    “本龙正在推算，稍等。”

    刚刚，某白忽然心有所感察觉神秘契机临近，正全力推演未来，奈何古战场煞气怨气太过恐怖影响对未来的探测，连续数次推演半途中止，白雨珺知道直觉肯定没错，或许方式不太对。

    几个倒霉蛋也算幸运，起码亲眼目睹神龙存在。

    前几天以为是睡着做梦，现在么，虽然发觉不是梦更希望真的做梦。

    神龙虽为祥瑞但亦是凶猛神兽。

    远观即可，靠的近了为龙威所慑浑身战栗，离得远了诡异黑红色煞气同样恐怖，不远不近的距离最难把握……

    白雨珺仍在推算，无论推算或是右眼注视未来皆混沌模糊。

    急得焦躁甩尾，忽然灵机一动。

    既然推算未来没有发现，为何不试试回溯过去，也许解决问题的方法在过去呢？古战场神秘莫测不能用常理思索。

    即便可能耗费海量体力亦要冒险尝试。

    闭眼，睁眼。

    周围场景变换，镇北和倒霉蛋消失不见，龙骸重现并盖住龙门恢复之前模样，然后是一成不变的黑红色煞气怨气空间，画面静止。

    白雨珺从剧烈消耗明白并非回溯失败。

    而是古战场万万年没有一丝一毫变化即便时光倒流仍旧静止，或许，得一成不变很久直到发现某些异常为止。

    龙卷风之下，镇北浑身燃烧黑红色火焰，沉闷低吼。

    考虑是否停止作死。

    而陷入时光回溯的白雨珺找到了解决古战场隐患的契机，回溯停止，再见那位陌生又熟悉的雍容华贵龙族女子……

    战场惨烈血腥，似乎战争刚刚结束。

    眼前的她半人半龙，白甲浴血，微笑注视白雨珺。

    很安静，仿佛无声电影。

    回溯当中的白雨珺不知不觉变为同样的半人半龙形态，与雍容女子很相似，除了双眼时不时发呆茫然歪脑袋以外相似度极高，当然，加上雪白龙角也没眼前女子额头高，另外毫无那种高贵气质，难摆脱伏地魔本性。

    女子爱怜抚摸某白龙角，某白茫然，完全被她白甲上的血液惊悸，伤心，愤怒，心底属于凶兽那部分残暴滋生，脸颊龙鳞浮现嘴角龙牙变长！

    一双温柔手掌抚过俏脸，虽触碰不到但能感受其中暖意。

    某白很舒服，不知觉收敛凶性。

    回溯时间有限，雍容女子双手打出眼花缭乱手印……

    嗯？穿越时空教学？

    幸亏龙眼过目不忘龙脑记忆力超强，仔细谨慎记住详细手印，或许，这便是妥善处理古战场唯一机会。

    教学结束，女子似乎想对白雨珺说什么。

    回溯画面崩碎一切回到现实，依旧为龙身的白雨珺茫然四顾，略伤感，似乎胸口堵住憋得难受，全然没注意到下边摇摇欲坠撑不住煞气灌输的镇北，再不想办法他真得停止，换做其他强大神魔邪仙妖怪恐怕早就内息紊乱而亡。

    “大姐……我撑不住了……”

    “啊？哦，歇会吧。”

    哐当~

    黑甲镇北栽倒，不知是累的还是气的。

    龙卷风失去根基缓缓衰弱散失，几个逃票倒霉蛋发型如杂草满脸油腻脏兮兮，之前看镇北的鄙视与骄傲全无。

    古战场煞气被镇北吸纳看似海量也提升镇北实力，依旧杯水车薪。

    嘭的一声，龙爪迈步震得某穷小子弹起又落地。

    硕大龙首低头看看小不点，鼻孔呼吸险些把几个倒霉蛋吹飞，很久呼吸一次，呼吸之后鼻孔遮盖保护严密。

    镇北忽然觉得白雨珺似乎有所改变，不复之前古灵精怪。

    巨龙开口，锋利尖牙近在眼前声音低沉轰鸣……

    “本龙已经知晓如何解决煞气，镇北，你……或许会很痛苦，但对你未来有无限好处，所谓天骄天才在你面前皆为蝼蚁”

    轰鸣震得耳膜生疼，马老板双眼翻白昏过去。

    某穷酸小子捂耳朵席地而坐，抬头看看锋利龙牙深感无奈，再低点刨死自己得了。

    “未来怎样无所谓，来都来了干脆陪你疯到底。”

    “既然如此，我会将整个古战场压缩封印进你神魂，放心，你可以慢慢炼化直至整个古战场完全吸收，如何？是不是高兴地想跳起来？”

    腾的一声镇北跳起冲向龙门……


------------

第九百八十三章 封印

    “别动手！你还请我吃过饭呐……”

    镇北彻底怕了这条恐怖白龙，拽到异界吸收煞气也就罢了，竟然要把整个远古神魔与神兽厮杀惨烈古战场塞给自己，美其名曰慢慢炼化，简直丧尽天良！

    龙门平静无波根本没法启动传送回地球，无路可逃。

    没说谎，当初白雨珺支起妖怪卷饼摊时确实请镇北吃过饭，但听起来很怪异，求饶不该请对方吃饭吗？

    真请某龙吃饭，穷小子镇北把老家肥猪牛羊农田卖了都不够。

    硕大龙首低垂俯视小不点，龙耳朵晃来晃去听小不点叽叽喳喳，某白更喜欢原形，环境所迫才一直维持人形，更多时候半人半龙，人形状态久了导致雪白如玉鳞片光泽减弱，常常显原形利于保养龙鳞。

    “吃饭？”

    左爪撑地抬起右爪摸摸下巴。

    爪鳞摩擦火星四溅。

    甩甩脑袋右爪重重落地将旁边几个倒霉蛋弹起半米高落地，摔得嗷嗷直叫眼圈含泪，平凡人半米高坐下去的确很疼，甚至震得太阳穴疼。

    “镇北，这是你的机会，唯一的机会。”

    “开什么玩笑？往脑袋里塞个战场一旦我承受不住怎么办？无尽血腥煞气会让整个地球跟着陪葬！你比我更强大干脆自己留下罢！”

    镇北边摸索龙门高大柱子边回头嚷嚷，连死都不怕的他是真的怕了。

    死亡习惯就好，你捅我一刀我捅你一刀，血气上涌互相拼命看谁怕死，问题是往身体里塞个恐怖古战场，数不尽黑红色神魔神兽大妖尸骸，明明塞坟场！

    龙口说话轰鸣震颤，仍努力劝说。

    奈何镇北咬牙不同意，宁愿上战场再死一次。

    白雨珺龙目注视镇北动用看命本事，模模糊糊注意到某些片段，短短瞬间将其九世看得透彻，暗叹挺惨，略微琢磨便发现他的执念所在。

    “唉，镇北，你……心底清楚战败的痛苦，难道不想赢吗？”

    “战败……”

    镇北猛地顿住，手掌颤抖着说出战败二字，双手握拳，肩膀颤动压抑到了极点，双手抱头痛苦蹲下。

    “获得远古战场所有煞气，你才有机会赢。”

    “赢……”

    沉默，死一般沉默。

    过了许久，镇北仰头深呼吸骂骂咧咧吐口痰，重新转身面对白色神龙。

    “生死看淡不服就干，我答应了，战败那么多次受够了，不就是一座远古战场嘛，老子打过的战役多了去了不差这一个，来吧！”

    “过程会很痛苦，能承受否？”

    “哈~哈哈~痛苦？我镇北九辈子痛苦从没幸福过。”

    闻言，白色神龙点点头。

    “很好，你勇敢顽强无所畏惧，具备战神意志，以后我们还会再见面，现在还请做好准备承受远古战场封印。”

    白雨珺具有龙之契言天赋，认真起来说过的话近乎天命，有点儿类似封正，当然，龙之契言也不能随便乱说一切皆有天意，真龙顺应天势施为更容易引起蝴蝶效应而已，如同借助小小支点撬动命运。

    说完，某白开始以龙语念咒，拗口难懂……

    龙语仿佛波纹在古战场荡起涟漪，连续扩散余音徘徊，浓如实质的怨气减少唯独留下最为恐怖的煞气，时光回溯无法用语言等其它手段教导，但可以使用手诀手势代替语言，领悟之后以龙语施展即可。

    强行压缩恐怖神秘空间，难度可想而知。

    镇北扭头，瞅见巨大龙爪缓缓按进黑红色泥土……

    龙语唯有龙族才能诵读，化龙后自然而然领悟贯通，外族无法学习，算是种族专属天赋，以龙语念咒施展的特殊法术肯定不简单。

    但白雨珺修为太低，若不是存储磅礴能量支撑估计得重新体验贴地游走。

    浩瀚龙吟响彻整个死去的世界，白昼狂风大作遮蔽红日。

    尘埃之海，望不到边际的断面瀑布，皆因震撼龙吟翻涌鼓荡，封印整个远古战场几乎相当于抽走维持这片世界存在的根基，随着时间流逝星球逐渐呈现崩塌迹象，地面开裂山体坍塌，远古强者留下的战斗痕迹亦崩毁。

    时间缓慢流逝，绵绵不绝的龙语充斥远古战场。

    镇北叹口气。

    既然连强大白龙都愿冒险清除隐患护佑苍生，身为天策府士兵又怎能怯懦，既然作不死就往死里作，大不了再死一次。

    又不是第一次死亡……

    死啊死啊，死的多了习惯就好，没啥。

    不为人所知诡异荒凉绝地，两个在满天诸神眼里弱小存在努力化解恐怖灾劫，众多强者不在乎生灵涂炭亦不在乎世界死亡，只管长生不死管它水火滔天，白雨珺和镇北有自己的坚持，想做就做。

    扭头看看那几个几乎呆滞的倒霉蛋，目光注视马老板。

    “马总，如果我还活着我们一起回去，别忘了发工资，如果我死了，那就这样吧……”

    “哪……哪样……”

    懒得回答废话，镇北明显感觉到空间塌缩。

    龙语骤然加快变得更加低沉！

    远古战场毕竟不是真正世界而是一片特殊空间，白雨珺能制造小世界，处理古战场虽然累但并不是很难，咬牙坚持总能做到，唯独担心镇北能否承受得住。

    “吼~！”

    龙吟响彻虚空！

    镇北猛地面色涨红浑身一晃险些跌倒，眼前一花空间变幻……

    再睁眼已是另一个世界。

    雪花飘落草木枯黄，地面薄薄积雪盖不住血红色泥土黑色灰烬，镇北精神恍惚呼吸急促浑身疲惫，眼前景物一阵清晰一阵朦胧，刚毅面庞震惊难以置信，遥望远处浓烟股滚火焰滔天的古城墙！

    城墙遍布残破工程器械，城门崩碎，数不尽野蛮外敌嘶吼冲进城！

    “洛……洛阳城……！”

    城门楼上赫然写着洛阳二字，大唐东都洛阳陷落……

    烈焰滚滚遮不住寒雪，城墙顶，一面天策府军旗燃烧坠落，安史之乱洛阳失守，天策府损失惨重。

    洛阳一战，镇北败了。

    “不……！”

    眼前一晃换成另一处场景，海面无数船只燃烧沉没，将士血战而死，敌人泯灭人性屠杀灭族，铁甲将领挥舞长枪血战，浑身血液溶入海水，死不瞑目残躯沉没海底……

    一幕幕战场空间浮现变幻，最后是炮火硝烟顶着飞机轰炸死守外滩，拉动枪栓射杀敌兵，上刺刀冲锋……

    最后，场景变成荒凉远古战场。

    黑红色战场。

    孤独背影咬牙挺直脊梁。

    妙书屋


------------

第九百八十四章 封印成功

    “我不想失败……”

    镇北没有天才特有的种种奇遇和气运，出生没有地涌金莲木生灵芝天降神光，更非圣体灵体亦或者那些人人羡慕特殊体质，至于天材地宝灵丹妙药只能呵呵一笑。

    生来倔强，不会自命不凡更不会唯我独尊。

    黑红色远古战场沉闷压抑，仍有呐喊厮杀声徘徊，镇北狠狠呸一声，手中浮现烈焰长枪以全盛姿态抵御尖啸。

    “呵，就算死也要撕下一块敌人血肉，嘿嘿……”

    无尽神魔神兽大妖尸体连同强横煞气被白雨珺封印，过程漫长，白雨珺神兽躯体蕴含的庞大能量仅能苦苦支撑，换做同修为同境界仙人估计早早能量枯竭功亏一篑，即便其它神兽亦难承受消耗。

    白色神龙傲立，鬣毛猎猎浮动神威浩瀚！

    忽然，战场许多地方冒出种种魂体，怪叫尖啸猛扑，与黑色石像里的残魂属同类，借助怪异办法苟存至今的怨魂。

    白雨珺龙口微翘露出雪白利齿。

    “囚禁万万年迷失心智的灭世者，死了就是死了，区区残缺怨魂胆敢在神兽真龙面前造次，既然如此，本龙再送尔等一程！”

    龙尾横扫。

    凭空出现一条刺眼轰鸣雷河！

    雷河奔腾泯灭怨气以及茫茫煞气，疾冲而来的残魂毫不减速。

    “小小长虫坐井观天，区区雷电能耐我何！”

    空间压缩封印，那些灰色雾气状残魂无路可退，仗着对力量的熟悉钻入雷河，企图控制白雨珺和镇北，至于几个凡人不再考虑范围内，太弱了，根本承受不住残魂能量。

    某白微微一笑并用关爱眼神注视那些残魂。

    “哦？是嘛，本龙为诸位预备几天的雷电还请笑纳，免费赠送无须付款。”

    刚刚钻进雷河的残魂们再次尖啸，是痛苦哀嚎，与之前与寻常雷电有很大区别，某白特意参入某些特殊神雷，对付阴魂邪物最佳。

    耀眼雷河消失，噼里啪啦电弧跳跃归于沉寂。

    “囚禁年数太多智商出了问题，放出去终究是个祸害。”

    摇摇头继续压缩封印……

    两个时辰后。

    原本所在黑红色遍布遗骸远古战场忽然消失！

    如果画面慢放，能清晰看见整个空间在极短时间内缩小并飞入镇北胸口，而后，周围灰色尘埃弥漫，再次回到世界裂缝。

    唯有高大龙门悬浮身旁。

    神龙特殊力场将尘埃推开，营造纯净区域，顺便把那几个倒霉蛋提起省得摔死，马老板和经理等人模样落魄如同乞丐，竟然还没疯。

    镇北身体在黑甲红眼状态与普通模样之间来回反复切换，出现煞气外漏迹象。

    他太弱，撑不住容纳整个血腥远古战场。

    “白……我快要控制不住了……”

    说话间再次变回身穿盔甲状态，面部漆黑如虚空仅有双眼冒红光，手中长枪燃烧深红火焰忽然熄灭又再次燃烧。

    白雨珺低头注视片刻，无奈叹气。

    “坚持住，我知道该怎么做。”

    然后，镇北看见巨大白龙抬起龙爪扣住身上一块雪白菱形龙鳞，看得出龙女打算拔鳞片，虽然不明白她想做什么但一定很痛苦。

    五根锋利爪尖死死扣住并用力！

    “吼……”

    龙吟冲散尘埃，鳞片坚硬根部与血肉相连，强大防御能力意味着极其牢固，生生拔出鳞片的疼痛即使神兽亦难以承受，痛入骨髓！

    锋利龙爪颤抖着一点点将龙鳞拔起。

    鳞片呈菱形，边缘薄且锋利中间部分厚实，随着龙爪用力渐渐脱离身躯，末端带起少量血肉……

    咬牙坚持，喉咙低沉轰鸣压抑痛楚。

    终于，鳞片脱离龙身，数颗大小不一真龙血珠悬浮。

    漂亮龙躯伤口醒目，新生鳞片需要时间生长。

    镇北苦笑……

    白雨珺忍住疼痛念诵龙语往鳞片内打入繁奥符文，看见几滴龙血悬浮，本想收回忽然灵机一动有了别的想法，随手将那几滴血珠打进镇北动脉。

    几滴血珠对白雨珺来说微不足道，但那可是龙血，亲自赐予更蕴含特殊神力，想象不到诸多好处。

    状态不稳的镇北忽然感觉仿佛跳进岩浆池，灼烧感充斥每一个细胞。

    飘忽状态略有缓解，但仍像是一颗不稳定炸弹随时可能毁天灭地，尚需最后一步。

    将几滴龙血赐给镇北并非脑门发热。

    某白要认真做异数。

    使劲儿扇动小翅膀引发蝴蝶效应改变某些定数，营造未来对自身有利局面，何况眼前这位同为异数又是好友，算得上自己人，当然尽量帮他提升早些离开地球闯荡万界。

    最后一个符文注入龙鳞。

    白雨珺抬起龙爪，推动悬浮鳞片飞向镇北。

    “远古战场已经压缩封印，但我修为不足以做到完美无瑕，这片龙鳞能镇压封印并协助你吸收煞气。”

    洁白散发魅力梦幻荧光的龙鳞隐入镇北胸口。

    瞬间恢复稳定，几乎与平常没区别，丝丝凉意朝四肢百骸蔓延协助吸收龙血，全身获得强化。

    “鳞片即分身，有不懂询问自会解惑，当然，你得依靠自己努力。”

    扭头朝龙门吹口气，水幕重现。

    “归去吧，我们还会再见。”

    “再会。”

    镇北抓起几个脏兮兮倒霉蛋迈步跨进水幕，瞬间坠入神秘特殊漩涡，失重持续下坠，远远看见下方嫩绿青草……

    尘埃中，白雨珺依旧维持龙形，将龙门收入自己专属小破球世界。

    感受世界崩毁心底伤感，哀叹奈何，壮观的断崖瀑布坍塌，无尽灰色尘埃涌上天空遮蔽暮年太阳最后光和热，地表许多如同黑色石像苟活的残魂惊骇莫名，奈何无路可逃，只能希望动荡早些结束更希望苍穹黑色能够退散。

    白雨珺准备飞离崩毁世界。

    突然，裂缝下方深渊似乎有什么东西。

    略微思索，甩动龙尾调头朝下游走，既然来了总得看看详实，简单推演发觉也许有好处等着自己，莫非本龙苦熬终于迎来好运？

    远古强者撕裂的裂谷很深，白雨珺保持警惕速度缓慢。

    片刻后。

    意外发现龙族秘境石门。

    稍微用力轻松推开，石门后是一片蔚蓝海洋……

    “是哪位龙族所为？世界死亡之后收拢水分压缩保存，免得散失虚空，正好本龙的世界缺水。”

    噗通一声扎进海洋，咕咚咕咚猛喝水。

    ：。：


------------

第九百八十五章 工钱

    鸟鸣，青草香，多么的美好。

    五星级酒店后山高尔夫球场被封锁，特殊部门采集样本并使用各种仪器进行探测，确认发现许多异常未知能量残留，今天发生的诡异失踪事件列为绝密，持续发酵。

    虽然在远古战场待了很久，但时空错乱地球仅仅喝杯茶功夫。

    在场所有人被临时隔离。

    身穿黑色外套三十余岁女子正严肃询问领镇北进门的女孩，或许平生第一次被询问，女孩有点儿害怕……

    “你可能没意识到这件事带来的危险，那个年轻人危险程度相当高，稍有不慎便会害人性命，而且你也看见了，转眼间五六人同时消失，现在，把所有经过告诉我。”

    女孩早几乎带着哭腔说出经过。

    “我……我不认识他……他说是来讨工钱……”

    特殊部门女子皱眉倾听，酒店女孩只是简单带那小子去后山。

    并无过多接触且不熟识。

    但是，她是否偷偷隐瞒某些事？

    “接下来你得跟我们走一趟，请配合调查，等所有事交代清楚再回来。”

    “啊？可是……我还得工作……”

    “工作是小事，好了，在事情没有调查清楚之前你不能离开。”

    挥挥手阻止女孩继续说下去，在她看来任何事都没有异常能量拥有者威胁大，这次失踪几个人，下次可能就是一千个一万个，强大异能者完全不受控制。

    “我……”

    女孩慌了，找工作不容易旷工失业怎么办。

    自己只是实习员工，公司内部人际关系复杂勾心斗角，才不会管什么原因旷工，非名牌大学，没关系没背景，要么被经理主管趁机刁难要么离职，失去工作没钱生活费和房租怎么办？

    忽然，天上有光柱照射绿草坪！

    监测设备发现异常能量爆表，磁场紊乱持续增强！

    “快看天上！”

    云端再现古朴龙门。

    光柱闪烁，其中有几个人形黑影从天而降，特殊部门探员们匆忙布置防御，使用长短武器实施封锁。

    泪眼摩挲的女孩再次惊呆，看见草坪忽然多了几个乞丐，中间站着那个讨债小子。

    倒霉蛋们东倒西歪怕草地尖叫哀嚎，似乎还没从时空穿梭中缓过神，而镇北则稳稳站定，仰头贪婪深呼吸仿佛想要记住家乡味道。

    空气清新带着淡淡污染物味儿，鸟语花香，生机勃勃。

    “回来了，真好啊……”

    深情陶醉却被突然打断，那股滋味儿真别扭。

    “镇北！被你挟持的人哪去了？”

    “人？”

    低头看看草坪那几个倒霉蛋，没缺胳膊没缺腿精神抖擞，虽然浑身脏了点儿但起码还是个人，怎么就问人哪儿去了？又不是我挟持的，谁挟持去找谁呗，最好判决赔精神损失费，好多钱那种。

    酒店某主管不确定看着某微胖男子，认出那一身名牌T恤。

    “马总？马老板？”

    “龙……神龙……真的有神龙……”

    马老板口中龙字刚出口，瞬间令某些知晓当初走蛟化龙真相的探员惊骇，那件事对知情人来说是荣幸亦是禁忌。

    “把他们几个带去检查，立刻！”

    干练女负责人下令，立刻有探员上前搀扶几个倒霉蛋带走。

    并且捂住嘴不许随便乱说。

    “等下。”

    镇北忽然开口。

    不等女负责人发话一步窜到马老板跟前，非常严肃，大有再墨迹就给一拳他感受世间美好关爱，某些事万万不能养成拖拉习惯。

    “马老板，还请把我的工资结一下，可以转账也可以现金，谢谢。”

    没等特殊部门负责人愤怒，马老板急忙一把抓住助理，翻钱包，钱包不够又拽住几位好友搜刮一空，将一叠钞票送给镇北。

    “您……您数数，不够我还有……”

    “我就知道马老板为人爽快，钱多了，多少钱就是多少钱，多一分我也不要。”

    当场唰唰数钱，并非常土鳖的往手指吐口吐沫。

    “呸~！一，二，三，四……”

    把多余钞票还给马老板，揣脏破迷彩服兜里准备回去继续上工，走快点说不定还能赶上午饭前十九路公共汽车，但愿附近没有超市搞活动赠鸡蛋赠大米。

    “镇北！”

    特殊部门负责人大喊。

    镇北停住，缓缓转身看向梳短发身穿黑衣干练女探员，附近区域负责人换人了？空降来的？

    “绑架挟持！目无法纪！有力量就可以仗着力量为所欲为吗！”

    听了这句话令镇北火气腾的一下窜起，咬牙怒吼。

    “那怎么办？这是我用力气和汗水挣来的辛苦钱，难道不要了？勤劳挣钱干干净净心里踏实！谁也别想黑老子钱！”

    “你……那你也不该私自胡来！”

    负责人恼怒指责。

    镇北冷笑，感觉很荒谬，自己不来要钱难不成马老板会痛快结款不成，他有种种理由拖拖拉拉，拖来拖去就成了死账。

    “我还得去赚钱，别拦路，否则我会控制不住我自己。”

    新任负责人义正言辞毫不退缩。

    “怎么？想仗着力量强大杀人？杀得死一个人，杀得死一千人一万人吗？奉劝你一句回头是岸，勇敢承担绑架他人带来的后果。”

    一口咬定镇北犯了法必须接受惩罚。

    或许是不想开这个口子，省得以后某些异能者仗着本事胡作非为，颇有杀鸡儆猴的意思，算是维持秩序一种方式手段。

    听到这句，某穷酸小子颇感无趣。

    “好啊，来多少我都能杀掉，十万，一百万，一个亿，五十亿，都没问题，另外绑架的事儿与我无关而且我也是受害者，是龙做的坏事，不信你们可以问问这几位，他们亲身经历总不会冤枉我。”

    “你真的见过龙？”

    负责人明显不相信，或者说她掌握的资料有限。

    “当然，我们很熟悉，但那条真龙忒坏，实力坑友啊……”

    遥远的末日世界。

    海洋秘境里，将整座海纳入小破球世界的白雨珺鼻孔痒痒，狠狠打喷嚏，暗骂肯定是某个混蛋偷偷在背后嚼舌根，着实可恨。

    海水吸收干净一滴不留。

    小破球世界。

    原本荒芜干涸星球表面竟然变成蓝色，有了足够的水才能养育生命，风会将水汽带往小破球每一个角落，完善基础演变为真正世界，当然，凡事慢慢来，一口不能吃成肥龙。

    “唉，就差颗太阳。”


------------

第九百八十六章 猴子游荡

    风吹海浪哗哗响。

    淤泥滩涂泡沫被浪花卷上岸，浑浊海水为世界带来声音，有了水和风，潮湿水汽向着干旱大陆涌去，形成云雨滋润土地。

    岸边岩石顶，白雨珺满意眺望无际海洋。

    “水资源暂时足够，若以后小破球成长还得继续收集水，嗯，抽空挖几片树林扔进来装饰一番。”

    难得轻松片刻不用累死累活，倒地仰躺不想动弹。

    “也不知道猴子咋样了……”

    忽然想起一件事，弹跳起身嗖的飞走直奔某座浓烟滚滚活火山，翻出两根最长凤凰羽毛，觉得太拉风容易给猴子招来灾难，换成两根普通尾羽，闲来无事趁机帮猴子打造一套威风凛凛锁子黄金甲。

    也许是心底某种形象根深蒂固，又或是恶趣味。

    某白计划让齐天大圣真的变成现实。

    火山口下面埋着古凤凰，已经半融于火山炽热熔岩，尚无法分清是在涅槃重生还是真的死亡，正好借助火山锻造盔甲，算是坟头工厂。

    将两根尾羽慢慢炼化缩小至合适大小，多年收藏各种金属投入火山口……

    叮叮当当挥锤……

    ……

    某大世界。

    一只三尺半高灰毛野猴将身躯高达三丈的灰色魔物按地上暴揍，或许因为白雨珺没在身边，粗布外套破烂后干脆用恶魔皮制成马甲，能把恶魔皮做成衣服也算举世罕见，至少没露红屁股狂奔。

    嘭！猴拳将恶魔脑袋砸进土里，碎石乱崩。

    污血四溅惨不忍睹。

    恶魔仍然有力气挣扎，奈何依旧被猴子按地上摩擦，猴拳快如疾风骤雨噼里啪啦眨眼功夫几十拳，直到四溅出来的血肉中夹杂骨头才停手。

    “吱！好好桃林被你一把火烧干净！可恨！该打！”

    “打死它！对！往死里揍！”

    龙鳞分身悠哉起哄。

    或许是为了节省能量，或者一块鳞片根本不在乎形象，分身此时以半身形态显露，长裙以雾态显现，轻轻飘浮。

    见到邪魔当然得讲道理，利用邪魔甚至与邪魔联盟等同于给自己挖坟，在邪魔眼里，非邪魔的生物都该死的心态刻进灵魂，既然如此见面动手天经地义。

    猴子掏出一把三米长刀砍掉血肉模糊恶魔脑袋，这玩意儿值钱，可换取奖励。

    望着手里出现豁口大刀，猴子摇摇头。

    “吱，破刀，听白说她有一把四十米长大刀，也不知真假。”

    “真假无所谓，赚钱才是真。”

    分身乐呵呵上前搜刮财务，将巨大恶魔仔细搜索，最后拿出小刀利索庖丁获取魔心魔骨留待以后卖钱，大世界群仙聚集修行界鼎盛，或许能买点好东西。

    突然，猴子抬头手搭凉棚凝望苍穹，天外火光闪现。

    有东西被天火燃烧自由落体。

    “吱？天上掉下来个啥东西？”

    “嘶~好像是块石头。”

    猴爪摩擦下巴抓乱猴毛，眼珠子叽里骨碌乱转。

    “距离此地不足三千里，吱吱，过去看看，说不定能发财哩~”

    分身化作鳞片贴在猴子胸口，猴子双脚一蹬像颗炮弹飞上天，仙界飞行消耗甚重而大世界也好不了多少，能使用飞行法宝或妖兽坐骑绝不会亲自飞行，猴子是另类，依靠双脚猛蹬空气弹射飞行……

    天空坠落的石头拖着火光，像是遥远天边一条线。

    大世界数不清散仙或大妖闻风而动，更有宗门以及世家皇朝你追我赶，修行界就这样，出现点稀奇东西都会当成自己的机缘。

    用赶大集来形容更合适。

    蹦蹦跳跳的猴子抢了一艘飞舟用于赶路。

    原本蹦的好好的，飞舟上某些年轻子弟怒吼要降妖，然后就这样了。

    “吱吱吱~我喜欢驾船~”

    分身急忙上前制止。

    “猴子！你离操纵法阵远一点！越远越好！”

    “吱？上次是我不小心，相信俺这次绝对没问题，大不了再抢一艘便是，反正他们先动手咱们属于被害者。”

    “我才不信，快去船头等着打架，我来操纵。”

    猴子无奈只得转身去船头等着别人来降妖除魔，魔没有，妖倒是有一个，猴子心里明白那些人除妖是假想夺取龙鳞是真，他们把白龙鳞片分身当成高级器灵，以为是顶级仙器。

    无聊甩棍子玩，望着在手里旋转的棍子徒然眼睛一亮。

    火急火燎跑到船尾。

    对准后方旋转棍子搅动气流，船速猛增……

    “吱吱吱~”

    蓝蓝天空，有猴子怪叫推船远去。

    不足三千里，猴子和龙鳞分身几乎是第一赶到天外石头坠地处，发现是个黑色石像，原本有几个凡间低阶修士碰巧在附近，兴冲冲赶来以为得了天大机缘，其中四十余岁筑基期男修就要碰到石像时忽然被强大威势惊吓，不甘暗骂逃离。

    殊不知因此免了死劫。

    猴子领着飘飘悠悠的分身跳下船，绕石像转圈观摩。

    黑色石像倒栽葱扎进山丘顶，原本的黑色经火烧显得更黑，正是当初在岛屿被某白一脚狠狠踢飞的黑色石像，内有残魂。

    石像遭遇天火焚烧幸亏石质特殊免于灰飞烟灭。

    迷迷糊糊刚刚恢复意识就看见那可恶‘龙女’站在眼前，原本以为来到大世界能趁机复生，顿时如同泼了一盆凉水。

    “可恶白龙！待本座复活第一个将你抽筋扒皮！可恶……呃？”

    猴子和分身静静看着石像双脚。

    石像遭遇意识到不对劲，恍惚明白并非白龙真身。

    需要审问吗？

    不需要，管它是谁先削一顿准没错，大家都是神仙大妖脑子转的飞快。

    然后，那杂毛猴子举起一根棍子，越举越高，林子里渐渐起风，树叶沙尘朝金箍棒汇聚威势越来越盛，吓得石像暗骂嘴欠。

    “莫要动手……我与白龙是好友……棍下留……”

    轰~！

    金箍棒砸中石像，一块碎石飞溅。

    令猴子和分身意外的是石像并未全部崩碎，仅仅只崩碎铜钱大豁口，估计敲许久放能砸成粉末，材质非同一般。

    石像吓个半死。

    原本以为无惧神兵利器谁曾想遭了灾。

    仔细感受，猛地发现那长棍居然有龙气加持，隐隐浮现龙鳞，只能暗叹倒霉。

    不搭理石像残魂苦苦求饶，猴子摸摸下巴眺望远方不断接近的流光，眼珠滴溜溜乱转，当地散仙或各个大妖大魔陆续飞驰赶来，天坠宝物引来强者争夺，必将有一场腥风血雨战斗。

    寻宝而来的诸多强者激起猴子好战之心！

    “吱！石像留着当引子，来一个揍一个！”


------------

第九百八十七章 猴子闹事

    事实证明，禽鸟更有飞行天赋。

    天空云巅十几丈长白羽巨鹰如一道掠影直扑猴子，天空霸主掠食者，鹰隼猎食菜单上猴类算其中一种，双方可谓仇人见面分外眼红，巨鹰毫不犹豫发起俯冲，鹰眼死死盯住地面小不点猴子，倒是把石像忽略！

    “啾~！”

    没有过多花里花俏招式，俯冲，加速再加速！

    猴子清楚知道被鹰眼锁定很难摆脱攻击，逃跑必然落下风，双眼血红战意飙升，手持金箍棒用力朝巨鹰狠击，凝聚巨大金箍棒虚影迎击鹰爪。

    “吱~！吃俺一棍！”

    远处，尚未赶到的各路修行者看见怪石坠落处巨大棍影在天空画个半圆。

    巨响中白色巨鹰俯冲戛然而止翻滚横飞，天空鸟羽乱洒，白鹰尖锐鸣叫扇动翅膀倾斜绕飞，估算双方实力后转身离开，鹰的身躯极为坚硬防御很高，猴子一棍并没能将修为差不多的白鹰干掉。

    凶兽依然保持兽类本能，估算双方实力及时止损。

    鹰眼回首看了猴子一眼似乎想记住模样气息，扇动翅膀眨眼间消失。

    速度太快在天空留下一条白线……

    “叽叽叽……”

    猴子扔掉金箍棒烫脚似的蹦蹦跳跳搓猴爪，边搓边吹气。

    “叽~疼疼~震得俺爪子发麻！”

    “猴哥，又来人了。”

    分身悠哉提醒，灰毛野猴脚一勾提起棍子龇牙咧嘴，一棍将冒失冲来的夺宝者打飞，凡仙级别强者用棍子招呼，凡间修士和低阶妖物吹口气卷走，战意熊熊的猴子对弱者完全没兴趣，一门心思期待强者上门。

    越来越多的修行者聚集山丘周围山林围观，许多人有自知之明，与其被人打死倒不如凑个热闹长长见识。

    打退夺宝者没多久，远处天空有彩云快速靠近。

    猴子和分身好奇观望，感慨人族会享受，一支无比招摇拉风队伍。

    诸多高手骑乘飞马整齐有序列队，八匹长有翅膀的白色骏马拉着一辆巨大金色马车凌空飞奔，寻常神仙御剑骑葫芦坐莲花，更高级别飞行法宝多种多样，最受修行世家以及门阀欢迎的便是这种奢华马车。

    身份地位象征，车体画有徽标或姓氏，彰显尊贵。

    用妖兽甚至仙兽拉车，车体刻满符文阵法防御威力加持极为坚固，车帘若隐若现，内部宽敞软塌舒适，妖娆香艳美女若隐若现令糙汉心痒痒。

    众多修士惊呼车主身份，几个散仙干脆转身不惜消耗飞走。

    飞马收拢翅膀，队伍飞快落地，而奢华马车仍旧离地三尺高，或许是为了彰显脱离凡尘俗世。

    与其相比，对面的猴子形象不如乞丐。

    领队的飞马骑士手持长戟傲然上前，战马嘶鸣抬起马蹄充满威胁，长戟指着猴子语气傲慢开口。

    “那妖猴，还不快快上前跪拜行礼？”

    “……”

    猴子很难理解为啥见面就得上前跪拜，搞得像村里办丧事？

    “吱，智障。”

    骑士闻言怒不可遏，仿佛受到极大侮辱。

    “妖兽就是妖兽，狂妄自大，渡劫成功却仍保持丑陋兽形，给你两个选择，第一，做我的妖仆，第二，我将你杀……”

    话未说完，骑士心中一紧感到致命威胁，急忙举起长戟并催动胸口护心镜！

    时间仿佛变慢，金箍棒带着呜呜破空声缓缓砸中长戟。

    长戟逐渐弯曲开裂，法宝光芒乱闪，弯成弓形最终承受不住力道崩断！

    金箍棒继续向下，虽然被护心镜法宝光芒所阻但仍然倔强的砸中骑士肩膀，若不是骑士出于战斗本能偏头估计会当众上演敲西瓜。

    咔嚓！哐当~！

    先砸断长戟接着将骑士打飞，撞倒两匹飞马骑士方停住，口吐血沫肩膀塌陷不知断了多少骨头，之前放狠话眨眼被打得毫无还手之力，干脆躺在手下怀里装作昏死省得丢人。

    弯腰驼背的猴子耍个棍花。

    “吱~不堪一击，无趣~”

    众多骑士大怒，举起长戟欲围攻猴子为统领报仇！

    “慢着。”

    奢华马车门帘忽然掀开，露出一双柔弱无骨白皙手掌，然而出来的却是一位阴柔不像话的年轻风流男子，衣衫不整脖颈留有唇印……

    众骑士停手。

    坑里的黑色石像心中暗喜大呼天助我也。

    “那猢狲，你手中兵器很是不错，本公子族弟生辰正缺礼物，咦？器灵？哈哈哈，真乃天助我也！”

    笑着笑着眼神突得一凝，死死注视分身双眼瞳孔浮现奇妙纹路。

    “不对！是龙鳞！真正神龙鳞片！”

    猴子和鳞片分身静静看着其兴奋激动，贪婪目光死死盯住鳞片分身难掩激动，分身很诧异，从远古至今并无龙族现世，他如何确定自己就是龙鳞？除非他见过并且熟悉龙鳞气息，如此一来貌似发现不得了大事。

    “哈哈哈~想不到本公子也能得到真龙鳞片，可惜，只有一片。”

    徒然气势一变，手持宝剑居高傲视。

    “妖猴，交出龙鳞和长棍可饶你不死。”

    周围诸多人族妖族甚至邪修围观者暗叹今日与宝物无缘，意外的是居然见识龙鳞，不知龙鳞自天外坠落还是早就被那猢狲所得，无所谓了，今天过后都归那位公子所有，他背景强势惹不得。

    然后，死一般安静。

    “……”

    风吹树叶沙沙响，场面很尴尬，仿佛高贵公子演独角戏。

    猴子看看周围潜藏的恶魔以及邪修，终于明白为啥人族势力庞大仍被魔族按地上摩擦，根本没人愿意与邪魔拼杀，只顾捞好处，最后倒霉的仅是底层不知情弱者。

    魔族入侵随处可见，强者却视而不见。

    无所谓了，能畅快打一架最好。

    分身化作鳞片贴在猴子胸前，砰地一声爆响，就见一道灰影直扑奢华马车，贵族公子见状大喜只当猴子是头无脑蛮兽，家族马车由阵道大师刻画防御法阵，短时间内难以破开，可惜神兵蒙尘。

    英俊骑士自然不能旁观，战马踏地猛冲欲拦截。

    法术攻击尚未出手，三尺半高猴子以极快速度从马匹下方穿过去……

    并且，仗着身形矮小钻进拉车飞马当中……

    “吱~！”

    完全无视飞马，猴爪抓住拉车绳索用力甩！

    贵气公子暗道不好双脚连踏离开马车，虽然高贵且修为比妖猴高一阶，奈何平日养尊处优缺乏应变能力，厮杀经验不足。

    眼睁睁看着马车成了流星锤。

    “吱吱吱~马车好玩吱吱~”

    不断有香艳美女尖叫从马车里甩出，瓜果酒肉乱洒。

    猴子哇哇怪叫挥舞马车当流星锤横扫四方，飞马骑士们被刻画有强大防御法阵的马车撞击吐血倒飞，更有甚至当场被砸死，人仰马翻一片混乱。

    几位骑士欲从天空俯冲。

    就见闪烁光芒奢华马车砸向半空，连人带马重伤吐血……

    贵气公子气急败坏以法术攻击，结果被防御法阵阻拦碰不到妖猴，还险些被马车扫中，估计笑话很快传遍天下。

    黑石像叹气，暗叹时也命也。

    只有围观者们美滋滋围观，幸灾乐祸。


------------

第九百八十八章 沧海桑田

    苍穹蔚蓝如洗。

    白色雄鹰展翅穿云巡视领地，妖兽无数各有各的习性爱好，白鹰对四处闯荡成就霸业没兴趣，更愿意看守自己的狩猎领地，当然，偶尔外出猎食亦很正常。

    无尽森林如海起伏，无数生灵在其中繁衍生存。

    湖泊，河流，瀑布，高山丛林，每次巡视领地都会令白鹰获得极大满足，以最高悬崖为中心点方圆万里皆为领地。

    当之无愧妖兽霸主，周边人族势力更是将白鹰领土划为禁地。

    凌厉鹰啸划破长空吓得无数生灵惊恐。

    正巡视领地的白鹰徒然扭头看向外围某处，鹰眼穿过遥远距离锁定一只蹦跳飞奔的灰毛猴子，顿时怒火中烧。

    “啾~！”

    翻转鹰翅转向，瞬间化作白线向远方延伸……

    白鹰领地边缘森林，猴子兴高采烈蹦跳逃亡，后方黑压压几十艘楼船扬帆死死追赶，最前面古朴精美楼船上贵气公子望着前方如同跳蚤般的猴子咬牙切齿。

    “谁杀了那妖猴赏三件仙器！入天穹楼学习功法！”

    闻言，众多兵将双眼通红。

    俗话说重金之下必有勇夫在仙界亦适用，仙器，顶尖功法，无论哪一样都值得为之拼命，没人愿意错过提升实力的机会。

    有实力，才能在人吃人的仙界存活。

    原本诸多将士对公子吃瘪明面不说实际背地里冷嘲热讽，堂堂仙族世家门阀子弟居然众目睽睽被山野妖猴打屁股，丢尽家族脸面，也正因为丢了家族颜面才安排大军追杀企图找回面子，无论如何，从今往后这位公子将会失势。

    “抓住妖猴！我要将它奴役百年！”

    话音刚落，跑在前面的猴子忽然折返冲向船队。

    “找死！射死它唔……”

    话未说完被一位金甲将军按回船舱，其目光注视苍穹眉头紧皱。

    “快开启防御法阵！”

    话音刚落，一道白线从船队中间掠过，仿佛利刃划过豆腐，八艘楼船出现一条微不可查细线，处于细线当中的兵将发现身体甲胄有划痕，血线划过腰部，躯体缓缓滑落伤口平滑整齐。

    八艘楼船上下整齐分割！

    绕了一圈又跑到前面的猴子撒丫子狂奔，嘎嘎怪笑。

    “吱吱~多谢鹰兄弟帮忙~下次请你吃桃~”

    盘旋一圈的白鹰出现在猴子身后俯冲，伸出鹰爪恶狠狠抓向猴屁股。

    “滚！老娘只吃肉！”

    猛烈俯冲狠抓展翅冲上云霄，魔皮裤衩和一撮猴毛洋洋洒洒，后方船队将领毫不犹豫下令调转船头离开，几个身穿黑衣追踪者跳下船，白鹰速度极快即使玄仙来此也奈何不得，但又不能放弃龙鳞，只能尽量掌握妖猴行踪。

    猴子却不太爽利，猴爪捂红屁股尾巴乱甩逃得飞快。

    “叽……”

    红屁股几道血痕格外显眼，虽然伤势不重，但十分凉快。

    猴子忽然怀念在十万大山野猴生活，那时同样很凉快，特别轻松。

    ……

    小破球世界。

    白雨珺扛着一套锁子甲走出火山口，俏脸熏得漆黑，两只眼睛眨啊眨，牙齿白又白，长发扎马尾撸起袖子当了个把月铁匠，差点没被火山口里毒气熏死。

    看看储物袋，总觉得不保险。

    一旦丢了或被人抢走咋办？漫长岁月得来的家产丢失一朝赤贫。

    扫视小破球拍拍脑袋。

    “差点忘了，本龙的储物空间最大最安全。”

    飞上苍穹挑选小破球世界龙脉祖山，调整地势和海洋形成拱卫之势，只需挥挥手，山河变换地壳移动，地面轰隆隆巨响拔起而起高大山脉，新生的山峰不断有泥土碎石脱落逐渐稳固，荒凉无任何生命的星球正经历改造。

    一座高大山脉隆隆升起，高空看去如同一条巨龙卧伏。

    龙头为最高，近苍穹。

    白雨珺站于龙首山脉最高处峰顶，举起双臂伸个懒腰打呵欠，龙首山壁立千仞危峰兀立，气势磅礴有俯瞰天下之威，某白借此寓意小破球乃真龙世界。

    “建一座龙庙存放宝物，一定得霸气，还得好看。”

    再次操控山石变化，山顶平整，数不清巨石凌空飞来铺设地基，随心所欲操纵小破球空间内一切。

    顺手将悬浮山拉至祖龙山。

    在吸纳少许灵气后悬浮山逐渐修复少许，能够离地悬浮。

    没日没夜劳碌修建，努力建设老窝建造宝库。

    干活会疲惫。

    某天，疲惫的白雨珺在某处平原落地睡觉，躺崖边大字型呼呼大睡，懒得管泥土脏不脏，最近一段时间确实快要把龙累坏，在自己的世界想咋睡就咋睡，横躺竖躺撒欢躺，谁也管不着也管不到。

    深度睡眠无意识触发天赋，俏鼻轻柔呼吸引动天气。

    狂风大作，飓风裹挟海洋水汽形成黑压压乌云，大雨倾盆雷电轰鸣天地昏暗，平静的海洋掀起滔天巨浪，暴雨登上陆地直奔龙山。

    下雨了，一块块雨云向前推进。

    荒凉土地降水后变得泥泞，浑浊雨水汇聚成溪流最终成江河奔腾。

    白色精美纸伞轻轻悬浮。

    半人半龙的白雨珺打呵欠翻身甜睡。

    清凉暴雨冲刷山脉洗去尘埃，露出狰狞山体岩石，龙山更显威武，而雨水汇集而成的河流逐渐演化为水脉，汇聚灵气灌溉龙山，悬浮山亦借助雨水洗刷一新，茫茫暴雨为荒凉世界带来巨大变化。

    降雨循环持续十几天……

    崖边，某白龙尾动了动，睫毛眨眨苏醒。

    轰隆隆……

    呆愣茫然坐起，丹凤眼看着旁边悬崖轰鸣瀑布不知所以然。

    小破球世界没有绿植因此降水后水质浑浊，洪水裹挟泥沙土石澎湃流淌，或汇聚江河，或汇聚湖泊，或填平裂谷，浑浊洪水瀑布气势壮观，有点儿像是地球未诞生生命初始状态，虽荒芜，却充满希望。

    “睡前干燥无水，一觉醒来瀑布滔滔，转眼沧海桑田莫过于此。”

    气势猛地一变有所顿悟！

    啪叽一声再次躺倒深深沉睡，气势忽强忽弱。

    与猴子顿悟类似显然更加高级，境界提升比吸收能量更重要，领悟更高层次本源，见证沧海桑田变化仅开天辟地时期先天神魔有幸目睹，例如道祖或龙祖凤祖等等，现在，又多了一条龙。

    小小身躯上方龙形虚影静静悬浮。

    看见第一个生成的云朵诞生简单意识，看见世间第一道闪电聚而不散，注意到了降雨形成的第一条江河懵懂苏醒，甚至发现了以前没注意到的第一缕风，无意间得了些拥有无尽潜力初始神灵。

    白雨珺乃整个世界创世神造物主，初生神灵恭敬臣服。

    呼呼大睡的某白甜甜微笑……


------------

第九百八十九章 乐善好施

    龙山之巅。

    白玉神殿建筑群犹如经过雕刻大师精细打磨。

    模仿皇宫以及天庭特点以神力筑造，主殿九根玉柱盘龙祥云，柔白色为主，甚至连屋脊亦使用玉瓦，地面平整洁净一尘不染。

    云泽雾绕宛如仙境，唯独缺少花草树木，缺少生气。

    主殿内可以用奢侈又不失高雅来形容，积攒两千年的黄金搭配玉石，典雅中透露着浓浓乡土暴发户气息，尤其中间皇座。

    龙爪支撑皇座弄成软塌造型，可坐可惬意躺，靠背更是尽显尊贵。

    某白翘腿斜躺没个正形，一手腊肉一手银酒壶。

    豪饮香甜果酒。

    “呼~舒坦~”

    香甜美酒酒顺着下巴滴落锁骨，打湿白裙。

    殿外，一朵洁白祥云靠近神殿并急速缩小落地，摇身一变化作长相与白雨珺类似的年轻女孩，长发披肩懵懵懂懂大眼睛四处观望，走路磕磕绊绊努力适应，她是在见到创世神之后才有了化形念头。

    女孩额头有云形印记，身周淡淡氤氲环绕。

    远方徒然噼啪炸响，一道闪电横跨长空直奔神殿，落地后化作与同样近似白雨珺的女孩，身上电弧闪烁，额头有闪电印记。

    接着又出现个同样神秘女孩，水汽缥缈暗含汹涌宛如江河。

    最后出现的最为神秘，清风拂过缠绕汇聚人身，长发白裙无风自动，同样，外貌只能按照创世神模样演化。

    四位女孩面面相觑犹豫是否进入神殿。

    某白赶紧收起酒壶腊肉保持形象，端正做好腰肢笔直，坐高高龙椅上努力让自己充满霸气，毕竟自己创造了四位潜力无穷手下，资质远超所谓天骄圣子极为难得，初次见面总得留下好印象。

    “都进来吧。”

    四位新生弱小神灵战战兢兢努力模仿走路，一步步走进明亮大殿。

    大殿地板洁净光滑，太大了，走了许久也没走到龙椅跟前，又不敢使用本能天赋赶路只能慢慢走。

    “……”

    某白无语，等了好久。

    随手将四缕意识打入四位神灵身躯。

    “吾乃龙族真龙白雨珺，创造了这个世界，你们可以称我为龙神或龙皇，天生神灵诞生不易却有大气运在身，希望你们四个不会让我失望。”

    四个战战兢兢新生神灵一愣，连忙半跪恭敬行礼。

    “参见龙皇~”

    白雨珺满意点点头，懵懵懂懂省得立威吓唬人，挺好，以后将会多出四位帮凶，呃……帮手或助理才对。

    看向四位属下挨个起名字。

    “你等便用各自所属作为名字，风，云，雷，江，一个字足矣。”

    “多谢陛下赐名~”

    “从今以后你们就是龙宫女官，抓紧时间修炼，闲着无聊帮我打理龙宫维持世界秩序，有空我会去搬些花花草草进来，争取早日变成真正世界。”

    “遵命。”

    见四位新手下比较听话令某白心情愉快。

    挥挥手，四个新生神灵的服饰发生变化纹饰更贴合属性，添加少许宫装元素，总算圆了某白心底那颗再次做皇帝美梦，南荒妖皇算半个，以后还得继续努力争取早日登上帝位。

    从此，龙宫多了四位女官。

    在小破球世界休息恢复些许实力，白雨珺起身离开。

    再次出现死亡荒凉世界……

    经过巨变之后大地干裂破碎不成样子，数不清裂谷杂乱纵横，神奇的是天空黑色区域无任何变化，仿佛就算世界崩碎也要地老天荒，白雨珺分不清究竟是世界死亡招来黑色亦或者是某种外来生物入侵。

    半人半龙形态以极快速度冲出裂谷，直奔天顶黑色。

    拿出龙枪犹如举着火把直接钻进漆黑云雾，眼前画面变换，数不清黑色怪物密密麻麻黑色胳膊爪子挥舞，怪叫刺耳！

    腾的一声，龙枪利刃爆发耀眼光芒逼退怪物！

    从远处看去，无尽黑色空间一朵光明直直朝某个方向飞行，密密麻麻怪物笼罩包裹仅有缝隙偶尔露出光线……

    数不清黑色爪子想把白雨珺这条外来者拉进深渊。

    穿越黑色空间漫长枯燥无聊，又不能大意放松警惕，考验神魂强度。

    冷眼无视面前数不清黑爪子。

    某白感叹神仙寿命虽长，却大部分用于赶路，多么尴尬。

    黑色空间难以感知时间……

    漫长枯燥无聊。

    就在白雨珺快睡着时心底一颤，莫名闪现不好预感，猛地顿住停止向前，看也不看近在咫尺密密麻麻黑手皱眉注视前方，就在刚刚，心底忽然有所惊觉，如同当年十万大山丛林遭遇危险陷阱！

    外面有凶险危机！

    “真特么搞笑，最危险的黑色空间挺安全，安全的外面反倒凶险。”

    毫无疑问，黑色雾气外面肯定有异常。

    莫名危机激怒贪吃白，腹中龙炎涌动恨不得烧光一切。

    “本龙不发威真当我吃素的！就不信能全部封锁！”

    收敛起息靠近外围。

    因龙气以及龙炎收拢导致黑色怪物更加接近，黑手几乎触碰到衣衫，冷峻俏脸对眼前黑手视而不见，闭眼，睁眼，右瞳孔开启注视未来……

    预设直接出去，刚刚离开黑雾便遭遇阵法伏击受伤。

    继续推演，出去后做好准备施展法术，一番打斗后仍受伤。

    尝试许多种可能都不安全。

    就在白雨珺各种假设注视未来时，黑雾外面虚空几波强者互相警惕划分区域，有几方仙界势力，另有一伙带有少许龙族特征的妖兽，几方势力互不干扰各守一片区域，周围空域铁矿石都没得几块，聚在此处摆明了设伏针对白龙。

    忽然，其中几位强者感觉特别奇怪，仿佛瞬间多出无数种变数……

    被无尽怪物围绕的白雨珺仍进行推演。

    改变主意不打算狼狈逃走。

    既然来都来了怎么也得让对方知晓黑色空间的恐怖，言传不如亲身体验，相信肯定会有强者手持宝物钻进来，本龙毒蛇出身，擅长潜伏暗处伺机偷袭，才不会傻乎乎出去单打独斗，被人打吐血逃跑然后提升实力再回来杀死对方这种事儿某白没兴趣。

    黑色空间能够隔绝一切，外面并不知晓目标近在咫尺。

    白雨珺无视怪物，捏着下巴打量身具龙族特征血统斑驳不纯妖兽，血腥气浓郁非善类，搞不清自己何时得罪过它们。

    “看来本龙往日太过乐善好施纯洁善良，都以为好欺负呢。”


------------

第九百九十章 毒蛇

    兽皮缝制风帆粗犷木船静静悬浮。

    视线跟随穿盔甲浑身浓密毛发妖怪穿过忙碌的甲板，妖怪们纷纷让路，背影踏上木梯嘎吱嘎吱响，掀开兽皮门帘走进船舱，里面有三个气势强横妖怪，有明显龙族特征。

    舱外人形妖兽皆保留少许龙族特征，但不够明显。

    甲板忙碌的低阶妖兽龙族血脉稀薄，若非一点点微弱龙威和少许外貌，几乎很难联想到龙族。

    物种杂乱形态各异。

    背负龟壳的，明显鲤鱼进化不鱼不蛟的，蛇类化蛟失败的。

    相比之下船舱内三位气息强大妖兽更接近龙族，但仍旧相差甚远，唯有正中主位高大身影头顶有一根独角，略短，且更类似犀牛角。

    “魔龙大王，有人族进入黑暗虚空，探子说发现黑暗怪物躁动。”

    主位独角魔龙沉吟片刻，拿出一面令牌。

    “既然人族动手，我们也得探明详情，带上神龙令，你亲自进去察看是不是那条白龙，神龙令可保你平安，记住，不得遗失。”

    “属下遵令！”

    身穿粗狂盔甲的妖兽接过令牌离开。

    左侧狰狞蛟首大妖嘴角冷笑，笑容格外瘆人。

    “但愿那条白龙真的走到了那一步，多年来见过太多太多自称真龙实际相差十万八千里，本王不信，多少万年断绝化龙可能，区区下界忽然出现一条白龙，呵呵，有点儿像天庭阴谋。”

    右侧妖娆黑衣女子抛玩圆刃。

    圆刃由两片利刃组成，闪烁寒光滴溜溜无声旋转，黑衣女子身后有一条细长蝎尾，有少许龙族血统的蝎妖。

    “既然天庭承认真龙八成不会错，那两位非常重视面皮，小世界虽小，我等却因天道阻拦去不得，谁知道藏了多少秘密。”

    “天庭，嘿嘿……”

    蛟首大妖对天庭成见很深。

    主位独角魔龙王端起酒樽，杯中盛满血液，摇晃酒樽似自言自语。

    “以前，本王为了得到这龙血付出巨大代价，即使一滴也会兴奋激动，刻苦修行不敢落后于人，为了更出色得到赏识奖励龙血，甘愿去神魔战场历练，击败无数天才圣子，可惜，非真龙血，只是血脉更接近真龙的伪龙。”

    徒然觉得以往为之险些丧命之物感到不值，如同鸡肋，弃也不是留也不是，索然无味。

    蛟首大妖注视酒樽血液舔舔舌头。

    “甭管白龙是真是假，抓来便知，即使血统不纯也能炼出龙血辅助我等修行，从此变得更强，坐坐霸主之位。”

    “必须在人族之前擒住白龙。”

    最终，还是一口饮尽血液，大嘴血淋淋更显恐怖。

    手持真龙令的妖兽从船艏跃下，令牌光芒裹挟钻进黑暗虚空……

    ……

    黑暗中。

    被无尽黑色怪物包围的白雨珺睁开美眸。

    “不错嘛，敢钻进黑暗虚空，看来今天能玩的很开心，杀人，夺宝，不不不，本龙只是在做生意，口碑贼好，嘶~”

    之前黑怪物异常正是某白做的诱饵，现在鱼儿已上钩。

    隐去神光混入怪物当中，重现当年隐藏暗处毒蛇风采。

    黑暗之中一朵朵光明持续深入搜索，手持宝物令黑色怪物不得靠前，然而随着深入威力逐渐递减，也许抵达某个深度宝物将失去作用，那时，没人抵得过无穷无尽黑色怪物。

    某个高手停住下沉。

    上下左右全是密密麻麻胳膊爪子，令人心底发憷。

    根本看不到也感受不到周围，上哪儿去寻白龙，反正在这令无数神魔恐惧之地转一圈回去也能交差，再往下可就真的回不去了。

    转身向上打算离开黑暗虚空。

    忽然……

    胸口剧痛，不知名利刃几乎瞬间将高手重创！

    带着白手套的芊芊细手瞬间抓过宝物，利刃带着血液离开胸膛，遭受重创的某势力高手只看见一双冒红光眼睛远去，而后，无尽怪物将他裹挟拉向漆黑深渊。

    “不堪一击。”

    密密麻麻黑手将白雨珺淹没，再次隐匿。

    光明正大单打独斗？不不不，白雨珺从未说过自己光明正大，一向以伏地魔标榜，从不在乎偷袭或刺杀。

    对方成群结队来伏击的那一刻代表了他们放弃光明正大，以强横实力压迫也代表单打独斗显得多么幼稚，拎着龙枪出去玩命非某白行为准则，直到目前为止，白雨珺仍旧有效履行十万大山丛林法则。

    即使到了更加恢弘的仙界，丛林法则依旧行得通，毕竟众多霸主脸皮早就扔了。

    另一个势力派遣来的凡仙小心翼翼搜索。

    “总觉得后背冰凉，一定有大凶险隐藏，快快离开为妙……”

    一手宝物一手宝剑满头冷汗保持警惕。

    突然，对面一个黑色怪物漆黑瞳孔盯着他看，这位凡仙总觉得怪物并不是在看他，而是再看后面……

    小心翼翼转身。

    后面除了怪物的手啥都没有，狠狠松口气。

    他背后那些怪物忽然一愣，连不断挥舞的手臂也跟着停顿片刻。

    这位凡仙背后紧紧贴着个纤细身影，变作三尺长的龙枪命中脊骨，夺下宝物转身隐入黑暗，那个被重创的凡仙挣扎咆哮，直至绝望面孔被密集黑手抓扯捂住。

    猛地，某白双眼圆睁似乎非常惊慌……

    “糟了！忘了储物袋！唉，一定是许久没做买卖忘了什么叫做龙不走空。”

    不断轰杀怪物垂死挣扎的凡仙感觉有人在腰间乱摸，摸走储物袋。

    “白龙……我发誓必……”

    再次被数不清悍不畏死怪物淹没。

    白雨珺将储物袋扔进小世界，交给四位女官分门别类处理，如今再也不用担心储物袋丢失，无所畏惧的感觉非常棒。

    “这世界已经死亡，不欢迎任何人踏足。”

    又过了一会儿。

    有少许龙族血脉的妖兽浑身破破烂烂，三尺长的龙枪插在其心脏位置，再深一点必死无疑，白雨珺上下抛玩一枚令牌，很神奇，居然用龙鳞做的，古老的气息说明年代久远。

    某白自认出了名的乐善好施。

    “说吧，说出你的故事，或许我会把你扔出去，活着挺好何必送死。”

    妖兽艰难扭头扫视无处不在的怪物，最后看向旁边头顶有龙角的白龙，那对龙角比魔龙王的龙角更正宗，龙威气势更纯正。

    妖怪惨然一笑。

    “咳咳……想不到万万年后有真龙诞生，咳咳，可你太弱了，斗不过他们，神龙城一直在设法捕猎你，你逃不掉的……”

    “哦？神龙城？我会让它们知道谁才是真正顶级掠食者。”

    轻轻往下一推，妖兽被无尽黑怪淹没。

    转身深入黑暗彻底隐匿。


------------

第九百九十一章 铲树林

    木质楼船穿过云海。

    船只扬帆从无尽绿色森林上空飞过，画满符文的船桨整齐划动，鸿雁齐飞，掠过山野村落直奔远方巨大城池，地面许多凡人跪地磕头，修士则用羡慕目光注视楼船远去，梦想有早一日登上楼船翱翔九天。

    凡俗目光难以发现修仙界不堪入目真相。

    楼船甲板十几根遍布纸符锁链拉紧绷直，牢牢锁住黑石像。

    然而，楼船甲板横七竖八躺满尸体……

    曾被猴子抢夺马车的贵气公子一步步僵硬走向石像，后背汗水湿透，每一步走得无比艰难，看得出来他想后退远离。

    英俊面孔涨红挣扎，目光惊恐，浑身不受控制往前走。

    “我……爹是天仙……可以给你很多……”

    搬出背景期冀活命。

    石像飘出悠悠鬼魅声，似近在眼前又好像远在天边，声音不断变换男女老少，快要将贵气公子逼疯。

    “区区天仙而已，本座看中你的身体是你的荣幸，放弃吧，虽然你这副身躯不堪重用但本座找不到更好选择。”

    贵气公子此时无比希望自己天资是渣渣。

    没曾想有一日会因天资而亡，曾经作为骄傲的资质在石像口中竟然不堪重用。

    “不……”

    双目遍布血丝眼睁睁看着自己的手抬起贴住石像。

    身躯猛地一震，双目瞳孔和眼白彻底变成黑色，表情渐渐平静，身躯不变，精气神仿佛换了一个人，气息慢慢完成转换。

    就见贵气公子颤抖着抬起双手，难以置信再次找回触感，闭眼享受心跳澎湃。

    深呼吸长长叹气，用舌头舔舔嘴角。

    “我又活了，哈哈哈~”

    笑着笑着，忽然开始嚎啕大哭发泄情绪。

    “呜呜呜……空气的味道，老夫都不记得这味道呜呜……”

    翻出水袋仰头猛灌。

    “水！哈哈哈~桀桀~好喝！好喝~！”

    如果船上有活人一定会认为公子疯了，又哭又笑大喊大叫，一会儿剧烈喘气一会儿猛喝水喝酒，扔掉灵丹抓起瓜果往嘴里塞，吃完瓜果吃肉食，完全不像是神仙更像是凡间流露街头无家可归的乞丐。

    披头散发吃完一条烤制金黄妖兽腿，抬头看向头顶苍穹。

    “白龙！妖猴！本座定让你们剥皮抽筋奴役万万年！”

    轰然爆响！

    巨大楼船遭受能量汲取引发阵法符文崩裂破碎，船艏低头压入云层，如同一架失去控制的客机呼啸坠落，穿透云雾，直奔绿色荒野。

    楼船木制部件崩碎脱落，桅杆轰鸣崩裂倒塌。

    船帆撕碎，一具具尸体脱离大船自由落体，两侧双层近百船桨纷纷折断，木屑纷洒，大船楼阁屋顶人影傲立，瞳孔黑色的公子猖狂怪笑任由船只坠毁，对寻常仙人来说昂贵的飞行楼船不断脱落碎片，坠向绿色野林。

    越来越低……

    船头噼里啪啦撞碎参天古木掀起漫天泥土，爆碎，烈火熊熊。

    “桀桀桀~”

    黑瞳公子怪笑走出楼船残骸。

    远处树林里几个野外挖药的凡间修士茫然无语，目光死死盯着飞行楼船废墟。

    “可惜了，一艘飞行法宝楼船能换一件中阶仙器。”

    闻言，嚣张的黑瞳公子一个趔趄险些栽倒。

    “可恶……”

    ……

    绵绵碧绿林海。

    猴子两只胳膊搭金箍棒弯腰驼背罗圈腿，嘴里叼草叶，摇摇晃晃按照龙鳞提示赶路，走几步挠挠屁股，被鹰爪抓伤的血痕已经结痂，但猴子有种奇怪感觉，总是控制不住去抠硬痂，仿佛那样做会得到莫名快乐。

    伸手摘颗半红半绿酸浆果，往腰间猴毛随意蹭蹭，塞嘴里吧唧吧唧啃。

    酸溜溜果浆刺激口齿生津特别酸爽。

    森林花草树木茂密，遮天蔽日，脚底厚厚苔藓湿滑，口渴便拽弯硕大粉色卷叶用嘴接住，甘甜清水任性喝个饱。

    管它外面心狠手辣阴谋算计，反正猴子很高兴。

    随手拨开茂密花草枝叶，兴匆匆赶路。

    忽然脚下一空。

    “叽……”

    坑底，猴子呈禾字形趴地，身躯和尾巴是木字，金箍棒横在头顶呈禾字，也许早习惯草木泥巴味道并没恼羞成怒，弹跳起身，看清眼前场景吓猴一跳。

    “吱？谁把林子铲走咧？”

    眼前是一片空地，不仅铲走雨林更是成片挖走泥土，仅剩深坑黄土裸露。

    跳上树梢手搭凉棚眺望，看见白雨珺在前面奋力刨坑……

    蹦蹦跳跳跑到白雨珺身后，猴脸懵然。

    “吱~你在干啥？”

    闻言，满头泥点的白雨珺放下铁锹，擦擦俏鼻梁汗珠。

    “当然是挖点儿绿植回家搞绿化，反正雨林一年功夫就能将这里修复，我要挖很多很多林子，唉，劳碌命。”

    猴子挠挠头不是很懂，就见白龙挥舞铁锹一次铲掉一片林子。

    眨眼消失不见。

    “吱？那么大一片树林呢？”

    猴子张开双臂比划最大圆，猴脑很难理解树林如何消失不见，就算打碎了也该有个响吧，就那么唰的一下就没了。

    某白吭哧吭哧干活。

    “吃了。”

    “吱，胃口真好……”

    某疯猴深深羡慕，胃口好身体好。

    白雨珺猛地拍脑门一巴掌，差点忘了重要大事，随手从小破球世界宫殿里拽出来一套锁子甲，很小，大概孩童刚好穿戴。

    “送你的，以地火锻造七七四十九日，辅以凤羽，龙鳞，奇珍异铁锻造而成，辟火遁水刀枪不入，拿去。”

    盔甲神异，甩出后竟然悬浮而不落地，猴子抓耳挠腮欣喜异常。

    “吱吱吱~稀罕稀罕~”

    就见盔甲各部分自行穿戴扣紧，原本三尺半乡土灰毛野猴转眼间威武霸气。

    黄金锁子甲，胸口洁白龙鳞熠熠生辉，细节精致，肩甲刻画龙纹栩栩如生，防御近乎完美且不妨碍翻转腾挪施展武艺，藕丝步云履，穿上之后终于让那双可怜长筒步履彻底解放，更贴合猴脚。

    最威武霸气的要数凤翅紫金冠。

    两根长长凤羽随着猴脑袋晃动轻盈摇曳，辟火，具有防针对神魂攻击特点，拿起金箍棒真的造就齐天大圣。

    “吱吱吱~俺喜欢~吱吱吱~”

    猴子乐的直翻筋斗，上蹿下跳原地连续十几个筋斗吱吱乱叫。

    用力一蹬窜上云霄又重重落地，对锁子甲爱不释手。

    白雨珺忆起小时候心中偶像。

    “真像啊……”

    搜狗阅读网址：


------------

第九百九十二章 桑家

    灰毛野猴望着白雨珺。

    犹豫半天最终觉得有些话必须说出来，作为好朋友，要为朋友考虑更多而不是藏在心里，猴子深藏肺腑之言不吐不快。

    “白，你虽然够义气但很丑，吱吱，没关系，活着总要面对现实。”

    某白铁锹差点铲自己脚掌，要知道那可是锋利仙器级别。

    身穿锁子甲的猴子摇头叹气搜肠刮肚找词。

    “吱，其实怨不得你，仙界女人一个比一个难看，丑的令俺无法直视，吱吱吱，幸好某些丑女有自知之明戴面纱，不然俺猴眼早就瞎了，想吐。”

    “……”

    本来某些美女神魔为了躲避狂蜂浪蝶的面纱，在猴子口中成了遮羞工具。

    停下手头工作，犹豫片刻伸手拍拍猴脑。

    “猴哥，你看这铁铲多么圆润。”

    “吱吱吱~圆润~”

    “以后啊，出门在外切记不可评论女子容貌，绝对绝对不能，就算对方真的丑也要憋在心里，记住，无论对方……多丑，一定咬牙忍住。”

    猴头审美与众不同也没必要令它改变，各有各的自由。

    后知后觉的猴子点点头觉得好友言之有理。

    “白，一路顺利？”

    “还行吧，回来的时候遭遇一群混蛋伏击，本龙偷袭毒杀几个坏蛋，他们想要围杀我，呵呵，你知道的，本龙当年在十万大山以潜伏偷袭逃命闻名，耍他们一顿就跑回来了，估计现在还在那围堵我呢。”

    “吱！俺去将他们打杀！”

    新得锁子甲战斗欲望爆棚，白雨珺赶紧上前紧紧拉住省得惹祸。

    “猴哥你冷静点，深呼吸，灵台空明心悠远，对，放轻松……”

    好不容易让暴躁猴重新冷静。

    拿出金属唰唰做了把粗糙铁锹让其帮忙挖土。

    猴子恋恋不舍收起锁子甲继续围真皮，讲述这段时间遭遇以及关于某势力可能知晓龙鳞之事，一猴一龙边聊天边铲地皮，做起了仙界第一批地产生意，不知不觉挖出长达几十里沟壑，甭管花草树木或鸟兽鱼虫全部铲走。

    生物多样性有助于保持生态链，物种越多越好。

    小破球世界。

    四位世界初始神灵呆愣。

    天空不断落下一片片绿色森林，如同糕团上的芝麻点，点缀荒芜世界，随着树林一同坠落的梅花鹿受到惊吓胡乱奔跑，鸟雀唧唧喳喳乱飞，密密麻麻昆虫钻出树洞巢穴，一只肥硕兔子蹦蹦跳跳……

    风女操纵大风，云女招来云团水汽。

    天降甘霖滋润万物，安抚受到惊吓的生灵。

    某白和猴子奋力挖掘，挖着挖着，一不小心把山神给挖了出来。

    “上仙……上仙饶命啊……”

    白雨珺举起铁锹。

    丹凤眼看着铁锹上挂着的矮个山神无语，一身官服皱皱巴巴，白白长胡须手持树根拐杖，若不是腰间悬挂官印早就被铁锹铲死，太弱了，荒山野岭穷苦村镇的山神土地大多是些行善者，死后封神管一方山川土地三五百年。

    猴子看见山神立刻兴趣十足，挥舞铁锹也要举起来玩耍，吓得山神缩脚弯腰生怕被矮猴抓住。

    场面很搞笑。

    猴子蹦蹦跳跳挥舞铁铲要玩山神。

    白雨珺尽量高举铁锹省得山神被猴子玩坏，山神则死死抱住铁锹不撒手。

    这一刻，某白忽然感觉自己很高大，自尊心油然而生。

    一手抵住猴子脑袋，放下山神。

    “山神，突然蹦出来想被我铲死吗？碰瓷能不能专业点？就算我肯赔偿难道赔偿款交给天庭？”

    “误会……都是误会，小神绝无冒犯之意……”

    “吱吱吱~”

    白雨珺摇头无语。

    凶狠吓唬吓唬就算了，真打伤或打杀山神绝对会惹来麻烦，神灵再小也是天庭旨意册封，除非邪魔否则没谁会因为小小山神与天庭交恶，再说了，穷乡僻壤山神土地除了官服官印穷的叮当响，饿死鬼才会感兴趣。

    山神落地颤颤巍巍站稳，小心翼翼抚平官袍皱褶。

    拄拐手捋胡须细细斟酌言辞。

    “上仙，小神乃方圆千里门坎山山神，非故意惹怒上仙，实在是您挖了太多山林坏了山水不得已冒犯您，再挖下去，小神不好交代啊……”

    “这个么……”

    白雨珺回头一看才发现挖出一条空白隔离带，黄土岩石裸露犹如林海中的伤疤。

    挠挠头尴尬笑笑，并没因为山神弱小以强势恐吓，各有各的职责，确实是自己擅自行动对山林造成破坏，难得尴尬不好意思。

    “我会以法术修复缺损，放心吧，下次换个地方铲土。”

    “上仙仁义。”

    山神松口气，心中对白雨珺更加敬佩。

    身为强者不会因为对方弱小而仗势欺人，对是对错是错，自从任职山神以来无论妖精或人族修士从没有谁如此行事，当然，山神乃三世善人成神心智过人，知晓万万不可因对方客气而蹬鼻子上脸。

    忽然，白雨珺想起猴子提到的那个什么马车公子。

    “你为一方山神，认不认识之前曾在附近出没的什么公子，猴哥，你来描述那位马车公子长相，越详细越好。”

    猴子抓一把土碾碎洒出，灰尘凝结成当时被修理的贵气公子，惟妙惟俏连高傲神情都模仿的淋漓尽致。

    山神看到其服饰某处刺绣面露惊恐。

    “桑家……”

    “你说的是桑树的那个桑吗？这里是闻获大世界？”

    某白终于想起自己忘了所处大世界地名，之所以通过桑字猜出所在地，身为天庭神将自然有许多资料需要了解，其中包括仙界所在又名洪荒的主世界势力分布，大世界势力属于偏科选修。

    猴子可真能乱跑，估计被分身领着跑了很远。

    大世界不过是个大点儿的穷乡僻壤而已，有世家门阀或者势力盘踞，在洪荒仙界完全不入流，费心费力想方设法攀附洪荒仙界势力，冷门中的冷门。

    记得落满灰尘书籍里记载，桑氏，闻获大世界修仙世家。

    “吱吱，俺喜欢桑家的马车~”

    猴子掏心窝子真心喜爱。

    山神左右看看生怕有谁在附近监视，连山神都是如此谨慎惊恐，可想而知在闻获大世界桑家威势有多强横，本地土著没人愿惹麻烦。

    “上仙，桑家的事小神不敢多舌，还请体谅……”

    “哦？怕他们找上门寻仇？大可放心，我能抹去一切痕迹即使大罗神仙也寻不到你身上，你再感觉一下试试。”

    山神觉得这位神秘上仙大言不惭，大罗神仙通天彻地岂可妄言。

    突然，有种玄之又玄的感觉。

    就好像此时此刻真的没了牵扯干系，仿佛现在说什么都不会被人发觉，修为低浅的他根本无法解释遇到何种神秘，总之很厉害就对了，或许真能掩盖天机。

    白雨珺打个呵欠。

    屏蔽而已，无论天机命运都可抹去。

    “现在，将你知道的全部告诉我，我很清楚，山神土地本事虽弱却有着别人无法比拟的信息来源，当然，我乃仙界著名商贩，咱们可以作笔交易。”

    “善，小神确实需要几样东西……”

    ：。：


------------

第九百九十三章 出山

    某白扶着铁锹沉思。

    按山神所说桑家算是闻获大世界顶尖修仙世家，子弟无数家族兴旺，换句话说就是横行霸道之流，霸凌一片广袤陆地掠夺资源，作威作福。

    问题是，闻获大世界遭魔界入侵，生灵涂炭战火熊熊。

    天庭拦住了魔界主力，作为闻获世界修仙世家以及各个宗门负责清理渗透进来的低阶魔物，然而，按照山神所说除了妖兽区域以外，人族领土各地都有魔物肆虐，许多山神土地城隍遭魔物猎杀吞食。

    与走兽相比，人类因天资原因血肉更受恶魔欢迎。

    “呵呵，明明整体实力比魔族更强，却被无情按地上摩擦。”

    白雨珺懒得多管闲事，只想弄明白那个桑家子弟为何认识龙鳞，毕竟龙鳞表面可没特意标注龙字。

    世间披鳞带甲兽类多了去了，怎么一口咬定就是真龙？

    收起铁锹，快速甩头抖落衣裙土尘。

    猴子有样学样。

    三尺高山神腿肚子抽筋，暗骂自己话太多，这姑娘分明就是一个大妖，身为山神对山林里各种飞禽走兽无比熟悉，许多野兽正是如此甩水……

    唉，真是魔族横行妖孽肆虐。

    山神眼睁睁看着俩大妖蹦蹦跳跳远去，似乎商量去寻桑家晦气。

    “多事之秋啊……”

    俩妖骑自行车叽叽喳喳飞快。

    矮猴斜跨式骑车动作娴熟甚至无师自通学会漂移，卷起草屑树叶，惊得鸟雀炸锅，轴承一路火花带闪电疾速飞驰，掠过某个钻进山林的魔物身旁时某白伸个懒腰，不小心发生剐蹭事件，自行车速度太快，小小手掌将魔物撞成血雾。

    “吱吱吱~进城喝酒去喽~”

    穿透浓密雨林，眼前忽然是一片断崖。

    “叽……”

    ……

    天边弯月血红色。

    皓月血红，必有血腥杀戮，杀戮，已然成为时代特色。

    一高一矮两个戴破草帽穿粗衣身影在官道缓慢行走，某白倦了，不想火急火燎东奔西走，只想安安静静感受阳光雨露。

    整日东奔西走不如喝两口小酒。

    破草帽，腰间挂一葫芦香甜美味果酒，做一个浪迹天涯江湖刀客挺有趣，至于神魔战争，能做多少全随心，大海太大，小龙一条掀不起浪花，该拔刀绝不含糊，该当缩头乌龟保证藏严实。

    夜色深沉，黑暗中孤魂野鬼呜咽抽泣。

    猴子鼻头耸动。

    “吱，血腥味儿，正前方。”

    官道黑色树影森森，树木空挡正远方，山谷盆地周围映照火光，按照田地分布以及小路来看应当有一座村庄。

    “嘶~去看看。”

    不急不缓慢慢朝村庄走去，魔气鼓荡烈火熊熊，以魔物嗜杀残忍习性根本不会有人存活，早一步晚一步没区别，强大热感应能力没发现活人，并未因此愤怒悲伤，对于人类，白雨珺做的够多也付出很多，没有亏欠。

    燃烧的茅草屋坍塌，带起浓浓灰烬，难以掩盖遍地血污。

    屋前，被撕成两段的猎户双目圆睁，望着屋檐下血迹死不瞑目，临死前拖着半截身子想爬回家，距离着火茅屋不足两丈……

    人死了，鸡犬牛羊亦不得活。

    牛头摔落草丛，被穷苦人视作生活根本的黄牛惨遭撕咬吞食，空余惨白骨架。

    看家护院大黄狗口吐血沫出气多进气少。

    忽然，一双满是血腥手掌抓住猎户半截身躯，拖猎物似的拖走，留下长长暗红色血路，直奔村落打谷场篝火堆，那里有十几个丑陋魔物正在进食，而食物，则是人……

    篝火堆烤制食物，木棍穿尸体翻滚烘烤……

    魔物丑陋，牙齿尖锐参差不齐，吭哧吭哧撕咬嚼食满嘴血液，牙缝残留红色碎肉，虽有着与人类相似外形但更野蛮狂躁，别小看低阶魔物实力微弱，武林高手凭借内功武艺可轻松斩杀，但数量多不胜数祸害最严重。

    数量多是优势。

    几百个低阶魔物扑过去就算武林高手也得饮恨。

    十几个魔物杀戮后开始进食，亦是提高战斗力特殊手段，通过吞食强化自身向高等级恶魔进化，注定与所有自然生物天然对立。

    火焰燃烧噼啪响，有个黑衣人借助阴影掩护无声靠近。

    嗖！

    噗的一声，拖动半截尸体的魔物被弩箭贯穿！

    “嗷！”

    剩余魔物呜嗷怪叫抓起兵器，却找不到偷袭者在哪，又一支弩箭贯穿魔物脖子将其钉在树上，身形暴露，黑衣人手持细剑暴起刺中另一个魔物额头，身形敏捷，配合细剑灵活躲避攻击不断在众魔物身上添加伤口。

    但黑衣人实力一般，被众多魔物围攻很快落入下风，被逼入角落无法脱身。

    随着魔物们狂躁猛攻身上出现越来越多伤口。

    面罩被抓掉，竟然是个年轻女子。

    见状，某个强壮魔物哈哈怪笑，目光肆无忌惮扫视女子，不断用污言秽语干扰以便寻找破绽，尽显丑陋。

    “别把她打死了！要活的！”

    造型怪异狰狞铁刀呜呜响，与细剑相撞火星四溅。

    突然！

    嘭~！

    天降魔物砸到双方中间，口吐血沫眼见活不成……

    魔物们发现是村口放哨同伙。

    “嗷！谁敢惹我魔族！”

    强壮魔物大怒，当即指挥三个同类扑向村口，挥舞奇形怪状粗制兵器嗷嗷怪叫，倚靠墙角的黑衣女子暂时得到喘息之机，看向村口的目光多了一丝期待，至少有勇气继续撑下去。

    火光熊熊照得两个高矮身影火红色，三尺半高的矮子抬头。

    “啊……阿嚏~！”

    徒然狂风大作，三个魔物连同兵器飞上夜空消失，仅仅打个喷嚏，低阶魔物来不及反应瞬间消失。

    猴子摸摸毛脸擦去嘴角口水。

    “吱，真不经用，飞的俺都看不见丢哪儿去了。”

    瞬间，所有魔物被镇住，连黑衣女子也深感不可思议，当看清丑陋毛脸尖牙还有红眼睛之后如同浇了一盆冰水，所有喜悦荡然无存，竟然是大妖！

    剩余魔物手持兵器战战兢兢，不知觉后退。

    “啊……啊……”

    猴子张嘴又要打喷嚏。

    几个魔物惊骇后退一步生怕像三个同伙那样飞上天。

    “阿嚏~”

    魔物们闭眼聚一起抱成团，意外发现竟然没被吹飞仍站在原地，也没有刮起狂风，究竟怎么回事？

    猴子挖鼻孔尴尬笑笑，嗓音怪里怪气。

    “抱歉让大家失望了，俺保证下次一定做得更好，请你们相信俺。”

    心惊胆战的魔物们互相对视一眼，觉得自己被耍了，怒火冲天嗷嗷直叫猛扑。

    “阿嚏~！”

    狂风裹挟杂物将魔物吹得无影无踪……

    “吱，都说了俺下次一定不让你们失望，猴和魔之间的互信咋就那么脆弱不堪呢，吱吱吱~”

    白雨珺翻白眼，猴哥真顽皮。


------------

第九百九十四章 三剑客

    夜下修罗炼狱。

    白雨珺和猴子无视血腥悠哉走到篝火前，仿佛把黑衣女子当做透明人，扔掉村民尸骸，拿出竹凳坐下休息，照例，灰毛猴子蹲凳子抓抓这挠挠那。

    龙之所在，祥瑞洗涤邪秽。

    原本被魔物所杀的怨魂渐渐不再狂躁，恢复清明，自愿被地府黄泉路接引离开熟悉的村落田野，虽有血腥味儿，却不再如之前那般阴森，慢慢的，黑衣女子听到虫鸣嗅到山里花草味儿。

    砰~扒掉葫芦塞飘出浓郁果酒香。

    “角落里那个，没错，除了我俩就只有你，过来歇歇，放心，我们两个最近境界提升不想吃人肉。”

    “吱吱~人肉不好吃，桃好吃~”

    “……”

    人为刀俎我为鱼肉，黑衣女子一瘸一拐硬头皮上前。

    某白掏出竹凳示意女子一起坐，倒一杯果酒。

    “喝吧，猴子酿的果酒，甜香。”

    略微犹豫接过酒杯。

    “多谢。”

    用不着担心下毒，以俩大妖能力下毒纯属浪费，既然如此还有啥可怕的，果酒真的诱人，入口甜甜口齿生香，化作暖流融入全身，伤口清凉，肉眼可见愈合不再疼痛，转眼结痂脱落，除了皮肤表面血迹无一丝一毫疤痕，像极了传说中的仙酿。

    黑衣女起身抱拳行礼。

    “多谢二位，救命之恩无以为报，大恩不能忘。”

    白雨珺和猴子无所谓，一个会武艺的普通人而已，基本不会指望她帮忙。

    猴子看看仅剩的几具魔物尸体，暗叹不该打喷嚏吹无影无踪。

    “吱，把魔怪尸体脑袋砍掉，有大用。”

    黑衣女抖了抖。

    以为猴妖想吃恶魔，看见被啃噬的村民时忽然觉得大妖吃恶魔挺好，最好把所有恶魔都给吃光，妖兽久居荒林，古老大妖千百年难得跨出林海一步，常年深眠，与妖兽相比明显恶魔更可恨。

    细剑利索割掉头颅拎回来。

    “吱，恶魔脑袋可以拿去换奖励，送你了。”

    “这……多谢。”

    黑衣女觉得自己今晚说了很多次谢谢，又不知该说什么。

    白雨珺喝一口果酒仰头咕噜噜漱口，然后，一缩脖将果酒吞咽下去，咂咂嘴感叹果酒味道真的香，喝醉不上头，微醺。

    “那个谁，你叫什么名字来着。”

    “在下黄羽。”

    “名字起得不错，既然无事不如讲讲周边局势，人类的，恶魔的，还有那些修仙者，越详细越好。”

    “小女子不过区区游侠，所知甚少，既然阁下想听便啰嗦几句。”

    篝火熊熊照亮一妖一神兽一人，盆地山谷夜枭，红色火焰噼啪作响，黄羽将所知道的周边局势细细讲述，毫无隐瞒，尤其重点讲了各宗门以及恶魔，令白雨珺感到意外的是魔界入侵这么多年，闻获大世界低阶魔物仍旧猖獗。

    只能说以往跟随天庭天军参与大战，对不起眼凡俗了解太少。

    总之，情况并不乐观。

    高层面战场天兵天将占据上风拥有强大优势，而关系更多生灵的俗世战场却一塌糊涂，错综复杂连各地散仙也看不明白。

    猴子没心没肺啃桃，白雨珺呆愣片刻深感无语。

    不知不觉天边成仙鱼肚白，篝火仅剩几块木炭忽明忽灭，曾经鸡犬相闻早该升起炊烟的山野村落再无喧闹。

    黑衣女悠悠醒转，恍惚间以为昨晚是梦境。

    扭头，看见神秘女孩仰头拍葫芦，粉嫩舌头舔干净最后几滴果酒。

    “天亮了，上路吧。”

    “吱，去哪儿？”

    “桑家。”

    做了一宿龙腰发酸，伸个懒腰。

    张口，山间浓雾如长河吸入口中，片刻间吞云吐雾，还得赶路没时间趴悬崖一口一口慢慢吸，总之吞了肯定没错。

    “黄羽小丫头，麻烦带路，吾乃世间最重信誉商贩，互相交易，作为雇佣向导可给你高价值货物，如何？”

    黄羽略思索便点头答应，天下大乱魔物横行民不聊生，至少俩大妖遵守规矩，唯独对那句小丫头深感不满，自己好歹二十余岁算是大姑娘，明明看起来比自己还小居然喊自己小丫头，怪别扭。

    “好，我们启程吧。”

    某白随手将几本修行功法扔给黄羽。

    山野官道，两高一矮三个身影晃悠悠赶路。

    仿佛与世间动荡毫无关联……

    恶魔肆虐随处可见地狱，逃难者携家带口茫然赶路不知去往何处，秩序半存，远方天际黑色烟柱形成黑云，反倒没有野兽栖息的山林安定，没办法，邪魔更喜欢吃人。

    黄羽面色焦虑，奈何本事低微对付几个魔物险些身死。

    如今么……

    看看手中功法秘籍眼中多了丝希望。

    树高林密草丛深。

    扛金箍棒搭俩爪的猴子跳上巨石手搭凉棚眺望，看见前方魔气升腾，呈半圆偷偷摸摸包围某个大型车队，车队有武林高手以及少量低阶修士，但实力太低并没发现远处有魔物围拢，全然不知已插翅难飞。

    巧合的是，车队即将与龙猴人组合相遇，不得不说确实好运遇见龙。

    如同得了狂犬病似的魔物喉咙呜呜叫狂奔，惊起鸟雀乱飞，从天空看去就见数不清黑点从四周逐渐朝车队聚集。

    “不好！邪魔过来了……！”

    一声大吼吓得车队众人慌乱，尖叫，乱跑，武者们呼喝着将马车围成一圈，拿出弓箭兵刃迎敌，其中几名气血旺盛壮汉呼喝组织防御。

    呼的一声，草丛分开钻出个丑陋魔物！

    一名神箭手放箭！

    噗！

    箭矢穿透魔物喉咙将其射杀。

    然而草丛里不断钻出更多魔物扑向车队，一时间箭矢乱飞，武林高手飞蝗石打中魔物眼睛，拼尽全力阻拦疯狗似的魔物靠近！

    但魔物更多且悍不畏死，车队武者们心惊胆战失了战意，双方越来越近……

    很快，有乱跑的人被其中一个一丈多高魔物抓住。

    “救命……救……啊……”

    丑陋恶心大嘴咬断其喉咙，贪婪饮血，随着吞食血液竟然缓缓提升实力，这一幕吓坏车队其他人，惊慌之余又有几人被魔物抓住当场撕扯吞食，车队中一名低阶壮汉修士大怒，挥舞长枪杀死六个魔物！

    丈高强壮魔物大喜。

    “桀桀~好旺盛的气血，吃了你就能让我更进一步，食物，你逃不掉的~”

    正当厮杀最惨烈时，忽然传来利刃出鞘声！

    唰！

    戴草帽女孩斜持直刀冷漠低头，仿佛一座山压在所有人和魔胸口。

    “依靠吞噬血液提升自己的生物么？真可悲，不管是否染病患疾都吃下去，结核，癌症，尿毒症，脓疮，风流病……呃，说的我自己都有点恶心了，呕……”

    某白是真感觉恶心想吐，太恶心了。

    强壮魔物大怒。

    “你是谁！惹我血族想死不成！”

    闻言，某白重新维持高冷形象亮出利刃。

    “我们是长路漫漫三剑客。”

    猴子一愣。

    “吱，我这是棍，不是剑，是棍客。”

    黄羽也跟着来一句。

    “阁下用的是刀……”

    “……”

    某白尴尬笑笑。

    “你们俩不懂，剑客的最高境界乃一叶一草皆可为剑，刀是剑，棍也可以为剑，总之心中有剑就对了，看我屠神灭魔无敌剑法。”

    剑出，所有魔物额头瞬间出现血痕，扑通扑通栽倒。

    车队众人战战兢兢，惊恐又欣喜的看着戴草帽女孩，又被妖猴吓住。

    白雨珺走上前看看自称血族的魔物尸体。

    “啧啧，可悲的生物。”

    忽然，其随身携带的破刀引起白雨珺注意，确切讲是刀侧面几个细小坑洼，仿佛被什么法术攻击所伤，残留少许微弱龙鳞气息，当然，并非说破刀能够硬撼龙鳞，更有可能刀主人在某处战场恰逢强者大战遭了灾。

    要知道，使用龙鳞武器绝对不凡，发出的招式余波可以扩散很远。

    相隔十里地亦会被余威所伤。

    十分确定非自己鳞片，气息陌生。

    “嘶~想不到还有意外收获。”

    妙书屋


------------

第九百九十五章 琉城

    抓起魔物脑袋施展回溯……

    回溯区区低阶魔物曾经过往简直不要太容易，大多是些喝血吃肉作恶画面，很快发现遭受龙族有关神兵利器余威波及画面，时间锁定三个月之前。

    “啧啧，内斗行家们难得与魔族交手，不容易呢。”

    画面重现，巍峨城池外聚集十余万低阶魔物军团。

    天空，有一白胡子仙人手持宝剑与一个魔气滔天的恶魔争斗，剑气纵横法术轰鸣，每一道余波落地都会碾杀大片人马，眼前这位手持兵器的魔物在无尽魔物当中拼命奔逃，边逃边回头观望，呼吸急促心脏砰砰跳。

    徒然，一道剑光越来越亮，其被巨大能量炸飞十余米翻滚落地，侥幸未死。

    那柄铁刀就是在这个时候被剑气所伤。

    扔掉尸体，目光看向车队主事人。

    身穿锦缎胖子战战兢兢。

    “万分……感激大人救命之恩，若不嫌弃，还请阁下……”

    白雨珺挥手打断。

    “你只需告诉我最近有没有哪座大城池遭魔族围攻，并且有仙人与魔王天空大战，大概在三个月之前。”

    “三个月之前……阁下说的是耀城之围？”

    “耀城？”

    “小人也是听说得，三个月之前恶魔们围住耀城，听说有神仙与魔王大战逼退魔军，保住了耀城，可那些魔物绕过耀城覆灭许多城池国度，小人……唉，幸好遇到阁下，否则全家老小活不成。”

    闻言，某白觉得有些奇怪。

    既然那位仙人打败了魔王为啥还会有许多国度陷落？

    龙脑仁真的无法想明白，处处透露着诡异，耀城安然无恙，其它弱小城池和国度灰飞烟灭，要知道魔族强者大军全部被天军拦截，双方无暇顾及凡俗厮杀，偏偏却被魔族按地上往死里摩擦。

    搓搓茫然俏脸。

    黄羽手持细剑将魔物脑袋挨个削掉，妖猴说了，这些都可以拿去换奖励。

    目光望向官道前方，模糊看见气运低迷沾染血腥。

    “前方是何处？”

    “琉城，小人猜测早已被魔鬼占据，唉……”

    点点头，白雨珺挥挥手，带着猴子和黄羽继续赶路，胖贵族本以为能和强者同路保平安，没想到对方奔向恶魔占领区，暗叹接下来的路还得看老天爷是否青睐，完全不知遇见一条龙是多么幸运的事儿，短暂聊天相处后得了好气运。

    三个身影优哉游哉赶路。

    猴子蹦跳，一会儿跳上石头一会儿爬树。

    有猴子这个明显是妖怪的家伙打头，没有不长眼劫匪上前寻死。

    黄羽无语倾听某白半睡半醒有气无力说些怪调调。

    “我是小妖怪……”

    “聪明又可爱……”

    魔物肆虐动荡不安，秩序崩毁，黄羽跟随俩妖怪从互殴人群中间走过，完全无视刀片长矛和乱飞箭矢，画面怪异，两伙壮汉咬牙怒目厮杀，仨身影穿过飙洒纷飞血液脚步悠悠。

    走着走着，又遇见一群低阶修士堵住年轻人欲夺宝。

    纸符乱飞猛吃丹药，将年轻人打得口吐鲜血失去抵抗能力，哈哈大笑抢夺几粒丹药和不入流法器宝剑。

    猴子边走边啃桃看的津津有味。

    某白斜了一眼。

    “唉，与其说是修行倒不如称其为养蛊，可怜凡间百姓喽。”

    被路人当面冷嘲热讽，几个打劫修炼资源的低阶修士恼羞成怒，看见对方能够‘驱使’妖猴知道不好招惹，但又咽不下这口气。

    为首中年男修面色不愉上前随意拱拱手算是打过招呼。

    神情傲然胸有成竹，并不惧怕比自己修为高的修士。

    “阁下慎言，我等乃玄冥教弟子，奉命搜查与魔族私通之叛徒，东西可以乱吃有些话可不能乱说，若谁敢辱我玄冥教名声必定付出代价，阁下以为如何？”

    言语中毫不掩饰威胁之意，轻车熟路面不改色。

    某白打个呵欠点点头。

    “很有道理~”

    黄羽用鄙视的眼神扫了眼几个骄傲的修士，心底里暗想妖猴怎么没打喷嚏，这等在魔鬼入侵时仍不忘打劫同族的败类真可恨。

    白雨珺猴子嫌无聊懒得搭理，厉害就厉害吧，不让说就不说喽。

    晃晃悠悠赶路。

    白天游山玩水晚上点篝火烧烤睡大觉，碰见魔物随手弄死。

    半个月后。

    城门口。

    “这就是琉城？看来还在人族手里嘛。”

    城门楼有火烧痕迹，城墙遍布血液，城外一堆堆火焰燃烧后剩下的黑色灰烬，骨灰里残缺不全焦黑遗骸有人类也有邪魔，城池很大，多灾多难之际依然能够保持繁华，这一点倒是令某白很意外。

    有修士使用法器检查每一个入城者，确认是否有魔气。

    随处可见修士，守门者穿着之前碰见过的几个玄冥教弟子同样服饰，白雨珺猜测魔族入侵后天庭定下的秩序崩溃，修行界势力占领俗世地盘，趁机夺取资源扩张势力。

    黄羽眼前一花，发现已经进城……

    宽阔主干道。

    三位戴草帽剑客站路边卖呆。

    看见一群玄冥教弟子押着百余人经过，俘虏们服饰相同应该是某个宗门，玄冥教弟子猖狂大笑不时用皮鞭抽打，却唯独放过年轻漂亮女子。

    围观路人窃窃私语。

    “真倒霉啊，玄冥教随意指责小宗门勾结魔族，已经十几个小宗门无端覆灭。”

    “落玄冥教手里生不如死，封了修为逃不掉，男的拉去矿坑做苦力活不过三年，女的送去花月楼，更可怜。”

    “没办法，桑家指定玄冥教负责琉城灭魔。”

    另有人冷笑嘲讽。

    “哼，灭魔？老子从未看见玄冥教与魔物厮杀，反倒是周边宗门世家被连根拔起洗劫一空，比魔物更凶残！”

    “天庭怎么不管管……”

    “唉，山高皇帝远呐，在这里，一切由桑家说了算，我等散修还是自求多福吧。”

    黄羽咬牙切齿，自己区区江湖游侠都敢与魔鬼拼命，这些大势力竟然趁机掠夺物资根本没想过与魔鬼厮杀。

    “白前辈……请您救救他们……”

    抱拳，低头，之前从不曾放低姿势的黄羽向白雨珺低头。

    白雨珺认真看了黄羽一眼，点点头。

    啪~

    打个响指，俩纤瘦分身手持直刀无比灵活穿过人群，如精灵翩翩起舞，刀光闪过在众多玄冥教弟子身上留下细细血痕，削断绳索解除禁制，在所有人反应过来之前嘭的一声化作光点消散。

    然后，美眸看向城中某栋精美六层酒楼。

    白雨珺和猴子的兽类本能嗅到了灵药气息，很有诱惑力……


------------

第九百九十六章 酒楼

    紫阁锦殿，佩玉鸣鸾献歌舞。

    白雨珺明白穿粗衣草帽进酒楼不合适，何苦为难小二，原地转圈摇身一变换了身白色绣锦书生服，长发扎髻手持折扇，相貌未变，属于路人一眼能看出来的女扮男装。

    神奇法术惊得黄羽瞠目结舌合不拢嘴，从未有修士能这般变化。

    唰的打开折扇轻摇。

    “猴哥，变得华丽些，随本公子尝尝人间美味。”

    “吱吱吱~俺也穿好看袍子~”

    嘭的一声妖气散去，就见灰毛野猴穿锦缎华服戴书生帽，猴尾巴摇摇，真正实现了沐猴而冠，黄羽嘴角抽搐无语。

    “喝酒去喽~”

    只见繁街行来翩翩佳公子，看着是长衫折扇摇，行走间步履轻盈体态婀娜，馨香迷醉，明明可走直线偏偏绕着弯儿，着实怪异……

    路人纷纷侧目，暗想谁家千金偷跑出来玩耍。

    “美味迎来过路客，酒香引出洞中仙，对联不错嘛，希望别让本公子失望。”

    为避免麻烦特意散发一丢丢威势，领妖猴，带保镖，怎么看都是一副不好惹的样子，出门在外总得看起来背景深厚。

    “三位客官里边请~”

    某白拿出一块银子大气打赏小二。

    “本公子今儿特别高兴，赏~”

    “公……公子敞亮，快快上楼有好位置~”

    合拢折扇高傲走进奢华酒楼，外面看起来有档次里面更是有品位，雕檐映日，画栋飞云。碧阑干低接轩窗，翠帘幕高悬户牖。

    出入者皆是华服权贵，常见修士，气质高雅飘然世外。

    路过大堂时忽然盯住贵妇群里某梳着发髻优雅少妇，别有一番风情，某白眼睛一亮快步靠过去。

    唰，折扇打开，上书‘风流倜傥’四个字。

    “谁家小姐姐如此俊俏，本公子学富五车才高八斗，最喜诗情画意，可否同饮一坛美酒共赏一轮明月？”

    大堂里众人一愣，哭笑不得。

    贵妇们更是嘻嘻哈哈打趣被搭讪的年轻妇人，或许是觉得谁家千金幽默风趣一点也不惧被调戏，嬉笑打闹围住某白。

    猴子倍感心痛。

    觉得好朋友白龙真的是毫无美感。

    “吱，没救了，自己长得丑就算了，还去找同样丑的女人，唉……”

    黄羽一个趔趄险些栽倒，觉得妖猴审美有问题。

    某白花丛过，片叶不沾身。

    上楼梯时回头朝着嘻嘻哈哈的贵妇们抛个媚眼，贵妇们尚好，大堂里吃饭的老少男子纷纷呆滞，酒杯溢出不自知，无论如何某白身上那股仙气对异性有着绝对吸引力，若非有妖猴做‘仆从’估计早有心怀鬼胎者骚扰。

    黄羽尽量低头省得丢人现眼，想不到第一次进这等地方居然会用如此怪异方式。

    上楼左右瞧瞧，发现二楼有廊桥连同后院。

    明显后院档次更高更奢华，那股灵药气息就在后院。

    “公子，后面需有玉符才能进，这边窗前位置风景独佳，不如……”

    一挥扇子堵住小二后面废话。

    “没有玉符不能进？有钱也不行？本公子穷的只剩钱。”

    “不能。”

    就在白雨珺打算用法术解决问题时，楼梯有人上来，为首者是个看起来三十余岁留小胡须男子，打扮精致穿着华贵，全身各种修仙界上品法宝，令白雨珺意外的是他有着凡俗化神期修为，随从护卫竟然是一位凡仙境界散仙。

    相貌属实英俊，眼角淡淡忧愁不知迷了楼下多少贵妇。

    “小二，这位小……公子是我好友，不可阻拦。”

    说完转身优雅微笑。

    “在下桑晁，这厢有礼了，请。”

    “谢了。”

    白雨珺毫不客气手持折扇去后院，心底感慨大世界真富裕，小世界累死累活才能混到化神期修为，在大世界门阀眼里不值一提，轻轻松松走上高位。

    传闻仙界洪荒大宗门大门阀子弟成仙轻而易举。

    只能说小世界终究太偏远。

    桑晁那名凡仙境界护卫紧盯猴子皱眉。

    “公子，那妖猴可能不简单，身上必定佩戴掩藏修为宝物，隐隐给我一种凶险感觉，若无必要切记不可随意冒犯。”

    “哦？有意思了，不知谁家千金领妖仆出门玩耍，安老放心，我自有分寸。”

    凡仙护卫点点头不再言语。

    白雨珺摇摇晃晃手持折扇掀开玉珠门帘往厢房里观望，大摇大摆挨间欣赏人间美女，仔细搜索灵药具体位置。

    或许对方有玉盒掩盖灵药气息，难以搜寻。

    走着走着来到后院湖边水榭，厅堂洁净帷幔遮挡，许多凡俗顶尖修士在此聚会，甚至有几个凡仙在场，莫非有活动？

    “姑娘，今日恰逢……”

    话没说完。

    “错了错了，我可是才高八斗世家公子。”

    “呃，刚刚是在下唐突，今日恰逢琉城交流会，或许公子能碰见中意的宝物，不如进去喝杯茶慢慢品鉴。”

    “既然来了总得看看。”

    白雨珺领猴子和黄羽毫不客气掀开帘子入内，寻了处边缘位置落座。

    内里布置较为古朴，鹤形烛台，矮桌排列有序，男女老少盘腿而坐对着前方宝物品头论足，茶香四溢仿佛在场皆为脱离庸俗高雅之人。

    不错所料，桑晁与耀城桑家有关，进来后许多修士纷纷起身互相见礼，没有蒙面也没有穿黑袍，能来的都是各世家子弟，算得上小型交流会倒也不怕夺宝，领个妖猴的某白反倒显得陌生。

    黄羽目光注视桑晁服饰所绣标志。

    “白前辈，他是桑家的没错，外人不敢胡乱使用桑家标志。”

    “啧啧，名门望族真是子孙满地跑，抽空打晕了绑票，顺道索要一笔高额赎金。”

    “桑家就是老天，不好惹……”

    黄羽忽然有种无力感。

    身为当地人深知高高在上比帝王还要高贵的桑家有多可怕，她不知道自己所在的世界叫做闻获大世界，更不知道还有数不尽大世界小世界，亦不知晓仙界，但多年经历深深明白传说中的桑家就是老天爷，这种思想根深蒂固。

    猴子吧唧吧唧啃瓜果，它喜欢免费供吃喝的聚会。

    桑晁客套一圈后微笑落座，而那位凡仙护卫只是在后面站着，目光不经意间锁定猴子生怕其暴走伤人。

    某白眼珠子一转。

    “桑公子，这交流会可有龙鳞？”

    闻言，桑公子诧异想笑又不能笑，身后的护卫则冷笑连连。

    “姑娘说笑了，天下谁人不知我桑家有龙鳞造就宝物，几个月前我家老祖凭此神兵打退魔王，龙族早已绝迹，龙，浑身上下皆为炼器炼丹绝佳材料，可惜，天下间也只有我桑家有龙鳞神兵留存。”

    “哦？听起来不错啊。”

    某白丹凤眼眯成一条缝，掠食前兆。


------------

第九百九十七章 侠

    豪情江湖客，仗剑千里行。

    站白雨珺身后的黄羽始终不曾露笑颜，山河破碎邪魔滋生，大能者当以手中利刃荡尽邪魔还天下太平，身为世中人，怎能无视山河飘絮？

    然，诸多强者醉心宝物不惜拔刀相向，或强夺，或聚于一堂分享交流，对世间苦难视而不见。

    若非跟随二妖能习得强大功法。

    黄羽早已离去，更愿与邪魔厮杀而不是小口喝茶。

    白雨珺回首以折扇指旁边蒲团示意落座，新跟班很好，但明显是一位绝望孤独武者，若不是遇见自己这条神龙改了命数，怕是会早早夭折无法成为至尊强者。

    如今，她气运升腾命数稳固，假以时日必成千古名侠。

    有一种人，踏入江湖成为侠客，守护人间正道，为侠者不一定武艺登峰造极，言必行，行必果，侠之大者为国为民，甘愿以命捍卫信念，方为侠。

    有钱有势者不是真正的侠而是豪侠，仗着本事打天下的叫做军阀，古往今来只有极少数人能称之为侠。

    十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名。

    这种人，不多了。

    “坐吧，酒楼肉脯味道很好，吃得饱才有力气做一名合格跟班。”

    “在下不是跟班……”

    “也对哈，我们是朋友，吃得饱才有力气做朋友，饿死了的话我们俩会很丢脸面的，肉脯比干巴巴粗粮饼好吃，不信你尝尝。”

    黄羽无语落座，学着白雨珺屈膝跪坐蒲团，腰杆笔直。

    比某龙没个正形强许多。

    高谈阔论的桑晁面色不愉皱眉，他乃化神期修士，将来必定能够渡劫成仙，忽然同粗鲁江湖客坐一起，在平时是根本不可想象的事儿，云泥之别，雄鹰不会与麻雀同栖，心底难免别扭。

    某白看向桑晁。

    “请问桑家老祖现在何处，真想去拜见请教，哪怕远远看一眼也好。”

    闻言，桑晁骄傲仰头充满自信。

    闻获大世界想见桑家老祖的人多了去了，强者为尊，无数修行者做梦都想与桑家老祖那等强者说几句话，哪怕随便指点一句都能受用无穷，对初次相识神秘佳人想见老祖并不感到多么意外，不想见才是真的意外。

    “会有机会的，再过几个月耀城举办桑家子弟比武考核，到时候老祖说不定会现身，放心，在下定为姑娘安排座位。”

    “真的呀，谢谢你哟。”

    某白歪脑袋香靥凝羞一笑开，这次是真心感谢。

    正品香茗的桑晁呆滞，杯中茶水溢出而不知，仿佛笑颜蕴含某种可怕穿肠毒药，但心甘情愿饮下毒药。

    猴子啃桃默默转身，脑海里想起十万大山漂亮野猴……

    “快看！虹仙子来了！”

    一声惊呼打断桑晁发呆，就见许多男修快速整理衣衫显露最文雅一面，纷纷起身来到门前静静等待，那模样分明告诉众人来此并非参加交流会，单纯追星。

    桑晁眼前一花，某白兴冲冲起身蹦跳，跳高了才能看见外面。

    能被修行界称为仙子的绝非泛泛之辈，修士眼界本来就高寻常庸脂俗粉登不上台面，被称为美人的必定不凡，所以某白心急了，管他灵药在哪，怎么也得上去捏两把俏脸才是。

    “来了来了！”

    堵门口的男修们纷纷让路，走进来位蒙面纱俏丽女孩。

    某白看得龙眼都直了……

    角落处几位凡仙境界仙人也忍不住凝视，确实很美，美得如此不食人间烟火，清丽得不可方物，半透明银纱遮面引人遐思，脚不沾地，每踏出一步必有素雅花朵盛开托起仙履，比天庭仙娥还高调。

    某白虽然自认长得不错但奈何看起来尚年幼，人家正当花样年华。

    奈何美人有点儿冷，冷若冰山拒人于千里之外那种。

    别的男修尽可能展现文雅一面，虽然仙子不屑一顾亦要维持良好形象，某白就不会这么浪费表情和时间，直接开口。

    唰，折扇打开，这次扇上书‘玉树临风’四字。

    “嗨，仙子有空一起喝杯茶呀。”

    虹仙子侧首呆愣瞬间，或许是平生第一次被女子调戏，就算女扮男装也该认真点，果然世界大了什么人都有。

    依旧维持高冷范，没有回复也没有多余动作。

    “哈~仙子挺和气的嘛。”

    虹仙子自顾走到某空桌，拿出一件法宝蒲团优雅跪坐，还真如天上彩虹遥不可及，某白狠狠看两眼重新落座，心里明白现在交流会才刚刚开始，仙子驾临，众多有爱慕之情的男修总得拿出像样宝物长脸面。

    想方设法博得美人一笑，要知道，他们不仅仅想娶美人更想娶资源以及与仙子结为伴侣所带来的气运。

    仙界美女必定背景深厚强横，否则早被掳掠哪还有机会出名。

    诸人轮流去厅堂正前方展示宝物，简单以物易物。

    徒然，黄羽发现这位白前辈和妖猴目光同时看向前方，一株神秘药草散发荧光悬浮，持有者表情傲然讲解。

    “降尘仙草，八百年药龄，可炼制灵丹强化体质，在仙界亦是凡仙太仙衷情之物，希望交换一件趁手仙器。”

    大买卖，层次已经提拔到仙境级别。

    在场都是临近渡劫成仙或已经成仙的世家门阀子弟，当然会心动。

    某白调皮小舌头舔舔嘴唇，仙草灵药对妖兽有很大吸引力，神兽亦如此，野外但凡有灵药仙草必有强大兽类盘踞，静待成熟后吞食，若有外敌抢夺争斗，失败时甚至会将未成熟药草吞掉，所以野外采药极难。

    降尘仙草，拿去洪荒仙界或许不起眼，在闻获大世界很难得，几位凡仙修为散仙注意力离开猴子开始琢磨药草。

    猴子扔掉帽子，瞅瞅白雨珺又看看仙草。

    那意思问是否动手抢？

    白雨珺轻微摇摇头，出门在外做买卖，能达成交易最好。

    装作翻储物袋察看有没有战利品，记得最近杀了许多散仙和大妖，降尘仙草持有者浑身洋溢火焰气息，想必擅长火系仙法。

    某白正准备喊价，猛地扭头看向厅堂门外，能够靠近酒楼近距离才被发现绝对是凡仙以上修为。

    人未到，声音先至。

    “这株仙草本公子要定了，区区仙器而已，若能博得虹仙子一笑，摘下星辰又如何？”

    猴子双眼瞬间铮亮，想起马车公子。

    而桑晁则冷哼一声似乎与声音主人关系恶劣。

    虹仙子秀美微皱，面露厌烦。

    白雨珺坏笑，双手搓搓脸变换样貌，目光盯着走进厅堂的年轻贵气公子，暗叹真有蠢货被夺舍，堂堂远古时代神魔用他人躯体难道不别扭么，养育后代究竟算谁的？


------------

第九百九十八章 交流会

    “多么美好的交流会。”

    白雨珺觉得越来越有意思了，折扇摇啊摇，眯眼笑眯眯，不但有让龙觉得很漂亮的虹仙子还有石像残魂，既然那憨货能活着跑出来，莫非看不见阴暗处有更多残魂逃脱？

    胡思乱想时，珠玉门帘从外掀开。

    就见一位骚包贵公子如春风拂进门，没错，像田野里春风。

    同桌桑晁怒目而视恨不得出剑将其斩杀，看服饰应该是同为桑家人，然而世家门阀子弟之间的事儿凡人想不明白。

    “桑俣！”

    白雨珺好奇看看咬牙切齿的桑晁，再看看那位被夺舍了名叫桑俣的倒霉蛋，好像桑晁并不知晓眼前桑俣已非彼桑俣，包子还是那个包子，包子馅儿亦是原来配方，但包子的味道变了。

    猴子想起那辆拉风马车，很经用……

    名为桑俣实为苟延残喘鬼魂的家伙竟然懂得浪漫，手捧精美发饰，发饰闪烁阵法符文材料上乘，显然，黑石像残魂并不在意挥霍身躯前主资产，大手大脚挥霍，如今居然用能让凡仙动抢劫之心的宝物撩闲，目的不纯呐。

    黄羽深呼吸闭目不愿再看，在座的根本不在乎凡人死活。

    发饰荧光撩人心，可惜虹仙子意不在此。

    “仙子，此物乃……”

    话未说完，虹仙子开口冷漠打断。

    “桑俣公子，今天在此召开交流会，请不要耽误诸位道友鉴宝。”

    “仙子所言极是，但这件发饰真的……”

    眼角余光忽然看见穿衣戴帽灰色妖猴，献殷勤戛然而止，原本温润如春风的脸庞狰狞扭曲，恶狠狠盯着猴子似乎想要扑过来厮杀。

    顿时，在场许多人想起不久前似乎有一只妖猴戏耍了桑俣公子，不知此桑俣恨的是猴子手持金箍棒砸得石像崩坏，险些将其打杀。

    猴子抓抓脑袋，花帽歪斜。

    马车公子忽然间由温文尔雅到凶恶的转变太快，略微不适应。

    “吱，俺还没看够你之前骚包模样，麻烦你变回去好吗？”

    “……”

    众人闻言甚至暂停了宝物交流，连虹仙子亦注视猴子，白雨珺则觉得猴哥忽然变得特别顽皮，他俩之间究竟发生了什么？

    桑晁一愣，忽然想起关于马车的传言。

    扭头看了白雨珺一眼，犹记得，当时传闻妖猴有一件生成器灵的宝物。

    不仅桑晁想起来，在场诸位全都知晓妖猴暴揍桑俣一事，天下没有不透风的墙，何况当时天降异物围观者无数，更关注那件有器灵的宝物。

    桑俣阴恻恻紧盯猴子。

    “妖孽，你那位好朋友现在何处？”

    狭长眼睛瞅了瞅女扮男装的某白，虽然感到惊艳但并未在意，他想找白龙报仇，可没有丁点儿线索，唯妖猴与白龙有关，但又不能把这件事闹得人尽皆知，否则寻找白龙就没他啥事儿了。

    “吱吱，你猜呀~”

    猴子两只手将猴嘴拉得老长，牙齿间残留果肉。

    “我……”

    险些一口老血憋死自己。

    某白忽然举起一把残留干涸血迹巴掌大铜炉，朝台上招呼。

    铜炉精美，雕龙刻凤神兽加持，但不知何故铜炉上的龙形雕塑脱落不见，观缺口，似乎最近刚刚野蛮抠掉。

    “本公子手里乃是蕴火铁铸就火系仙器，藏有地火和焚城之火，很是贵重，你若是想要的话还请再加点仙草灵药啥的。”

    “……”

    剑拔弩张氛围瞬间如泡沫崩毁，气势消散。

    白雨珺对黑石像残魂是否有恶意没兴趣，此行目标主要是为了寻找龙族遗骸，次要目标是吃下仙草，其它随心情。

    本欲开口阻止桑俣的几位散仙哭笑不得，但那位女扮男装小姑娘做的没错，今日举办的是交流品鉴大会而非摆擂台。

    但是……

    光明正大拿染血宝物是不是不太合适，难道就不能稍微擦一擦？

    桑俣看看猴子旁边的白雨珺，没看出是白龙，忽然收敛气势再次温文尔雅礼貌落座，仿佛刚刚剑拔弩张的不是他。

    “下面继续鉴宝，请问姑……公子此宝可有名字？”

    “名字？”

    某白好看丹凤眼眨了眨。

    “兵器而已取啥名字，什么青天阴阳玄的，累不累，又不用登名造册起啥名字，你们可以称此物火炉，或者焚天煮海炉，或者焚琴煮鹤炉都行。”

    “……”

    有那么一瞬间，仙草持有者忽然不想交换了，即使宝物再好也不要。

    虹仙子玩味瞄了眼某白。

    某白唰的一下打开折扇摇啊摇，玉树临风四个字格外显眼。

    好看眉毛朝虹仙子挑了一下，特别明显的调戏，往日里曾经调戏过虹仙子的不是没有，下场极惨，所以胆敢追求这位仙子者皆为名门之后，今天，忽然又多了一位，可虹仙子只是莞尔一笑并没有生气。

    在场众人觉得很正常，被楚楚动人清纯美女调戏很难升起愤怒。

    忽然，桑俣从他那件花枝招展锦袍里拿出一把红色利剑，浓浓炽热席卷厅堂，不愧是闻获大世界土豪桑家子弟，大气非常。

    “此乃熔火剑，换你的降尘仙草可行？”

    那位年轻人看了眼桑俣，非常干脆摇摇头。

    “不换。”

    “为何不换？要知晓熔火剑价值远超降尘仙草！”

    “没有为什么就是不想换，桑俣公子莫要再纠缠，请尊重交流会规矩。”

    “你……好，好的很呐。”

    令白雨珺意外的是黑石像残魂居然忍了，想想也很正常，毕竟今日能在这里淡然品茶交流的都是各世家门阀子弟，谁也不怯谁，某白更好奇石像残魂夺舍之后为啥会来此处，自己和猴子属于晚进门的，他必定没收到请帖。

    莫非，他与自己和猴子一样是被仙草气息引来？

    降尘仙草，利于改善体质。

    忽然间，白雨珺发觉自己找到了好玩的事儿，必定是其夺舍虽然成功但天道规则不会变，身躯灵魂无法契合，急需某些有特殊效用之物改善身躯与魂魄契合，降尘仙草功能大家都知道，但谁又能知晓是否有其它功能？

    芊芊细手摸了摸光洁下巴，眼珠子转了转，瞧他这幅德行貌似修为很弱，不然早就大杀四方何苦忍气吞声。

    坐旁边的桑晁忽然开口。

    “奇怪，桑俣好像与之前不一样，看起来无任何差别，但总感觉差了点什么……”

    有时候，直觉往往比看到的更加准确。

    不出某白所料，最后仙草被虹仙子以仙器换走，那小子挺高兴，可能最初就打算以仙草与传说中的虹仙子相识，闯得过仙劫却渡不过美人关。

    胳膊肘捅捅猴子。

    暗戳戳使个眼神立刻啥都懂。


------------

第九百九十九章 小黄

    受某龙熏陶，猴子亦爱财。

    猴眼阴恻恻看了眼骚包的马车公子，无论他是桑俣还是石像残魂都无所谓了，现在他只有一个身份，肥羊，浑身携带财物肥得流油的肥羊，抢了钱，拿去买臊子面肉夹馍。

    白雨珺好奇城外邪魔肆虐城内诸多高手却视而不见。

    心底暗叹，果然山高皇帝远呐，天庭目前为正统，管辖统御看似如煌煌烈日但阳光下难免有阴影，要说闻获大世界诸多门阀世家屁股干净鬼都不信。

    想想又觉得很正常。

    修行人嘛，自认非凡人又怎会在乎凡俗普通人死活。

    思绪飘飞没在意交流会拿出何种宝物，或许整个厅堂里也只有猴子黄羽和白雨珺对宝物兴趣不大，猴子受某龙熏陶更在意自身实力，黄羽纯粹不懂，不懂好，懂得越少心思越正，知的多了难免迷茫。

    拿起茶杯滋溜一声饮尽茶水。

    咂咂嘴，总觉得不过瘾，茶杯精美却只比大拇指略大，无趣。

    抓起巴掌大茶壶手掌撑着，叼住茶壶嘴咕嘟咕嘟猛灌。

    “呼……舒坦。”

    猴子见状大喜，左右看看没茶壶，干脆抓起正烧水的开水壶就往嘴里灌，立刻，张嘴便涌水汽弥漫，惊得黄羽眼皮乱跳。

    桑晁觉得眼前佳人有那么一丝丝……另类。

    就在交流会有气无力进行时，白雨珺忽然扭头看向远方某处，过了一盏茶时间，几位高手亦发现异常，城外某处有魔气滔滔，至少是一位相当于凡仙境界的恶魔出现，很显然，恶魔并未将闻获大世界诸多强者放眼里。

    没多久，黄羽也看得出城外出现恐怖恶魔。

    心中顿时慌乱。

    “白前辈……”

    “我看见了，你不要动，对恶魔来说你与一只蚂蚁无区别。”

    举起茶壶倒了倒，没倒出一滴茶水。

    黄羽常年握剑满是厚茧的手抓住剑柄又松开，往复数次，坐立不安情绪剧烈波动。

    “可城外有数万百姓汇聚琉城寻求庇护，此时尚未进城，白前辈，请您一定要救救他们，求求您……”

    白雨珺从猴爪里抢来烧水壶，再沏茶。

    “此地隶属桑家，我不太好插手，桑公子你说呢。”

    “这个……琉城自有强者坐镇，我虽为桑家族人也不好直接插手，静观其变吧。”

    桑晁一句话推了个干干净净不留痕，虽然感知魔气滔天，但在场几位凡仙并未感觉多么意外，仿佛早已习惯了魔族存在。

    黄羽多年行走江湖略显沧桑的脸庞浮现怒气，最后化作一声叹息。

    所谓神和仙，确实脱离凡尘，高高在上。

    起身，抓起细剑整理行装。

    “白前辈，在下出城一趟。”

    “哦？外面那魔头非常厉害，别说你自己，就算一万个你也抵不住魔爪，不如留在此处欣赏宝物增长见识，说不定，有机缘获得那么一件两件，保管你受用无穷。”

    “前辈好意黄羽心领了，有些事，不得不做。”

    这位江湖游侠很倔强，或者说尚未被染缸浸泡保留了初心。

    角落里的对话引来许多与会者注意，虹仙子注视了黄羽一眼，似乎想记住这位普通凡人样貌，或许想看看为何倔强。

    白雨珺点点头，有自己的坚持挺好。

    “恶魔很强，你打不过它。”

    “在下清楚自身实力低微，但我可以去救人，救女子，救孩童，多谢前辈连日栽培，黄羽自幼艰苦吃百家饭长大，乡亲遭邪魔迫害怎能无视。”

    闻言，某白对黄羽很满意，与其相信高高在上的神不如自己动手。

    话说完，黄羽提剑起身欲走。

    在场诸位强者面色有点儿那么难看，区区凡俗游侠仿佛泥石流般冲刷诸多强者面皮，这热闹都看到自己脸上去了。

    白雨珺忽然开口喊住黄羽，邪魔嘛，既然遇见了总得弄死。

    “小黄，这个给你护身，记得用完还给我。”

    随手一扔，将随身佩戴经过改造的天庭制式直刀扔过去，黄羽接住利刃，忽感手中握住的不是刀而是神器，但略有那么点儿别扭，小黄小黄，听起来像村口看家护院小黄狗，但还是很感激，没想到白雨珺话未说完。

    扭头看向盯着烧水壶的猴子。

    “猴哥，魔头，值钱的很。”

    “吱！钱？小小魔头也敢在俺面前嚣张，看俺前去灭了它！”

    哐当一声，刻画有阵法的厅堂被撞出个窟窿，隐约看得出约莫三尺半高猴形窟窿阳光明媚，舒适温暖阳光照在黄羽脸上，很暖……

    交流会暂停，目光盯着那个窟窿默默无语。

    啪嗒。

    一块木板摇摇晃晃终于掉落。

    某白摊摊手无言以对。

    “那个……店家损失我来赔偿，哈哈，继续交流。”

    黄羽笑了，笑着笑着忽然又哭了，或许在座诸位强者并不能懂出身贫户苦苦挣扎多难，更不懂且不在乎民间疾苦，口号终究是口号，却遇见两位甘愿不计好处屠魔的妖兽，突然觉得其实妖兽也不一定是坏的。

    袖子擦干泪水，重重弯腰真诚拜谢。

    转身，施展在诸多强者看来极为低级卑微轻功奔赴城门。

    丁点儿武艺是那么的微不足道。

    高大城墙外。

    魔气仿佛灰色雾气遮蔽烈日，晦暗，压抑，远处乱葬岗土丘最为浓郁，土丘顶端坐一血红色魔族，似人非人更非猛兽，静静观望聚集在城门外人头攒动的流民，四周有几具苍白尸体死不瞑目。

    对面站着一位身穿长袍白须老者，皱眉凝视魔头毫不在意将厌恶挂脸上。

    魔气遮掩外面看不清土丘详细，白须老者冷漠开口。

    “老朽记得魔族不得威胁城池安全，莫非你全都忘了？”

    魔头翘起嘴角狰狞微笑，嗓音特别沙哑。

    “当然记得，但这是在城外，况且外面没有好吃的喂不饱崽子们，无趣啊，听闻城里酒楼能做出美味佳肴，不知比人肉如何，还听说青楼能让男人流连忘返，不如你让我进城享受人间美妙。”

    “哼！老朽为琉城护者，怎能让你进城，别忘了我家老祖的话。”

    “桀桀桀，忘不了忘不了，这不是还在乱葬岗么，但是总不能让我白跑一趟，手下崽子们追到这里饥肠辘辘，总得吃饱了再走，你说是不是。”

    老者闻言瞳孔微缩，吃饱了的意思是要吃人，城外流民。

    这事儿不好答应又不好不答应，不答应的话必定要与其一战，可没有多少战胜的信心，恶魔战力强横众所周知，但答应了的话岂不是要做罪人承受莫大因果？自己这张老脸又往哪里搁？

    徒然，一道强横妖气直奔乱葬岗！

    白须老者笑了笑，暗道真是瞌睡了送枕头，转身消失。

    血红色魔头起身看向城池方向，面色肃然。

    隆隆妖气推散魔气，仿佛水火不容，猛烈浑厚妖气裹挟恐怖威势直扑乱葬岗，魔头只觉得狂风迎面吹得睁不开眼！

    轰！

    地面震颤，震得坟头开裂骸骨弹出棺材。

    身穿锁子甲头戴凤翅紫金冠的猴子闪亮登场！

    “呔！魔头吃俺一棒！”


------------

第一千章 圈踢

    城外荒地。

    魔物奔跑如同疯狗，或双腿狂奔或四肢着地，喉咙呜咽乱甩口水。

    某低级丑陋魔物四肢着地奔跑踏起草叶尘土，游走狂奔，前方刀光剑气纵横喊打喊杀，更远处是惊慌尖叫奔向城池的逃难流民，不断有人受伤跌倒或被魔物跃起按倒，接着是一群丑陋魔物拥上前啃噬。

    稍微有点儿智慧的魔物使用兵器，不输武者。

    后方阻挡的江湖武者和低阶修士心底冰凉，魔物太多，挡不住。

    有人施展武技奋勇屠魔，也有强者夺路惊慌而逃，尘土飞扬魔气逼近，抵抗者独力难支，流民割麦子般倒下……

    一名使大锤强者咆哮狠砸，重重落下，将丑陋魔物砸进泥土污血四溅！

    “嗷！”

    猛地，五六个低阶魔物疯了似的拥上前抱住大汉。

    大汉猛地一震推开魔物，但也浑身血淋淋无法再战，转身逃向城门方向，待到城门前才发现城门紧闭无数流民聚集城外哀求开门，奈何守卒无法做主，眼睁睁看着乌泱泱流民哭泣拥挤，砸门，挠门，仿佛挠在心口……

    拎着横刀来到城门的黄羽看见的正是这一幕。

    咬咬牙，纵身跳下城墙。

    身为以身法见长的武林游侠轻功优秀，脚踩流民肩膀向前跳跃，远远地已经能够看见远处魔物跳跃猛扑，兵刃乱舞剑气纵横，依旧抵挡不住，城外流民屠杀一空只是时间问题。

    跳跃，奔跑，落地冲到战团才发觉魔物真的多！

    丑陋不堪的低阶魔物望不到边，黑压压灰蒙蒙，混合血腥臭味令人作呕，人类不断败退溃不成军，是诸多有良知武者和低阶修士以命救人，黄羽抬脚踢飞按倒一位女游侠的魔物，条件反射去拔细剑。

    徒然一顿，手转而握住那把神秘横刀。

    数个魔物咆哮怪叫猛冲，短短瞬间黄羽已然身处敌营……

    拔刀。

    “杀！”

    刀光闪过，成群魔物懒腰斩断！

    黄羽猛地呆住，愣愣看着手中泛着淡淡荧光直刀，猜得出是一把锋利兵刃，未曾想真的是一把神兵仙器，握住刀柄那一瞬间自信油然而生，仿佛成了传说中的高手。

    周围高手和魔物一愣，紧接着更多魔物扑向黄羽！

    从远处看身穿游侠装的黄羽几乎被魔物淹没，紧接着，数道光芒穿过魔物横扫，残肢断臂乱飞，黄羽完好无损。

    神奇的是自刀柄开始有甲片朝身上蔓延，自行组成盔甲！

    转眼间黄羽穿上一套盔甲，不仅仅防御力和杀伤力提升，隐隐觉得自己好像变得运气更好，感觉特别奇妙。

    欣喜之下再次猛杀，招式简单，劈砍即可。

    民间俗语说财帛动人心，平凡无奇的年轻游侠忽然功力大涨屠戮邪魔，尤其那把刀散发神秘威势，被人看在眼里难免动贪念……

    很正常，在奉行弱肉强食无规则约束的原始时代，常念叨人不为己天诛地灭。

    隐藏于流民之中的几个人互相对视一眼。

    点点头，无声无息靠近前线。

    黄羽以一己之力霸气抵挡大群邪魔，神龙兵刃非寻常宝物，与其说是黄羽打斗实则被龙气灌注许久的横刀在屠魔，比凡人强不了多少的魔物在仙器面前土崩瓦解，第一次，黄羽觉得刀和盔甲很厉害。

    那几个鬼祟身影靠近黄羽所在区域时，发现另外有许多人也在摸过来。

    互相对视一眼，没得手之前井水不犯河水。

    战场厮杀血肉横飞，浓烟四起魔气漫漫，忽然，所有魔物猛的一顿并扭头看向远处乱葬岗方向，恐怖波动甚至惊得城内惶恐不安！

    就在鬼祟者准备动手时，手握横刀的黄羽徒然感知兵器示警！

    黄羽大怒，扫了眼身后诸人。

    忽然，远处恐怖威势横扫，浓墨如黑云的魔气翻涌，高达十几丈灰色恶魔身影从魔气当中涌现，张开双臂直挺挺面露不甘仰倒……

    魔物们呆滞，慌然失措。

    城外和城上的人们注视庞大身躯倒下，白须老者更震惊。

    张开双臂的高大恶魔后背落地，压死许多低阶魔物，身躯震颤胳膊抖动，颤了两下之后归于平静，魔头身亡后浓如黑云的魔气消散，天空洒下阳光，如土丘般恶魔脑袋忽然走出个矮小身影，弯腰驼背罗圈腿，龇牙尖嘴满脸毛。

    锁子黄金甲，凤翅紫金冠，肩扛金箍棒，猎猎披风鲜红！

    摸出硕大甜桃。

    咔嚓~

    背后金色光线笼罩，脚踩恶魔脑袋吃桃的样子很帅。

    黄羽等靠得近的人忽然觉得妖猴很帅气，像极了小时候心目中的英雄，血红披风猎猎做响，阳光下金箍棒金光闪闪，凶悍妖气弥漫。

    画面拉近能看见猴嘴咀嚼，美味桃汁沾嘴边绒细猴毛，淡然吃桃。

    凤翅尾羽随风轻轻摇晃。

    凌空翻个筋斗同时削断恶魔脑袋收起。

    落地时已在黄羽身旁，猴眼扫过心怀鬼胎者，当场数十人吐血倒飞身受重伤，场面静悄悄的，无论人类还是魔物皆不敢乱动。

    冥冥中有种感觉，妖猴谁也不怕而且更加嗜杀，不好惹。

    魔物们惊恐偷偷后退，人类不可怕，仙人亦不可怕，唯独这种凶悍嗜杀比恶魔更狠的凶兽最恐怖，毕竟凶兽从出生开始便不断搏斗厮杀，战斗基因天生，凶兽可越级战斗而不落下风。

    扭扭脖子咯吱咯吱响，转身看向无边无际丑陋魔物。

    扔掉桃核挠挠脖子，猴爪指向邪魔。

    “吱，圈踢它们。”

    又觉得话好像说的不对，己方数量多才能圈踢，岂不是对方圈踢自己？

    “吱吱吱~差点忘了俺还有猴子猴孙哩。”

    拔一撮猴毛轻轻那么一吹……

    瞬间，几十个猴子吱哇乱叫挥舞棒子在魔物堆里横冲直撞，猴子不想再出手，因为按理来说此时城内诸多强者大军应该趁机反攻，剿灭城外海量魔物，没了魔头掌舵全部灭掉并非难事，然而，城内各势力纹丝不动。

    猴眼蔑视远处某个老头和诸多大能，扛起金箍棒往回走。

    “吱吱，黄毛丫头，走咧，他们烂泥扶不上墙，生而在世却只知阴谋算计，自以为是与自掘坟墓无区别，你尽力了。”

    盔甲自行缩回横刀，气喘吁吁的黄羽沉默片刻，默默跟随猴子身后。


------------

第一千零一章 黄雀在后

    白雨手持茶壶昏昏欲睡。

    原本矜持跪坐变成随意斜坐打呵欠，跪的久了龙腿膝盖发麻，远处气势剧烈波动导致交流会中断，凡仙修为的仙人面色严肃指指点点，未成仙的神情掩饰不住热切。

    偶尔看两眼桑俣，某白对自己的变化之术越来越满意。

    “奇怪呢，老不死残魂盯着人家美貌虹仙子，难不成万万年禁欲看上美女？要说这琉城缺少美女鬼都不信，青楼新晋花魁美着呢。”

    茶水喝光了，捞出茶叶塞嘴里慢慢咀嚼。

    最新茶味口香糖。

    “貌似……闻获大世界几家宗门世家与魔族达成某种协议，保存实力而不与魔族起冲突么，看来沦陷的几个大世界都是作死的。”

    大世界神魔随意出入，被魔族耍点阳谋轻而易举攻陷，小世界受天道保护进不去也出不来，原住民都得拼命，说实话，按照常理来说大世界根本不可能沦陷，失败原因么，与闻获大世界基本类似。

    “算了，懒得管了。”

    “早早获得龙族遗骸一走了之，作死就作吧。”

    “嗯，能把降尘仙草夺来和猴哥分了吃就更好，可惜在美女手里，少不得辣手摧花了。”

    换一身富豪锦袍的猴子大摇大摆进厅，黄羽紧随其后。

    而且，某猴居然在吐槽。

    “吱吱，魔界越来越堕落了，堂堂魔头三棍子拍死，这等废物还能搅动半个世界风云，居然还敢来找死，吱吱吱。”

    众人目光都变了，原以为妖猴是个软柿子，没想到脑壳如此硬。

    白雨吐掉嘴里茶叶耸耸肩。

    “找死这种行为属于一种自然界物种淘汰现象，大脑缺陷不足会导致生物进行自我毁灭行为，脑子废了，吃大还丹也没用。”

    “……”

    诸多强者不知该说什么。

    就算天庭仙界与魔界打得血肉模糊，也从未有人如此侮辱魔界强者，强者与强者之间互相尊重，神与魔亦不例外，虽然偶尔谩骂虚伪邪恶该杀但谨守底限，或许底层弱者无所顾忌，但至少强者是不会辱骂对方。

    倒是端坐莲台的虹仙子觉得白雨很有趣，修行界，说真话者越来越少了。

    准备继续进行交流会。

    徒然！

    遥远之地传来某种莫名波动！

    紧接着，桑晁面色骤变惊慌失措捏碎茶杯，而外界主持城池阵法的白须老者双眼圆睁不可置信看向远方！

    白雨少见严肃，瞳孔转换观望气势。

    “有玄仙陨落？那个方向何处所在？有哪位玄仙？”

    参与交流会众人飞快上楼站楼顶眺望，桑俣左右看看莫名其妙，夺舍后许多事无法感知，这也是他不敢乱闯桑家祖地的原因。

    桑晁手掌颤抖，让一位修士如此失色之事绝对不简单。

    “耀城……是……是我桑家老祖……”

    家族血脉能够感受到更多。

    瞒不住了，如此气势席卷根本瞒不住，而那个方向正是桑家祖地耀城，老祖陨落仙逝对桑家来说无异于拆毁梁柱，没有顶尖高手坐镇，家族瞬间跌落凡尘，或许从此以后再无丰厚资源供应桑家子弟，更有往日忍气吞声仇家上门！

    闻言，某白嘴角抽搐。

    桑家那个啥老祖挂没挂无所谓，龙族遗骸丢了咋办？流落在外多年回归天地才是龙族最后归宿，不能再漂泊了。

    噗通，桑晁直接跪了。

    白雨暗叹那个什么子弟大比武估计没戏，弄不好得大办丧事，虽说仙人陨落后可以通过地府获得美好来世，可那已经是另一个人。

    桑晁转身跑了，桑俣呆愣片刻也转身追赶桑晁。

    某白和某猴盯着桑俣背影感慨万千。

    “吱吱，那家伙居然真想给什么桑家老祖当孙子？有情有义，俺佩服。”

    “我才不信，估计是打算回去分家产从此散伙，你信不信，这老小子得了好处保证溜得比谁都快，两条腿当四条腿用。”

    “吱，桑老儿咋死咧？”

    “不清楚，没有剧烈战斗波动也没有魔族气息，更像是……寿元耗尽。”

    黄羽站在身后默默倾听，她不清楚谁死了，但肯定会为接下来的岁月带来动荡，也不知琉城平凡百姓能否渡过此劫。

    雨水充沛，酒楼屋顶脊瓦长有青草，猴子拔草吃掉。

    “吱，接下来咱们去哪，俺还想吃那个什么仙草，不如把那个长得丑还蒙脸有自知之明的丑女人干掉？”

    “咳咳……”

    白雨和黄羽真想走远点，猴类果然独特。

    “不用着急，很快就会有人来抢仙草，老小子怎能错过降尘仙草，你掩护我动手，咱俩试试能不能把他给做了，发一笔横财。”

    “善。”

    “善个鬼，你一猴学啥咬文嚼字。”

    或许残魂桑俣着急获得降尘仙草，桑家船队马上出发前往耀城，再不动手就没机会了，一神兽一凶兽暗戳戳琢磨好处，眉头一挑暗道来了，果然，酒楼轰然爆碎！

    轰！

    哗啦啦木板碎片活人乱飞！

    戴面具灰衣人以剑芒开路撞开楼阁直刺虹仙子，虹仙子脚下莲台释放屏障，同时附近有两位凡仙暴怒杀出，眨眼功夫仙子险象环生，参与交流会其他人纷纷急退，也许，对虹仙子爱慕并不代表可以为之冒险。

    白雨嘴角坏笑身影消散，猴子立刻领会精神举棍便冲。

    所有一切几乎发生在一瞬间，灰衣人宝剑直刺虹仙子心脏，同时伸手抓住仙子腰间精美荷绣储物袋……

    两名散仙差了那么一瞬，储物袋被抢，然而虹仙子却躲过那一剑并再次催动法宝欲逃！

    偷袭者打出法术继续攻击，就在这时，凶悍气势迎面而来！

    当看清那根棍子后灰衣人破口大骂。

    “妖猴……！”

    猴子砸碎法术救了虹仙子一命，长棍直直落向灰衣人。

    螳螂捕蝉龙猴在后。

    格挡，暴退。

    就在这时，灰衣人瞳孔一缩拼命扭转身躯，一道白色身影疾速掠过！

    直刀刀尖距离面具不足两寸掠过，白雨蓄力爆发一闪而逝，另一只小手无声无息拂过储物袋，储物袋消失并出现在神秘世界，某白瞬间冲刺再出现已是虹仙子身旁，朝美女挤眉弄眼。

    所有反应发生在极短时间内，甚至酒楼碎片和崩飞的酒菜活人尚未落地，灰衣人借助长棍力道落入废墟砰地一声化作灰烟消失。

    猴子看白雨一眼确认得手，很是开心。

    “吱，瘪三跑的真快，差点把他给圈踢了。”


------------

第一千零二章 登船

    得了便宜要卖乖，戏得全套。

    白雨珺和猴子摇身一变浑身充斥着正义光辉，惩治邪恶保护良善，做真正罪恶克星，即便灰衣人逃走也不忘痛斥指责，学那戏台主角英雄义正言辞。

    “贼人！无论你逃到何处都躲不过正义制裁！”

    “吱！制裁！”

    仙草到手，接下来要跟随桑家船队去耀城，正值风起云涌之际，某白最擅长浑水摸鱼捞好处，睡不够混可以搅浑，无论偷或是抢都没问题。

    安全之后，虹仙子玉足轻踏来到白雨珺面前悬浮，拱手拜谢。

    “多谢白姑娘救命之恩，若有空闲还请来我禤家做客，我必定……”

    虹仙子话说不下去了。

    因为某白唰的一声打开折扇，这次扇子书写‘风度翩翩’四字，挤眉弄眼调戏仙子，虹仙子哭笑不得，虽然胸平了点儿但也算隆起吧，小蛮腰芊芊手，无论怎么看都不像是风度翩翩如玉公子。

    “虹仙子真漂亮，你飘来飘去的，不如叫你飘飘咋样~”

    得了人家储物袋总得表示表示，虽然是从另一人手里抢的。

    虹仙子揉揉额角……

    还好，某白只是嘴上调侃抛个媚眼，不会真动手动脚，都修炼至太仙境界了，无论男女也好或者野兽形态也罢，并没有过多在意，但偶尔也得调侃娱乐一番，否则成仙岂不是太过无趣。

    猴子僵硬扭头，强忍恶心冲动……

    黄羽一时间搞不懂，琢磨是否千年老妖都属异常。

    手摇折扇目送虹仙子等人乘坐飞舟离去，酒楼崩碎塌了，唯独剩下半堵墙，某白就那么站在墙上做高手状。

    实则心里暗喜，猴子撞出的窟窿终于不用赔偿。

    “修行界，真乱呐。”

    城池上空法阵缓缓散去，应该是城外魔物溃散无须长时间运转，数不清修士脚步匆匆，乘坐船只离开琉城者非常多，尤其城中最高处最奢华官邸升起一艘豪华四层楼船，船桅杆悬挂白布，写有大大桑字。

    楼船扬帆，两侧近百根长长船桨整齐划动，调转船头直奔之前气息爆发方向。

    俗话说主家办丧事，寄居桑家旗下的诸多组织势力也要去奔丧，大大小小或寒酸或豪华各类木船升空而起，百十艘木船飞天的场面很壮观。

    猴子忽然想起被自己和鹰娘们毁掉的战船，抢来代步该多好……

    黄羽羡慕仰望，想起那把刀，匹夫无罪怀璧其罪，还回去之后浑身轻松很多，虽然难舍，但活命最重要，命不够硬拿不住宝物。

    猴子弯腰蹲地乱扒拉，从废墟里翻出整只烤鸭大快朵颐。

    某些兽类不喜浪费食物。

    “我们现在去哪儿？”

    “桑家。”

    话音刚落，白雨珺抓住猴子和黄羽瞬间原地消失，半只烤鸭啪叽落地。

    黄羽只觉得眼花缭乱恶心反胃，再睁眼已经身处半空，身前有木制雕花栏杆，喉咙一热赶紧趴栏杆哇的一声呕吐。

    猴子蹲坐栏杆眺望，白雨珺只是瞬间加速窜上一艘客船而已。

    两只胳膊惬意趴栏杆，抬起一只脚踩着，看木制楼船缓缓升空从一栋栋高楼石塔上空掠过，观望地面街道石桥湖泊，风凉凉，吹得发丝乱舞。

    眯眯眼，仰起下巴感受风的气息，风云随龙嘛。

    画面很温馨，蓝蓝的天白白的云，楼船雕梁绣柱帷幔轻甩，仰起俏脸精致容颜享受风和阳光，丹凤美眸幸福弯成月牙状，趴栏杆惬意玩耍。

    猴子蹲木柱顶抓抓耳朵挠挠腰，尾巴甩甩。

    如果旁边黄羽不往下抛洒呕吐物的话画面就更好了。

    城内某街道忽然下起酸雨……

    奢华楼船抬起船头，力士们吼着号子用力划动长长船桨，扶摇直上，蓝天白云为背景，楼船迎风，像极了动漫里让人记住一辈子的美好画面。

    长发飞舞裙摆轻曳，数不清船只冲上云霄。

    远处，客船乘客捂鼻远离不愿靠近，对修仙之人来说呕吐物太过污秽，靠的近了浑身难受，修行，努力往洁净如玉转变，对某白来说某些修行人仿佛变成一块晶莹坚冰，洁净，同时更易污染。

    扬帆直上，抵达云层后法阵转换，轻轻悬浮白色绵绵云海仿佛真正航海。

    猴子扔掉书生帽啃桃。

    “吱，还是木船舒服，天庭铁船闷得慌。”

    “是啊，但大船速度太慢，你看那艘独舟飞得多快，顶有散仙驾驭。”

    俩货唠嗑看风景，黄羽擦擦嘴漱口，船只平稳后终于缓解难受症状，刚刚可是吐得死去活来。

    “想不到第一次登上楼船竟然露出丑态，我们……交钱了么？”

    白雨珺懒洋洋拢了拢秀发。

    “我们不抢钱就已经很对得起世界了，坐船可以睡懒觉而已，不然早就飞到耀城。”

    说完想起什么，左右看看随手施展屏蔽法术，拿出虹仙子储物袋。

    “嚯，小美女真有钱，不愧是大世界老牌世家门阀，宝物真多，来，小黄黄，这片叶子吃下去对你有好处。”

    有龙在身旁，气运转变之强不是盖的，黄羽走大运。

    见黄羽呆愣干脆直接塞其嘴里，也不管可怜游侠吞服仙草直接失去感知昏迷，偷偷摸摸和猴子分食了降尘仙草，用力掐两段你一份我一份。

    其实用处不大，更多为了抹去心底对降尘仙草诱惑力，尝尝鲜。

    “吱？小黄晕倒了。”

    “还以为一小片叶子很弱了，没成想她体质太差，幸亏没给吃太多，太嫩，镇北那小子我给他吃了一整座坟场屁事儿没有，货比货得扔啊。”

    “吱吱吱，吃坟场吃坟场。”

    拎起黄羽找了间客房住宿。

    地球。

    镇北买了份烤冷面边走边吃，徒然消失。

    周围行人并未注意到跟前有个大活人唰的就没了，依旧人头攒动，唯有某商家黑白画面监控摄像头录下诡异一幕。

    眼前一晃满世界黑红色，黑暗，血红，无尽神魔神兽大妖尸骸栩栩如生。

    手里烤冷面几乎瞬间化作灰烬洒落，镇北看了一圈才想起是古战场，顿时被吓一跳，以为自己又被拉回那个恐怖鬼地方。

    “白龙！你给我出来！老子花了好几个钢镚买的早饭！”

    半空忽然亮起白光，晃得镇北举起手遮眼。

    白光照得脸发白，待光芒散去，长有龙角尖耳和龙尾半人半龙的白雨珺浮现，淡淡光泽缭绕，面无表情俯视镇北。

    “古战场在你身躯内，非异界。”

    “老子就知道是个坑！”


------------

第一千零三章 航行

    云海浮舟竞相扬帆。

    白雨猜测诚心奔丧的没几个，大多数想看清未来局势。

    原本闻获大世界应该有一批天庭驻军才对，但神魔战争开始后调动频繁，驻地空空荡荡无人值守，白雨是神将，使用身份玉牒可知周边天军部署，闻获大世界目前为几大世家门阀把持，例如家，例如桑家等等。

    哦，现在估计要把桑家剔除，刚刚玄仙老祖寿尽。

    雕花木床一尘不染客房里，黄羽苏醒后躺床双眼无神发呆，回想最近经历犹如黄粱一梦，虽说梦中没当上皇帝宰相却走上一条非同寻常路，登飞舟，接触神兵，结识两位恐怖大妖，以及见证了人族强者高高在上冷漠无情。

    邪魔泛滥人间处处炼狱，众多人族强者却聚集一处举行丧礼。

    就在下方，船只下方地面随处可见一个个灰点入侵村落城镇，飞舟之上歌舞升平推杯换盏，茶香飘荡云间。

    想去求白姓女孩和妖猴拯救苍生。

    但话说不出口。

    它们是妖，成了气候恐怖大妖，为何要为人族浴血？

    琉城外斩杀强大魔头已经仁至义尽，黄羽自觉没理由要求对方做更多。

    “唉……”

    一声叹息道不尽胸口憋闷。

    吱呀~

    门从外面拽开，蓝天湛蓝，白云如流水匆匆而过。

    原来拉开门外面是客房阳台门窗，花木格白色薄薄窗纸，门外是小小楼阁阳台，阑干雕刻精美，头顶挂漂亮花灯，小小圆桌，白雨和猴子蹲圆凳对云海指指点点。

    “猴哥，当年在十万大山我经常站山巅吞云吐雾，早上云海很美，红红的太阳像鸭蛋黄，每天觉得自信满满。”

    某白一直觉得仙界没意思，不如老家清新自由自在，吃饱泡澡晒太阳。

    有点儿想念偏僻山谷和那颗老银杏。

    “吱，俺想山里猴群了，山巅不好，没有果树没有嫩芽吃，吱吱，俺喜欢在仙界打架斗殴，等以后把玉帝老儿推翻好让白当皇帝，吱吱吱~”

    “噗……咳咳……”

    白雨吐了猴子满脸茶叶。

    “我的猴哥啊，东西不能乱吃话也不能乱说啊，小心被处罚。”

    “吱，么事么事，又没有别人听见。”

    说完，某白和某猴同时回头看向床铺，似乎在琢磨要不要杀人灭口。

    刚刚要起身的黄羽哐当一声重新躺好装作没醒。

    “起来吧，妖怪说话口无禁忌无须担心，再说了，你一凡人就算跑去报信也没人会信你，过来喝杯果酒，不收费。”

    得，不用装死了，黄羽起身整理衣服来阳台坐下。

    犹豫半天，忍不住问出几天来心中疑惑。

    “白前辈，黄某自知乃凡尘俗人区区武林游侠，为何阁下让我跟随游历，传说中的根骨，体质，魂魄，皆为下等，黄某实在不明白。”

    闻言，白雨举起葫芦灌一口果酒，咂咂嘴舔干净嘴角。

    “因为你脑子还算正常。”

    “脑子？”

    黄羽疑惑，这句话的意思对一个未曾踏出州城的游侠来说略微难懂，或许后面还有话没说完，迷迷糊糊倾听大妖讲解。

    “你看看这世界，魔族入侵，危难之际诸多高高在上修行者冷眼旁观，嗯，差点忘了签订互不侵犯邪异，以广袤土地换取城池安宁，谁也不肯出力，整日追逐利益资源没完没了的阴谋算计，幸好有尔等信念坚定者。”

    举起葫芦吞掉最后几滴果酒。

    黄羽目光下移凝视某白平坦小腹，她见识过，那可是能装下整座湖泊的葫芦法宝。

    “我和猴子虽然不是啥大英雄，但也不屑与宵小同行。”

    “另外么，你这武林游侠对我来说还有点儿用处，帮我个忙咋样，本着公平交易原则事成之后我会给你足够好处，而你，可以变强有能力守护乡亲。如何？”

    “交易？”

    有点儿懵，能够打死恐怖魔头掌控神兵的大妖居然要帮忙。

    “在下三脚猫功夫惩治泼皮恶棍尚可，帮阁下的忙……我真的想不明白。”

    黄羽是真的懵。

    白雨再次拿出酒葫芦咕嘟嘟喝空，短短时间喝光了三四个湖泊水量，有淡水也有果酒，总之连续喝总没错。

    “到时自然知晓，另外么，日后修行切记少吃药丸，那玩意儿吃多就废了，修行之路须脚踏实地一步步向前，不急不躁，慢慢走，路边景色很美不可错过，你若想要成仙首先得学会做人。”

    “黄羽谨记前辈教诲。”

    车到山前必有路，船到桥头自然直，反正按照大妖说得做就行了。

    忽然，黄羽想起客房一事。

    “对了，二位怎么弄到客房的？房客哪去了？”

    “吱，打晕塞柜子里。”

    “……”

    妖怪行事不拘一格，挺好了，至少没把那个倒霉蛋吞掉，黄羽犹记得之前看见妖猴穿的可是一套恶魔皮革外套，兴许换身人皮外套呢？

    观云海喝果酒，吃点儿肉脯填肚皮。

    正感悟龙生潇洒时远处一艘粗犷船只吸引龙目注视，刚刚，有少许龙气一闪而逝。

    脑仁首先想起是否有龙，但紧接着毫不留情推翻，记得听说瑶池王母曾说过在外游荡的野龙仅有自己一条，哪还有第二条。

    船只似乎不愿靠近客船，偏离航线隐入云海。

    摸下巴沉思。

    犹记得，被困末日死亡世界黑暗虚空时遇见些血统不纯妖兽，对方充满敌意，形势所迫所以暗中溜走，难道衔尾追来闻获大世界？身怀丁点儿龙族气息半吊子有这能耐？若一条能掩盖行踪遮掩命运的真龙被一群伪龙锁定，土地公公都不信。

    藏匿气息偷偷摸摸出现在闻获大世界，没这么巧合吧？

    “接下来的日子一定很有趣，猴哥，会有一场大型斗殴等着你。”

    “善。”

    “滚蛋，少装文雅，你就一猴。”

    木船亭台楼阁侍女往来穿梭，船帆映照夕阳红。

    力士轮换划动船桨驶向远方耀城，剩余还有十余日路途，船上诸多乘客寻欢作乐笙歌燕舞，没有丝毫奔丧该有的态度。

    随着靠近耀城，天空越来越多飞舟，大大小小往来穿梭。

    楼阁阳台，白雨坐阑干望夕阳，晃荡双腿哼着歌，偶尔拿出手机自拍杆记录云海楼船美景，猴子攀爬柱子尾巴勾住屋檐倒挂，黄羽趴栏杆学某白吹风。

    “吱吱吱，倒过来才是最好看。”

    宁静安逸。


------------

第一千零四章 耀城

    “好大一只白鹤！”

    临近耀城几乎看不到魔物，更多是各地势力奔丧队伍，楼船飞鸟络绎不绝。

    白鹤巨大，后背或坐或站几十人悠哉赶路，大世界以及洪荒仙界能量物质基础稳定，相比小世界飞行消耗极大，唯独飞行生物不受约束，要么乘船，要么依靠飞行妖兽，长距离飞行累爆肝。

    远远地，已经能够看到巍峨耀城。

    与寻常城池不同，桑家所在的耀城仿佛坐落高大山丘之上。

    远远看去环山而建，最顶端俊峰修建金碧辉煌奢华宫殿，据说是桑家嫡系居住修行之所在，宏伟建筑群呈阶梯状。

    最外围山丘周围是高耸城墙和一座座防御堡垒。

    看得出来为应对魔族入侵桑家没少在防御花心思，尤其笼罩整座巨大城市的法阵最为壮观，北斗七星忽隐忽现，神秘符文无规律变换位置。

    船只降低高度，准备从法阵通道进入耀城。

    白雨珺抓住猴子和黄羽瞬间消失……

    城门外，三个身影显形。

    “猴哥，我帮你换个形态混进去。”

    “吱？”

    白嫩小手在毛脸上狠狠搓几把，将妖猴搓成光头小男孩，像个电灯泡。

    “吱！俺的猴毛！”

    “三千烦恼丝帮你变没还不高兴，放心，使劲儿搓搓还能变回来，你要相信我的法术，一般人看不出来。”

    搓完猴子又把黄羽给搓一遍，二十多岁年级给搓成四十多岁，某白龙爪施展变化之术的同时亦偷偷遮掩气机命数，混沌难测，即使有天仙在跟前也看不出姓甚名谁，更不知从哪里来到哪里去，总之完全遮掩。

    在自己脸上搓两下，变成普通女孩，脸颊鼻头长有可爱雀斑……

    “慢慢走喽，记住咱们是来办事可不是来随礼的，少吃瓜子少唠嗑。”

    “吱？瓜子？唠嗑？”

    “以前村里谁去世了全村都去吃瓜子唠嗑。”

    远处楼船里出现骚乱，或许是被塞进柜子里的房客被找到，吵吵嚷嚷，忙碌拥挤的人群没人注意客船，蚂蚁般缓缓靠近耀城。

    白雨珺怀抱古琴做琴娘打扮，装作寻常修士慢慢赶路。

    忽然，感觉有一道目光盯着自己……

    装作不经意回首。

    远处古树旁站着个戴面具男子，静静冷漠观望，白雨珺能感受到其身上那种冷血，似乎，有少许微弱龙气，大概玄仙修为，具体不明。

    在仙界，凡仙随处可见是仙界主体，太仙很少，玄仙就更少了，寻常玄仙若是有心可开山立派创建氏族，天仙几乎看不到，至于之上的神仙仅有各方帝君以及几大圣地可见，天庭是个例外，天庭内天仙真仙数量最多。

    某白皱眉，搞不懂人家办丧事它们来此作甚。

    再看时身影已经消失，仅余树叶飘零，冥冥中有种不好的预感。

    “最好别闹幺蛾子，别耽误本龙干完活回洪荒仙界。”

    怀抱古琴领着小光头和妇人悠悠赶路。

    天气炎热，大地烘烤导致远处视线模糊。

    耀城四周官道有许多繁华小镇，不着急赶路的可以去小镇喝大碗茶解渴歇脚，酒楼赌馆青楼一应俱全，繁华程度甚至不输耀城内商业街区，许多人在此住店歇脚，白雨珺打算买点儿果酒以备路上解渴。

    没啥意外，猴子将耍猴的街头艺人暴揍，放走伤痕累累小猴。

    路过一家装饰考究青楼。

    “啧啧，都是文化人，瞧瞧这副对联，天天新人鸳鸯被，夜夜洞房花烛红，还是读书人有文化，啥事儿都能整得高雅。”

    “吱！太丑太丑吓煞猴！”

    “两位前辈，我们……还是不要在青楼门帘流连的好，前方飘茶香，不如去茶楼小憩听听曲儿。”

    黄羽拉着两个满脑袋好奇心的妖怪走远，对青楼畏之如蛇蝎。

    路过二胡乐器铺子，某白暴走，路人见镇里二胡手艺人吴老二店铺震颤，瓦片掉落叮当乱响，然后一个雀斑女孩拍拍手上灰尘离开铺子。

    哐当一声，牌匾落地摔稀碎。

    有时候，白雨珺真想现出巨大神龙原形，左滚一圈又滚一圈，将城池所有人类碾压成碎渣，或者一口龙炎焚尽天下。

    在某白三个离开后，戴面具身影站二胡铺子前。

    捡起一把上等蛇皮二胡若有所思……

    老板兼工匠的吴老二哎哎哟哟鼻青脸肿，扶着老腰出门，心底暗骂犯了太岁惹来煞星，暗自嘀咕城东算命瞎子不准了，明明说最近平安无事结果平白挨顿揍，看运程往日挺准怎么忽然不灵了呢？

    一瘸一拐出门，看见戴面具男子拿着自己心爱二胡。

    “这位大人，若是喜欢可以便宜点嘿嘿~”

    戴面具男子抬头，露出一双竖瞳……

    ……

    茶楼。

    小桥小店沽酒，新火新烟煮茶。

    茶楼里坐满各路茶客，品茶，看台上唱曲说书，短暂歇脚缓解旅途劳累，焦躁之人不会懂得那种安逸放松的感觉，白雨珺觉得自己寿命绵长没必要火急火燎，偷得浮生半日闲，趁桑家玄仙寿尽大办丧事歇几天。

    说书先生在一片叫好声中拱手离台，戏曲班子登台表演。

    表演的曲目是天兵天将激战邪魔，浴血奋战最后成功打败恶魔还世间安宁，由此可见，虽然山高皇帝远但寻常人心里天庭依旧为最大。

    猴子蹲凳子扒花生米吃，黄羽抓紧时间修行。

    白雨珺扭头，皱眉。

    之前远远看见的那个戴面具男子进门，穿过拥挤厅堂，大摇大摆坐白雨珺对面，猴子看了白雨珺一眼，意思是用不用撂倒暴揍。

    挑挑眉毛示意猴子稍安勿躁。

    戴面具很平常，街上许多修行者不愿暴露真面目戴着各式面具，甚至易容，寻常人更不会乱看免得惹祸事上身。

    喝一口清茶，丹凤眼看看其褐色竖瞳疑惑开口。

    “妖？”

    “没错，妖。”

    “找猴子还是来找我的？我记得并不认识你。”

    白雨珺不想与对方有太多接触，当初满怀恶意围堵黑暗虚空，见面没撕起来已经很克制了，无论对方是否有微弱龙族血统都与某白无关。

    面具男很高冷，其本身实力允许他这么做。

    “果然有龙族血脉，可惜太微弱，你是蛇妖？”

    闻言，某白歪头眨眨眼。

    “十万大山蛇妖。”

    这句话说得没问题，确实是十万大山蛇族出身，正统蛇类进化。

    面具男冷冷扫视白雨珺一眼起身离开，仿佛不屑一顾，高冷深沉过来近距离感知血脉浓度，觉得龙血微弱便不再搭理，简直莫名其妙。

    撇撇嘴，平时习惯性隐匿气息果然正确。


------------

第一千零五章 投井

    城门口检查。

    “来者何人报上姓名，修为，宗门，来耀城何事。”

    桑家私军兵卒盘查入城者，当然，排队被盘查的都是些山野散修和底层人，大势力宾客有桑家族人接待乘船领进城，没背景没实力老老实实地面磨磨唧唧排队检查。

    神兽妖猴游侠三人组明显属于贫困线以下，老老实实排队那种。

    “我叫傲天，这是我弟弟捞月，她是我们大嫂黄大脚，流浪散修，大哥死后我和大嫂一把屎一把尿把小弟养大，醉香楼老板看我们可怜让我们三个来唱戏曲。”

    “吱吱吱~大嫂可怜~”

    兵卒们觉得蹦蹦跳跳小光头是个傻子。

    弄不好真是一把屎一把尿养大，寡妇，傻孩子，起的名字反倒别有意境，傲天，捞月，看来读过书。

    某白笑笑，摸摸猴子那铮明瓦亮圆润光头，另一只手偷偷将猴尾巴变没。

    顺利被放行，除了黄羽面色漆黑。

    “下次……就说我是出家人，做寡妇不吉利。”

    “听起来你好像很喜欢做个出家人。”

    “当我啥都没说……”

    三人组晃晃悠悠走进耀城，这座桑家经营多年庞大城池，外围是普通人以及低阶修士区域，亦有化作人形保留少许兽类特征的妖怪出没，加上某白，真正做到了鱼龙混杂，当然，耀城以阵法划分由低到高几个生活区域，此地仅仅是外围。

    入城后，白雨珺无声无息将感知力渗入耀城地脉以及水脉，快速在脑海构建立体脉络图形，即便桑家对地脉有所防护，却挡不住某白掌控整个山丘。

    耀城所在乃周边数万里区域龙脉祖山。

    桑家宫殿下方直通灵脉，甚至修建隐秘通道至地下龙脉关键节点区，构筑灵力井泉，在白雨珺渗入龙脉后发现地下深处经过改造，许多身穿桑家服饰的子弟在灵力泉眼周围修行，典型的一己之私霸占并贪婪吸吮灵脉。

    默默计算无声无息接管龙脉，根据水脉寻到一处好地方。

    以黄羽的身份花钱租了个小院落。

    院落很小，三间房，马厩，院落老树下有一口百年老井，阳光透过茂密绿叶洒下星星点点，井水清澈甘甜，石砌井沿磨去了棱角略显光滑，苔浸石井水汽清凉。

    “黄羽，你就像平常一样生活，买菜，做饭，让周围人认识你。”

    “这很容易，我本就是个平凡普通人。”

    黄羽很快进入角色，如同以往生活，看起来就是一户有点儿小钱的普通人家。

    “猴哥，帮我看好水井。”

    “吱，放心。”

    点点头，白雨珺纵身一跳，若是旁人看见，八成会以为谁家女子受人所迫无奈投井自尽保清白……

    噗通一声井里掀起水花，没多久复归平静。

    猴子趴井沿往下看只能看见圆形倒影，蓝天背景，和一颗铮亮光头。

    白雨珺彻底做了次井龙王，沿着井底古老水脉不断深入，但凡福地宝地，丰沛水源必不可缺，水是生命源泉滋润万物，就连仙山亦是飞瀑仙潭何况耀城，桑家对地下有布置，但很难挡住神兽真龙渗入。

    双方对水脉和龙脉的掌控以及感悟不是一个层次。

    街角树荫水井是纳凉好去处，茶楼长工拎着木桶前来打水煮茶，弯腰提水时恍惚间看见水底白色一闪而逝，再看空无一物，甩甩头以为眼花。

    权贵居住区某府邸后花园。

    春风共花醉，尽教蝶闹与蜂喧，千金小姐俏丫鬟，如镜水面倒映花园池塘倒垂柳，莺莺燕燕手持锦绣团扇追逐嬉闹。

    水底，白色影子掠过，不曾激起半点涟漪。

    通过水脉穿透层层防护轻而易举抵达山巅宫殿区域，寻了处不过一人宽裂缝藏身，闭上眼睛感知龙族遗骸所在……

    半晌，面色严肃睁开眼，确实感应到了龙族遗骸所在。

    但法阵太多白雨珺不敢轻举妄动，虽然实力强但耐不住近日来了太多神仙，圈踢别人可以，被圈踢就算了。

    用一句话来讲就是龙游浅水。

    相隔重重禁制法阵，龙族遗骸就放在地下深处灵脉泉眼处，除了在那修行的桑家子弟外，另有一位玄仙，想想还算正常，一个大世界门阀世家没了顶梁柱必定四分五裂遭人瓜分蚕食，既然安然无恙，必定留有后手。

    与此同时。

    夜明珠照亮巨大地下溶洞内。

    “嗯？”

    端坐井泉旁边的枯瘦白发老者忽然睁眼，疑惑扫视周围。

    “二祖爷……”

    年纪轻轻的锦服少男少女们立刻惊醒，赶紧向老者下跪见礼，修为低者为气势所压连头也抬不起来，古老溶洞安静落针可闻。

    溶洞正中，自洞顶垂下白玉般巨大钟乳石，形状如同一条张牙舞爪神龙。

    不得不感叹大自然鬼斧神工。

    而在龙形钟乳石之下是一口浑然天成古朴泉井，上方龙口滴落水珠。

    叮咚……

    水珠落于井泉，很长时间滴落一滴。

    “奇怪，方才觉得有谁暗中窥伺，又仿佛错觉，近日耀城有太多大能造访鱼龙混杂，不可不防。”

    伸手一招，两件红色肩甲落于肩膀，仅仅是左右两侧肩膀护肩，给人的感觉应该还有胸甲裙甲臂甲等等护具，偏偏只有两个散件。

    抬起手将插在面前石缝里的古朴宝剑拔起，当肩甲和宝剑入手后老者重重松口气，似乎神兵能带来安全感。

    桑家众人没看见头顶龙形钟乳石双目有异常……

    白雨珺双眼模模糊糊扫视洞内情况，而后隐去神通捏下巴沉思。

    “俩肩甲，龙鳞锻造而成，一把剑，以龙骨龙鳞铸造甚至浸泡过龙血，果然神仙都是满脑袋材料资源宝物么，仙界还真是血腥啊。”

    如今被那老头所持，不好抢了。

    重重禁制法阵难以无声无息潜入，势单力薄时盗窃是最佳选择，现在么，只能见机行事，实在不行打一场，动用天赋推演预测无数遍，虽说现在自己太仙修为但神兽身份加持干掉玄仙问题不大，难的是在对方经营无数年地盘不占优势。

    桑家在此经营无数年的法阵一旦激活，相当凶险。

    柳暗花明又一村，白雨珺发现禁制和法阵根基正是地下那条灵脉，或者说几万里内龙脉关键节点，提供源源不断灵气供给法阵。

    这是绝大多数宗门或世家门阀护山大阵特点。

    吸取灵脉维持阵法。

    搜狗阅读网址：


------------

第一千零六章 潜入

    地底深处漆黑岩缝。

    白雨珺认真琢磨为了龙骸拼命值不值得，双臂抱膝蜷缩角落深思。

    乌黑浓密长发拖地，蹲了许久许久，捡起碎石子随意在跟前岩石写写画画，发现目标难以实现后不得不重新估算，思考是否值得冒险，毕竟自己并不认识那三件龙骸真正主人，简单又复杂的选择题。

    犹豫不决，晗前顾后难以抉择。

    半晌，扔掉石子长舒一口气，起身拍拍小手掸平长裙。

    “呼~来都来了总得做点什么，尽力而为，龙族遗骸兵器持有者凭借龙骸镇压家族气运无数岁月，该让龙骸安息了。”

    气运一说缥缈无踪，有人说凭真正宝物能兴旺家族，护持自身仙道，亦有人说故弄玄虚而已，修行凭的是自身努力而非宝物，气运乃无稽之谈。

    桑家，凭龙骸兵器镇压家族气运，聚龙脉地气构筑风水宝地，极少人知晓。

    某白觉得是时候结束了。

    向前迈步，原地留下一具分身。

    白雨珺看着与自己毫无二致分身点点头，施展法术沿着水脉离开，径直奔往头顶桑家族人居住区，既然参加葬礼总得前去瞻仰玄仙风姿，死的也行，飞升仙界多年第一次遇见神仙葬礼丧事，想瞧瞧与村里有何不同，用不用吹唢呐。

    修行世家门阀府邸占地极广，花园楼阁成片错落有致，实为城中城。

    条条宽广石板路和街巷将诸多院落连接。

    无数年子女开枝散叶，外围房屋老旧密集沉闷无生气，说是族人其实与外人区别不大，越靠近中心区域院落越稀疏，由外向内逐渐豪华奢侈，中心区域甚至如同世外桃源仙境，云遮雾绕，古树，湖泊，仿佛传说中的画中世界。

    靠近中心某座奢华庭院。

    后花园。

    水榭闻花香，帷幔翠锦轻风摇，鱼戏莲叶间。

    荷叶下白雨珺顶着湿发偷偷露头观望，气息隐匿全无，存在感与池塘青荷无异，丹凤眼四处观望，待看清水榭‘春景’后险些咽下池水……

    “彦哥轻点声……”

    “无需担心，老爷子们全在景寿堂操持祖爷后事，嘿嘿，从此往后你再也不用守着老不死的了，可恨死老头霸占你多年，可恨！”

    “禁声，莫要被人听了去。”

    “不提老不死的，你我好生珍惜彼此再也不分开，再等我几天。”

    衣衫半解情难自禁的二人未曾注意水榭外池塘荷叶下，某白觉得辣眼睛无声无息沉入水，躲偏僻花园角落胡为的两人生怕被人知晓，特意隐去气息，只是没想到有个潜入者更会藏匿。

    趴了会儿墙角，听到俩人对话知晓少许桑家事。

    例如，那女子乃寿尽陨落的桑家老祖的年轻小夫人，白发长须老头不服老，妻妾众多，怪不得家族子弟数不胜数，叫彦哥的是桑家小辈，小辈和祖母勾搭成好事，只能说富人真会玩。

    从水底潜入另一处湖泊。

    游着游着，猛地顿住！

    水底有潜伏者？

    白雨珺诧异的注视湖泊里十几道身影，确认皆是水系妖兽。

    修为不算强也不算弱，全是凡仙修为，某白并不相信能潜入桑家图谋不轨仅有这么点实力，更不相信它们能像自己这般潜入，那么，只有一种可能，是被谁带进来。

    至于算计这些妖怪还是算了，他们之间仇怨与龙何干。

    转身无声无息游向另一处。

    潜藏水底的某只妖兽回头看向某处水域，疑惑刚刚好像有致命危险隐藏其中，转眼消失，仿佛错觉……

    白雨珺无言以对，觉得桑家这场惊动闻获大世界诸势力的丧事精彩纷呈，目前看见一伙妖兽潜伏，天知道还有多少人心怀鬼胎，何况四处肆虐的魔族怎能消停，魔族出了名的天生脑袋混乱嗜杀。

    游到湖泊另一边仆役侍女聚集处，偷偷上岸。

    数不清侍女往来穿梭，白雨珺暗地里观察其中一位侍女，记住姓名和性格以及举止特征，借助杂物掩护偷偷靠近。

    伸手一把捂嘴拉进阴影里震晕，施展法术将其隐藏。

    搓搓脸摇身一变……

    既然混进来肯定不会直奔关键场所，跟随其她侍女各种忙碌，准备白布，准备香烛，给客人送去瓜果茶水，手捧托盘忙来忙去，趁机搜索中心区域各处法阵节点。

    终于。

    管事妇人手持名册安排杂事。

    “瑞珠，萍儿，红梅，抱琴，送四颗夜明珠去景寿堂！”

    化作侍女抱琴的白雨珺跟随其她四位女孩上前，接过装有拳头大夜明珠的玉盘迈着小碎步离开，等待半日总算安排去景寿堂，沿路仔细观察情况，做侍女毫无破绽，当初可是在天庭做过几年仙娥，老本行。

    悠悠路过湖泊，转折廊桥经过十几个妖怪藏身处，白雨珺装作不经意踢飞石子，就见石子噗通一声落水。

    小石子晃晃悠悠下沉，气泡上浮。

    正正好好落某妖怪头顶，那妖怪浑身颤抖气息紊乱险些绷不住，惊得一众妖兽心惊胆战冷汗直冒。

    坏笑离开廊桥，沿石阶登上高处古朴石殿，从侧门进入。

    殿外护卫戒备森严，石殿内站满桑家老老少少，正举行集会，跟随三位侍女沿着边缘尽量轻声走向角落烛台，取下蜡烛放好夜明珠，意外的看见桑家子弟当中黑石像残魂。

    看起来……

    他应该发现了什么。

    目光偶尔偷偷凝望景寿堂后山。

    石像残魂冒险进入桑家祖地必有目的，他可不会做个乖巧孝子贤孙，或许也是为了龙骸神兵。

    殿内高台，年迈桑家老头正悲戚教育后辈牢记祖辈荣光，怆然而涕下发自肺腑以家族为荣，顺便鞭策督策后辈子女勤学上进。

    白雨珺打算寻个机会偷偷溜去后山，看看有何蹊跷。

    徒然顿住……

    之前曾在水榭风花雪月的年轻女子脚步匆匆，险些撞到白雨珺，见挡在身前的是个侍女便冷冷扫视哼一声，悄悄走进妇人群里，手帕轻拭泪珠伤心欲绝模样。

    有点儿奇怪，嗅到她身上有两股味道，其中有个肯定是桑家晚辈，另一股味道有微弱稀薄龙族气息，像是那些血脉稀薄龙族后裔。

    联想到水底那些妖兽，猛地想起城外茶楼那个莫名其妙大妖。

    “它们目的也是龙骸神兵？”


------------

第一千零七章 乱起

    耀城局势云谲波诡。

    白雨珺跟随侍女忙忙碌碌，冷眼旁观各方势力尔虞我诈，待龙骸归于天地，管它如何阴谋诡计，都是假象。

    桑家秘境还有一位玄仙存活，并有神兵傍身。

    夺舍的石像残魂，或有所图谋的龙族旁支后裔，可能尚不清楚地下还有一位老不死，也许知道并有对策。

    或许，另有其他势力对桑家虎视眈眈，暗中窥伺随时准备咬一口肉。

    折腾吧，闹得越大越好。

    白雨珺混入桑家核心区域尽量靠近后山。

    后山空气与其他地方不同，能清晰分辨山洞特有的岩石水汽味道。

    并且某处气温低于周围平均温度。

    热感应也发现温度异常，当年十万大山某白没少钻岩缝土洞，很快确认地下溶洞入口所在，绕过后山危崖，入眼高大斑驳沧桑神像头颅，仅有青石头颅没有身躯，仿佛山丘长出脑袋，约莫七层楼大小，张嘴怒吼咆哮状。

    “石像历史久远非桑家凿刻，地穴入口如此明显，总觉得另有玄机。”

    桑家许多高手聚集于此难以潜入，更有十余位太仙修为长老在此修行，除了部分桑氏族人连侍女和家族私军都不得靠近。

    悄悄脱离侍女队伍，借助岩石树木掩护闪烁靠近……

    细长腿踏地无声，甚至不曾搅动气流。

    灵动跳跃，俯身贴地游走。

    长满青苔岩石后露出丹凤美眸，暗中窥伺，待有人目光转过来时瞬间藏身石后，暂停呼吸以及心跳，更将体温降低与岩石一样冰凉，某白对自身本事非常自信，除非对方同样是天生擅长伏击和反伏击的凶兽。

    再次探头探脑。

    目光锁定距离石像非常近的一棵歪斜老树。

    沧桑老树歪斜粗壮，树洞涌出清泉，小小瀑布流光溢彩，端的神奇。

    远处走来一群桑家年轻晚辈，趁着警戒这边方向桑家长老转移注意力瞬间，爆发加速滑行，当长老回头时，树叶打着旋儿飘落……

    树干细流飞瀑，白雨珺依照树形张开双臂完美藏身树后。

    眉梢挑了挑，周围还有人？

    发现许多隐匿身影潜伏至石像头颅附近，甚至树下就藏了一个，很专业。

    可能，唯一蒙在鼓里的只有门阀桑家了。

    朝气蓬勃充满青春气息桑氏年轻子女们上前，按照修为高低排序，恭恭敬敬向守护秘境入口的前辈长老们行礼。

    为首须发皆白的老者点点头。

    “都起来吧，规矩想必你们爹娘早已告知便不再重复。”

    “桑氏一族老祖仙逝，各大世家宗门虎视眈眈，宵小以为我桑氏倒了，可以随意欺凌了，呵呵，妄想！”

    “桑家一万七千多年来无数族人前赴后继！凭的是手中利剑！心头热血！”

    “无数桑氏族人性命拼得如今地位！”

    “没错，吾族玄仙老祖已逝，那又如何？我桑家还有更多族人！子子孙孙生生不息枝繁叶茂！桑家，不会倒！”

    老头一席话声嘶力竭吼出来。

    年轻人容易热血沸腾，更容易煽动鼓舞，面色涨红高呼各种口号，当然，肯定有人只是嘴上喊喊未必真的肯为家族卖命，例如面色阴桀的石像残魂桑俣，以及几位桑家高位者儿女，他们更在意即将可能得到的好处。

    白雨珺看见桑晁也在其中，好奇聚集小辈作甚。

    抬起手，年轻人噤声。

    老头起身向石像大嘴洞口里拜了拜，神色肃穆庄重。

    “老祖传承选中谁便是谁的机缘，任何人不得横加阻碍，否则就是对老祖不敬，我们这些老不死的也会替老祖执行家法！”

    “打开秘境！请出照血镜！”

    十余位桑家长老同时打出繁奥手印，连成神秘阵法。

    桑俣心里咯噔暗道不好，想不到桑家真的有照血镜这等秘器，此物不适合战斗，专门用于检查血脉魂魄防止外人渗透，一旦暴露，桑俣没有丁点逃出去可能。

    就在这时，桑俣的奇迹出现了。

    突然。

    轰隆隆……！

    族地核心区域某处忽然升起浓烟，法术波动剧烈，飞舟倾覆坠落，许多桑家私军集结并陷入混战，一处处阵法相继点亮，景寿堂方向杀戮暴起，低阶桑氏族人惨遭血腥屠杀。

    老头看了眼被屠杀的低阶族人，眼底冷漠无情。

    “没有修为和修为低浅之人死便死了，尔等才是我桑家栋梁，宵小欲借助屠戮下人扰乱仪式，老夫不在乎！”

    年轻晚辈们慌乱焦急，闻言更是惊惧。

    印象当中大长老以慈祥面貌示人，没想到如此冷血。

    “快！打开秘境让小辈们赶紧进去！吾等好放手一搏让入侵者知晓我桑家厉害！”

    直接忽略照血镜，十几人催动法术各自对应符文，就见石像口中平整地面浮现圆形法阵，按照特定规律旋转，升起一口石井。

    “快进去！”

    桑俣大喜暗道天助我也。

    一道道身影飞速掠过跳进水井，桑俣和桑晁也不甘落后，在十几位长老注视下也不好像往常那般互相使绊子，显得家族情深。

    白雨珺记住符文法阵运转特征，弯腰，蓄力，准备爆发加速。

    扭头看向石像头顶。

    一位浑身浓郁妖气的年轻人纵身飞跃。

    几乎同一时间，周围几处藏身地蹿出数道身影直扑石井！

    白雨珺暗道真热闹，迅猛爆发加速，借助风力闪现在某个身影背后，湮没无音跟着混进石井，铁了心做专业伏地魔……

    为保证万无一失。

    偷偷将几颗平淡无奇压缩雷球藏于法阵阵眼附近。

    “不好！关闭秘境！”

    桑家长老们大惊失色，周围居然藏了这么多入侵者，奇袭之下混在年轻族人当中钻进秘境，族人才进去一半，入侵者就已经混进去九个。

    猛地中止法阵，阵法变幻。

    “啊……”

    三个年轻族人和两个外人当场被阵法搅碎！

    “有外人进去了……”

    “无妨，吾等只管守住入口剿杀恶贼即可，秘境内自有二祖爷解决，家族势弱，谨慎防备其他世家趁机发难，不可不防。”

    外面混乱轰鸣杀声震天，秘境地洞内诸人同样险象环生。

    洞壁有石阶盘旋而下，夜明珠微弱光芒如星辰闪烁，灵气惊人浓郁，气温湿冷，地洞近乎垂直，有一股莫名力量减缓坠落速度。

    自然没人去走石阶浪费时间。

    白雨珺却在钻入地洞后第一时间隐入石阶阴暗处。

    从跳进水井摸进耀城核心区域，再扮做侍女伺机而动，潜伏，就连突然爆发行动亦不忘隐匿，展现出作为刺客专业素养，无时无刻都在藏好自身并保持对他人威胁，可以写进教材传世。

    沿着石阶如幽灵般飘荡，趁机以红外热感应以及嗅觉锁定所有人，确认四名人族两名妖兽，以及三个魔族……

    ：。：


------------

第一千零八章 地洞

    夜明珠微弱光泽照亮昏暗溶洞。

    桑家晚辈年轻男女以及外来入侵者数十道身影嗖嗖下坠，地洞垂直深不见底，闯进来的入侵者们身穿黑衣，以更快速度掠过桑家小辈快速直降！

    白雨珺几乎以闪烁方式连续变换位置，极为专业。

    忽然，发现个同样隐藏身形的同行。

    看不到身影，但热感应发现阴影里洞壁温度变化，仿佛黑暗中的虚线向下延伸，洞壁温度变化并非对方体温，而是手脚抓过摩擦引起的轻微升温，按理说没人能发觉，奈何有一条更阴更专业神兽。

    美眸闭合再睁开。

    真实之眼注视下那个隐形刺客无所遁形。

    溶洞向下越来越宽，两侧钟乳石滴水如帘瀑，水珠落向隐身刺客，就见灰蒙蒙身影灵巧避开水珠，徒然间，隐身刺客后背紧绷仿佛被毒蛇从后面盯住……

    凌空翻身，两把灰色匕首向后猛刺！

    然而身后空空荡荡。

    不好……

    再次调集全身力气扭转身躯，濒临死亡危机将匕首发挥毕生极致，刺客，擅隐藏潜伏，只练突袭刺杀，杀招失败的后果刺客承受不起。

    尽全力转身突刺，又是空的，心底暗叹遇着行家了。

    脑袋一震失去意识陷入沉睡，现出身形无力滑倒依靠岩壁再也不动。

    紧接着，一双小手在其身上抓两把搜刮财物。

    继续向下已经到底。

    山洞底部是一处圆形青铜平台，古老神秘，刻满上古符文，从高处看有点儿像是方圆几百万平方公里地形缩影，圆盘正中心如果没猜错正是耀城，几条主要山脉河流形成拱卫之势托起祖龙脉。

    几方势力分站各处互相警惕。

    最弱亦是最愤怒的正是桑家年轻晚辈们，人数虽多却没谁将他们放眼里。

    洞顶阴暗处，白雨珺似壁虎攀附静止，疑惑看向洞底，如果之前没看错洞底应该有一条天然龙形钟乳石倒挂，以及灵脉泉井，绝非眼前这一幕，莫非底下另有洞天？

    桑氏不愧阴谋诡计行家。

    用古老法阵蒙蔽他人推算，外人不知详情还以为这里便是洞底。

    桑家小辈们群情激愤双眼冒火，死死盯着入侵者，仇恨蒙蔽双眼恨不得将所有入侵者挫骨扬灰，天之骄子出生时便冠以天才之名的他们如何能忍受，家族遭劫心中如何不恨！

    “大胆贼人！闯我桑家族地罪该万死！”

    闻言，几方高手冷笑。

    “休要呱噪吵闹，还以为在城里欺负普通人呢，老实安静可饶尔等不死，言尽于此好自为之。”

    “你……”

    那个年轻人愤怒欲冲上前，被其他人死死拽住后退。

    白雨珺目光注视圆形平台正中。

    暗叹桑家果然大手笔，为了家族兴旺将族中陨落的仙人葬入龙脉，夺取方圆数百万里气运抬升家族运势，怪不得盘踞耀城连魔族入侵宁可死守也不愿离开，但是，借东西迟早要还的，窃取龙脉气数夺万物气运，时辰到了。

    咔咔……！

    青铜平台变幻，打开长方形窟窿升起一口金棺。

    金棺未封棺，不曾盖棺定论，内里躺着一位鹤发童颜如同睡着了的老人，白雨珺想起回溯画面，正是手持龙骸神兵与魔族交战那老头。

    谁也没动手，诡异的安静。

    另一边那群桑氏年轻男女们噗通跪地嚎啕大哭，桑俣无奈跟着下跪，俗话说枪打出头鸟，此时站着无疑会吸引那些强者注意。

    面容安详的仙尸额头忽然升起一小团荧光……

    “玄仙传承？”

    某个妖兽惊呼，蠢蠢欲动时被旁边冷峻妖异年轻人拦住，摇摇头，其目光甚至没在玄仙传承停留片刻，其余入侵者亦是如此，他们此行目标是夺走桑家祖传龙骸神兵，仙人传承很难驯服，尤其门阀世家的传承会挑选血脉。

    外人很难获得传承，何必浪费精力。

    光团飘飘忽忽在一众年轻人头顶盘旋，似乎挑选合适继承人。

    三个丑陋恶魔狰狞坏笑，它们非常乐意破坏传承，但一直被对面四个人类气机锁定不敢妄动，互相牵制。

    光团飘来飘去，最后呼的没入某个年轻女孩头顶。

    传承不会瞬间制造强者，只是将修行感悟以及秘法传递下去，获得者可少走弯路。

    修行不易，少走弯路意味着多了更多机会。

    “桑家神兵在哪儿？”

    洞穴回声空旷，恶魔肆无忌惮咆哮大吼。

    四个散仙和旁边俩妖兽暗暗嘲笑，其中一位散仙拿出精致罗盘。

    懒得搭理恶魔自顾自操作，指针不断指向各个符文，想要获得真相但需得精通推算，由此可见，寻宝盗墓方面人类最为专业，妖兽和恶魔干不了这等精细活，当然，某盗墓祖师穿山甲例外。

    白雨珺坏笑挥挥小手。

    冥冥中勾连罗盘的命运线被搅断，屏蔽天机卦象紊乱。

    散仙皱眉，卦象混沌不清受到干扰。

    为首魔头不屑冷笑，身穿血液干涸锈蚀盔甲，行走间有股刺鼻难闻铁锈味儿，手持兵器走到仙尸旁边看向战战兢兢桑家小辈，咧嘴微笑，笑容丑陋狰狞。

    “交出神兵，否则吃掉这些小辈让你桑家断代，别相信魔族有耐心，否则魔族大军踏平耀城吃光桑家族人！”

    说完还不忘咧嘴笑，牙齿缝隙肉丝腥臭难闻。

    “我数五个数，再不现身吃光你桑家后代。”

    “一、五。”

    造型粗犷魔刀迅猛砍向另一侧！

    金属铮鸣当的一声，洞内突然多了个枯瘦沧桑老头，手持古朴宝剑站在年轻小辈前面，冷漠扫视外来者，对面，魔头手中魔刀崩碎细小豁口。

    “藏得挺深嘛。”

    “既然来了那就全都留下罢，老夫欲借你们的首级祭奠死去的族人。”

    老头冷笑调动法阵，对面的人魔妖几方势力大惊失色，原以为桑家再也没有玄仙，就凭太仙即使手持神兵也只是个拿刀娃娃，更没想到这秘境之内另有阵法，短短瞬间，老头甚至想到对方被阵法剿杀成肉糜，或放弃抵抗哀嚎求饶。

    尴尬的是阵法打俩火花彻底安静，仿佛没有任何反应。

    “不好……”

    老头瞳孔骤缩。

    图谋不轨者警惕防备不敢乱动，桑家枯瘦老头亦不敢乱动。

    莫名其妙的，不知哪里飞出一道攻击。

    “动手！”

    瞬间，所有人全都动了。

    或互相攻击或冲向枯瘦老头，强横气势冲撞，年轻人们被气场掀飞撞击石壁口吐鲜血受重伤，穿戴肩甲手持龙骸神兵的老头怒极，剑芒吞吐仿佛吃了火药。

    被众多高手围攻，不但没落入下风反而愈战愈勇。


------------

第一千零九章 剧情

    刀光剑影凛冽，寒刃动杀机！

    白雨珺藏身钟乳石后，背靠莹白石笋侧身观望，暗中运转推演天赋于未来寻找结局，然厮杀瞬息万变难测，虽未准确预测，却意外感应到一缕玄仙气运……

    再使用超强嗅觉捕捉气味粒子，龙脑袋高速运转。

    在白雨珺意识当中所有人几乎静止不动，每一种气味粒子飞速对准源头，妖，魔，仙，死尸以及桑家年轻人。

    最后多出一丝微弱气味没能锁定归属。

    某白怀疑桑家老祖未死。

    死者另有其人，世上玄仙虽少但并非罕见，或许，金棺里躺着的确实是一位玄仙，不一定是那位桑家老祖，样貌很容易作假。

    法术乱飞剑芒横扫。

    打得钟乳石碎屑崩散，或许龙脉地气加持非凡极为坚固。

    寻常地洞早承受不住动荡坍塌。

    赶紧缩头，劈啪一声，背后石笋多了道剑痕，几方势力谁也不肯卖命省得被其他人捡便宜，打了半天互相克制竟然无损伤，只有桑家老头和三个恶魔凶狠猛攻，俩妖怪和四名人类高手更在乎龙骸神兵。

    “到底在哪呢……”

    白雨珺丹凤美眸瞳孔转换兽类竖瞳。

    循着冥冥中若隐若现杂乱无章命运线搜索，抽丝剥茧缩小搜索范围。

    “哈，终于找到你了，和尸体在一起呢。”

    藏身金棺仙尸之下，之前白雨珺以为其躲在周围其它金棺内，没想到玩了一出灯下黑，故意引起桑家大乱目的是什么？那可是数不清同族性命鲜血。

    情况有变化，白雨珺需要隐藏的更深，左右看看锁定那群惊恐年轻人。

    身影一闪从石笋后消失。

    桑晁眼角一花，感觉刚刚某个同族女孩晃了一下。

    而扮做孙子的桑俣皱了皱眉头，转头看看身后，看见身后那个普通到名字都记不住的桑家年轻女孩手从脸上放下来，这时候还犯困搓脸，怪不得桑家被外人任意潜入，真是一代不如一代。

    洞内乱斗，没谁注意有人被调换……

    白雨珺抬头凝望滴水溶洞，心思快速计算，提前布置手段。

    滴水成凉雨，水汽凝云。

    清云薄似飞纱。

    没人注意到洞内清水变化，小小云团隐于昏暗蓄势。

    洞外桑家府邸花园，藏身于假山角落的桑家老祖年轻美貌夫人战战兢兢，族地火光焚天浓烟滚滚，杀机四起，一队队衣甲鲜明私军与入侵者厮杀，房屋倒塌楼阁倾覆。

    突然，听闻花园池塘传出咕嘟嘟声。

    偷偷抬头，看见池塘里有漩涡不断吸水，满塘水飞快干涸露出淤泥，一条条昂贵锦鲤噼里啪啦甩尾乱蹦……

    与此同时，耀城全部井泉池塘迅速干涸，溪水断流。

    不知何时开始，溶洞水滴增加许多。

    三个魔族恶魔狂暴凶残，高阶魔族思维不比人族差甚至更擅长阴谋诡计，在老头攻击四个人类时还会帮忙抵挡，惹的枯瘦老头怒吼。

    “混账！你们四大家族难道想同流合污吗！勾结魔族遗臭万年！”

    闻言，另外四人不乐意了。

    “呵呵呵，是谁与魔族签订协议绕过桑家所属城池随意破坏，天下黎民水深火热成为魔族食粮牲畜，而你桑家视而不见听而不闻，谁是叛徒你心里不清楚吗？”

    “哼！信口雌黄！”

    枯瘦老头凭借龙骸神兵以一敌九。

    原本对四位人类散仙有所避让，一番恶语相向撕破脸皮。

    虎视眈眈的妖异年轻男子总觉得哪里不对，总感觉那老头没有发挥出龙骸兵器全部实力，记得当初迎战恶魔时可谓惊天动地，今天，仿佛少了点什么……

    几方势力不断交手恶斗，杀机凛然。

    枯瘦老头手持神兵肩挂护甲威风凛凛，以龙骸勾动地脉将自身气机遮掩朦胧，周身仙气流转，攻向其中一个恶魔时徒然扭转，将蓄势已久的剑招刺向另一个妖兽！

    刹那间三朵剑莲冲向扑过来的神秘妖兽！

    强壮妖兽瞳孔紧缩。

    “吼！”

    咆哮止住身形，短短一念之间感受到了死亡危机。

    急忙变招挥舞兵器迎击剑莲，打碎两朵，第三朵剑莲躲闪不及，剑气凝就梦幻出尘玄奥剑莲刮过强壮妖兽半个身子，旁边妖异年轻人匆忙救援才让同伙免于身陨。

    被剑莲刮过的身躯露出血肉模糊鳞片……

    半个脑袋现出原形。

    “龙族？”

    “不对……！”

    “它们是龙族旁支后裔！”

    瞬间，枯瘦老者眼角闪过一丝喜悦，隐约将二妖当做主要目标。

    世间将神仙妖魔分精确划分为数个修为等级，实际只能做参考而非绝对准则，许多高手能跨越境界厮杀，有的强者斗法能力虚弱只会风花雪月饮酒作乐，同样的修为亦分高低，全看个人战斗天赋。

    枯瘦老者属于那种战斗技巧丰富的强者。

    徒然间洞内剑气迸射，全力催动，将防御交给两个护甲散件，剑芒笼罩两个龙裔妖兽，包含万象，凛冽杀机与绚烂剑芒中诞生！

    “动手！”

    老头只是想着尽量唬住四散仙创造机会。

    一声大喝，俩妖暗道不妙条件反射远离四散仙！

    白雨珺觉得那个藏于金棺里的老阴比该出手了，分属四个家族的四位散仙以为有人与桑家合谋，互相敌视退开距离，妖异年轻男子面色阴冷扫视四人，忽然，心底诞生某个连自己都无法相信的可能。

    眼角余光看见魔刀袭来……

    匆忙抵挡猝不及防之下两个龙裔妖兽受伤吐血倒飞，撞断树根钟乳石，而三个恶魔连续出手不给喘息之机，不知不觉退到金棺旁边！

    四位散仙懵了，白雨珺傻眼了，没想到桑家真的勾结恶魔。

    最茫然的属枯瘦老头，手持龙骸宝剑张张嘴呆愣。

    “卧去！无情！”

    四位玄仙茫然之后互相对视一眼，欲上前阻拦魔族。

    轰隆隆！

    金棺炸起，尸体像个破布袋扔到一旁，气势爆发，传闻已经陨落的桑家老祖先是一拳将战斗能力最强的妖异年轻男子重创！

    “噗……卑鄙……”

    妖异年轻人挥舞龙形长枪艰难抵挡，拉着同伴拼命后退。

    接着那个身影瞬移来到四人面前，脚踏玉盘法宝悬浮，满面微笑，气势之强绝对属于玄仙高阶，突然发生的连续变化可谓精彩纷呈，白雨珺觉得可以拍一部宫斗剧。

    长袍鼓荡须发飞舞。

    “四位老友，上门作客也不提前打声招呼，待我料理完妖孽畅饮一番如何？”

    四人互相看了一眼无奈笑笑。

    “桑兄所言极是，请。”

    “哈哈哈~”

    桑家老头手捋胡须哈哈大笑。

    枯瘦老头看着忽然出手的恶魔不知该高兴还是恐惧，原本计划是大哥突然出手重创对手，怎的变成这般场景？

    身后被护持的桑家年轻人也有点儿反应不过来，某白亦恰到好处装作惊讶。

    “大哥，你……那些魔族……”

    干枯手指指向三个围住妖的恶魔，又指了指口中的大哥。

    桑家老祖点点头。

    “二弟，你没猜错，一切都是为了家族延续。”

    “我……大哥，你不该这么做，擒拿龙血妖兽何必急于一时，唉……”

    刹那间，枯瘦老头驼背更甚更显苍老，仿佛失了精气神。

    “二弟老了也糊涂了，没有三位高手相助你我很难成功，唯有如此方能获得龙血，虽然这俩畜牲龙血稀薄驳杂不纯，奈何，世间根本寻不到神兽真龙。”

    伸手一招。

    护肩和宝剑离开枯瘦老头自行穿戴入手，气势疯涨。

    搜狗阅读网址：


------------

第一千零一十章 偷袭

    白雨珺瞬间全明白了。

    两件护肩以及龙骸宝剑存在漫长岁月，必定屠龙后炼制，虽有地脉龙气滋养但得来手段不正，龙骸不甘，宁可神性流逝作废，作为镇压氏族气运神兵衰弱非常致命，冥冥中意味着家族衰落，除非有比龙骸神兵更强宝物护住气数。

    只有两个办法补救，找一条真龙帮忙祭炼。

    或者，杀死真龙以龙血洗涤滋养，没有真龙的话只能降低档次，找有龙族血脉的妖兽血，或许无法恢复最强，但至少能减缓衰落速度。

    将命运寄托在宝物上的弊端就这样。

    既然如此，白雨珺必须毁掉世间所有龙骸神兵，为了前辈，亦是为了自己。

    幸好几乎所有龙族遗骸都收进自己的世界，归于天地，完善了初始诞生的小世界，造成现在小破球前景不输大世界。

    美眸凶光乍现。

    低头，缓缓挪步至人群前边。

    若旁边少年低头，能看见往日熟悉的同族嘴角露出獠牙……

    圆台上，枯瘦老头颓然转身欲离去。

    桑家老祖持神兵。

    唰，宝剑斜指地面。

    彻底催发出宝剑真正实力，剑芒吞吐形成神龙围绕宝剑游走咆哮，怨气，不敢，愤怒，种种负面情绪洗刷涤荡心灵，连魔族亦受到干扰双眼血红，桑家年轻人惊骇，倒地翻滚哀嚎。

    原本心里认为家族神兵应当神采熠熠，怎是邪兵？

    妖异年轻人和同伙已经退到洞壁，无路可退，虽想要神兵但形势不妙。

    白雨珺俏脸悲戚哀叹。

    龙骸神兵宝剑内残留的一丝意志疯了，囚禁于兵器内，没有自由受人驱使，承受各种祭炼，早已折磨成邪兵。

    看了装模作样的桑俣一眼，他在等龙骸神兵完成淬炼。

    老头恶狠狠看向妖异年轻男子。

    “以为老夫不知道你与那贱婢私通？传宗接代开枝散叶工具罢了，今日定在那贱人面前用你的血祭炼神兵，哈哈哈！孽畜受死吧！”

    神兵光华大作剑芒吞吐，蓄势待发。

    此时，颓废枯瘦老头走到桑家后辈面前。

    突生巨变！

    “谁……唔……”

    枯瘦老头眨眼遭受重创倒飞！

    准备杀死二妖的桑家老祖瞳孔一缩准备转身迎敌，没想到潜伏者瞬息出现在身侧，就见纤细身躯前倾，粉嫩手掌并拢成掌刀狠劈！

    侧身，掌刀从面前划过，几根胡须化作齑粉，桑家老祖甚至能看清刺客眼睫毛。

    提剑以刁钻角度反击，正中刺客，老脸瞬间面色巨变……

    刺客崩散成漫天璀璨星点，肩膀徒然一松，护肩脱离！

    白雨珺凌空翻转轻盈飘落脚踩石笋而立。

    一切发生在短短刹那，待所有人反应过来已经结束了，暗道好快，不清楚闻获大世界何时出现一位顶尖高手。

    桑家老祖惊怒。

    “谁！伤我族兄夺我宝物！奉劝你快快将宝物归还！”

    “哈哈哈……”

    被逼入角落的二妖哈哈大笑。

    “真可笑，咳咳……你这老东西也有今日，哈哈哈，真是精彩啊，天下龙骸尽归我神龙殿所有，姑娘，若是将宝物给我从今以后你就是神龙殿朋友。”

    “神龙殿……！”

    桑家众人以及四位玄仙眉头紧皱。

    白雨珺才不再乎什么神龙殿还是龙宫，难不成比天庭更强，十大仙君当中还没听说有什么神龙殿。

    小手上下抛玩造型霸气护肩，心底暗自不爽。

    本来打算一刀捅死那阴损老头，因防御宝物不得不改为抢夺两件肩甲。

    待夺下护肩已经无法继续攻击让老头捡了一命，可惜啊，失败了，本来一刀能解决的事儿变得复杂，少不得比斗一番。

    眼角斜了眼四个玄仙，就见四人干脆站一旁作壁上观。

    活了一辈子唯独今天过得最是精彩，过瘾。

    桑家俩玄仙被偷袭重创一个。

    俩妖怪几乎仅能自保无力进攻，三个恶魔眼珠子乱转满肚子坏水，人群里还有个扮嫩装孙子的石像残魂虎视眈眈，早知道把猴哥领来就好了。

    啪，小手稳稳接住落下来的护肩。

    “你们想要这个？”

    “阁下，速速归还宝物为妙，否则休怪老夫无情！”

    “哦？你想要啊？偏不给，你能奈我何？”

    两只手各握住一个护肩，手指成爪狠狠用力，桑家老祖见状冷笑嘲讽哪来的女人不自量力，宝物坚硬还能抓碎不成。

    然而，紧接着傻眼了。

    咔咔……

    护肩表面符文闪烁陆续崩毁！

    逐渐扭曲变形，嘎吱一声，仿佛搓揉成一团的废纸，内里龙鳞升华消散归于天地，仅剩作为框架残留金属物。

    小手五指缓缓张开，碎屑从指间滑落，名动天下的宝物没了。

    拍拍手，唰的一声横刀出鞘闪烁冷冷寒光。

    桑家老祖面容扭曲狰狞，咬牙切齿。

    “区区太仙胆敢在我玄仙面前不敬！妖女！今日你必死！三位兄台帮我杀了她！我再加十座城池给你们！”

    某白嘴角冷笑。

    修为可不能完全代表战斗力。

    重创的枯瘦老头和四个玄仙闻言面色齐变，不可置信看向熟悉的桑家老祖，这话意思莫非之前答应送城池给魔族？如今再加十座，那可是住满人类的城市啊！

    三个恶魔裂开满是细密牙齿丑陋大嘴。

    “哦？我们觉得你所有城池都归我们了，嘿嘿嘿~”

    “魔族果然不守信用！”

    显然，恶魔们见桑家俩玄仙一个重创另一个遭遇高手，眼下俩妖是废了，四个人类受不了连番变化打算旁观，贪婪野心膨胀。

    三个恶魔分兵，两个围攻拥有龙骸宝剑的桑家老祖，另一个攻向白雨珺。

    不知不觉的，溶洞里下雨了……

    头顶清云与外界天空十分相似，云卷云舒。

    前倾，弯腰屈腿用力猛蹬，离开石笋直奔恶魔！

    浑身秽气丑陋恶魔并未将白雨珺放眼里，区区太仙而已，虽说强者能跨境界对敌但自己可是魔族，天生就会厮杀战斗。

    刀兵相撞！

    当的一声魔刀震颤，再次突前，小拳头自下而上打中恶魔下巴！

    恶魔太高，某白个子矮，起跳姿势非常标准。

    刀被挡住没关系。

    拳拳到肉，画面如果放慢能清晰看见被拳头命中出凹陷下去，将恶魔打得原地起飞后冲上去噼里啪啦连续打出几十拳！

    神兽巨龙全力挥拳，力道极其恐怖。

    某白觉得自己骄傲了，暴揍相当于玄仙修为的魔头毫无成就感，如同打沙袋，虽然骨头略微硌手但是全部打碎之后就好多了，经历收拢上古战场和小世界繁荣之后实力增强许多，暴虐菜鸟恶魔如同暴打竹鼠。

    轻盈落地。

    出刀。

    左手伸向前，准确借助掉落的丑陋恶魔脑袋。

    “唉，无聊啊……”

    擅隐匿潜伏偷袭，更擅长凶残杀戮。


------------

第一千零一十一章 凶悍

    挽个刀花，甩干净寒刃污血。

    不同于平时歪脑袋双目呆愣茫然，丹凤眼微眯，胸口心脏剧烈跳动提升体温，纤细身躯肌肉处于最佳战斗状态，由于血液流速加快导致俏脸出现腮红。

    震惊，不可置信，在场诸多高手打斗半天还不如眨眼功夫。

    恐怖恶魔身首异处。

    滴血的头颅双目仍旧透露出浓浓不甘。

    白雨珺最喜欢敌人过于谨慎，踌躇不前耽误时机。

    脚尖离地三尺高轻轻悬浮，右手持刀竖于胸前，左手食指中指立起贴近刀柄，半透明能量波动散发鼓荡，笔直竖起的横刀利刃蓄积能量越来越亮，低头，闭目，丹唇轻启。

    “坐忘经，水绕云萦。”

    明亮刀气升空而后迅猛落向圆台中间！

    噌！

    灵气凝成的刀尖扎地。

    紧接着嗡的一声！肉眼隐约可见莫名半圆形气场自刀身扩散，几乎笼罩整个溶洞，水珠仿佛受到召唤浮起，行动受阻如陷沼泽！

    “好强的控水法术！究竟何人？”

    仙人擅长法术，无论御火还是控水都有涉猎专精，诡异的是控水法术居然失效。

    白雨珺两只小手往两侧横推，就见左右两侧各出现完全相同分身，古琴分身，法术分身，白裙轻摇黑发狂舞。

    湿雨润琴弦，水珠顺着琴弦滑落，玉指轻弹……

    叮咚清泉，声纹涟漪般扩散，肃杀萧瑟，琴音直达魂魄难以抵挡。

    俩恶魔咆哮怒吼并谨慎的穿上血红破旧盔甲，虽破旧不堪却有一股血腥气势，手持魔器一左一右袭来，之前被围攻的桑家老祖则停手后退，眼下鹬蚌相争打算做得利渔翁，无论谁赢他都能占好处。

    “呵，有点儿难度呢，不过嘛……龙战于野！”

    该伏地魔就藏好，该玩命厮杀就放手一搏，骨子里凶悍嗜血基因苏醒，甩飞横刀向前跃起正面猛扑！

    轻重转换，双手握重刀蓄力狠砸！

    当！

    恶魔惊骇巨力之强，声浪重叠扩散在山洞密闭空间肆虐。

    古琴分身悬空，低头专注拨动琴弦往前挥，以古琴奏出激昂筝锋乐，一曲断肝肠，天涯何处觅知音。

    法术分身施展玄妙法术，水系法术信手捏来。

    两尊高大灰色丑陋狰狞恶魔，嘴角滴涎密布尖锐利齿，招式狂野略显笨重，而它们两个的对手则是个纤瘦精致女孩，轻灵翻飞穿梭，招式风格多变随意切换。

    魔族因体格强横而擅近战，人族强者对魔族近战很少占得优势。

    某白巴不得近战。

    激昂琴曲仿佛战斗配乐，看得桑家年轻人热血沸腾。

    “山居刀法！夕照湖！”

    重刀狠劈震得两邪魔不得不后退。

    时机恰当好处，古琴分身将琴竖起，咬牙，双手快速用力连续两次拉动琴弦嘣响！

    被水珠缠绕羁绊难以迅速躲避，两妖魔大吼一声举起魔器硬撼音波攻击，这时法术分身率先以两把水剑击中魔器爆裂，满天水珠破了防御！

    “嗷……”

    两个恶魔胸口骤然出现凹坑，琴声攻击无形无色。

    浑身血液沸腾的白雨珺咬牙爆发瞬间加速，原地身影仍在，真身已经出现在某个恶魔身前，切换横刀刺中魔心所在！

    呲的一声，仅刺破皮肉为骨骼所阻。

    疯狂往刀内灌注雷电！

    凌空翻个筋斗后退离开受伤恶魔反扑，挥舞重刀拦截追击分身的恶魔。

    “女人！我要把你囚禁折磨一千年啊……！”

    扎在其胸口的横刀化作雷暴中心，密密麻麻带有颜色神秘闪电晃得睁不开眼，电弧张开将恶魔包裹在内，整个洞穴闪烁耀眼白光，物体有两面，迎向闪电的那一面白的绚烂，背面阴影明显。

    俩分身同时发难出招，时机刚刚好，又一颗头颅滴溜溜飞起。

    神兽更多时候代表终极战力。

    桑家老祖暗道不妙，刚刚不该做渔翁而是应该与恶魔围攻神秘女才对。

    手持龙骸宝剑杀上前围攻，仿佛刚刚与恶魔死斗不存在。

    某白嘲讽冷笑。

    甩手抛出白色纸伞飞上头顶，纸伞自行撑开徐徐旋转，升上水汽云朵稳住，伞面水墨画离奇变化，水墨摊迹染风雨，绘出一幅疾风骤雨图！

    溶洞里忽然刮风下雨，水汽弥漫眨眼场景变幻。

    洞壁不见了。

    头顶乌云如墨暴雨摧折惊雷闪。

    当众人惊呆时忽然听见轰的一声，神秘女孩高举闪烁雷电的重刀将最后一个恶魔砸落地面，再细看，恶魔胳膊被活生生掰断……

    濒临死亡的恐惧激发潜力，恶魔用一只手死死抓住兵器不撒手，难以挣脱，而白雨珺忽然松手放开兵器。

    小手呈掌刀刺向被甲片护住满是黑毛的胸口！

    噗呲！

    恶魔双眼圆睁惊骇。

    没入胸口直至肘关节，用力猛拽，血淋淋，小手里攥着一颗砰砰跳动灰色魔心，当着惊恐恶魔的面捏碎西红柿似的握成肉糜，血肉顺指缝流淌。

    “嗬……嗬嗬……你是……谁……”

    “傲天。”

    恶魔死了，某白轻描淡写甩甩小手。

    桑家老祖见势不妙蹿向头顶欲逃跑，徒然察觉危险不得不后退落地。

    背对众人的白雨珺缓缓转身，露出冒红光双眸。

    “老贼，你想去哪儿呀？”

    浑身血液沸腾，雨水落在肩膀和头顶蒸发成袅袅水汽，三个相当于玄仙的恶魔，足以在世间立足的强者，在众人眼前活生生被打死，貌似连魔魂亦未得逃脱，其实白雨珺担任神将以来参加神魔战场无数次。

    非常清楚如何斩杀恶魔。

    桑家老祖看向两个被吓坏了的龙族后裔妖兽。

    算计能否吸血提升宝剑威力。

    徒然，妖女挡在他和两个受重伤妖兽中间。

    “阁下，今日都是误会，在下愿赔偿阁下损失，邪魔已除，不如备下酒席宴请诸位同饮仙酿，如何？”

    “好。”

    白雨珺认真点点头。

    有吃的当然高兴，而且还是宴席。

    桑家老祖大喜，无论如何先稳住妖女再说。

    没想到某白话还没说完。

    “先把宝剑给我，邪兵不该存于世间，除非你想做个邪修入魔。”

    “你……！阁下为何与我桑家过不去？先毁老夫两件宝物，如今又要毁掉老夫宝剑，我桑家治理百万里疆域屹立万年，岂能任你欺辱霸凌！”

    “呵呵，真是催人泪下感人肺腑。”

    某白撇撇嘴面色变冷。

    “世家门阀之所以存在是因为掠夺区域内资源，敲骨吸髓，其实也没啥，毕竟时代特色不能指责你们做错了什么，但是！既然将周围百万里疆域划作掠夺范围，就得担负起相应责任！否则要你这门阀世家作甚？”

    举刀指着桑家老祖继续呵斥。

    “魔界入侵不仅不顾黎民死活，栽赃陷害蚕食小宗门小世家。”

    “更与恶魔签订协议出卖人族做肉食，其实吧，死多少人跟我没关系，只要把宝剑给我，即使你举族搬去魔界都是你们的个人自由。”

    “我认识一个毫无修为的江湖游侠。”

    “一把生锈破铁剑，一把破弓弩，她敢单枪匹马刺杀魔族，与她相比，尔等有何颜面自豪骄傲存世？可否自挂东南枝？”

    一番话骂地桑家老祖面色涨红，其余世家高手以及桑家小辈亦难堪，有些事儿说出来就不好听了。

    “妖女！老夫今日必将你打杀！”

    “呵，好害怕。”

    搜狗阅读网址：


------------

第一千零一十二章 地龙翻身

    白纸伞，墨染江山。

    原本疾风骤雨图无声变幻，墨迹渗开，绘画出一幅寒江白雪图，皑皑大雪银装素裹唯剩江流未冻，场景变幻白茫茫一片，独有一条深青色江河流淌。

    抬手一指桑家老祖真想骂他就不能把宝剑交出来么。

    外物而已，为之拼命值得吗？

    连斩三个相当于玄仙修为高阶恶魔，可谓筋疲力尽，这老货居然没被吓住，难不成他看得出来自己外强中干？

    不愧是阴谋诡计世家出身老不死，佩服佩服。

    贼精着呢。

    桑家老祖此时却有点儿犹豫，踌躇不前，山洞里居然飘雪了，以前洞内虽然潮湿滴水但不至于下雨更不会下雪，如今，场地中间又多了条河流……

    噗通~

    深青色河流跃出一条锦鲤。

    桑家年轻人里某个小子觉得那条锦鲤有些眼熟，后花园常见那种。

    风停了，寒江水缓缓平如镜，倒影雪天以及远处水墨山峦，江水中间，白衣黑发女孩轻轻悬浮，脚尖距水面不足两尺。

    静，静得不闻心跳，一众人皆不敢出声，努力回想谁人用这招。

    之前被不知名玄仙传承选中的女孩愣愣开口。

    “我们……好像在画里……”

    仔细一看好像确实处于画中世界，远方若隐若现水墨山丘，渲染造诣堪称画师，神奇的是笔墨所画的一行白鹭居然真的飞过来，拍打翅膀低空掠过，如镜江面倒影十分逼真，想不到斗法能够斯文飘逸。

    白雨珺松口气，抓紧时间平复心跳给龙血降温。

    当年在老家极北之地冰原龙墓里，跟水墨龙魂学习绘画，与纸伞结合发挥出神奇效果，很棒，能够提升优雅魅力。

    桑家老祖觉得不能再拖下去，这妖女端的诡异恐生变故。

    唯有快刀斩乱麻方为上策，更何况，哪个老不死没几件隐秘法宝。

    掏出一根森白死气缭绕骨笛。

    邪气凛然，绝对的邪物！

    笛声凄厉似鬼哭，余波令那些年轻人头昏脑涨满头冷汗，而作为被攻击的主要目标，某白拿出一颗珠子悬在头顶……

    “哟呵，想不到你这老头也是混娱乐圈的，就是吹得难听点，火不起来啊。”

    老头面色难看收起骨笛，别吹了，再吹更丢人。

    “哼！故弄玄虚，看老夫一剑破万法！”

    催动剑术前冲。

    猛然间发现浑身衣服结满白霜。

    眉毛以及须发雪白，动作迟滞，运转仙气虽能驱散寒意却徒增消耗，与之前特殊气场作用类似，冷漠扔出几颗昂贵玉符布阵抵消白雪消耗，跃起，持丈长剑芒冲破鹅毛大雪刺向白雨珺！

    剑气打破水面宁静划出倒V字形涟漪。

    白雨珺举起横刀在身前画了个圆，阴阳黑白太极图旋转。

    “纯阳诀，转乾坤！”

    丈长凌厉剑气刺中黑白太极图，顿住并僵持。

    桑家老祖大喜，不怕僵持比拼修为就怕对方四处乱窜，必定是连斩三魔筋疲力尽，既然如此干脆将其斩杀抢下那把伞和珠子，斗法能力不输手中龙骸宝剑，果然命中注定鸿运加身老天赠宝。

    徒然，琴声叮咚响……

    “不好！”

    寒江茫茫白雪中僵持的两道身影迅速后退，分身不强，但可以扰乱战局。

    就在这时，两个被重创的倒霉蛋妖兽突然杀出！

    “孽畜找死！给我滚开！”

    俩龙族旁支血脉后裔铁了心和桑家老头拼命，有了它俩突然加入让白雨珺再次得到恢复机会，一边游走如毒蛇发出致命威胁一边恢复。

    外围，被偷袭重创的枯瘦老头求四家族高手助阵，同为闻获几大家族共甘苦云云。

    四位玄仙犹豫不决。

    桑家老祖冷笑，掐手印激活布置在龙脉上的超级法阵！

    枯瘦老头猛地想起之前阵法失效一事。

    “大哥！不能使用……”

    轰的一声巨响，凶猛法阵攻击命中桑家老祖，口吐鲜血染红胡须长袍，双眼圆睁不可置信，为何作为必杀技的阵法反噬？不应该啊！

    就在这时，雪地里突发巨变！

    白衣黑发女孩白嫩小手一把握住龙骸宝剑，死死抓住不松手，桑家老祖想要催动神兵威力忽然发现宝剑仿佛失去灵性，没有丝毫反应，失去了如臂指使的灵活性，就好像非神兵而是一块凡铁木头……

    妖异年轻男子大喜，看向白雨珺的眼神火热充斥占有欲。

    “哈哈哈！姑娘，只要将神剑交给我神龙殿，从此以后你……”

    未等话说完。

    咔嘣！

    小手竟然折断神兵。

    扑哧一声，抓着半截剑刃狠狠扎进桑家老祖胸口。

    “……”

    两个神龙殿妖兽傻了，桑家老祖茫然，众人更是不明白堂堂神兵为何会被徒手折断，龙骸神兵折断后能量消散，肉眼可见变成一堆金属碎屑。

    “大哥……”

    “老祖宗……”

    白雨珺懒得搭理俩妖兽，看了眼隐藏人群里惊骇莫名的桑俣，收起纸伞，雪景寒江消失，俩分身返回身上，打个响指，一头扎进岩壁消失。

    妖异年轻男子盯着碎屑瞠目结舌，筹划几年的行动，就这样？

    另一个强壮妖兽捧起碎屑十分纠结。

    “我们怎么向长老交代？他就在外面等我们……”

    想起神龙殿完不成任务残酷刑罚不自觉哆嗦，看似高贵有龙族血脉旁支后裔，其中煎熬又有谁知道。

    轰隆隆~！

    突然，溶洞剧烈震颤晃动！

    “不好！地龙翻身！我们快上去！”

    众人纷纷飞上洞顶，枯瘦老头抱住被刺穿心脏未死的桑家老祖飞走，年轻小辈哭哭啼啼，被托着的桑家老祖扭头看向身后洞底，亲眼目睹钟乳石坠落摔得粉碎，石笋倾倒，大大小小石块混合流水砸得青铜圆台叮当响。

    他心里清楚，桑家威势一去不复返。

    属于桑家的时代结束了。

    埋葬在洞里的先祖金棺纷纷坠落，必定是那个神秘妖女破了龙脉地气，能感觉得到，原本聚集耀城之下的龙脉朝四周扩散，方圆数百万里范围内，修士们能够感觉到灵气明显提升。

    溶洞塌了，从空中能看见耀城中心区域塌陷深坑。

    俗话说地气一跑，家宅难保，气数消耗殆尽注定没落。

    恍惚间明白了有借有还，当年窃取周围方圆数百万里龙脉地气，终究躲不过还债，可惜，一切明白的太晚了。

    耀城外围小破院落。

    坐井边钓鱼的猴子察觉鱼竿晃动急忙一拽。

    “吱！钓了一条龙哎！”

    某白爬出井口，把头顶鱼钩扔掉抖干衣服，坐树下小板凳看天空大阵消散。

    黄羽和猴子好奇靠近。

    “吱？说好的计划哪里去了？俺等半天没能敲闷棍，上边咋样？”

    俩家伙真的好奇。

    白雨珺看着井里重新灌满井水摇摇头。

    “唉，没有唢呐没有纸幡更没有扎纸活，因为那些不专业的蠢货，愣是把沉痛的葬礼搞成了令人压抑的狂欢节晚会。”

    “……”

    “用不着计划了，明天我们离开，回洪荒仙界。”

    搜狗阅读网址：


------------

第一千零一十三章 返回

    薰风雁回，芳草长亭离别。

    “小黄，既然你选择留下，那就保护好自己，活着，才能除魔才能拯救苍生，前路漫漫生死难料，保重。”

    “吱吱吱，如果打不过就跑，不丢脸。”

    耀城外十里长亭，白雨和猴子与黄羽互相道别。

    “黄羽再谢二位提拔之恩，一去万万里恐难再相见，恩情无以为报，请受黄羽一拜。”

    双手抱拳弯腰施江湖礼，江湖漂泊不会儿女情长磨磨唧唧抹眼泪，相见即是缘，分别时更愿意洒脱，无论日后能否再见都会是一段江湖岁月记忆，微风吹得发丝遮眼。

    白雨拿出三件兵器以及一件贴身软甲。

    郑重交予黄羽。

    “你的破烂兵器熔了打锄头吧，我给你量身打造一把细剑，锋利，坚固，斩杀魔物不在话下，这个是可以绑在小臂当杀手锏暗器的臂弩，还有这把威力强劲机械弩，以后偷袭魔物可以远一些省得被围困丢了我俩的脸。”

    “多谢，我就不客气了。”

    黄羽接过兵器和软甲，感慨此生居然和两个大妖做朋友，真是世事难料。

    犹豫再三，说出憋在心里许久的心底话。

    “白前辈，猴前辈，你们……是好妖，此生甚幸结识二位。”

    “吱，好妖~”

    猴子蹦蹦跳跳翻筋斗，或许第一次受夸奖。

    某白翻个白眼。

    “准确讲我并不是个妖，因为吾乃神兽，神兽听说过么？”

    “神……神兽？”

    “算了，估计这个世界没几个人听说过神兽，我们得走了，不然赶不上末班车，对了，你勇敢、顽强、敢于牺牲，具有领袖精神，希望下次见面你能带领苍生战胜邪魔，临走前我和猴子会灭掉这个世界所有仙境以上恶魔。”

    黄羽觉得再说谢谢有点儿苍白无力，郑重抱拳。

    猴子有模有样学着抱拳。

    再抬头，黄羽张口结舌不可置信注视眼前白前辈，原本那个漂亮女孩变了模样，头顶有俩雪白鹿角，尖耳，布满熠熠鳞片长尾轻摇……

    某白抓住猴子衣领腾空而起，龙尾甩动，钻入云层隐去踪迹。

    “神兽……”

    三天后。

    闻获大世界突生变故。

    数个魔族大营惨遭血洗，强横魔头被斩首。

    有许多修行者看见屠魔者乃白裙长发女孩和一只妖猴，没有惊天动地血战，无论多么凶猛的狂魔或阴险凶残的血魔，一盏茶功夫不到便陨落，据说妖猴正是琉城屠魔那个。

    传闻是洪荒仙界接了天庭任务的强者。

    山巅，萧萧叶飘零。

    黄羽背负宝剑机械弩对远方流云举起酒葫芦，遥敬一杯，仰头畅饮烈酒，酒水划过下巴湿细发，放下葫芦，抬起袖子擦擦嘴。

    她冥冥中莫名奇妙感觉，今天，白姑娘和妖猴将会离开，难再见。

    “保重。”

    山坡草丛有魔物潜伏靠近。

    一声咆哮，六个魔物跃起扑向山巅黄羽，而黄羽岿然不动，手握住背后宝剑深深呼吸，剑光绽放！

    转身离开，背影逐渐模糊，飘落而下的树叶无声划作两段。

    ……

    洪荒主世界。

    穿上仙甲的白雨从南天门外超级传送阵出来。

    南天门外依旧忙忙碌碌，仙桥繁忙，一艘艘巨型天军战舰返回出发，出去时满载兵器物资，返回时满载尸体，许多和白雨一样拥有飞行天赋的妖仙有序飞向码头。

    “唉，在外野很久，天庭律例虽严苛，但是只要守规矩就能睡个安稳觉。”

    猴子不宜过多接触大势力，被扔去某地厮混。

    排队验证身份察看玉牒。

    之后坐上木船返回瑶池悬浮山，返回女卫营。

    报道登记，兑换奖励，意外发现大将军的办公桌矮了许多，再也不用踮脚尖挂桌沿，扛着大包小包飞回属于自己的小小院落，看着出门前挂在门上的骨头形木牌，自己写的几个大字歪歪扭扭。

    有事出门，快递请放门口……

    摘掉牌子推开矮小院门，翻看随手做的信箱有没有信件。

    从漆黑信箱往外看，盖子被拉开。

    外面光线明亮，一双丹凤眼转了转，抓起信箱内几封信件然后关上盖子，信箱内再次陷入黑暗。

    院里早先栽种的灵果鲜红欲滴，养的几盆话无精打采，居然没旱死。

    摘下果子塞嘴里吧唧吧唧，叼着灵果翻看手中信件。

    “都是道门来信，徐灵师姐信里说什么……唔，手机视频如何混剪配乐？去哪里洗照片？真是闲的，堂堂神仙难道不能自己动手么。”

    “师兄杨沐，居然是想要漫画续集，果然中二青年，着魔了吧。”

    推开房门进屋。

    坐椅子翘起腿放桌上，继续翻看书信。

    有师父于蓉的书信，还有甘武以及大师兄楚哲来信，没啥大事，更多是问候或打招呼啥的，邀请去道门仙山品茶论道，亦或者切磋剑法顺路吃火锅，按时间顺序阅读，最后几封信却言明有事下山。

    具体未说太多，能让道门郑重对待绝对非寻常小事，但愿没危险。

    天庭洁净不会积灰尘，屋里摆设一切照旧。

    除非证实屋主陨落，会一直放下去。

    小心翼翼点燃精美白纱宫灯，高仿品，照着瑶池宫灯阳世做的，本来打算装个开关躺床开灯那种，后来觉得没意境便作罢。

    感觉浑身不得劲儿，想泡澡。

    啪~

    打个响指。

    院里石井飞出一道水流进屋。

    很快，纯木浴桶灌满仙泉，法阵运转调整水温，在外晃荡许久没什么比回家沐浴更能缓解乏累，瑶池就这好处，仙泉非常多。

    撒点儿深红色花瓣。

    关好门窗，打哈欠边走边褪去衣衫，解开束发布条甩甩头，抬起细长腿走进浴桶。

    泡澡什么的最舒服了，尤其入水时感觉最为美妙。

    入水，浓密黑长发铺散开，缓缓沉入水，不知觉回想起十万大山白府附近那座高山，半山腰花谷内温泉清澈怡人，光滑岩石做底，纯天然温泉泡澡比仙泉更舒适。

    水里很安静，头顶光线晃动摇曳。

    哗啦啦~

    龙尾出水不由自主轻轻摆动，或戏水，或搭在桶沿拍打，龙鳞滴水不沾……


------------

第一千零一十四章 神龙殿

    玉烛风清，皓月悬挂窗外枝。

    仙宫的夜色浅蓝迷人，楼阙点亮橘黄色宫灯，窗栅明亮，九天上，诸多仙禽叼着灯笼翩飞，神树洒落荧光如梦似幻，某白泡了半天终于肯出浴。

    “好困啊……”

    白雨打着哈欠站起，湿漉漉黑发贴身。

    小脸微红，凝脂玉肌微凉，赤脚轻踏斑竹凉簟，挥手从木制衣裳架招来薄裙，轻轻遮香肩，难得想试试仙界护肤品，当初做仙娥时天庭统一配发要求化妆，但某白很少用。

    细指轻轻解开盖子，异香芬馥，在外野混餐风露宿没时间保养龙鳞。

    指尖蘸少许涂抹。

    “可惜唉，天庭没有员工食堂。”

    天天吃丹药，虽说可充饥果腹增加修为，却没了生活乐趣。

    赤脚走进小小客厅。

    边做护肤边赏月，窗外玲珑明月又圆又大，传闻广寒宫阙冷清寂静，等哪天有空找个差事过去逛逛，顺便找嫦娥仙子合影。

    打呵欠迷迷糊糊犯困乏。

    自己的院落没有外人，穿着随意些。

    倒一杯香浓果酒仰头饮尽，微凉的体温泛红晕。

    倚窗抚景。

    窗外零落粉红花瓣片片飞。

    想起还有好多事要做，叹口气，伸懒腰，月下玉影朦胧，罗裘薄纱半遮胸。

    “上班了上班了，夜班没有餐补没有加班费，熬夜容易猝死唉……”

    收起酒杯，回到卧室换衣裳，穿好白色里衬衣。

    兵器架前看看威武仙甲，想起天庭律例有说明，武将在天庭不外出不执勤时可穿常服，其实，舒适度上仙甲与常服没甚区别，纯粹某白觉得软一些的常服对保养龙鳞有好处。

    利索换上威武常服，镜子前转两圈满意点点头。

    依旧得戴帽子，而且有严格要求标准。

    腰挎横刀飒爽推开院门，走出院落木门时随手将卡通骨头木牌翻过来，上书‘外出执勤’四个字，书法一般。

    淡蓝唯美星空下的天庭没有宵禁，对神仙们来说夜晚与白昼没甚区别。

    码头，女卫营有一支小队登船出任务。

    木船悬挂灯笼驶向南天门，远处，女卫营军机殿窗纸灯光金黄色，白雨脑袋里有个怪异念头，急需去证实……

    殿门依旧敞开。

    向刚刚走出大殿的几位同僚点点头，跨过高高门槛。

    果然，大将军仍旧唰唰写个不停，无论何时来大殿她都在书写。

    矮桌子真的顺眼许多。

    迈步上前，严格规范行军礼。

    “末将白雨参见大将军。”

    大将军放下毛笔点点头，揉揉额角，又取来一份新的公文，仿佛每天忙不完的公事。

    “安全回来就好，在外不容易，歇几天吧，我给你安排几个轻松任务，哦，对了，半夜来此可是有事？”

    “末将确实有疑惑，请问大将军可否知道神龙殿。”

    “神龙殿？”

    想了想，起身走到高高书架前搜寻。

    这位女卫营大将军其实很美，没有那种温柔细腻，剑眉凌厉，鼻梁挺直，眼神冷若寒霜，举手投足透露着英姿飒爽，做事干脆利落毫不拖泥带水，浓浓军伍风。

    取下一份档案交给白雨。

    “你就在这看吧，军事档案不可带出大殿。”

    “是。”

    接过档案。

    看着又开始写个没完的大将军，某白暗暗决定以后坚决避开这个职位。

    手捧特殊材料记载的档案，左右看看，自来熟靠近大将军办公桌旁鹤形烛台，拿出折叠凳乖巧坐好，烛光明亮利于翻阅详读，夜晚唯一的好处便是足够安静。

    封面写有神龙殿密档几个字，无法翻阅。

    拍拍脑袋暗叹记性差，拿出身份玉牒扫过封面，解开禁制。

    吸吸俏鼻，手捧硕大书籍阅读。

    “咦？居然与远古龙族有些许关联？真够秘辛，为啥它们好像有那么点点……异常呢？奇怪。”

    第一篇有图有文字，而且是古文。

    旁边大将军看看旁边脑袋被书遮住的某白，将烛台转过去照得更亮。

    大殿内，一个坐威武将军椅，一个坐折叠小竹凳，安静书写阅读。

    白雨慢慢翻页，一字不落仔细阅读，说起来这个什么神龙殿确实与远古龙族有关系，当年远古混战无论神魔还是妖兽陨落无数，具体原因白雨没兴趣，总的来说谁都有错没有什么正义邪恶。

    为了利益罢了，只是没想到玩大发没法收场。

    神龙殿创建者非神龙。

    远古时期强者无数，现在么，除了少数几个命好的仍在，绝大多数都被埋葬封印在镇北那小子脑袋里。

    按照档案资料记载，神龙殿创始者与龙族有点关系。

    准确说是残存的几个龙血稀薄旁支创立，传闻秘密封存许多当年强盛时期龙族遗产，本意是想寻找并辅佐剩余真龙重现远古荣光，未曾想天地大变，不仅龙族，其余神兽亦近乎绝迹。

    安静乖巧阅读……

    不知不觉日月转换，某白扭扭脖子看窗外透亮。

    天亮了，光线透过窗纸斜照，窗外紫气升。

    不知不觉看整晚，大将军仍然很忙。

    低头继续阅读。

    随着初代创始者相继寿尽陨落，慢慢的，掌握神龙殿的掌权者有了新的想法，这很正常，白雨并不觉得意外，能够坚持信念多年已经很不错了。

    档案记载神龙殿一直在寻找化龙方法，多少万年，无数种尝试始终未能成功，神龙殿实力其实很强。

    天仙级别半龙众多，更有真仙修为高端战力。

    无奈的是，无论修为多高始终无法跨越最后一步，近在咫尺抱憾终生。

    白雨吃颗葡萄润喉。

    睫毛眨啊眨，或许那些半龙走的路……错了。

    神兽，秉承天地意志神韵。

    每一个神兽种族都有它的特殊存在意义，天赋神通奇妙，或寓意祥瑞或代表灾祸，稀薄血脉旁支后裔即使再像奈何本质并非真的神兽。

    白雨猜测，若想进化为神兽需要无数种机缘巧合，绝非蛮干。

    重活一次，某白甚至没把握做到化蛟。

    资料记录如今神龙殿十分隐秘，情报推测应该位于洪荒仙界妖兽领地，广袤原始大荒之中，首领是一条魔龙，内部成员以龙族自居。

    白雨见过几个，它们可不像是对自己这条龙怀有善意。

    时间久了人心会变，妖兽亦如此。

    按照神龙殿创立原宗旨，此时应该奉四条被镇压在四海的龙族为主，或给予咱白某龙应有的地位。

    实际上，感受到的只有深深贪婪恶意。

    最后记录信息是新近录入的，天庭情报组织对神龙殿评价为背叛初创者。

    白雨认为天庭情报组织判断没错，如今的神龙殿还不如更名捕龙殿，扭曲偏执，四处搜集龙族血脉后裔，寻找龙骸，无论兵器或者遗骸。

    很明显，其掌权者有某种目的。

    不知不觉看了许久，看完最后一页……

    合上书籍。

    抬头发现烛火摇曳。

    摇摇头，收起竹板凳，走到书架前踮起脚将档案归位。

    伸懒腰打呵欠，略感饥饿口渴。

    “跟咱没关系，吃饭去喽。”


------------

第一千零一十五章 工作

    天庭不养闲人。

    白某龙没等歇息两日便接到任务，或许是女卫营特殊，大部分任务较为轻松便捷，除非像以前那次天军与神魔鏖战，女卫营全营出动。

    金黄色任务文书放下，露出清秀俏脸。

    “又是迎新任务，很好嘛，登仙台那边许久没去了。”

    此去驻守三日有余。

    换上威武仙甲手持兵械，凭文书去兵营点齐五十飒爽女天兵，在指定时辰登船离开瑶池悬浮仙岛，不敢早一刻不敢晚半分。

    准确在指定时辰与同僚交接，之前的仙吏和天兵带着新近飞升的凡仙离开。

    某白往桌前一坐。

    纹丝不动神游天外……

    干升仙接待这种活没确切时间，说不定连续好几个连续飞升，也有可能干坐三天然后空手回去，登仙台那么多传送没有规律，全看文书名册。

    五十个女天兵早已熟悉工作，抓紧修炼。

    半晌。

    下方登仙台符文闪烁，仙乐袅袅。

    某白回神，翻看文书查阅，顿时来了兴趣。

    “嚯，居然是一位诗仙！”

    凭空生出莲花绽放，芬芳扑鼻，以文成仙可是罕见，种种奇异天象似乎迎接诗仙登临，寻常仙人绝对没这等待遇，奏仙乐算给面子，对天道不敬蔑视天庭心思不正者甚至会被雷劈，天花乱坠者罕见。

    并非所有升仙者都得经历雷劫，非修行者亦有仙缘。

    诗仙，舞乐仙，医仙，以及某些善人或大智慧真正圣贤，只是难得一见罢了。

    祥云汇聚，笔墨凌空书写千古绝句。

    白雨珺觉得很有意境很厉害，诗句确实惊艳，不像白某龙一句卧槽闯天涯，估计天庭又要热闹一番，蓬莱挺适合他。

    彩云中，一位骑毛驴两鬓白发中年人两眼茫然。

    寻常书生打扮身无长物，那头一人得道鸡犬升天的毛驴算是值钱家当，酒葫芦，布兜里装有笔墨纸砚，还有半张饼。

    他是真的发懵。

    然而诗仙就是诗仙，发懵之余，忽见周围景色自有韵味，云海，浮岛边缘三尺高苍劲古松，嶙峋奇石，顿时诗兴大发张口就来。

    众如花似玉天兵天将全程茫然，总之装作很懂就对了。

    倒骑毛驴畅快豪饮浊酒，完全没有飞升成仙的觉悟，某白不得不上前接待，一旦这货喝醉掉下去摔死咋办……

    “这位先生，麻烦过来登记。”

    “咦？有人？”

    赶着毛驴登上玉石台阶，见到众兵将吓一跳。

    翻身下驴施礼，待看清是一群巾帼女兵将后连连赞叹，英姿神武，所谓皇室禁军黯然失色，猛地注意为首者头生白暇双角长尖耳，暗叹怪哉。

    “在下孟一，请问此乃何地。”

    “这里是仙界天庭登仙台，恭喜道友成仙，这里有一份文书需要你填写，三日后我会带你往天庭复命，还请在此稍等。”

    “仙……仙界？天庭？我……我……我成仙了？”

    “没错，不过你这头驴子倒是命好，有缘登仙台，接下来你要在这等三天，不要问，问就是规矩。”

    详细登记后继续百无聊赖。

    那诗仙倒也是个妙人，心态奇佳，四处观望品头论足。

    悬浮岛崖边古树，素雅芬芳的仙葩，某个仙吏扔掉的秃头毛笔，总之很容易找到乐趣打发时光，打听仙界概况后当场立志走遍万水千山，走到地老天荒，见证洪荒仙界每一寸美景。

    陆陆续续有仙人飞升，男女老少各有特色。

    某白希望来个画仙好互相切磋画意，奈何尽是些修行者，画仙与诗仙极其罕见。

    “好无聊啊……”

    登记，盖章，等待，还有没完没了的介绍讲解，工作枯燥无聊。

    “是时候展现真正的技术了，分身术。”

    凝聚分身，接任工作。

    真身拎酒葫芦东晃西晃，当着诸多新晋仙人面偷懒。

    天阔云纵横，美酒一杯谁与共。

    侧身斜坐浮岛边缘嶙峋岩石，看云海茫茫，虽然超想跳下去畅游玩耍但律例严苛，容不得恣意戏耍，神兽真龙也得盘着，唉，事太多，耽误了搜索龙骸以及遗留秘境之事，如果能有帮手就好了，眼下进展龟速。

    饮一口香甜果酒，捡碎石扔云海。

    嗖~

    锦花天河仙鲤跃起。

    带着雾气尾痕跳三尺高，扑棱鱼尾落云海。

    “哈！好肥的锦花鲤鱼啊！”

    嗖的弹起身，站崖边朝茫茫云海挥手，手做喇叭状大喊大叫，使劲儿咽口水恨不得一口叼住吞下去，嗅着味道真的很新鲜……

    轻风醉酒香，锦鲤浮沉镜里天。

    也许锦鲤们感受到了神龙热情召唤，平静片刻，忽然成群锦花肥鲤鱼拖着雾气蹦起，白色的，红色的，甚至有蓝色鲤鱼，搅动云海眼花缭乱，诗仙大呼祥瑞张口成诗。

    某白站崖边蹦蹦跳跳，十分欢乐，眼睛弯成月牙。

    “吼吼~一定很好吃~”

    仙界美景真的美妙，再厉害的美术绘画大师也画不出。

    在这风起云涌洪荒仙界，无数目光只看得到秘籍功法和丹药，以及能增强实力的宝物神兵，勾心斗角匆匆走完浮生，假如，肯歇息缓步，必定能看到仙界的美好。

    某白双手撑下巴嘴角叼草叶，发傻卖呆。

    “真好。”

    落日西斜，映红海。

    硕大滚圆红色暮日里，锦鲤跃入夕阳红。

    斗转星移，太阴星月光洒向洪荒，登仙台周围几棵花树绽放荧光，新晋仙人们啧啧称奇更对未来充满期待，仿佛充满朝气的学生。

    不知不觉夜半时分。

    登仙台仍旧明亮且温暖舒适。

    徒然间。

    白雨珺冥冥中感应到某种威胁！

    皱眉暗暗推算，一无所获，显然牵扯太甚远超目前能力之所及。

    这里可是仙界至高无上的天庭，登仙台虽然偏僻但周围诸多天军环绕，大神数不胜数，怎就冒出威胁？

    表面不动声色返回，目光扫过所有人和事物。

    没有目标肯定难以推测，只要能够注视，推算会变得比较容易。

    天兵都很正常，菜鸟神仙们亦非问题所在，怕看错特意重复扫视三遍仍无所获，心里那种兽类直觉越来越焦躁。

    当目光扫过木桌名册时猛地一顿。

    “嗯？”

    一本写有某某时辰某某飞升的名册而已。

    上前抓起名册扫视每一个名字，当看到一刻钟后即将飞升的名字，俏脸更加疑惑，这算哪门子威胁？

    但凡被天庭知晓并能飞升至登仙台的都是正常修士。

    若是魔族变化根本不会来此地，名册类似于地府生死簿，然而看向名册确实感到不妥。

    “奇怪啊……”


------------

第一千零一十六章 刺客

    龙在天上坐，锅从天上来。

    手捧名册的某龙那颗庞大龙心里，万头戈壁神兽奔腾而过，凭啥别的仙官值守风平浪静太平无事，难道出门前没焚香沐浴吗？

    啪！

    狠狠将名册拍桌上。

    收回分身，以任务文书触发登仙台防御禁制！

    五十位女卫营天兵并未愣神或茫然，在发觉防御禁制启动时立刻变换队形组成战阵！竖盾！举长枪！凌厉杀伐之气冲云霄！

    天兵，不需疑惑更不许质疑神将，雷厉风行视死如归。

    新晋神仙们原本对女卫营抱怀疑态度，如花似玉美娇娘怎么可能上阵厮杀，暗自揣测天庭组建女卫营只用于仪仗，那神秘鹿角尖耳神将稍微有点儿实力，至于女天兵么，纯粹花瓶摆设。

    当天兵举起锐刃，霜劲风，军煞神武，众仙不由自主退让避开锋芒。

    白雨珺双手捧起头盔戴好。

    左臂咔咔响打开盾牌。

    拔刀。

    霎时间，凶残嗜血战意席卷登仙台。

    原本高傲的新晋神仙们沉默低调，曾自认天命不凡，数百年苦修飞升成仙，登仙台，将来必定饮仙酿，赏歌舞，逛蓬莱，与众位仙神同赴瑶池盛会尝蟠桃，未曾想到，上不得蟠桃盛会席面的天将竟有如此实力，事情与想象不太对劲啊……

    白雨珺注视登仙名册。

    或许之前猜测有误，威胁并非那位仙人其自身，而是登仙时辰有异常危机。

    再次仔细查看详细来历跟脚，小世界飞升，土鳖无疑。

    既然成仙，那么小世界内基本无敌。

    蹙眉，很不爽。

    也就是说其面临危机可能在这几十丈登仙台，闹来闹去竟敢在锋利龙牙下面找事上眼药，既然大概捋清来龙去脉，足以凭借注视未来寻找蛛丝马迹，下定决心发飙狂怒。

    空荡天空。

    深深隐藏的某刺客忽觉寒意！

    仿佛暴露在外。

    曾经无比自信的匿息功法忽然失去信心，那双眼睛……

    不着痕迹无声移动几步。

    而登仙台上那个神将目光亦跟随，目光直刺，好似刺进脑海，他无法确定神将是巧合还是真的发现自己，略微思索，再次往另一个方向移动几步。

    刺客只觉头皮发麻……

    对面，目光毫无偏差跟随扭头。

    恰巧时辰到。

    登仙台法阵点亮并绽放光芒，其中一飘然老者隐隐成型，即将离开小世界飞升仙界登仙台，甚至另外几位新晋神仙已经看清其脸上欣喜笑容。

    刺客面色冷漠。

    被发现了。

    浮空白云雾气里，枯瘦身影闪现。

    黑色利剑突刺！一粒微弱荧光飞向登仙台，刹那间，在场神仙天兵猛地心脏紧缩，仿佛被利剑抵在胸口动弹不得！

    那不是荧光，而是剑气长时间积累压缩而成的杀招！

    荧光向前无声推进，已从荧光变成指肚大小，目标是白雨珺，实则对准了背后登仙台中央那逐渐由模糊变清晰的老者，意图弑仙。

    小小光团撞击登仙台防御禁制，略微震颤后灼穿细孔，剑气余势不减快速向前，刺客的目的很简单，杀招凌厉，神将必然躲避，而后将当场轰杀飞升仙人。

    无须知晓目标是谁，在指定时辰出手即可。

    逐渐跨越仙路传送的新神仙感受到了浓烈杀机！

    老头不懂。

    千辛万苦修行，历尽生死大彻大悟渡劫成仙，然而传说中美好的仙界却让他有陨落的危险，究竟为何？

    徒然，低沉龙吟咆哮！

    “吼！”

    纤细胳膊举起重盾。

    盾牌表面纹路光华流转，配合转乾坤阴阳太极图迎向剑气，毫不犹豫松开盾牌双手握刀猛地突刺，没办法，若是出了问题作为负责神将肯定受罚，后果足以令仙神不寒而栗……

    与此同时，附近天军大营驻守将领感知波动，抓起兵器欲出手。

    忽然，隐晦威胁之意乍现，耽搁将领动作！

    登仙台防御禁制内，光点命中转乾坤和重盾，坚持不到一息，临时激发的转乾坤阴阳太极图崩碎消散。

    盾牌光华大作绽放又迅速归寂。

    天庭神将制式装备的重盾中间多了个指头粗窟窿眼……

    眨眼功夫盾牌算是废了，但消耗掉杀招足够多的能量，之后，横刀锋利斜切尖正中光点，刀气迅猛磅礴，白雨珺双脚前后错开左腿屈膝右腿绷直，动作标准用力抵住恐怖剑气！

    利刃相持嗡嗡颤鸣。

    刺客显然没想到自己蓄势已久的杀招竟然被防住，眼看目标出现于登仙台，干脆咬牙向前准备解决了神将再杀目标。

    刺客面容寻常且普通，不会让人关注那种。

    仿佛毕生所学仅有一招，必杀技，为达目的不顾一切。

    黑剑缓缓向前压，能量场汹涌鼓荡，组成战阵的天兵们被压制摇摇欲坠，而新晋神仙们完全无法承受，刚刚成为凡仙，没有能力干扰局势走向。

    剑气增大为拳头大小缓缓向下压，刀尖颤抖后退！

    嘎吱……

    娇柔身躯纹丝不动，战靴向后滑行。

    靴底金属摩擦登仙台地面，火星四溅，退了约一丈再次停住。

    刺客低头，略显麻木的眼睛看见一双红色眼睛。

    短暂调整适应。

    战力爆表的某白已经进入状态，刺客而已，既然能以寻常实力发出终极杀招，但俗话说贪多嚼不烂，必定付出无数时间修炼此招，只要能顶得住最初攻势乃至僵持，之后有无数种方法将其打败或擒拿。

    这便是剑走偏锋，而某白属全方面均衡发展，各有利弊。

    身后，真龙虚影龙爪踏地昂首！

    龙形气势随身而动。

    抵住攻势，翘起嘴角冷笑，龙形虚影亦冷笑，同时迈步迈爪，气势愈来愈强盛，神兽霸气凶狂展露无遗，如果说刺客袭击制造了隐晦难明的危机，白雨珺的反扑则称得上海啸山崩。

    “吼！受死！”

    刀身绽放寒光，数丈长刀气顶着那一小团压缩剑气迅猛退回去，溢散的刀气令周围天兵和仙神们皮肤如遭针刺……

    “唔……”

    刺客倒飞，空中留下长长血迹洒落。

    鳖孙居然没死？被惹恼了的某龙猛地跃起，伸手抓住噼啪作响电索挥舞。

    刚刚飞升成仙出现登仙台上的老头双腿战战，不复渡劫时威武不屈精气神，分不清是自己业力太深还是天庭常规下马威，气势太吓人。

    “那厮休走！无我无剑！”

    挥刀，空中出现大块血肉。

    刺客到底还是逃了，暴躁某龙站云海骂骂咧咧。

    跑远了的刺客忍不住气愤暗骂，明明是刀，硬说是剑。

    ：。：


------------

第一千零一十七章 搬书

    浮岛边缘，某白叉腰骂街。

    登仙台中央，刚刚飞升仙界的老者故作镇定，对仙界美好想象荡然无存，胆战心惊，飞升仙界才知天外有天，刚刚那一瞬间虽然短暂却仿佛经历半生，竟悟透生死。

    看得出所在之地乃浮空仙岛，天兵天将杀气腾腾，以及样貌各异看起来同样茫然的仙人。

    唰，横刀归鞘。

    白雨珺回首一指老头，接到命令的天兵迅速围拢战阵。

    眨眼间，老头便被利刃围成一圈……

    “这……何故如此，老夫自问乐善好施极少造杀孽，教导宗门弟子行走天下以天下太平为己任，正道众人信服，何故刀兵相向？”

    不愧是修炼成仙非凡之辈，不亢不卑有气度。

    某白走到跟前转两圈。

    “登仙台乃天庭重地，今日变故恐怕麻烦不小，本将军弄不好也会被牵连责任受罚，如果你知道什么最好说出来。”

    “老夫实在不知，自从踏入化神境界便极少下山，多年修行，俗世仇家皆老死。”

    另外几位新晋神仙点头赞同。

    山中不知岁月。

    每次走出洞府都有种世间百年之感。

    白雨珺也觉得他没问题，毕竟和自己一样是个来自小世界的土鳖。

    “放轻松，这里是天庭，估计很快会有仙官前来调查，俗话说身正不怕影子斜，实话实说就好，只是可惜本将军平白无故遭了灾，唉，询问，签字，还要写几万字报告，苦矣……”

    话音刚落，上千天兵天将踏云疾速而来。

    登仙台出事，附近兵营不计消耗狂奔，根本来不及登船。

    某龙翻个白眼。

    “好吧，我们可能要失去三天的自由了。”

    天庭工作效率奇高，几个新晋神仙乘船送去大营，而老头则被重点照顾，某白接到临时军令率领五十女卫营天兵离开登仙台，接受仙官询问。

    当然，某白作为主将免不了几万字报告，就像之前说的，实话实说即可。

    幽怨似小寡妇的眼神。

    看得仙官发毛。

    ……

    调查还在继续。

    毫无疑问，若天庭没有内应带路党，刺客根本无法靠近登仙台。

    白雨珺身为值守神将履行职责，强横逼退并重创刺客，虽说让刺客逃走但也阻拦刺杀护住登仙台，有功，赏，很快回到瑶池女卫营。

    至于为啥偷袭一个菜鸟，负责调查的神将没有泄露半分。

    某条白龙学精了。

    为避免被某些阴谋牵扯进去，果断做个伏地魔。

    但通过登仙台一事之后，不经意推算，隐隐有种山雨欲来风满楼的危机感，能够渗透天庭所在威胁飞升的神仙，天庭脸面被按在地上摩擦，虽然有凶猛神将挫败危机但被刺客潜入属实。

    女卫营驻地宏伟大殿。

    正唰唰书写公文的大将军抬头，见侧门柱露出俩龙角。

    龙角移动，好看丹凤眼黑眼珠乱转。

    “进来吧，我知道你想问什么，在这之前你先将这些密档归位，关于刺客一事待我回来再说。”

    “啊？哦……遵令。”

    大将军起身，穿战甲披风，丝织披帛增添神威。

    或许形势严峻导致大殿格外冷清，天兵天将无暇他顾，偌大神宫仅有某龙身影乱窜，像只勤劳小蜜蜂整理文档，勤勤恳恳不敢有一丝马虎。

    按天庭律，渎职搞错密档罚雷刑轰击，且降低待遇。

    高大书架密密麻麻。

    阳光透过格栅窗户照进殿内，为林立书架带来少许温馨暖意，就见一摞丈高书籍往前移动，左拐右拐站在某书架前。

    书籍摞两侧尖耳朵呼扇，胳膊环抱。

    密档书籍飞起。

    一本本在修仙界足以掀起腥风血雨的密档归位，仿佛被无形手掌托着放入对应书架，神仙干活不同凡响。

    白某龙屁颠屁颠干活。

    只为给大将军留个好印象混脸熟，以获取轻松任务。

    半晌。

    忙完之后，搬出小板凳做窗前阳光下读书。

    透过格栅的阳光一块一块，洒在身上带来温暖，多晒太阳可以快速抬升体温，虽然化龙后蛇的习性越来越少，可多年习惯总是难改。

    小嘴吐出粉嫩舌尖，手指蘸点儿龙涎。

    翻书方便快捷……

    金色光线透过窗纸斜照，从一边移到另一边，阳光下，眼睫毛和俏脸微小细绒毛格外明显。

    不知不觉两个时辰，看完最后一页。

    “好困呵~”

    坐小板凳用力伸懒腰挥胳膊，玲珑曲线展露，最后拍拍后脖颈。

    收起板凳趴大门口门槛，好奇大将军未归。

    从远处看画面唯美，天空晚霞火红，夕阳为楼阁神殿琉璃玉瓦和红木映上一层金色，巨大精美格栅木门高高门槛，小小纤细身影站门内呆呆张望，眯眯眼，笑容满足，高大建筑小不点，好似漫画世界定格……

    “该不会是去开会了吧？”

    抓抓耳朵甩甩头，无聊坐门槛卖呆。

    高高的实木门槛朱漆红，坐着刚好合适，双手撑下巴，有一下没一下甩尖耳朵玩。

    终于，最后一抹红日落下仙山之前大将军回来了。

    那拉风的披风不要太显眼。

    天马扇动翅膀四蹄狂奔，漂亮落地。

    某白不自觉想起了自己那辆马中二货，自动驾驶语音操控。

    大将军雷厉风行，迈着威武步伐走进大殿，四处看看点点头非常满意，然后，再次落座办公桌拿起毛笔……

    白雨珺叹气感慨万千。

    看看人家，绝对干一行爱一行，专业素养没的说。

    “大将军？你看这个……”

    白某龙笑嘻嘻搓搓龙爪，说好的详说呢。

    英武女大将军茫然看看手里毛笔，或许她也发现一坐下就条件反射握笔，恍惚自己多了个总是写字的习惯。

    将毛笔搭笔架，揉揉额角。

    “雨珺，已经查明登仙台遭遇偷袭原因，繁星般众多小世界有变。”

    “啊？”

    白雨珺愣了愣，忽然莫名心慌……

    大将军手指轻轻敲桌板。

    “变化并不明显且极为隐蔽，但那个新飞升仙人见到过，他还以为正常，背后黑幕稳妥起见选择派人刺杀，幸好有你值守，换做他人必定出事，因此延误时机才最为致命。”

    “请问诸多小世界究竟发生什么样的变化？”

    咱也来自小世界，世界虽小依旧无数生灵繁衍生息。

    出了问题，作为天生地养的白雨珺绝对难过，尤其担心保护小世界的罡风层和天道减弱消失，大量高能量生物会扰乱小世界规则，为生灵带来灭顶之灾，甚至世界死亡。

    谁敢威胁小世界，白雨珺就干掉谁！

    “问题严峻，接下来要忙碌了。”


------------

第一千零一十八章 悠闲

    心事沉重走出大殿。

    此时不仅仅山雨风满楼，而是连窗帘瓦片都刮飞了。

    试问天庭内有谁能暗通黑手行刺登仙台，某造反组织当仁不让，即使不是他们做的也会揽到身上增加名望，可惜，没法彻底铲除挖掉毒瘤。

    让大佬们头疼去吧，最好脑袋中风。

    晃晃悠悠钻进隔壁女卫营专属任务殿。

    某龙学精了，但凡与危险沾边的任务不接，即使奖励丰厚且难度不高也不行，只挑最简单的，能完成公事即可。

    “兜率宫煽风点火，啧啧，舍我其谁？”

    按照流程屁颠接取任务，出门站瑶池码头观望，招呼船家。

    “船家~这里这里~”

    船夫闷声不吭将某神将接上船，心底暗叹神仙世风日下，堂堂摆渡成仙的仙人又做回凡俗老本行，话说，心里其实有一丢丢那么的欣喜和怀念……

    某白坐船头葱指连点推算预测，哪里危险远离哪里。

    就不信宵小敢惹兜率宫。

    木船穿梭云海直上九天玉宫阙。

    停船，跳上仙岛。

    趴崖边往底下瞅瞅暗叹九天真的高，层层云海层层仙宫，霞光万千。

    走到宫门前，仰头观望仙门，暗叹自己须得仰望才能看见老君脚底板，修炼不能停，未来日子还很长远，还好，咱命长。

    再次光临传说中的兜率宫，轻车熟路走进炼丹房。

    恍惚想起那一锅美味喷香汤汁……

    轰！

    白雨原本抬起准备敲门的手犹豫了，多么熟悉的声音，随之而来的是一股药液焦糊味儿，在外面随便拿出一种就能让仙人扔掉面皮拼命的药材，就这么随着一声轰响化作袅袅青烟，回归世界了。

    “呃，还不错，至少能弄出一声响。”

    仰头深呼吸。

    别浪费，这可是高阶仙药燃烧成的浓烟，营养丰富着呢。

    吱呀~

    灰头土脸的童儿推开高高格栅精美红木门。

    然后，看见某仙将站外面仰头，俏鼻一吸一吸，正在努力吸烟……

    “喂，你是来煽风点火的吧？里面一炉药石需要强烈火焰，寻常真火可不行哦，无法融化不会给你奖励。”

    说完转身，暗自嘀咕是不是以前来过，怎的略微面熟，抓抓鸡窝似的脑袋回去继续添药材。

    白雨尽量远离童儿和他的炼丹炉，那玩意儿堪比炸弹。

    坐丹炉跟前望着三丈高炉子猛劲儿咽龙涎，宝贝啊，超值钱那种，圆形炉子浮雕山川河流，炉盖乃古亭造型。

    眼馋摸半天，朝炉子下方火槽里吐炽热龙炎……

    ……

    龙眠小世界。

    南荒，十万大山蛇妖领地。

    经过某白提前点亮科技树的蛇妖精灵们简直逆天，发展速度日新月异，迅猛发展的前提是国家足够稳定，并且国民团结，这两点蛇妖们全部具备。

    蛇妖，妖兽，人类，无数种族相处愉快。

    而蛇妖一族不知何时亦被称为精灵，男英俊女妖美，身材修长，尖耳，部分保留有蛇类竖瞳，冷漠，居住于山丘般巨木树屋里，亦是领地主要军事力量。

    妖城码头。

    人类和妖兽挤在码头岸边。

    “快看！好大的船！一定是最新蒸汽轮船！”

    江面薄雾散尽，巨大轮廓撞碎白雾出现在乌泱泱码头外，很长，很大，钢铁船身，高大烟囱吐烟气，赫然是一艘客轮，码头上最高兴的要数各地商人，以后他们将乘坐世上最大的客船往来各地。

    天空，阴影笼罩轮船和码头，江城没谁担忧，皆饶有兴致观望，那东西叫做飞艇。

    远方天边，巍峨绿色山脉云雾升腾。

    沐和汐居高遥望无尽世界。

    脚步声走近。

    乔瑾一身笔挺军服戎装手捧文件走来，新式军服格外威武。

    沐回头。

    “查出来了么？”

    “有眉目，数日前各地忽然冒出许多枭雄人杰，我们逮住三十五个人以及修士，其中有邪修，还有妖兽，共同点是偶尔会说出些莫名其妙的话以及精妙法术，据纯阳宫来信，可能那些人被换掉了。”

    “嗯？被换掉？”

    小小的沐努力去理解这句话的意思。

    乔瑾点点头。

    “他们似乎更精通法术武技，偶尔胡言乱语，像是……被篡改灵魂，魂魄未变，但其中掺杂了些别的东西。”

    闻言，沐皱眉努力思索，猛地抬头看天。

    “该死！有些东西渗透进小世界，真麻烦。”

    “啊？是外面那些东西吗？”

    汐抬起小手指了指头顶天空，外面这个词明显指的是更大的世界。

    乔瑾面色微变，事情好像很棘手，如果真是外面来的东西融入那些人魂魄，必定会更多法术和武技，阅历更高，怪不得抓捕这三十五个家伙极为艰难，须得做好万全准备才行，比泥鳅还滑溜。

    “能否不让他们进来？”

    “有一个办法。”

    “太好了！”

    汐和乔瑾欢欣鼓舞，汐讨厌仙界那些贪婪者，乔瑾则更多考虑不生乱。

    沐看向远处山顶神庙，雾气汇聚风相随。

    “小白乃天地世界孕育生长之神兽，比我们更熟悉天与地，我不知道幕后黑手使用何种手段破坏世界，但小白一定能将其修复，除了她，想不到其它办法。”

    “那我们现在怎么办？”

    汐呆萌眼茫然。

    乔瑾耸耸肩。

    “还用问？当然是杀喽，就不信那些东西身亡没损失，遇见一个杀一个，遇见一万杀一万，反正世上我们最强，怕啥。”

    “好有道理……”

    天庭。

    某白领取奖励后蹲角落偷笑，药渣，兜率宫的药渣。

    “再干几百年就能攒出一颗九转金丹了。”

    煽风点火简直不要太容易，张口吐火，控风天赋心想即可来风，兜率宫任务简直量身打造，可惜下次不知啥时候。

    接下来打算弄几个巡视任务混混日子，或者去南天门值守。

    第二天，南天门值守仙将当中，某龙女披帛飘飘英姿飒爽站岗，完全无事，只需要以最佳形象站在那三天不动即可，体现天庭威严。

    新来的神仙忍不住偷偷侧面……

    排队登记准备踏入南天门，跨过这道门，便是天庭登记在册正规神仙。

    一个个忍不住窃窃私语。

    “好奇怪，鹿角尖耳女子究竟是何种妖兽成仙？”

    “仙界之大无边无际，有很多奇异种族不为人们所知，美貌更为出众，难得。”

    “佳人，窈窕淑女君子好逑~”

    旁边引路的仙官冷哼。

    “那位可是神兽真龙，天庭内唯一龙女，在瑶池王母麾下女卫营担任神将，二郎显圣真君对她颇为照顾，参加大小神魔战场无数，你们最好少去招惹。”

    “……”

    新人菜鸟沉默，惹不起。


------------

第一千零一十九章 出游

    穿山甲铁球仍旧长不大。

    嘴角叼着半截蚂蚁腿儿悠哉赶路，走在树干形成的路上，阳光透过浓密枝叶撒下丝丝金线，彩色小蘑菇湿滑青苔，树上有湖泊有瀑布，铁球羡慕又钦佩，古树可是一位真正的上古神灵。

    虽然偶尔呆萌了点儿，但古神终究是古神。

    与居住在树上的熟悉蛇妖精灵打招呼，慢慢登上最高树冠。

    “沐老大，俺来了。”

    自来熟做木墩喝茶。

    趁沐不注意偷偷往茶叶里加了一把蚂蚁干，眯眯眼，发自肺腑欢喜。

    沐回头，看见铁球捧着茶杯连续抽气，使劲儿吸几下然后闭眼长长出气，如此反复数次直至喝光茶水，很熟练……

    “铁球，你修为以至极境随时可突破，下月初六，渡劫飞升吧。”

    “噗……”

    蚂蚁味茶水喷得满桌。

    铁球条件反射捡起蚂蚁干塞嘴里。

    “这么快？也好，去仙界找白老大一起混。”

    “此去仙界务必告知小白，龙眠世界之变不可久拖，放心，你有真龙赐福气运蓬勃，区区升仙劫不足挂齿，我会帮你选择飞升地点，到时小白自会寻去。”

    “真有点舍不得呢……”

    “仙界更精彩，蚂蚁有山那么大。”

    沐刚刚说完，铁球已经呆滞了，满脑袋山那么大的蚂蚁能吃多久。

    “仙界真好……”

    “你先一步去仙界，青灵之后动身，身为真龙义妹渡劫飞升更安全无忧，你们呐，真是好运气，比外面那些百个渡劫九十九个失败倒霉蛋幸运很多。”

    沐感慨造化弄人，气运命数竟然能改变。

    ……

    仙界。

    某白准备参加仙界大场面，罕见重要活动。

    瑶池王母娘娘出游。

    麾下女卫营当仁不让负责威仪，更有数千仙娥女官伴驾，漂亮长羽仙禽拉车，准备仪仗须得三日，往昆仑小住，对天庭来说是一件相当重要大事。

    传闻王母娘娘车驾由凤凰拉动，当然，只是传闻。

    别说神兽凤凰，就是鸾鸟亦不多见上哪儿去找顶级神兽，连为仙界熟知的那么几条龙都半死不活，能露面的还是一条下界野龙，今日不同上古，仙禽凑合凑合就算了。

    至于说以神力凝聚虚龙假凤。

    天庭丢不起那个脸。

    女卫营除了留守瑶池，几乎全营出动，骑天马，乘楼船。

    精兵铁甲，刀枪如秋寒霜，锦衣铁骑悬刀弓，众多楼船拱卫一艘鎏金巨木船，船高十几层，宝塔，大殿，广场，甚至还有亭台水榭后花园，车驾只是出门前仪式所用，离开南天门之后车驾再登船航行。

    肯定少不了白雨跟随。

    带上某白，出门在外也好向仙界显摆，看看，出行有神兽真龙伴驾，偌大洪荒仙界独此一份儿，各地仙君什么的谁能找出神兽充门面，何况是真龙。

    天色未亮集结完毕。

    大将军找到困乏打盹的某白。

    “白雨，娘娘有旨，命你伴随左右。”

    “遵旨……”

    虽然不明白为啥让自己过去，但总不好拒绝。

    莫非看上本龙殷实家财？心里暗想一个子儿也别想抠走，即便攒钱也是辛辛苦苦得来，鹭鸶腿上劈精肉，蚊子腹内刳脂油，凭的是本事。

    甩甩头扔掉不切实际想法。

    或许，因为咱随意飞行可在旁伴驾。

    心情忐忑跟随大将军来到瑶池神殿旁站好，等待娘娘出行。

    王母出游，天庭几乎全为此事忙碌布置，美貌仙娥手持花篮等器物鱼贯而出，荷花仙子梅花仙子芬芳清新，牡丹仙子雍容华贵，莺莺燕燕香风袭人，看的某白龙尖耳朵乱甩。

    不远处是女卫营大将军等人，平日难得一见的真仙将领亦现身。

    人群里，一对儿雪白龙角显眼……

    仙子浮空温婉奏仙乐。

    霞光万里照九州。

    白雨一如既往啥也看不清，弯腰做低眉顺眼状，以示尊敬，强大气场若有若无平生罕见，白雨心里明白，身为天庭最高掌权者之一，实力之强绝非俗世神话传说能描述，绝对是仰望脚底板那种级别。

    天庭诸多仙宫以及天军各部前来相送。

    浩浩荡荡队伍行至南天门，登上金色楼船，彩云铺路。

    楼船之上有广场，台阶之上乃金色楼阁大殿，王母移驾暂居主殿，舱内健硕力士用力划动千桨，扬帆乘风破云海。

    周围几十艘女卫营楼船拱卫。

    金色宫殿门口，某白站的笔直，确实笔直，都已经到了平天下的份儿上了。

    看看旁边那些仙娥和女仙将傲人之处，某白不屑。

    “嘁~”

    一群庸脂俗粉，忒俗。

    话说威武船队在云海航行还是很美的，偶遇山峭插云海，古松入烟霄，而且云海并非平如镜，或高或低或金色祥云或白云似棉，楼船穿透奇形怪状云朵复出，头顶星辰闪烁，永远非漫画所能描绘。

    在白某龙看来，与其说是出游倒不如说是立威。

    往日里各路宵小都说天庭难攻，一副没有天庭大阵和仙山如何如何云云。

    现在，天庭大佬出行了，世间反倒无比太平。

    但白雨总觉得没那么简单……

    造反组织脑袋有疾，魔界更是满脑子混乱，一个个不把命当回事儿，哦，是不把他人的命当回事儿。

    数日后。

    船队抵达峥嵘山。

    峥嵘山因地势险要奇峰峻岭而闻名。

    峰如刀削斧劈，高耸入云巅，悬崖峭壁却植株茂盛绿意盎然，飞鸟翼兽筑巢繁衍栖息，猿猴攀爬跳跃，云雾海从诸多峰脉之间流过，广袤不知几万里。

    船队进入峥嵘山诸多山峰区域，船只放慢速度，就见高大楼船在一座座山峰之间缓缓航行。

    有时桅杆距山岩不足三丈……

    偶尔，某些悬浮山峰甚至位于楼船上方。

    阳光明媚云雾缥缈，瀑布洒落成水汽，落在脸上凉凉的，打湿仙甲，奇峻岩峰景色当真优美，十几层高金色楼船人影绰绰，女卫营兵将竖立两侧警戒。

    白雨看见巨大楼船侧面甚至已经剐蹭岩壁古松，折断松枝洒落松针。

    乱糟糟的浮岩碎石令女卫营将领皱眉，大将军欲安排天兵天将搜索那些山峰。

    忽然，平日里极少现身的真仙将领出现。

    摇摇头，示意无须搜索。

    大将军眼睛一转明白了统帅的打算，吩咐天兵天将加强戒备。

    白雨仰头，脑袋随着移动而转动，目睹桅杆紧贴悬浮山底部掠过。

    “嘶~太近了……”


------------

第一千零二十章 旅途

    大将军观望峻峰，面露失望。

    白雨珺不知道大将军和女卫营最高真仙统帅的计划，纯粹听令行事，不过勉强猜得到走峥嵘山就是为了给宵小机会，借机清扫背后魑魅魍魉，可惜，阴暗角落里的无能者让统领很失望。

    数十艘船只拱卫高大楼船从峰间驶过，飞鸟静寂。

    清凉微风吹得古松簌簌。

    气流声呼呼响。

    白雨珺站在栏杆边闭目仰头，雾气掠过船舷，努力使用嗅觉捕捉气味儿。

    “真难闻，呸，白瞎了如画美景，假如能找到句子评价这群蠢货，必定是清泉濯足，花下晒裈，烧琴煮鹤。”

    站在殿前的大将军忽觉浑身僵硬……

    清澈井泉洗脚，花下晒裤衩，焚烧古琴水煮白鹤，龙脑袋哪来那么多花花样？

    “雨珺，计划改变，你和另外几位神将去把它们清理干净，给你们半柱香时间，哦，对了，无需活口。”

    “末将遵令。”

    转身，双腿微曲用力弹起！

    几道身影极快速度奔向各处山峰岩石。

    崖顶青苔嫩绿，一双手扣住岩石爬到崖前欲探头张望，风很凉，浑身灰败毛发怪人小心翼翼露出眼睛，就见白茫茫云雾海间大大小小翠峰，悬浮岩藤蔓垂如发，岩峰浓雾，低处大大小小几十艘精美楼船缓缓航行。

    其中最大金色楼船格外显眼，浓浓神威令人不敢直视。

    盯着那艘金色琉璃瓦楼船行至某山岩之下，缓缓举起毛绒绒右手……

    怪人袒露胸口毛发，造型粗犷，在其身后悬浮岩凹窝里，密密麻麻各种各样怪人静静等待，看着竖起的胳膊龇牙咧嘴举起粗糙兵器……

    忽然，那灰败毛发怪人缓缓将手放下。

    其它怪人不明所以。

    若是靠得足够近，能看见脑后露出半截刀尖。

    其面前崖壁外，白雨珺一手抠岩石一手持刀斩杀，深感无趣，太弱了，后面那些怪物更是没甚高手，怕不是一群被忽悠了的傻蛋。

    胆敢伏击天庭大军，足够自豪骄傲终生，虽然很傻。

    用力一荡，灵巧翻身跃上山崖。

    朝凹窝里呆滞了的怪物们挥挥小手。

    “嗨~坑里的朋友你们还好吗~请举起你们的双手一起摇摆，躁起来吧！”

    安静片刻。

    “嗷……！”

    刹那间举起数不清粗糙利刃，一窝蜂似的猛扑，当然，迎接它们的是一把炸裂的灵力剑，碎刃崩飞乱溅，血液染红山坳为植株供给肥料。

    船上的大将军抬头，看见山岩坠下乱七八糟杂物。

    半柱香后，船队加速离开峥嵘山……

    继续昆仑墟之旅。

    霞光彩云映照云海，传闻有昆仑山有不死药，千万年来无数修行者或凡人历尽千险攀登昆仑，皆一无所获，仍有无数人与妖兽循缥缈传说而来，留下无尽传说。

    即将亲眼看看传说之地的神妙，某白很期待。

    船队云海航行数月有余，风平浪静。

    暗幕黑手最终胆怯恐惧了。

    峥嵘山埋伏的弱渣已查清，一群被腐蚀身心的怪物，被人当做炮灰想要给天庭添堵落天庭面子，估计幕后黑手也觉着太扯，还不如回家做梦毕竟梦里啥都有，干脆弃之不顾。

    船队之中有真仙女神将，天仙众多，寻常仙将皆去过神魔战场，任何阴谋诡计都显得苍白无力。

    白雨珺伴随王母左右无暇闲逛，只能看云下凡间打发时间。

    整日在殿门外值守，基本不敢抬头看王母。

    凡所过之地，有名号的神仙恭敬设宴款待，寻常散仙或仙兽只能焚香遥拜，各宗门世家更是当做生平大事隆重举行仪式，见不到面没关系，敬意必须有，而招待会上站在娘娘身旁的龙女受到许多关注。

    无论仙君也好寻常神仙也罢。

    基本从未见过真龙，四海龙宫有，压根没人敢去。

    好奇目光盯得某白不自在，宴会歌舞升平，大神老仙们啧啧称奇感叹天庭不愧是万界主宰，在神兽凋零的如今竟能找到神龙伴驾，何况还是个罕见年轻龙女。

    纷纷羡慕不已，谁不想抓个神兽长面子，那可是真龙，非大荒神龙殿那群血脉稀薄旁支后裔，现在这世道仅能抓妖兽看守洞府，远远比不上神兽。

    某白心里嘀咕都是一群土鳖，不屑之，很好维持了神兽的高傲。

    大神老仙们没生气，认为很正常。

    传闻上古时期真正神兽都很高傲。

    实际白雨珺更在乎宴会美食。

    如果。

    能坐下吃饭就好了……

    王母端坐高位淡然微笑，凡宴会必让龙女伴随左右。

    白雨珺觉得王母本不必参加宴会，带上自己仿佛警告世人龙女为瑶池所护，动心思之前想清楚后果，算是某种变相保护，想不到咱白某龙也成了保护动物。

    某白喜欢抱大腿，大腿保平安呐。

    另外就是见识了传说中的仙君，渐渐熟悉仙界。

    仙君是一种特殊称呼。

    某些大能修炼至大罗金仙实力，统辖的领地一般被称为仙域，无数修行者或仙人投靠，久而久之被称为仙君，算是洪荒仙界大势力，但仍归天庭管辖，大罗虽强奈何天庭更强。

    同样修为战力有强有弱，作为万界主宰的天庭可不是靠仁慈掌管秩序。

    白雨珺觉得仙君就是尾掉不大的军阀。

    有实力，却不干活。

    走走停停总算抵达传说中的昆仑墟。

    远远张望，白雨珺看见远方传说中的神山，暗叹不虚此行。

    昆仑墟。

    王母之所治也，真官仙灵之所宗。

    上通璇玑，元气流布，五常玉衡，理九天而调阴阳，此乃天地之根纽，万度之纲柄矣，昆仑之大目光难测，龙目亦望不到尽头。

    与地球昆仑虽同名却更为神秘，很神奇的是随着距离接近有种玄妙感觉。

    万山之祖龙脉源头非妄言，地脉似乎在召唤白雨珺……

    要不……去将洪荒仙界昆仑墟龙脉融合了？

    啪！

    某白拍脑门。

    咬牙狠心欲将这个疯狂想法拍飞，在王母道场搞事，怕不是最后被一巴掌拍成一尺长关进瑶池水塘，整天吃仙鲤混日子。

    船舷站成一排的女天兵们纹丝不动，仿佛并未瞅见某将军自扇耳光。

    就在胡思乱想时，大将军面无表情走来。

    “雨珺，这是娘娘给你的密旨。”

    “末将白雨珺接旨！”

    茫然接过荡漾神力金色卷轴，沉甸甸，推算天赋在接过密旨时忽然感受到未来变化，并且右眼也看见许多，预示有天大好处。

    密旨里的详细内容只有白雨珺能看得见。

    看清之后，某白俏脸呆愣。

    “发达了……”


------------

车辆事故请假

雪天路滑车子栽沟里了，可能耽误两三天，抱歉，实在遭不住了
------------

第一千零二十一章 穿越

    冰川，蓝色坚冰白积雪。

    远古神宫遗迹冰中尘封万万年，清澈蓝寒冰，层冰连璧，仿佛封冻的无数画卷，雪山飞瀑雾气为寒树枝头挂满雪霜，山谷盆地之间绿树花草鸾鸟飞。

    画卷里，一汪清池倒影倒悬冰川雪景。

    某白嫌天太凉，双手互相揣袖子里贼兮兮跑水边张望……

    峰峦如洗，明镜平铺，寒锁一天空翠，好地方。

    仙乐悠扬，听一派箫韶，音韵清雅。

    “奇怪，咋啥都没有呢？”

    以前无数次听人说起昆仑瑶池有仙女洗澡，各地流传的传记都说某某偶遇仙子出浴，略施手段偷走衣裙娶回娇妻美妾，从此过上幸福生活，但某白对此表示强烈怀疑，这地方别说凡人，连神仙妖魔鬼怪都难以靠近，上哪偷窥呢？

    扒开花树枝踮起脚，伸脖子张望。

    净瞎说，这么冷的天儿还下水洗澡，洗脚都嫌冻，得了老寒腿可咋个办。

    再说了，光天化日哪个仙女能如此奔放。

    撇撇嘴抛之脑后。

    天庭瑶池与昆仑瑶池的关系很难说得清，反正某白不懂。

    但没有仙女洗澡肯定没错。

    有啥比亲眼目睹更具有说服力？

    “传说都是骗龙的！全都是骗子！”

    某饿龙凶狠诅咒。

    轻踏湖面轻灵跳跃，脚尖踩平静湖面一跳一跳，点开一圈圈清涟漪，手持金色卷轴奔向昆仑神山最高山脉，尖耳朵晃晃，龙尾巴甩甩。

    远处看去，静湖水平面仿佛分为上下两个世界对称画卷。

    两片天空同样山峰，还有两个一模一样的龙女。

    难分真景或是水中倒影……

    王母已经回昆仑神宫小憩，白雨接到旨意梳理昆仑地脉，其中内容自己琢磨。

    眼馋昆仑非一日两日。

    有了天旨才能动手动脚，往日眼馋却无胆动心思，神州志里说昆仑地脉延伸整个洪荒仙界，是主世界地脉之祖，牵扯无尽生灵安危，即使白雨不吞食地脉龙气只是融合也不行，没谁放心下界野龙随意施为。

    真敢吃掉昆仑龙脉，估计闭关几万年的深宅古神都得跳出来，高呼口号呼朋唤友共聚屠龙事业。

    现在好了，奉旨中饱私囊，去它的买卖口碑，不要了！

    白雨不懂王母为啥时常照顾，推算模糊看不清，毕竟对方可是天庭数一数二的超级大佬，但并未感受到危险，既然如此再矫情就过了，别客气。

    离开湖泊进入冰川区域。

    冰凉的，犯困。

    某白打开卷轴详读，发现内容只说让自己去梳理昆仑地脉，并未详细说明地脉在何处又如何去解决，嗯，非常粗糙。

    无所谓了，别的神仙妖魔找不到但自己能找到。

    不是某白吹南荒蛮牛，闭上龙眼照样准确无误钻进地脉。

    好比鸟飞鱼游，天生本能而已。

    走着走着，身影忽然消失……

    昆仑墟。

    白雨摇着龙尾巴深入浓雾，丹凤眼瞪溜圆。

    “吼？怎么转眼变地方了？我在哪？为什么在这里？”

    准确说法是某白寻找祖龙脉络时穿越了，玄之又玄，别问，问某白也只会得到一句卧槽好神奇，龙脑仁虽巨大，但利用率堪忧。

    白雾扑面凉凉好舒服，不由自主往前走。

    眼前画面渐渐清晰，自己竟然走到某座被削平了的小峰顶，身后白雾消失，四周云海渺渺。

    仰头遥望，神山于云海浮沉，山脉如景如画秀美中透着巍峨。

    忽然，目光被吸引无法移开，群山万峰之间，好似树干又似山峰的巨柱屹立，斑驳古老，可见绿色植株倔强生长于天柱之上，一朵朵金色祥云飘过，天柱若隐若现。

    “嘶~神功巧笔，今古难画……”

    白雨晓得自己来到了真正的昆仑墟。

    怀着对昆仑的敬意，某白乖巧弯腰施礼以示尊敬。

    半晌，望着天柱沉默寸步未动。

    陌生地界总得谨慎些，在这里，白雨的兽类本能感觉不安，仿佛有凶兽潜藏窥伺，神话传说昆仑墟内生活有远古神兽与上古凶兽，随便说出个名字都是大佬，无法确定天庭大佬是否曾进入过此地，一切看起来很迷惑。

    想了想，拿出一块金锭。

    小手搓啊搓。

    很快，做出个异常圆润黄金硬币。

    深呼吸，手指用力一弹……

    嗖~！

    黄金硬币飞上云霄没了踪影，手搭凉棚半天没见落下来。

    “我那苦命的黄金啊……！”

    平台边缘，有一条翠绿玉石板凌空铺设的台阶通往远处秀美山脉，很长，台阶浮空，在云里忽隐忽现，但边缘链接台阶处有一道古朴石门。

    挺美的，古朴门楼岩石门，牌匾字迹因岁月久远模糊不清，白如棉花的流云似水，平台边缘残破不堪长有灵草。

    很静，无风。

    虽然斑驳破旧但别有一番韵味。

    石门紧闭，四周没有阻拦，好像随随便便就能绕过去。

    白雨蹑手蹑脚做贼似的来到门前，歪脑袋，左看看右看看，发现山峰平台周围有浮空水流环绕，浓浓危险气息。

    水流浮空流淌，或许正是传说中的弱水。

    弱水，鹅毛飘不起，芦花定底沉，危险程度不弱于特殊火焰，连某白这条野龙亦感觉心底发毛，不敢乱飞亦不敢乱跑，既然有门那就走门和台阶好了。

    趴门前上下摸索努力鉴定年份，寻思能否作为独家搜藏品。

    “掰不动，可惜了。”

    看来看去，忽然看见门上好像画有某种兽类，看不清到底是什么，隐隐有种强大威势，猛地匆忙后退，因为图画线条越来越清晰……

    “什么鬼？”

    忽然，有谁回话了。

    “鬼？不不不，吾乃……吾乃……我是谁？”

    沉闷说话声对自己被称为鬼很是恼怒，但紧接着语气一转，开始了最玄奥最难回答的传说级难题，而且他人无法给予答案。

    “……”

    某白无语，小心翼翼举起盾牌单手抓龙枪，昆仑墟气息传不到外面无须担心暴露，面对稀奇古怪的玩意儿必须使用龙枪才行。

    石门上的神兽画像越来越明显，最后光芒闪烁。

    门上的画消失了。

    五丈多高奇怪异兽坐在门前自言自语，模样神俊，看起来很好相处的样子，是一头高大白色神鹿，毛雪白，浑身有古老玄奥神纹，头顶四只巨大分叉鹿角。

    山海经中山经记载，有兽焉，其状如白鹿而四角，名曰夫诸，见则其邑大水。

    “原来是神兽夫诸，失敬失敬。”

    白雨脑袋里出现许多关于夫诸的传承记忆。

    传承记忆太多太杂，偶尔需要才会主动挑选弹出来。

    这货卖相不错，属于温柔型神兽，当然，说其温柔是与其它神兽或凶兽做对比，确实算得上温文尔雅。

    性格偏好温柔洁净，喜四处角戏，但没谁喜欢这货。

    因为它无论去哪都带着水灾，和某白当年有的一拼，眼下某白已经能够自如控制风雨雷电管控洪水了，头上有祥瑞光环。

    “对！吾乃夫诸，唉，守门太久睡迷糊了。”

    高大神俊四角白鹿低头。

    眼前年幼神兽长有尖耳和双角，还有长尾，看起来像是……

    “龙？”

    “没错，别的神仙都说我是下界野龙。”

    某白点点头。

    闻言，夫诸忽然有些唏嘘。

    “唉，许久不曾见到龙，别死绝就好……”


------------

第一千零二十二章 门

    白雨珺努力仰头。

    从这个角度能明显看见四角白鹿硕大鼻孔，典型非食肉型神兽，吃草的与吃肉的相差极大，没有尖牙没有利爪，性格温和。

    还好，鹿看门总好过其它凶兽，至少能讲道理。

    某白觉着自己体型比夫诸更加巨大，奈何修炼年月不如，道行浅。

    “前辈，你头顶挂的啥？”

    龙眼好奇紧盯四支巨大分叉鹿角，非常漂亮，而且缠挂许多莹白绸缎似的东西，散发荧光洒落萤火，又好像长出树枝伸展雪白嫩叶，仿佛只存在于唯美想象。

    莹枝结银叶，凇花云叠千万缕。

    很好看，白雨珺心里安慰自己虽然对方的角更好看，但不实用，咱凶狠残暴食肉猛兽需要的是便于厮杀。

    花里花俏要不得。

    鹿角很大很大，夫诸歪歪头故意展示。

    看起来四支鹿角比身躯略大，唯美，犹如来自于漫画。

    “小家伙，待你活上万年就明白了，差点忘记正事，你叫什么？为何来此？”

    夫诸口气忽然变得严肃。

    前蹄连踏几下昂起鹿头鼻孔喷气，鹿眼盯着小不点某白龙。

    白雨珺收起龙枪。

    盾牌机关咔咔响收回小臂，礼貌抱拳。

    “晚辈白龙白雨珺，奉王母之命调理昆仑山地脉，洪荒仙界乱象频生恐昆仑地脉有变，晚辈寻龙脉时误入此地，请问……这是哪里？”

    夫诸心绪似乎陷入回忆，忽略了眼前小不点。

    “王母……”

    “没错，晚辈有王母娘娘旨意。”

    “很多年了，吾记不清上次何时见她，天庭屹立很多年了吧……”

    “……”

    某白觉着和睡眠时间以万年计算的生物难以沟通，张口闭口就是几万年，咱才活了两千年，还不如人家打个盹的功夫，既然还活着，为啥不出去呢？

    关于王母的消息可不想多听，没事儿少打听强者过往。

    “龙丫头，你说仙界乱象频生，昆仑地脉有变？”

    闻言，点点龙头甩甩龙尾。

    “我觉着是，不然也不会让我寻找昆仑龙脉，对了，前辈还未说此乃何地，另外是否知晓昆仑龙脉在何处？”

    心里有猜测，只想得到真正确认。

    夫诸眨眨眼回神，回头看向云海之中的如画仙境。

    语气唏嘘。

    “这里是真正的昆仑墟，曾经上古辉煌所在。”

    白雨珺眼珠子转了转，世间有很多关于昆仑的神话传说，或真或假，其中就有关于昆仑墟曾经为洪荒中心，众神所在，无数远古神灵居住于此，后来无尽岁月中洪荒发生诸多异变，渐渐变得冷落归隐。

    “昆仑墟……”

    迈步走到平台边缘，眺望神境。

    凉风吹得发丝轻晃遮眼，荒古苍凉气息迎扑面，昆仑墟，仿佛一座被世人遗忘的萧瑟废墟。

    夫诸站白雨珺旁边，于崖前伫立，目光深邃。

    “昆仑龙脉就在昆仑墟内，须你亲自去寻找，路就在门后。”

    这就没了？

    莫名想起某些古老存在总喜欢说一半。

    或许，它自己也不知道昆仑龙脉在何处，干脆用一句饱含深意的自行寻找敷衍，故作高深，坑了无数故事中的主角。

    目前看来，守卫昆仑墟之门的夫诸同意白雨珺进入真正昆仑墟。

    也有可能因为同为神兽的身份，须知晓，目前昆仑神境里可能生活许多古老神兽凶兽，放一条真龙走进昆仑看起来那么的寻常。

    美眸瞅瞅孤立的石门，再看看周围浮空水流。

    老老实实去推门。

    走向石门时歪着脑袋好奇看夫诸。

    那么大一神兽，如何变成画粘门上的？它是不是对守门有啥误解？

    站古朴石门前仰头……

    没办法，石门高度是某白数倍，太高。

    将仙甲换为寻常白色裙装，这样看起来能够尽量显得人畜无害，歪脑袋思索一番，掏出白纸伞左手抓紧，抬起右手触碰石门，忽然想起一件事。

    甩动长发回头。

    “那个啥，你为啥不出去走走呢？外面那么大。”

    夫诸遥望云海头也不回。

    “外面已非当年，时代变迁，属于我们的时代……结束了。”

    “……”

    是啊，仅剩五条龙，四条龙名为龙王实则禁锢海底，而凤凰一族至今为止仅见尸骸，麒麟亦不见踪影，其它神兽凶兽只闻其名不见其所在，辉煌纵横远古的所有一切随着时间长河逐渐没落。

    如果天上有神龙遨游凤凰翱翔，该多么精彩。

    昆仑墟更像是一座自我放逐之地，至少能在这里活下去。

    “前辈，昆仑墟还有其它远古神灵吗？”

    “有，大多数陷入沉睡，活得久了，走了很远很远看了很多很多，累了，沉睡能忽略时间带来的麻木，也有很多神兽凶兽选择离开，我守门数万年，没见到它们回来过，也许再也不会回来……”

    “……”

    白雨珺心中感到难言沉闷。

    物种多样化才会让世界充满生机，许多物种灭绝了，该是多么单调枯燥。

    或许看似神圣唯美的夫诸内心充斥落寞，无意识间将这种失意情绪带给白雨珺，此时此刻，白雨珺忽然觉得不来昆仑墟也许会更好。

    叹息，小手用力推动高高石门。

    在轰隆隆响岩石摩擦声中缓缓推开，后面看去，就见门内耀眼光线吞没小小身影，模糊身影走进一座许久不曾改变的世界。

    同一时间，外界昆仑神宫。

    华服盛装的王母放下手中古籍，复杂目光看向冰川深处，深深叹息……

    云端崖边。

    四角白鹿夫诸抬头，遥望天空神河洒星光。

    “尘封的昆仑墟之门再次开启，未来不知是好还是坏，世间，真的不需要太多废墟。”

    莹白雪花飘，落于雪白皮毛之上。

    “下雪了……”

    夫诸许多话没说出口，昆仑墟之门并非谁都能开启，上次很久很久以前曾开过，与修为深浅力量强弱没有关系，玄之又玄。

    甩甩鹿头恍惚想起什么。

    “奇怪，刚刚好像感受到熟悉的气息，究竟是什么？”

    门后浮空台阶。

    白雨珺犹豫许久抬脚踩在第一块玉石台阶上，每一块台阶并不相连，却又无比稳固，数不清台阶延伸云雾里，看不清前路。

    白布靴离开岩石平台，一步步踏仙桥。

    随着向前走逐渐能感觉到有力量加在身上，可能是考验也可能是进入昆仑墟的禁制，无法使用法术抵抗，所有力量施加于肉身，每一步向前都会递增。

    换做寻常神仙很难坚持，即使锻体仙人亦难承受。

    白雨珺面色如常。

    强横躯体完全无惧重力法术。

    漫步云端走向神墟。


------------

第一千零二十三章 异兽

    “好长的路……”

    俗话说望山跑死龙，循着浮空台阶走了许久仍未抵达神山。

    白雨珺怀疑自己是否中了幻术，开启真实之眼扫视，发现没有幻象纯粹是神桥太长太远，台阶神秘，走得越远越能感受到重力增加。

    台阶穿过一团团祥云，景色悠悠。

    走着走着，忽见前方云团火红色，走近细看，神桥旁有一棵火树，没错，就是一棵枝叶带有火焰的红色火树，并非外力点燃，天生燃火。

    “呵，随便折根树枝就能当火把，烤散云雾热浪滚滚，估计又是一棵上古遗种。”

    某白站台阶张望。

    树很大，白雨珺在其面前犹如蚂蚁观象。

    瞳孔猛地一缩，目光紧盯树干上趴着的一只怪异鸟类，能出现在昆仑墟里的绝非善茬，脑海努力搜索关于那只鸟的传承记忆，血脉基因提醒某白很危险！

    其形如丹顶鹤，身遍布红纹，白喙，浑身附着炽热神火，即使相隔很远亦能感受到灼烧痛感。

    就在白雨珺盯着它时忽然睁眼站了起来！

    “毕方？”

    “毕方！”

    白雨珺惊讶喊出它的名字。

    而那只神鸟也发出特殊叫声，一足，很容易知道它的名字。

    想不到刚刚走进昆仑墟之门就见到一位大佬，相比那些什么猿猴野猪豹子外形的神兽，毕方属于神兽当中的顶尖层次，尤其头顶悬浮一团红色火焰，给白雨珺很强的危机感，此时此刻真想扭头就跑。

    别想着身躯一震迎来神兽臣服，回家做梦啥都有。

    头顶忽然明亮，庞大翅膀遮盖天空，明亮是因为其浑身火焰熊熊所以不会有阴影，自火树飞来，好奇注视。

    灼热烘烤某白身上升起一层水雾，努力阻隔神火炎热。

    或许毕方只是好奇，在发觉自己的高温后主动收敛热量，避免了某条下界野龙被烤熟或变成龙干。

    “见过毕方大神……”

    白雨珺低眉顺眼乖巧施礼，标准天庭仙娥礼仪，该盘着的时候绝不可昂首。

    从目前的场面看来，就像是鸟儿面对小虫虫……

    “毕方~毕方~”

    呼扇翅膀怪叫两声转身飞回火树。

    毕方单腿落树干回头一看，火焰顿了下，刚刚那条小龙踪影全无，跑了？

    神桥台阶，某白不顾重力增加一路狂奔。

    跑出很远很远，形象不雅直接大字型躺玉石台阶喘粗气，这条神桥真够狠的，愣是从毕方栖息的火树旁边路过。

    顺道多了个看门神兽。

    好算计。

    躺着躺着天色渐暗，温暖的晚霞染红毫无形象的某白。

    很难搞清楚昆仑墟太阳和外面是否同一个，自从来了仙界许多事情无法用常理解释，没成想在神桥走了一整天。

    “希望我不是第一个死在路上的神兽。”

    自嘲笑笑起身继续赶路。

    浮空石阶穿云雾，远方天际半个红日里，小小身影偶尔停下举起葫芦喝果酒。

    寒月繁星，孤影云桥天上行。

    白雨珺收起纸伞翻出一盏灯笼。

    小心翼翼点燃烛火，橘红色灯笼照亮精致容颜，照亮石阶，温暖的橘红色火苗忽闪跳跃，木棍挑起灯笼照前路……

    淡蓝色苍穹挂满星星点点，淡蓝色云雾，纤细白衣人，橘红色光点慢悠悠。

    “夜空好美啊~”

    走着走着迎来朝阳，东方日出照神山。

    “呼~”

    嘟嘴吹灭烛火收起小灯笼，前方雾气散开露出绿草坪，狠狠松口气，终于走到头了，再走下去白雨珺真怕自己真龙神兽躯体也扛不住持续增加的重力，一路行来不知不觉额头鼻尖渗出汗珠，细发贴脸颊。

    绿草坪起伏，风吹青草如波浪。

    蓝蓝天空云朵朵，熏香轻风吹得发丝飞舞，细小花瓣被风儿卷着飞天。

    迈步走上坡顶，草坪，古树，景色大美。

    突然嗅到一股刺鼻难闻土腥味儿，手搭凉棚远望，看见前方土丘草地钻出一只奇怪异兽，野猪外形，有着锋利爪子，传承记忆里很快找到相对应介绍。

    人类山海经记载。

    柜山有兽焉，其状如豚，有距，其音如狗吠，其名曰狸力。

    某白撇撇嘴，原来是个远古遗种。

    特别是特别了点，物种亦非常古老，实力么，咱白某龙虽然修行两千年但照样把这货按地上暴揍，物种不同实力不同，若非初来乍到须低调早抓起来研究一番，至少奇形怪状很有意思不是么。

    打算绕过去，没想到狸力竟敢挑衅……

    “汪！汪汪！”

    野猪犬吠四爪狂奔而来。

    白雨珺稍微提起裙子，右腿向后，然后用力猛踢！

    嗖~

    “汪……”

    狗叫声远去，不入流神兽而已，若非挂个远古遗种名头只能当个异兽。

    继续往神山天柱方向赶路，路上见到了许许多多奇怪遗种，例如水里长有翅膀的蠃鱼，要注意蠃同音裸字而非输赢的赢，鱼很漂亮，馋的某白龙涎止不住。

    蠃鱼，鱼身而鸟翼，鸣音如鸳鸯。

    还见到了人面豺身背生双翼，行走如蛇盘行蠕动的怪物，声如婴儿大声啼哭，又像是妇人在叱骂的异兽。

    路过林子时，见到个猿猴外形，捡起石块朝咱白某龙投掷的异兽。

    唯一看得顺眼的是一只野猪形古老遗种，名为当康，钦山中有兽焉，状如豚，名当康，其名自呼，鸣叫着自己的名字跳舞出现，见则天下大穰。

    好心扔给当康十斤桂花糕。

    当康是祥瑞神兽，寓意天下丰收。

    在数不清为世人恐惧的古老遗种当中实乃一股清流。

    慢慢的，某白发现了规律……

    “一路所见皆是低阶古老遗种，除了守门夫诸和必经之路火树上的毕方，没见到一个上档次大佬，万幸啊。”

    确实很幸运。

    如果见到传说中的九婴或鬼车，白雨珺会被吓死。

    在某白没注意到的长满青苔古树另一侧，某只肥硕兔子三瓣嘴不停吃草……

    白雨珺路过古老石牌坊，残缺破损，岁月在石上留下痕迹，通往高处的宽阔石阶为树木藤蔓遮掩，或许，留在昆仑墟里的遗种们根本没有路的概念。

    “昆仑地脉究竟在哪里？”

    奉旨入昆仑，见到了许多古老遗种唯独没找到龙脉。

    白雨珺很忙很忙。

    龙不停爪奔波劳碌，寻龙骸，挖仙墓，应对一个个莫名仇敌。

    现在只想融合昆仑龙脉提升修为，然后找到那些敌人往死里暴揍，先打死再救活再打死，最后加点盐巴吃掉。

    眼下谁知在昆仑墟需多久，千万别困个百年千年，真心耗不起。

    站半山平台眺望昆仑墟景色。

    绿色植物爬满整座神山，瀑布轰鸣，斑驳雕像看不清样貌，坍塌断裂的柱子挡路，不知谁留下的巨大爪印。

    远处云海里的一座岛吸引某白注视。

    “看起来好像一只巨龟……”


------------

第一千零二十四章 昆仑墟

    每个生命都是奇迹。

    生命或漫长悠久或转瞬短暂，或绚烂或默默无闻，每一个生物都在上演属于自己的故事。

    龟形岛屿山陵蜿蜒起伏，飞猿啸密林，湖泊，悬崖，浩瀚千百里，白雨珺感慨其在水里趴了多少年造成这幅模样，难以想象。

    长久趴着不动会长草，自行演化生态环境则需要更多岁月。

    忽然，身旁有谁开口说话……

    “怎么样，是不是觉得那家伙身躯庞大。”

    “谁？”

    白雨珺猛地弹开，手持纸伞防御，待看清开口者已经见怪不怪。

    约有一人高，灰毛怪鸟站旁边苍石，鸟身人面，眼神斜视闪缩不定，鼻梁无肉，而鼻头呈勾刻，印堂若狭窄人中短，眉毛眉头带箭而杂乱。

    凭某白天生看命本事一眼便知其不好相与。

    狡诈异兽嘻嘻怪笑。

    “小丫头，别太大声，小心吵醒那些可怕的怪物，它们每次苏醒都会感到饥饿，吃了你可就不好了，桀桀~”

    “滚！就算打雷它们也不会醒。”

    白雨珺左右看看，考虑是否打鸟。

    怪鸟察觉不妙急忙展翅飞走，这货一看就属于那种善于蛊惑的类型，背后碎嘴嚼舌根碎嘴搞事，本身实力异常感人，能力全靠嘴炮的矬鸟。

    异兽种类繁多特征各不相同。

    强者傲视群雄，弱者千奇百怪本领，甚至还有专门骂脏话的特殊物种，令龙叹为观止。

    抬手抹光洁下巴沉思……

    刚刚那货说了它们，以及每次苏醒等几个字眼，不难猜，类似不知名古老巨龟的生物有很多，都在睡觉，睡醒了吃，吃饱了继续睡。

    但凡体格庞大几乎没有弱者，另外，还有更严重的问题。

    进入昆仑墟以来。

    除了守门的夫诸以及神桥沿途火树上的毕方以外。

    亲眼所见以及遭遇的尽是些负面邪恶异兽，哦，实力低微傻乎乎当康可以忽略，再没见着良善之辈，山海经里记载食人者居多。

    总感觉这并不是什么好迹象……

    远方，两只青色鸾鸟腾空。

    “如果，能回溯当年昆仑盛世该多好，亲眼见证远古辉煌，不如试一试？”

    为防止意外昏迷提前安排鳞片分身防御，并拿出宝珠挂龙角之间，左手纸伞右手龙枪，轻轻合上美眸。

    猛地睁眼！眼前画面旋转扭曲！

    光芒耀眼刺目……

    也许短短瞬间也许很久很久，画面突变。

    不自觉后退半步，仰头惊恐望着天空，颈部肌肉僵硬。

    利用率堪忧的龙脑仁懵了。

    “本龙有点儿明白远古时代为啥会结束了，神兽凶兽不衰落，其它生命完全没有绽放精彩的机会……”

    画面光线模糊扭曲，而后呈现的是真正洪荒，荒古气息穿越时空。

    藤蔓树木消失，露出雄伟壮观遗迹原貌，没有金银没有宝玉，坚硬岩石修建的雄伟建筑充斥着浓浓粗犷与原始气息。

    无数神兽凶兽齐现，古老神灵们聚集。

    大小不一，小的仅有寸许，大的动辄百里千里，普通生命很难在众多强悍生物阴影下存活，蛮荒时代极为凶险。

    紧接着眼前画面迅速变幻……

    镜头仿佛定格。

    深红色火焰如墨浓烟席卷苍穹，星辰陨落日月无光，山脉断裂河流折断，血液成湖，幼兽倚靠死亡的母兽悲鸣，无数物种灭亡，强大远古神灵的厮杀几乎毁灭蛮荒世界，满目疮痍。

    场面不输被封印了的古战场。

    毁灭……

    画面再次发生变化。

    脑袋已经出现眩晕感，回溯年代过于久远很难撑得住。

    眼前线条扭曲显现最后一幕。

    此时宝珠光芒绽放努力护持神魂，白雨珺低头咬牙抵抗头痛感，就在快要撑不住时眼角看见了最后回溯镜像，神宫已然成旧墟，熟悉的雍容典雅宫装妇人背影指向远方……

    镜像崩碎，周围景色回到现实。

    “嘶……！”

    头痛欲裂张嘴嘶鸣，忍不住露出尖牙且脸颊有鳞片浮现，真的很疼。

    弯腰跪地，拄着龙枪大口深呼吸，短短几个画面回溯满头细汗。

    “她为什么会来这里……”

    白雨珺很想见她，问她好多好多事，奈何相隔漫长岁月咫尺天涯，每逢大事定会看到她，在遥远的过去照顾未来的自己，白雨珺相信，她一直在注视自己，用属于她和自己的方式指点前路。

    抬起袖子擦干额头香汗，手扶龙枪缓缓站起。

    甩甩头祛除眩晕。

    目光定格斑驳古老沧桑巨柱。

    “昆仑墟毁于上古大战，那根天柱是怎么回事儿？”

    抓一把仙丹塞嘴里，尽量缓解疼痛。

    “她想让我跟着她走，可能会找到龙脉。”

    挥手收起鳞片分身和宝珠，纸伞背身后，手持龙枪继续向前，心底却沉甸甸高兴不起来。

    白雨珺没看到，咫尺之外，时间长河彼岸，雍容妇人微笑注视着半龙女孩，慈爱目光仿佛想要将龙女深深刻进心田……

    宫装妇人张开双臂想要触摸俏脸。

    却无声穿过……

    “奇怪，是谁在看我？”

    左右看看好奇摸龙角，甩尾灵巧跃起，跃过倒塌石柱快步向前。

    想在昆仑墟找龙脉真的太难了，在外界，站地上或者扫一眼即能知晓龙脉所在，眼下么，五体投地趴着也休想寻到，似乎被谁故意藏起。

    也对，昆仑墟乱七八糟本事的异兽太多。

    万一被蠢货破坏可就麻烦了。

    从悬崖瀑布后湿滑岩壁小路走过，苔藓滴水，踢飞长有四爪的异兽怪鱼，顺手将头顶垂下长有口腔密布利齿的藤蔓花弹回去。

    偶尔需要打斗厮杀。

    路过坟茔墓地时撞见了传说中的恶鬼虚耗，枯瘦，身穿血淋淋破烂红袍，裸露在外的手脚仿佛没有皮肤，能见血色肌肉蠕动，长脸，单脚着地，另一只脚挂腰间，背后插着几杆血红色残破招魂幡，面目狰狞表情诡异。

    它太嚣张了，竟然挑衅心情不好的真龙。

    神龙最为克制邪鬼，这货撞某白愤怒枪口上，被龙枪刺穿险些陨落。

    一路避开险地欺软怕硬。

    奈何。

    有些时候，想躲是躲不掉的。

    既然进了昆仑墟总得见识远古神兽风姿，否则将毫无意义，只有亲眼见到了，多年后才会有资格说上一句当年二字。

    傍晚暮色。

    行至青石断桥。

    跃起掠过水面上方时，从水面倒影看见山脉有一双眼睛！

    抬头一看顿时懵了，惶恐骇然……

    “巴……巴蛇！”

    蜿蜒山脉峰峦两侧土石滚落，古树倾倒鸟兽奔逃，庞大山丘睁开一双血红色眼睛，瞬膜收起，红眼瞳孔纹路清晰可见，竖瞳微动注视白雨珺。

    突然，山丘前方又有两处坍塌！

    土褐色鳞甲微动扫开沉积土石和树木，显露鼻孔。

    “呼~”

    两道气流吹飞泥土岩石。

    某白心里清楚，自己深眠刚刚睡醒也会这样，睁眼换气而已。

    地震了，绵延山脉动荡引发异兽混乱。

    “夭寿啊，人面矬鸟肯定长了一张开过光的乌鸦嘴……”


------------

第一千零二十五章 巴蛇

    乱了，全乱了。

    白雨珺基因传承认出那是巴蛇，传说中的恐怖生物。

    突然从深眠状态苏醒的超级巨兽引发灾乱，相当于山崩地裂级别，山脉生存多年的各种鸟兽遭殃，土石塌落林木折断，滚滚灰尘卷起木屑草叶，溪水断流，湖泊池水喷溅渗入裂缝……

    某白站原地俏脸惊讶，张口无语。

    数不清鸟兽尖叫逃离山脉，例如一条腿的野牛，仅有独眼像狐狸的怪物。

    山丘动了，巴蛇抬起超级头颅，掀起气流狂风，吹得白雨珺长发飞舞衣裙猎猎，远古蛮荒气息近在咫尺。

    轰隆隆~

    大大小小古老兽类从身旁惊慌跑过，泥土草叶乱飞。

    仅有巴掌大，穿衣服长胡须鼠类蹦跳逃命，由石块组成的铁塔般怪人从旁边掠过，白雨珺纹丝不动，一抹白色于兽群当中格外显眼。

    兽群惊慌跑过。

    哗啦哗啦~

    听闻水声，某白脑袋缓缓转动。

    盯着大脑袋独角怪鱼甩水花跳着远去……

    它的运势好像晦涩低落，有丧命身陨危机伴随。

    哐当！天空落下一棵巨树，砸中独角怪鱼，鱼死了，虽为异兽，奈何古树亦是远古物种沉重坚硬，时也命也。

    白雨珺忽然有所理解，感受到显出原形的自己给弱小生物带来的震撼。

    地面剧烈震颤，山脉表面，土石草木和未来得及逃走的兽类坠落，巴蛇扭动身躯高高昂起蛇头！

    巴蛇就是纯粹巴蛇，不要用乱七八糟想法将其想象成眼镜蛇模样。

    眼镜蛇脖子虽然个性，但别的蛇对此没兴趣。

    天昏地暗，两颗蛇眼仿佛血红色太阳，蛇鳞似铁甲，扁蛇头带动气流垂首，身躯蠕动，低下头颅后吐出巨大蛇信子，某白看着比自己原形还大的蛇信子无语，血色分叉轻微晃动捕捉气味粒子。

    蠕动侧头，仿佛这样能够看得更清楚，侧脸横过来用一只眼睛贴近地面观察小不点，血红色竖瞳倒映白雨珺纤细身形。

    瞳孔倒影里，某白哐当一声丢出磨盘大黄金……

    叮叮当当~

    扔掉直刀和重刀。

    毫无节操的高举双手，投降了……

    气节尊严虽好，但能活着更好，脸皮厚点没坏处。

    或许是一番流利操作惊到了巴蛇，血红色瞳孔有点儿茫然，深感不可置信，也许它需要时间来理解，气氛尴尬。

    某白急忙使出绝世天赋杀手锏！

    “尊敬的神兽巴蛇~”

    “噢~拥有无尽寿命和强大力量的古老神明啊~”

    “我翻越三千座山脉跨过三千条河流，只为了亲眼目睹您的强大，世间已经太久没有感受到您的恐怖~”

    “实际上，您比传说还要更加威武，等我出去一定痛扁诋毁你的造谣者。”

    摊摊手，某白尽量让自己显得情真意切。

    呼~

    来自荒古的风吹得某白后退，巴蛇高高仰起蛇头。

    开口说话，语气沉闷沙哑……

    “很好，小家伙很有礼貌。”

    声音沙哑仿佛金属摩擦，许多鸟兽无法承受当即昏死过去，远处火树上的毕方扭头看了一眼，抖抖羽毛，脑袋插翅膀里继续沉睡。

    “我一向实话实说，诚实是我的座右铭。”

    白雨珺做乖巧状。

    而巴蛇则用一种怪异眼神盯着白雨珺，似乎难以相信，又觉得很正常。

    “非常不错，小家伙，你虽然脸皮厚了点还懂得溜须奉承，比那些死鬼老家伙虚伪狡诈多了，但是这很正确。”

    “呃，前辈果然慧眼如炬……”

    许是刚刚睡醒略犯困，也有可能是环境毫无威胁懒得保持警惕。

    巴蛇玩味盯着某白，听小嘴叭叭天南海北乱说，静静听着，种种惊险或趣事很难让它有一丝情绪波动，活太久了，早已看透世间百态。

    讲的口干舌燥。

    某白不敢停，生怕停了废话令巴蛇想起进食。

    就这样，太阳从东边转到了西边……

    说话说得鼻孔喷火星。

    终于，巴蛇终于再次发言。

    “我嗅到了熟悉的气息，很多年了，恍惚就在昨日。”

    沙哑嗓音令听力敏感的某白很难受，说着说着，巴蛇似乎在回忆，瞳孔失去焦点目光游离，短短瞬间又恢复清明。

    白雨珺觉得巴蛇大佬暂时没有吃龙想法。

    突然，巴蛇张开血盆大口，口中黑色旋涡能令目光沉沦……

    “前辈？”

    瞬间脸色煞白。

    条件反射在头顶凝聚龙形虚影，咆哮抵抗！

    就听见一声尖叫哀嚎飞向蛇口旋涡，其显形那一刻白雨珺才发觉被跟踪，是个以食龙著称的异兽，实力很强，但在巴蛇面前仍旧毫无还手之力。

    凄惨哀嚎戛然而止。

    远处观望的异兽们齐齐缩脖禁声，恨不得逃离昆仑墟。

    收回虚影气势乖乖低头……

    “多谢前辈救命之恩，晚辈谨记在心。”

    巴蛇吐了吐蛇信子。

    “有位故友托我将一件东西转交于于你，应该没错了，你……和她很像，而且她的兵器也在。”

    闻言，白雨珺心神触动，伸手拿出神兵龙枪，寒刃倒映精致容颜。

    恍惚间忆起数次回溯伴随自己的龙族妇人，想起了破败世界巨鼎前初次见面，每一次都很近，却相隔甚远。

    巴蛇血红色巨目凝视白雨珺。

    见状点点头。

    “唔，没错了，当时她的神情与你一模一样。”

    “她……是谁？”

    白雨珺想知道她的名字。

    曾经无数次翻阅天庭秘辛档案，各地神墓仙墓典藏古籍，却找不到关于她的只言片语，仿佛从未存在过，如今好不容易遇见知情者。

    山峦般的巴蛇认真看了白雨珺几眼，欲言又止。

    “以后自会知晓，拿上东西继续走你的路，昆仑墟凶险万分，故旧所托护你周全，此行可沿吾之脊背前去。”

    “我……”

    “你很好，当年那帮老家伙就是因为太在乎脸面才被灭族。”

    说完，巴蛇身躯再次蠕动，蔓延向昆仑墟深处。

    闭上猩红巨目欲沉睡。

    忽的又再次睁开眼，语气无比严肃，说出令白雨珺感到意外的话。

    “龙族是龙族，你是你。”

    “等……”

    还未来得及细问，巴蛇收敛气息仿佛真的是一座绵延山脉，白雨珺犹豫再三没敢吵醒恐怖莽古巨蛇，那样做的话与提醒其进食无异。

    眼前多了一个雪白宝箱，九条白龙咬住锁扣，裹住硕大宝箱。

    白雨珺难得没有因贪财而激动。

    站宝箱前沉默许久，心情忐忑缓缓伸手。

    封住宝箱的九条白龙忽然活了，眼花缭乱游走穿梭。

    复杂锁扣纷纷自行解开。

    咔哒~

    箱盖被九条小龙吸纳露出里面宝物。

    宝物闪烁神光，缓缓浮起……


------------

第一千零二十六章 宫装

    宝箱开启，里面是一套裙装。

    白雨珺丹凤美眸圆睁，眼神茫然中透着疑惑，缓缓浮空的宝物是一套精美威严阔袖纯白色帝皇宫装，金色锦绣纹饰拖地长裙，辉煌，庄重，极尽奢华却不失端庄大气。

    宫装尺寸完美贴合白雨珺身形，恍若精心量身织就。

    典雅金线繁绣。

    纹饰完美呈现威仪，轻灵不失厚重。

    帝皇宫装由数套内外服饰构成，繁琐华丽，仙履以及不知名神秘白丝织就的手套，眼花缭乱尊贵佩饰……

    更有步摇玉钗，宛若活物的精致神龙发饰。

    “她该不会打算让我造反吧？”

    这套神秘宫装透着古老神秘气息，尊崇程度不输玉帝王母仙衣，只要拿出昆仑墟，白雨珺保证自己活不到秋后问斩。

    但无论如何不可弃。

    裙装是她留给自己的，无比珍贵……

    冥冥中预感这套帝皇长裙对自己很重要，那种感觉难以言说，太玄奥。

    还好，藏进小破球世界最安全。

    就在白雨珺心思万千时，远处一双眼睛死死盯着威严华丽拖地长裙，眼中贪婪不言而喻，贪婪掩盖理智，甚至不惜冒险得罪巴蛇！

    红叶虬根古树下。

    身后长有九条白色狐尾的妖艳美女心跳加速，目光里全是那套散发神光宫裙，就见长裙静静悬浮，仿佛穿戴般神奇展开，脑海里全是自己穿戴后的样子，心里有种古怪感觉，穿上那套裙装才有机会位极九天……

    长长指甲抓得古木咯吱响。

    红舌舔舔嘴角，用力咬牙似乎下定决心！

    就在准备动手抢夺神秘裙装之际，猛地感受到一股浩瀚恐怖致命危机，仿佛得到那裙装便是身陨之时，惊得九尾狐神魂颤动急忙抹去心思。

    奇异的是，在抹掉抢夺心思后危机亦消散。

    擦掉额角冷汗平复剧烈心跳。

    神兽九尾狐以智慧著称，深谋远虑，行事谨慎，略微思索便明了真相。

    沮丧，失落，饮恨不甘命运不公，位极九天的可能就在眼前却无缘，她清楚知道本能直觉绝不会欺骗自己，若真的动手抢夺后果很严重，轻则殒命重则魂飞魄散……

    白雨珺回头看了眼红叶古树下。

    将裙装收回宝箱，紧接着宝箱消失，转瞬出现在小世界神宫龙椅旁。

    九尾狐看了眼龙女。

    闭眼转身失魂落魄离去。

    红叶轻轻飘落，树干爪痕渐渐隐去，九条白色狐尾消沉苦闷。

    山丘侧。

    巴蛇眼角露出淡淡同情，瞬膜遮住蛇瞳沉睡。

    好东西谁不想要，可也得有那命数才行，此物非凡间俗世帝王将相能比拟，牵扯仙界以及无数世界走势，绝非修为高能够镇得住，九尾狐若是抢去恐怕未来得及穿戴便突遭横祸惨死。

    命里无时莫要强求。

    某白学精了。

    扛着龙枪挺直腰杆登上绵延向远方的山脉，仿佛取名傲天，异常嚣张。

    此时此刻别说哪个神兽找茬，连靠近蛇躯也不敢，绝大多数强大神兽和巴蛇一样深深沉睡，四处乱晃的都是弱者。

    “昆仑墟真大……”

    云海浮动，完全看不到边际。

    与其说是秘境倒不如将其看做小世界，太大了。

    如此才算正常，不提那些体型小的，动辄百里千里的神兽们聚集昆仑墟，靠的近了恐怕早就打得天翻地覆。

    抓捕一匹独角马做代步。

    蛇躯无尽长，宽阔脊背起伏，一匹独角白马托着龙女疾驰。

    远远看去山脉有几道弯曲，某白表示理解，当初自己也不会趴的笔直，弯弯曲曲最舒服，曲线最美。

    策马狂奔，单手提龙枪，黑长发和白裙飞舞。

    雨后，远方雾间座座黑色山丘缥缈，宁静山谷，桃花盛开香风袭人。

    “马儿，前方何处？”

    “吾非马，算了算了，随你如何说，前方桃林乃夸父弃杖而成。”

    “原来那就是传说中的夸父山……”

    夸父与日逐走，追至落日之地，渴，欲得饮，饮尽黄河与渭河水脉，仍口渴，欲北饮大泽，未至，道渴而死，弃其杖，化为桃林。

    清风拂，桃花纷纷堕红雨。

    林间甘泉流淌。

    一溪桃花水，蓝天白云在溪底，人在行云里。

    马蹄声声飞掠过，白裙带动微风搅起粉色花瓣舞，白雨珺感叹真是不虚此行，虽然刺激了点但真的长见识，难得见证世间精彩纷呈。

    马背颠簸起伏，双眼仰视遥远雪山天柱。

    古老巴蛇凶名远播，寻常生灵畏惧，让白雨珺能够安心赶路。

    雪山天柱近在眼前实则远在天边，独角白马跑的气喘吁吁，也许昆仑墟环境独特，蛇尾所在的天柱位于类似空间折叠秘境内。

    傍晚。

    古老梨树下生火歇息。

    火苗跳跃，映照俏脸染上淡淡红晕，火焰噼啪响。

    龙枪枪杆斜插土里，枪刃挂三条金色肥鲤鱼散发浓郁香味儿，小手熟练撒调料，翻转烧烤制作美食。

    独角白马趴一边哀叹祸从天降，无精打采。

    一夜无语。

    篝火仅剩黑色木炭冒青烟，旁边一堆鱼刺，东方朝霞初生。

    忽然。

    白雨珺尖耳朵动了动。

    “什么声音？”

    山后传来阵阵兽吼痛苦哀嚎声，并伴随地面震颤，诡异的是鸟雀走兽习以为常，独角白马还有心思祸害仙葩，塞得满嘴花瓣马嚼牡丹。

    “别惊慌，只是龙伯国遗民嘴馋想要钓龟而已，当年侥幸逃过神帝惩罚如今仍嘴馋，作死啊……”

    某白瞠目结舌。

    急忙跃起，脚踏树枝飞奔上山巅。

    手搭凉棚踮起脚尖眺望，果然看见个几十丈高巨人在抓象。

    巨人仅在腰间披兽皮，大脚板踩踏密林，手背汗毛浓密的大手连续抓捕林间大象，显然是将大象当做鱼饵，抓到足够大象后迈步轰隆隆远去。

    独角白马一副见怪不怪表情。

    白雨珺感慨昆仑墟不愧是远古物种失落园，没个正常的。

    “放心吧，龙伯国遗民脑袋不太灵光，只知道祸害象群，抓到大象就去归墟之海垂钓鳌龟，往返几万里。”

    “前方还有其它远古遗民么？”

    “当然，天柱山周围生活很多遗民，其实和猿猴野人差不多。”

    独角白马像个百事通。

    白雨珺看看天柱，推测中午能赶到山下。

    灵巧翻上马。

    “我们抓紧时间赶路。”

    昆仑墟太危险……


------------

第一千零二十七章 远古遗民

    马蹄卷起千层雪。

    待抵达天柱所在山脉已是冰川雪地，萧萧寒竹似海摇曳，冰瀑定格，白衣长裙女孩驱策神驹，衣带猎猎，走过遗迹残破冰封石拱桥，白驹皮毛热汗升白雾。

    雪地很冷，安静又清澈。

    苍穹天清绝，白马重嘶画桥雪。

    过了桥，独角神俊白马忽然人立而起，抬前蹄嘶鸣。

    “为何止步？”

    “前方是远古遗民栖息地，非常难以打交道，哦，差点忘了提醒你，那帮远古遗民脑袋不太灵光，但是格外喜爱外来女子，无论妖女或魔女，别被抓住。”

    “也好，就此别过。”

    白雨珺灵巧下马，感叹还是自家马匹听话，合作关系根本靠不住。

    独角白马欢快嘶鸣远去。

    既然到了寒冷地带当然需换装御寒。

    翻出一套绵软冬衣，雪地靴，厚厚绣花棉手套，考虑可能遭遇暴风雪干脆披了件红色拖地披风，围领白绒毛像狐狸尾，浓密黑长发随意披散。

    纤手擎纸伞挡雪。

    哈口热气。

    紧了紧披风踏着厚厚积雪前行。

    没有风，很安静的下着雪，脚底咯吱咯吱响，大红披风在雪地里格外显眼，出门在外总要对自己好一点，精致的生活必不可缺。

    细雪若梨花碎碎纷纷，青竹变琼枝。

    越是靠近天柱山越是压制神通以及法术，或许因为昆仑墟乃仙界主龙脉所在，物质极其稳定，在外耍弄法术之辈在这里还不如摘掉假牙扔死对手。

    树枝挂满积雪真的很好看。

    白雪寒地花草树木都是活的，类似龙眠小世界极北之地那些冰雪生物，冰雪霜花，晶莹剔透嫩叶，几乎全是白色各种飞鸟走兽，不结冰的湖泊里肥鱼畅游。

    没多久，穿过白色林子进入怪石嶙峋乱石区。

    鼻头耸动吸气。

    “烟火味道？还有……几年没洗澡了？”

    想起之前独角马说过的远古遗民，看样子他们来了。

    热感应发现十几团高能量热源快速接近，身高身形与外界人类差不多，临近才发现真的很原始，腰间披兽皮光着上身，面貌粗犷，披散乱发皮肤粗糙，手持某倒霉蛋异兽大腿骨，呜呜嗷嗷赤脚蹦跳围猎。

    至于围猎谁么，很明显，周围只有白某龙自己。

    十余壮汉出现在周围。

    会说话，语调与外界有所出入但能听得懂，贪婪目光令白雨珺反感，口中言语惹得暴龙愤怒，着实太过分！

    冷脸收拢白纸伞。

    “女娃长太丑，X小P股也小难生养。”

    “部落几百年没有外来女人，丑点不算啥，抓回去再说唔……”

    话未说完，整个人凌空而起！

    如果时间变慢，能够清晰看见一条遍布鳞片尾巴尖蓬松的龙尾扫过，正中脸颊，巨力之下强壮汉子甩飞口水腾空，仿佛被狂奔的暴龙撞飞，整个人拍岩壁镶嵌进去。

    另一个嫌难生养的粗犷汉子歪着脑袋砸地！

    精美纸伞狠狠打中其肩膀，蓬松乱发大脑袋扎进冰雪！

    白雨珺扭身飞踢，甩飞雪花，将另一人踢进坚冰。

    外面只留人形缺口。

    “吼！滚开！”

    龙吟震得冰雪簌簌，音波轰隆隆扩散远去，若是恐怖凶兽阻挠添乱也就算了，一群专注繁衍的远古遗民部落添什么乱，谁还不是个食肉动物了。

    原始粗犷壮汉们抓起受伤同伙撒丫子就跑。

    某白抖落头顶和披风积雪，撑开纸伞继续赶路，循着对龙脉模糊感应向前。

    盏茶功夫。

    咚……咚……咚！

    行至某处山谷的白雨珺好奇张望。

    “见鬼了，是谁在超低音蹦迪？用神兽皮做的鼓？”

    鼓声由缓变急，仿佛在耳边重力敲响，沉闷，带着浓浓凶恶，兽皮原主活着的时候肯定非善茬，可惜被糟糕的炼器手法制成乐器。

    “又来人了？阴魂不散。”

    松手，精美纸伞旋转升空，伞面水墨画变成傲雪寒梅图。

    身旁雪地，忽的现出积雪青石，一株古老梅花树凭空绘画，黑色树干扎根石上，细枝散发并长出点点粉色花苞，古梅花树如盆景曲折生长。

    披大红色披风的白雨珺站树下。

    右手握龙枪。

    当感知到白茫茫雪中靠近的古老气息后秀眉紧皱。

    撇撇嘴，左手抓住金色卷轴天旨，能谈判最好，否则不介意大开杀戒，惹毛了去求巴蛇帮忙，谁知昆仑墟之行磕磕绊绊总生事端。

    俏鼻再次动了动。

    嗅到一股远古蛮荒气息，非之前莽汉能比。

    咯吱咯吱……

    脚步踏雪声越来越近。

    白茫茫雪中走出成群远古遗民，中间为首者是个沧桑老太婆，身穿兽皮衣浑身挂满各种兽牙兽骨饰品，拄着根黑色拐杖，发型怪异张扬，同样赤脚，露在外的皮肤满是奇怪纹身。

    老太婆很强，其坐骑亦不简单，乃远古凶兽。

    其状如羊却九尾四耳，其目在背。

    猼訑。

    比牛还要大的强壮怪羊，九条长尾，头顶四只耳朵，最最诡异令人头皮发麻的是这货大眼睛长在肚子两侧，实力非底层异兽能比，竟然被一位老太婆俘获当了坐骑，装扮另类的老太太实力可想而知。

    嗡~！

    龙枪寒刃发出警告，示意对方止步，龙尾轻晃扫开积雪。

    鼓声停歇。

    遗民群止步，猼訑低头喘粗气前蹄刨地，谨慎盯着雪丘顶梅花树下红披风身影，敏锐感知力已看出那是一条龙……

    老太婆抬头，与外界人类不同的瞳孔似乎有某种神秘能力。

    就在这时，傲雪寒梅花苞盛开。

    粉红色花苞张开，点点粉红挂满枝头，阵阵暗香在安静的雪中扩散开来，嗅到香味的远古遗民们惊叹。

    积雪落枝头，醉人梅香清透骨。

    老太婆面色慎重，特殊眼睛先是凝视威武龙枪，接着看见了金色卷轴天旨。

    “龙……是龙！”

    所有人都看见了女孩后面偶尔晃动的龙尾，头顶莹白龙角和尖耳，龙尾甩动时犹如水中畅游，飘逸灵动。

    老太婆慢悠悠从猼訑后背下地。

    拄拐杖走到白雨珺前方三丈站定。

    “丫头可是龙族？可否一观天旨内容？”

    闻言，白雨珺轻点头。

    举起左手。

    天旨卷轴松开，霎时间金色光芒驱散飞雪……


------------

第一千零二十八章 做客

    金色文字立体悬浮，天威浩荡

    “天庭女卫营神将白雨珺，奉神旨入昆仑墟。”

    白雨珺面色淡然朱唇轻启，昆仑墟有机遇更有数不清致命危机，融合仙界祖龙脉须得外力协助，而天庭旨意是其中关键，神兽，凶兽，异兽，遗民，某龙没胆量打进去或潜进去。

    天庭毕竟是仙界正统，旨意威势浩瀚，众多遗民不自觉低头。

    凶兽猼訑呜咽闭目后退，瑟瑟发抖惊惧骇然……

    老妇神秘双目闪过智慧光芒。

    “龙女，天旨，昆仑墟天柱异动，唉……寒夜暴风雪要来了么？”

    深深叹气，挥手示意部落族人收起兵刃，之前欲强抢女子的蛮汉们低头不敢直视，老妇在部落里拥有至高无上权利，他们不怕神魔唯独惧怕这位看似风烛残年的老太太。

    白雨珺收起天旨。

    寒梅盛开，火红色披风覆盖少许薄雪。

    “本龙奉旨办事途径贵宝地，还请诸位见谅。”

    “无妨，我族代代先祖相传世间仍有活着的神龙，漫长悠久岁月，传说也会被渐渐遗忘，太久了。”

    丹凤眼微凝，注意到老太太嘴里那个活字。

    “你是说……你们见过死去的龙？”

    询问时特意动用真实之眼扫视所有遗民，发现他们听到死去的龙时并无特殊反应，似乎平常轻松并无惊讶，隐隐猜测其中许多人见过龙骸，而且可能就在这冰雪神山附近。

    老妇点点头。

    转头看向天柱所在冰川。

    “族中流传很久很久以前昆仑墟震荡，有一条奄奄一息真龙以身补山，寒冰封冻了它的身躯，暴风雪就是它的咆哮，神雷代就是它的怒火……”

    此刻的老太太有点儿像个虔诚神棍，几乎是吟唱着讲述。

    突然，天柱山炸雷响！

    轰隆隆……！

    如墨黑云里电蛇游走降下闪电。

    白雨珺张开小口惊讶，就在刚刚，确实感应到了独特的龙族波动，似乎在发出某种信号，但波动模糊不清分不清究竟是何意，特古怪。

    远古遗民们对着冰川高呼，祭祀死去的神龙。

    “我要上山。”

    “姑娘，天柱山周围冰川有天生阵法阻隔，万分凶险，踏错一步魂飞魄散，只有古神和远古神兽凶兽能平安穿过，即使有天旨亦不可乱闯。”

    “如此说来难道我无法登山？”

    不能靠近龙脉所在拿什么调理？又怎样才能融合？

    离得远了仅为支脉，像昆仑这等神山地脉在支脉根本无法调动，莫非白跑一趟？辛辛苦苦过关斩将最后得知须打道回府，胸口憋闷。

    没能谱写新的故事反而弄成了事故……

    老太太语气一转。

    “也不是没有路，部落里有一位人族曾安全进山，或许你可以寻他帮忙，他和你一样也是个外来者。”

    当听到有外人在遗民部落，冥冥中推算到什么。

    可能因为对方修为高或其它原因。

    难以推算完全。

    “人族？”

    “外面来客，在此居住修行一千多年。”

    “嘶~有点儿意思。”

    “欢迎姑娘来我族做客，那位强者或许能帮你，山中凶兽难缠，不如小住几日待天空放晴雪停再去看那条冰封巨龙。”

    老妇发出邀请，白雨珺默默推算确认遗民部落无威胁。

    “那就打扰了。”

    “无妨，来人啊，快回去通知部落里准备吃食，有贵客光临。”

    “嘶~这怎么好意思吃呢~”

    “来者是客，千万不要客气，尽管吃。”

    “我也不是矫情龙，放心吧，绝不会客气，远古遗民部落真客气哈哈哈~”

    纸伞合拢入手。

    青石寒梅化作墨迹飘散。

    这一手本事令众多遗民啧啧称奇，只不过除了老太太外其余人更在乎能否生育，对某白品头论足摇头叹气，直言怪不得龙族濒临灭绝，不能生养繁衍后代当然会灭绝了。

    忍住没吐火烧死所有遗民，暗道再忍忍，得借助帮忙穿过阵法。

    跟随遗民穿过白茫茫冰雪乱石，在窃窃私语中抵达遍布岩洞的部落。

    白雨珺觉得更像是原始人。

    骨头石片做兵器。

    乱发披散，面容粗犷，女性亦只是兽皮略多，孩童冰天雪地蹦跳乱跑。

    猎物被剥皮制作冻肉保存，走兽，飞鸟，游鱼，只有篝火没有任何餐具，岩壁凿洞穴居住仅挡一块兽皮做门。

    女子也很强壮，寻常遗民实力近乎仙人，强者深不可测。

    或许急需外来人缓和近亲血缘问题，见到外来女子令部落里年轻小伙们躁动，获取异性青睐的方式亦很原始。

    纷纷去荒原猎杀猛兽当做礼物。

    血淋淋猛兽死不瞑目……

    老妇人此时深深后悔说过准备吃食，太能吃，比神兽貔貅还能吃！

    巨大岩洞篝火熊熊。

    白雨珺独坐捧肥鱼烤着吃，龙枪立在身旁，无论何时保持警惕省得被暗算偷袭，白雨珺信不过这帮躲昆仑墟残喘的远古遗民，甭管身具何种神通天赋如何，都无法改变他们藏身秘境苟延残喘的事实。

    若非态度还可以否则根本不会来部落做客。

    在天庭任职四处奔波忙碌期间，曾见过很多所谓隐世家族。

    整日自视甚高，视外界为低微无物，瞧不起世人，总觉得自己应该指点江山泽被天下，冷漠高傲，实际其祖辈在世间混不下去做了逃避者而已。

    姓氏和血统掩盖不了失败者身份。

    逃避并不可耻，可耻的是德行的堕落。

    吃饱喝足。

    翘腿惬意斜躺，毫无形象举着酒杯喝果酒。

    毛绒绒兽皮保暖挺好，就是石头硌得慌，几张兽皮铺好当成被窝，石块做凳子，洞顶被火焰熏得漆黑浓浓烟油味儿。

    平整洞壁用彩色石粉画了许多原始壁画，线条简单讲述劳作捕猎。

    甚至还有如何繁衍后代……

    真辣眼睛。

    整个部落唯一算得上艺术的，仅有老太太个性纹身。

    洞外风雪呼啸，橙红色火苗散发温暖。

    “头领，怎没见你说的外来者，我可不信他也会穿兽皮。”

    “珣先生常年闭关，三百年外出一次，先生心善，若有事相求亦会出关，你有天旨且为龙尸而来他应该会助你。”

    “珣先生……他在何处闭关。”

    “就在寒风洞，闭关千年只为领悟剑意，明日老身带你去。”

    啪~

    白雨珺心中仿佛被什么触动，不经意力道失控捏碎酒杯。

    皱眉推算并努力注视未来，然而模模糊糊看不清，说不清是好还是坏。

    “珣先生仙寿几何？”

    老太太皱眉。

    贸然询问他人寿数乃犯忌讳之事，于礼不合，部落虽属远古遗民行事粗鲁也明白有些事不能问不能说。

    她也确实不知，亦无兴趣知晓。

    摇摇头微笑，心底总觉得事情略显怪异……

    白雨珺上下抛玩酒杯碎片，龙尾甩来甩去，无论如何得去看看那个什么珣先生是否有办法穿过阵法，同时暗暗戒备，说实话，外面那头猼訑都比外面来的神仙靠谱。

    老太婆犹豫再三忍不住开口，目光期盼。

    “姑娘，我族小伙天赋神通过人，可有中意的？”

    某白翻白眼。

    “想吃哪个我会与你说的。”


------------

第一千零二十九章 龙缠山

    “这就是寒风洞？”

    原以为仙人闭关修行洞府曲径通幽，没成想，纯粹因为洞口寒风凛冽。

    皮衣纹身老太婆上前叩门，捡块石头有规律敲击洞壁山岩，回声沿着洞穴向内里荡去，某白并不觉得意外，原始人嘛，没蹦跳喔喔叫已经很不错了。

    “好强的剑意，我怎么觉得略微有点儿熟识呢？”

    纤细玉手抚过洞口岩石剑痕。

    皱眉，挤出个川字……

    “等等！”

    急忙抬手示意老太婆停手，就在这时，洞里有阵阵剑鸣回应。

    老人莫名不解，而白雨珺刚刚以剑痕为线索再次推算，增加细节之后推算隐隐呈负面，晦涩不明，安全起见本想不去弄醒闭关的神秘剑客，然而已经晚了。

    白纸伞撑开，扛在肩上。

    右手握紧直刀左脚微微后退半步，浑身紧绷蓄力！

    “白龙？不可对珣先生无礼，珣先生善良正直，数次助我族降妖除魔，斩杀凶兽救我等于危难，莫要冲撞了。”

    闻言，某白眼神非常怪异盯着老人。

    “老太婆，难道你忘了我原形是什么？降妖除魔还斩杀凶兽？”

    “呃……”

    老人觉得神兽都难以打交道。

    猛地，洞内深处森森寒意迫近，寒风吹得白雨珺鬓角发丝向后飘舞，一瞬间想起了甘武师兄，他们属于同一类人，但白雨珺觉得甘武师兄更加纯粹，这位珣先生的剑意中好像并不纯粹，有瑕疵。

    脚步声不轻不重，人与声音同时出现。

    “头领客气了，分内之事而已，这位是……龙人？还是真龙？”

    “龙人是什么鬼？”

    某白挑挑眉毛，并未感受到威胁或杀机，莫非无害？

    “珣先生，这位乃外界天庭神官白龙，奉命入昆仑墟，希望珣先生能助她穿过法阵，天庭颁旨，我等理应协助。”

    老太婆很诚恳，白雨珺猜测她是想将自己这个麻烦早早送走，在昆仑墟待的越久她心里越没底。

    洞口，珣先生收敛剑意如常人。

    世俗常见文人装扮，约莫五十多岁年纪，黑发胡须掺杂白丝，面相文雅。

    背负一柄用粗布包裹的剑，并无其余法宝。

    “哦？白龙？”

    星眸注视擎伞提刀的龙女，目光深邃，或者说情绪隐藏的很深，白雨珺从其目光里看不到太多波动，绝对是个仙界老油条。

    “龙族再现昆仑墟……”

    略微思索。

    “可是为了取走神山上龙骸里的龙珠？唔，奉天旨进山，应该是昆仑异动引起天庭警觉，眼下，也只有神兽更合适。”

    某白表示龙珠什么东西？

    也不知是那个什么神龙殿半龙妖兽胡扯，还是某些黑手别有用心。

    时常听仙界念叨神龙有龙珠，可炼制法宝神兵，服之亦可获得神龙之力，而龙珠为神龙一身法力所凝聚，失去了龙珠的龙将会任人宰割，有点儿类似妖丹，每次有龙骸传闻都会引来无数势力搜寻龙珠。

    鬼扯的龙珠。

    把全身力量给一颗珠子。

    要么是脑袋有病要么是脑袋有坑，某白从没搞那玩意儿。

    “天旨在身，还请珣先生帮忙。”

    “珣某义不容辞。”

    难道推算有误？这货大义凛然我不入地狱谁入地狱的样子，比惠贤更能演，若是拒绝或推辞还能看得出是否蹊跷，没想到其毫不犹豫答应下来，昆仑墟神山大阵非儿戏，问题不在他身上另有其人？

    “请问先生何时动身？”

    “昆仑神山安定事关天下苍生，越早越好，即刻启程登山，阵法一事路上详说。”

    “好，多谢先生。”

    在寒风凛冽的洞口短暂交谈后立刻动身。

    对手修为模糊不清，可能处于玄仙顶尖亦或者已经突破了玄仙层次，剑修战斗力都不弱，白雨珺一直保持警惕戒备，刀不离手，左手握紧收拢的纸伞。

    老太太身为远古遗民部落头领不会冒险进山，只安排了健壮族人雪中带路，离开部落冒着风雪艰难登山……

    碎雪横飞，打脸上如沙石子。

    越往上攀登风雪越凶猛，锋利，具有侵蚀性。

    普通人在这里会会被刮去全身血肉，最后连白骨也会蚀尽，暴风雪中一行模糊不清身影前倾努力向前……

    珣先生凝聚出一把剑形虚影，剑尖朝前，巨剑足有一人高。

    虚剑将他护在其中。

    至于某白，风雪临近身前竟神奇扭曲。

    真龙掌控暴风雨雪气象，只需稍微懂个念头，狂风暴雪自然绕过。

    足足攀登了九天九夜……

    很高很高。

    珣先生一路讲述很多阵法细节。

    很难说是否故意留陷阱，白雨珺并不会将全部希望寄托在一个陌生人身上，凡事靠自己，俗话说靠山山倒靠人人走，世上只有自己不会背叛自己，若珣先生有坏心，白雨珺不介意在昆仑胜境杀人越货。

    攀登许久，穿过暴风雪抵达云上。

    雪坡后，冒出一颗颗脑袋，其中一个顶着龙角，缓步登上坡顶。

    遗民向导朝着另一座山峰虔诚跪拜，珣先生则唏嘘不已，散去虚剑之后胡须被风吹得乱甩，呼出白气啧啧赞叹。

    白雨珺握着收拢了的纸伞双眼微眯，右手食指轻弹刀鞘。

    壮观，震撼，难以描述！

    所在位置仅是神山某个小台阶式峰顶。

    天空湛蓝，白昼挂璀璨繁星，坡顶周围则是汹涌云海，暴风雪搅动旋涡，云海风雪里蓝色闪电瞬间照亮又瞬间泯灭，白雪，浅蓝冰川……

    真正震撼的是对面山峰，哪里是山峰，分明是一条超级巨龙缠绕神山！

    冰封威武神龙，龙鳞，龙脊，龙爪，以及龙头无比清晰，栩栩如生，雄壮身躯围绕神山蜿蜒起伏化作一座座山峰。

    覆盖白雪，挂满倒垂冰锥……

    白雨珺心底松口气。

    不是白龙，是一条金黄色神龙。

    即便金色神龙陨落无数年，但神威仍在，无时无刻都在散发龙威。

    丹凤美眸忽的茫然无神。

    朱唇轻启。

    “我……我见过它……”

    “嗯？”

    珣先生猛地看向白雨珺，晦涩眼神一闪而逝。

    茫然失措，白雨珺只觉得脑袋里乱糟糟，脸颊显出鳞片又迅速消失，宝珠察觉异常自行出现在龙角之间散发彩光护住龙魂，五个鳞片分身现身，组成阵法凝成龙形虚影缠绕之势，幸好短暂茫然后恢复清明。


------------

一千零三十章 冰原

    白雨珺沉默不语。

    想起来了，回溯远古时期留下的没有半分美好，惨烈，悲壮，所看到的只有天降火雨大地开裂，近乎同归于尽的疯狂。

    没有对错也没有输赢，旧的时代陨落新的时代崛起。

    嘭。

    双膝跪地。

    刻骨记忆浮上心头，荒凉衰亡世界，回溯镜像里天空鏖战的威武金龙，一幕幕画面重现，宫装女子悲痛欲绝抽走血脉，黑龙护送逃离，当时金龙不顾危险以身挡住攻击，正是它拼死相护才能在龙门坠落前离开战场……

    “你认识那条巨龙？怎么可能？”

    珣先生不懂，完全解释不通，相隔数个会元才侥幸化龙的下界野龙，怎会认识远古时代皇者？

    白雨珺收起分身和宝珠，面无表情。

    “不认识，只不过血脉气势震慑罢了，我毕竟是下界野龙，说了你也不懂。”

    珣先生闻言点点头。

    若说的太真实他肯定不会相信，越玄乎越相信。

    转头，看向几位眼神火热的遗民部落向导。

    “多谢几位帮衬，请回吧，接下来的路我和珣先生足矣，替我感谢头领款待，以后……算了，以后再说。”

    粗犷汉子们走到这里已是极限，寒暄几句便下山。

    现在，只剩下一龙一人。

    “珣先生，接下来麻烦您了。”

    “无妨，理应如此，记住谨慎行事。”

    神仙做事无须凡人那般忙碌准备，调整好身体和神魂状态，随时能开始，最关键的是远超寻常普通人的超级大脑高速运转，高效率计算以及侦测，暂时压制负面情绪将关注重点转移至阵法。

    调整后，白雨珺感觉他更接近一把剑，看来神山法阵不可小觑。

    连目的不明的老油条亦要小心翼翼，危险可想而知。

    所在台阶式平缓山峰前方，是一片平坦冰原。

    双眼微闭，再睁开。

    悄无声息动用真实之眼透视本源……

    珣先生疑惑看了某白一眼，总觉得这龙女双目有点儿奇怪。

    “切记不可强硬冲撞，另外，保持清明，紧守本心别迷失在阵法当中，否则将会永远留在这里出不去。”

    “多谢告知。”

    白雨珺怪异的看了眼老儒生。

    踩踏厚厚积雪咯吱响，顶风冒雪徒步横穿冰原。

    “呼~真冷呵。”

    搓搓小手呵口热气，俏脸因血液流淌变慢而显得苍白。

    肤色与黑发和披风对比鲜明，为保温，将原本拆掉的大红棉披风兜帽装上，厚厚红色兜帽一圈白毛绒，分叉龙角露在外，尖耳朵捂得严严实实，谨慎与珣先生相隔两丈蹚过皑皑白雪。

    走着走着，心有所感脚步微顿。

    歪脑袋看前面。

    仿佛……看见那个慈爱雍容女子在雪地里走过，结合真实之眼所见，每一步恰到好处精确走入生门，在白雨珺脑海里形成一幅阵图。

    “我知道你一直都在……”

    她一直用注视未来陪在身旁，看得到，却听不到触不到。

    深呼吸，吸一口冰凉寒气。

    厚厚袖子里露出嫩手，缓慢认真打出手语，每一个字符好似重重敲击心口……

    “我……”

    “知道。”

    “你。”

    “一直。”

    “都在……”

    恍惚间看见她在笑，欣慰满足的笑容很美很美。

    白雨珺也笑了，眼角晶莹泪珠结成一颗宝石，龙之泪，掉落白雪永远留在冰原，擦擦眼角，尾巴高兴开心甩起来。

    走在前面的珣先生觉得越来越看不懂神兽，或者说天下女人都善变。

    蹚过仿佛空间壁垒无处不在的区域，走进天地白茫茫风雪中，很冷，似乎能够冻透棉衣深入骨髓。

    “对了，还未问阁下尊名。”

    “吾名傲天。”

    “敖姓？传闻四海龙王姓敖，可惜未能一见。”

    “不，骄傲的傲，天地的天，我还有个朋友叫捞月，可它一点儿也不喜欢。”

    “想来必定是一位美貌无双仙子。”

    “非也，它只是一只猴子。”

    “……”

    尬聊已经没法继续下去，在昆仑墟闭关那么多年完全不知外界事，一切所知甚少，并且仙人很难与神兽聊下去，物种不同。

    白茫茫冰原看得久了双眼视力下降，仿佛永无尽头。

    走了没多久，白雨珺眉毛以及眼睫毛挂满寒霜，俏脸肤色更白。

    不得已只好收起龙尾减缓体温下降速度。

    “冻死我了，我得生火取暖，你要不要也来点儿？保证驱散严寒感觉回到炎热南方，或者说像极了毕方所在那棵火树。”

    酝酿了点儿龙炎，驱散严寒抬升体温。

    珣先生嘴角抽了抽。

    “心中信了便会成真，坚守清明，一切自会烟消云散，若是信了，将会永远留在此处再无转世机会。”

    说完，不顾发须皆白霜，步伐坚定往前走，好像冻得全身发白只是假象，白雨珺看见他衣服都变得僵硬，虽说法阵特殊但真的难以置信。

    还是太冷呵，双手像个农夫揣袖子里，低头弯腰走得艰难。

    走着走着，抬头时忽然发现珣先生不见了……

    “仙界老油条。”

    举目四望并未看到慈爱妇人身影。

    左看看右看看，凭借直觉随意挑了个方向摸过去，推演天赋并未感受到威胁，既然没有威胁那就多转转好了，说不定能发现宝贝啥的。

    “无聊呵……”

    完全失去时间感应。

    可能过了三天，也可能过去十天半月。

    白雨珺记得距离那座天柱山顶多十几里，然而在风雪里走这么久，别说天柱山，连根冰锥都没见着。

    白色，地面白色天空白色。

    看得久了会视觉疲劳，风雪中的红色成了唯一。

    突然。

    “谁在那里？珣先生？”

    蒙蒙风雪里有一个模糊身影，看不清，好不容易见着个人影管它是人是鬼先过去看看再说，拎着龙枪屁颠屁颠摸过去，真的是个人。

    走到跟前，发现其早已冰封生机全无。

    “看样子死前过得不太如意，可怜的倒霉蛋，收不到亲人逢年过节烧纸。”

    整个人被透明坚冰封住，能清晰看清长相。

    被冰冻住的人相貌怪异，有点儿像是远古遗民，眉骨略高略显粗犷，胡须壮汉竟然打耳洞，与众不同的是穿了两条蛇当耳坠，三条手臂，后脑勺还有一只猩红色眼睛，目光惊恐张口似乎想求救。

    不像是被冰原冻住，他被封冻速度太快，快到这个强者根本来不及反应。

    无论他是谁，某白很不爽。

    胆敢将蛇当做饰品挂耳朵上，耳朵咋不挂俩人呢，就算暴毙多年也不能放过他！

    龙枪狠狠一戳！

    “嗯？有点儿意思。”

    龙枪利刃毫无阻碍穿透冰封怪人。

    冰人完好无顺连片雪花都没有掉落，好像属于不同时空。

    “这是……时光回溯镜像？”


------------

第一千零三十一章 回溯

    用力搓眼睛再睁开。

    冰封雕像仍在，还是回溯镜像？明明没有任何剧烈消耗怎么就回溯了呢？

    伸手挥挥，毫无阻碍从雕像穿过并且没有造成任何破坏，暴风雪却仍是真实存在的，现实与镜像重叠，诡异，莫名其妙。

    回忆登山后所发生的的各种事儿，忽然明了。

    “我知道了……”

    昆仑墟天柱神山能量场非凡。

    并且，金色巨龙以身补全神山安息于此，当初，极北之地黑龙留下龙墓，待白雨珺遵照命运线取走遗物并接受教导后，才肯永远归于天地，昆仑墟金龙必定意识尚存。

    极可能是金龙残存意识发动了回溯镜像，它想要表达什么？

    风雪似乎小了些。

    白雨珺皱眉望向前方冰原。

    “怎么这么多远古神灵？成群结队私闯昆仑秘境，他们嫌命长吗？”

    往前走，能看见白茫茫里一个又一个身影朝某方向，或嘶吼，或惊恐，手持古老原始兵器，穿着打扮与现在完全两个风格。

    形态千奇百怪，半人半兽的，高大如山脉，微小仅有寸许，整个看不出物种归属的。

    就像是遭受核辐射后变异生物集会。

    “可惜抢不到尸骸，用祖先遗骸敲诈勒索该多么美妙。”

    伸手抓了抓，仍旧空空。

    去最前面或许能看到回溯镜像关键部分，白雨珺弯腰前倾顶着风雪快步赶路，无论如何陷入镜像一定是有关键大事发生，反正都是回溯，只管观看记录即可。

    火红披风抵御寒雪，龙角散发荧光如风中烛火……

    小巧丹唇煞白……

    只身孤影，固执倔强往前走。

    当穿过凶猛暴风雪，眼前忽然一亮，风停雪静。

    抬手掀开棉兜帽。

    “真的是……为什么会来昆仑墟？”

    风雪停歇的冰原回溯镜像令白雨珺震惊骇然，冰天雪地里，一条身躯庞大如山脉的超级金色神龙蜿蜒卧伏，将冰原压出蛛网裂缝，金色神龙躯体伤痕累累，龙血洒落并迅速消散归于天地本源。

    太强了，天然法阵失去作用。

    也有可能是融入其中，龙族有这个本事。

    即便相隔遥远时空，那股强悍龙威依旧压得风雪安安静静。

    小不点某白思绪沉闷压抑，不好受，无论金色神龙当年是好是坏，白雨珺只希望能够平安无事，好好活着，然一切早已成定局。

    站在侧面，仿佛面对一座山。

    忽然，超级巨龙鼻孔吹气，吹得雪花乱飞。

    紧接着巨大龙目睁开，瞬膜收起，露出深邃金色瞳孔。

    白雨珺有点儿畏惧，情不自禁后退踌躇小手抓衣角，小心翼翼偷偷张望，冥冥中有种特殊感觉，好像他也能透过时空看见自己……

    就见巨大瞳孔似乎左右转动，而后，瞳孔向下盯着自己。

    没错，确实盯着白雨珺。

    因为白雨珺在那巨大龙目瞳孔中间看见倒影里的自己，似乎缩了下，好像很惊讶欣喜又有着浓浓哀伤，充满愧疚和歉意，更多的是满足。

    金色神龙眼睛恢复了神采，张口说些什么，完全听不到声音，无声电影。

    某白着急连说带比划。

    “你在说什么？我听不见！”

    就在这时。

    猛地，远处天柱神山剧烈晃动，苍穹变色！

    地动山摇神雷乱降，天柱山高耸入云雷电更是密集，整个天空雷云围绕神山旋转形成漩涡，冰原裂缝咔咔响快速曲折蔓延。

    金黄色神龙抬起头颅遥望，神情坚毅做出某种决定。

    低头再看了眼白雨珺，将小小身影烙进瞳孔，四爪撑地努力站起！

    勉强从龙目里看出少许信息。

    他说，没时间了……

    突如其来的风吹乱白雨珺浓密乌黑长发，顾不得捋发丝，茫然无措不安望着金色神龙，昆仑墟震动，接下来神龙很可能会以身补全昆仑神山，从此化作山脉，这将是最后一次距离如此之近。

    神龙笑了，幸福，欣慰。

    四爪用力猛蹬冰原，如同游水般扭动身躯游向天柱。

    偶尔回首凝望，努力多看几眼。

    白雨珺迷茫，不知所措，眼睁睁看着金色神龙环绕天柱神山，浑身寒雪仍无知无觉，瞳孔没有眨动哪怕一下。

    当金色神龙化作山脉那一刻，动荡的天地终于安定平静。

    恐怖灾难结束了。

    远远地，恍惚看见冰原悬崖边，雍容宫装女子形单影只，遥望山脉不动……

    风雪再起，白茫茫雪花吞没所有。

    急忙连跑几步，忽的穿过暴风雪画面转换，再看去，那些冰封古神灵消失不见，镜像消失了，再次回到现实。

    想了想，循着记忆找到某处厚雪地。

    调动寒风猛吹积雪。

    许久，露出冰封有残肢的坚冰。

    此刻白雨珺更想早些穿过天然法阵去看看那座龙山。

    循着记忆往回倒退返回与珣先生分散处，无论那家伙怀什么心思，至少他对法阵较为了解，总好过盲目乱闯。

    半柱香过去……

    远远看见珣先生焦头烂额大声呼喊，表情不像是作假，特奇怪。

    “傲天道友~万万不可随意乱走~危险~”

    神仙在此与普通人无异，交通靠走通讯靠吼，若他是装的，那么白雨珺只能佩服其已经达到了影帝级别，那么问题来了，他是不是热情的有点儿过分？

    红披风很显眼，珣先生终于看见那一道红色。

    “唉，傲天道友莽撞了，小心万劫不复。”

    “抱歉，刚刚被法阵所扰，多谢珣道友关心。”

    微微点头示意。

    “无事就好，抓紧时间继续走。”

    这次珣先生走几步回头看看后边，看样子真心不希望某白在这里出事，越是如此越让白雨珺留心眼，无事献殷勤非奸即盗，即使称得上正道的神仙也不会在乎他人死活，冷漠置身事外，或许……是看在天旨的份儿上。

    管他呢，先穿过法阵再说。

    另外……

    白雨珺好奇一个玄仙如何知晓昆仑墟阵法，还有，他是怎么进来的？

    随随便便喝醉酒，醒来后忽然发现自己身处仙山中，故事可以这么写，现实可没有这么巧合的事儿。

    胡思乱想中忽觉眼前一亮。

    风雪凭空消失，天高云海波涛涌，已然身处龙首正前方。

    万万年时光侵蚀，龙躯彻底化作泛着金光的岩石，与山脉融为一体，残雪裹身，闭上龙目深眠。

    白雨珺情绪低落静静看着龙目，希冀能够睁开。

    “傲天道友，苍天注定此地有你的机缘。”

    “哦？什么样的机缘？”

    珣先生捋捋胡须。

    “传闻神龙陨落有龙珠留存，是真是假尚且不知，但神龙精血肯定仍在，只须收取精血融合吸纳，从此脱胎换骨拥有无上资质，从此九天任遨游。”

    “有点儿意思……”


------------

第一千零三十二章 做自己

    “呵呵，一飞冲天么？”

    白雨珺嘴角微翘笑得敷衍，笑得微冷，意味难明，无论人族还是妖魔鬼怪，多少修行者处心积虑寻求逆天改命的机缘，好事谁不心动？

    超级神龙之血，亘古绝世至宝。

    无论神魔还是妖怪趋之若鹜，足以令仙界掀起一场杀戮血流漂杵，神魔妖强者陨落无数。

    某白心里同样有着贪婪，做不到清心寡欲。

    仙界多年，听过太多太多各种各样传闻，例如某某受天道垂青寻到一池神血，忍住浸骨之痛，大毅力坚持吸纳神血，历时多少多少天，最终将神血融入身躯改变血脉拥有无上资质，霸气崛起。

    当然，不止神血，无论魔血或大妖血来者不拒。

    因自身血脉过于平凡。

    用更高等级血液替换自身达到改变资质目的，甚至欣喜躯体种种变化，好处显而易见，命运从此变坦途。

    可是真的好么？

    骨髓血液基因变样。

    从此以后自己还是自己么？

    究竟是自身蜕变还是神血之主重生，一切不得而知……

    甩甩脑袋。

    “唉，最近几年放松了修道，心不静，有时间去道门静养半年，省得被仙界异宝迷了双眼。”

    某白能走到今日，依靠的可不是什么天材地宝。

    宝物再好不如草丛藏的好，脸皮厚活下去乃至高无上功法，钻池塘，趴草丛，蹲墙角，敲闷棍，就是条野蛇怎么了？

    出身卑微不可怕，可悲的是因出身卑微而自卑，精神卑微没得治。

    人间有句老话，子不嫌母丑狗不嫌家贫。

    “我……只想做我自己。”

    “道友言之有理。”

    珣先生并未听懂某白说的是什么。

    或许，他至死也不会明白，亦可能不想明白，冒险带路深入昆仑墟神山，目的不言而喻，欲借‘钥匙’叩开神龙山脉大门。

    白雨珺仰头，雪花飘进衣领，雪白脖颈感觉凉凉的。

    “神龙遗宝洪荒独此一份，珣道友，你打算如何划分呢？”

    珣先生淡然一笑。

    “傲天仙子果然冰雪聪明，吾苦守千年望宝山而不得入门，已生心魔，碍了在下修行，实在是心中不甘。”

    故作姿态叹口气，捋了捋胡须。

    “仙子乃龙族，理应得到更多，在下只为了却念想而已。”

    “说吧，你想如何分。”

    “三七，仙子得七在下得三，如何？”

    闻言，某白眯眼笑笑。

    “某觉得二八合适。”

    “这……唉，算了，二八就二八，了却念想从此念头通达利于修行，宝物再好都是外物，就这么定了。”

    珣先生答应的很干脆，白雨珺笑得更加眯眯眼。

    “甚好，请问如何寻找神龙精血？”

    “仙子稍等。”

    就见珣先生平心静气掐手诀念咒语，仙界有个说法，念咒时间越长法术越厉害，全心调动大部分精力画出玄奥符文，而后，龙首前平地显出巨大法阵，非神龙所为，乃珣先生所为暗棋。

    果然够狡诈，说是为了天下安宁，实则早已偷偷设下陷阱。

    布阵的阵基全都是罕见宝物，怪不得看起来穷困潦倒寒酸模样，原来所有家当都用来布阵，呵呵，都是江湖。

    半柱香。

    法阵只打开了一个通道。

    前方就是神龙山脉巨大龙口，整个山脉唯有此处看起来像入口，白雨珺耸耸肩，慢悠悠穿过通道来到龙口前。

    一切尽在不言中，珣先生警告意味很明显。

    “接下来还请仙子施为，无须急躁，当确保万无一失。”

    “先生放安心。”

    俏脸挂着淡然而不失礼貌的微笑。

    背手迈步踏入龙口山洞，左看看右看看，难辨悲喜，缓缓踱步似乎在寻找什么，实则动用右眼注视未来阅尽种种可能……

    当然，推演的是如何对付这位来历诡异珣先生。

    珣先生强忍即将获得天大好处的激动，装作若无其事，努力让自己看起来淡然，实则心底仿佛看见未来的自己跻身顶尖强者之列，蟠桃盛宴位于首席，众多神仙上前问好。

    权势滔天，天下宝物唾手可得。

    不再受人驱使奔波劳碌。

    那些高位者只不过运气好罢了，何德何能霸占高位。

    至于自己的任务……

    无所谓了。

    另一边。

    白雨珺嘴角微翘。

    非常容易便察觉到秘境入口。

    懒得搭理心怀鬼胎的珣先生，转身，一言不发走出山洞来到外面，对着神龙山脉重重跪下，额头触地，神圣龙角沾满积雪。

    “你……？”

    珣先生难以理解。

    但接下来发生的事令其诧异震怒，因为龙女瞬间消失了，察觉不到任何异常凭空不见，之前布置的法阵毫无作用！

    “无耻之尤！背信弃义言而无信！”

    骤然想起某些陵墓特殊设置，须得将墓主下葬或恭敬下跪才会得宝物。

    想到此处气得咬牙切齿。

    修行成仙之辈无比爱惜颜面尊严，能做到腹黑无耻但做不到放下心中自尊，非亲非故非师尊，真的跪不下去，可绝世机缘就在眼前唾手可得，错过机会终生难遇。

    内心挣扎煎熬……

    狠狠咬牙，重重跺脚，面红耳赤跪地磕头……

    然而。

    没察觉任何反应。

    “畜牲安敢戏弄于我！孽畜！孽畜啊！”

    满腔怒火咆哮声在冰川回荡。

    ……

    场景熟悉又陌生。

    白雨珺来到另一处水墨画世界，与龙眠世界极北之地相比，有了其它色彩，看起来少几分清冷，多几分写意韵味。

    寂静，白雨珺仰身张开双臂下沉，宣纸白色，仿佛身处冰层之下静逸水世界。

    慢慢下沉，黑长发散开，披风裙装向上轻轻舞动。

    宽袖露出白嫩手臂。

    周围水墨山峦的诗意墨色由深至淡，仿佛时时刻刻都有谁在挥毫作画，画出一座山峰墨点松，淡淡隐去又是另一笔江山，有声音，轻灵透彻滴水叮咚声，恍惚看见墨滴入清水，渐渐飘散。

    显出龙尾甩动游走。

    转头向下，看见了地面绚烂彩色，江河，瀑布，农田，房舍，树木，花鸟鱼虫独木舟……

    甩动龙尾如鱼儿游水落地。

    遥远望不到边际的画中世界，每一处都是精心画作。

    亲临画中，白雨珺原本就已登峰造极的绘画天赋再次进步，更富神韵，意境空灵清旷。

    “好一副山河锦绣。”

    走过石桥，路过梅花树。

    坐看红树不知远，行尽青溪不见人。

    妙书屋


------------

第一千零三十三章 画

    摸摸脸蛋摸摸腰。

    狠狠松口气，还好，至少自己没被变成一幅画，虽说自信凭绝美容貌变成画也是名画，可有血有肉才是真好。

    低头看看又甩了甩龙尾，似乎被描边了……

    耸耸肩。

    “要一直往前走么，好安静，有那么点儿不适应。”

    进入画中秘境自然被渲染少许画色，无论从哪面看都像是一副精美仕女图，色彩柔和温馨，更融入秘境，具有灵性。

    两侧山峦景色缓慢变化，消散，又画好，像是有谁不断进行创作，脚下石板路延伸。

    往前走就是了，总能找到出口。

    曲曲斜斜石径穿林。

    这里所有一切都是画出来的，青石，竹林，梅花或漂亮月季，有时画纸泛旧黄有时仿佛新近采购，天上红日浮云，飞鸟缓慢展翅飞跃山林，淡淡雾气升，先储于心，再形于手，悟到深思处，好画自然成。

    过石桥，经村落，入深山。

    当来到堪称经典的山水画作深处时，终于见到一抹金色……

    那是一棵虬根古树，笔锋浓墨苍劲。

    “嘶，像沐和汐……”

    参天巨树恍若千年古银杏，黄金色令人迷醉，虬根粗壮树干下，拖着白裙红披风娇柔龙女翘首以望，鼻梁微翘，肤若雪，丹凤眼茫然，慢慢抬起纤细手掌。

    金叶飘零，静静的纷纷洒下。

    玉纤雪腕接住轻叶。

    “缥缈画中金叶落，当作人间雨。”

    叶子落香肩，如墨黑发仿佛多了几个漂亮发夹，漫天金雨，心有所感回首看向树下，好像有个身穿金黄色袍服高大伟岸身影，画里身影模糊不清，但能感受到欣慰满足情绪……

    高大宽厚肩膀如一座山，带来浓浓安全感。

    小心翼翼来到树下看着伟岸身影，条件反射歪脑袋。

    “你……能说话么？写字也行。”

    朦胧脸庞似乎很高兴，白雨珺无论怎么努力都无法看清其面容。

    龙角更大更威猛。

    与其相比，白雨珺的龙角给人以更秀气温和之感，对比的话更婉转温顺，龙角外形也许与性别有关。

    无法开口么，或者说有什么原因不能写字交流，考虑到这位金色神龙对自己很好，某白决定先把礼仪做全。

    两手平端至左胸前，右手压左手，右腿后屈，屈膝，乖巧低头行大礼。

    偷偷抬眼偷看，发现金色身影很高兴。

    突然，他转身朝树后走去，边走边回头好像示意白雨珺跟上，一向以乖巧著称的某白赶紧上前，反正也拒绝不了不是么。

    树后有一潭血湖……

    “真的有龙血？”

    浓烈龙威令白雨珺头顶条件反射显出龙形气势，咆哮抵抗血池龙威，奈何即便一池龙血所含威势也不是某白能抗衡的，忽然间，血池龙威变得安宁祥和，白雨珺的龙形虚影亦放松缓和。

    金黄色身影抬手示意，发出模糊波动。

    “您让我吸纳融合龙血？”

    虚影点点头。

    说实话，某白非常心动，龙血仿佛散发某种特殊气息忍不住想要吸收，但白雨珺真的没这个爱好，自己血挺好，慢慢进化呗。

    捕猎杀戮饮血食肉能接受，但他可能是自己重要的前辈，真的做不到。

    想放弃又舍不得，特别纠结……

    犹豫再三。

    “那个……我想路要慢慢走，不放弃，不后退，做我自己，龙，最后的归宿应该是归于天地回归自然，我帮助很多龙骸安息，嗯，这样挺好。”

    话音落，金黄色身影似乎浑身一震。

    恍惚间忆起代代龙族想方设法为了变强，注重血脉是否纯正，融合强大精血再正常不过。

    可是，虽盛极一时终归难逃落幕。

    曾经祖辈失败过的末路，何必让后代重走一遍？

    白雨珺觉得前辈在仰头大笑，勘透迷障发自肺腑的笑，远古生物真奇怪，明明被拒绝了还要做出一副特开心的样子，某白觉得远古老一辈心态比自己还要开朗，多么友好祥和的岁月。

    满意点点头。

    金黄色身影挥挥手，血池龙血缓缓消散……

    某白苦笑，有时候听话一点是不是更好呢，唉，可惜了，原本一飞冲天的机会眼睁睁没了。

    “咱白某龙贪吃之名传遍万界，都是胡说，明明特别谦逊。”

    高大伟岸身影似乎觉得某白很有趣。

    转身带路，走向金色古树下。

    “其实，如果您想把这棵树给我的话最好了，我一定开心收下绝不推辞，看看这颜色，多么喜庆，其实我已经养活两棵树了，不差这一棵哈哈~”

    假如真是金叶子，沐一定很嫉妒哈哈。

    高大身影抬手摸摸某白脑袋，尤其喜爱那对龙角。

    “嗯？你在叮嘱我什么？”

    晃晃尖耳朵莫名其妙。

    蓦的。

    剧烈能量紊乱！

    就在这时，金色古树如华盖般巨大树冠挂起一阵旋风，旋风吹落金叶，形成圆形旋涡将数不尽叶子卷起，末端直奔歪脑袋看热闹的某白，实际上，白雨珺看到的是庞大到恐怖的神秘能量加身……

    “吼！”

    瞬间承受不住显出原形，巨大白龙仰天咆哮，与当初水墨黑龙教的一样充满凶猛霸气。

    没有威胁，只是这能量……

    “吼~你自己怎么办？”

    树非树，叶非叶，乃以身补全昆仑神山所得，高大伟岸虚影将原本属于他的某种神秘能量给了白雨珺。

    金色旋涡化作光芒洗涤龙躯。

    运势命数几乎形成冲天神光浩瀚苍茫，曾经隐藏极深的命格再次突变，变得神秘，更难轻易看透。

    庞大神秘能量撑得白雨珺快要吞不下。

    在达到某个临界点后气势猛地转变，而后迅猛提升！

    机缘巧合之下再次突破进化，龙爪重重砸地，甩动龙尾扭着身躯肉眼可见生长，比以往更大更具神威！

    外表仅有细微变化，提升后变长许多。

    旋涡更猛，浩瀚神秘能量疯狂加身，而白雨珺并没有任何提升带来的喜悦，巨大龙目望着金黄色身影目光悲伤。

    树叶席卷一空，树枝树干亦开始分解灌注……

    画中世界被神光照得绚烂，从远处看去，就见画作秘境中间金色神树迅速消融，为白色神龙吸纳。

    独留孤寂安静的水墨画世界。

    在融合神秘能量时，感觉其中掺有帝皇气势。

    某白觉得自己即将被逼上造反之路。

    好在帝皇气势隐匿不见。

    否则今后连昆仑墟都不敢出，作为神仙竟敢拥有帝皇命数，而且还极为正统非歪斜反龙，估计天庭众神都得怀疑神生，而后将某某掐死于萌芽。

    “我是一条真龙，莫得钱钱，莫得空闲，苦矣。”


------------

第一千零三十四章 作画

    画卷重舒，真龙卧。

    多年来积攒的肥膘脂肪消耗一空，生长进化需要营养，尤其体长变成八百米约莫二百四十丈左右，肚子里存货耗尽，腹中饥饿……

    缓和少许摇身一变化作人形。

    摸摸脸，好不容易长出来的婴儿肥没了，真成了尖下巴，面色苍白一副低血糖模样，眼下最想吃吃喝喝。

    “谢谢您……”

    再次施礼，刚刚所获比神龙精血更好。

    吸纳龙血可能会火箭式提升修为，实力暴涨，而得到化作金色古树模样神秘能量加身好处是长远的，之所以进化提升也是因为处在巅峰许久，因神兽进阶慢的特质迟迟没能跨过去。

    未来好处多多，更隐蔽，不会被各方集火，适合继续苟下去。

    也许高大伟岸男子想教导某白。

    手一挥。

    周围所画景色墨迹消散。

    更多彩色涌现，一笔笔作画，眼前所在变成奢华气派书房，总的来说特别大特别霸气，浓浓封建主义奢靡气息，会被口诛笔伐那种。

    眼前浮现宽大书桌。

    造型古朴典雅，但是桌面太大太宽。

    文房四宝放置木桌角，金色身影指了指笔和桌上纸张。

    “您让我作画？”

    金色身影点点头。

    转身回到高处金色龙椅做好，姿势标准充满威严，一副考场监考老师模样，就差在画梁挂时钟提醒剩余时间。

    丹凤美眸眼珠子乱转，怀疑是不是最后一关，画的好了就能够离开画中世界，画不好就一直画下去，凭神龙们漫长悠久寿数来看，怕是分不清一炷香和一百年有啥区别……

    “没问题，我不仅会水墨画还会画动漫连环画哩。”

    搬来锦墩当垫脚。

    爬上去。

    抓起毛笔放嘴里抿一抿，湿润些。

    某白没看见龙椅上高大身影嘴角抽搐，忍住抬手捂头冲动……

    就见某龙女像个教书先生，背手摇头晃脑，按照专业术语说此时应该在酝酿情绪准备憋大招，村口先生说过，作画要融入情绪和意境。

    猛然间想起一段回忆。

    曾闻某书生年少从文，未过乡试愤而弃笔习武，京营秋校场，与人比拼箭矢，鼓响，挽弓对射。

    百箭不中，身疲，误射鼓吏。

    刹那间灵感爆发如塌方，毛笔手中连转数圈，下笔。

    高大身影连连点头，终于有了几分竹林大家风范，龙心甚慰。

    墨黑长发狂舞。

    就见某白画到兴起扔掉披风，笔走游龙毫不拖泥带水，如果搭配鼓声配乐更显宗师气势，绘画与舞蹈结合，看起来赏心悦目。

    最后收笔扔进笔筒，仰头深呼吸。

    桌案画纸浮空立起展示。

    当高大伟岸帝皇袍服男子看清所画后，险些趔趄，画的很好手法也很棒，可为什么是两只芦花鸡掐架？斗鸡图？

    某白擦掉脸颊墨滴，十分得意。

    “怎么样，这幅菜鸡互啄图不错吧，灵感来自俩菜鸟对狙二十发不中，这不就是菜鸡互啄么哈哈~”

    男子捂头，或许他漫长生涯中第一次哭笑不得。

    挥挥手，画纸被收起，再次铺纸。

    得，继续画。

    既然大树没了那就再画一副，梅花树太苦寒，竹子冷清，既然如此那就画桃树好了，开花没意思，太俗，结满鲜红嫩桃最实在，渴了还可以望桃止渴，背景以苍山，桃林世外人家。

    远山晨雾重，门前桃树空夭夭。

    手法娴熟。

    画前需定形，先从树起跟。

    勾出树枝干，稍点树梢墨。

    远远观望的高大男子见某白认真模样欣慰点头，画的确实不错，虽略显稚嫩但属实难得，远山，桃林，屋舍，构图极佳。

    片刻后。

    完美收笔骄傲不得了，画家都白费，咱最厉害。

    纸张浮空立起，竖着画的。

    由上至下充满神韵，远山晨雾，门前桃树郁郁，苍劲古桃树结满仙桃，望之口渴，见过瑶池蟠桃画出来果然更有仙气，很好，流传出去必定成为传世族宝。

    手捋下巴的高大男子忽然猛地一顿。

    桃树上有个啥玩意儿？

    无论哪里画的都特别好，唯独结满甜桃树上多了只猴子，爪捧甜桃做怪脸，夸张的大嘴，吐舌头，俨然一副大嘴猴吃桃图……

    强忍身躯颤抖收起绝世佳作，再次铺纸。

    “看我这次画一幅猛虎啸山岗！”

    男子坐下，这次……虎啸图应该不会出错吧？

    舔舔毛笔打湿。

    刷刷刷~

    山岗，岩石，荒草，搭配古松，最后开始画虎，看到一半时男子扭头不语，就见某白在青岩上画了个圆形老虎，勾勒几笔加上尾巴四爪，猫耳朵，面孔胡须以及额头王字，确实是虎，毕竟鸭蛋上有虎条纹。

    抬头捏下巴略施思索。

    又在搞笑老虎上边画了个圈示意猛虎说话。

    圈里写了个‘嗷’字，加感叹号以示郑重咆哮，完整的虎啸山岗图。

    无语，画卷再次被收起，又铺纸。

    “其实我也很擅长绘画人物，这次就画人好了，放心，这次我一定让您满意通过考核。”

    听到这里，高大男子正襟危坐。

    画人物总不好胡闹了吧，满怀信心拭目以待。

    荒野偏僻山路，嗯，很好，岩石荒草烘托了气氛，圆月，应该是说月下之事，很可能是一副叙事画，接下来该画人物了。

    线条运用老练，动作，表情，都很传神，画了两个人。

    一前一后，似乎是后者追前者，前者气愤难平的样子，蛮有趣。

    画着画着忽然变得诡异。

    二人所跨俩圆形的是何物？

    “怎样，此乃萧何月下追韩信，山路奔跑太累，夜间策马更危险，骑上自行车轻便又快捷，吾煞费苦心呐。”

    男子收起图画起身走到角落不语，算了，画吧画吧。

    某白也不客气，可劲儿猛创佳作，若有老画家在场必定会用自己的老骨头砸死某龙，明明创出神作却偏偏胡闹，世间画者无数，然神作难得，怕是所有爱画之人都会对白雨珺又敬又恨。

    霎时间，书房里飘满‘神作’。

    许久许久。

    奈何时间到了。

    白雨珺忽然叹口气，心绪哀伤悲愁。

    “我再画一副送给您，其实……之前不想太快离去，故意顽闹，想多陪陪您，这幅画之后我就离开了。”

    “……”

    男子沉默不语，他都懂。

    端坐静静认真看着，努力想牢记这一刻。

    白雨珺改变画风，用上地球现代动漫画法，纸张很大，作品像动画电影海报宣传画，有远有近，色彩唯美温馨浪漫，却又带着点点孤独清冷。

    近处白色清雅花瓣略大，远处小，青草随风，梨树花开。

    白裙长发女孩擎纸伞侧身俏立。

    不似人间。

    白玉龙角尖尖耳，风吹白裙长秀发，丝带飘舞，臻首轻抬望梨花千树雪。

    清纯精致娇容仿佛有千言万语口难开，霏霏雨后，翩翩孤影远思，此次离去不知何时再来，白雨珺留下一副自画像。

    画成，神意龙气加持，成仙品宝物。

    画纸浮空竖起，男子久久伫立。

    过了许久，双手难以抑制颤抖收起画纸珍藏。

    白雨珺跪地。

    “我知道，有些话您不能说我也不能说，没关系，以后终会改变，您……多保重。”

    重重叩首，长发摊开……

    不知不觉向上浮起越来越远，穿过似水空间离开画中秘境。

    奢华书房里。

    墙壁挂满一幅幅顽闹画作。

    而书房正中，明显那副浪漫唯美的画最珍贵。

    妙书屋


------------

第一千零三十五章 幕后影子

    离开画界，回归冰冷的现实。

    仰头呼吸吐出热气，出来时距离龙口所在并不是很远，也许金色龙魂苏醒引发山脉动荡，珣先生所设的法阵纷纷闪烁光芒崩毁，煞是好看。

    白雨珺心情不好只想找个地方静静待着，却难如意。

    “孽畜休走！”

    珣先生双眼通红咬牙切齿，眉毛根根竖起，多年等待最后被鹰啄了眼，与仙寿耗尽之前最后机会失之交臂，满身怒火无法遏制！

    心情压抑的白雨珺冷冷扫了珣先生一眼。

    顿时，犹如一桶冷水淋头将其浇醒。

    发觉自己竟然对一条龙新生惧意，恼羞成怒。

    “你……可恶！”

    不对！猛的发现白龙修为增进。

    “我等了这么多年！那龙血是我的！我的！”

    再次愤怒咆哮。

    堂堂仙人口水乱喷，完全不顾面皮有失形象，看来打算彻底撕破脸。

    某白嘴角冷笑，眼里满是嘲讽。

    “呵，之前可是一口一句道友仙子称呼呢，谦谦有礼和风细雨，怎么再见面竟变得如此现实，与凡俗何异？”

    “哼！对你这孽畜虚与委蛇天经地义！”

    “嘶嘶~听起来好有道理，把虚假和谎言说的理所应当，虚伪。”

    某白歪歪脖子双眼如毒蛇，想凭几句恶言恶语就激怒咱？太嫩，惹毛了骂他个三天三夜不重样，比脸皮厚从未怕过谁。

    珣先生面目狰狞死死盯着白雨珺。

    “孽畜！要么你自行逼出龙血，要么吾亲自动手将你炼化，珣某仁慈，愿赏机会让你这畜牲自行抉择！”

    瞬间灵气动荡，一柄剑傲立。

    剑气凌厉傲视天下，毫无顾忌锁定雪中龙女。

    “呵~呵呵~”

    白雨珺忽然觉得好好笑，忍不住笑得香肩乱颤，解释？不不不，完全没那个必要，龙血有主与他有何干系凭什么由他决定怎样处置？仅凭自己贪欲决定非自己所有的宝物归属，心胸何等狭隘。

    恐怕这厮不仅仅想要得到巨龙山脉里的精血，更想将咱白某也杀龙取宝吧。

    颇好笑，忍不住笑出声。

    “哈哈哈~”

    嫣然一笑如银铃悦耳，睫毛如蝶翼呼扇。

    开始还能矜持笑笑，很美，可谓一笑倾人城再笑倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人难再得。

    待到后面终于笑得直不起腰，花枝乱颤，白皙俏脸泛红晕。

    “哈哈哈~哈哈……笑死我了~”

    珣先生恍惚间为雪中佳人美女所惊艳，确实美艳不可方物，非妖媚，有种绝世而孤立之清澈，千年修行恍惚间有所动摇。

    心中一凛急忙咬舌清醒！

    吓得额头满是冷汗，险些沉迷其中被心魔所侵！

    “雕虫小技耳，也只有尔等妖女才会不顾廉耻用魅惑勾引之术。”

    “啥玩意？”

    笑了半天的某白茫然。

    珣先生剑意滔天，遥遥指着白龙。

    “废话少说，交是不交，否则休怪珣某剑下无情。”

    双手快速结印，身前剑气铮鸣，猛烈剑气甚至搅得风雪朝白雨珺涌去，风雪呼啸吹得披风长发猎猎……

    “哦？你敢杀我？”

    白雨珺不以为意冷笑，似乎在反问对方。

    如果是个百无禁忌或为了某种信念甘愿献出性命的对手，绝不会多问，而珣先生属于典型人不为己天诛地灭的人，为了自身，便不会抛开一切让自身陷于不利，会犹豫，会计较，这种人最容易对付。

    “哈哈，可笑，吾为何不敢杀……你……你怎么回事？”

    疯狂的珣先生猛地一惊，失神瞬间连剑气亦不稳，就在刚刚，心中明白龙血不可得而真动了杀机时，忽感冥冥中有浓浓危机！

    那是一种万劫不复彻底泯灭的恐怖，仿佛自己真的杀死白龙，今后命格运势崩毁，连入魔都阻挡不了。

    她到底怎么回事？到底牵扯了什么？

    珣先生浑身僵硬发懵。

    心情不好的白雨珺转身迈步离开，雪地留下脚印又很快被风雪抹平，却抹不平心底哀伤。

    此刻更希望金色神龙活着。

    也许，自己纯粹是神兽而非仙神，毕竟斩不断尘缘。

    所谓成神成仙必须断情断欲，呵呵，凡俗情无论友情爱情皆可斩断，畏之如虎，甚至父母亲情亦可灭，至于欲望么，神仙妖魔鬼怪没谁断得了，种种贪欲难填，唯独最为瞧不起的情斩的最彻底，有意义吗？

    白雨珺化龙，什么也没斩，仍然是那个贪生怕死的自己。

    怎么说呢，这便是在仙界格格不入的原因吧。

    “慢着。”

    背后珣先生忽然开口。

    脚步一顿，皱眉扭头缓缓转身。

    “珣某受制不敢杀你，但这把屠龙剑呢？”

    手掌抚过包裹严严实实的剑，掌心法术猛地一震！

    布匹崩碎，大小不一的布屑边缘烧的漆黑火星闪烁，纷纷撒撒融入风雪飘飞，那一瞬间，风雪为之停歇……

    风静，能听见胸口压抑的心跳。

    白雨珺猛地暴怒，脸颊浮现稀疏鳞片嘴里露尖牙！喉咙发出猛兽沉闷低吼！分明是龙门上那把缺德仙剑！宝剑离开龙眠世界龙门不久，是怎么流转遗民部落到了闭关的他手中？

    他虽强，但绝非幕后黑手，黑暗虚空死亡世界那一剑划出峡谷，他太弱，顶多算个打手炮灰。

    “那把肮脏的剑哪来的！说！幕后卑鄙无耻之徒姓甚名谁！否则本龙让你从此灰飞烟灭！”

    咆哮声在冰原回荡，坚冰向四周开裂。

    珣先生亦大怒。

    “孽畜休得辱我师尊！出言不逊！该斩！”

    “好啊，原来你是那恶贼徒子徒孙，好，非常好，我寻了几百年没找着原来藏得这么深，都得死！”

    神兽龙威如狱，凶悍暴戾。

    幕后黑手之徒仿佛剑在手天下我有，无需担忧牵扯，把握十足。

    “哼，今天，你的命我收定了！”

    单手持剑，向前，平凡朴素的出剑式……

    天地为之一静……

    时间画面刹那定格。

    剑尖前方，一片晶莹剔透六角雪花静止，无声，被异常整齐切成两瓣，锋利束成一线切割，之后凶猛剑气爆发，将雪花瞬间摧毁成细微碎末。

    紧随剑气之后的是持剑刺来的珣先生，他明白，若想斩杀神兽，仅凭剑气和法术做不到，必须以仙剑刺穿龙鳞。

    利刃直直向前，嗡鸣震慑神魂！

    “杀！”

    轰的一声，空域为之一净，露出地面淡蓝色坚冰。

    利剑划过龙女，珣先生面色僵硬，荧光消散，两截短发轻轻飘落，发须分身？她什么时候替换脱离视线？

    陡然警兆充斥脑海！

    身后，地面坚冰开裂并且裂缝冒出光束！

    嘭！

    冰块乱飞，身穿仙甲的龙女手持龙枪突刺！

    能听到长枪特有的深沉嗡鸣声，白雨珺双手握龙枪头顶宝珠用力往前刺，鳞片，尖牙，格外狰狞，长长龙尾背脊骨刺锋利似针。

    恶狠狠用力嘶喊。

    “都去死！我的命只有我自己说了才算！”


------------

第一千零三十六章 拼命

    当速度足够快，空气如泥沼。

    白雨珺距离对手足够近，尤其蓄积全身力量迅猛爆发，但面对同级别对手仍然不够快，昆仑墟物质比外面仙界更加稳定，空气沉，思维太快导致肌肉动作跟不上。

    “吼！”

    快点！再快点！

    瞬间爆发疾速明显看见空气波纹，龙枪撕裂气体声刺耳。

    嗡……

    利刃嗡鸣，时间放缓，珣先生能够看清那张鳞片俏脸，丹凤双眸冒红光。

    他也急眼了，反应不及将会被偷袭重伤，甚至有可能惨遭毒手当场丧命，亦拼命怒吼，提剑迎向那杆黑色长枪！

    涨红脸大喊，时间放缓状态下声音沉闷拉长音。

    他怕，怕被神兽击中。

    身躯无论用何种方法锤炼都比不得神兽，自己击中神兽一次只会令其受伤，可自己被击中一次则必死无疑，所能依靠的只有法术和宝物，没什么公平不公平，发牢骚无济于事。

    全力运转催动古朴宝剑……

    山下。

    远古遗民部落。

    正聚集一起烤制兽肉的原始人们齐齐扭头。

    “山上……惹了哪头凶兽？”

    从原始部落往上看，就见天柱山下方半山腰骤然明亮，浓浓的积云先往里塌缩紧接着迅猛向外爆发，吹散了暴风雪露出万年寒冰！

    剑枪相撞，狂暴能量溢散，双方死死抓住兵器僵持。

    原本胜券在握的珣先生深感意外，师父消耗巨大才传递进来的屠龙剑竟然被挡住了，这怎么可能？

    其实，与时俱进很重要。

    对付远古时期龙族屡屡奏效，万万年后已经跟不上时代了，某白为活命从来不吝啬动脑子，各种计算推测。

    剑气死死顶住缠绕电弧的神秘龙枪，脚下坚冰碎裂。

    谁也不肯后退半步。

    激发冷血残暴猛兽基因的白雨珺状若疯狂。

    “肮脏卑贱的恶徒！你知道当年我被那该死的破剑威胁了多少年吗！凭什么！有什么资格决定我的生死！”

    “无知孽畜！降妖除魔乃吾等职责！”

    “放屁！远古时期资源利益争夺罢了！屠杀灭族说的那么冠冕堂皇！”

    “小小妖龙休得废话！”

    一龙一人互相怒吼谩骂，恨不得杀死对方。

    白雨珺本事一般，唯独最记仇，对报仇有着某种野兽般执着和疯狂。

    到底神兽力气更大，双手握龙枪开始一步步将对手推的慢慢后退，一步，又一步，冰面留下深深划痕。

    俏脸狰狞语气森然。

    “当年，我为了报仇可以等几十年，几百年甚至上千年，等几代人，直到我强大了，活着就杀死报仇，死了就刨坟挖尸挫骨扬灰，然后杀光仇敌后代，诅咒仇敌转世坏其命格，哈哈~哈哈哈~”

    笑得特阴森，珣先生想不到美貌外表下如此扭曲残暴。

    “你……你杀心太重！”

    “没错！因为我是凶兽！以前，有些人敢吃我的肉喝我的血，我把他们全杀了，哪怕险些被送上斩妖台更被关在塔底镇压两百多年！我一直记得，当初被这把破剑逼迫像条落水狗！”

    “敢杀人？妖龙根本不配祥瑞！”

    白雨珺仿佛没听到珣先生说什么。

    “你们都是我的仇敌！尤其是你那个恶毒师父！休想逃掉！”

    话音落，双方蓄积依旧的法术同时释放，冰原再次荡起冲击波爆炸，强烈能量冲击仅在冰原留下密集蛛网裂缝，神山太坚固难以破坏。

    轰鸣，法术激荡，珣先生发髻散乱披头散发。

    风雪被推开，很静，能见天空浓云。

    “孽畜受死！”

    一剑刺中龙女左肩膀。

    然而没有任何喜悦，龙女化作荧光消散，剑刺穿了一块绣花香巾。

    不好！

    可恶龙女哪儿去了？真是无耻！发丝也好手帕也罢，分身都带有少许龙女气息难辨真假，慌忙警惕四周并不断挥剑轰击坚冰！

    猛地头皮发麻如针刺。

    抬头看见天空云朵缝隙里露出光束。

    忽然，云层里有什么东西要钻出来，浓云向下凸起，紧接着一颗巨大冰雪凝成的白龙头颅钻出，扭动庞大冰雪身躯压迫而来……

    龙头两角之间，白雨珺持龙枪遥指目标，控制巨龙带着庞大威势压下去！

    似乎很慢实则极快，那一瞬间画面很美。

    云层裂缝洒下金色阳光，照亮冰雪巨龙鳞片，从下面看去却被阴影笼罩，能看见巨龙被金色阳光镀上金边。

    光束里漂浮雪花星星点点，特别梦幻。

    珣先生没时间感受震撼，松开宝剑，古朴宝剑悬浮并竖起剑尖朝上，猛地落地剑柄扎进冰面。

    双手短短时间内眼花缭乱结印。

    口中呢喃念咒语。

    扎在冰面剑尖朝上的古朴宝剑霎时间爆发冲天气势！

    嘴角渗血咬牙指向天空！

    “剑柱！起！”

    剑鸣惊天。

    宝剑忽然变大斜着直直刺天，直指斜上方扑下来的冰雪巨龙。

    双方没有试探更没有浪费时间，每一招都是竭尽全力拼杀，他能感受到白龙心底那股浓浓恨意，不死不休刻骨仇恨，如今凭借仙剑才与其打成平手，若再过几百年一千年，届时不可想象。

    尤其神兽特别能活，寿元比寻常神仙多无数倍。

    成败在此一举！珣先生席地而坐，盘腿，双手掐诀几乎是咳血念咒，一道道符文加持巨剑。

    闭上双眼，以神念操纵剑柱。

    “天清地明，赫赫明星北斗，助吾杀伐！”

    巨大剑柱中部空域突然连续点亮七颗星辰，连线呈北斗。

    白雨珺亦召集神雷聚集，电蛇耀眼。

    冰雪凝成的巨龙被白雨珺控制狠狠撞向巨大剑柱，顿时，相交点横着爆发圆环冲击波纹，一圈又一圈往四周激荡，冰雪簌簌掉落，而剑柱亦不断颤鸣震得七颗北斗星图忽明忽灭……

    冰雪凝成的巨龙最先崩散！

    漫天冰雪中龙枪裹挟耀眼电芒再刺剑柱！

    两把神兵自远古时期就斗得你死我活，如今再见更是全力激发，延续万万年前至今的宿命。

    短短瞬间感觉过了许久。

    珣先生盘腿打坐，微闭的双目流血。

    然后，鼻孔嘴巴以及耳朵滴血，真到了七孔流血地步。

    全部修为以及神念与剑柱合二为一御敌，生死由天，恍惚间怀疑师父是否将自己当做死士打手，闭关多年从不曾外出的师父究竟长啥模样？

    昆仑墟对宝剑有着某种敌意，难以言明的感觉，刚刚面临生死刹那间才察觉这个问题。

    陡然睁开血目，难以置信望天。

    “妖龙疯了吗？”

    天空，剑柱与龙枪僵持，两件神兵惊天动地。

    而剑柱附近空域，一条白色神龙疾速转圈，每转一圈都会变得速度更快，残影连成一圈引发白色龙卷风！

    白雨珺显出原形拼命，甩动龙尾游走持续转圈加速！

    被龙枪死死压住的巨大剑柱颤抖剑鸣。

    它感受到了恐怖危机……

    想要挣扎结束僵持，又冒出来一把纸伞，旋转撑开，伞面水墨泼画出寒山冰瀑，就见剑柱表面快速结冰，剑气全部调集应对龙枪一时不查被坚冰包裹，死死固定住。

    珣先生欲催动宝剑震碎坚冰，忽然一颗宝珠绽放夺目彩光，绚烂而美丽，令其短暂失神……

    时间很短但足够了。

    就是现在。

    “吼！报仇！报仇！全都去死！”

    低头，龙角在前，借助旋转加速狠狠一头撞向冰封剑柱！

    没人知道白雨珺对那把剑以及其主人的恨有多深，弱小时忍着，每天都念叨一遍，恩情不能忘，仇恨更不能忘，致命恐惧一直伴随成长进化每一天，明明素不相识，为何赶尽杀绝？

    莹如玉的龙角撞中剑柱侧面剑身，中段，最脆弱位置，剑之利在于刃，侧面剑身构造注定不够坚固。

    咔嚓！

    席地而坐的珣先生面色骤然惨白死灰。

    未曾想堂堂神龙居然毫无决斗意识，偷袭，暗算，信手拈来。

    如果能……

    算了，一切都迟了。

    宝剑哀鸣，剑身出现曲折裂纹，修复比不及崩坏，裂缝光芒刺眼越来越亮，最后轰的一声崩成数块，伴随碎冰散落乱飞。

    “噗……咳咳。”

    鲜红神血染红冰面。

    轰隆震颤，萎靡虚弱的珣先生艰难抬头，看见一颗巨大白龙狰狞头颅昂首俯视，眼神好像很熟悉，当年自己就是这样俯视凡尘蝼蚁，没成想，风水轮流转自己也会有今日。

    白雨珺四爪踏冰弓身而立。

    终于打赢了。

    虽然撞得脑袋晕晕乎乎，宝剑终究是死物，只要敢拼命够阴险总能打胜仗，并且，今天所发生的一切短时间内外界不可知，昆仑墟秘境能隐瞒一切。

    喉咙习惯性沉闷隆隆响。

    能浸透魂魄的浓烈龙威如狱，压得对手呼吸困难，很好，就喜欢仇敌现在这样子。

    周围噼里啪啦掉落冰块。

    落地碎裂，冰碴四溅，白雨珺毫不在意冰块砸身上，自由落体坚冰而已，连挠痒痒都没够资格，甚至有兴趣赌这鳖孙能否被冰块砸脑袋，没法砸死，纯属想看他丢面子。

    冰雪落珣先生脸上，很凉，凉入骨髓心脏。

    “咳咳……龙女，你赢了，珣某任务失败，师尊至宝被毁无颜面对他老人家，咳咳，杀了我吧，师尊会为我报仇。”

    “大可放心，本龙会送你师父与你团聚。”

    “哈哈哈咳咳，可笑！”

    披头散发的珣先生努力显得无所谓。

    白雨珺无视废话。

    “看在你即将泯灭的份儿上，有什么话要说么？或者有什么心愿还没完成，本龙可以代为转达。”

    闻言，珣先生沉默片刻，抬头带着希冀目光看向白龙。

    “珣某有一个……”

    话未等说完，炽热龙炎将其淹没，高温扭曲视线猎猎响！

    白炽色火焰里，人影浑身皮肉焦黑消失，如同炭火，炭火烧尽露出骨架，最后骨架亦燃烧成灰烬飞散，死前难以置信模样，龙炎特殊属性令身躯连同魂魄同时泯没，完全灰飞烟灭。

    喷完火，化作人形吐几口火星。

    “怎么样，没说完遗言是不是很憋屈，本龙故意的，下次是你师父。”

    收起兵器穿戴披风，隐入茫茫风雪……


------------

第一千零三十七章 登顶

    寒荒孤影艰难行。

    白雪落满披风遮住朱红色，斜坡积雪没膝深，峡谷，裂缝，遇到山涧还得寻横在谷上的冰桥去对岸，登昆仑神山天柱须得脚踏实地。

    或许施展法术飞上去亦可登顶。

    但白雨珺是龙，仍记得化蛟时玉龙雪山给予的帮助，心中敬重山川河流，当然，只是自己的信念而已。

    三天三夜……

    当白雨珺抵达青石废墟平台，仰望天柱时眉发已结满白霜。

    掀开落满皑雪的兜帽，呼一口热气。

    “原来天柱是这个样子，祖龙脉已经很近了，话说……这天柱究竟怎么形成的？恐怕即使昆仑墟神兽也没机会近前目睹吧？”

    天下祖脉神昆仑，事关苍生安定，擅入者必死。

    例如珣先生就是很好的例子。

    天柱神秘。

    柱体看起来并无惊艳之处。

    山岩陡峭险峻，凸起处会落雪结冰。

    现在，某白很纠结。

    究竟是需要登顶天柱还是找山洞钻进去，龙脉很近很近，毫无任何提示，某白不想再次使用扔鞋指点秘术，因为太冷会冻爪爪。

    “既然找不到，那就爬上去再说，大不了跳下来。”

    收起披风，穿轻便运动装，长发扎马尾，戴手套。

    走到峭壁跟前调整呼吸，跳起。

    然后。

    “哎……我去……够不着哎……”

    某白贴着峭壁蹦蹦跳跳，努力想够到着力点奈何没那个命，好不容易勾住了赶紧手脚并用往上攀爬，颤颤巍巍极其艰难。

    如果说幸运的话，因为平天下所以没有影响。

    吭哧吭哧才爬十丈高。

    长长龙尾巴翻转，骨刺扎进裂缝协助固定，像壁虎似的贴紧岩壁移动。

    “我使劲儿爬~”

    努力仰起脖子往上，用下巴挂凸起处，呼吸喘气接着咬牙用力攀登，十丈多了，但愿今天不会刮暴风雪。

    只要思想不滑坡，困难总比……

    呸，办法总比困难多。

    然而帅不到三十秒，抓住岩缝的手陡然打滑，从十丈多高的地方自由落体坠地，砰地一声，震飞积雪砸裂坚冰，有那么一瞬间不想起来努力了，爱谁谁，躺着喘口气在说。

    颓废，茫然望天。

    “生活你就是瞎胡闹，拼死拼活太好笑~”

    顿悟后转行颓废派诗人。

    既然人形状态攀爬特别难，显出原形再试试，说不定攀爬条件就是要龙形状态呢，试一试总是极好的。

    打个滚，再起身已是二百四十丈威武神龙。

    弓身仰头深深吸气，用力咆哮，猛兽嘛，总要有兽性才对。

    “吼~！！”

    龙吟震耳欲聋，极具穿透力。

    毫无意外，天柱上覆盖的冰雪震动脱落发生小型雪崩，劈头盖脸将某饿龙掩埋，只露条龙尾巴甩啊甩……

    轰~

    冰雪纷飞，神龙直立而起龙爪勾住岩壁攀爬！

    如游水般轻易浮空，贴着峭壁蜿蜒游走，穿过一层又一层浮云。

    远方神兽凶兽们集体强势围观。

    难得集体苏醒。

    长长山脉尽头山丘侧面，巴蛇睁开蛇瞳瞧了眼，似乎很满意，嘟嘟囔囔扭头继续睡，而火树上的毕方则毕方毕方怪叫，平静潭水好不容易有点儿动静，大家难得睁开眼，整个昆仑墟鸡飞狗跳。

    绿意盎然的海岛剧烈震颤，鸟雀逃难，玄龟以极慢速度抬头张望。

    某森林，青色鸾鸟扇动翅膀。

    山谷，九头怪物齐齐睁开九双眼睛。

    各种各样古老神兽凶兽都感受到了昆仑天柱异动，这也正是神山难以靠近的关键，上古神兽凶兽太多，无论强闯还是潜入与找死无异，黑手能偷偷摸摸将徒弟送进昆仑墟，可见其还是有点儿手段。

    远古异兽们被困在此处，亦成了昆仑墟秘境守卫。

    远远看向昆仑墟中心。

    神山天柱。

    好像有条白色生物爬来爬去……

    白雨珺自言自语。

    “龙脉关键果然在天柱山，当初刚进来竟然没看透，唉，颇有点儿颜值越高智商越低呢。”

    “话说，这天柱真高，快穿透虚空了吧？”

    “也许上面会遇见个白胡子老爷爷，和蔼提出问题，正确答案是善良友爱那个，答对问题赠送宝物，从此横行仙界做土霸主。”

    有的时候，某白龙脑仁较为紊乱。

    攀爬许久心有所感回头。

    穿过层层浮云俯视山下起伏神龙山脉，隐约能感受到关切目光，那个高大金黄身影在看着自己……

    “放心吧，我别的本事没有，最擅长活命，有危险跑的绝对最快。”

    往前看继续爬。

    穿过云海，前爪已经抓住顶端边缘。

    “好美……”

    瞳孔里是苍穹倒影。

    绚烂彩色霞光梦幻唯美，穹顶星辰闪烁近在咫尺。

    天柱顶端便位于云海之上，祥云汇聚，远处看去仿佛云海形成的山峦，很静，无风，天上太阳里有个三只爪的神鸟，远处天边太阴星里有兔子。

    白龙甩尾游动落于云上，登顶天柱。

    “哇~！真漂亮啊！”

    某白没文化，一句哇啊闯江湖。

    天柱顶端是一片洁白云海，这并不稀奇，神奇的是云海竟然托着平静湖泊，湛蓝湖水如镜倒映星辰，周围云雾呈山岭状，拱卫神湖，细看山岭好似仙界各地名山大川。

    浮云此山共齐。

    精神高度紧绷身躯疲惫的白雨珺暂时放下烦恼，认真感受浮在天空的镜子。

    沉闷低吼轰隆隆，巨大身躯左右扭动，贴着镜面游过。

    湖水里倒映美丽神圣白龙。

    其实，神龙蜿蜒游走姿态灵动，行云流水，与蛇类相似的特点最受民间追捧，充满神韵，更容易被平凡大众接受，毕竟第一印象较重要。

    蜻蜓点水般俯低又抬起。

    脑后鬣毛如波浪猎猎舞动，一片片龙鳞擦过镜面，四爪贴着身躯甩动龙尾，慢慢的，认真享受美景。

    “真乃天外神境，安静，适合发呆。”

    玩累了，低头扎进湖水漂浮。

    还真有点儿不忍心打破镜湖宁静，也许，已经无数年未曾有谁到来，趴水面露出脑袋脊背漂浮，鼻孔在外，呼吸时吹得水花四溅。

    “好舒服啊，让我躺一万年吧……”

    打个滚，化作人形。

    慵懒躺水面，尽显颓废本色。

    乌黑长发铺散开。

    半睡半醒。

    转动方向时忽然瞅见湖中心有岛。

    岛屿是一团洁白云雾，贴近水面浮空静止，岛上有东西。

    趴水面仰起头，甩龙尾巴当作推进器，带起涟漪游向云雾浮岛，冥冥中感觉龙脉关键就在那团面饼似的云上。

    龙尾巴骨刺露水面摇来摇去……

    《新白蛇问仙》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢新白蛇问仙请大家收藏：()新白蛇问仙手打吧更新速度最快。


------------

第一千零三十八章 修复

    洁白云雾边缘。

    伸出挽起袖子的小手抓住云团，使劲儿用力。

    又露出一对儿龙角，而后是某白咬牙努力的俏脸，这棉花糖云团浮空不太容易攀爬，比较考验技术，略微有点儿难度。

    侧面看，某白挂边缘蹬腿儿甩尾巴……

    使劲儿翻身腾空！

    完美转体动作标准落地。

    震惊。

    “这上面残垣断壁难道是远古废墟？昆仑墟该不会说的就是此地吧？年久失修破破烂烂该拆迁了，可惜不敢偷，拿回小破球世界留自己用该多好。”

    远处是一片古老宫殿废墟，没有蜘蛛网也没有野兽栖息。

    这地方，蜘蛛和野兽来不得。

    特静。

    静的能听见呼吸心跳声，静到极致。

    可以想象当初废墟繁华时的喧闹，古神来来往往，种种怪异神兽飞禽聚集于此，如今，一切早已成往事，数不尽物种在时间长河里慢慢凋零，再也回不到当初盛况。

    看看旧墟，再回头看看镜湖。

    “幸亏神山难以攀登，不然那些远古遗民原始人随意攀爬，拆掉旧墟私搭乱建，还会去镜湖里洗澡搓灰，用力一搓全是灰卷那种……”

    甩甩脑袋掐灭可怕念头。

    谨慎一步步走向旧墟……

    半晌。

    两尊斑驳神兽石雕之间的石阶很长宽很长。

    走在石阶上面感觉自己特别渺小，空荡荡，脚步声略响形成回音，宽到能够并排数百士兵的台阶只有白某独自行走，怪怪的，瞅周围建筑残骸布局有点儿像是至高帝皇格局。

    脑袋难得运转，猜测旧墟往事。

    “莫非……这里就是上古天庭旧址？”

    风水建筑布局绝对没错，没谁敢乱用帝皇格局，强大的仙君也没资格。

    “可是布局残缺不全，原本应该有庞大建筑群才对，怪哉，以本龙独家风水秘术来看镜湖周围绝对有很多悬浮仙岛，眼下悬浮岛最多的只有……”

    脚步猛的一顿险些栽倒磕尖牙。

    某些话不能说了。

    缺失的悬浮仙岛都在，换了个地方而已。

    “夭寿唉~”

    怪不得没谁敢乱登神山。

    低头闷声不吭登台阶，走了许久登上一片浩大广场，两侧对称高大石柱布满祥云神兽浮雕，雕刻栩栩如生，看一眼仿佛能感受到神兽狂暴威势。

    正前方再起台阶，高处，建筑风格粗犷的雄伟宫殿静静屹立。

    广场到处坑坑洼洼破损严重，好像经历过惨烈战争。

    反正吧。

    某白觉得远古天庭不像能投降的样子。

    从建筑细节能够看出当时整体风气，远古神灵出了名的好战，一言不合抄家伙就上，能玩命绝不啰嗦，先动手再问原因。

    闭眼睛仔细感受……

    睁眼，丹凤美眸注视雄伟宫殿。

    “天下龙脉源头竟然是这里，怪不得远古天庭选址。”

    远处是云海，两侧一根根石柱撑起苍穹，或许当年体型巨大者众多，天庭建筑亦宽大，多么耿直的年代。

    整个旧墟只剩石头。

    或许当时想将湖泊和浮云一起搬走，做不到罢了。

    广场太大为了节省时间干脆施展轻功，脚尖点地跃出十丈，触地再弹起，蹦蹦跳跳奔向宫殿。

    许久才蹦到神殿前阶梯，仰望宫殿更感觉大的离谱。

    “是以象做饵钓巨龟的龙伯国巨人修建的吧？反正不像是夸父，远古遗民搁山脚没被踩死还能活到现在，啧啧，都是故事。”

    石柱巨大，看久了也就麻木了。

    忽然，面前闪过一道光幕！

    “有封禁？”

    看不见的封印阵法阻挡进入宫殿，白雨珺用龙枪刺用龙爪挠，异常坚固，符文较为古老难以破解。

    都到门口了，难道无功而返？

    冥冥中冒出了个怪异想法，若有所思在小破球悬浮仙山宫殿里乱翻，藏品太多一时记不清放哪里，但肯定有一件古老神秘宝物搁置许久，雍湖龙宫，龙炎无法摧毁的神秘古镜！

    宝物堆叮叮当当乱响，秘宝纷飞……

    “我记得放这里怎么找不到了？”

    “这里没有！”

    “这里也没有！啊~！一个头两个大！”

    美眸闪亮浑身僵住，扭头冲向后殿小厨房，当时压咸菜坛子来着！

    “哈哈哈~终于找到你啦！”

    回到旧墟宫殿，高举滴咸菜汤的古香古色铜镜，三足乌烈日阳光照射铜镜反射至封禁，就见铜镜猛地爆发光芒，在封禁上开了一道门。

    上下抛玩铜镜进入宫殿。

    从殿内向外望。

    一根根巨柱阴影之间明亮光线斜照。

    明暗显眼。

    两根石柱之间忽然多出小小阴影，拖着龙尾巴的女孩走进来，看似轻松实际注视未来右眼努力刷新片段，谨慎察看可能出现的危机，脚腕化作脚环的龙枪随时爆发。

    虽有神秘力量影响，但并未看到任何威胁，是真的空了。

    正位神台明显高于其它位置。

    未发现帝皇座椅。

    很显然，旧墟仅剩石头全部被搬空，连块银子也没落下，此行极可能只干活没外捞，唯一好处在山下神龙山脉。

    空旷殿内回荡脚步声。

    登上神台。

    转身，面对正门方向。

    拿出锦绣坐垫铺好盘腿打坐，龙尾巴盘绕贴紧。

    身后形成半透明龙形虚影，盘起身子将白雨珺护在中间，龙气开始往下方渗透链接地脉……

    有天旨在身而且选对位置链接很容易。

    闭上双眼陷入黑暗。

    再睁开，看到的却是另一幅景象，在龙眠世界经历过。

    神秘空间内，白雨珺叹口气耸耸肩，当初清楚接的是大活，可没想到这活比想象中还要棘手，地脉被外力干扰修复需要时间，这么多年难道从没去梳理问题吗？

    问题仅有几处，不多，但耗费精力时间。

    梳理修复的同时，无声无息借机偷偷融合，工作中谋私利。

    某白怕死非一日之寒。

    绝不会错过任何加强命格运势机会，用仙界昆仑山龙脉增强命数以及提纯龙气，甭管用处多大先融合再说，有用更好，无用权当讨个吉祥，有没有用某白心里最清楚。

    时间缓慢流逝……

    日升日落。

    近几日，昆仑墟天柱风雪渐消。

    昆仑。

    瑶池胜境。

    书房里王母停笔，遥望窗外昆仑峰微笑。


------------

第一千零三十九章 铁球飞升

    天庭登仙台。

    云海之上一艘木船两侧船桨收起，速度放缓收拢船帆接近登仙台。

    停靠悬浮仙岛，三位仙将率百余天兵鱼贯上岸直奔某登仙台，原本值守的仙吏再三察看确认未到换岗时辰，以为有特殊情况须天军处理。

    年轻仙吏整理衣冠起身。

    “见过三位将军，请问……可有轮值文书？”

    冷冷沉默。

    仙吏额角汗水顺鬓角滑下。

    奉命随仙吏值守登仙台的天兵们全身紧绷，手摸刀柄缓缓后退，将仙吏护在中间与陌生天军对峙，天庭律例严格，今日必须尽职保护仙吏以及登仙台安危，职责所在。

    就在剑拔弩张紧绷时，三仙将中的一个突然笑了。

    “哈哈~我等自然有文书，仙友不必紧张，请过目。”

    拿出一份鎏金文牒。

    接过来，仙吏确认文牒一切正常。

    心底暗暗松口气，命令协助他轮值的天兵们整队准备登船离开，暗暗嘀咕究竟是什么特殊任务临时更改调度，最终忍住好奇没有开口询问。

    木船驶入云海，扬帆荡桨返航南天门。

    三仙将目送木船远去。

    面罩下嘴角微翘似乎冷笑嘲讽，翻看案桌上仙器登仙册，手指划过一个个名字和时辰，最后定在某处，指关节轻轻敲木桌。

    抬手挥了挥。

    “布阵准备，逮住那畜牲，若敢反抗格杀勿论。”

    “是！”

    百余天兵围绕登仙台快速布阵。

    三位仙将分三个方向把守，严阵以待，换做魔族被围也很难全身而退！

    另一边，返航木船。

    船艏，手持轮值文书的仙吏皱眉，太反常，就算下界有恶棍飞升也不至于三位太仙修为仙将实施抓捕，登仙台有强大法阵，哪怕自己这个文弱仙吏都能驱动阵法，将以武犯禁之徒轰杀，何必多此一举？

    “怪哉……不对！一定有问题！”

    此时距离轮换已过去半个时辰，若真出了事自己要担责……

    咬牙暗骂，使用身份玉牒发出警训！

    “调头！返回登仙台！”

    “快！”

    云海之上的木船猛地右满舵。

    船身倾斜木材架构咯吱吱扭曲声，升起全部船帆。

    仙吏仅是个普通文官，法力低微战力不如天兵，奈何天条严苛，若在他手里出问题难免被牵连，亲手将登仙台交出，跳进流沙河也洗不清。

    与此同时。

    龙眠小世界，南荒。

    蛇妖领地以及十万大山诸多强者齐聚。

    今天是白龙麾下大将铁球飞升之日，人族亦来了很多人，纯阳宫，皇室，以及各门各派，亲眼目睹见证飞升成仙。

    雷暴当中，穿山甲铁球游刃有余，围观者清楚它注定会飞升仙界。

    不提神兽白龙眷顾，两位树神怎么能看着它渡劫失败。

    声势震天浩荡天威赫赫。

    终于。

    雷电消散天降缥缈仙光笼罩铁球。

    小小的沐那双好看眼睛眨了眨，苍穹仙光无声无息发生莫名变化……

    化作小男孩的铁球沿仙光飞往仙界。

    登仙台。

    天兵天将杀气腾腾，利刃对准仙台正中。

    云海上木船速度飞快，仙吏站船艏无比焦急，抓紧船舷的手掌心全是汗水，天兵们站于两侧随时准备强登浮岛，船夫们噤若寒蝉，疾速航行，远远看见之前驻守的巽字丙寅位登仙台越来越近。

    待望见登仙台排兵布阵。

    仙吏大急。

    “住手~！”

    顾不得危险，率天兵跃出木船飞向登仙台。

    围困法阵的天兵天将们头也不回，利刃死死对准渐渐点亮的法阵，即将有下界修者飞升成仙。

    龙眠小世界，铁球穿过玄奥法阵离开……

    云海，仙吏率几十个天兵冲向三位仙将和百余天兵……

    法阵光芒耀眼明亮……

    仙将无情冷笑欲动手，仙吏满脸绝望愤怒。

    光芒散去。

    铁球好奇张望，从兜里掏出蚂蚁腿儿狠狠吸两口，感慨仙界就是不一样，空气都透着血腥味道，几条鳄鱼盯着自己，青蛙蹲荷叶呱呱叫，还有香喷喷蚂蚁味道。

    “白老大在哪儿呢……”

    登仙台。

    布阵的天兵天将们忽然面色一窒。

    法阵中间，一位年轻风流新晋仙人手持折扇浑身僵硬，试问谁人不怕？刚刚飞升仙界就见一群健壮猛男凶神恶煞用兵器对准自己，阴谋？陷阱？难道飞升就是被抓捕？

    仙将用照妖镜检查，确认真的是位人族飞升。

    狠狠瞪了年轻仙人一眼。

    “走！”

    纵身一跃从登仙台跳进云海，逃往凡间。

    仙吏率天兵冲上浮岛，来历不明者逃跑了，还好无须追赶，他的职责是守住登仙台即可，有那么瞬间特想哭……

    ……

    昆仑墟。

    此时的天柱神山风雪平息，蓝天，白云，冰原，美轮美奂。

    远古遗民部落壮汉们依旧四处徘徊，寻找外来落单女子敲晕背回去，女妖和魔女都不会放过，一如既往不挑剔，多么美好的传统。

    天柱顶端镜湖浮云，宫殿内。

    某白静静端坐，龙形虚影身周盘亘游走，很静，静的能听见白雨珺强大龙心脏嘭嘭跳。

    迷蒙神秘空间内，某白像勤劳小蜜蜂，兢兢业业将异常梳理修复。

    “呼~终于修好了。”

    意识回归，立刻直挺挺躺倒。

    真心累，又是拼命用脑袋龙角撞剑又是做苦工，工资低假期少，任务重没提成，人家宴会我加班，越想越心酸……

    “好饿啊~”

    摸摸小肚子，进化后连个花花都莫得吃。

    翻翻储物袋找到几颗仙丹，又回小破球宫殿弄点儿咸菜。

    就着咸菜啃仙丹，无处话凄凉。

    简单随便吃点儿充饥，离开宫殿，跑外边浮云边缘高高跃起，转两圈，头朝下噗通一声扎进镜湖，很快水面出现拳头大小旋涡并越来越大，最后变成十米宽大旋涡。

    既然吃不饱那就多喝水。

    干活特消耗体力，某白想吃更多的肉类食物。

    片刻。

    出水立于水面，滴水不沾。

    回头看看浮云岛屿，浓雾重新遮掩旧墟。

    “是时候离开了。”

    噗通一声自由落体沉入湖水，紧接着，湖面有涟漪飞速向远方延伸，偶尔跃出水面再入水，远方夕阳染红浮云与镜湖，难分天空湖面，小小身影跃起刚好出现在红色落日里。

    画风色彩唯美。

    浮在天空的天空之境。


------------

第一千零四十章 熬汤原料

    寒冷冰原。

    风和日丽天空湛蓝，美好的一天。

    遗民原始人部落能清晰看见天柱山和雪峰，山坡有风，偶尔卷起晶莹冰屑，原始人们记得很久没享受阳光，部落里充斥懒洋洋气息。

    部落头领老太婆拄拐走出洞穴，默默注视天柱。

    有个穿兽皮男孩愣愣起身。

    伸手指向冰原雪山。

    “快看呐！雪崩……！”

    原始人男女们纷纷惊呼，遥望山坡积雪像水一样流淌，渐渐地已经能感受少许震动以及迎面而来的凉风，好端端怎么会雪崩？

    “那是什么？”

    流淌的雪崩前面有个身影在奔跑，沿陡峭山坡向下，吊在最前面。

    回到山坡雪流前方，白雨珺哇哇怪叫甩腿狂奔，开心不得了，将危险雪崩当成刺激游戏，轰隆隆震耳欲聋，跑得长发乱舞气势奔腾，记得只是忍不住嚎了一嗓子而已，然后就崩了。

    飞行？难道不无聊吗？被雪崩撵着它不好玩吗？

    前边凸起岩石挡路，可能会阻碍雪流。

    低头，蛮兽撞击……

    轰的一声。

    岩石崩碎乱飞。

    远方绿色山脉尽头，巴蛇睁眼，竖瞳变圆瞳。

    “……”

    艰难闭目，一阵地动山摇后脑袋朝另一个方向，鼻孔长长叹气。

    治愈多年且很少再犯的蛇精病发作，或许是低温导致脑袋略微不灵光，总之开心就对了，下次找泥石流试试感觉。

    跑着跑着向前扑，张开双臂，贴雪地一尺高浮空滑行。

    细长龙尾巴控制滑行方向。

    远方山谷。

    九颗狰狞头颅的凶兽感受到了九倍无语，之前想去看看龙族后代啥模样，忽然没了兴趣，犹记得印象中当年龙族凶猛威武，如今么，深感九倍迷惑。

    山坡，再遇凸起岩石。

    熟练低头猛撞。

    然而……

    当~！

    昆仑墟神山不愧神山之名，坚硬石材随处可见，凸起岩石被撞得火星四溅发出金属铮鸣，某白甩甩脑袋站起身，全身完好无损。

    恍惚想起背后还有雪崩紧随，僵硬回头。

    俏脸刚刚转过去，雪崩迎面砸脸瞬间淹没，被裹挟翻滚旋转滑坡，其实感觉挺好玩儿的，晕乎乎。

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

    雪崩静止，明媚阳光静静照射山谷厚厚积雪，白色毛绒球雪兽开心玩耍，几只晶莹剔透冰蝶翩翩飞舞。

    飞着飞着，冰蝶落在雪地散发光泽分叉鹿角上。

    积雪翻涌并抬起纤细美貌龙女。

    翘二郎腿斜躺，享受阳光。

    就要走了，下次再来昆仑墟谁知何年，忙忙碌碌为生计奔波，过快提升的修为，越来越危险的仙界，有时候真想和那些神兽一样待在昆仑墟沉睡，是牢笼，亦是宁静港湾。

    扭扭身子枕左胳膊仰躺，抬起右手。

    梦幻冰蝶停落玉指。

    换做文采之人或对生活品质要求高讲情调的人，总得赞叹雪蝶几句或吟诗作赋，某白是饿龙，此时脑海只有一个想法……

    “唉，这玩意儿不好吃啊，啥调料都白搭。”

    饿急眼状态下，哪怕凶兽鬼车或相柳在跟前都敢撕咬。

    山民猎人明白一个道理。

    饥肠辘辘的食肉猛兽最危险……

    敏锐嗅觉嗅到香喷喷血腥味儿，惊飞冰蝶起身，双眼通红飞掠雪松直奔气味源头，雪兽惊慌乱逃。

    远古遗民原部落。

    头领老妇人面色僵硬，急忙大喊下令。

    “快！把所有肉食全部搬出来！老人孩子进山洞！”

    猛兽来了，最好将其喂饱再送走。

    至于珣先生么，老妇人猜测肯定是龙饿了，先拿珣先生打牙祭当开胃菜，在昆仑墟，饥饿猛兽没法讲道理，尤其猛兽比之前上山时更加强大，部落流传至今渡过无数艰难险阻，绝不能在自己手里断绝！

    “快些离开昆仑吧，打不得杀不得，部落生存不易，我们真不想被外面动荡牵扯，快走吧……”

    “祖先保佑……”

    一筐筐新鲜肉食堆满空地。

    冻鱼，冻肉，另有几具其他部落原始人遗体，反正都是食物。

    浓郁龙威令人窒息，降临部落，比饕餮更能吃。

    肉食飞速减少。

    半柱香过去，某饿龙吃饱喝足心情好。

    饭后，坐巨兽骨头悠哉晃腿，琢磨如何补偿。

    略微思索拿出一堆盐巴，旁边捧盐土舔舐的原始人们瞬间呆滞，抓起一块轻轻舔一口，难以想象之前吃的是什么破玩意儿，被浓烈幸福感笼罩迷失了自我……

    小嘴叼细牙签。

    “头领，我要离开了，感谢款待。”

    “不客气不客气，那个……能不能多交换些盐块，部落都很喜欢。”

    “盐块？剩下的我得自己舔，抱歉让你失望。”

    头领老太太深感失望，穿皮衣有纹身奈何缺少上好盐巴，啃过之后再也无法回到舔盐土悲惨日子，食物储备换盐巴很划算。

    认真思索片刻有了主意。

    “族里有些特殊骨头您或许会感兴趣。”

    说完扭头招呼小伙子。

    “去几个人，上最高洞穴把那几块骨头搬来，就在最里面。”

    白雨珺忽然来了兴致想看看，反正就一会儿功夫，盐巴多得是，出去找盐井要多少有多少，稍等看看。

    没多久，看见蚂蚁搬东西。

    平均五六个远古遗民原始人搬动一根骨头，物种未知，骨骼散发神光有种凶猛霸道气势，活着时必定为一方霸主。

    脑袋飞速运转思索。

    手指下意识缠住耳边发丝卷着玩，凭借传承记忆想起某些东西，与当时在兜率宫后边秘境那个大鼎有关，一锅熬煮多年特殊大补汤，这几根骨头可以作为原料，尤其骨骼内部骨髓乃精华。

    骨头原主活着时凶猛霸道，且有一定毒性。

    猎杀如此猛兽纯属做梦，更可能是两兽相争被他们捡了便宜。

    有毒，远古遗民吃不得。

    扔了太可惜，恰巧用于换盐块，多年废物终于派上用场，神兽也是兽，毒性不是问题，还没听说过神兽被毒死，就和鱼儿溺水淹死一样好笑，再说了，老祖先曾说过，外表越漂亮代表毒性越强。

    眼前小小龙女前面平平那啥小，虽不太能生的样子，但脸蛋挺漂亮，像春天鲜艳花朵，绝对有毒，应该毒不死她。

    白雨珺很满意，心情愉悦出手大方。

    挥挥手，扔出一座盐山。

    “随便吃，提前说明齁死别找我啊，拌肉更香，对了，我这还有点儿顶级货色，外面仙界只有我能制作哦~”

    精致陶罐送给老太婆头领，她用手指捏点放嘴里。

    瞬间，所有人和部落消失不见，好安静。

    这是……

    山坡鲜花盛开，阳光温暖。

    年轻的头领头戴花环幸福奔跑，那时候她还没有纹身，微笑闭上眼睛，旋转，跳跃，享受花草芬芳。

    头领被精盐迷住了。

    对面，某白搂着骨头，嘴里龙涎直流……


------------

第一千零四十一章 离队

    踏上归途远去。

    回首，眺望金色龙形山脉围绕天柱神山，相处总是短暂的。

    骑着长有三头三尾异兽猛虎翻山越岭，古树快速倒退，仍能嗅到远古遗民部落特有的咸盐味儿，有了盐才会有力气，再强大的生物也需要充足营养。

    卷起桃花瓣如雨，跑过夸父桃林。

    长发束带飘飘，美眸哀伤。

    “以后，等我足够强大，再来救活你……”

    生存不易，傲天只是玩笑艰苦奋斗才是真，成年人的世界没有容易二字，少做梦，多做事，受再大委屈也要微笑去面对，想哭就找个没人地方哭出来，然后擦干眼泪。

    当然，等逮到机会一定狠狠整死自以为是缺德玩意儿。

    有仇报仇有怨报怨，别问何时了，这应该是恶棍该思考的问题。

    宽大虎背颠簸。

    取一颗普通低阶仙丹塞猛虎嘴里。

    想了想，又倒出两颗给另外两颗虎头吃，三头三尾猛虎跑得更起劲儿，感慨龙族真敞亮大方。

    某白则下定决心以后绝不养脑袋多的，尤其九颗脑袋那种。

    披星戴月奔跑在起伏山峦，从侧方远处看，黑色山脉高低起伏，其上小小身影骑着猛兽，蓝色夜空，又大又圆的银月高挂。

    纸伞撑开悬浮，滴溜溜旋转，淡淡光泽照亮前路……

    数天后。

    悬崖边草坪嫩绿。

    再次倒出几粒用不着的仙丹递给猛虎。

    “喏，说好的仙丹，额外几颗算是给你的红包。”

    三颗脑袋开心龙女守信用。

    “您是好龙。”

    “真希望多跑几天。”

    “但愿下次再见。”

    看看，脑袋多了也有好处，感激翻三倍。

    三头三尾异兽猛虎沿原路返回，白雨珺望着悬崖外神桥叹口气，原以为简简单单梳理地脉，谁曾想耽搁多日，此次离开须得藏好帝皇命数，实在不行跑人类国度做几年女皇化解。

    朝远处蛇头山脉挥挥手。

    扯嗓子大喊。

    “巴蛇前辈~晚辈要离开了~您的恩情晚辈必定铭记于心~”

    巴蛇眼睛瞬膜滑开看了眼小不点，心里默默点头深感满意，下次……算了下次还是深眠吧。

    其实巴蛇很友好嘛，至于名声变糟其实有点儿说不清。

    传承记忆力模模糊糊找到些许传闻。

    当年，巴蛇不吃人且喜爱睡觉，偶尔吞吃大象，或许因为不吃人所以附近原住民并不惧怕它，双方相安无事。

    附近原住民都知晓山里有一条超级巨蛇，钻山而眠，奈何身躯庞大难以全部隐藏，总是露出部分在外，好在脾气好懒得动，久而久之对其畏惧之心渐渐消失，胆子越来越大。

    某天，一支娶亲队伍从山里经过。

    碰见山谷里露出一截巨大蛇尾，人多起哄，许多人上前拉扯蛇尾想看看传说中的巴蛇究竟有多大，嬉笑欢闹拉拽。

    可巴蛇实在太大太大了，钻进山腹也藏不住身躯。

    人类对它而言实在太过微小，就像人类不会特别注意路上是否有蚂蚁，感觉尾巴异状便不耐烦动了动……

    巴蛇极大。

    即使轻轻蠕动亦会引起山石坍塌。

    娶亲队伍被滚落的山石砸得死伤惨重，事后，上古天庭降罪。

    于是巴蛇无奈隐居。

    白雨珺表示理解，这种事儿解释是解释不通的。

    轻挽宽袖，两手平举胸前，右手压左手，右腿后屈，屈膝，低头行礼，有恩要以礼相待，做龙要懂礼貌。

    踏上神桥。

    悬浮台阶依旧考验身躯，弱小的出不去，强大的不想出去，与世隔绝万万年不变。

    路过火树时笑眯眯行礼，做龙和做人一样，适当低头没坏处。

    鬼鬼祟祟返回云端昆仑墟神门。

    孤零零的门竖在那，没有围墙没有栅栏，却拦住了无数无意或蓄意抵达此处的外来者，伸爪轻轻推门。

    咯吱~

    门开了，门板夫诸画像点头。

    “夫诸先生再见~”

    跨出昆仑墟神秘大门，明显感觉对周围掌控力恢复，空气质量急剧变化，又回到熟悉的仙界，变化非常明显。

    在昆仑墟，数不清古老神兽凶兽潜伏。

    威势压迫无处不在，那是一个随时可能被古老存在吞掉的世界，危机四伏，没本事尽量别进去。

    回头最后看一眼。

    走进浓雾。

    穿过浓雾已是仙界昆仑山脉，能望见湖泊。

    匆匆飞回湖边神宫向大将军报到，当天下午跟随船队启程回天庭，或许娘娘此行纯粹是带某白入昆仑墟，任务完成立即返航。

    深夜，云海，楼船点亮宫灯美轮美奂，行至某浩瀚山脉时，感应到有一片自己的龙鳞特有波动。

    “铁球？它终于成仙了，我得去见它。”

    略思索。

    穿衣离开船舱，从屋檐一盏盏精美宫灯下走过，金黄色灯光照亮纤细身影，去往大将军船舱，离开须请假并领取玉牒文书。

    敲门进屋发现大将军仍秉烛批阅。

    “末将白雨珺参见大将军。”

    “嗯，何事？”

    “属下有急事请假离队，我知道这不合规矩，那个……还请大将军通融通融哈，属下最敬佩您了，您的光辉照耀我们每一位兵将心窝，是我们的指路灯塔心灵导师……”

    左右看看以迅雷不及掩耳之势送瓶百花精油。

    送钱是行贿，送沐浴用品没问题。

    大将军哭笑不得。

    “你这丫头真顽皮，等我一下，我去帮你问问。”

    起身从侧门登楼梯上楼。

    白雨珺呆滞。

    “我记得楼上大殿是娘娘行宫……”

    “请个假而已，用不着这么大阵仗吧？”

    某白彻底坐蜡了。

    楼上那位是天庭两位大佬之一，地位尊崇万界敬仰，某白更愿意做个低调仙娥天天洒扫，哪怕在蟠桃盛会吹拉弹唱也行，忽然被终极大佬关注，龙尾巴都变得安静。

    毫无疑问，娘娘肯定特别叮嘱过大将军，也不知会不会批准外出。

    龙心忐忑茫然时，楼梯响起脚步声。

    大将军将一份天旨卷轴交给某白，提笔唰唰写好几份文书。

    “拿好，尽快办完你的事，无须回天庭复命立刻携天旨下界，最近发生很多事，诸多小世界异常，你可能会很忙。”

    “啊？哦……”

    但凡天旨定没轻松事儿。

    入手沉甸甸。

    刚刚坐下继续批文书的大将军想起什么事儿。

    “对了，你现在是玄仙，去兵库领取玄仙仙甲配备，就在黄字号楼船，还有，你……切记任务是次要的，务必平安归来。”

    “谢谢大将军。”

    英姿飒爽大将军低头毛笔刷刷刷。

    白雨珺收起天旨和文书飞往黄字号楼船，领取物资。

    夜色迷人，天空点亮宫灯的船队浩浩荡荡，云稀之时，下方长河反射星光两岸凡间城池灯火通明。

    一颗亮点脱离船队，划过夜空坠入滔滔江水……

    妙书屋


------------

第一千零四十二章 铁球

    时光似箭，半个月飞逝。

    循着与鳞片的微弱感应翻过重重山脉，穿过三个人类国度，抵达一片天庭难以管辖的广袤山脉，妖兽与部族势力范围。

    有那么点儿类似南荒十万大山，面积更大族群林立。

    显露尖耳尖牙形态。

    以妖族身份横行山林，堂堂玄仙级别神兽，没祸害原生物种已经够和善了，而且特别饿，看啥都想吃，试问谁不怕？

    悬崖边。

    耸耸俏鼻，捕捉空中气味因子。

    “混合了蚂蚁与穿山甲味道，嗯，肯定是铁球。”

    再次感应鳞片。

    闭上双眼确认方位。

    瞬间，原地空空荡荡，树叶打着旋儿飘落。

    再次出现已是半山石径，蜿蜒崎岖山路旁古松根斜，靠山一侧岩石青苔滴水，随处可见喜爱潮湿环境的昆虫蜥蜴青蛙，兜兜转转，在角落青石上看见呼呼大睡小男孩。

    脸上满是灰尘，只穿了件短裤。

    仙界危机四伏强者林立，白雨珺不知道铁球飞升后遇到多少凶险，更不知跑了多远，多年不见，仍能忆起自己重伤未愈时小家伙寸步不离，信得过，能同甘共苦。

    铁球脖子项链龙鳞发热。

    “臭小子，还没长大呢~”

    “老大！”

    走兽表达欢喜的方式很简单，兴高采烈围着白雨珺绕圈，蹦蹦跳跳翻筋斗，荒山野岭俩妖怪欢欢喜喜。

    “老大，你化龙走了之后老家越来越没意思。”

    “怎么个没意思，讲来听听呗。”

    “别人都怕你更惧怕沐老大，当时有人扬言把沐老大砍断炼宝，哈，笑死我了，消息没传到南荒他就被当地修士干掉了，他们怕惹怒沐老大受牵连，无趣，除了杀恶魔天天没事做。”

    闻言，某白表示很有趣，凡间修士想屠神，啧啧。

    “还有呢，中原人族世家出了个天才，人称圣子，二十岁金丹四十岁化神，纯阳叶掌教和沐老大都觉得他将来必定扬名仙界，哈哈哈~”

    铁球哈哈大笑。

    白雨珺觉得确实是位人物，说不定属于应劫气运之子。

    “怎么了？挺厉害的呀~”

    “那小子傲视天下，宣告将来娶你为妻，还跑去龙泽县龙女庙调戏神像，然后哈哈哈~被神像一刀毙命。”

    铁球摊摊手。

    某白瞬间冷脸恶狠狠怪笑。

    龙女庙神像也算是分身，修为与渡劫期修士无异，但有着神仙般战斗意识与对力量的感悟，非神仙不可敌。

    “看来我白某龙在老家威名日落西山啊。”

    歪斜古松当座椅。

    俩妖怪坐上面唠嗑，讲老家，讲仙界。

    从白天唠到夜幕降临，飞上山巅坐石头继续聊，朋友嘛，分别多年相见当然要吃炸鸡喝啤酒胡说乱侃，仙酿果酒空了一坛又一坛。

    皓月当空。

    山峰石头顶高矮俩人影举坛畅饮。

    铁球感慨白老大就是白老大，都说飞升成仙后修行艰难，难度远非凡俗修士可比，万万没想到，人间炼气修士未到金丹期，白老大已经修成玄仙，传闻龙族修行缓慢才对。

    白雨珺果酒喝多上头。

    俏脸红红的。

    “嗝~铁球，有一个地方特别安全无人打扰，修行条件尚可，去么？或者留在仙界面临诸多凶险，你选哪一个？”

    对亲朋好友们，白雨珺更愿意让其自行选择。

    “咕嘟咕嘟……”

    铁球举坛猛灌，最后晃一晃喝掉最后几滴，第一次喝仙酿难免多饮。

    胳膊擦干嘴角酒水。

    “白老大在哪我在哪，放心，俺钻山遁地本事最擅长自保，俺知道，白老大其实一直很累，就想帮帮你。”

    “好兄弟，嗝~”

    铁球是为数不多知晓白雨珺难处的朋友。

    “跟着老大不挨饿，咱们一起奋斗，就像当年南荒划地盘一样，老大，南荒领地里无论妖族还是人族，都十分感激你，你与那些雄才大略霸主不一样，他们打天下，而老大教会领地所有人和妖什么是文明和秩序。”

    “嗝~真的？”

    “是真的，不如……在仙界也创立属于我们自己的地盘吧。”

    白雨珺闻言心里咯噔一下。

    仿佛得了帝皇宫装和金色神龙帝皇气息后，冥冥中往建立势力范围方面靠近，有意或无意的，无法言明。

    “以后再说，现在我们尚弱小。”

    “会有那一天的。”

    夜幕当空。

    闲聊很多很多，白雨珺尽量讲述自己对仙界的认识。

    东方鱼肚白，朝阳即将升起，气温凉凉的。

    铁球拍拍脑门想起一件事。

    “老大，我飞升之前沐老大说让你回去一趟，说是老家世界出了点问题，只有你能修复，见面太高兴忘了早些说。”

    “世界出问题？不行！我得立刻回去！”

    匆忙起身，打算回一趟小破球世界便立刻动身龙眠世界。

    “铁球，既然你打算留在仙界还请帮我个忙，发掘神墓仙墓，寻找与龙族有关的东西或龙骸器物，若有危险就等我回来，谨慎安全为主，储物袋收好，里面有仙丹兵器盔甲。”

    “没问题，盗墓我是专家。”

    “保证自身安全。”

    话音落，白雨珺原地凭空消失……

    怎能不急，龙眠小世界相当于白雨珺亲生母亲。

    孕育守护小白蛇成长进化，一次次化险为夷，更因此受到其它小世界大世界照顾，生母有难做孩子的怎能不着急？

    火急火燎回到小破球世界。

    四位女官在宫殿前迎接。

    匆忙打招呼钻进奢华雅致寝宫，将帝皇宫装放好，以阵法封存并暗中放了块龙鳞分身看守，出门，心念一动离开小破球，赶往最近天军兵营，凭借天旨和文书返回天庭南天门，渡过仙桥直直飞进传送漩涡……

    遥远龙眠小世界。

    没有任何强者感受到世界发出特殊波动。

    被转移到南荒的神秘龙门依旧高挂，天空金色祥云托起古老牌坊式龙门，除了风雨云雾雷电没谁能靠近，南荒几大神秘景观之一，为首是比山峦还要高大的神树。

    龙门远方一处断崖乃热门景点。

    中原或南荒许多人族妖族前来一睹龙门风采，作诗留念，泼墨丹青，磕头上香，亲身感受伟大神迹。

    初六，风和日丽。

    众多游客聚集断崖欣赏龙门风采。

    突然，龙门绽放光芒！

    “快看！龙！一定是神龙！”

    游客们瞠目结舌难以置信望着龙门，神龙自龙门游出，龙威震慑人心。

    肆无忌惮现身，强大气势惊动无数修行者……


------------

第一千零四十三章 愤怒

    山巅游人目瞪口呆。

    男女老少瞪大眼睛脑袋随着天空流火转动，拖着浓烟的火焰近在咫尺，明亮刺目，朝向天火一面被照亮，另一面阴暗。

    庞然大物从天空高速掠过，两个呼吸后才听见轰隆隆气流声。

    蛇妖领地，高山神庙。

    庙宇建筑宏伟占地极广，香客如织。

    每逢节日必定张灯结彩十分热闹，作为与龙泽县龙女庙唯二面向大众的神龙庙宇，五湖四海朝圣客络绎不绝，神华山有龙女神位，但普通人难以接近更别说祭祀上香。

    女性蛇妖精灵全副武装守卫，奇形怪状妖族安分守己，人族虔诚许愿。

    每天，城市码头客轮停靠，无数游客接受过关检查。

    酒楼坐满食客，门外停泊万里船。

    为祭祀神龙。

    也为一睹蛇妖精灵风采。

    香火缭绕，庙内神台上的分身忽然睁开双眸，起身，在无数呆滞目光注视下走出神庙，静静望远方天空，似乎等待什么。

    女性蛇妖守卫们清空庙前空地。

    远方火焰越来越亮……

    “恭迎龙皇归来！”

    将军下令，女蛇妖守卫们整齐单膝半跪。

    许多香客没明白发生了什么，茫然四顾不知所措。

    流火熊熊，气温略微炎热，顶尖掠食者从天而降，浩瀚龙威令无数生灵心中畏惧身躯颤抖，天然威压肆意向四方宣示威胁警告，庞大神龙轰然落地，喉咙里习惯性发出低沉隆隆响。

    典型猛兽特征。

    浑身鳞片缝隙黑烟上升，龙眼冒红光，令曾经轻视白龙的自大之徒肝胆俱裂，心底滋生恐惧。

    光芒闪过……

    白雨珺化作人形从分身读取信息。

    眼前一花，沐和汐出现。

    “小白，当务之急须立刻修补漏洞，我已将问题刻在树叶里，另外，有几条漏网之鱼得你亲自出手。”

    接过绿叶，叶子上刻的特殊内容化作流光被吸收。

    “好，我立刻行动！”

    没时间耽搁浪费，白雨珺走上庙内神台端坐。

    瞬间，以白雨珺为中心，特殊波动如波纹般荡起涟漪，圆形涟漪一圈圈跨过山川越过河流无限蔓延……

    很快越过中原进入波澜无尽海，沙漠，雨林，将世界笼罩。

    在链接整个世界的同时，还发现了龙眠小世界与其它世界不同的原因，被某种特殊力场屏蔽，所以没有神职出现，尤其曾埋葬无数尸骸的极北之地，更像是被某些幕后黑手利用。

    奈何粗浅融入世界，仅够修补漏洞缺陷。

    人族和妖族修行者们胆战心惊，邪修魔修面色煞白，太强了。

    发现漏洞缺陷立即着手修补……

    ……

    三天后。

    白雨珺睁开双眼，怒火未消。

    再次拿起一片绿叶，上面写有一个个地名和生辰八字，某些通过搞破坏钻进小世界的混蛋，于各地转生出世，反正绝不会是来做好事的。

    让分身继续守神庙，立刻动身飞向目标。

    傍晚，白光掠过晚霞。

    栖山谷。

    谷中如世外桃源山清水秀。

    山环水绕之处，清雅府邸于林中若隐若现，远近闻名修行世家，算得上一方豪强，实力不弱于中型宗门，人丁兴旺高手众多，属于比较典型的门阀，隐居栖山谷修行，偶尔行走世间。

    今日，夜幕下府邸灯火明亮人声鼎沸。

    世家族长有新生儿诞生，经秘法测试，天资惊人且聪慧异常，若无意外，将来必定是一位顶尖修士。

    宾朋满座推杯换盏。

    妖娆舞姬助兴。

    当然，谁高兴谁闹心都不会表现出来，毕竟人生如戏。

    “天降霞光木生灵芝，芬芳满屋，将来必定登临仙界位列仙班呐~”

    “有此麒麟儿，家族兴盛指日可待！”

    “此子非池中物，好生培养，一定要让我人族重新位于世界之巅！不再受妖孽压迫！”

    “言之有理，龙泽妖孽斩我人族绝世天才，动机险恶啊……”

    世家族长与美妾怀抱婴儿微笑连连。

    美妾母凭子贵，将婴儿抱在怀里小心呵护，婴孩胖乎乎很是可爱，不管厅堂宴席多吵静静安睡，一切显得那么安详。

    轰隆隆……

    窗纸闪烁，外面电闪雷鸣。

    “哇~”

    婴孩忽然嚎啕大哭，怎么哄也哄不好。

    外面哗啦啦倾盆大雨，众修士感到奇怪，之前还见繁星闪烁怎的转眼之间天降暴雨，但并未感到任何异常，好似天气本就如此。

    世家族长皱眉，对美妾哄不好孩子深感不满。

    刚要开口。

    又是一声震耳欲聋雷鸣，震得众人双耳嗡鸣，听不见声音。

    双耳嗡鸣时忽然厅堂大门从外推开，吹进来带着湿气的风吹灭门口灯烛，隐约可见模糊人影，是个女子。

    宾客则以看热闹者居多。

    世家族长心里咯噔暗道不妙，赶紧挥退舞姬并护住母子。

    “阁下何人？来者即是客，还请上座。”

    人影一言不发。

    一步步走进大厅，脚步缓慢。

    众人终于看清其样貌，顿时惊骇莫名，头顶有鹿角，长尖耳，最可怕的是身后拖着满是鳞片细长尾巴！

    这形象，好像很熟悉……

    “何方妖孽！胆敢来我唔……嗬嗬……”

    跳出来的世家子弟突然僵硬，浑身失去力气瘫软倒地。

    富态族长不由自主后仰，满头冷汗，即便被气势压制仍护在母子身前，这个新生儿是他毕生希望所在，更是他未来骄傲，护犊之心令其苦苦坚持。

    抬头，露出冒红光双眼。

    宾客们皆惊恐瘫坐。

    “哇……”

    襁褓婴孩依旧哇哇大哭。

    白雨珺面无表情走到主桌面前，忽略虽然恐惧却紧紧抱住孩子的女子，无视世家族长，真实之眼扫视婴孩看见其魂魄强大仙光缭绕，非仙人经地府转世，乃强行摧毁婴儿魂魄鸠占鹊巢。

    “妖孽！休伤吾儿！”

    闻言，白雨珺盯了他一眼，他忽然有了种不好的预感。

    “我是白龙。”

    瞬间，所有人心沉谷底，彻底没了斗志。

    白雨珺扫视襁褓里的婴儿。

    “说吧，仙籍名字，谁派你来的，你应该知道我耐心有限，况且，即使你力量未失亦非本龙对手。”

    “哇哇……”

    婴孩哭闹，女子心疼又愤怒。

    “既然你不说那就算了，来了那么多，总有几个怕死的。”

    手掌凝聚雷球。

    “你可能忘了一件事。”

    “被龙杀死将魂飞魄散。”

    哭闹戛然而止。

    世家族长咬牙怒吼抗住龙威上前阻拦，却被白雨珺随手挥飞，撞碎屏风遭受重创，眼睁睁看着妖龙将雷球按进儿子身体……

    “不……妖龙你怎可如此啊……！”

    白雨珺红眼睛将其无视，转身，瞬间出现在大堂门口。

    雷电闪烁，身影彻底消失只剩风雨。
------------

第一千零四十四章 冷雨

    冰冷风雨席卷世界。

    短短数天，白雨珺以绝对实力灭杀数个潜入者。

    仙界唯有谋逆造反组织有这个动机和实力，并非针对龙眠小世界，天旨给白雨珺的权限是可以任意出入任何一个小世界，找到鸠占鹊巢邪徒，斩杀，未指明是否留一点真灵入地府。

    修行界传闻南荒妖龙入魔了，众修士有聚集反抗趋势。

    某宗门。

    白雨珺缓缓飘出正堂，长发披帛锦带飘飘，半人半龙白衣裙。

    身后，宗门正堂悬挂的牌匾歪歪斜斜，轰的一声落地，门窗破碎对联残缺，满地狼藉，房顶破损，漏雨打湿堂内伤者，身受重伤的宗主满脸雨水，用恶毒眼神盯着龙女远去。

    怀抱染血襁褓痛恨自己无能……

    大雨冲刷石阶，宗门弟子面色惨白惊惧。

    浮空而行的白雨珺顿住。

    神情冷漠朱唇轻启。

    “昆仑墟异动，仙界山雨欲来风满楼，邪徒作祟，趁天道有损自天外而来，欲毁根基，图谋甚广，吾，刀下无冤魂。”

    重伤的宗主怎能轻信，撕心裂肺咆哮怒吼。

    “一派胡言！仗修为强大毁我人族根基！恶贼！苍天必取你性命！杀子之仇不共戴天！”

    “呵，忘了与你说，刚刚斩杀的乃是妖仙魂魄。”

    话音落，在场者发现雨滴滞空。

    猛地一震，白衣龙女瞬间消失不知所踪，而这座宗门的宗主被那句妖仙魂魄搞得心神恍惚，最后以为妖龙编造借口并不相信。

    白雨珺赶往下一处。

    很容易发现。

    趁天道有损钻进来的魂魄投胎十分挑剔。

    皆为大势力嫡系子女，地位高，实力强大，有丰富资源供其成长，绝不会投胎穷酸普通人家里，地主家亦没资格，俗话说投个好胎有好命，起点便站在了金字塔顶端。

    另外，有不少妖仙参与。

    “既然来了，那就都别走了，为你们的信念去死吧。”

    黑云里，一道光芒快速掠过疾行……

    修行界信息传输速度很快，当白龙强势镇杀几个强大势力天才后代，整个修行界瞬间乱套，没有绝世天才出生的势力义正言辞痛斥，之后便看热闹，而那些有天才出生且带异象的势力，匆匆忙忙藏起绝世天才圣子。

    然而，一切毫无意义。

    雨幕降临，那个身影轻轻的来轻轻的走。

    修行界诸多强者恳请纯阳宫出手，他们知道，纯阳宫之前有历代强者飞升仙界，比白龙更早，人数更多。

    尤其纯阳前掌教李相言曾镇压过白龙，双方势同水火，若纯阳将消息告知仙界必定有仙人下凡。

    很快，神华山叶掌教告知天下。

    仙界道门有令。

    有邪徒潜入凡间图谋不轨，龙女乃奉命行事，各正派修者当协助龙女，匡扶正道护世间清平。

    修行界哗然，但仍压不住怒火。

    其实很多人心里明白，这事儿很可能是真的。

    除了世家宗门嫡系子女，顶尖强者亦被潜入者盯上……

    清明时节。

    深山溪谷小桃园。

    某些强者远离权势只为逍遥自在。

    茅庐，井泉，菜园鸡犬相闻，种一树桃花结一生逍遥，寻眷侣隐居世外桃源享受安宁，慢慢领悟成仙真谛，而非为一颗丹药灭人满门枉造杀戮。

    此时此刻，茅舍内年轻夫妇二人满面愁容。

    大乘期修为足以纵横天下。

    但某些时候又显得渺小毫无自保之力，神仙眷侣育有一子，怀孕时梦见漫天彩霞，出生时谷中百花盛开，灵鸟报喜，种种异象表明很可能是仙人转世，二人欣喜异常。

    古时天下邪魔猖獗时，仙将转世灭魔。

    有灵兽护道，又得名将真传。

    眷侣欣喜万分，可修行界这几日发生的大事让二人瞬间跌入冰窖，早已飞升化龙的大妖回来了，接连斩杀出生时带有异象的绝世天才，无人能挡……

    女子闻讯后整日以泪洗面。

    “夫君……妖龙会不会来找麟儿……”

    怀里襁褓忽然哇哇哭出声。

    年轻俊美男子愁眉苦脸深感无力，看看孩子，他心底里有个声音告诉他纯阳宫所言是真的，孩子未出生时便遭害，眼前的孩子已被鸠占鹊巢，可当听见哇哇啼哭整颗心都碎了。

    “放心，应该不会，若真的来了我定会让它后悔！”

    当决定保护孩子那一刻，仿佛心底通透许多。

    “谁也不能伤害我的麟儿……”

    女子不管白龙想做什么，她只想保护孩子不许任何人伤害。

    茅屋里，一家三口紧紧依偎。

    啪嗒~

    天上落雨打芭蕉。

    仿佛被催命符打中心头，眷侣二人心底冰凉。

    它来了……

    山风吹得门窗乱晃，雨越来越大，黄狗躲进狗窝里瑟瑟发抖，整片山林鸦雀无声，唯有猛兽出没才会如此！

    闪电刹那照亮昏暗雨幕，闪烁刺目。

    轰隆隆~

    雷声紧紧跟随闪电。

    只有距离近才会这样，当刺眼闪电消失，院门外多了个年轻女孩，龙角，尖耳，鳞片龙尾巴，很美，给人以高居世外清冷陌生感。

    俊美男子没有见美女的新奇感，只觉头皮发麻。

    咬牙拔剑，房门破碎冲进院里用剑指着龙女，但是再难往前迈一步，浓浓恐惧感令他浑身颤抖。

    咬紧牙关努力克服恐惧开口。

    “妖……龙……休伤吾儿……”

    雨水很凉，打湿全身顺着脸颊滑落，流进嘴里有种淡淡腥味，不知是雨水还是咬破嘴唇。

    冒红光双眼冷冷扫视，带来的恐惧感更甚。

    龙女瞬间消失了。

    俊美男子双眼圆睁，曾经引以为傲的修为完全无用。

    “不……！”

    艰难转身。

    见龙女已在屋内母子身前。

    龙威太强烈，双耳近乎嗡鸣脑海里全是恐惧，无论意志如何坚强根本无法阻拦，失去抵抗能力眼睁睁看着对方靠近，心跳加速呼吸急促，身体僵硬连说话都难以做到。

    白雨珺无视二人，目光盯住装哭的偷渡客。

    冷冷开口问询。

    “我知道，你们当中有个人藏得很深，告诉我他在哪，你知道的，即便不说对我来说也只是时间问题。”

    刚刚哇哇大哭的孩子忽然安静，惊恐看着白雨珺。

    “白龙……我说了你能放过我么？”

    瞬间，夫妻二人如遭雷劈。

    白雨珺笑笑。

    “不能。”

    “那我为什么要告诉你？”

    “因为之前几个硬骨头魂飞魄散灰飞烟灭，但你若说了，可以给你入地府重新转世的机会，如何？”

    “我……我说……”


------------

第一千零四十五章 皇城

    急雨催城。

    繁华京畿笼罩茫茫阴雨，如天瓢倾洒。

    信使背负令旗挥鞭驱马穿过长街，马蹄溅起泥水脏了路人，顶风冒雨疾驰远去，两旁酒楼凭栏客，把酒畅言国事风雨飘摇，指点江山阔论高谈。

    约莫半柱香时间。

    阵阵铁甲摩擦轰隆隆声响起，精锐铁甲军携利刃入城……

    街道两侧百姓窃窃私语。

    鹰隼展翅穿雨翱翔，掠过曲折电蛇，穿过层层阴雨俯冲，从鹰隼视线看去能见京城屋舍点亮繁星般昏黄烛火，拍打翅膀落于宝寺塔顶，目睹城内数条街道大军调动，肃杀弥漫。

    巍峨皇宫。

    宫女低头联袂而过，点亮宫灯。

    房檐滴水成瀑，禁卫如雕塑纹丝不动。

    宫墙上紧张忙碌，掀开雨布露出精铁重弩，数不清弓弩兵快速登城头，另有火器营藏于檐下避雨。

    兵刃火器皆从南荒走私获得，朝中排斥变革，但新武器真香。

    皇城四周。

    权贵府邸鸦雀无声。

    诸多权贵皆知晓年轻皇帝新生皇子，出生时彩云漫天霞光落于宫中，后宫皇子诞生，骨骼清奇绝世罕见，面相尊贵，乃皇室大兴之兆。

    然而变化来得太快且无情……

    山雨已至风满楼。

    墨云昏暗如傍晚时分，烛台灯火风中摇曳。

    金碧辉煌宫殿最深处有一座歪斜楼阁，乃皇室最为机密之处，宫女太监或禁军严禁入内，由几位皇室老迈强者看守，皇子公主亦不得随意入内，传闻破旧楼阁乃当年镇压神龙之地，以秘法保存免于腐朽坍塌。

    此时，一群人聚集楼阁前。

    气氛压抑沉闷。

    身穿龙袍的年轻皇帝面色憔悴。

    “老祖，神华山所言是真的吗？真的被夺舍？”

    一阵沉默。

    夺舍，对修士而言很难，或许更高的世界有强者能做到，不能随意而为，条件苛刻，为稳妥更多选择未出生婴儿，说白了属于变相的欺软怕硬。

    年轻皇帝非常生气。

    仿佛有强者高傲的说借你老婆肚子一用。

    自己应该感到很荣幸似的。

    有种男人尊严被践踏屈辱感，奇耻大辱，偏偏自己什么都不能做也不敢做，如果能选择，恨不得将其交给妖龙，狠狠吐出胸口憋闷恶气。

    另一位老者愁容满面，皱眉开口。

    “白龙能操纵帝王归属，决定龙脉走向，我皇室一族名义上奉神龙为尊，以此获得天下正统之名，如今……白龙可能亲至，该如何是好？”

    几位老者同样犯难。

    对其他修士来说害怕牵扯进皇朝更迭，除了邪修恨不得离远远的，唯独白龙是个例外，传闻那条龙早年便能操纵皇权，说换就换，只是喜欢南荒气候懒得搭理罢了。

    假如恶了龙女，某些蠢蠢欲动逆贼怕是欢庆鼓舞。

    穿素衣长须老者意味深长看了眼皇帝。

    “皇权？呵呵，这片世界太小了，小到蒙蔽你们的双目，在这片土地之上有更广袤世界，无边无际。”

    顿时引得几个老者心生向往。

    “无论是否被夺舍，他终究是我们族中男儿，根骨奇佳资质逆天，将来必定一统四海疆域，做真正天下霸主。”

    “到那时，作为名义上的家族，总不好太过薄情，甚至可能让家族从此走向仙界。”

    “家族崛起指日可待。”

    长须老者描绘蓝图。

    猛然间皇室族老们忽然觉得以前目光多么短浅。

    年轻皇帝叹口气，拿什么与那条龙争斗，数万大军吗？想依靠死了太多人从而让它心生愧疚退去吗？

    讨论还在继续，皇帝静坐保持沉默。

    雨越来越大。

    知情者心里清楚，那条传说中的龙要来了……

    霎时间，京畿寂静。

    无风，大雨白茫茫天昏地暗，穷人家护院黄狗，权贵家里的鹦鹉，以及麻雀鸟兽忽然变得极为安静，缩在角落瑟瑟发抖，潜藏周边的凶灵恶鬼嚎叫着灰飞烟灭，污浊为之一清。

    歪斜楼阁前。

    之前意气风发的皇室族老们惊骇。

    那是一种渗透灵魂的恐惧，赫赫龙威铺天盖地。

    雄心壮志被暂时忘却满脑袋挥之不去的恐惧，脑袋发木后背紧绷，四肢僵硬，呼吸急促冒冷汗，有种被猛兽注视的感觉。

    “记住！务必保住孩子！”

    “老祖放心！”

    皇室族老们忍住恐惧离开。

    歪歪斜斜残破楼阁前，年轻皇帝淋雨抬头，楼阁很破旧，这里当年就是那条白龙被镇压之处，呵，也许楼阁是原来那个，也有可能被毁后重建，真相彻底被历史掩盖无迹可寻。

    当年，它暗中施为间接毁掉两位帝王，如今呢？是否更甚？

    修行界强者畏惧天命碰不得帝王，强大气运护身无惧魑魅魍魉，唯独例外的便是此地曾经居客。

    保那个杀害亲生孩儿鸠占鹊巢图谋不轨的怪物？

    随意了，能保住就保吧，可笑。

    忍不住笑出声。

    “呵呵……哈哈哈……哈哈~”

    哭笑不得转身离开，独留残破危楼。

    茫茫大雨洗刷砖瓦尘埃，杂草丛生再不见满池青莲盛开。

    城里，有本事的算命先生们感觉全都乱套了。

    原本气数好好的。

    忽然间变得模糊不清看不透。

    隐隐猜测出端倪的高人纷纷设案桌摆贡品，全家磕头祭拜。

    街角。

    一位长须美鬓先生匆忙收起算命幡。

    幡上的袁字异常显眼……

    擎伞快步跑回家哐当撞开木门，跌跌撞撞跑进屋，抓住夫人孩子拉进里屋死死封住房门，甚至用草木灰在屋里画圈，用棉被遮挡门窗不漏一丝光线，举止怪异。

    “走便走了，怎又回来了？这可如何是好啊……”

    肉眼不可见的皇宫龙形气运昂首，保护皇室不受非寻常力量伤害，张牙舞爪威风凛凛，怒目圆睁随时准备撕烂对方气数。

    冥冥中的龙形气数忽然收敛。

    低头蛰伏，变得温顺。

    黑云降下闪电，电蛇劈中皇城之巅。

    晃花眼的光芒消失后正殿屋脊多了道身影，原本大雨变成绵绵细雨，昏暗世界那一抹白色分外显眼，长发白裙猎猎。

    扭头，红眼看向歪斜残破楼阁。

    忆起当初被镇压蜷缩方寸之地的过往，那段日子难以忘却。

    眨眨眼，锁定某栋奢华寝宫，最后一个居然躲在皇宫，怪不得难以搜索。

    “真乃藏身好地方。”


------------

第一千零四十六章 反派

    脚尖轻点琉璃屋脊。

    轻飘飘浮空滑落飞向奢华宫阁，无数双目光随着半空散发荧光身影移动，或震惊或恐惧，这是他们此生唯一一次目睹神女降临。

    白靴足尖触地，缓缓落于台阶前。

    此时此刻，台阶上栏杆后以及身后站满熙熙攘攘铁甲兵，颤抖握住种种利刃兵器。

    白雨珺不懂让普通人参与进来作甚。

    闭上双眸再睁开。

    隐去红光。

    有那么一瞬间美貌令黑压压卫兵们惊呆，忘了一切甚至听不到声音，眼里只有惊艳，喉咙狠狠咽下口水想要扔掉手里兵器。

    层层叠叠堵在台阶上的卫兵缓缓后退，半威慑半迷茫。

    卫兵群里忽然跃出一人！

    “妖女受死！杀啊！”

    落地后挥舞宝剑冲向白雨珺。

    然而，徒劳罢了。

    白雨珺淡淡侧头看了他一眼，龙威以及凶兽煞气迅猛冲击其魂魄，哐的一声扔掉兵器双眼圆睁惊恐后退跌倒，张开嘴喉咙嗬嗬难以出声，面色煞白浑身僵硬，之前威猛气势仿佛根本不存在。

    白布靴轻轻迈上台阶。

    铁甲摩擦轰隆隆步步后退，凡人身躯彻骨寒冷席卷全身……

    想让咱虐杀凡人而业力缠身么？呵呵，躲在一群凡人身后装作运筹帷幄的样子，有何意义。

    后退时某个年轻士兵不慎跌倒……

    人群从其身上踩过，隐约听见骨骼错位声。

    “不……不要杀我……”

    忽然，白雨珺停住脚步。

    低头看了眼因恐惧和疼痛而慌乱的年轻人，约莫十六七岁，嘴角绒毛胡须嗓音略哑，被绳索从家套走的可怜人，年纪轻轻就被当做牺牲品送到神兽面前。

    丹唇轻启语气温柔。

    “疼不疼？”

    “疼……很疼……”

    霎时间，刚刚还惊恐万分的年轻小伙脸红了。

    长这么大第一次被这么漂亮的姑娘关心，传闻她是龙，和故乡祠堂年画不太一样，尾巴和龙角很像，尖耳朵有点儿像邻家女儿般调皮，轻柔声音听着很舒服。

    突然，白嫩小手按住他肩膀，轻轻压了压，肩膀不疼了。

    “谢谢……”

    “不客气，下次注意。”

    起身继续登汉白玉台阶，离正门越来越近。

    宫阁很大，正面一扇扇精美木格门透出殿内橙黄色烛光，彩色重檐，称得上凡间建筑与艺术巅峰。

    一扇门被从里推开，殿内光亮更明显。

    两人自殿内走出，一位僧侣，一位纯阳宫元婴期长老。

    僧侣恭敬施礼，口称前辈，而纯阳宫长老则施以跪拜大礼，白雨珺点点头淡然接受。

    “纯阳宫长老房文德，拜见老祖。”

    “嗯，起来吧。”

    神华山清虚峰有白雨珺分身享受香火，称老祖理所应当。

    看来这二位便是两大神宗驻皇宫的联络人，今儿理当出来一见，纯属走个过场，具体详细他们二人心底非常清楚。

    挥挥手，俩人赶紧闪到一旁作壁上观，他俩坚信白龙能解决一切问题。

    卫兵全部退开。

    殿前仅剩胆子更小的太监宫女，皆是可怜人。

    怎么？没杀卫兵失望了？轮到让宫女太监来送死？

    不耐烦原地消失。

    再现身已经身处灯火通明的殿内，擦得明亮的地砖，丝绸帷幔，一盏盏铜灯造型别致，一根根柱子朱漆鲜红，关键人物都在，之前处理过的世家宗门强者咬牙切齿。

    皇族明知危机降临却不抱孩子逃走，依靠他们？莫非有其它底气？

    扫一眼柱子和房屋四角，嘴角微翘。

    “你们拦不住的，别白费力气了，何必呢。”

    此时此刻某白像极大反派。

    仗着超强实力无情逼迫煽情的正派。

    就差嚣张猖狂大笑。

    之前举办宴席时突遭变故丧子的世家族长站出来，悲痛欲绝，更加坐实了某白大反派角色。

    “妖龙！你果然要断绝我人族未来前途！罪恶滔天人神共愤！今天！我等誓死屠龙祭天！”

    然而，白雨珺目光却穿过族长等人。

    盯住贵妇怀中襁褓。

    如此明目张胆的无视令几人怒火中烧。

    咬咬牙……

    “降妖伏魔大阵！起！”

    阵法符文绚烂！

    殿内四角和柱子以及地板屋顶点亮一枚枚符文，符文相互链接画出密集线条，几个世家宗门复仇者以及身具皇族气息高手各自站位，手掐剑诀增强法阵威力，倒也搞得有模有样。

    长须老者祭出黝黑器物做阵眼。

    “妖龙，此乃降妖伏魔大阵，仙师梦中传授于吾等，可弑仙屠龙，你肯定无视我等明知有法阵仍自大走进来，哼！今日你插翅难逃！”

    白雨珺面色无任何变化，只注意那个黝黑法宝。

    “死气宝物？看样子应该是当年五军之战冰封死鬼遗留。”

    那么大战争场面，总会有所遗漏。

    接着饶有兴趣观赏阵法。

    “还不错，以至宝配合凡间顶尖修士，倒也能够伤到凡仙，努努力可以与太仙掰手腕，应该模仿了天兵战阵，至于你口中所说的梦中仙师……”

    抬起素手指向襁褓。

    “应该就是他，一个唯恐天下不乱的疯子。”

    众人心底有种不好的预感。

    她完全不怕被法阵困住，有恃无恐，若作为对付妖龙的最大依仗失去作用，在场者皆成为砧板上的鱼肉，任人宰割。

    某白笑笑。

    “别装了，在龙眼面前瞒不住的，堂堂老年强者居然躲妇人怀里吃奶，依靠装哭博同情，拜托，大家都是神仙，别让我替你难堪。”

    满脸嫌弃眼神鄙夷。

    还想继续装呢。

    “只需告诉我谁派你来的，可放过你真灵给转世重生的机会。”

    就在这时。

    有苍老声音开口，与众人梦中仙师语气相同。

    “白龙，阵法为何无用？”

    贵妇惊恐见鬼似的看着怀里婴儿。

    任谁家新生儿突然开口都会被吓个半死，传说中生而能言绝非好事，语气苍老，仿佛怀抱暮年老头，再多的关爱也会化作恐惧，况且她只是个普通人。

    襁褓缓缓浮空。

    夺舍凡人仍然能够以精神力施法，蛮横的嘛。

    “你用的老黄历，如今我已成玄仙，当然困不住，虽然提升速度快了些可我也没办法啊。”

    “玄仙……”

    老家伙语气颓然仿佛失去力气。
------------

第一千零四十七章 一剑

    “将你知道的说出来。”

    白雨珺威胁那个夺舍的老家伙，手掌耀眼蓝白色雷球滋滋响。

    气氛压抑神经紧绷，所有目光盯着莫名悬浮的襁褓，浩荡龙威震慑住众人，直到现在他们才发觉之前轻视了白龙。

    婴孩诡异笑笑。

    忽然翻白眼挣扎，有烟雾从口鼻飞出……

    白色发光烟雾流动聚集，快速凝聚出朦胧人形，眯眼谨慎智叟模样，面临危险之际强行脱离躯体，以灵体状态直面神兽。

    “白龙，你屡次三番坏吾等大事，天道崩毁苍天重立之际唯有我们才能拯救天下，龙眠小世界区区微不足道一环，所有小世界都有我们降临，你挡得住今天挡不住未来！”

    某白不屑耸肩嗤鼻。

    “怎么，要拼命？不考虑考虑我的提议？”

    白雨珺和老家伙明白，即便老家伙以灵体形态也斗不过，相当于玄仙修为的真龙在仙界也算得上强悍，何况被天道压制的灵魄。

    另外几人大笑，以为仙人能够降龙。

    烟雾形态老家伙坚定摇头。

    “你不懂……”

    不好！

    老仙猛地燃烧灵魂！

    整个世界仿佛突然凝固，一切都静止。

    殿外众多铁甲兵动作停顿，表情保持惊恐模样，风雨亦被定住，一滴滴水珠挂满整个天空，水珠倒影里能看见密密麻麻大军，同样被定住的还有殿内所有人，与外面普通士兵不同，高手眼睛尚能转动。

    燃烧灵体瞬间获得庞大战力，施展以命换命终极招数！

    白雨珺和另外几个修士思维正常，眼睛转动一眨不眨盯着老仙，此刻，老仙浑身绽放祥和光芒一步步走向白雨珺……

    所有一切都被定住。

    明亮烟雾形态老仙走得很慢很慢。

    “呼~”

    每一步累得气喘吁吁。

    白雨珺纹丝不动，丹凤美眸里倒映老仙越来越近。

    走着走着。

    烟雾忽然向前流动凝聚成剑！

    老仙身影越来越淡，半截剑刃越来越凝实更加明亮，最后能看清的只有剑刃后面那张苍老脸庞，此时接近龙女的速度更慢，耗费许久方能前进一寸……

    这才是他真正杀招，阵法掩人耳目而已。

    时间停顿静止。

    淡淡虚影似乎很疲惫。

    略微停步剧烈呼吸，虽然灵体状态但真的很累，剑尖距离白龙还有一尺半，平日里轻松能做到的事仿佛相隔几万里，还好，只要努力向前最后仍然能够杀死白龙。

    对于组织里种种屠龙手段，老仙嗤之以鼻。

    想用最低代价屠龙纯属做梦，若想成功，就要付出足够代价。

    如今，自己距离成功仅有一步之遥。

    事实证明这么做是对的，可惜，千余年苦修一朝化作乌有，来世……罢了，已无来世。

    只要能够杀死白龙这个变数，一切都值得。

    此时剑尖距离龙女心窝不足一尺，燃烧灵魂施展最强一剑威力无穷，此剑，一生施展一次，绽放毕生最为惊艳一剑。

    其余几人欣喜紧张。

    就差一点点……

    明亮剑尖对准玉颈下方，上衣领口位置。

    雪白肌肤浮现细密白色龙鳞，似乎打算凭龙鳞抵御剑刺。

    老仙咬牙努力坚持，疲惫不堪，虚影努力往前迈步，明亮剑尖颤抖着缓慢接近，魂魄燃烧白色火焰呼呼响！

    眼看即将刺中，诸人狂喜时。

    叮~

    两根玉指捏住剑尖。

    “好慢啊，等你半天了，如此慢动作打算笑死本龙吗？”

    “……”

    在场诸人惊骇！

    捏碎剑刃，碎片与老仙一起消散。

    最后只闻一声空旷无奈叹息，堂堂老仙就此灰飞烟灭，再无重生机会，且没能完成最终谋划，刹那间静止的时间恢复正常。

    “嘴够硬的，说一句话有那么难吗？何苦呢~”

    兴味索然，自己何尝不是白忙活半天，没套出半点有用线索，这帮子狂信徒为了信念够疯狂，若非最后自己蛮横破解，恐怕鳞片会被刮花。

    背手走出宫殿站定，面前是汉白玉石阶。

    铁甲兵后退让出好大一片空地，眺望雨里翻修无数次的古老皇宫，其下埋得是前朝旧址，层层堆叠，唯有歪斜楼阁仍是原样，熟悉又陌生，蛇妖领地日新月异朝气蓬勃，而这里，弥漫浓浓腐朽气味。

    无论如何，老家算是安定了。

    然而还有许多小世界等待修复，接下来会很辛苦。

    仰头。

    望见雨滴呈细线。

    昏暗天空乌云漆黑如墨。

    “该雨过天晴了……”

    话音落，雨越来越小最终雨停，浓云缝隙越来越亮，房檐滴水叮咚响。

    之前曾布阵的那些人远远看龙女，宫墙角落，年轻皇帝似乎心情非常不错，无论如何妖龙并未大开杀戒，除了那个夺舍的，无人丧命。

    白雨珺轻轻浮起，脚尖在汉白玉栏杆轻点。

    长裙猎猎，披帛丝带飘舞。

    轻轻飞往乌云之间明亮缝隙，真正飞仙。

    皇城周围无数目光注视，或兴奋或激动看着仙女飞上云端，那一抹莹白深深刻在每一个人脑海里，甭管她是谁，总之百姓和兵卒们皆认为那是仙女。

    洒下阳光照亮人间……

    ……

    回到南荒。

    白雨珺脚步匆匆打算归家逗留一天。

    再次回到清雅白府。

    沐和汐还有青灵等老相识准备一场宴席，有很多老朋友也有新朋友，但有的老面孔再也见不到，世间万物绕不过生老病死。

    问问亲朋可好，嘱咐青灵飞升细节，一切都得打点好。

    围墙外野鸡精蹒跚跳上围墙，伸脖子打鸣。

    它老了，忘记时辰。

    白府后花园水塘锦鲤成群，花妖勤劳打理白府。

    门口老树郁郁葱葱，枝叶间洒下星星点点阳光，池塘荷花盛开，景致变了又似乎没变，白墙青瓦爬满蔷薇盛开，石板路磨得很光滑，走路很舒适。

    饭后，白雨珺搬竹凳靠白墙仰头闭眼睛晒太阳。

    阳光照亮了散乱发丝，暖洋洋的。

    睫毛轻微颤动。

    “回家真好……”

    某白发觉自己特没前途。

    整天想偷懒，宅在家里晒太阳泡温泉，嗯，还得吃饱吃好，闲着没事出去做买卖赚钱，热爱手工艺创造。

    感觉没啥出息。

    如果不是乱七八糟破事儿撵着，白雨珺肯定在仙界创业，好吃懒做过上精致龙族生活。

    奈何，龙欲静而风不止唉，莫得空闲。

    山里夜晚来得早。

    吹灭蜡烛，软榻斜躺披薄纱。。

    夜色下，乌黑长发铺散香榻，看窗外蓝色夜空繁星闪闪，听虫鸣鸟叫。

    胳膊撑脑袋入睡……


------------

第一千零四十八章 三百载

    天际线，一道光垂直升空。

    方圆千里皆看见那颗星辰穿越一层层白云，消失于苍穹之上，归来时烈焰滚滚，离开时仍旧霸气无两，别的神仙飘逸无尘，而某白像是火箭发射。

    沐情绪低落，静静目送白雨珺离开。

    “小白，保重……”

    风微凉。

    匆匆依旧，吹散满树梨花香。

    通过老家那些夺舍者，白雨珺明白了一件事儿。

    他们既想夺舍动摇洪荒基础，又想借助追杀人族天才摸黑咱白某龙，一箭双雕歹毒计策，但他们忘了一件事，咱缺点更多而且面皮更厚。

    想让各地人族对咱恨之入骨吗？

    此事并不难。

    造反组织千方百计渗入小世界，需借助转世夺舍。

    白雨珺本身就能轻易出入小世界，仿佛回家串门或去探望大姨小姨，更有天旨在手奉命行事，如此，某白在所有小世界完全无敌，嚣张横行那种，明目张胆欺软怕硬，谁都奈何不得。

    强大存在来不了，亦难以追踪痕迹。

    想抹黑龙族形象就需要看到是谁动手，那么暗中刺杀完美解决问题。

    丢龙脸？

    谁能看得见咱动手？

    既能拯救小世界又能斩杀强者魂魄，啧啧，不要太轻松。

    一条擅长做伏地魔的饿龙。

    隐匿。

    潜伏，偷袭。

    厚脸皮刺杀弱小凡人……

    天庭。

    瑶池女卫营驻地。

    大将军翻开文书仔细阅读，面色逐渐变化。

    挠了挠额头抓乱发丝，最后忍不住拿起印章盖上隐秘二字，将文档彻底封存塞进最角落格挡，用其它档案压住。

    越来越多的小世界恢复正常，仅少数强者知晓谁做的。

    能够修补天道这种事儿太离奇，当年高端龙族或许能做到，没谁相信一条血统不纯下界野龙可行。

    其实，白雨珺一路浪迹诸天，心情低落伤怀很少微笑。

    自己真能让诸天太平么？

    每一处都有战乱与无休止的破坏。

    动荡战乱。

    更有魔族肆虐杀戮。

    以超强实力荡平小世界魔族，刀下杀出个太平。

    偶尔也会发现些龙族遗迹，龙宫旧址，龙族遗宝，尽是些法力低微弱小龙族居多，与之相比，龙眠世界龙族遗迹属于较为特殊类型，实力强大且数量众多，以极北冰原下的黑龙墓为最强。

    另外，发现少许散落在小世界的神兽凶兽。

    以实力微弱幼兽为主。

    走走停停，足迹踏遍诸天。

    到后来，或许造反组织发觉损失惨重毫无建树，干脆把降临各地的魂魄收回，至少活着还是个战力，送去小世界纯属稀里糊涂送死，简直走的一步臭棋。

    白雨珺发现夺舍的魂魄都没了，仍然继续。

    偷渡客不在，漏洞缺口依旧存在。

    某白专心缝缝补补。

    在这段日子里，青灵来到仙界后住进竹泉寺，猴子亦在此常住，偶尔下山春插秧秋收获，挑战周边散仙以及妖魔鬼怪，或者跟随铁球一起盗墓，兴高采烈暴揍古老僵尸和鬼王。

    老惠贤勤恳种菜。

    蛇妖男孩巡逻破庙抓老鼠。

    小石头和猴子铁球简直成了拜把兄弟，共分一块腊肉。

    受某白影响。

    过着另一种仙界生活。

    ……

    三百年后。

    转瞬光阴似箭，时光难赊……

    竹泉山外偏僻小镇，也许因老惠贤居住山上，小镇安宁祥和生活安康，无天灾人祸，虽偏远却自给自足，村里人都说飞来仙山里住着神仙，渐渐的，飞来峰成了传说。

    “过路客进来喝碗茶水，解渴歇脚喽~”

    “当年生的猪崽，能吃食长得快~”

    “馒头~孙婆婆家的馒头又大又好吃，路上顶饿有力气~”

    铁匠挽起袖子打锄头。

    采药郎中背着药篓领学徒进山。

    石头爹做门槛抽烟杆，阿花娘按住阿花用鸡毛掸子打屁股，年迈里正老眼昏花难断家务事，狸花猫上树，黄狗围着树狂吠，水牛跳进稻田泥泞里撒欢，武林游侠笑容如沐春风。

    镇子古桥青石砌成年头老。

    清水桥下过，倒映蓝天，桥锁白云，鱼儿天上游。

    桥旁有一株果树。

    果实微红青涩，站在青石拱桥上刚好能摘到果子。

    此时，戴斗笠纤瘦女孩走上青石拱桥，粗布长裙腰间别根竹笛，兵刃用粗布包裹，玉指抬起斗笠，看见了树上青涩果子。

    伸手想要摘……

    三个女娃嘻嘻哈哈从桥上跑过。

    彩色风车转的飞快。

    “姐姐~果子生的不能吃~酸酸会掉牙哦~”

    白嫩玉指顿了顿，仍固执的摘下一颗看起来顺眼果实，用衣服擦擦，水分很足卖相不错，特别香。

    喀嚓~

    “呸！真是生的。”

    白雨珺把酸果扔进桥下水里。

    倒影起涟漪，引得一群小鱼儿围上前，小拇指长度没法吃，小鱼都这样，扔点啥都会聚拢围观。

    有水才会有人家，饮水做饭洗衣灌溉样样离不开。

    三百多年。

    终于有机会慢下脚步歇歇。

    “开花结果桥下流水，时间忘了我，我却忘不了时间，唉，抽空去一趟道门仙山参悟道法自然。”

    慢悠悠踱步山野小镇。

    挺好，没有捕蛇人也没蛇皮乐器。

    走进简陋茶馆。

    “店家，一碗茶水，清淡些，用大瓷碗装。”

    “好嘞~姑娘稍等~”

    很快送上粗茶，开水烫嘴，俩手端起碗吹气听茶馆里镇民闲聊，前面弹琴唱曲太难听，三根琴弦断了一根，瞎子朝着房柱摇头晃脑乱弹琴，茶客都在听浑身汗毛壮汉游侠讲述外面风光。

    “好累……”

    背靠墙壁懒得动，真想沉睡几百年。

    无意识引动能量场，浩瀚祥瑞驱散邪恶，无形中改善小镇风水以及命数，能让真龙盘踞歇脚，当然是好地方。

    瞎子唱完了，起身对着柱子行礼谢谢赏钱，情真意切。

    心有所感回头，远远看见镇口慈眉善目老惠贤。

    通过望气之术知晓镇外人家有丧事，毫无疑问，老惠贤肯定为了破庙砖瓦钱去做法事，花俩小钱获得一位真正得道高僧登门，赚大了，换做白雨珺给老惠贤当经纪人保证破庙变皇城。

    “贤惠老头，这里这里~”

    老惠贤笑眯眯扭头，待看清样貌后脚步顿住。

    仿佛……

    煌煌神威难挡，气势厚重，那种模模糊糊帝王气息令老惠贤肝儿颤，这条龙到底做了什么？每次见面都能被吓个半死！

    转身就想跑。

    “我请你吃茶。”

    原本想溜走的老惠贤浑身一震。

    淡然转身，老脸祥和微笑，暗想请客的话自己就不用掏铜钱，可趁机多喝几碗茶水，吝啬龙虽然怪怪的但确实有钱。

    笑着与茶馆众人打招呼，熟练坐下，招呼店家来三碗茶水。

    “白施主，贫僧法号惠贤。”


------------

第一千零四十九章 山寺

    清明酒，谷雨茶。

    当闲暇无事坐茶楼沏一壶粗茶，与老友说说旧话，暂时忘却奔波劳苦享受午后时光，巴适得很，生活嘛，总得有些许空闲坐板凳卖呆。

    别的神仙妖魔鬼怪啥的，时常枯坐洞府百年。

    到某白这里，什么是闭关？

    老惠贤喝一碗茶水，似乎忘了眼前白龙煌煌帝皇气势，老头较为淡然，或许拿起的那一瞬间便已放下，没有拿起哪里有放下呢。

    “白施主，贫僧想去海边化缘，不知该往哪里走？”

    正倒茶的白雨珺一愣。

    茶水溢出……

    察觉手指特别热。

    塞嘴里降降温，区区开水烫不坏龙爪。

    茶铺老板和几个粗糙壮汉傻眼，喉咙使劲儿咽口水，过路的镖客游侠神奇的谨守律法没有上前调戏，小镇治安远超京师。

    “惠贤老头，你……去过最远的地方是哪里？”

    “去过最远的地方？”

    某白点点头。

    惠贤摸着胡须仔细琢磨许久。

    “八十年前，猴施主与我等往东行半年，到过另一个国度，后因战乱只好返回竹泉寺，那里应该距离大海很近吧？”

    “你们是走着去的么？”

    “非也非也。”

    老和尚坚定摇摇头。

    “还好。”

    “有一段水路坐船，猴施主手艺不错，木船经得住风浪。”

    “呃……”

    徒步半年能走到哪里去，还想看海？

    白雨珺自己日夜不停飞三年都看不到海，顶多有几处湖泊大泽，或者滔天宽广江河，想看海，走成枯骨那天也嗅不到咸味儿。

    帮老惠贤倒一碗粗茶，怜悯叹气，决定抽空带他们看海。

    “说到海，我游历诸天时曾去过一个海的世界，没有陆地，没有城邦，仅有少数小岛火山。”

    滚烫碗茶水汽袅袅朦胧，遮住了俏脸遮住视线。

    恍惚间回到那年……

    洪涛巨浪，白浪花掀起重重叠嶂。

    巨兽鲸鱼跋浪沧溟开，苍穹，白雨珺悬浮暴风雨，目睹无数庞大鲸鱼浪中戏耍，特殊鸣叫声震万里，更有巨鲸张开翅膀腾起滑行，搏击暴风雨，尽显生命精彩。

    也许有鲲鹏血脉也许纯粹某种特殊巨兽，无所谓了，总之很惊奇。

    没有人族，亦没有海中国度。

    纯粹原始海洋世界。

    当时自己很开心，变回本体巨龙操纵台风，潜行海啸般滔天狂浪里，追逐飞鱼，从浪巅滚下来，作为顶尖海中霸主掠食者，海洋世界所有妖兽皆臣服。

    实实在在当了回霸主。

    潜深海万丈。

    海底山崖凿穿，粗狂龙宫雄伟霸气。

    可惜，如今成了海洋生物乐园。

    在海的世界，白雨珺随心所欲随意操纵天气，暴风雨，龙卷风，甚至凝聚超大台风气旋，自由自在，挺好。

    玩够了就飞去极寒之地。

    掰碎冰山，将山脉般巨大冰山推到热带海域。

    那一天的海洋沸腾了，各种各样海中妖兽齐聚冰川周围，更引来无数寻常海洋生物，满足了某条龙恶作剧癖好，玩的花样百出。

    当然，往小破球世界装了很多海水和生物，没敢装太多。

    怕破坏原世界平衡。

    每一个小世界装一点，积少成多。

    朦胧水汽飘散，眼前还是那个悠闲茶馆。

    滋溜喝口茶。

    凡人看不清真面貌，老惠贤双目看见某白尖耳朵晃晃，开心摇摇龙尾巴，一口粗茶如此欣喜，暗暗决定回寺里就不用拿出上好竹叶青招待，留待以后卖钱买砖瓦。

    白雨珺想起一件事。

    “对了，镇里风气一直这么好吗？”

    “这倒不是，自从猴施主来此小住就好了，方圆三百里皆猴施主领地，皇帝曾下旨认可，封猴施主为南郡王。”

    “咳……”

    用袖子擦擦嘴。

    这茶没法子继续喝了，猴子那货居然被封王了。

    估计皇帝能高兴畅饮三坛烈酒，好斗暴躁妖仙封郡王，有谁敢侵犯领土起兵事？轻松稳固边疆比铁桶更铁桶，邻国除非脑袋被驴妖踢了才会起兵事，俸禄么，估计每年一筐甜桃即可。

    至于镇里风气，呵呵，闹事者怕是都被打死了吧？

    抓一把铜钱扔桌上。

    “走了走了，上山，竹泉寺的泉水沏竹叶青，恍然已多年未能尝。”

    扛着刀，与浑身补丁的老惠贤慢悠悠赶路。

    路过肉铺买了十斤腊肉……

    出小镇。

    进山。

    镇外青山竹海青翠绿。

    淡淡雾气半山腰。

    丹唇贴竹笛吹奏仙音袅袅，水调谁人吹笛声，过木桥，与牵着倔强耕牛披蓑衣的农夫擦肩过，某白收敛龙威才没让牛跳下河，远远望竹泉山，仍旧还是老样子。

    翠竹如洗和云生，石径湿滑。

    深山里，一汪古泉清澈能见底，竹泉寺，有竹有泉才有寺。

    泉边，身穿绿衣的青灵用瓢取水，长发垂下，发梢落进倒影里，猛地呆愣住，看见倒影中那一袭白衣。

    “姐姐……”

    急忙起身开心扑过来，白雨珺开心笑笑接住。

    “傻丫头，分开三百年而已，要注意形象要矜持，大师还在呢，堂堂妖仙抹眼泪怎好意思。”

    与某白相比，青灵是纯粹蛇妖仙。

    浑身柔弱无骨慵懒，却又活泼可爱，灵动古怪。

    青灵抱紧白雨珺。

    嘟嘟嘴抱怨。

    “姐姐……自从你化龙，就再也很少像以前那样逍遥世间，成神结局如此，值得吗？”

    “唉……”

    无言以对仅有一声奈何叹息。

    吾欲逍遥却诸事缠身，值得吗？可能永远找不到答案。

    一起回竹泉寺。

    远远听见凿木声回荡林间，老惠贤说是猴子在山下学会木匠活，正在修缮寺庙破门，或许因为猴类对树木特别了解，木匠活手艺极其精湛。

    很正常，山上野猴若不了解树木，跳来跳去岂不是枝断摔死。

    小石头帮忙打下手，青茬光头全是汗。

    蛇妖男孩巡山守护竹泉寺。

    铁球拓印了一张万年古墓壁画，正翻阅典籍破解壁画秘密，俗话说无论盗墓还是考古都是有传统的人，种种古事了然于心。

    竹林旧寺庙。

    除了惠贤没一个人类，小石头算半个。

    却毫无丁点儿妖气。

    因为有真正高僧隐居于此。

    寺前石板路。

    白雨珺望着摇摇欲坠的庙门心生感慨。

    “这才是神仙生活唉……”

    寒山野寺难得欢声笑语，浑身猴毛粘满木屑的猴子乐得翻筋斗，铁球可劲儿绕圈，小石头摸光头咯咯笑，蛇妖男孩抱着刀难得微笑，妖怪们开心聚会了，方式以吃为主，要么吃人要么吃饭。

    烧水，做饭，腊肉香味浓，挖一坛埋藏三百年老酒。

    烛光暖黄色。

    惠贤老脸笑容满面看热闹满屋。


------------

第一千零五十章 游玩

    惬意小憩懒洋洋。

    青色竹躺椅铺上蚕丝被，慵懒仰躺，星星点点阳光洒在白皙俏脸上，听风吹竹林声，空悠，绵长，能让龙心得到宁静。

    睫毛颤抖，眯眯眼看风景。

    眯着眼时眼前略微模糊，视线里上方竹叶间光芒很亮。

    龙尾巴随意搭一旁，寺庙后山是个清修好地方，适合发呆，白雨珺最近几日常来此消磨时光。

    迷迷糊糊伸手往一旁矮桌乱抓。

    抓起茶壶咬住壶嘴。

    往嘴里猛灌，放的久了茶水微凉，据说茶水热饮用较好，凉了可能不太舒服，但白雨珺觉着没啥区别，滋溜一下全都没了。

    吃一口乡土糕点，翻看杂集故事书。

    半柱香后……

    “胡编些什么乱七八糟的。”

    扔掉印刷质量粗糙破书，故事很离奇，妖兽看完满脸我是谁我在哪的那种书，内容无力吐槽，例如某龙女贪玩去人间赏花灯，被坏人骗去龙珠，没了力量法术破解，变成一条金鲤鱼遭人抓住贩卖险丧命。

    虽然最后被救。

    但白雨珺表示小脸茫然，神兽变鲤鱼？失去法力？

    事实证明，古时候某些故事往往藏着某种导向，利用故事达成目的，总体来说人心太复杂，古代路也滑。

    “唉，自从远古龙族衰落，谁都蹦出来踩两脚，时也命也~”

    想了想。

    捡起书撕碎煮茶叶。

    破庙门外。

    惠贤领着小石头和蛇妖男孩准备远行。

    想起白龙无所事事，高声招呼宅在后山的白雨珺。

    “白施主，金陵城佳节声名远扬，同去化缘可好~”

    某白刚沏了一壶竹叶青，俏脸呆愣，这里也有金陵城？看来好名字哪里都受欢迎，洪荒仙界同名地区多得很。

    “稍等，马上来~”

    快速降温喝光茶水。

    青灵忙于修炼不愿出门，猴子忙着和铁球去发掘仙墓，白雨珺宅了几日无聊打算出去逛逛，反正徒步七八日就能来回，看看世间繁华沾沾俗气。

    换粗布游侠劲装，戴破斗笠，拿好竹笛和刀。

    超级无敌组合再次重现人间……

    “想成为一名高僧呢，要从化缘开始，念经打坐参禅同样很重要，一花一世界，一树一菩提。”

    “贤惠老头，几千年了，难道就不能换台词吗？”

    “白施主，你浮躁了。”

    “……”

    “出门化缘无须带刀，白施主快快收起神通。”

    “还说我带刀？你手里拎木棒难道不是为了防贼人猛兽？外面兵荒马乱岂能赤手空拳。”

    “非也非也，此乃禅杖。”

    “……”

    竹林石板路叽叽喳喳，竹鼠们好奇张望。

    烈日毒辣，白雨珺给竹泉寺组合编织斗笠遮阳挡雨，缝满补丁破僧衣，粗制破斗笠，有几分侠气和返璞归真韵味，饿了有粗茶淡饭，渴了趴山泉喝水。

    夜晚随便找棵大树或桥下过夜。

    蓝色星空，篝火熊熊。

    惠贤和小石头烤馒头啃着吃，小心翼翼敲点盐渣撒上少许。

    另一边，白雨珺和蛇妖男孩烤山鸡，油花滋滋冒香味儿，撒盐，一口吞掉连骨头也莫得剩。

    夕阳下。

    小石头趴崖边扔石子玩。

    抄近路山道崎岖，羊肠小道伴斜阳。

    途中难免下雨。

    白色精美纸伞撑开悬浮，为白雨珺挡雨，自动跟随。

    惠贤三个分别举着硕大荷叶，露脚趾草鞋踏草坪，挽起裤腿蹚过山溪，溪水里，惠贤扶住禅杖脖子胸前栓绳挂草鞋……

    几天一晃而过。

    ……

    平安渡。

    白雨珺叼草叶，眺望金陵城。

    古香古色繁华古城，独特历史韵味，连气势都充满文化味道，过了渡口就能进城，临近佳节，各地游人不远千里而来，人山人海。

    渡船船夫大声吆喝，略显忙乱。

    白雨珺抬起斗笠看渡口另一边奇峰，山势风水称得上山清水秀。

    “那是什么山？”

    “善哉，那是锦山，寓意古城锦绣屏风，有旧址残垣，踏青郊游好去处，常有文人墨客题词。”

    “你知道的可真多。”

    某白惊讶惠贤对城内外了如指掌。

    老和尚淡然微笑。

    “化缘数百年，都去过。”

    虽然能登萍渡水过江，却没有施展法术的兴趣，渡口拥挤，思虑一番决定先去锦山转转，待人少再登船渡江，反正也是来玩无须焦急。

    沿河边行至山下，山不是很高，奇峰悬崖一侧邻水。

    另一面山坡稍缓，古松奇石景色优美，绿树掩映砖瓦，盛世太平年月锦山大兴土木，逐渐恢复往日风采。

    宽石阶路两侧尽是些小摊位，小吃糕点应有尽有。

    悠悠登山闲逛。

    “前面好多人喧闹，咱们去看看。”

    奇葩组合穿过人群钻进最里面，原来周边所有丹青画师聚集于此，比试谁的水平最高，气氛热烈，实际看热闹居多，画师少，毕竟古时能够买得起纸张作画都是有钱读书人。

    据说为了争夺在大殿墙上作画的机会，另有重奖。

    白雨珺看完直摇头。

    完全不入眼，对于能够以画成神的白雨珺来说，在场诸位画艺太过平凡，无形无意，可惜没能遇到对手。

    惠贤瞧见白雨珺摇头。

    “白施主，你也会丹青？”

    “略懂，当年学过。”

    想了想，趁没人注意摇身一变，粗布游侠劲装变成素雅白裙，扔掉斗笠收起直刀简单梳长发，白布条绑好，前去报名参加比试。

    有重奖呢。

    领取画纸和笔墨，准备作画。

    穿江湖游侠劲装肯定难以报名，行业形象很重要，换大家闺秀外貌容易让人相信会作画，千金小姐闺阁学习琴棋书画很常见。

    随意画了幅江山图。

    即便随意作画且只用少许真本事，依旧引起轰动。

    毫无意外获得在墙上作画机会，有的画师准备半年就为了今日扬名，结果发现自己不如深宅大院千金小姐，没办法，画的确实令人震惊，有一种难以言明灵性神韵……

    某白纯粹为了好玩和炫耀。

    有老者前来相见。

    “姑娘真乃画仙转世，老朽佩服，还请抽空在殿内墙上作画，金陵城商会出价黄金十两，画的好，就都是姑娘的。”

    有钱赚！

    瞬间，某白双眼闪烁金黄光芒，足足十两黄金！

    “有空有空，现在就可以，请问需要在墙上画什么？”

    “哈哈哈，姑娘莫急，锦山修建神庙以守护古城太平，壁画大部分已完成，唯独画龙最难，请问姑娘可会画龙？”

    “当然，世上只有我会画龙。”


------------

第一千零五十一章 转包

    作画须认真。

    白雨珺搞不懂狂野派或者疯魔型画师，也许本龙意境不够。

    例如疯癫嗷嗷乱叫随意洒墨，此等画技应属于玄学，依靠冥冥中的所谓意境让每一滴墨水落的恰到好处，当然，反正看不懂是因为你境界太低。

    阴雨绵绵湿气冷。

    雷声隆隆。

    城外遥田古镇。

    水道两旁青石路磨得光滑，烟雨浸湿斑驳旧白墙。

    小镇褪尽繁华独留宁静，风雨中垂柳更显嫩绿，门口，狸花猫揣爪眯眼。

    某栋破败沧桑老宅院，房檐滴水，窗前，年轻书生趴桌案睡着，屋室简陋家徒四壁，除了这栋荒草宅院，仅有蛇虫鼠蚁陪伴。

    书生姓张名繇家道中落。

    偏爱丹青作画。

    奈何某句话任何地方都能通用。

    失败的人讲道理无异于放屁，成功的人放屁都是讲道理，在未成功之前，画技再好也没人会在意，锦山画师比试，张繇因过于落魄压根没有展示的机会，所以，当时某白换掉游侠装变富家千金很有道理。

    画龙，张繇尝试过，外形栩栩如生活灵活现，然而，总觉得欠缺了什么。

    百思不得其解，困顿疲乏趴桌案小睡，恍惚间香风袭来……

    “张公子……张公子……”

    迷迷糊糊听呼声。

    醒来感觉胳膊压麻了，脖子酸痛。

    “谁呀……？”

    搓搓脸上油腻回头看看房门。

    没人在，摇头苦笑以为还在梦里，湿风扑面，感觉浑身粘稠衣物贴身很难受，猛地一个激灵，赶紧将窗前桌上的纸张收起，淋雨就不能用了。

    一张纸飘落桌下，张繇蹲着钻进桌底捡纸。

    伸长胳膊使劲儿够，感觉脸快要被挤变形，差一点就能捡起来。

    “张公子？可惜了，年纪轻轻脑子不太聪明的样子。”

    “……”

    桌子沿，露出张繇被挤得变形半张脸。

    窗外，漂亮女孩趴窗台。

    好美啊……

    脑袋词穷想不出赞美之词。

    城里花魁与之相比云泥之别，世间罕见，可头上鹿角尖耳怎么回事？难道自己还在梦中未醒？

    “小子，我来找你谈笔买卖，白银一百两，怎样？是不是特别激动？”

    “买卖啊……”

    张繇起身，却被桌子磕了一下。

    “麻烦你站起来好吗，起码待客应该有礼貌。”

    慌里慌张爬起来。

    再一看，仍是鹿角尖耳。

    恍惚瞅见窗外女孩身后有一条尾巴，遍布白色鳞片的尾巴……

    如遭五雷轰顶思维中断浑身颤栗，妖……妖怪！居然有妖怪在窗外，她会不会吃了自己？会不会摧毁镇子？

    某白翻个白眼。

    小手凝聚水球砸他脸上。

    “呔！还不快快醒来，清醒术！”

    瞬间，张繇脑袋完全清醒并转的飞快，赶紧站起身，器宇轩昂的样子，可惜腿肚子哆嗦将他出卖。

    “仙……仙子……有何赐教……”

    “赐教不敢当，我这有笔买卖，画龙，不过呢对方价格太低请不动本尊，所以，雇你画龙薪酬一百两白银，考虑考虑？”

    提到作画，张繇立刻忘了处境恢复状态。

    “姑娘如何知晓在下善画。”

    “因为我是神仙。”

    白雨珺回答的理所当然，凭借望气之术来此，就像所说那样，才十两黄金完全买不到本龙画作，但针尖再细也是铁，嘴边肉渣哪能飞走，所谓工程转包成了首选，即使转包亦要高品质。

    意外发现家徒四壁落魄书生张繇，方圆千里他的画技最高。

    手捂小嘴打呵欠，看着萧瑟老宅直摇头。

    翻翻布兜。

    拿出一片红叶口脂轻抿，胭脂点唇。

    给他点思考时间，凡人嘛，思维速度太慢，补妆打发无聊时间。

    扔掉红叶，拿出铜镜左右看看，很满意。

    最终，张繇同意作画。

    “龙，神兽，司掌行云布雨，能升能隐，在下只在典籍传说中有所了解，未曾亲眼目睹，如何画得出？”

    “我是否可以理解为，只要看到就能画得出来？”

    “没错，画龙难画神，否则皆是空谈。”

    闻言，某白点点头。

    非常好，很专业。

    歪脑袋朝张繇妩媚一笑，轻飘飘浮空。

    “仙子……”

    张繇以为白雨珺要走，急忙推开桌子站窗前目光难移，梦里也好，平生难得遇见天外神女，多看几眼说不定能够画出一幅绝世好画，多么难得的机会，或许平步青云机遇就在今天！

    神女缓缓飞天，风雨雷电变得安静，乌云汇聚翻涌。

    突然。

    漂亮神女摇身一变化作白色神龙！

    穿云过雾畅游烟雨浓雾，张繇发誓，这是他此生见过最美神物，普通人只觉得震惊威猛，而他能看出某种特殊美感，畅游，腾飞，意境难以描述。

    猛地低头俯冲！

    落于窗外时变回白衣女子。

    “可有看清？”

    “张某看清了……”

    “那好，这是二十两定金和笔墨，立刻启程，去城外锦山神殿作画，事成之后再付另外八十两白银。”

    “一言为定，张某这便动身。”

    “很好，契约已成，反悔将付出可怕代价。”

    放下白银笔墨，保持微笑，转身瞬间失去踪迹，仿佛真的梦一场。

    轰隆隆！

    电蛇坠凡间，炸雷震耳欲聋。

    “啊……”

    张繇被雷声惊醒，抬头看窗外墨云阴雨，摇头苦笑。

    “想不到真的是烟雨一梦，唉，佳人音容笑貌犹在眼前，可惜，梦醒了，希望能将她画出，可又向谁证明仙子曾窗外驻足。”

    失魂落魄起身去关窗。

    猛地浑身僵硬！

    双眼圆睁，目光被窗台一片红叶吸引！

    “这……”

    红叶之上小巧唇印清晰显眼。

    低头，看见桌案摆放二十两白银以及上品笔墨。

    闪电落于镇外山丘，然而张繇却感觉仿佛劈在自己身上，惊讶，惶恐，欣喜，情绪激动难以抑制，自己真的见到神女，不是做梦！

    捡起红叶，双手颤抖小心翼翼放进木盒。

    急忙装好银子笔墨，推开破门撑起破伞冲进雨里，狂奔跑向镇外锦山，镇民以为张繇疯了。

    锦山。

    神殿里，惠贤三个生火烘衣服。

    化缘半路下急雨。

    辛辛苦苦化了半碗无根水，未完工神殿当做落脚处，空旷简陋，但视野极佳能望见轻雾笼半城。

    火焰噼啪响，疯疯癫癫年轻书生冲进来。

    准备好笔墨颜料立刻爬上木架作画。

    画龙，当然要画得有形有神韵，不知不觉勾动天地异象，尤其渡口锦山沿岸风急浪高，似有妖物兴风作浪。

    篝火前，小石头烘干光头……


------------

第一千零五十二章 指点迷津

    湖上雾蒙蒙。

    望不见远山看不清拱桥，仿佛云间行。

    帷幔白纱，轻舟动涟漪，悠悠行在薄雾里，旧木船，船篷内隐约可见人影斜躺，有白鳞龙尾垂入水。

    空灵女声柔和清唱。

    “雨初歇。”

    “桥归路。”

    “相逢故梦中……”

    “风萧萧。”

    “云迢迢。”

    “山远路更遥……”

    “尘心，未了……”

    龙尾顽皮卷起清澈湖水，雨后薄雾很静，白雨珺只想宅在船里虚度时光，有水，有雾，对于一条龙来说暂时足够了，安逸得很，传闻当地做鱼乃一绝，下午可以安排一下。

    “唉，人间逍遥短短几天，却有无数烦心事。”

    抬起龙尾，水珠贴着白鳞滑落。

    翩翩轻舟安静漂泊。

    湖水倒影蒙蒙薄雾隐隐拱桥和朦胧远山，难分水与岸，雨后白雾是白雨珺做的，想有雾，于是便起雾，随心所欲操纵尘世风光，挺美的不是么。

    故乡遥，何日去。

    轻声柔唱，嗓音深邃悠远……

    惠贤三个是真的化缘，白雨珺只有买饭抢饭传统，端个碗四处化缘总感觉埋没了才华。

    当了中间商，自然要有奸商样子。

    吃吃喝喝，慵懒游湖。

    无风，静逸。

    垂柳动也不动，偶尔有柳叶飘落点缀湖面。

    “困呵~”

    躺软被张开双臂伸个懒腰，腰肢盈盈一握，光着脚丫惬意舒适，小衫，薄睡裙，乌发铺满床，翻身不太得劲儿，总感觉压头发。

    木船无风自行，从天空往下看，能见小轻舟划开湖面荡涟漪。

    陈旧厚木船头推开荷叶。

    青荷叶上珍珠跳跃着洒落，仿佛洒了青玉盘。

    船篷帷幔掀开缝隙，白嫩玉臂芊芊手，抓住一朵粉嫩荷花掐断，收回舱里，放鼻尖嗅嗅清香，嗯……很诱龙的感觉。

    轻启红唇小口偷偷咬下一片。

    点点头。

    味道蛮不错。

    船儿停在连片荷花里。

    吃掉荷花抠莲子，吃完莲子顺便把莲蓬也吃了，对某白而言，万物只有两样作用，第一，能吃，第二，不能吃。

    咦？荷叶上肥青蛙很好吃的样子？

    呱……

    横躺竖躺撒欢任意躺。

    独自发呆的感觉真的很好，轻轻水声，容易犯困。

    薄暮。

    烛火点亮城池。

    凡人不知真龙停留引得雨水绵绵，难得雨停，被压抑了几天的节日氛围重新苏醒，店铺开张卖力吆喝，街头卖艺引得阵阵喝彩，游人驻足花灯，一盏盏荷叶灯顺着水流飘远。

    想要寻真龙，哪里香味四溢去哪里。

    堂堂真龙竟然依靠神话级别的嗅觉寻美味，好不好吃，从味道里能够辨明，原料如何调料多少火候是否足，完全瞒不住，此乃天赋。

    豪爽要个靠窗包间。

    点了满满一桌子特色菜肴。

    厨子满头大汗，小二跑断腿，掌柜笑眯眯敲算盘，谁管客人是否特别能吃，也许人家是修行人，或者是城外妖怪。

    只要她吃饭给钱，那就是客。

    倚着木窗惬意吃喝。

    锦山。

    空荡荡神殿。

    忙碌一天的张繇收笔。

    画幅太大，数日时间方能画成，有了灵感的张繇只觉此作乃平生巅峰，白墙能画四条神龙，如今只画完云雾以及半条龙身，明天就该画龙头了，说来也怪，神女所赠笔墨仿佛有某种灵气……

    夜里锦山很冷清，山脚住了些落魄游侠和乞丐。

    奇怪的是除了老和尚俩小孩，再无外人来此。

    张繇拖着疲惫身躯躺回草垫，自从进神殿作画，每天都会有馒头稀粥和各种菜肴出现，省却每日下山。

    外面叽叽喳喳声越来越近。

    老和尚他们回来了。

    “善哉，怜悯众生慈悲为怀，人落水，要救，鸡落水，也要救。”

    “师父师父，这只鸡冻得发抖，不如我们让它烤烤火，不然病死怎么办，明天说不定会有人寻它。”

    小石头手里拎只落汤鸡，河里捞出来的。

    蛇妖男孩摸摸刀刃，眼神放光。

    “鸡肉比老鼠好吃。”

    “慈悲，出家人以慈悲为怀……”

    惠贤怕鸡乱跑弄坏画作闯祸，用一根草绳拴鸡腿。

    张繇赶紧起身相迎。

    “大师，你们回来了，这里有刚打的山泉水，大师快坐下歇息。”

    高僧无论在哪都是高僧，老惠贤一举一动仿佛都有着深意，张繇佩服至极，庆幸能在荒山遇见高人。

    惠贤笑笑，牵着落汤鸡端坐准备做晚课。

    小石头笑眯眯和张繇打招呼。

    “二道贩，吃了没，我这还有半个馒头要不要分你一半。”

    “谢谢小师父，在下已经吃过了。”

    “哦，那好吧。”

    小石头回自己草垫坐下三两口吃光馒头，拍拍肚皮，即将开始晚课。

    旁边，蛇妖男孩不情不愿打坐。

    张繇不明二道贩何意，可能出家人说话总有玄机，忽然想起烟雨窗外美貌神女，一颦一笑百媚生，心中念念不忘，或许……能从老僧这里获得答案。

    “大师，晚辈有件事想请教。”

    “张施主，请讲。”

    惠贤慈眉善目端坐，浓浓高人范。

    张繇斟酌一番，努力用别人能听懂的话将故事说出。

    “之前连雨时，晚辈于窗前睡着，听见有人召唤，醒来后就见窗外有位倾城倾国神龙女，不似人间，晚辈日思夜想魂牵梦绕，只期望……请问是否能与她共度余生？”

    老惠贤眉头跳动。

    小石头差点没被干巴巴馒头噎住，堵嗓子里很难受。

    蛇妖男孩帮小石头拍后背。

    惠贤真想说她吃人呐，年纪轻轻做啥不好非得做梦，活着不好吗？非得自寻死路惹怒那暴龙。

    正组织言语，草绳拴着的落汤鸡忽然想跑。

    跑出去肯定被野物吃掉。

    赶紧拉草绳。

    浑身湿漉漉的落汤鸡跌倒，但仍扑扇翅膀想出去，惠贤再次拉绳将落汤鸡拽得跌倒，心里感慨这鸡莫非真的不想活了？

    拉绳，拽倒，再拉绳，再拽倒……

    循环往复八次，终于消停。

    “大师！晚辈明白了！”

    张繇一声大吼把专心拉鸡的惠贤吓一跳，石头嗓眼里馒头渣也被吓得咽下去，蛇妖男孩想了想，把剩下干硬馒头当做木柴扔火堆里，意外嗅到香味儿，从此开启新世界大门。

    “大师定是想告诉晚辈要持之以恒！绝不可轻言放弃！坚持到底！像神话传说那样感动上苍允许我和佳人相守一生！”

    “贫僧是……”

    “多谢大师指点迷津。”

    亢奋的张繇浑身充满力量，手持油灯熬夜作画。

    “……”

    惠贤不知自己说了啥。


------------

第一千零五十三章 石碑

    正挥毫画龙头。

    轰隆隆~！

    殿外黑夜忽然电闪雷鸣，大江起风，白浪掀起三丈高，乌云遮蔽圆月雨点噼啪落地，正作画的张繇心中莫名恐惧。

    惠贤老和尚惊醒，仿佛看见墙上的龙活了。

    “张施主……快快停手！”

    蛇妖男孩瞬间动了，轻轻一跃跳上木架，抓住张繇的手。

    “啊？大师？你们这是何故？”

    吓一跳险些打翻油灯。

    老和尚赶紧起来，走到墙壁跟前皱眉凝望，仿佛感觉阵阵云雾扑面而来，那条就快要画完的神龙随时从墙上飞走，幸好，龙的眼睛尚未点上。

    俗话说眼睛里能看到魂，没点上就没事。

    摆摆手招呼张繇下来。

    待看见墨汁和毛笔又皱紧眉头。

    好浓的龙气！

    “张施主，笔墨可是那龙女所赠？”

    “正是。”

    “此物不应在凡间，画龙可以，但切记不可点睛。”

    “不可点睛？”

    张繇疑惑难懂，画龙为何不能够点睛？

    惠贤指了指殿外闪烁电光的雨夜，雷云在锦山附近聚而不散，雷声震耳似龙吟，山下大江风浪不息，恍若蛟龙闹水，点上龙眼怕是得出事。

    “龙女贪玩嬉闹，赠你笔墨画龙，却忘了沾染龙气的龙画容易出事，听贫僧一句劝，不可点睛。”

    “这……”

    画龙不点睛，就像作品没了灵魂。

    “善哉，贫僧会诵经化解龙画凶性，免生祸事。”

    “那好吧，晚辈就不点睛了。”

    惠贤满意点点头，可能觉得不靠谱干脆打坐念经，在经文响起那一刻，雨夜的雷似乎逐渐安静，大江白浪缓缓平息，一切恢复宁静……

    张繇冥冥中感觉老和尚很厉害，乃真正高僧。

    既然大师不让画眼睛，那便不画。

    雨幕下的锦山，诵经声呢喃。

    ……

    城内。

    夜市繁华千万灯火渐熄灭。

    之前喧闹拥挤的街道变得冷清，街角醉酒客吵嚷呕吐，雨水冲刷凡尘烟火气，仿佛之前的热闹只是一场旧梦。

    也许某白想静静。

    深夜漆黑，昏黄灯笼照亮湖岸边，落魄书生连夜赶路，无精打采穿街过巷，蓑衣斗笠湿漉漉，须得时常喝一口浑浊米酒暖身子，打着酒嗝半睡半醒，迷迷糊糊走到湖边路。

    眨眨眼，前边好像有个白衣女子轻飘飘赶路……

    后背冷汗直冒顿时酒醒了一半，女子路过客栈门口，灯笼照亮，原来有影子不是女鬼，松口气，长头发还挺好看。

    “姑娘……”

    噗通，白衣女子投河了！

    书生急忙跑到水边趴石头一看，啥也没有，水面平静连个波纹都没，明明刚刚有白衣长发女子投河了呀？为何没有？

    脑袋一个激灵想起种种鬼怪传说，万一之前看错影子了呢！

    “鬼……鬼啊……”

    跌跌撞撞拼命逃跑，惊得附近人家狗叫男人骂。

    安静的湖底。

    白雨珺四肢和尾巴随意耸着。

    如墨乌发铺散开，斜躺，半浮酣睡。

    与此同时。

    相隔几万里的某丘陵地区，铁球和猴子对照日月星辰寻墓，各种设备罗盘一应俱全，没用神仙力量搜索，因为神墓和仙墓都对修炼者手段极为了解，会做出屏蔽隐藏措施。

    用凡人的寻墓手段更容易发现，另外么，就要靠运气了。

    铁球和猴子与真龙是朋友，运气好的没话说。

    “吱，铁老弟，星辰明显不太对咧。”

    弯腰驼背罗圈腿，眯眼看天。

    铁球叼蚂蚁腿。

    “猴哥你不懂，老弟猜测曾经星图与今天不同，远古大战星辰陨落无数，世界都毁灭好多，星图肯定有过变动。”

    “吱？真暴躁！”

    “你看，这里，这里还有这里，填上星辰。”

    铁球极其专业以法术凝聚星图，不断在空白处填上几颗星星，在看去，目前所在地域绝对是一处风水宝地。

    猴子算是明白了。

    想要探寻远古，就不能对照目前的山脉。

    除了某些名川大山，各地山川河流变化明显，以前在南荒就见过暴雨后河流改道，多少万年了，地面变化巨大。

    “吱，能找到入口不？”

    “我试试。”

    努力标出几个点，快速计算。

    忙活到天亮，收起罗盘，施展遁地穿山天赋扎进土里。

    猴子蹲洞口啃野浆果。

    没多久，猴子有了新发现……

    毛爪拍拍洞口泥土，没多久铁球露出脑袋。

    “啥事儿？”

    “吱，老弟你看东边村落外面那个是不是石碑？”

    “好像还真的是，奇怪，那里不像是墓葬所在，怎会有石碑？走，去看看，说不定能发现新线索。”

    俩矮子匆忙直奔村落，怕吓到人，猴爪使劲儿搓脸变成小光头……

    只是个寻常山野偏僻村落，随处可见那种。

    然而石碑着实古怪。

    出现的太不应该，铁球甚至按照墓葬习俗在石碑附近钻地，一无所获，除了挖出一只蜈蚣精什么都没有，而那块石碑确实属于墓碑。

    俩小子满头问号茫然脸。

    戴草帽穿破衣像农家穷娃娃，蹲石碑前农田发呆。

    石碑高数丈。

    碑文遭风雨侵蚀难以辨认。

    最明显的是托着石碑的巨龟，如果没认错，应当是神兽霸下，又名赑屃，龙头龟身的神兽，喜负重，寓意吉祥长寿，霸下最明显的特征便是昂首，如果托碑还低头，只有两种可能。

    要么不是霸下，要么工匠是个愣头青。

    “没道理啊……”

    铁球抓破脑袋也想不明白为啥会在此地。

    墓碑没错，总不会设计成墓地和墓碑相隔千里，或许得去问问当地村民，听听神话故事什么的。

    不要小看各地神话故事，其中往往藏着当地秘密。

    趁村民吃完午饭歇息，俩大妖装作孩童混进村口，听村里老头讲故事，趁机提问。

    槐树下，白胡子老农讲故事。

    铁球问出疑惑。

    “老爷爷，村外石碑怎么来的呀？”

    “小家来俺村走亲戚的吧，咱们村外石碑啊，年头长着呢。”

    舀一瓢井水润喉继续讲。

    “传说很久很久以前啊，石碑不在咱们村外，是从三十里外老荒山一步步走来的。”

    孩子们顿时炸锅了，石碑走路骗小孩呢。

    铁球和猴子互相对视一眼。

    “托着石碑的巨龟可是神兽霸下，是龙族呢，当然，只是个霸下分身，据说只要它托石碑走进大海就可以放下石碑，变成龙族神兽，从此自由自在。”

    “可它走得太慢太慢，，日落走，日出停，一晚上走一步。”

    “背负碑走啊走啊，有天夜里好不容易走到村口，没成想被咱村有四只眼睛的人看见，彻底定住变成真的石头。”

    “四只眼睛？”

    “就是怀了孕的女人，大人孩子一共四只眼睛。”

    “从此，石碑定在村外边。”


------------

第一千零五十四章 来客

    残碑透沧桑。

    猴爪摸过驮碑石神兽霸下头颅。

    无尽岁月步步艰难前行，谁曾想一朝失足被定在此处，失去灵性化作真正岩石，挺可惜，努力无数年终了前功尽弃。

    嗖嗖两下爬上石碑顶，蹲着，爪搭凉棚眺望。

    “吱~尾巴朝向有座高山，可能就是那座老荒山，咱们去看看。”

    “有可能，走。”

    话音落，俩妖仙蹦跳着奔跑，俱都是四爪着地跑的飞快，总不能让俩妖兽直立奔跑，各有各的爱好习惯，一猴一穿山甲，反正不是人。

    片刻，俩兽登上山顶。

    铁球像个风水先生手持罗盘嘟嘟囔囔。

    寻墓是铁球的活。

    猴子只管用金箍棒敲死老尸，灭掉恶鬼啥的。

    天空红日日渐西斜，缓缓落山，夕阳偌大红色里山峦起伏，一只卷尾巴猴蹲山顶看日落，真正的石猴望海……

    半夜，铁球满脸泥土钻出。

    “没道理啊……”

    “吱？”

    “我往下钻了很深很深，完全没有任何墓葬，而且地质也不适合做墓，那老头明明说石碑是从老荒山走到村口的。”

    铁球垂头丧气，明知有大墓却发现不了，憋得难受。

    猴子招牌式动作挠挠猴脑袋。

    “吱，老弟，俺觉得村落搬来以前石龟就已经走了很远。”

    铁球闻言眼睛一亮。

    “猴哥继续说。”

    “吱吱，人族生命短暂，远古遗迹必定岁月久远，石兽总不可能村落搬来才开始奔海，吱吱，老荒山并非起点，只是漫长路途中的一小步。”

    “有道理!”

    铁球高兴拿出一副临时绘制的地图。

    在村落石碑所在标点，老荒山标点，然后拿出一把蛇妖领地特制专用测量尺，画线……

    接着估算石龟霸下每天夜里迈一小步，推算大概距离。

    算的模模糊糊。

    毕竟没有精确数据做基础。

    “很可能位于这片区域，我们走。”

    俩妖再次四爪狂奔……

    ……

    锦山。

    空旷墙壁画作将成。

    张繇浑身墨渍面容憔悴，双眼却炯炯有神。

    状若疯狂又谨慎细腻投入全部热情，用心画好每一笔，这几天断断续续来了很多人，也都知道神殿作画的是一个小镇书生，那位千金不知在何处，但书生张繇所画令众人很满意。

    整面墙壁乌云滚滚似风雨欲来。

    风雨云雾里，四条神龙盘亘，张口咆哮或翻腾云海，栩栩如生，总给人一种随时破壁飞升的错觉，淡淡威势令人不自觉畏惧。

    壁画前。

    惠贤盘膝而坐。

    淡淡经文呢喃声洗去龙之凶性，多了丝庄重。

    慢慢的，张繇画龙一事外传，金陵许多文人特意前来一睹风采，纷纷赞叹不绝，张繇画仙名声随着壁画一起传开来。

    大殿门口聚集很多人。

    “啧啧，不可思议啊，有幸目睹神作诞生。”

    “太像了，吾从未见过真龙，但有种神龙尊容就该如此的感觉，淡淡威势震慑心神，真乃神威如狱。”

    “是啊是啊，最神奇的是那云雾。”

    “有如水汽扑面，妙啊，真想收藏日夜观摩，今日不虚此行。”

    纷纷议论声并未影响到认真作画的张繇，此刻他只想完成神龙女嘱咐，为神殿画龙。

    有敬佩者自然有嫉妒之人。

    笑贫骂富，嫉贤妒能，生活中随处可见，有人很快发现了龙画不完美之处，四条神龙眼睛空白……

    一位同样贫家书生拍打折扇走出人群。

    “张繇，画龙为何不点睛？莫非点不出龙之神韵？”

    闻言，张繇顿了顿。

    其他人也发现了龙眼空白无神，迷惑不解，而张繇并未解答继续挥笔作画，某些时候，他同样也想点龙睛，可老和尚的叮嘱总是在脑海徘徊，假如……点龙睛至少得等老和尚离开。

    那贫困书生见状以为切中要害，得理不饶人喋喋不休。

    生活中很常见。

    其实有些时候真的没心思无聊废话。

    搞笑的是，对方会认为被他说得哑口无言，沾沾自喜炫耀胜利，非常令人无语，哭笑不得。

    喧闹嘈杂有碍清静……

    小石头扒开人群钻进殿里，贴师父耳朵轻声说话。

    “师父，小蛇说来了俩不速之客。”

    惠贤皱眉。

    起身向张繇点点头。

    和小石头一起离开神殿。

    山下。

    锦山岸边码头。

    粗布旧衫蛇妖男孩怀抱横刀，冷冷注视对面一男一女，江水拍岸哗哗响，码头船只扬帆缓缓驶离，渔夫商人以及游人来来往往，安宁如往常。

    那一男一女面容阴桀，嘴角隐隐露出尖牙。

    “小家伙，人族有句老话，多一事不如少一事，你说呢？”

    女子淡淡威胁蛇妖男孩。

    “嘶！这不是你们该来的地方！”

    蛇妖男孩同样冰冷，属于毒蛇凶残本性展露。

    另一男子轻蔑不屑扫了眼男孩，看看手掌五指握紧又张开，指甲呈灰色且极为尖利。

    “臭小子，给我滚，否则扒了你低贱蛇皮。”

    蛇妖男孩寸步不退，握刀，缓缓拔刀！

    嗡……

    拔刀声杀机凛冽！

    附近码头并未发觉异常，嬉笑喧闹，游人们谈论锦山龙画登山游玩，许多人从三个身影旁走过，反应快的发觉端倪赶紧抛开，不知情的仍笑眯眯，直到看见一个男孩手持利刃，引发小小混乱。

    “嘶~！”

    嘶鸣警告。

    锋利寒刃令二人感觉如芒在背。

    “区区蛇妖卑贱血脉竟敢对我们无礼，敬酒不吃吃罚酒！”

    二人低头弯腰，皮肤表面浮现鳞片，手掌变为利爪，眼睛变成褐色竖瞳，淡淡龙气令蛇妖男孩皱眉。

    沿岸彻底乱了。

    “你们是谁？身上怎么会有龙气？”

    “哈！怕了吧！你这卑贱血脉没资格知道太多，胆敢阻碍我们办事，今晚有蛇羹可吃了哈哈~”

    “故弄玄虚。”

    男孩迈前一步双手握刀，标准战阵动作。

    厮杀爆发在瞬间，没有试探没有花招，双方都是典型凶兽杀戮风格，一切以杀死对方为目标！

    利爪寒刃贴身格斗！

    叮叮当当……

    蛇妖男孩刀法犀利歹毒。

    身法敏捷，被围攻难免落於下风，冷静沉着游走应战，并暗暗往空气释放毒素，身为毒蛇，放毒是本能，刀刃更是抹了剧毒。

    双方打斗速度极快，沿江游人只见虚影闪来闪去、

    对方配合默契招式同样恶毒，辗转腾挪互相配合。

    很快，男孩露出破绽……

    “死！”

    女妖牵制，男妖双爪裹挟妖气狠狠抓向男孩！

    蛇妖男孩猛地爆发，震开女妖，拼尽全力将刀横身前，刚刚做完动作就感觉一股巨力轰击刀刃，继而撞击胸口，不受控制向后倒飞翻滚。

    凌空连蹬翻几个筋斗落地，双脚连踏踩出一串脚印后退。

    “咳……”

    擦嘴角看见袖口血迹。

    “嘶！”

    凶性不减，提刀欲再战。

    男女二妖神情嚣张，诡异舌头舔舔嘴唇准备再次进攻，它们不懂蛇妖为何不跑而是莫名挡路，总之杀死就好。

    就在这时。

    “敢伤我兄弟！我弄死你们！”

    狂化的小石头红眼猛冲，凶焰滔天……

    妙书屋


------------

第一千零五十五章 画龙点睛

    凶焰赫赫袭来！

    二妖被突然冒出来的凶神吓一跳，红眼，胸口蛛网裂纹红光，裹挟猛烈威势杀气腾腾，小小凡人国度哪来这么多猛人？

    从天空看去，就见一道深红色烈焰撞击二妖！

    轰~！

    冲击波扩散，杂物纷飞。

    蛇妖男孩提刀冲上前，与小石头联手对敌，竟然压制住俩奇怪妖兽占得上风，他们俩相伴多年感情深厚，打架从没怕过谁，当然，打不过可以喊老大，反正就在不远处湖里躺着。

    “啊……给我滚开！”

    男妖爆发妖气冲撞，推着石头和男孩后退。

    那个女妖抬手拦住同伙，摇摇头，暂停厮杀相隔数丈站定，斟酌一番谨慎开口。

    “我们无怨无仇何必打生打死？心平气和谈谈如何？”

    闻言，愤怒的小石头不干了。

    抬手指俩妖怪大骂。

    “我***！你们想打就打想停就停？”

    俩妖气得脸发绿，女妖咬牙切齿，这小东西哪里学的脏话。

    “小光头！你想继续打吗？”

    “来啊！互相伤害啊！”

    竹泉寺俩家伙一点儿也不怕，毕竟身后有一条二百多丈神兽睡大觉，底气十足，况且这里可是凡俗国度，有城隍神土地神以及河伯，想必这里的事儿早已被他们上报，天兵天将很快降临。

    神奇的是俩来历不明的妖竟然忍了下来。

    深呼吸，努力压制怒火继续谈，可谓忍辱负重，毕竟现在打不死对方，尤其身上还有任务。

    “我们承认之前是误会，可否就此揭过？我们两个有件事上山办理，之后再登门请罪如何？”

    “揭过？我揭你***！”

    小石头骂地畅快淋漓，俩妖彻底忍不住了。

    妖气蔓延准备速战速决。

    沿江码头附近凡人众多，大打出手必定有更多人伤亡。

    忽然！

    俩妖怪惊恐望远处。

    就见山路走来一位慈眉善目长须老僧。

    瞬间，二妖失去斗志，看似平凡普通面容沧桑，破旧僧袍，草鞋，草帽，但猛兽直觉告诉它俩这老和尚才是最厉害那个，猛然想起传闻，据传，当年天庭与魔族某战场，有位老和尚挥手间净化无数邪魔。

    怎就遇见他了呢？

    小石头和蛇妖男孩分站两侧，护住师父。

    惠贤微笑合十。

    “两位施主，命由己造相由心生，一念愚即般若绝，一念智即般若生，请回吧，此地你们不该来。”

    男妖欲争辩被女妖拉住，女妖笑得勉强。

    “大师，我们这就走。”

    说完拉着不太情愿的男妖快速离开。

    至于说理解老和尚所说啥意思，算了吧，没那个缘分。

    湖底。

    白雨珺眼睫毛动了动……

    之后的事情普通人难以知晓，土地神感谢老惠贤平顶祸事，只是天兵天将来的慢了些，人手亦少，似乎天上有什么事耽搁，既然没啥事儿了，竹泉寺三人组决定进城化缘。

    听说城东郭员外免费施粥，师徒三个跑得飞快。

    ……

    三天后。

    今天是壁画完成之日，消息传遍金陵。

    无论平民百姓还是文雅之士，纷纷赶往锦山看热闹，官府安排捕快衙役维持秩序，都来看传说中最像龙的画作。

    码头一事并未引起波澜。

    男女老少熙熙攘攘。

    穷人步行富人则乘骄，喧闹吵嚷。

    山上，神殿。

    壁画已经完成，云雾缥缈神龙翻飞，最主要的是有那种神韵在其中，仿佛四条龙随时能苏醒，人们纷纷赞叹唯高人才能画出神龙，有形有神，唯一不习惯的便是没有点上眼睛。

    今天，张繇看见了黄金奖赏，就摆放在画前。

    无奈苦笑，龙女只给了自己碎银子……

    有熟人上前。

    “张兄，是否今日点睛？”

    “我……哈哈，点睛不难，担心龙就此破壁飞走了。”

    张繇随口胡说。

    其实心里犹豫不决却蠢蠢欲动。

    其他人以为荒诞，纷纷上前劝说，虽说点睛只需一笔，唯有作此画者点上为最妙，他人点睛会让画作变得有瑕疵，要知晓，神作差之一毫失之千里，毁了神作谁都无法接受。

    有了这幅画，金陵从此以后将会名声远扬。

    最后，不仅仅好友劝说，连城内文人泰斗亦提议点睛，高官倒是想亲自下笔，奈何书生们闹得太凶只得作罢。

    慢慢的，张繇也觉得该点上龙睛。

    否则总觉得画作不完美。

    “也罢，今日便画龙点睛！”

    众人大喜。

    “好~！”

    取出龙女所赠笔墨，沉心静气。

    明白人招呼众人安静莫出声，很快，神殿附近落针可闻，所有人都在盯着变得不一样的张繇，满怀期待作品真正完成。

    长出一口气，缓缓走到壁画前，望着神龙眼睛空白处。

    莫名其妙的。

    江面忽然起风了……

    晴朗天空不知哪里飘来乌云，江水激起白浪！

    神殿里的人们未注意到天象以及江水异常，天气变得沉闷，江鱼纷纷沉底，拉车的马匹骡子嘶鸣不安，猫狗躲进窝里，似乎在惧怕躲避什么。

    天空陆续有飞鸟坠落！

    人们对着坠落的鸟儿指指点点。

    城里，手持木钵化缘的惠贤摇摇头。

    “白施主低估了她自己。”

    神殿里。

    张繇抬起笔完美点睛，连续点了两条龙，抬胳膊欲将剩下两条龙全都点上眼睛，猛然察觉有点儿不对劲。

    所有人都惊呆了。

    震惊点上龙睛的龙变得充满神威，似乎活了一般。

    不知谁指着墙上龙画开口。

    “你们看！龙……龙活了！它在动！”

    闻言，张繇心里那种怪异感觉越来越强烈，因为站的够近，他看见眼前的龙爪似乎真的动了一下……

    轰隆隆！

    锦山上空神雷炸响，水汽弥漫电蛇游走。

    河水猛地掀起数丈高巨浪，狂风大作，从金陵城看锦山仿佛被一团黑云包住，黑云里不断闪烁雷劈，沿江河水暴涨，气势甚至吵醒了湖底沉睡真龙。

    壁画神龙活了！

    在场所有人亲眼目睹，两条被点上眼睛的龙扭动身躯。

    云雾如常，两条龙挣扎着想要从画里出来，而墨渍竟然真的从墙壁脱离，并化成立体形，众人快要疯了，震惊之后是深深的恐惧，不由自主后退尖叫，神殿里乱作一团。

    两条龙脱离壁画游走盘旋。

    空间狭小，片片龙鳞贴额头掠过。

    “吼~！”

    四爪连踏撞向房顶，撞碎屋脊瓦片，张牙舞爪腾云驾雾游向天空。

    张繇傻了，望着两处空白和剩余两条龙不知所措，他真没想过点睛会让龙复活，怪不得老和尚千叮咛万嘱咐。

    远处金陵城亦能看见两条龙腾空，飞进黑云里行云布雨。

    可画毕竟是画。

    沾有龙气墨汁所画。

    湖面，某白看了两眼打呵欠沉湖睡觉。

    没多久。

    黑云里两条龙逐渐耗尽消散。

    异象消失了，神殿里仅剩两处空白以及两条没有点睛的龙，人们纷纷为张繇神乎其神的画技所震惊，剩下两条龙谁也不敢点睛，再飞走，恐怕以后再也见不到如此神作。

    无人察觉黄金消失。

    张繇面前多出八十两白银，分文不差。

    从此，世上多了‘画龙点睛’的传说。

    名画记：锦山壁画龙不点睛，言点睛即飞去，人以为妄诞，固请点之。须臾，雷电破壁，两龙乘云腾去上天，二龙未点眼睛者皆在。


------------

第一千零五十六章 故事

    湖底寂静。

    素发铺散躺于深水，上方游船飞鸟掠过，搅得光线晃动。

    清澈湖水隔绝了外界喧闹，水深处温度冰凉便于沉眠，下方水草轻摇，成群鱼儿去复回，静逸，白雨珺喜欢待水底安睡。

    某天，风和日丽烈日照晒。

    阳光照得更深，柔和光线晃来晃去抚触俏脸。

    睫毛微动渐渐苏醒。

    稍微缓了一会儿，意识恢复清醒，长尾甩动游水仰起俏脸上浮，带起细密气泡，眼前越来越亮，不由自主眯眯眼……

    湖岸边人家离不开水。

    木门挂蔷薇。

    吱呀~

    贴有旧福字厚木门推开，四五岁包子脸女娃领小奶狗出门玩耍，小奶狗费力翻过旧门槛，甩小尾巴屁颠跟女娃身后，外面阳光温暖，湖面波光粼粼反射刺眼阳光，荷花正开。

    门口斑驳石阶连湖水，洗衣石板有凹痕。

    “汪汪~”

    奶狗想跑又舍不得小主人。

    女娃回头扯住狗尾巴往下拖，拽奶狗来到台阶水边。

    “呜……”

    狗子被吓得呜咽乱叫，想跑不能跑，眼睛盯着湖面小短腿战战兢兢，女娃蹲水边摸田螺玩耍，捧起湖水看水指间流，闷头自己玩，愉快给小狗洗狗爪。

    突然。

    眼角看见不远处水往上翻涌，冒出白白树杈。

    啥情况？

    瞪眼睛好奇观望。

    两支雪白树杈很好看，接着露出浓密黑发。

    清风吹过。

    吹落一片粉嫩荷花瓣掠过湖面。

    水里走出来一个好看的怪人，长尖耳，一步步出水，滴水不沾，水珠似从荷叶滚落，女娃愣愣看着从湖里走出来的漂亮姐姐，小奶狗缩后边瑟瑟发抖，荷花瓣恰巧落在台阶上。

    某白笑笑，伸手摸摸女娃可爱脑袋。

    女娃仰头咯咯笑。

    “姐姐~水里好玩么？”

    白雨珺捡起荷花瓣塞嘴里吃掉。

    摇摇头。

    “不好玩哦，有吃人妖怪呢，长大前离水边远些。”

    “哦~”

    身周有白色流光缠绕自下而上，龙族特征消失，再次化作普通人样貌。

    女娃好奇看着漂亮姐姐变化，走上台阶远去，大眼睛眨啊眨，想起漂亮姐姐的话再看看清澈湖水，隐隐感觉害怕。

    “汪汪汪~”

    奶狗奶声奶气朝远去的某龙吠叫。

    却被女娃一把抱起登上台阶跑回家，关上厚木门，震落几片蔷薇花瓣。

    喧街车马过桥声，戏苑敲锣。

    走着走着。

    忽的秀眉紧皱，转路走向人最多的戏苑。

    看客满堂空地站满人，富贵人家坐舒适包间，敲锣打鼓唢呐响，一阵乐曲后说书人登场，就听满堂喝彩。

    从戏曲能品出俗世民间很多东西。

    隐身。

    跳上横梁吃糕点听书。

    说书人拱手答谢，喝口茶，酝酿一番开始讲故事。

    “话说很久很久以前，有位董孝子家境贫寒卖身葬父，巧遇瑶池七仙女下凡，紫衣仙子为董生孝心感动下嫁于他……”

    “噗……咳咳~”

    某白差点掉下去，什么鬼？当年那事儿居然传到凡间了？

    是谁传的？

    当时就觉得堂堂瑶池仙女桃花劫有问题，果然，在数百年后终究于凡间成为美好传说，爱情也许很美好，浪漫也行，问题是这件事明着捧爱情实际贬损天庭，以抨击天庭为目的！

    有情人难成眷属，天庭律例无情。

    可以说，无论谁听了故事都会为爱情所感动，同时也会贬低天庭。

    白雨珺虽然呆萌但不傻。

    每个时期编造的神话传说必有其目的。

    皆为套路。

    积少成多渗透腐蚀。

    没了掌控最高权力的天庭真的好么？整天嚷嚷推翻天庭，没了强大威慑将法度无存，神仙鬼怪失去控制，最倒霉的还不是凡俗万物生灵？

    说书人画风一转。

    “那神将擒拿紫衣仙子，挥刀在地上斩七刀，涌出七条河，董孝子被阻，从此天人永隔，唉……”

    说书人摇头叹气，听书人群顿时破口谩骂。

    “可恶神将千刀万剐！”

    “去他的律例！凭什么不让他俩在一起？”

    “若让老子看见那劳什子神将，非得砍七刀不可，爷爷的九环宝刀可不是吃素的！”

    某白翻个白眼。

    凡俗说书人而已，懒得杀戮。

    身形一晃从横梁消失，接下来的故事不用猜也能知晓，无非是情侣二人齐心协力战胜阻碍，从此美满幸福生活在一起。

    呸！

    凡人寿短，仙子孤独守墓数千年吗？

    出水看场文艺节目结果挨顿骂，到底哪个瘪三大嘴巴？看来神仙寿命长也会太无聊，看来还得学当年凡间做法，不杀一大片妖魔鬼怪没法竖立咱凶残形象啊。

    换地方吃小吃，又闻神话故事。

    无一例外抨击天庭。

    凡俗万物生灵乃万界基础，浓浓的阴谋味道。

    懒得管，吃饱才是正事，捧起大白瓷碗用筷子往嘴里扒拉，熟练撒葱花放盐巴，吃完这个摊就去下个摊，再过一会儿竹泉寺三人组要来，他们吃得少，提前吃饱省得干等。

    放下碗，吧唧吧唧嘴。

    “当年，我做餐饮业时比这个好吃多了。”

    人群熙熙攘攘。

    因锦山画龙飞走一事，无数游人墨客闻讯而至，当然，亦有许多不明神仙妖魔混进城，只是他们难以发现某白。

    不提神仙和妖魔，之前拥有少许龙族血脉的妖兽引起白雨珺注意。

    若没猜错。

    必定是什么神龙殿所属妖兽。

    呵呵，号称为了光复龙族，鬼才信，动机不明目的不纯，几次交道都是以动手和戒备而结束，整天瞎晃龙族旗帜然而没谁承认。

    龙族除了自己海底还有四条龙，与它们有何干系？

    倒是看到几个战战兢兢奇怪身影……

    “那是什么？”

    白雨珺简直不敢相信眼睛，竟然看到几个修为低，却长着尖耳朵和短角的人，也不算人，体内龙族血脉微不可查，小心翼翼四处搜索什么。

    某白还以为遇到别的龙游戏人间，和自己半龙形态很像。

    唯独没有尾巴。

    龙角和尖耳朵略小，稍微化妆，变得与人族差不多。

    摇摇头无语。

    “画龙而已，没想到引来这多势力。”

    低头继续吃美食，愿意来就来吧，在一座城池里找一条隐藏起来的龙，难度相当大，除非有很多年前那伙挖皇帝脊椎骨做寻龙盘的决心，那年尚弱，凡间帝王脊椎或许能行，现在么，土方子不顶用了。

    老惠贤三个找到白雨珺。

    金陵形势云谲波诡。

    江湖无人敢惹组合决定返回竹泉寺。


------------

第一千零五十七章 山脉

    石龟霸下驮残碑。

    村口槐树下老头正给孩子们讲故事，陡然刮风，刚刚晴朗天气转眼乌云密布山雨欲来，未等孩子们跑回家，豆大雨水落地。

    大雨磅礴水汽茫茫，闷雷震荡。

    老头在老槐树下避雨。

    隐隐约约看见村外石碑那好像有人，水汽白茫茫瞅不清。

    雨水打湿残碑，水珠划过石雕霸下倔强的头颅，白雨珺撑伞静静看着，思维里努力复原碑文解读，奈何缺失太多难以辨认。

    “真可怜唉……”

    龙眼注视过去。

    很容易看清石兽倒霉被定，无惧妖魔鬼怪，最后栽在这村口。

    转身看向老荒山方向，注视过去寻找两个身影轨迹，亲眼目睹俩好友四腿狂奔远去，犹如穿越时空。

    “发消息让我来，却失去联络，难道……”

    皱眉，努力感应那两片龙鳞。

    仍无所获。

    只有两种可能，要么被强者以神秘手段阻隔，要么，遇见真正龙墓陷进秘境隔绝，隐隐推测第二种可能更大。

    贴地飞往老荒山，紧紧跟随镜像里的猴子铁球。

    槐树下，老头双眼瞪溜圆。

    “鬼啊……”

    以不输年轻人的速度撒腿跑回村。

    落到荒山顶，看无声电影似的回溯画面。

    亲眼目睹俩家伙对地图指指点点，拿出尺子画线，最后用笔标定某一段区域，继续跟随往前飞。

    一天后。

    面前是一座巍峨高山。

    感受地脉演变特征仔细推算，惊得白雨珺深感无语，远古时期墓穴可能深藏地下，时代变迁山河移位，虽然大多数情况下仍深藏地下，但命运总是喜欢开玩笑，这座极可能是龙墓的墓地被顶上天了。

    是的，地下墓穴因山脉崛起而高升，自古以来可以称之为罕见。

    显然铁球和猴子也发现了，径直攀山。

    “可以模模糊糊感应到龙鳞，就在山上某处。”

    山巅藏于云里。

    真实之眼竟无法看透云雾。

    因为白雨珺的到来，高山附近聚集更多白云狂风，某白淡然背着手，抬脚轻轻一蹬垂直升空，闲庭信步，步步登高。

    总算有点儿神仙样子……

    片刻。

    穿过云雾来到高处。

    距离山顶还很远，但岩壁上多了条斑驳小路。

    既然有路当然要走上去，隐隐觉得想要寻找墓门就必须走路，沿着岩壁凿出来的台阶往上攀登，没有护栏没有铁环，狂风凛冽山势险峻。

    台阶是反着的，只有一种可能。

    当初这条路并非登山而是往地下深入，化作山峰后颠倒过来。

    侧身低头往下看。

    风吹浓密发丝乱舞，岩壁缝隙散落许多石雕。

    穿过一层层缥缈白云。

    前方有山洞。

    站洞前观望山势以及风水，不得不感叹龙就是龙，即便死去留下坟墓仍然能够改造风水，虽说没能达到子孙兴旺但安眠没问题，对人类而言子孙兴旺是判定好坏的标准之一，对某些神兽来说略显多余。

    左眼注视过去看见俩家伙钻进洞，也跟着迈步钻进去。

    高大岩洞内部崎岖难行。

    满地碎石。

    轻轻漂浮贴地掠飞，对两片龙鳞感应愈来愈强烈，洞穴很深，白雨珺飞行速度并不快，小心翼翼仔细搜索。

    转个弯，前面有亮光。

    当走出山洞才发现仿佛来到另一个世界。

    白云朵朵霞光氤氲，一切显得那么祥和，没有狂风也感受不到寒冷，温暖舒适，对面竟然有一座高大悬浮仙山，仙山上半部郁郁葱葱古松苍翠，哪里是山背面，分明是与世隔绝的秘境。

    悬浮山半山腰，岩壁间有一座门洞。

    古朴，奢华。

    岩洞口设计成古老牌坊模样，鎏金瓦片黄金柱，岁月久远掩盖了光芒，打扫一新必定会绽放往日光彩。

    “俩小子真不省心，早些联络我一起进去该多好，被困住了吧。”

    其实刚刚山洞里有禁制。

    它们俩有龙鳞才能够进来，否则只会真的走到山另一面，初见龙墓欣喜若狂钻进去，希望没吃苦头才好，怎能随意乱闯。

    离开山洞往前漂浮。

    站半空观摩。

    “这座龙墓……好像哪里不对。”

    按理说，如果不是水墨画世界也该有其它异象。

    偏偏感受不到任何死气，与之前见过的龙墓很像，但仅仅只是很像，那种感觉很难说明白。

    随手一挥凝聚十几个分身，就见一群白雨珺走进黄金墓门。

    穿过切割整齐坚硬岩洞。

    再出现已是巨大悬浮山内部山谷，古老门洞在山脉背面，出来正好看见世外桃源般山谷，酒缸？猴子和铁球躺酒缸呼呼酣睡，呼噜声隔老远都能听见，阵阵陈酿酒香自酒缸飘出。

    酒缸直径约十几丈。

    俏脸稀疏白色龙鳞炸起！

    白雨珺赶紧暂停呼吸并撑开纸伞。

    纸伞滴溜溜旋转驱散香气，怕不保险拿出宝珠放龙角之间，没想到宝珠瞬间爆发彩色光晕！

    “啊……”

    附近传出诡异尖叫！

    瞬间拔刀，炽烈刀芒杀气腾腾。

    “谁？滚出来！”

    尖叫之后毫无动静，小手一挥凝聚一把灵力直刀，腾空翻飞唰的一声落地没至刀柄，营造能量场。

    “猴子！铁球！赶紧醒醒别做梦了！”

    俩货呼噜震天仍无反应。

    白雨珺凑到跟前一看，酒缸底有几具晶莹骨骼。

    估计是很久以前盗墓翻车倒霉蛋，自己若不来，俩货得活活醉死，十几丈直径黄铜酒缸像池塘，香味儿连自己也想跳进去畅饮大醉。

    又喊两声，还不醒。

    吸气。

    “吼~！”

    狂暴龙吟响彻美丽山谷。

    龙吟具有穿透之力，躺酒缸漂浮的俩家伙梦里逍遥着呢，陡然一声龙吟钻进耳朵，瞬间破开梦境迷障清醒。

    “吱？咋睡着咧？”

    “蚂蚁个腿儿！老子居然也有着道的时候，猴哥快出去！”

    忽然，酒水仿佛黏胶紧紧沾住后背，躺在酒缸里一时难以挣脱，就在这时，一只灵气龙爪攥紧俩兽，狂野猛拽拉出去。

    三个家伙谨慎后退重回岩洞，直至嗅不到酒香。

    某白吐槽。

    “你俩也能掉坑里，啧啧，一世英名毁于酒缸系列。”

    猴子尴尬挠屁股。

    “吱吱吱，酒水真香。”

    “咳咳，放了多少万年的陈酿仙液，能不香吗，老大你也该尝尝，保证比果酒好喝。”

    铁球使劲儿嗅后背酒香满脸陶醉。

    白雨珺确实有点儿心动……

    “须谨慎，这里不太对劲儿，想喝酒也得破开陷阱才行。”


------------

第一千零五十八章 再探

    “一缸老酒而已。”

    “逼急了本龙用龙炎烧干它！熔了破缸！”

    某白气恼被一缸老酒挡路，仨神兽妖兽研究半天没对策，管它啥怪物，最简单的方法效果最佳，反正自己只喝香甜果酒很少喝烈酒。

    烈酒误事，容易醉酒让自己陷于不利。

    “吱吱~烧干！”

    猴子蹦跳吵嚷。

    确实没有其它好办法，总不能喝光酒水，也许对别的神仙来说陈酿可以收藏坐等升值，对某白而言不如一汪温泉池，更没时间慢慢破解。

    铁球眼珠子滴溜溜乱转，犹犹豫豫开口。

    “老大，你说……会不会是某种妖？”

    “妖？”

    白雨珺略微一琢磨确实有可能。

    当时宝珠彩光爆发时听见一声惨叫，仔细回想，虽然嗅觉被浓郁酒香遮掩，但隐隐约约有一股特殊气味儿，很淡。

    搜索基因里的传承记忆，找到某种特殊妖怪，可能性很高。

    “酒虫？”

    传闻某人嗜酒如命。

    暴饮而不醉。

    后被人想办法缚住用酒香引诱，酒香入鼻而苦不得饮，咽喉奇痒哇的一声吐出一物，赤肉长三寸许，蠕动如游鱼，口眼悉备，白雨珺实在想不到其它离不开酒的妖物。

    “吱~你们有啥好办法？”

    “没有……”

    原本想用龙威镇住那酒虫，思索后只能放弃。

    在龙墓里混迹不知多少年的妖怪，寻常龙威已经难以震慑，待得久了难免诞生抵抗力。

    思来想去还得用火烧。

    白雨珺顶宝珠撑纸伞打头阵，俩货跟后面。

    走出岩洞。

    某白酝酿炽热龙炎准备焚天煮海！

    俏脸浮现越来越多鳞片，尖牙外露，胸口位置渐亮并往上延伸，周围空气逐渐变得灼热……

    突然间，天色以极快速度变化。

    头顶天空仿佛出现夕阳，火烧云残红，但很快开始进入黑暗夜幕！

    “小心！”

    几个呼吸后天黑了。

    伸手不见五指，纸伞升空如同月亮散发莹莹光泽，再看景色，之前仙境般山谷多了丝阴森，寂静无风，干枯树枝黝黑丛林，白雨珺第一次看见龙墓充满邪性气息。

    美眸变作竖瞳，瞬间锁定酒缸旁模糊身影！

    “谁在那！”

    而那道身影置若罔闻，低着头，沾一滴老酒仔细品味。

    噌~！

    拔刀，白雨珺和猴子铁球呈扇形站位，铁球双手弯刀，猴子金箍棒煞气腾腾，龇牙咧嘴做凶状。

    扭扭脖子，金属咔咔碰撞声中穿戴仙甲。

    “嘶！你是谁？为什么会在这里？”

    灰色虚影抬头，露出红色眼睛……

    “这句话应该本座问你们，你们不该闯入墓地打扰安宁，既然来了那便留下罢，咦？蛇化龙？非常罕见。”

    声音仿佛透过虚无而来。

    某白冷笑。

    “罕不罕见与你何干，别以为只有你是红眼睛！”

    闭眼再睁眼，双眼冒红光，猴子和铁球亦变为红眼睛，对方是反派，那么咱也做个更恐怖的反派，去它的光明正义，谁还不是个凶兽了。

    猴子脾气暴躁，第一个忍不住出手！

    “呔！吃俺一棒！”

    疾冲，高举金箍棒狠砸。

    同一时间铁球向前一跃落地溅起灰尘，身影遁地消失，接着瞬间出现在灰影背后并以双刀连斩，配合战力更强的猴子围攻。

    灰影伸开双臂。

    两把残缺破旧南瓜锤飞来。

    爆发龙威！

    两把锤子一前一后硬撼攻击，趁二妖被龙威震慑瞬间兵器碰撞，剧烈金属铮鸣造成能量冲击。

    “吱！”

    猴子以凶悍煞气抵挡龙威。

    白雨珺须防守酒缸偷袭，见状立刻爆发自己的龙威抵抗，对方并非真正神龙，具体身份未知，所以白雨珺的龙威轻易将其压制，让铁球能够正常发挥。

    左手掐剑诀扔出四把灵力直刀，腾空竖直落地。

    落地后以灵力到为中心，特殊能量场扩散，驱散黑暗以及隐晦能量创造有利空间，一心做合格辅攻，猴子战力超强足以对战灰影。

    猴子铁球与诡异灰影快速交手。

    白雨珺扭头。

    张口。

    白炽龙炎！

    龙炎瞬间照亮黑暗，猎猎作响覆盖酒缸……

    “啊……饶命啊……”

    白雨珺停住，酒缸里的玩意儿看来是个怂货，留着兴许能问出龙墓秘密，至于那个诡异虚影，之前可能打算吓跑盗墓者，估计它也没想到进来三个二愣子，骨子里透着残暴的凶兽。

    天生缺少谨慎态度，唬不住。

    当！

    金箍棒扫中灰影。

    诡异灰影仿佛丝毫未受伤，虚晃一招逼退猴子并避开地下蹿出的铁球偷袭，向后跃起隐入黑暗，由明处转为暗处，能感觉到它此时正在阴影里乱窜，仿佛黑暗中的刺客。

    “吱？啥玩意？”

    猴子感觉浑身暴戾没使出来，滑不溜秋。

    黑暗阴影里。

    快速游走的灰色影子目光注视白龙，发现龙女那双红色眼睛一直锁定自己，随着移动而移动，明了真龙有真实之眼难以在其面前藏身。

    白雨珺指向酒缸，纸伞浮到酒缸上空，徐徐旋转，丝丝光线洒落覆盖。

    “那小虫子，你最好别给我添乱，否则熔了破缸！”

    “小的明白……”

    解除隐患，开始全力对付灰影。

    闪烁瞬间移动。

    再次现身出现刚刚猴子与灰影交战区域，弯腰，小手地面抹了一下，仔细看指间粉末，刚刚金箍棒击中灰影敲掉的，能够印证猜测。

    “龙鳞？还有点儿……血气？”

    龙血搭配龙鳞制造的分身么，看样子墓主似乎不太友好，证明当年龙族内部确实并非铁桶一块。

    好歹大家都是龙，半分面子也不给。

    远处黑暗里，灰影跃上树梢目光盯着白雨珺，似乎思考什么。

    “最后劝你们一句，打扰亡魂安息乃不敬之罪，假如现在退去可免尔等一死，否则永远留在这里陪我。”

    白雨珺甩俩刀花，笑笑。

    “晚辈只是想来祭奠前辈而已，何必大惊小怪，不如打开墓室让我瞧瞧，也好瞻仰前辈风姿，时刻鞭策我等砥砺前行不忘初心，要不开个缝也行，你看这来都来了……”

    “一派胡言！”

    灰影暴怒，什么叫来都来了？

    “本座乃上古强者！至尊至贵！威严不容亵渎！”

    “那就是没得谈喽？”

    “废话！”

    闻言，白雨珺点点头。

    “其实呢，晚辈此番是来帮你迁坟”


------------

第一千零五十九章 捉虫

    伞柄白色挂穗精致。

    墨汁印染伞面画一副圆月照江河楼阁，霎时间，立体感很强的莹白圆球银月挂空，地面一条江河奔腾，河岸边高高楼阁可摘星。

    月光照亮周围，之前阴森不复存在，某白画作出神入化。

    灰影眺望圆月似乎很怀念。

    “想不到，区区下界野龙画艺精湛，本座仍是那句话，此地你们不该来，言以至此好自为之。”

    灰影如烟消散，竟彻底失去踪迹。

    白雨珺秀眉紧皱，按理来说它应该是作为守墓用途，以鳞片龙血施加龙气制作分身，守护陵寝不受打扰，虽说龙族陨落应回归于天地，但难免有贪图留恋世间之徒。

    此地应该能够感受到龙骸才对，偏偏没有龙骸。

    更没有龙族死后形成的特殊异象，仿佛人间帝王陵寝般平平无奇，总觉得陵墓有问题，瞒得住别的神魔妖怪瞒不住白雨珺。

    真实之眼难以看透。

    双眼注视过去和未来画面模糊不清。

    毕竟是远古龙族所建，身为龙族难免受限，尤其对方种种表现似乎特别针对龙族，天赋真实之眼被压制。

    右眼瞳孔变幻努力看向未来。

    模模糊糊的，仿佛看见衰败腐朽……

    “唔……”

    阵阵眩晕头痛，似乎有什么不好东西在前面。

    短短瞬间白雨珺仿佛经历许久，对方限制了真实之眼但是没能阻碍注视过去未来，若非暗中灰影虎视眈眈，一定回溯过去看清龙墓真实，话又说回来，目前为止，好像注视过去未来这个能力并非所有龙族都有。

    旁边，猴子上蹿下跳咒骂。

    “吱，衰货。”

    猴子对灰影消失处竖起一根毛茸茸手指，可能在表达某种特殊含义，用特殊方式问候对方，猴爪皱皱巴巴全是褶子，尽显泼猴风范。

    “那东西真的跑了？”

    “在前面等着呢，先把缸里酒虫抓出来再说。”

    某白来到酒缸跟前。

    抬腿狠踢！

    咚~！

    很有趣，震动水缸或水盆时涟漪从四周同时出现，到了中心又呈圆形往四周，来来回回挺好看，声音没那么沉闷，见很好玩便连续多踢了几脚，酒缸咚咚嗡鸣。

    “莫踢莫踢……小的这就出来~”

    仨凶兽围拢酒缸。

    刷刷刷~

    一阵毛毛虫爬过的声音。

    缸沿露出个软肥小虫，三寸有余，无坚硬外壳无毛毛，身子像蚕，一弓一弓往前爬，难道就这玩意儿差点坑死俩大妖？

    “……”

    酒虫刚刚爬出来，就看见三双红眼睛盯着它。

    猴子先开口。

    “吱，白，这事儿你可别说出去，丢猴脸，俺可以违背良心承认你长得很漂亮。”

    “哈，听起来我应该很乐意。”

    白雨珺一把按住双眼铮亮的铁球，它是正宗穿山甲，对某些肉虫子天生难以抗拒，属于食谱当中最受欢迎的类型，毕竟没有外壳鲜嫩多汁，尤其浓郁酒香犹如加了调料汁。

    小肉虫子瑟瑟发抖。

    “别……别杀我……我什么都说……”

    “很好，这座墓怎么回事？埋葬的是哪条龙？”

    某白竖起刀刃打磨指甲。

    眼角盯着酒虫，它敢耍花招就一刀剁了，连角质层鳞甲都没有的玩意儿，估计会溅出很多汁。

    酒虫抬头看了眼，目光注意龙角和尖耳朵。

    “您是龙族吗？”

    “没错。”

    “尊敬的神龙殿下，这座墓是空的……”

    “你说什么？”

    酒虫再次被三双红眼睛盯住，这个消息对白雨珺来说并非太过劲爆，因为之前就对此表示怀疑，果不其然，只是疑问空的意思具体代表什么。

    “说详细点，墓主是谁，山谷中间陵寝里有什么。”

    “墓主名为嚣，但我知道他肯定没死，至于棺椁里面是什么我也不清楚，嚣假死……”

    闻言，白雨珺没来由感到阵阵威胁，远古时期有龙假死？

    这事儿渐渐有点失控。

    “你怎么知道的？”

    “这里以前不是陵墓，是龙的秘境空间。”

    隐隐有种不好预感。

    “你为什么要背叛嚣呢？”

    “小的当年被逼囚禁陵墓，多少万年了，我想出去啊……”

    小酒虫似乎找到情感宣泄出口，无尽委屈怨气疯狂吐槽，更多可能是希望白雨珺三个能把它带出去，离开这座囚笼，被困酒缸万万年只为守门，全天下可能只有龟类能做到。

    “离开可以，把前方危险全部告诉我。”

    “请殿下放心，小的全部告诉您，您是那么的尊贵高雅。”

    “少废话，说正事。”

    “是……”

    糖衣炮弹对某白无用，只会把糖衣吃掉。

    据酒虫说前面有一片沼泽，从没有盗墓者能安然通过，大部分巧合之下进来的闯入者被酒缸融化成酿酒原料，个别少数幸运儿都葬身沼泽。

    过了沼泽，就是陵墓中心。

    另外。

    陵墓内夜晚白昼与外界不同。

    当夜幕降临时危险比白昼更强，而且，只有夜晚方能进入陵寝所在，在那里，可能藏着秘密。

    既然如此，那就等天亮再过沼泽好了。

    纸伞仍旧月照江河高楼图，仨凶兽坐酒缸旁。

    习惯精致生活的白某龙点亮一盏宫灯。

    正宗天庭出产。

    当年仙娥生涯贪墨许多报损废旧宫灯，精心改造修理仍然能用，零件破损法阵残缺而已，很容易修好，只是天庭威严不允许使用残缺器物。

    小酒虫屁颠颠献殷勤。

    “尊敬的殿下，请品尝小的多年陈酿仙酒，当然，二位也有份儿。”

    三寸长肉虫子拿出一套酒杯。

    张嘴。

    哗啦啦~

    吐满三个酒杯，味道特别香。

    “请品尝。”

    “……”

    白雨珺扫了眼珍藏仙酿，没喝，继续沉浸注视未来。

    铁球看白老大没喝，毫不犹豫端起来一饮而尽，猴子同样猴急喝酒，反正白龙不喝，既然有放哨的了当然要畅饮，还别说，酒虫珍藏果然非同一般。

    很快，俩兽一虫兴高采烈互相吹嘘。

    白雨珺目光盯住酒缸。

    “小虫子，这酒缸哪里来的？”

    “殿下，此物很久很久以前原来并非酒缸，是嚣从天庭偷来的。”

    某白一愣。

    “昆仑墟神山天柱上的那个天庭？”

    “没错，里面空间能装下一座湖，你看上面精美龙纹，寻常神灵哪个敢乱用哦。”

    竟然是远古天庭之物。

    “果然最后落到我的手里么……”


------------

第一千零六十章 沼泽

    某白坚持龙不走空真理。

    因双方敌对，所以放弃商贩交易原则，直接强占看上的宝物，这玩意儿拿回小破球世界腌制鱼肉能吃很久。

    走到酒缸跟前，只能抱住酒缸一小块边缘。

    错开双脚，用力拉扯，将半埋在地下的古朴酒缸拉出来！

    “给我起！”

    蚂蚁举起白瓷碗。

    小不点身影霸气举鼎，接着酒缸瞬间消失，被收进某白专属世界当做宫殿摆设，酒水留着慢慢喝，喝光了就放清水养青莲，再养几尾鲤鱼妖。

    酒虫看看空空如也的深坑。

    扭头继续和俩妖喝酒，酒缸没了无所谓，聊天吹牛坚决不可中断，万万年无处说话的滋味儿太难受了……

    仨货叽叽喳喳。

    趁夜晚无事，白雨珺回小破球世界放牧森林。

    世界里，四位天生神灵女官兢兢业业，行云布雨调理河道，原本荒芜干旱的世界有了海洋森林，森林还在扩张，逐渐吞没干旱将绿色扩散到整个陆地，放牧森林就是有计划的加快扩散。

    当年铲地皮获得丰厚回报。

    树木花草疯狂生长，昆虫鸟兽经过数百年逐渐完善生态环境，蔚蓝海洋，金黄沙滩，飞鱼滑翔，水藻等海洋生物越来越多。

    只要给机会，这些寻常生物就能疯狂占领生存空间。

    浅水区，海带水草摇曳。

    各种鱼虾贝类生长，各类大大小小鱼儿，龙虾，螃蟹，成片水母海蜇，庞大蓝鲸带幼崽跃出水面轰然落水，呼吸喷气，尾鳍重重拍水。

    海洋完全变成了彩色世界。

    陆地草丛。

    猎豹迅猛加速猎杀食草动物，上演自然界残酷优胜劣汰，巨兽依靠树木蹭痒，惊起成群飞鸟，梅花鹿舔舐刚刚出生的小鹿，蜜蜂忙碌采集花粉，风儿将蒲公英种子带向远方……

    森林边缘地区。

    白雨珺努力加快森林覆盖速度。

    岩石和黄沙价值太低，保留的话意义不大。

    拿出青嫩竹笛，纤细玉指动作标准，红唇贴上去，迎着晚风轻轻吹奏乡间牧童曲。

    细细绵雨。

    笛声轻灵欢快，无形中对树木花草施展法术。

    就见数不清花草树木活了似的站起，用根须缓缓爬向荒地，落地，生根，整个过程略显惊悚刺激。

    细雨饧箫，斜阳牧笛。

    风吹花落，落花风又吹起。

    毕竟是放牧嘛，总要有点儿放牧的样子，生活需要仪式感。

    但很奇怪……

    小破球一直持续生长。

    白雨珺知道自己的小世界能够吸收游离物质能量，无声无息缓慢而坚定，很期待是否能成长为大世界，也许使使劲儿进化为主世界也有可能，不逼自己一把都不会发现自己有多出色。

    一曲笛声终了。

    收起竹笛，身形消失离开。

    猴子三个早已醒酒，正分析琢磨沼泽有何凶险。

    天色以很快速度明亮，白昼来临。

    “走，去看看沼泽什么样子，处理掉凶险，全部栽种芋头，当着嚣的面挖芋头吃。”

    “吱吱，芋头好吃~”

    猴子弯腰驼背扛金箍棒，酒虫趴棍上瑟瑟发抖。

    走路姿势奇形怪状，没个正常的……

    半柱香过去。

    “啧啧，好浓的雾气，到底是沼泽还是大众澡堂子？”

    前面就是沼泽地，瘴气弥漫白雾沉闷，有草丛和无处不在的泥泞，亦有清水，看似普通，不能飞不能跳，必须穿过沼泽地才能靠近陵寝，远方悬浮山中心浓雾弥漫，难以看穿真实。

    大拇指食指捏住酒虫提过来。

    “说说该如何过去。”

    “殿下，嚣将他杀死的所有强者魂魄抽取，囚禁万年渐渐腐朽，化作怨邪之气污染沼泽，陷进去容易侵蚀魂魄腐蚀身心，小的当年听一个盗墓者说过，好像有一条坚实小路。”

    “哦？路在哪？”

    “小的也未走过，真不知晓，想来应该不会骗我吧……”

    说了等于啥也没说。

    有安全小路的可能性很大，先找找看。

    泥泞水塘瘴气轻轻飘荡，能见度特别低，慢慢找的话天知道找到什么时候，有个法术能完美解决眼下难题。

    “吱，俺来找路。”

    拔一撮猴毛一吹，成群小猴吱吱乱叫分散开。

    不断有小灰猴陷入危险变回猴毛，但更多的小猴子四肢着地狂奔，短短时间里龙墓成了猴子窝，地上树上全是猴。

    俗话说猴多力量大，很快找到一处异常。

    来到异常位置。

    白雨珺弯腰，拨开青草，露出一截失去生命力的树根，从生长方向来看很可能是从中心区域向外延伸，坚实树根形成一条小路，若不注意很难发现，沿着树根一定能穿过沼泽。

    “猴哥，铁球，你俩跟我身后别乱走。”

    “吱，好说好说。”

    “老大，我可以带路。”

    摆摆手，将酒虫交给猴子。

    “你们难道忘了蛇能轻易穿过沼泽么，你俩纯粹森林陆地生物，不熟悉环境，在沼泽里我最行。”

    白雨珺所言非常有道理，猴类和穿山甲不适应沼泽环境。

    而蛇类适应能力极强，优点显而易见。

    蛇可以生活在森林，山地，草原，沙漠，沼泽，甚至海洋江河湖泊，爬树钻洞样样擅长，化龙多年，蛇的本领天赋仍然刻在骨子里。

    穿上仙甲，拎刀盾沿树根深入……

    很快。

    一高俩矮身影消失在迷雾里。

    静。

    死寂无声的静。

    只有战靴踩草丛声，脚下草丛仅够落脚，两侧除了烂泥就是积水，潮湿，阴冷，龙角间宝珠持续绽放光芒。

    曲折七扭八拐，忽左忽右忽前忽后，白雨珺尽量跟随树根走。

    走着走着。

    顿住脚步转身，盯着水底。

    长满水草约三尺深积水里躺着个人，肌肉健壮孔武有力，腰间围某种猛兽皮，光头，嘴角有獠牙，典型远古时期类人生物。

    闭目静静躺水底，但白雨珺好像听到他在说话。

    秀眉紧皱，将宝珠暂时收起，立刻能听见水底沉尸低声耳语，蛊惑白雨珺下水，捂上耳朵仍然能听见。

    猴子烦躁抓耳挠腮。

    耳语声断断续续，铁球面色茫然缓缓下水……

    中邪似的一步步走向沉尸。

    “干扰魂魄受其蛊惑捕猎么，没意思。”

    龙尾巴卷起铁球上岸，张开小手用力一吸，将水底沉尸吸出掐住脖子，蓝色电弧爆发，手里的沉尸睁开死鱼般浑浊眼球张嘴无声嘶吼，眨眼间化作炭火烧成灰烬。

    铁球清醒满头冷汗。

    “呼，好险，这玩意儿真邪门。”

    “钻地盗墓你在行，捉鬼灭僵尸我熟悉，纯阳宫没白混。”

    白雨珺用龙炎洗手，恍惚间回忆起当年下山贴符的日子。

    猴子用金箍棒将水草拨开，露出下方水里真实情况，就见到处都是泡白了的古老生物尸骸……

    “吱，杀死猎物不吃肉，败类，可耻。”


------------

第一千零六十一章 化解

    阴冷潮湿的沼泽。

    白雨珺站草丛感知四周，水底沉尸，属腐朽充斥怨气的邪物，耳边干扰思绪的低语声，没想到外表看起来祥和安宁的龙墓里会是这等场面。

    “嚣当年究竟杀了多少远古强者……”

    遗骸沉水囚禁魂魄，似乎想让陵墓显得更真实。

    将宝珠借给猴子和铁球，它俩更需要保护魂魄不受干扰，白雨珺自己好歹是龙魂天生克制邪物。

    闭眼深呼吸。

    猛的睁开双眼，看见沼泽地怨魂虚影！

    猴子和铁球头顶宝珠猛地爆发，彩光驱散雾气营造安全区，靠的近的虚影连忙后退避开彩光，虚影奇形怪状，半人半兽或整个古怪形状的怨魂，纷纷聚集围住白雨珺三个。

    抬起盾牌，阻止猴子和铁球动手。

    轻轻摇头示意不可轻举妄动。

    考虑是否动用龙枪，龙墓秘境应该能够屏蔽龙枪波动，思虑再三，先看看情况再做决定。

    “呵，身陷敌军十面埋伏。”

    虚影越聚越多……

    远处，藏在雾气里的灰影猖狂大笑，这便是他为侵入者准备的绝境。

    白雨珺举直刀利刃超前。

    刀身中段出现阴阳太极图，绕刀身旋转。

    抬起右脚，用力重重猛地踏地，嗡的一声，以白雨珺为中心贴着地面浮现九丈宽八卦阵图！

    霸气放言威胁。

    “别逼本龙发火！尔等孤魂野鬼速速让开！”

    声音裹挟龙威朝四周散去，那些虚影受不住龙威练练后退，凶猛龙威，澎湃气血之力，沼泽如同黑暗，而白雨珺则是黑暗里的烈焰，双方势同水火格格不入。

    突然，一股阴风搅动雾气，清风拂柳般将龙威压缩三尺……

    “小心！来者不弱！”

    猴子和铁球龇牙咧嘴发出野兽威胁。

    密密麻麻虚影主动让开一条路，白雨珺转动刀尖，双眼努力从迷蒙雾气里看清来者样貌。

    竟然身躯凝实而非虚影。

    很高，有点儿类似远古遗民，腰间围兽皮，面貌粗狂黑发披散，肌肉骨骼健壮，当他出现时，躲在远处嚣的分身灰影竟然逃了。

    白雨珺心头一颤。

    扎爪啊……

    再仔细观察，松了口气，原来他以魂魄拖着尸身。

    死了终究是死了，即便有尸身也不会复活，纯粹怨魂残念未了驱动尸体罢了，所拥有的实力仍旧是怨魂级别。

    来到近前，目光凝视龙角和龙尾。

    “龙族？”

    沙哑声音犹如深渊飘来。

    某白点点头。

    粗犷男子似乎在回忆，气势忽高忽低，白雨珺猜测其生前必定活的波澜壮阔，那年月没几个能安静煮茶。

    粗犷男子重重叹息。

    “我很久没见过龙了，你……想去沼泽中心？”

    “没错，这座墓有问题，我想弄明白。”

    闻言，男子似乎完全不在乎。

    “嚣，那条毒龙杀了我们并囚禁折磨，驱使我等为其守墓，守这座假龙墓，你若能答应我们一件事，我等绝不阻拦你进去。”

    “什么事？别人不能做吗？”

    白雨珺皱眉，天生不喜欢许下承诺，这玩意儿有时候非常碍事。

    高大男子摇头。

    “我们囚禁在墓里腐朽无数年，魂魄不得安息，你是我们第一次见到的真龙，也只有你才能够解除我们身上的诅咒。”

    立刻，白雨珺想起龙之契言。

    曾经也施展过。

    仿佛降下天道命数定理。

    记得当初处死过穷凶极恶之徒，愤怒之下施展龙之契言，也许，那些倒霉蛋现在要么仍在地狱，要么早已魂飞魄散。

    这些虚影，肯定被嚣使用了契言。

    亦可称之为……

    诅咒。

    想要解除诅咒，最简单的办法就是有龙反着施加契言，他也说了，被囚禁以来只有自己这条龙出现，并无意外，毕竟外面能到处瞎卡拉乱蹦的只有咱白某龙。

    “我帮你解除诅咒，你再害我怎么办？”

    某白摊摊手继续说道。

    “要知道，当初是一条龙害你们，而且，你现在毕竟说的是鬼话。”

    高大男子苍白脸颊抽搐。

    “你们龙族无须惧怕我们这些孤魂野鬼，堂堂洪荒霸主，尽管放心，吾等受够了漫长腐朽，只盼早日安息。”

    “洪荒霸主？其实……龙族早已覆灭，世上真龙屈指可数。”

    “这……”

    男子和周围虚影一阵躁动。

    白雨珺好奇难道以前盗墓者没说吗？又或者根本来不及说就因为没有价值而被灭掉？

    高大男子面色茫然，唏嘘，解脱。

    某白又补了一句。

    “不仅仅龙族覆灭，麒麟，凤凰，以及所有古老族群，总之嘛，当年你们熟悉的现在全都不见了，兴许某个偏僻角落苟延残喘，例如我。”

    “……”

    又是一阵寂静。

    唯有远处嚣的分身灰影愤怒，最为依仗的杀招居然出意外。

    慢慢的，许多狰狞虚影恢复原来样貌，凄苦，平静，突然得知曾熟悉的一切早已化作尘埃，物是人非时过境迁，孤独，落寞，全都结束了。

    半晌。

    “龙女，请帮我们解除身上的诅咒……”

    白雨珺点点头。

    郑重开口。

    “你们可以安息了。”

    瞬间，高大男子和所有虚影脸上露出轻松笑容，身影越来越淡，沼泽地里的雾气亦快速消退，密密麻麻虚影陆陆续续消失。

    粗犷男子消散之前忽然开口。

    “女娃，警惕嚣……”

    烟消云散，眼前空空如也。

    某白歪着头，朝藏身树后的灰影笑笑，号称有来无回恐怖杀招就这么没了，空留水底那些泡得发白沉尸，一声龙吟即可彻底清理干净，真舒坦，让敌人吃瘪会令自己感到心情愉悦。

    庞大山谷里的雾气快速消失，露出沼泽中间区域。

    “那里就是陵寝？埋葬谁？”

    当雾气消失，沼泽草地变得没那么阴森，曲折树根延伸往中心，远远看去草地中有一堆石柱围拢，之前心里那股不好的预感越来越强烈……

    酒虫从猴毛里钻出来，爬猴子肩膀四处张望。

    “还是当年老样子啊，那些柱子是嚣亲自安放，肯定不是什么好东西。”

    白雨珺注视未来。

    又一次看到衰败腐朽，之前以为是亡魂，现在看来另有隐情。

    “走，我们去看看。”

    没了阻碍，三个身影沿着树根草丛狂奔。


------------

第一千零六十二章 腐朽

    当钻进密集石柱区。

    再无草丛供落脚，不得不蹚过齐膝深污浊臭水，阴森腐朽满鼻子沼气味，瘴气弥漫辣眼睛，好好的仙山竟然有这种鬼地方。

    无法飞行，又难以随意乱跳，只能一步步蹚过去。

    猴子双腿全部在泥水里。

    它矮。

    而且，天生罗圈腿……

    感觉脚掌踩到什么怪东西，弯腰拿起来一看，是一块某种猛兽骨头，外面草地沼泽有尸体，到了这里面居然只剩骨头，很硬，污浊气味尤其难闻，比猎物吃不完放三天后的内脏还要臭。

    “吱，不像陵寝，有点儿像囚牢。”

    猴子难得吐槽。

    白雨珺往四处看看，又一处折叠空间，看起来很小实际非常宽广，猴子说的没错，这里完全不像陵墓。

    “没有任何生气，也没发现热源，纯粹死地……”

    哗啦一声。

    铁球从水里钻出，抹脸吐污水。

    “呸！太臭了，老大，水底泥土钻不动，和这水一样都是腐烂死气，好像有特别多的树根。”

    “树根……”

    白雨珺皱眉攥紧小手。

    再次加快脚步，蹚着浑浊污水继续往里，灰蒙蒙瘴气好像遮掩什么，渐渐地，看见许多巨大骨骼散落，诸多布局非墓葬风格，白雨珺觉得更像是借用腐朽死气施展邪术。

    嚣的守墓分身一直在周围徘徊，阴魂不散。

    走着走着。

    猛的浑身僵硬……

    前方灰蒙蒙瘴气里，隐约看见高大阴影，看起来像一棵树……

    噗通~

    茫然，惊骇，手里直刀落水。

    “不……！！”

    白雨珺感到难以置信，脸颊浮现稀疏鳞片，蹚水快速奔跑，猴子和铁球紧紧跟随并警惕四周。

    越往前跑高大阴影越清晰，印证了之前预感。

    龙角电弧闪烁，超水平发挥天赋激起迅猛疾风，吹散瘴气。

    白雨珺顿住脚步抬头仰望天空。

    “古树……”

    参天如山峦般高大，光秃秃腐朽古树。

    没有树叶，没有鸟儿歌唱，常年腐烂仅剩粗壮树干存留，腐朽，衰败，注视未来看得到正是它，与龙族关系密切的神树。

    基因记忆里，许多龙族与古树相伴，照顾幼龙，传承知识，古树一向性格温和且生机盎然，浓郁的生命气息有利于幼龙生长，岁月绵长知识渊博，每一片树叶都记载着知识。

    尤其龙女最喜古树，喜欢亲手将幼苗培育成参天巨树。

    龙眠小世界，那些龙将沐掩藏。

    宁愿陨落也不愿牵扯沐，相伴相生，没有谁能说得清为何许多龙喜欢古树，也许树木寓意生命美好，值得信赖。

    可是，眼前却有一棵失去生命腐朽的古树……

    光秃秃枝桠，腐烂，衰败，孤独竖立在充斥死气的污水中，封印，侵蚀，这座所谓龙墓分明就是为了困死它！

    也许突如其来的声音打破平静。

    一截腐烂粗壮树干断裂，轰的一声落水。

    古树如山，却是一座死去的山丘，没了盎然绿叶和明媚阳光，没了鸟儿轻灵歌唱，没了草坪秋千。

    双目仿佛看到回溯镜像，小小种子伸展嫩绿幼芽，雨水阳光露水，风儿轻抚。

    生长，缓慢坚定的生长壮大。

    伸展枝叶，从一棵幼苗变成参天大树。

    某一天。

    树叶突然黄了。

    雪片似的枯叶飘落，渐渐枯萎，慢慢在黑暗中腐朽衰败。

    假如沐和汐变成这副模样。

    白雨珺会悲痛心碎。

    紧随而来的是无尽愤怒，俏脸很平静，面无表情，冷静到了极点，往往越是平静的愤怒越压抑着最致命威胁。

    慢慢的。

    满头浓密墨发从发根开始变白……

    猴子和铁球缩缩脖子，它俩知道，现在的白龙很生气。

    白雨珺看向灰影。

    “你做的？”

    眼神令灰影如坠冰窟。

    “不是，我没能救下她们两个，唉……很可惜，树被慢慢困死，吾能做到的只有用龙墓将这里封印，你只是下界野龙，知晓太多对你没好处。”

    闻言，白雨珺仍旧面无表情，满头银发冷静的可怕。

    约莫半柱香时间。

    抬起小手施展法术，将腐朽烂木收走。

    小破球世界，腐木洒落大地，化作养分滋养它喜爱的森林，这是一棵树木最后也是最好的归宿。

    就见腐朽木材被龙卷风卷走。

    当剩下最后树干木心时，白雨珺忽然察觉到微弱生命气息，很弱，仿佛风中残烛随时可能熄灭……

    急忙伸手接住树心。

    中空的！

    真实之眼透过木材看见小小嫩芽！

    两片小小的嫩叶，像一棵豆芽，萎靡不振随时可能凋零，白雨珺急忙将嫩芽收进小世界，放进森林湖泊旁，小心翼翼用露水滋润，惊喜的是嫩芽亦开始吸收水分欣喜沐浴阳光。

    心底仍然不放心，计划以后将幼苗交给沐和汐照顾。

    所作所为没谁发觉。

    淡然看了眼嚣的龙鳞分身，眼神古井无波，看不出任何情绪波动。

    “你说她们俩，另一个是谁？”

    “是位龙女，被围攻陨落后归于天地，本座来得晚了。”

    “这样么，我知道了。”

    转身准备离开，却又突然顿住。

    缓缓回头。

    “之前你说我们来了就别离开了，现在是否仍做数？另外……我怎么觉得这座龙墓很奇怪。”

    “这……”

    灰影略微犹豫。

    “老夫之前冲动了，蛇化龙也是龙，误会，都是误会。”

    藏身猴毛里的酒虫诧异露头，看了眼赶紧缩回去，虫嘴低声嘟嘟囔囔些什么猴子没听清。

    白雨珺点点头，挥挥手，领着猴子和铁球原路返回。

    离开石柱范围穿过沼泽快步离开。

    猴子挠头有点搞不懂。

    “吱，真是误会？”

    “不知道，但我能确定一件事，这座秘境原本与嚣无关，是那位陨落龙女所有，嚣在撒谎。”

    以别的龙族秘境装作陵墓，污浊死气围困古树至死，借此假死，白雨珺预感世上并非只有五条龙，肯定有谁暗中潜藏，须知龙能升能潜，例如嚣，时机未到罢了。

    此行有意外发现，可谓精彩。

    回到原先酒缸位置。

    回头远眺山谷里瘴气弥漫的沼泽地，想起古树被死气腐蚀。

    “既然已经探得明白，有些东西就没必要继续存在了。”

    浮空。

    摇身一变现出原形！

    “吼！”

    龙吟裹挟龙威驱散残余邪物。

    猛地吐出白炽色龙炎席卷整个沼泽地，水底沉尸随着积水一起飞散，那些石柱被熔化倒塌，原先察觉不妙藏身沼泽的灰影被锁定，怒骂奔逃躲避，整个山谷烈焰燃烧。

    灰影刚刚离开龙炎燃烧区，未等喘口气。

    天上龙爪狠狠踏下！

    大地震颤。

    抬起龙爪能看见爪印里有片碎裂龙鳞，灵性尽失。

    “现在看起来顺眼多了……”


------------

第一千零六十三章 下凡

    南天门仙桥。

    白雨珺辞别几位老友回返天庭，活着，总要经历无数次相逢与离别，以后，或许能再见，或许……是永别。

    楼船卷起船帆，仙桥上空缓缓飞过。

    三百年前大大小小各型各色的场面不复，以往乘葫芦搭莲台的神仙们仿佛集体闭关修炼。

    天兵天将面色疲惫沧桑，战船遍布累累伤痕。

    望着越来越近天威煌煌的南天门，白雨珺总感觉多了股肃杀与萧瑟。

    往返各个小世界三百余载，似乎错过了某些重要事件。

    楼船停靠悬浮岛码头。

    哐当~

    扛着兵器的白雨珺跳船落地。

    “还是从前的天庭热闹。”

    登记，验明身份，径直去往南天门。

    隔老远感觉如狱神威压迫，非等闲之辈，这种神威很少见，如果白雨珺没猜错的话，肯定有天仙甚至真仙值守南天门……

    此时的南天门守卫森严，天兵天将层层把守。

    “难不成真像说书人说的那样？有人打上天庭？”

    摇摇头，上前排队。

    再次检查身份玉牒使用神镜照射，趁这会儿功夫看了眼码头附近任务殿，冷冷清清，门可罗仙禽。

    最快通过，毕竟这年头没谁能冒充龙。

    搭乘同样冷清小木船，晃晃悠悠去往瑶池。

    沿途所见。

    仙娥脚步匆匆，力士小心翼翼。

    花仙子们不像往常一样笑声如银铃，就连池子里的仙鲤都躲在湖底，白雨珺不喜欢这种感觉，非常难受，如果天庭都这般模样那么凡间岂不是更严峻？

    瑶池。

    女卫营大殿。

    某白仰头看看女卫营三个鎏金大字，确认自己没走错地方。

    训练场没了往日训练声，女天兵很少，除了必要的守卫几乎看不到多少人影，空地摆放许多损毁的战争器械。

    费力跨过高高门槛。

    殿内寂静。

    穹顶彩色琉璃窗被阳光照得明亮，彩光斜斜洒满地，最里头，大将军仍写个没完，白雨珺站门前看向最里面的大将军，隔着彩光有些朦胧……

    按照礼仪要求以标准姿势迈步，穿过层层斜彩光。

    大将军停笔抬头。

    白雨珺愣了愣，往日英姿飒爽如今很憔悴。

    “末将白雨珺奉命巡视诸天，完成任务归队，参见大将军。”

    大将军微笑点点头。

    “回来就好，可最近没时间休沐，眼下人手不足且各地急需天军巡视，歇息两个时辰领取巡视任务就出发吧。”

    “遵令，对了，最近三百年……是不是出啥大事儿了？”

    “嗯，八十年前魔界入侵，逆贼动乱，各地散仙势力旁观，天庭惨败，近三千年取得的战果一朝葬送。”

    没有过多修饰也没有说太多。

    简单几句话透露出很多大事件，白某龙听得心发慌。

    联想凡间各种针对天庭的言论甚嚣尘上，这是要搞事情啊，昆仑龙脉不是已经调理了吗？

    “末将知晓了，咱们女卫营……”

    闻言，大将军面色一黯。

    “唉，损失很重。”

    “……”

    白雨珺心情沉重离开大殿，路过训练场，熟悉的身影少了很多，也补充进来许多年轻面孔，有那么一瞬间，很想回竹泉寺喝竹叶青品香茗，每天发愁怎么辛苦赚钱。

    回到阔别已久的小院，进屋，脱盔甲，把自己扔床上。

    睡不着。

    睁眼盯着屋顶发呆。

    再回天庭总感觉有些奇怪感觉，仿佛天庭与之前有某种不同，直觉，很难说明白。

    说句心里话，虽然天庭律例苛刻。

    但诸天万界离不开严苛天条，否则，世间再无秩序。

    没有秩序的世界，白雨珺不敢去想象会是何模样，也许类似南荒，弱肉强食伏击刺杀处处可见，每天伴随血腥与暴力，那样的世界真的很好么？

    “其实，仙界与凡间都一样……”

    龙尾巴无精打采垂着。

    咱白某龙只喜欢做点小买卖，贩卖手工艺品，喜爱美味食物和泡澡，怎么就不能消停几天呢？

    刚想到泡澡。

    挥挥手，从井里招来仙泉准备享受。

    好不容易从床上爬起身，扯开束发布条，浓密乌黑长发披散开，慵懒走进木桶缓缓坐下，龙嘛，喜欢水很正常。

    就在某白考虑要不要吃点儿冻梨体验冰凉时。

    咚咚咚……！

    战鼓隆隆响，紧急军情！

    “搞什么嘛~”

    急忙爬出木桶穿衣。

    盔甲自动飞到身上合拢，抓起兵器快步跑出门，直奔校场。

    石台高塔顶，几位女天兵动作一致擂鼓。

    女卫营天兵天将快速集结，白雨珺跑到天将队伍并按照修为站好，头盔里长发还在滴水，俏脸茫然。

    集合完毕，大将军披风猎猎英姿飒爽登上点兵台。

    抬手。

    鼓声停，寂静落针可闻。

    校场瞬间变得肃杀，兵煞之气搅动战旗。

    大将军展开金色天旨卷轴。

    “洪荒凡间各地疠气邪毒猖獗，家家有位尸之痛，室室有号泣之哀，或阖门而殪，或覆族而丧，有邪神毒鬼作祟，即刻起，女卫营所有天兵天将皆下凡，斩邪神，灭毒鬼，还凡间清明！”

    校场数千女兵将齐喊。

    “斩邪神！灭毒鬼！还凡间清明！”

    众天兵天将心里惴惴清楚发生了大事，遭受重创的女卫营也被调动，足以说明凡间疫气之严峻。

    白雨珺面色严肃，知晓绝非小事。

    大将军甚至没有过多废话。

    “所有将士听令！立刻飞往南天门准备下凡！”

    瞬间，整齐列队腾空。

    没时间等待登船而是直接飞行，不计消耗赶赴下凡，队伍中间的白雨珺叹口气，情况很严重，而且，有事的时候魔族和叛逆者只会恶意添堵，唯有天庭靠得住。

    庞然大物再次运转，场面震撼壮观。

    各兵营天兵天将在天空保持密集队形，从各处浮岛飞往南天门，远远看去，层层叠叠悬浮岛云雾之间密集整齐小黑点移动。

    之前略显冷清的南天门再次忙碌。

    法阵运转。

    仙吏们分配各地兵力。

    一队队天兵天将飞过仙桥。

    白雨珺拎着兵器和其她同僚缓缓往前，四处张望，周围共有八支队伍，约四万多天兵天将。

    “又要大开杀戒了。”

    没多久，领取任务地点并登上仙桥。

    来到仙桥尽头。

    站定。

    低头遥望凡间，半晌，小手拉下面罩自言自语。

    “区区邪毒疠气莫嚣张，我，龙族白雨珺来了。”

    纵身一跃跳下仙桥。

    真龙下凡！


------------

第一千零六十四章 城内

    耳畔罡风呼啸。

    白雨珺头朝下迎着寒风降临凡间，斜斜俯冲，目之所及下方层层白云缥缈，拖着长长荧光尾焰钻进云雾里。

    眼前一白啥也看不清，瞬间穿透云层。

    接着又是白色，穿过一层层棉花般白云，气温略微抬升，很好玩，尤其穿过云雾时面罩水珠往两侧滑开。

    穿过白云，透过缝隙看见绿色山脉。

    如果从远处观望。

    隐约能见天空云端有线条坠落。

    白雨珺掠过原始山林，没发现邪瘴之气，贴着树梢飞行百余里地转向飞往山外城池，当离开山林遇见村庄开始，发觉有秽气四处传播，龙目望气才知晓邪毒遍布之广。

    “唉，神仙能做的其实并不多……”

    摇身一变。

    收起仙甲和兵器径直落地。

    寂静小巷里，掩去龙族特征换上粗布裙，小手捂住俏鼻。

    “味道真难闻。”

    小手扇扇赶走秽气。

    神龙祥瑞，白雨珺所在之处开始秽气退散消融，片刻间从所在小巷扩散到附近几条街，营造出安全舒适干净区域，无须施为，只要某白站在这里自然而然驱散秽气。

    巷里，原本感觉不舒适的百姓忽觉好转。

    空无一人冷冷清清，要么大门紧闭要么院门敞开，到处洒满草木灰，墙上的狸猫眼神警惕快步走过，巷子尽头跑过瘦黄狗，墙后隐约有人咳嗽……

    缓步走出小巷。

    街道浓烟滚滚看不清路，路边火盆焚烧药草，野法师戴面具跳神，挥舞纸幡率领一群人推着莫名邪异神像经过。

    夸张的服饰，纸制奇特怪异装饰，呜呜哇哇乱叫。

    路边，白雨珺静静看着。

    认不出那是个什么神。

    姑且用瘟神称呼。

    恍惚间，仿佛回到当年第一次下山，乱世荒凉，各种真真假假的邪神，凡人同样疯狂，胡言乱语口水乱飞，与当年一样，白雨珺同样站路边静静看着他们路过，这种时候，有一根稻草总比没有强。

    艾草烟味道太浓，某白不喜烟味。

    或许唯一的好处就是遇不到泼皮混混，也没有恶徒当街调戏女子，更无鲜衣怒马之辈。

    缺点是有钱买不到零食。

    快步来到城隍庙。

    大门敞开，供桌早已没了香火。

    咄咄~

    敲了敲木门。

    “城隍在不在？天庭神将奉命前来，还请一见。”

    话音落。

    就见院里青砖小庙内雕像一晃，虚影从神台泥像走下，化作身穿官服戴官帽的形象，俩听差小鬼跟随，提着官袍快步跑到门口。

    “哎呀呀上仙总算来啦~下官苦啊……”

    来到白雨珺跟前，率二鬼恭敬行礼。

    城隍神在凡间职务不低，但对于一位天军玄仙神将来说品级修为皆太低，某白点头拱拱手算是回礼。

    “下官每日胆战心惊日盼夜盼终于盼来救星……将军，一定要帮我们啊……”

    俩小鬼也跟着掏心掏肺哀嚎，看起来过得真惨。

    白雨珺赶紧后退两步。

    省得眼泪口水甩自己身上，这家伙至于吗？邪毒再猛也伤不到他们几位，都是死过一次的人了，怕啥？

    “好了好了，别耽误时间，赶紧说说当地情况。”

    “是是，请将军移步。”

    白雨珺感叹终究是凡间朝廷出身，无论啥时候都牢记官场规矩，算了，也不差这一时片刻，进去看看罢。

    跨过门槛进院。

    院落比寻常人家略小，浓浓香火味儿。

    穿过正殿走进真正城隍庙，类似秘境空间，在这里收拢亡魂简单审判治罪啥的，牢房里还关押许多恶鬼怨魂，招揽鬼卒为手下，城隍神职司为剪除凶逆，领治亡魂等，尽是些基础职能。

    很简陋，非繁华大城一般都比较落魄。

    白雨珺也不客气，端坐主位摆摆手示意无须繁琐。

    “说吧，邪神毒鬼有几个，位于何处，早早擒拿剿杀，我好回天庭复旨。”

    “将军莫急，且听下官慢慢说来。”

    果然够啰嗦……

    城隍酝酿一番开始讲述。

    之乎者也听不懂，白雨珺左看右看，擅长察言观色的鬼卒赶紧倒水沏茶，点头哈腰陪笑脸，阿谀奉承溜须拍马。

    这地方阴气森森，茶水却挺好。

    “将军千万小心谨慎，那邪神毒鬼成群结队肆虐天下，下官手底探子听闻背后还有魔头助阵，已经有散仙遭其毒手，唉，可惜下官法力低微无济于事，只能上报天庭请求救援。”

    说完还小心翼翼看白雨珺脸色，仔细斟酌言辞。

    某白喝口香茗。

    “放心，天庭安排众天兵天将下凡除恶。”

    “那就好，那就好，请问……天庭派遣几位将军下凡？”

    放下茶杯。

    看着松了口气又十分好奇的城隍。

    “大概四五万吧。”

    “哦，四五……万？咳……”

    白雨珺看了眼咳嗽的城隍又看看茶水，嫌弃的扔掉，可惜了一杯好茶，堂堂城隍下辖数万百姓，好歹生前也是见过世面的人，咋咋呼呼成何体统。

    城隍冷汗满头，被四五万天兵天将下凡的消息震惊。

    几乎第一时间考虑如何自保，那么多天军，怎么看都不像是寻常小事，要出大事啊！

    “邪神毒鬼在何处。”

    “城内有七个毒鬼，其余在城外，数量未知。”

    “很厉害？”

    “这……比恶鬼凶灵略微厉害那么少许，呃，下官是文官不擅斗法，手底下尽是些小鬼，打不过，散仙呼吁修行人驱邪，谁曾想被那邪神反杀，唉。”

    闻言，白雨珺眼角跳了跳。

    怪不得有事没事喊天兵下凡，原来只能对付个孤魂野鬼。

    “所在位置告诉我，城外邪物你可知晓？”

    “城外属土地神山神之责，下官属实不知。”

    城隍尴尬低头。

    官场老油条熟练甩锅，也没错，城外归山神土地以及河伯管辖，确实与他城隍没甚干系，老家伙，深谙谨言慎行祸从口出的处事原则。

    丹凤美眸盯着城隍注视片刻。

    鬼卒点头哈腰送上地图，场面再次安静的尴尬。

    算了。

    小神小仙确实没太大本事。

    起身准备离开，这时，城隍从鬼卒手里接过宝箱赶紧小跑奉上，某白呆愣，想不到自己白某龙有一天会被行贿，几株可怜兮兮的灵草，最值钱的是一块包浆多年古玉。

    “小小心思不成敬意，还请将军笑纳。”

    “……”

    摆摆手拒绝，身形一晃瞬间消失。

    出现在城隍庙门口。

    再消失。

    显出身形已经登上城内塔顶，扫视烟雾弥漫的城市街道，抬起右手。

    啪~

    清脆响指。

    七个半透明分身奔向各处。

    在房顶屋脊奔跑跳跃，直奔疫气聚集处，偶尔有人看见刺鼻浓烟里有朦胧身影一闪即逝，速度极快。

    很快，有个分身寻到藏身污秽里的丑陋毒鬼。

    身形佝偻面目狰狞流腥臭口水，四肢着地，似人非人半虚半实，所到之处播散秽气抛撒疫病！

    分身从房顶落下，拔刀劈散！

    含有少许龙炎的火焰吞没毒鬼焚烧，将其化作灰烬。

    一个个散播疫病的毒鬼被斩杀，白雨珺注意到城外有异常，或许那个灭杀散仙的邪神仍在附近徘徊。

    头顶洁白龙角电弧闪烁。

    起风了，雷声隆隆，闪电清除周边秽气。


------------

第一千零六十五章 山神庙

    顶级掠食者出没。

    没错，在白雨珺看来此时与捕猎无异，猎杀邪神毒鬼，这种事儿自己最擅长，希望猎物藏身能力强些，如此才会有趣。

    饱受疫病困扰的百姓们迎来降雨。

    轰隆隆……

    猛风暴雨急。

    头顶炸雷震得耳鸣嗡嗡响。

    狂风吹散疫气暴雨洗刷一切，河水上涨，炎热气候转眼清凉，已经下了一天一夜仍未停歇，风雨来的莫名其妙，略显诡异，又找不到原因。

    白雨珺任由天赋影响周边气象。

    这样做能增强感知力。

    寒风凛冽高空。

    白雨珺悬浮，任狂风吹动长裙黑发，穿雨云，雨水滑过脸颊，眼睛眨也不眨扫视山川大地，天上看得远，能让污秽无处藏身。

    搜寻至某座高山，看见许多凡间修士以及散仙聚集，可能是自发对付邪神毒鬼的有识之士。

    可惜修为太弱了，修为最高者仅是个菜鸟凡仙。

    虽有一腔热血勇气可嘉，白雨珺并不看好他们的战斗力。

    于高山四周盘旋数圈。

    扫视一番后转向飞往远处，带动雷云风雨飞行时偶尔会扔下一道闪电，击中携带病毒的毒鬼。

    黑云过境。

    陆续降下闪电落地。

    临近百姓以为天降雷霆惩罚恶徒。

    躲在家中磕头上香祈祷，并不知有神兽经过，随着病毒源头被灭逐渐恢复清明，下凡天兵天将当中，白某龙清理邪毒速度最快最彻底。

    山岗。

    破旧山神庙。

    风雨急骤，茫茫大雨里四个人影跌跌撞撞搀扶奔跑，三男一女，一年轻男子面色灰败嘴唇发紫，后背三道抓痕乌黑，身中邪毒奄奄一息，四人边跑边回头，更远处有一丑陋身影紧紧跟随。

    “张兄……前面有山神庙，快过去……”

    发现了山岗有一栋破庙。

    破旧牌匾写有山神庙三个字，歪歪斜斜落满蜘蛛网，屋顶缺瓦漏雨，墙壁斑驳长青苔，泥塑神像开裂。

    一男一女快速在地面布置陷阱，然后继续互相搀扶奔逃。

    浑身冒秽气的丑陋毒鬼四肢着地追赶，踩踏陷阱激起法阵攻击，呜嗷嚎叫仍旧猛追！

    “快……”

    翻过倒塌枯树，约一间房大小的破庙越来越近。

    毒鬼似乎感受到山神庙淡淡神威，焦急猛追，低头凶猛撞碎枯树木屑纷飞，此时破庙已经近在咫尺。

    来不及跑进山神庙。

    队伍中的壮汉咬牙转身。

    “受死！”

    一杆银色长枪猛刺，隐隐水龙外形缠绕！

    奔跑追赶的毒鬼来不及躲避，长枪刺中其肩膀，然而对其伤害并不理想反倒被毒鬼抓了一把并将壮汉撞得倒飞。

    另外一男一女搀扶伤者刚刚跑进庙里，后背一震，壮汉带着三人一起滚进山神庙。

    “嗷~！”

    毒鬼靠近庙门陡然浑身冒烟，急忙后退十丈停住。

    几人见状松口气。

    神台上破旧泥塑神像虚影一晃，穿破旧官服的老山神现身，愁眉苦脸看着庙外毒鬼，又看了看狼狈落魄的四人。

    壮汉受伤了，伤口中毒快速发黑。

    因为山神有天庭敕封神职在身，淡淡神威暂时压制了受伤两人的伤势，但目前状况仍旧不理想。

    伤势拖不得。

    年长修士无奈求山神帮忙。

    “山神道友，还请协助我等，那毒鬼厉害，只有我们联手才能够将它打退。”

    老山神面色发苦。

    暗叹苦矣，真是神在庙里坐祸从外边来。

    前些日子邪神弑仙，毒鬼泛滥散播邪毒，自己虽有山神一职在身奈何穷山恶水法力低微没本事啊，民间俗话说穷神恶鬼，自己不就是那穷神吗，每天混日子，只盼熬够年限转世。

    你们几个可好，引来这么一个怪物瘟神上门。

    待神威耗尽可就真的无路可逃，本山神大不了钻进山里等它离开再说，反正平日里修行者也瞧不起自己这个穷神。

    “咳……”

    假装咳嗽一声。

    “小神法力低微更无法宝，你们看……”

    “这……唉。”

    几人未抱太大希望，山神土地法力微弱众所周知，若非有神职在身不得欺辱根本混不下去。

    四人被困山神庙，眼见神威越来越弱。

    “大不了拼了！”

    走投无路准备拼命时。

    忽然。

    雨停了，密集雨滴水珠定在半空。

    场面很诡异，老山神吓得哆哆嗦嗦，一股恐怖威势席卷山岗压得喘不过气，毒鬼趴地瑟瑟发抖，之前还发挥作用的神威土崩瓦解。

    紧接着山神和四人眼前瞬间白茫茫刺目！

    轰鸣声震得耳膜生疼。

    爆响之后是伴随眩晕的耳鸣，嗡嗡响，眼睁睁看着近在咫尺同伴张嘴却什么也听不见，甚至听不到自己说话声。

    光芒消失，庙外毒鬼位置变成深坑，坑底冒烟。

    雨滴落地大雨继续。

    庙外面。

    雨水分开，白裙女孩双脚离地飘来。

    白雨珺灭掉毒鬼本打算继续搜寻，忽然心有所感，习惯性短暂注视未来，发现个有趣的小家伙，于是便落地过来看看，至于远处疾速赶来的几个毒鬼完全不放在眼里。

    轻轻落于庙前，拿出纸伞撑开。

    唰~

    精美挂穗白色纸伞，并未用墨汁作画。

    庙里唯一的女子指着远处树林，她眼神较好，看见有几个毒鬼围拢过来，吓得赶紧出声提醒。

    “后面……”

    白雨珺甚至懒得回头。

    裹挟灰色秽气而来的丑陋毒鬼跃起飞扑，足足五个，然而，半空飞扑的毒鬼们瞳孔圆睁仿佛受到惊吓。

    半空，五个毒鬼瞬间焚烧殆尽，灰烬粉末洒落。

    “……”

    老山神和四个修士呆滞。

    俩伤者不知不觉浑身秽气邪毒消散。

    白雨珺撑伞站庙门前，丹凤眼好奇上下仔细观察女子，外貌约莫二十来岁形象，身材相貌不错，头顶发髻里有两根手指肚大小姑且称为龙角的东西，除此之外再无龙族特征，可以感受到极其稀薄龙族血脉。

    之前曾见过这种特殊人族，没错，白雨珺认为他们就是人族。

    女子恍惚茫然。

    她被威势压制的情况比其他人更严重。

    雨还在下。

    雨水从房顶破瓦片低落，落在纸伞上又滑落，水汽冰凉，四人一神不知道对方究竟何种身份，连呼吸都小心翼翼，气氛沉闷压抑。

    白雨珺往前走两步，离女子非常近，似乎想要嗅其身上气味儿。

    “我之前曾见过你的同类。”

    女子眼神逐渐惊恐。

    这句话的意思很明显，看出了她的真实身份，并非询问而是以一种肯定的语气述说，毫无秘密可言。

    惊得她赶紧扭头左看右看。

    山神和另外三人似乎被定住，保持表情动作时间定格。

    “放心，他们现在听不到任何声音，我忽然对你们很感兴趣，告诉我，你们是谁。”

    声音似乎带着某种魔力，龙角女子不由自主开口。

    “我……我们是……半龙人一族。”


------------

第一千零六十六章 半龙人

    收拢白色纸伞。

    熟练的甩甩水并将纸伞放门口，破庙里比外面干燥舒适，好歹有个地方能避雨。

    “半龙人？有点儿意思，平时很少见到你们。”

    山神和另外三人一动不动。

    也许白雨珺的随和让女子不再特别紧张。

    “我的家乡很远很远，遥远南部与九黎近邻，我走了十多年才来到这里，有许多同族和我一样伪装人类生活，前辈以前应该见过我的同族，他们……过得还好么？”

    这个问题有点儿难住白雨珺。

    四处看看，庙里有一处石块围拢的篝火灰烬，随便捡几块木材扔进去，小手搓搓火苗点燃取暖。

    仔细认真想了想。

    “应该不是特别好。”

    蹲着烤火，火苗带来温暖令雪白俏脸多了丝红晕。

    某白继续说道。

    “我记得当时好像有妖兽追杀他们，就是那种有龙族血脉的妖兽，如果没记错应该叫什么神龙殿？对，就这名字，莫担心，他们最后逃脱了。”

    听到这里，女子面色变得相当难看。

    “神龙殿……”

    语气充满仇恨咬牙切齿。

    白雨珺觉得可能听到新的故事，关于仇恨方面。

    “说说看，如果不方便可以不说，我纯粹只是好奇，其实我也看那什么神龙殿妖怪不顺眼，一直没功夫教训它们。”

    身为神龙竟然排斥神龙殿，感觉蛮有趣。

    半龙人年轻女子也跟着蹲下烤火，偷偷看了眼白裙女孩并未反感才松口气，也不管仍站着的三人一神，慢慢讲述关于神龙殿与半龙人一族的恩怨史。

    事实上白雨珺并未猜错，神龙殿确实属于搞事情的恶棍。

    很久以前。

    半龙人一族与神龙殿走得很近。

    甚至居住地紧挨着神龙殿势力范围，在龙族落幕之后很长一段时间里互相合作，怀着同样信念等待神龙归来。

    可惜事与愿违。

    龙族时代终究成为过去。

    等待无数年也没能再看见神龙身影，渐渐地，难免心思转变，实力弱的半龙人一族被神龙殿压榨剥削，不得已举族搬迁，在洪荒主世界举族搬迁几乎等同于血泪史。

    伤亡惨重身心疲惫的半龙人一族终于寻到新的居住地。

    与九黎做邻居，总算没被淘汰。

    谁知神龙殿势力不断找上门，它们需要半龙人做事，妖怪在人类地界难以藏身，无论做何事都容易被发现，例如去锦山调查被阻险些引来天军。

    于是，能够伪装人类的半龙人成了最佳探子。

    半龙人女子慢慢讲述。

    这些事儿并非秘密，但凡有点儿渠道的人都能打听得到，因此她并不打算有所隐瞒。

    某白低头左右看看。

    拽过来一块平整石块当凳子。

    扔干燥木头添火。

    “你说……神龙殿让你们半龙人一族做事？”

    “嗯，天庭出现一条真龙，未被镇压且传闻颇受王母娘娘赏识，它们想找到她，可行踪难寻，让我们半龙人一族打探神龙消息。”

    “嘶~有点儿意思。”

    女子诧异看了眼白雨珺，以为口误。

    三人一神仍被定住动弹不得，意识暂停失去感知能力。

    下雨天，木材燃烧青烟缓慢盘旋，白雨珺保留了蛇类不喜浓烟习性，挥挥手轻风卷起浓烟飞出庙外。

    往炭火里扔几个新鲜野芋头。

    “神龙殿找龙？为什么呢？发布公告岂不是更合适？”

    闻言，女子面露嘲讽。

    “心思不正当然没法宣告天下，早已忘记神龙殿宗旨，我觉得它们找神龙是想暗中迫害。”

    “好像是这么个道理，居心叵测。”

    炭火烘烤野芋头香味浓，山里食物味道好。

    九黎……

    白雨珺想起窗前熟悉身影。

    她总是坐窗前发呆，静静的，看窗外白云飘飘。

    当初约定到了仙界再见面，谁知种种事情耽误未能相见，或许因为某种神秘契约的缘故，模模糊糊能感觉到她的存在，却不知她在哪里过得怎样，其实吧，南荒十万大山真的很舒适。

    “你们半龙人一族为何被神龙殿追杀？难道不需要你们搜索了？”

    白雨珺真的好奇。

    半龙人女子咬牙切齿火气上涌。

    “虽说我们都有神龙血脉但它们血脉之力更浓，因此瞧不起我们半龙人一族，年年索要贡品，肆意欺辱打杀，我们之间有着血海深仇！”

    “贡品？”

    “每年都要，灵药，矿石，还有族中年轻漂亮女孩。”

    白雨珺忽然觉得什么神龙殿确实该灭掉。

    纯粹给神龙二字抹黑。

    捡起烤熟的芋头，有点儿烫爪，抛来抛去噘嘴吹气降温。

    剥皮，芋头飘热气。

    真好吃。

    话说神龙殿和半龙人效率真的很低，连神龙画像都没准备，或许在他们眼里神龙就应该是龙的样子，又或者仙界对画像没甚概念，毕竟神仙最擅长改变外貌隐匿，导致真龙就在眼前而不识。

    “前辈，请问您是否见过天庭那条真龙。”

    “应该算是见过吧……”

    照镜子应该算。

    半龙人女子闻言大喜，激动不已。

    “麻烦前辈能不能帮忙捎个口信，告诉神龙我们半龙人一族一直等待神龙回归！”

    听到这话令白雨珺顿了顿。

    摇头无语，或许这女子是真心欢迎神龙回归。

    其实江湖险恶。

    半龙人一族掌权者难道真心欢迎？口号这东西最不值钱，说变卦就变卦，何况龙族落寞多少万年谁还会忠心耿耿，当一乐呵就算了，别太认真。

    “好啊，见到了我会与她说的。”

    “谢谢前辈~”

    “不客气。”

    多可爱的傻姑娘。

    估计也正是因为太傻所以才会跋山涉水，派到人心险恶的人类当中打探消息，但愿自己能给她带去好运气。

    吃完芋头，在裙子上蹭蹭小手，该离开继续捕猎了。

    “有事先走一步，萍水相逢有缘再见，祝好运。”

    话音落瞬间原地消失……

    半龙人女子刚要说话却已晚了，突然，之前被定住半天的三人一神恢复，似乎仍停留在看见神秘女孩走来那一刻。

    “咦？刚刚外面那个白衣姑娘呢？这是谁点的篝火？”

    老山神也茫然。

    庙里突然多了堆篝火，还有芋头皮。

    刚刚发生了什么？


------------

第一千零六十七章 邪神

    风雨雷电过境。

    恶劣天气震慑万物瑟瑟发抖，闷雷如战鼓，黑压压乌云白茫茫暴雨，昏暗天色如傍晚，不时有某些地方闪烁强光。

    白雨珺循着蛛丝马迹裹挟雷云漂浮。

    身躯前倾飞行，龙角电弧闪烁，看见零星毒鬼就扔闪电。

    地面，无数人类百姓跪地磕头感谢天降神雷，高呼各种神的名字，无比虔诚，天空乌云里伴随闪电的白雨珺面无表情，现如今，早已无视凡间如何看待。

    黑云里，能清楚听见人类欢呼。

    “感谢神……”

    “感谢老天爷救命啊……”

    翻来覆去就那么几句话，感谢并许诺供奉。

    白雨珺很无聊。

    “知道了，听见了，不要误会，本龙只是奉命行事而已。”

    飘着飘着猛的顿住静静悬浮。

    双眼扫过某座大型城池，瞳孔所见画面仿佛扫描图，地面官道有长串散发疫气痕迹，高浓度邪毒生物经过，痕迹一直蔓延进城池内。

    “腥臭邪毒味隔着伏牛山都能嗅到。”

    黑压压乌云压过来，狂风伴随暴雨吞没整个城池，雨珠乱跳扑窗纸，洗尽凡间邪秽气。

    就在天气突变雷暴雨降临时。

    城内某街道。

    因疫气泛滥以至街道冷清寂静，下雨了，躺路边动也不动的要么仅剩最后几口气，要么已经魂归地府，没人收拾，活着的人依仗高高院墙挣扎苟活，忐忑恐惧中等待死亡。

    亡魂游荡，有什么东西阻止黄泉路吸走魂魄，令阴差鬼卒不敢靠近。

    店门敞开破败茶馆里。

    一邪异年轻人惬意斜躺，脸上挂着享受表情。

    “绝望才是世上最美味的东西，人间真好，短短时间就能轻松提升修为，那些混蛋果然没骗我，哈哈哈~”

    “绝望，恐惧，乞求。”

    “不要害怕，我会让你们变得更厉害。”

    随意施法，将怨魂变为扩散邪毒的毒鬼。

    凡人肉眼看不到邪毒蔓延，肮脏环境尤其严重，初时恶心反胃接着浑身乏力，不出三日流血气绝。

    突然，起风下雨了……

    年轻男子起身，望着茶铺外茫茫暴雨若有所思。

    “天庭来人挺快嘛，风雨雷电四部？藏头露尾不敢出来么？”

    邪邪一笑。

    “既然如此那就逼你们现身好了。”

    年轻邪气男子张开双臂猖狂大笑，浓郁邪毒疯了似的朝周围扩散，狂风暴雨压制仍难以全部驱散！

    天空忽然有旋涡云形成。

    维持片刻后却散去，台风龙卷风太恐怖，神仙打架凡人遭殃不是好选择，见到这一幕的邪气男子更加嚣张，随意破坏无所顾忌，顷刻间小半个城区沦为绝境！

    “哈哈哈~天庭小辈还不快快出来拜见你爷爷~”

    话音刚落。

    轰隆隆……！

    黑云里瞬间降下几十道刺眼电索。

    整个天地白茫茫，眼睛所见除了刺眼白色再无其它，短短瞬间仿佛过了很久，当闪电消散，雨水瞬间蒸发成水雾，弥漫半空的雾气里缓缓降下一道威武身影。

    半龙半人形态，仙甲，后背彩带披帛。

    典型的天神形象。

    残活的百姓哀嚎祈求天神救命，男女老少痛哭流涕，天空降下的身影只要不是瞎子都能看得见。

    披帛猎猎长发飞舞，手持刀盾面无表情。

    粉红丹唇透着不屑冷笑。

    “我以为什么玩意儿到处放毒，原来是个九流邪神，几十年积攒下来的臭味够浓的。”

    落得很慢很慢，脚尖轻轻点塔尖站定。

    七层玲珑朱红宝塔，铜铃乱响。

    居高俯视邪神。

    雨水狂风暂时停歇，黑云翻涌堆积似乎孕育更恐怖极端天气，这一次，普通人平凡双眼终于看见异常，塔顶散发洁白荧光的盔甲战将，街道上一个浑身灰色秽气的怪人……

    纷纷朝着宝塔下跪乞求活命，无论贫穷富贵老或少。

    长有尾巴的天神没做任何回应。

    “哈哈哈~想不到竟然是你~”

    邪神开心大笑快要笑到流泪。

    白雨珺淡然俯视。

    “怎么？你找我？”

    “嘿嘿，天庭瑶池王母座下龙女谁人不知，黑市里你的价格位于悬赏榜前列，有人要龙头更多人要抓活的，哈哈哈，今天被我撞上实乃天道垂青，抓一条活着的龙最值钱！”

    某白才知道自己居然被黑市超高价悬赏，看来还是太仁慈惹的祸。

    “哦？听起来你很有信心嘛。”

    “神兽确实可怖，但你乃下界蛇化野龙血统不纯，非远古神兽，今天可没有王母为你撑腰。”

    “感觉很有道理的样子。”

    白雨珺用直刀磨了磨盾牌，火星四溅沙沙响。

    邪异年轻男子看看塔顶龙女，挠了挠鼻梁，居然悠哉坐下眼神肆无忌惮乱扫。

    “其实呢，悬赏对我而言没甚用处，不如你臣服于我，如何呀？”

    再看龙女。

    邪神感受到浓如实质的鄙夷厌恶。

    某白扭扭脖子甩个刀花。

    “本来打算将你抓回天牢，现在看来就地处决比较适合，你最好省点儿瘟毒省得死后抱怨没尽全力！”

    邪神也不恼怒。

    再次催动散发疫气祸害更多百姓，猖獗大笑。

    “小小畜牲天将口气不小，哈哈哈，来啊！我看你怎么阻拦瘟疫扩散！我要当着你的面将他们全杀死！”

    说完，整个人变成皮肤灰败难看模样。

    仿佛打翻了湖泊，秽气如海浪般汹涌四溢，俗话说破坏比建设容易，毫无任何能力的情况下根本没几个能拦得住秽气。

    许多人被秽气笼罩……

    肤色肉眼可见灰败面无血色，眩晕，呕吐，在恐惧中瘫软跌倒！

    邪神缓缓浮上房顶嚣张狂笑。

    “哈哈哈~哈哈……哈……”

    笑着笑着逐渐安静。

    因为，塔顶站着的龙女依旧冷冷面无表情，想象当中的为保护凡人而焦急失措表情没见到，更没因此失去方寸，动也不动，用一种看戏子表演的眼神冷眼旁观。

    天庭的神仙什么时候变得如此无情？

    高空雷云酝酿差不多了。

    “你笑够了？”

    “你……你不在乎凡人死活？”

    “我为什么在乎？”

    “不对啊，你是天庭神将，怎么可以亲眼目睹凡人遭殃？你看看周围，他们正在被我折磨杀害，不应该这样啊？”

    邪神满脸茫然找不到合适言语来描述，很奇怪。

    “你的意思是本龙应该拼死保护这些凡人？又或者应该宁可自己受伤也要保护他们？你似乎忘了一件事，我，不是人。”

    “这……”

    邪神一时无言以对。


------------

第一千零六十八章 开花

    “斩断源头，方能终止惨剧。”

    白雨珺很清楚，只有斩杀邪神才会带来平安，首先，必须保证自己活着并且杀死对方，否则一切都是胡扯。

    为保护他人让自己受伤是不明智的，若是战败，所有人都活不成。

    刚准备挥刀擎盾冲锋。

    秀眉紧皱。

    诡异年轻邪神像一条乌贼。

    就见其释放浓郁腥臭秽气淹没街道，趁机隐藏身形，毫无疑问，满是邪毒的秽气是他主场，外者踏入会受到削弱限制甚至中邪毒，在白雨珺看来他有点儿像是南荒十万大山里某种放屁虫。

    轻轻一按，尾巴冒臭气味道刺鼻恶心，难以洗掉。

    “哈哈~小女娃，你根本不了解什么是瘟疫，没错，你非人，但你只是个野兽，哈哈哈~”

    白雨珺超强听觉天赋想要锁定目标。

    秽气干扰严重，声音听起来飘忽不定。

    使用红外探测模式……

    鼓荡翻涌的秽气里边，许多人形温度红外线快速减弱，凡人根本扛不住秽气侵蚀纷纷殒命，只有一团模糊异常物体在快速游走，就是他了。

    瞬间刺眼明亮！

    闪电与炸雷同时轰击目标！

    轰！

    白雨珺表情没有变化。

    如果真这么容易干掉对方也不至于出动神将，在秽气里边他实力增强，类似于神龙遨游风雨雷电江河湖海，看来想要杀他，就必须解决这腥臭难闻的瘟疫秽气。

    腥臭秽气仍四散蔓延，黄褐色气体决堤般淹没街道房屋。

    污秽遮掩视线，只余少量楼阁高塔露在外。

    白雨珺高举直刀。

    “风起。”

    施展天赋，短暂安静后狂风呼啸！

    无论沙漠或海洋的暴风都无法比拟，真正风的世界，如此凶猛暴风吹得黄褐色秽气更加剧烈翻涌如开锅，楼阁高塔转眼间分解，瓦片飞光之后木梁跟着上天……

    不断削弱秽气，但其似乎很重，在风中翻滚仍然顽固坚持聚集。

    “暴雨。”

    天河倾泻沧海倒悬！

    法术谁不会，白雨珺从没怕过谁。

    秽气就像是凶猛沙尘暴，但是风雨会将其削弱压灭，白雨珺不着急，这种天赋之术基本没啥消耗。

    天地间昏暗漆黑看不见头顶烈日，极端天气肆虐。

    城池各街道积水汇集成溪流，可怕的是积水竟然被秽气感染成黄褐色，风雨里仍能听见邪神猖獗狂笑。

    “桀桀桀~你挡不住的~”

    笑得十分嚣张。

    塔顶。

    丹唇微笑。

    “哦？是么？你真这么以为？”

    抽出精美挂穗白纸伞，撑开，轻轻松开手，白色纸伞旋转迎着风雨飞上云端。

    伞面墨汁变幻绘画。

    画出一幅冰封万里江山银装素裹。

    塔顶，白雨珺掀开面罩，呼出一口热气。

    “呼~开花了。”

    所有还活着的人仰头看天空，茫然看着忽然变化诡异天气，下雪了，结冰了，凛冽中透着难言的梦幻……

    树木枝头花盛开。

    花非花。

    之前降下的雨水因低温而快速凝结。

    雨水在枝头结出梦幻冰晶雾凇，白霜挂满老墙灰瓦，街道积水肉眼可见结冰泛白，浑身邪毒而死的尸体被冰封，欲借助积水扩散瘟疫的计划失败，尤其低温对秽气邪毒影响特别大。

    冰封万里雪世界。

    低温环境下，超强感知能力发现了邪神所在！

    瞬间原地消失。

    刀芒落地。

    房舍无声无息切开一条缝，许多晶莹雪花整齐分开，冰雪路面，高挑长靴踩着雪咯吱咯吱往前走，对面远处有一颗泛着灰色光泽的硕大骷髅头。

    邪魔总会拿出些稀奇古怪法宝。

    民间有句老话，兵器越怪死得越快，说的就是这些邪魔，花样不少，却忘了厮杀以简单有效快准狠为最佳。

    挽个刀花。

    “那个谁，遭瘟的衰佬，莫非你打算与本龙比试格斗？”

    当真乃世所罕见。

    年轻邪神难得面色严肃认真。

    “拳脚功夫？可笑，野兽才会爪扑撕咬，你……”

    轰！

    骷髅遭受撞击后退撞塌威严府衙，某白连连出刀，逼得邪神再次隐入单薄许多的秽气当中。

    “啰里啰嗦废话多，菜鸟。”

    弯腰，曲腿，用力一弹。

    嗖的一声窜上楼阁顶端屋脊站稳，四处搜索。

    陡然。

    后背鳞片炸起！

    转身举起盾牌兵激活方与法阵，地面斜着飞起一团秽气！

    太极图旋转震荡，秽气击中盾牌后散开，赶紧以龙气剿灭秽气，溢散过来的气体腥臭刺鼻难闻，比放屁虫更恶心。

    连续两刀挥出去，刀芒呈十字飞向攻击源头。

    噼里啪啦！

    砖石碎冰乱飞并未击中目标。

    短短一会儿功夫周围站起来更多毒鬼，邪神隐藏其中，借助秽气掩护一时片刻难以找到其真身所在。

    “这小子憋什么坏招……”

    隐匿的目的有两个。

    要么趁机逃窜远走高飞，要么徘徊伺机偷袭。

    咱也会。

    雪花飘飘洒洒，房顶纤瘦身影消失了。

    也许年轻邪气男子不死心，远远使用法术击中房顶，碎瓦木屑纷飞炸出豁口，完全失去那条龙行踪，这让他心底升起浓浓不安，突然间失去目标增加了太多不确定。

    毒鬼泛滥猖獗乱蹿，一个又一个无辜者被疫气缠身。

    幸存的人们冒着风雪漫无目的乱跑，可怕瘟疫，突然下雪的天气，他们已经被吓坏了，惊恐不安。

    “快跑啊！跑……快跑……”

    “救命……”

    “爹你起来啊！你怎么了？快站起来……”

    绝望，崩溃，哀嚎尖叫。

    邪神很享受杀戮，那是一种与暴力截然不同的特殊感受，挥手间掌控万物生死，众生惊恐惧怕的眼神令其深感满足，心理极度扭曲。

    茫茫冰雪里，约莫十六七岁年轻女孩呜咽哭喊。

    “娘……你在哪……呜呜……”

    街道结冰路滑不慎跌倒。

    哭着爬起来，哭喊着从一具具被雪花掩盖的尸体间走过。

    邪神看到了女孩，咧嘴怪笑。

    “我就不信杀光所有人你还不出来，天庭让你们下凡绝非旁观坐视凡人遭屠戮，现身便是你的死期，桀桀~”

    操纵毒鬼扑向女孩……

    刀光闪过。

    毒鬼焚烧殆尽，一堆灰烬落地。

    紧接着恐怖瘟疫法术笼罩，犹如巨碗倒扣，纤瘦身影没能逃离被罩住，很快便剧烈咳嗽瘫软倒地，气息急剧下降，没等邪神大笑眼睁睁看着龙女崩散化作星点消散。

    “可恶！”

    到处都是龙女分身。

    突然，天空沉闷如雷般龙吟响彻苍穹！

    黑云翻滚鼓荡，一条巨大冰雪龙头凝聚成形，白雨珺站于冰雪巨龙头顶遥指城内瘟疫秽气泛滥区域。

    “你死定了。”

    “吼~！”

    庞大冰雪巨龙裹挟雄厚气势缓缓下压……


------------

第一千零六十九章 神战

    神战破坏极广。

    神龙战野昏雾腥，狂暴冰雪神龙欲摧城，或许只有逃不脱躲不掉的城中百姓明白那种惊恐骇然，似缓慢，实则裹挟破空风雷之音！

    地面。

    邪神骷髅所在街道承受压力。

    天空狂风垂直压下吹得积雪四飞，街道两侧房屋稀里哗啦坍塌解体，亡者遗体吹得翻滚远去，年轻邪气男子咬牙顶着龙威撑起骷髅头骨，吹掉墨色玉簪披头散发，长衫猎猎高举双臂施法！

    “哼，虚张声势而已。”

    催动骷髅头，牙齿大嘴里吐出浓郁秽气。

    转眼间秽气翻涌仿佛活了般，向上伸出一个个触角并连接合并，凝聚出某种恶心丑陋怪物，像是从地狱深渊爬出来。

    同一时间，被秽气笼罩的感染者身体里有什么被抽离……

    丑陋怪物持续壮大增强……

    磅礴龙威天降。

    摧毁秽气救下百姓。

    短短时间内数次过招斗法，凡人遭殃。

    冰雪巨龙扭动身躯从天而降，扭动间冰渣碎雪脱落，狂猛直扑黄褐色巨大丑陋怪物，尖牙利爪尽显凶性！

    再次使用这招非常娴熟，先毁掉疫气再说，白雨珺更喜欢拎刀互砍。

    斗法什么的不过瘾，没意思。

    对付控制瘟疫的邪神，雷电和龙炎效果最佳，直刀电弧噼啪作响淡淡白炽色火苗缠绕！

    举刀，刀尖指邪神。

    依旧面无表情。

    “杀。”

    时间仿佛定格在这一刻……

    从天而降的冰雪巨龙，其身躯蜿蜒，后半段甚至仍在黑云之中，城门楼般大小的龙头张开巨口，与秽气凝聚而成的丑陋怪物近在咫尺。

    昏暗的世界，冰雪苍白的大地，远方天际斜阳为云朵镶红边。

    城内无数存活的百姓们表情定格，目瞪口呆，亲眼目睹神迹，完全超出了平日里狐精吊死鬼级别的震撼场面。

    奈何，见证神战是不幸的。

    刹那间。

    邪气凛然的邪神面色狂变。

    他忽略了神兽尤其神龙对邪恶力量的压制，同时也想起某些神兽能够跨境界挑战，只有亲身体会才能明白那是多么恐怖的力量。

    轰隆隆震颤！

    冰雪巨龙与丑陋怪物凶狠冲撞！

    秽气消散冰雪乱溅，龙头不断净化秽气朝地面骷髅头骨猛扑，丑陋怪物不甘的崩毁，眨眼间，骷髅头灰雾鼓荡迎上巨龙。

    地震了……

    先是巨大轰鸣，许多人耳朵嗡鸣流血。

    之前哭着寻找娘亲的女孩蹲地，死死捂住耳朵尖叫，却听不到一丁点儿声音，眼睁睁看着前方秽气洪水般涌来，突然，秽气里打着旋儿飞出来石碾大小不规则冰凌！

    迸射出来的碎冰翻滚着砸向女孩。

    眼看即将香消玉殒……

    女孩眼前一花，出现个纤瘦穿盔甲长有龙角尖耳龙尾女孩，看起来年纪与她差不多。

    举起左手臂，能量聚集形成梭形盾牌，斜着迎接冰块撞击。

    嘭的一声，冰凌与盾牌斜面碰撞改变方向，弹跳翻滚砸进某户院落。

    是个四处救人的分身。

    抱起女孩快速弹跳奔向远处，身后被秽气淹没。

    浓密腥臭秽气里闪过一道火光，龙炎刀气划出直线向前撕裂一切，最后将城墙劈出数丈宽缺口！

    短短片刻时间，冰雪巨龙完全落地。

    冰雪崩碎。

    秽气消耗殆尽。

    白雨珺手持刀盾横冲直撞追杀，强行逼近邪神以便近战。

    “白龙，你能奈我何？”

    回应他的是刀光，这邪里邪气的家伙确实难缠，滑不溜秋浑身病菌，连白雨珺也得谨慎对待免得染病，仙甲表面附着淡淡龙炎当做护盾，增加消耗但是够安全。

    不断有灰色秽气袭来，一团团腥臭瘟疫之气，白雨珺左右灵巧跳跃躲避。

    忽然。

    心有所感看向城内如山冰雪。

    之前冰雪巨龙摧毁了丑陋怪物，想不到那怪物居然再次复活……

    邪神此刻并不好受，当初为了耍帅穿的寻常法衣，连番追逐下快要变成乞丐装，第一次羡慕起曾经看不起的盔甲。

    用怪异音调念咒。

    骷髅头损耗后变成拳头大小，悬浮掌心颤动。

    房屋断壁以及瓦片砖木缝隙里，冰雪埋没的残余瘟疫秽气流水般缓慢聚集，重新组成五丈多高丑陋怪物！

    白雨珺双眼变幻竖瞳，发现端倪。

    那个邪物骷髅头与丑陋怪物之间有联系，邪神通过骷髅头控制怪物。

    另外也发现了邪物的弊端。

    之前冰雪龙摧毁怪物泯灭大量秽气，骷髅头亦遭受重创，也就是说再把怪物干掉能够继续削弱邪器。

    “原来如此。”

    随手扔出五片龙鳞分身。

    兵器各不相同的五个分身随即开始拖住邪神。

    白雨珺转身。

    举起盾牌施展转乾坤，抵御怪物释放的腥臭疫气，太极八卦图旋转绽放玄光磨灭邪毒，怪物咆哮怪叫像夜枭，震颤奔跑撞碎房舍冲来，其缩小后模样更加恶心丑陋。

    硕大脑袋上密布几十颗细小眼珠子，除此之外只有一张圆形遍布密集牙齿的血盆大口……

    “太恶心了！”

    噼啪！

    天空连续降下闪电。

    闪电不断消磨怪物力量造成伤害。

    一颗接一颗的腥臭灰色气团呼啸而来，咻咻破空声，白雨珺在遍布坚冰的街道左右滑行躲闪，像极了冰上舞者，不得不躲，被凝如实质的污秽击中即使不死也会恶心受不了。

    收起直刀只留盾牌防御。

    右手疯狂压缩闪电捏出个耀眼玻璃球……

    疾速滑冰！

    从怪物身侧掠过时，小手将明亮小球狠狠按进怪物躯体！

    瞬间出现在怪物身后，战靴狠踏，半蹲着在冰面滑出很远才停住，丹唇轻轻说出一个字。

    “爆。”

    须臾之间爆发耀眼光芒。

    闪电噼啪声密集爆发，有点儿类似将一堆鞭炮堆成一堆点燃，说不清是一声巨响还是密集噼啪声，雷电是污秽克星，在体内爆发后果可想而知。

    怪物浑身龟裂，密密麻麻裂纹电弧闪烁。

    “嗷……”

    再次崩毁泯灭消散。

    白雨珺转头快速滑冰冲向邪神。

    无论神魔还是神与神之间，以命相搏的厮杀要么瞬间分胜负，要么你来我往打个十天半月都有可能，白雨珺不怕他招来帮手就怕这家伙没完没了放毒，否则死人太多回天庭难以交差。

    城隍早就带着鬼差衙役跑了，活着的百姓也纷纷从各个城门逃走。

    好在浩瀚龙威下毒鬼烟消云散，没造成更大破坏，战斗更多时候是在斗法。

    厮杀至入夜，白雨珺干脆腾空居高临下施法。

    城外百姓惊魂未定远远观望，熟悉的家园变成废墟。

    闪电。

    冰雪狂风瘟疫邪毒肆虐。

    偶尔熊熊白炽龙炎照亮漆黑夜空……


------------

一千零七十章 乱战

    南天门。

    激烈打斗瞒不过天挺。

    祥云之上巨大铜镜转动，对准某处。

    立刻，铜镜里显示化作瓦砾的冰封城池，亦看见天庭仙将与一邪神打得天昏地暗，仙吏快速记录在册并汇报，一切有条不紊，仙官与值守天王决定火速增派援兵。

    展开地图。

    锦袍仙官皱眉，交战地点过于微妙。

    “位置临近夏氏一族地界，须传信贺天王谨慎监戒。”

    “夏氏仙君……”

    天王点点头，眼下确实不宜多生事端，邪神必须得解决，思来想去只能如此处置……

    月色皎洁。

    奇峰峻岭之间，有一艘木制帆船快速穿过山间薄雾。

    船上几位散仙目光凝重遥望前方，就见远处乌云遮蔽月光黑漆漆，黑云里断断续续闪烁各种光芒，阵阵能量波动扩散。

    “定是那邪物与人斗法，不知何方神仙。”

    “邪神难缠，但愿此次能成功诛邪，我等须助其一臂之力。”

    “没错，理当如此。”

    纷纷拿出各自宝物随时迎战，霎时，船上仙光缭绕绽放彩色宝光，全力催动木船接近战场。

    再看城内，曾经繁华城池大地开裂。

    破碎如飘絮，秽气腥臭难闻又有龙威阵阵压迫，化作冰雪中的废墟。

    邪魔不在乎是否在城池内厮杀，更不会浪费力量去高空，邪魔为破坏而生，哪管世间万物生死。

    白雨珺凌空出招，邪神在地面无所顾忌使用邪法。

    从夜幕降临打到东方鱼肚白……

    雷声响彻整夜。

    半空中。

    白雨珺双眼冒红光打出了真火，出手越来越狠，颇具伤敌一千自损八百凶残狠劲儿，玩命时必须够狠，谁狠谁能赢！

    渐渐地，有零散邪魔靠近，想趁机捡便宜。

    而散仙们也临近战场。

    当看清天空密集闪电之中的身影深感惊讶，他们猜得出一定是天庭仙将降临，未曾想非寻常神仙。

    “天庭那位龙女？竟然会是她？”

    “怪不得能压制邪魔，铲除此獠就在今朝！”

    正邪双方参与进这场持续了整夜的搏杀，战场逐渐从废墟般城内转移至城外荒山。

    邪神灰头土脸。

    后脖子血淋淋露骨骼，被挠的，他很想问问这条龙怎么回事。

    能量储存几乎是寻常神仙数倍之多，不知疲倦力大无穷，尤其白炽色火焰能焚尽世间一切……

    秽气再多也难抵如此消耗。

    半空中。

    密集电蛇之间倩影悬浮。

    激电照亮山岳冰河，轰雷震天动婆娑。

    待邪魔与几位散仙靠近才看清，只见神将龙女所披仙甲遍布斑驳腐蚀痕迹，瘟疫邪毒沾染滋滋冒青烟……

    若非那一身天庭制式仙甲，真的很难区分邪与正。

    神奇的是龙尾巴鳞片骨刺安然无恙。

    此时的白雨珺形象充满浓郁暗黑风格，双腿微曲脚尖朝下漂浮，仙甲各处斑点冒轻烟上飘。

    红眼睛，搭配昏暗闪电苍穹，盔甲斑驳，一缕缕青烟遮双目。

    扭头，忽略散仙注视怪异邪魔。

    “又来几个？好，既然来了就留下。”

    增援的散仙有强有弱。

    邪魔亦有实力高低之分，对白雨珺而言它们不过算个添头而已。

    没想到当时搏斗变成如今诸神邪魔乱战，激发骨子里凶性的白雨珺杀心难以抑制，顶级掠食者绝非虚名！

    六七个形态各异邪魔仰头嚎叫，魔音入耳难听。

    “桀桀~杀！今天屠龙尝尝龙肉味道！提前说好龙心归我吃！”

    数丈高浑身肥肉乱颤的邪魔猖狂叫嚣，大肚肥头浑身油腻，口臭隔着三里地都能闻到。

    手中两根漆黑铁索哗啦啦响。

    另外还有瘦高个，甚至有个看起来文弱男子，形态各异。

    疲惫的邪神信心暴增。

    “哈哈哈~好！龙鳞龙筋诸位都有份，杀了她！”

    “嗷~”

    巨大肥胖怪物怪叫。

    白雨珺冷笑，脸颊鳞片浮现且发梢渐白。

    张口用力咆哮。

    “吼~！”

    声震苍穹压雷鸣，强势碾压一切杂音，展现了什么叫做龙吟长空，一声怒吼震慑群魔不自觉后退数步，神兽之威凛冽如斯！

    不怕厮杀，若对阵更好，唯独厌烦你一个脏球我一道火焰在那磨叽。

    浑身耀眼闪电缠绕。

    擎盾。

    举起战刀，刀尖朝前指。

    此举令几个散仙大惊失色，这是什么战斗风格？此时应当互相配合稳扎稳打才对，怎么刚一开始就要持刀见血呢？

    “将军……万万不可啊！”

    白雨珺深呼吸。

    “吾乃神兽真龙，当龙战于野。”

    头顶天空凝聚巨大神龙虚影，昂首咆哮状，微微后倾，浑身蓄力瞬间爆发加速冲向敌营！

    龙活于世该苟活就藏严实，但绝不能忘了血性。

    远处废墟城外荒地里，许多百姓遥望瞩目，看见昏暗天空那一道冲向邪恶的白光……

    盾牌表面闪烁太极图抵御攻击。

    狠狠出刀！

    “无我，无剑……”

    瞬间穿透邪魔敌阵，同时带起一蓬脏血！

    邪神心惊胆战的看着身旁，刚刚还嚷着喝龙血的倒霉蛋身首分离，只能怪他自身实力太低被瞬间斩杀。

    胸口一口老血憋得难受，你白龙哪里使得剑？

    “小心！龙族身躯强横亘古罕见！不可与其硬拼！”

    瞬间邪法齐出另有漆黑铁索甩过去，开始了眼花缭乱的乱斗，散仙们见状只好在外围掠阵。

    白雨珺轻灵翻转跳跃，兵器法术缝隙间游走，不时爆发瞬移。

    凶狠快速的战斗风格让自己不被敌方包围，柿子专挑软的捏，南荒法则明确首先要袭击弱者，全力以赴，血液沸腾俏脸通红，玩了命的释放肾上腺素。

    狠辣攻击文弱邪修。

    穿梭时顺手给了肥胖怪物一刀。

    “嗷……”

    白雨珺瞄了一眼。

    刀口很深，但伤口露出厚厚脂肪并未伤及要害。

    转身，用盾牌狠撞瘦高个，同时施展一招三环套月，三道刀芒同时疾刺，也不管是否命中双腿用力弹往另一处。

    城外荒山被犁出一条条深沟，草木沾染秽气枯萎。

    典型的混战。

    波动引起许多强者注意。

    最麻烦的是巨大肥胖怪物那两根铁索，招式多变难以猜测，尤其乱斗时无法专心推算。

    打着打着。

    突然！

    快速穿梭滑行的白雨珺暗道不妙……

    眼前黑影闪现！

    急忙向后仰头放横平躺闪避。

    横躺仰头望天，铁索迅猛擦过，透明面罩瞬间遍布裂纹并崩碎，漆黑铁索带走几块面罩碎片……

    某白龙彻底发狂。

    “我***！”

    撕扯掉破碎面罩护甲，甩飞盾牌直刀抵挡攻击。

    双脚用力一蹬狂猛冲向肥胖怪物，肥胖怪物见状亦咆哮着猛甩铁索，两根漆黑铁索袭来，白雨珺陡忽的伸出双手。

    哗啦啦！

    伸手抓住铁索，双脚踏地用力猛拉！

    肥硕怪物见状大喜，瘦小体格竟敢徒手抓铁索，简直是……

    一声闷哼。

    陡然双臂如遭巨兽撞击，肩膀几乎脱臼，对面瘦小身影纹丝不动而它陡然离地直直飞过去……

    纤瘦身躯力量之强旷世罕见。

    时间仿佛静止画面定格。

    法术光芒纵横兵器乱飞的战场，小身躯拽铁索，对面肥胖数丈高油腻怪物腾空，视线转到白雨珺脖颈，白炽色痕迹朝喉咙延伸。

    盯着迎面飞来的肥硕邪魔冷冷一笑。

    “吼……！”

    火焰猎猎作响，吞没怪物。

    吐一口龙炎便停住。

    咂咂嘴，吐出一口烟圈，手里两根铁索哗啦一声坠地，再看半空已然空空如也，零星灰尘洋洋洒洒随风飞，脂肪助燃，什么都没了。

    双腿错开用力舞动长长铁索，旋转两圈脱手，向后凌空翻筋斗跳出战团。

    再看天空，一道道拖着尾焰的天兵天将降临。


------------

第一千零七十一章 雪消融

    胜局已定。

    天军仙将组成战阵，杀伐阵法提升战力，逼迫邪魔们后退。

    时机已失，别说屠龙没被龙屠就称得上很好了，反倒折损俩邪魔，邪神见状只能招呼撤退避锋芒。

    两方对垒时，失去战意兵败如山倒。

    瘦高个很倒霉被缠住……

    本来他能逃得掉，可杀红眼的白龙女挥舞重刀狠砸进群。

    只能怨他之前叫嚣要用龙血炼体，以获得澎湃生命力重铸身躯，某白头顶的龙形虚影盯住他并干扰其命运线，一系列巧合后成功舍己为人留下来垫后，邪神等内心稍微感动片刻便忘脑后。

    白雨珺脚踩瘦高个邪修从天而降！

    嘭！

    冰渣四溅地面塌陷。

    邪修身体向后呈诡异弯曲，神魔也有痛楚，淬炼千年的骨骼硬生生掰断真的很痛很痛。

    “啊……饶命……我什么都说……”

    唰的一声，脏血溅射染红冰雪，直刀穿透其身躯将他钉地上。

    千余年修为倒也不会因此而身死，痛苦在所难免。

    天亮了。

    东方，云层与大地之间升红日。

    白雨珺伸手扯下有些变形的头盔，汗水早已打湿浓密黑发。

    甩甩头。

    乌发披散。

    东方的金色照样照在脸上，俏脸暖暖的，龙角更莹白，染色散乱发丝，为白雨珺镶嵌金边。

    战靴抬起踩邪修脑袋。

    太吵了，将其踩进泥巴里以获得宁静。

    “呼……”

    呼出一口热气。

    长时间高强度打斗浑身血液沸腾，体温高的吓人，呼吸能够带走热量降低体温，战斗尚未结束，遭瘟的邪神还活着，随时能够再次造成大规模破坏，况且不仅仅只有他一个邪神。

    朝几位散仙拱手道谢。

    “多谢诸位仙友相助，白某感激不尽，谢了。”

    “将军客气。”

    散仙们礼貌回礼。

    并不计较礼数，知晓天庭神将们一向漠视繁文缛节。

    另一边，追赶邪魔的仙将和天兵们返回，落地与白雨珺见面。

    “女卫营果然不凡，我等皆为杻阳之山艮字营驻军，奉命驰援白将军，说来惭愧，我们联手亦比不过白仙子，汗颜呐。”

    壮汉们自来熟开玩笑。

    兵营都这样。

    尤其女卫营在天军编制当中格外受欢迎。

    “原来是艮字营兄台，多谢，那几个邪修跑哪儿去了？”

    “仙子莫急，事情或许有些麻烦，我等追赶邪修至遮云岭不得不止步，再往前属夏氏一族地界，之前天王曾叮嘱我等避免与夏氏交恶，很难办。”

    “夏氏？”

    白雨珺美眸转了转。

    回忆起天庭档案里关于夏氏记载，很强，因为有一位仙君大能。

    “邪修早就准备好退路了么？”

    “鼠辈擅长钻空子，已经通知夏氏，但愿他们能铲除邪辈慰藉黎民百姓怨魂，眼下只能如此了。”

    秀眉紧皱，白雨珺才不信拖天庭后腿的地方势力能除恶。

    目前就像同僚说的那样，没办法。

    看看被钉住的邪修。

    “他怎么办？押回天牢还是怎么着？”

    然后，所有天军以及散仙目光落在瘦高个邪修身上，目光极具压迫力，倒霉蛋被吓得面色苍白，尤其惧怕天牢，但凡被抓进去的几乎都逃不脱雷刑或断头台。

    “有话好说……”

    嘭的一声又被踩进土里。

    几位仙将耸耸肩持无所谓态度，邪修最近屠戮无数生灵，怎么惩罚都不为过，怎么方便怎么来。

    “既然如此便斩了。”

    拔起直刀踩住其后背，被龙踩住基本难逃。

    双手将刀高举，电弧跳跃并附着龙炎，刀光闪过……

    身首分离，因被龙以诛邪名义斩杀，当即魂飞魄散失去重来机会，阎王来了也救不活。

    又一笔功劳到手。

    短暂闲聊后几位散仙率先离开清理邪毒，而后艮字营整队登船。

    其中有位年轻男仙将等同僚登船，犹豫一番来白雨珺跟前，望着化作废墟的城池开口。

    “仙子，我们都明白你做得很好，可难免多事之徒以无视百姓生死为由恶意中伤，小心提防。”

    闻言，白雨珺点点头。

    “多谢好意，我会小心谨慎，多谢。”

    年轻仙将笑笑登船，引得一群糙汉子哄笑。

    船只腾空而起，绕了一圈后飞往杻阳之山，记得那座山好像以矿产闻名仙界。

    都走了，难得安静下来。

    仙甲彻底没法穿了。

    腐蚀的坑坑洼洼一股子刺鼻气味儿，上面镶刻的法阵大部分失效，虽然仙甲防御力不如鳞片好歹聊胜于无，纯属心理习惯。

    脱掉盔甲收起来，留待回天庭以旧换新。

    换清爽裙装。

    忙完才想起散去漫天乌云，阳光重新洒遍大地。

    白茫茫冰雪世界升温后开始融化，绿叶表面形成的完整冰叶子脱落，哗啦啦落地摔得粉碎，大树下仿佛春雨，冷热交替加上充足水分在冰封区域内形成白雾，堪称奇景。

    用龙炎将邪修遗骸焚烧殆尽。

    瞬间从原地消失。

    再出现已经在城内，冰化了，房屋瓦片滴水，街道泥泞难行，遭受重创的百姓们战战兢兢返回城内，冰化之后冻住的尸体也跟着解冻，人间地狱罢了。

    白雨珺很无奈。

    想要除掉瘟疫就得先杀死邪神，他不死，所有人都得死。

    付出一部分代价将其斩杀或赶走，至少绝大多数能够活下来，属于艰难的选择题。

    废墟里。

    年轻女孩与她的娘亲重逢，欣喜大哭。

    狸花猫在倒塌房屋徘徊，舔舐湿毛偶尔发呆，大黄狗呜咽奋力挖掘，而远处摇摇欲坠的城门楼终于轰隆一声坍塌倒地。

    民间有句俗话，神仙打架凡人遭殃，正是眼前景象。

    修士们返回城内救助百姓，城隍土地等神灵归位重建秩序。

    还是神魔战场厮杀更得劲。

    抽刀子就砍。

    完全无需担心是否牵连无辜，毕竟打完战场只剩黄沙。

    “这世道，越来越乱腾……”

    摇摇头。

    转身腾空而起。

    循着邪神几个逃走方向搜索，闲着也是闲着，权当出门捕猎，没办法，某白骨子里那股记仇基因闲不住，何况猎杀游戏无论古今都较为受欢迎。

    许久没玩刺杀了，浑身龙鳞不得劲儿。

    总觉得该去夏氏地界看看……

    《新白蛇问仙》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢新白蛇问仙请大家收藏：()新白蛇问仙。


------------

第一千零七十二章 追踪

    遮云岭。

    蛮岭渡云瘴烟生，山涧白练飞瀑猿猴啸，密林峡谷间一条蜿蜒山路若隐若现，雪白袅袅雾气飘过绿色山林，风很轻。

    明媚阳光透过枝叶洒落。

    一缕缕光线，照亮地面青苔花儿。

    森林生机盎然，梅花鹿踩着苔藓悠哉漫步，背景幽暗，高高鹿角在光线里格外梦幻。

    忽然，阴暗遮住阳光带来沉闷，令人压抑的乌云翻涌而来……

    绵延无际的阴云逐渐笼罩整个遮云山脉。

    山脉另一边依旧明媚。

    土坡水田。

    粗衣黝黑汉子直起腰擦汗，从稻田泥泞里拔出汗毛脚板，大脚丫踩上田埂，在水沟里洗净泥巴，扛起青草回村，大黄狗欢快摇尾巴前面带路，田埂两侧稻田里禾苗润绿。

    前面带路的黄狗突然狂吠，盯着入云山脉局促不安。

    扛青草的汉子抬头，目瞪口呆。

    就见高耸山岭变得昏暗，墨汁似的乌云压迫而来，黑色天空与蓝色天空分界明显，黑云翻滚往前涌！

    擦擦胡子拉碴粗糙脸，快步往家跑。

    跑回篱笆院门。

    “喵呜！”

    粗糙汉子被自家黑猫吓一跳。

    比狗略小的黑猫尾巴炸毛朝屋里嘶嘶叫，粗壮四爪抓地，非常凶狠，而往日里早已飘饭菜香的茅草屋很安静，烟囱没冒烟，汉子心里有种不好的预感……

    大黄狗也朝屋里吠叫……

    门没关，黑漆漆屋里老婆蹲角落低语。

    走近一看。

    “来……来人啊……”

    村里出事了，左邻右舍聚在篱笆院外交头接耳，手持刀叉棍棒，还有人把村口土地庙香炉灰拿来，年轻人拉住粗糙汉子不让他回屋。

    就在这时，山岭那边的阴暗笼罩了村子，刺眼烈日被阴云挡住。

    “快看！”

    屋子里的村妇莫名其妙瑟瑟发抖，想跑又动弹不得的样子。

    这一幕令半吊子先生茫然，柚子叶桃木棒没能奏效此时却被吓成这副模样，莫非……不好！

    心有所感转身。

    看见村后山路有个白衣长发女孩。

    刚刚还在老柳树那，眨眼功夫到了门槛石，轻飘飘的，像极了老一辈口中传说的俊俏山鬼。

    荒草山路。

    白雨珺美眸转动瞧见村子。

    略微思索后直奔村落，为了快速赶路用脚尖轻点草叶树枝，轻功身法轻盈赶路，实则循着邪修痕迹一路追踪而来，恰巧发现些许线索。

    半吊子先生被吓得浑身紧绷，喘气费劲说不出话。

    或许是觉得人类需要阳光，白雨珺在黑云里拨开窟窿为村落洒下光明。

    越来越多的村民看见了‘山鬼’。

    无声的，白裙女孩站在篱笆院外，很美，不似人间，血气方刚小伙子们都快傻了，目不转睛恨不得把眼珠子瞪出来。

    轻轻迈步往前走。

    村民不由自主让开一条路。

    嘭~

    捧香炉灰的小伙愣神坛子掉地。

    喀嚓，坛子摔碎，香炉灰撒满地飘得到处都是。

    黑云窟窿里洒下的阳光很暖。

    同时。

    站在最前面的先生眼睛瞪溜圆，双眼死死盯着地面甚至不敢让自己晕过去。

    地上的影子！

    之前还是人形影子，香炉灰洒了之后却变成头上长角身后有尾巴，这哪是人呐！

    某白朝老头笑笑，笑容和煦甜甜的。

    老头跟着笑，笑得比哭还难看。

    走进屋里，伸手从妇人身上抓出来个灰色佝偻影子。

    抓手里捏来捏去搓扁搓圆，似乎在找什么，微微一晃从原地消失离开村落，通过捏成一团的邪气锁定某个邪修气息，邪修像是病原体，无论走到哪儿都会或有意或无意释放毒素。

    通过这玩意儿能分辨很多东西。

    “你逃不掉……”

    手掌燃烧火焰焚灭邪气。

    小手使劲儿搓搓脸，变成雀斑女游侠，腰间别竹笛。

    越过遮云岭已属夏氏一族势力范围，理论上仙君地界受天庭约束管辖，但天庭虚弱时规矩可能有所变化，白雨珺收敛气息彻底隐匿。

    邪魔无所顾忌。

    沿路逃窜祸害无数生灵，而且，他们并未遭到夏氏族人堵截。

    飘满死鱼的池塘，树下全是死鸟的林子，闹鬼撞邪的村落，另一个问题就是土地庙山神庙都是空的……

    皇权衰弱，军阀尾大不掉。

    非控制区域难以派遣山神土地神，百姓修建小庙都是空的。

    跟踪三天后。

    邪神和另外三个邪修分道扬镳。

    白雨珺锁定其中一个。

    ……

    地下裂谷黑市。

    阴暗角落邪修聚集之处，昏黄白纸灯笼忽明忽灭，黑漆漆黑市里不仅有邪修甚至有恶鬼以及魔族身影混迹其中，各顾各的互不干扰，按实力高低划分区域各行其道，并且，有一股很浓的黄泉风沙气息。

    黑市最深处，披着破烂披风的身影走进密室。

    关门启动阵法封住。

    脱掉披风，就见其浑身伤痕累累，透过伤口甚至能看见血色心脏跳动，被龙炎灼伤的伤口很难愈合属性相克很难受。

    某些凶兽造成的伤势很难愈合，其中以神兽为最。

    “咳咳……”

    手捂伤口咳嗽直不起腰，跌跌撞撞在瓶瓶罐罐堆里乱翻寻找什么东西。

    噼里啪啦碎裂满地，血淋淋肋骨里面的邪异心脏剧烈跳动。

    “不是这个……也不是这个……”

    “到底放在哪！”

    焦虑暴躁声嘶力竭咆哮。

    打碎许多特殊容器后找到个黑色陶罐。

    终于找到了，双手哆嗦打开封印，抓起一把黑色粉末就往伤口洒，灰黑色气体附着伤口磨灭残留龙炎。

    “呼……”

    瘫软滑倒坐地，狠狠松口气。

    露出正脸能看见他的半张脸被腐蚀，仅剩血红肌肉惨白牙齿。

    又往脸上洒粉末。

    邪修并非看起来那样无所畏惧，受了伤不能让其他邪修发现痕迹，否则极有可能死在同行手里，遭龙炎烧灼一直苦苦忍到现在才敢发作，心里把白龙和邪道挨个狠狠骂无数遍。

    昏暗密室里仅有一盏油灯，幽绿火苗晃了晃。

    背对油灯的邪修陡然浑身一僵，面前墙壁自己的影子旁还有另外一个影子，可自己却什么都感受不到……

    那个影子有一对龙角！

    完了……

    肩膀微微一沉。

    “告诉我，瘟疫邪神在哪。”

    后背冷风嗖嗖，邪修喉咙里咕噜一声使劲儿咽口水。

    “在……在岿城……”

    哗啦！

    邪修低头，看见一只白皙小手穿透胸口，手里捏着仍跳动的心脏，用力一捏，噗呲一声抓成烂肉。

    白炽色火焰吞没化做人形火炬，作恶多端的邪魔烧成一堆灰烬。

    “抱歉，下次一定放过你。”


------------

第一千零七十三章 地下雷电

    轻轻甩手抖掉灰烬。

    捡起破烂披风撕碎搓制布团，身穿黑衣戴兜帽的白雨珺迈着优雅步伐来到门前，伸手抓门，龙爪特有的破魔属性缓缓撕碎密室门上禁制。

    门自动推开，修长细腿走到裂谷崖边。

    摘下兜帽侧身翘首张望，上下看了看阴暗黑市，红唇微翘冷笑。

    看见许多丑陋魔物以及狰狞恶鬼，浑身邪气的邪仙恶神，充斥着死亡与邪恶，光明照不到的地方总会有阴暗角落，聚集滋生邪恶污秽。

    “呵，阴绝死地，真乃好地方。”

    抬起胳膊。

    张晓纤细玉手，几十颗玻璃球大小球体飞散。

    小球用邪魔披风碎步包裹。

    转身戴上兜帽隐入黑暗，身后地下裂谷黑市里，几十颗小球四散乱飞，那破披风可不是破烂乃真正宝物，具有隐匿遮掩特性，撕碎的边角料亦能发挥效用，很可惜，但某白一向不以宝物为毕生追求。

    “送你们一份礼物，压缩数日精心酿制而成，别嫌弃。”

    裹挟黑云数日未曾降雨。

    其中海量闪电被白雨珺收集压缩。

    来都来了。

    总得留下点儿什么。

    邪魔黑市在此地盘踞绝非三五载，区域控制者视而不见，但有些事心里明白没啥可摆在明面就说不过去了，正邪有别，白雨珺要做的就是将阴暗面展示在阳光下，让自诩正义一方的夏氏一族不想动手也得动手。

    纯粹的阳谋。

    想想都会觉得很爽快。

    做了好事转身去，深藏功与名，闹得人尽皆知不符合某白伏地魔风格。

    被破布包裹的小球轻飘飘扩散开，到处都是。

    其中一颗缓缓上浮。

    从昏黄灯笼前飘过又隐入漆黑，裂谷崖壁过道，某个恶鬼焦虑不安四处张望，恰巧看见小球从谷底飘上来，鬼物对雷电天生敏感，总觉得哪里不对，好奇伸头察看。

    破布松动，露出里面浅蓝色光耀。

    近前那张丑陋鬼脸逐渐惊骇……

    地表。

    正值清晨时分。

    花开满山，戏蝶流连翩翩起舞，风吹闻花香。

    年轻帅气美公子和声细语，温文尔雅，特意用带着少许鼻音的温和腔调作诗，夸赞花海更夸赞面前一位漂亮千金小姐。

    烂漫好时节，千金小姐已为年轻公子动心，眼看着就要芳心暗许。

    年轻花花公子一抖折扇。

    “我对姑娘之心天地可鉴，苍天厚土为证！若半句谎言，必天崩地裂五雷轰顶！”

    立刻，姑娘的心都快要碎了。

    就在这时……

    刹那间整个世界白的耀眼，大地崩裂！

    明晃晃，带有少许蓝色的电蛇编织电幕自地下而出！

    泥土纷飞电弧曲折释放。

    脚下大地震颤如同地龙翻身，从高空往下看，能清晰看见地表一条长长裂缝里蓝色闪电爆裂，震得土地生烟尘飞扬。

    花花公子和千金小姐目瞪口呆。

    远处踏青人群里。

    雀斑女孩用手搓搓脸，变成某个女子快步离开，错过另一人身旁时再次变换外貌。

    身后，地表裂缝阴煞邪气翻涌冲天！

    其实除了那些低阶邪魔，强者顶多灰头土脸，目的已达到，用揭开锅盖形容更合适。

    夏氏一族终究出手除魔诛邪。

    没办法。

    锅盖掀开捂不住了。

    朝阳明媚，路边女剑客抬起头，看见许多流光互相追逐厮杀，踏过石桥，嘴角微笑头也不回抬起一只手比划个嘲讽手势，言简意赅，毫不遮掩对双方的鄙视。

    “不用谢，晨练是个好习惯。”

    邪魔死多少无所谓，恶心死对方才是经典。

    ……

    千里追踪。

    白雨珺有种预感，世间或许会失去控制越来越乱。

    喧闹繁华城池，轻装戴草帽提刀快步赶路，邪恶瘟神释放邪毒祸害苍生，总不能就这么算了。

    不提功劳，单纯想把它送到它该去的地方。

    城中主街道，摩肩擦踵人来人往，普通人，游侠，修士，而白雨珺双眼恍惚间看到了另一幕，城池陷落地狱的样子……

    眼前画面变幻。

    顿住脚步抬起草帽。

    之前色彩斑斓喧闹世界变了，变成深红色火焰焚烧后地狱模样。

    剧烈狂风呼呼作响，楼阁满是火星灰烬，所有一切都是燃烧后的样子，狂风吹得灰烬在大地飞散，天空是令人压抑的血红色，没错，这就是地狱。

    血红废墟里，所有生灵都在哀嚎，白雨珺仍独自盯着狂风向前。

    双眼放光，看破迷障幻象消失。

    “唉，莫得清闲。”

    压低草帽消失在人群里。

    没费太大力气找到另一个逃跑的邪魔。

    城外，某宗门。

    白雨珺望着仙气十足的宗门牌匾感慨万千，瞧瞧这祥瑞笼罩青山绿水仙境模样，哪里是仙境，分明是坑人陷阱，任谁能想到修仙宗门阴暗处有着邪魔洞府，明暗联手屹立仙界。

    多么优秀的套路，真令龙叹为观止，都是人才。

    仔细感受观望才知其中蹊跷。

    修仙宗门所在山脉独特，有阴有阳，既有灵脉聚集风水宝地，亦有阴气汇聚天然绝地。

    生地修仙，绝地修魔。

    宗门分为明暗两部分互相扶持，玩的贼溜。

    白雨珺潜入地脉。

    沿着深深地脉以及水脉潜入宗门，此行为的是暗杀，拎刀上门无法展现技术含量，习惯做回老本行，当年可是天下有名刺客，佣金高昂。

    山峰背阴崖壁。

    轻风吹地面落叶沙沙响，值守的宗门弟子只听当啷一声。

    回头一看，青石雕刻的门楼有个邪兽首铜器落地，普通风水摆件而已，两人并未当回事，捡起来重新挂好。

    视线进入洞内沿着台阶无限向下移动。

    穿过一处处石门和诡异石雕注视，抵达山脉最深处，地下空间忽然变得极大，古老雕塑倾倒歪斜。

    洞厅中间有一池六丈宽水井，石制井沿，水底幽暗漆黑……

    哐当~

    邪魔伏地，额头被利刃穿透死不瞑目。

    白雨珺将直刀在尸身上擦净污血。

    走到井沿跟前往下看，黑乎乎看不见底，之前钻进水脉时就发觉这口井不对劲，浓浓邪气森寒，似乎连通另一个世界，身为龙族本能的排斥这种能量。

    幽暗，甚至看不见自己倒影。

    “感觉……像是地狱裂缝，不知道通往哪一层。”
------------

第一千零七十四章 地狱裂缝

    “看起来像一缸酱油。”

    捡根棍子站井边捅捅井水，从井水里往外看就见波纹荡漾模糊了画面，看不清女孩相貌……

    地洞岁月久远，从雕像石刻分析属远古风格。

    某白与很多人一样有某种癖好。

    左右看看没其他人。

    伸头。

    “咳，呸~”

    往水里吐口水很好玩，没想到引起某种古怪反应。

    龙涎刚刚落水，仿佛一滴滚烫炽热熔岩落进冰凉水里，冒烟滋滋响，祥瑞神龙且修行纯阳诀，龙气天然克制邪魔秽气，水井里的古老邪恶力量与龙气势同水火。

    捏下巴做沉思状，琢磨水井来历以及作用。

    反正不像是打水煮茶用，更不可能煮粥做饭煲汤，它不应该出现在这个世界。

    撇撇嘴，转身在洞厅里乱逛。

    走到一堆炼宝材料跟前。

    弯腰低头好奇睁大丹凤眼，伸出手指头，这里摸摸那里看看，好奇邪仙们平日里都干些啥，奈何本身属性与邪恶相克，过于靠近导致某些材料消融自燃，哪里邪恶点哪里。

    地下洞穴，尸体，四处闲逛的女孩……

    就在白雨珺到处乱看时，背后的水井水面微微动了动。

    水面中间古怪的向上隆起，似乎有什么东西想要从水里钻出来。

    到处乱翻的白雨珺尖耳朵动了动，转向水井。

    发觉水井异常。

    擎盾，漫步走到井沿，盾牌后面露出龙角和眼睛，好奇观望。

    水已变为纯黑色……

    凸起越来越高，违反自然定律升起。

    想不到追杀邪仙会有意外收获，右眼无法注视未来，说明对方实力很强，要么与自己相同要么更加高深，目前为止尚未预感到危险，先看看水里究竟是个什么玩意儿。

    漆黑如墨的井水向上生长，从巴掌高变成三尺仍未停止。

    而且，这玩意儿在挣扎扭动！

    是活的？

    挣扎扭动想要扯掉束缚。

    突然！

    “我尼玛……”

    被某种束缚包裹的怪物张开大嘴嘶吼！

    邪恶气息瞬间弥漫整个洞穴，黑色邪气似狂风肆虐，白雨珺的龙威条件反射与之抗衡，汹涌邪恶气息当中绽放荧光驱散黑暗！

    白色荧光像是黑暗中的一颗小小光球，忽大忽小与黑暗相争……

    完全莫名其妙。

    井里挣脱不得的怪物沙哑低语。

    古怪音调无法屏蔽，吵得白雨珺心烦意乱，狠劲儿上来干脆和古老邪恶对骂，用晦涩难懂发音拗口古老龙语。

    身后，半透明龙形气势动作与白雨珺同步。

    身躯前倾。

    龙形虚影亦往前。

    迈步，龙爪同样往前迈爪，白色荧光暴涨压迫黑暗！

    晦涩音调逐渐压制低语，长发狂舞，龙角绽放耀眼光芒焚烧黑暗，白雨珺表情恶狠狠高声呵斥，以龙族真实契言钳制邪恶。

    “邪恶肮脏的黑暗恶魔！滚回深渊地狱！”

    张嘴凶狠咆哮。

    “吼~！”

    龙吟充斥地下洞穴，狂风中的黑暗再次被压缩。

    龙形虚影动作同步怒吼，光芒愈来愈亮，对方仍然被某种特殊力量束缚挣脱不得，白雨珺不怕它。

    隔着厚厚壁垒，过不去，对方也进不来，既然如此还怕他个甚？

    沙哑尖锐嘶吼暴躁愤怒，使劲儿撕扯挣扎！

    忽然。

    白雨珺隐约感觉怪物气息有些熟悉……

    记得自己没见过这等诡异怪物？可为什么隐隐感觉它的气息并不陌生？总觉得好像抓住了什么线索又模糊不清。

    管它是啥，先压回去再说。

    怪物仿佛被粘稠沥青包裹挣不脱，使劲儿朝白雨珺抬起胳膊，面孔扭曲愤怒。

    “滚回去！”

    瞬间，刚刚还是一片黑暗的洞穴变得明亮！

    白茫茫光芒照耀下被束缚的怪物一点点被压回去，龙形虚影几乎站在水井上空，白雨珺发觉这怪物本体非常强大，是因为某种束缚力量令其只能渗透一小部分力量。

    最后，怪物不甘退回水井……

    水面荡漾后复归平静，邪恶能量被龙威泯灭，仿佛什么也没发生过。

    井水里的黑暗退去，重新变成清水，白雨珺扫视周围雕刻布置终于弄明白所在之地用途。

    祭坛，用于献祭或召唤邪恶生物。

    站在井沿冰上双眼。

    将感知融入山脉把整座山脉纳入眼底，掌控方圆千里龙脉。

    果不其然。

    若想打通连接地狱的通道，必须依靠庞大灵脉支持，并且需要高人点脉以及加固，避免因地震而改变龙脉，汇聚阴邪煞气维持地狱裂缝的存在。

    闲着也是闲着，干脆修改地脉永绝后患。

    融入龙脉进行微妙修改……

    秀眉微皱。

    “嗯？”

    方圆千里山川龙脉被设了禁制！

    压龙脉或镇龙脉手段并非特别机密，许多钻研此道者都会，手段各有高低，但极少有谁会胡乱镇压龙脉免得折损命数。

    “呵呵，雕虫小技耳，敢在神龙面前卖弄行云布雨。”

    肆无忌惮以蛮力破解！

    外界地表某座山脊，山脉绵长悠远，山形柔和无太多棱角，两侧江水相伴，山脊以黄土居多两侧山坡林木茂密，偶有光滑平石，似龙鳞。

    某段山脊光滑岩石表面，土石震动！

    光滑岩石表面钉有尺长铁钉，年代久远锈迹斑斑。

    咔嚓……

    砰砰砰！

    钉在岩石里的铁钉迸射，尘土飞扬炸飞丈余高。

    紧接着大地震颤，俗话称之为地龙翻身，河水断流湖泊水渗入地缝，周边村落井水浑浊，家畜鸟雀惊慌乱叫，震感明显。

    山峦云巅宏伟宗门。

    地气风水改变亦改变了宗门气运，古老青石山门轰然倒塌。

    修行人不惧地震，但无法承受灵脉变化，依托灵脉而建的宗门大阵失去根基，闪烁几下彻底崩碎。

    明显能感觉到灵气削弱，与山下无异……

    许多人惶恐不安，有传说，仙界天庭能够降旨封印风水，虽说可能性不大但架不住心里有鬼。

    地下洞穴里。

    闭着双眼的白雨珺在胸前快速打出复杂手印。

    “潜！”

    龙脉下沉，变为潜龙。

    古老水井里咕嘟嘟冒气泡，水位迅速下降，最后井水全部渗入裂缝消失露出不过三尺深水井，井沿青石碎裂坍塌，到了这时整个山洞都在震动并坠落碎石，是时候离开了。

    对准某处岩壁连连打出手印。

    岩壁崩裂，暗河泉水汹涌而出，神龙入水，白雨珺身影消失。


------------

第一千零七十五章 蛟妖

    岿城。

    与其说是城市，不如称之为山水庄园更合适。

    青山奇峰拔地而起，碧绿江水明洁如镜，曲折流过青山绕过一处处府邸宅院，修行世家府邸各占一座山头，遥遥相望，用地球说法就是山水别墅区，由一座座府邸别院组成的山水仙城。

    诸多青山别院核心府邸，属夏氏。

    山清水秀奇峰，蜿蜒绿水曲折流淌，竹排画舫，仙鹤锦鲤，如诗如画好一派仙家气象。

    锦绣画舫笙歌燕舞。

    船底，白色虚影无声无息极速掠过……

    河道深水里，长满水藻的沉船，淡蓝色水底光线摇曳，成群游鱼穿梭期间。

    轻轻甩动龙尾。

    白裙随水流舞动，掠过腐朽桅杆。

    仙城处处禁制繁多，外围区域的阵法对白雨珺而言形同虚设，尤其在水里，掌控水脉绝非浪得虚名，如入无人之境。

    星罗棋布的府邸别院之间，有许多作为粗使劳力的凡人村镇。

    某村落古井。

    白雨珺从井底无声爬出。

    皱皱俏鼻。

    嗅觉锁定某个依山傍水如画宅院，空气弥漫微弱邪毒气息。

    邪神必须死，为祸凡间涂炭生灵总不能就这么算了，或许他自认逍遥自在为所欲为，白雨珺的职责就是将其斩杀。

    出来混，总是要还的。

    回头看了看江水。

    那么……

    如此环境不利用岂不是太可惜？

    细声轻轻低语，无论凡人或神仙皆听不见，话是说给这一方水域听的，召唤水脉听从调遣。

    某处府邸精美后花园。

    清秀少女们挥舞团扇扑蝶，并未注意池水下降半尺……

    倒映两岸奇峰的碧绿江水流速减缓，水流了无痕迹朝某处汇聚，凡事要多做准备，有备无患。

    搓搓脸变幻形象朝宅院行去，袖子里手指掐算。

    挑挑眉，修为相近条件下注视未来难以看清太远，短暂未来片段尚可，太远了只会模模糊糊一团虚影。

    行至庄园桥外。

    天晴，日暖风和明媚，处处花草香馨。

    青草芬芳，走到老树下背靠虬根憩身小坐，轻风消残暑，俗话说神龙行走间暗合风水，白雨珺无意识随便选择的老树也很有讲究，难以说明白。

    属山村左侧青龙。

    粗壮藤蔓似青龙缠老树，生机所在，寻常风水先生难以发现之位，但白雨珺随心而为就能找到。

    依靠老树打盹，呼吸轻柔……

    神奇的是从树下路过的人看不到某白，除了大树再无其他。

    时机未到。

    入夜。

    湛蓝夜空繁星闪过，天幕移动。

    清晨时分，雾气飘渺。

    丹凤眼睁开。

    “是时候了。”

    起身拍拍裙子扶平皱褶，扎好马尾，走进茫茫白雾里。

    山清水秀之地清晨容易起雾，常年吞云吐雾修炼，没谁比白雨珺更熟悉，之所以等到现在也是为了有利环境，潜行本事更上一层楼。

    走着走着，轻轻一晃。

    两个‘白雨珺’互相点点头，其中一个腾空。

    将直刀在桥下溪水里沾上溪水，施法，暂时隐去杀伐之气，然后停止心跳并降低体温，与周围环境保持一致，施展潜龙秘术彻底隐去气息……

    门前，高阶修士手持玉符穿过阵法。

    挠挠头。

    总感觉身后凉凉的，回头啥也看不到。

    雾很重，像雾又像雨。

    花草凝露水，浓郁水汽遮掩一切，风很轻，仙家阵法没有任何预警，高大阁楼门面紧靠山崖，厅堂在山内，这才是真正的洞府，清雅中透露隐隐的奢侈。

    穿过格栅木门进入洞府内。

    画风突变……

    昏暗，漆黑，洞深处火盆噼啪燃烧阴影晃动。

    最里边，有两人隔桌对饮。

    其中一个正是逃到此地的邪神，依旧春风得意模样，虽遭天庭追赶如丧家之犬，依旧借助瘟疫提升修为，无论怎么算都不吃亏，至于同类死了便死了，与他何干？

    而另一位有点儿陌生。

    暗处，白雨珺皱眉，发现那个高大身影非人族，妖，有少许龙族血统的伪龙妖兽。

    伪龙妖举杯的手忽然顿住。

    转身扭头。

    猩红双眼扫视白雨珺藏身处，瞳孔闪过疑惑。

    微微一笑放下酒杯。

    “阁下既然来了不妨共饮一杯，何必躲躲藏藏失了身份。”

    邪神吓一跳，慌忙拿出巴掌大骷髅头防御。

    正门方向，阴影里走出白衣身影，白雨珺双眼显出竖瞳使用真实之眼，看见洞内高台上伪龙妖原形，一头长有蛟首的狰狞妖兽，灰色鳞甲，原形比正常蛟要短许多，冥冥中感觉之前曾遭遇过。

    蛟妖不动声色。

    实则心里吓一跳，暗叹对方潜伏之术高深莫测。

    邪神盯着白雨珺嚣张大笑。

    “桀桀桀~踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！你果然来了！天助我也！”

    白雨珺好奇歪头。

    “你们知晓我会来？怎么发现的？”

    蛟妖抬手示意邪神安静，怪脸微笑，双眼充满贪婪。

    “久闻白龙大名一直未能见面，果然非同一般，我们算不出你的行踪也难以勘破潜伏之术，真龙神异非我等能比，但是，你有你的天赋神通我有我的算计。”

    “你是神龙殿的？”

    白雨珺以肯定语气发问。

    蛟妖点点头。

    “不错，阁下既为我族真龙为何要替天庭卖命，不如与我回神殿，何必在天庭小心翼翼受那鸟气。”

    “听起来很关心我嘛，微笑以示感激。”

    脑袋回正露俩尖牙，算是笑过，话说这家伙嗓音真难听。

    蛟妖眼神闪烁不知想些什么，目光令白雨珺不喜，仿佛几千年没吃过肉，又或者目睹毕生渴望唯一机遇。

    “那是自然，同为龙族当然应该相互扶持，神龙殿寻你数百年，今日终于得以相见，不容易啊……”

    语气唏嘘，话说得好听，但它却一副高高在上表情，仍端坐高台。

    某白忽略同族二字。

    “听说神龙殿没有真龙，不知我去了是否能把殿主给我当几天。”

    “这个……不太合适吧？”

    问题很奇葩，竟然想当殿主。

    虽然理由很充分也很合理，但忽略实际情况真的好么？

    “哦，这样啊，放心，开个玩笑而已。”

    似乎少许小小失望。

    摇摇头，四处观望慢慢踱步，高台上饮酒的邪神和蛟妖装作不经意，目光紧紧留意闲逛的龙女，看着一步步往前心快要提到嗓子眼，貌似平静实则焦急难耐，恨不得龙女走快点。

    往前一点……

    能不能再往前一点……

    白雨珺悠哉散步，走着走着，抬脚欲迈步。

    蛟妖和邪神双眼兴奋激动快要站起来。

    突然。

    龙女迈出去的脚收回来。

    嘴角坏笑，逗他们玩呢，俩矬鸟真以为计划有多高明，美眸里闪烁短暂未来画面，看见许多东西，其实真实之眼早已看见地面隐藏的机关阵法，但更好奇蛟妖如何隐藏气息让自己没能提前发现。

    目光锁定它胸前挂饰，气息古老，正是此物助它藏身。

    “远古遗留龙鳞？有点儿意思。”
------------

第一千零七十六章 翻脸

    古老龙鳞滚烫灼手……

    满脸遍布灰鳞甲的蛟妖抬手捂胸口，龙鳞饰物愈发炽热，脸上看不出异常表情，暗自揣测是否龙女所为。

    洞厅里，法阵陷阱位于双方之间。

    白雨珺笑笑。

    看样子神龙殿有远古龙鳞遗留，被制成法宝使用。

    勾动手指调遣磅礴江水蓄力，平静的地下暗河水流汹涌，但没有分毫震动传出，虽说蛟妖控水天赋很高但与真龙相比仍差得太远，业余与专业的区别，虽以蛟身修炼至今，某些天赋仍无法弥补。

    抬起刀尖指了指邪神。

    “你旁边那位散播邪毒犯下滔天罪恶，我专程杀他，至于神龙殿之事稍后再谈，你觉得呢？”

    闻言，蛟妖惬意斜靠椅背摊摊手。

    “当然可以，为什么不可以？”

    “兄台，我们刚刚还畅饮佳酿，怎能翻脸就卖了小弟，哈哈哈~”

    邪神与蛟妖调侃大笑。

    白雨珺觉得棘手。

    蛟妖眼珠子转了转似乎有新的想法，隐晦按住龙鳞，略微沉吟，朝邪神点点头。

    “陆老弟有事要忙，放心去吧，这里交给我。”

    “哦……？”

    邪神笑得牵强，面露不愉。

    “没错，小弟先走一步，告辞。”

    “不送。”

    邪神饮尽杯中酒，对着白雨珺笑笑后退隐入黑暗，气息快速远去。

    此时，洞府里只剩一条龙与一条伪龙族，表面看起来祥和友好，实则气机暗伏随时爆发。

    白雨珺并未阻拦，对付一个好过对付两个。

    猜测蛟妖对神龙殿忠诚度有限，提前支走邪神，显然是为了自己这条真龙血脉，由此能看出神龙殿诸妖修炼理念早已扭曲，或许，仙界得天独厚的修炼环境优于小世界，却少了某些东西。

    蛟妖满是鳞片的手掌死死捏住鳞片，指缝冒青烟……

    洞厅中间。

    白雨珺目光扫视对手。

    “你脸色看起来不太好，本将军医术高明有口皆碑，替你看看？”

    “无妨，想不到阁下还是杏林高手。”

    “那当然，仇敌濒死救回再杀再救回，能让我的复仇心理得到缓解，你知道的，报仇乃毕生大事。”

    “……”

    抓酒杯爪子僵住，有那么一瞬间，蛟妖怀疑真龙是不是疯子。

    该办正事了。

    白雨珺双手拄刀，全身重量压在刀上。

    打个呵欠看向蛟妖。

    “现在咱们谈谈正事。”

    “可以。”

    白雨珺扭扭脖子表情冷漠。

    “神龙殿如今已经堕落到与邪魔沆瀣一气，实令本龙失望至极，莫非你们忘了先祖遗训？哦，抱歉，本龙与神龙殿无关不该多言，但你与邪魔勾结影响我办案，可否给个说法。”

    高台酒桌前的蛟妖愣了片刻，似乎忍笑，肩膀颤动。

    忍了许久终于憋不住嗤笑出声。

    “噗……哈哈哈~”

    洞厅里回荡蛟妖沙哑难听笑声，前仰后合拍打酒桌打翻酒坛子。

    笑得累了慢慢停歇，面露嘲讽摇摇头。

    “你是真龙没错，但你太弱了。”

    竖起手指摇了摇。

    “我们神龙殿只尊敬强者，真龙身份，没用，下界野蛇化龙而已，真不知那等穷乡僻壤怎会出龙族，还是一条卑贱野蛇，假如你愿意献出龙珠龙血或许我可以饶你一命。”

    “呵，又一个想屠龙的傻缺。”

    龙珠什么鬼，故事书看多了吧，把全部法力存珠子里，脑子有病么。

    “人族的阴谋诡计可是个好东西，看看周围，全是陷阱。”

    白雨珺看看周围。

    “陷阱确实挺多，费心了，但是毫无意义。”

    “什么意思？”

    “别眨眼，看仔细点。”

    啪~

    打个响指。

    蛟妖拿出一杆长枪，左右看看并未发现异常，但是，龙女身影变淡，而洞外则显现出另一个龙女。

    不好！分身术……

    “吼！你逃不掉！”

    愤怒的蛟妖手持长枪轰然撞碎门洞，不顾暴露风险冲向半空龙女，铁了心要在夏氏一族来人前抓住或杀死龙女，举起长枪直刺！

    当~

    蛟妖有些傻眼，一击之下竟打得龙女坠地。

    不对！她不可能这么弱，猛然惊醒自己被她给耍了，洞府里的才是真身外面这个是她分身！可恶……

    刚刚转头，就见洞府所在山峰震颤。

    岩壁开裂碎石坍塌，在颤动两息后轰然崩碎，涌出浑浊地下水。

    某白悬立浑浊水浪之上，看看远处岿城核心府邸，桑氏一族的高手感受到动静倾巢而出。

    “虽然龙爪破万法，但是总没有阴谋诡计来的有意思。”

    招招手，收回白色龙鳞。

    蛟妖虽然未能化龙但实力修为不可小觑，尤其凶兽不好对付，稳妥起见优先破掉对方阵法陷阱，即使无关紧要，起码能看见对方吃瘪愤怒表情，比砍它一刀还要来的爽快。

    那么，接下来该动手厮杀了。

    凌空狠狠一踏，引发音爆冲向蛟妖！

    画风一如既往清奇，纤细身影决斗壮汉，刀盾对造型怪异长枪。

    白雨珺不太懂为啥把兵器弄得奇形怪状。

    法术光芒闪烁。

    搅得山谷白雾消散，水花漫天。

    核心区几十道流光不计消耗飞抵，待看清局势，气势汹汹的夏氏一族众仙偃旗息鼓，站也不是打也不是。

    俩神秘大妖，凶悍残暴那种，按理说此时应当制住敢在岿城撒野之徒。

    奈何俩大妖修为太高……

    玄仙级别。

    但实力足以比拟寻常天仙，谁愿和凶兽拼命？

    白雨珺盾牌震退蛟妖，感慨难以对付，扫视一眼夏氏众仙二话不说低头俯冲，噗通一声钻进浑水消失，实际沿着深处地下暗河快速远去，借水脉隐匿行踪，逃得干脆利落。

    蛟妖见状也跟着下水。

    地下暗河里，黑暗河道里白雨珺通红双眼朝后看看，装作不经意留下少许痕迹，甩龙尾弄动身躯加速，轻易摆脱夏氏众仙。

    后面。

    显出尾巴的蛟妖循迹紧追。

    一追一逃很快远离岿城势力范围，仙界陆地广阔，地下暗河水流不输大江大河，偶尔还会遇见浩大地下湖泊……

    蛟妖紧追不舍，它不甘心眼睁睁错过真龙。

    唯有得到龙珠吞食真龙血脉，才能获得进化机会。

    交给神龙殿？

    奖励几滴龙血有何用？

    神龙殿谁不知晓改变命运唯一机会，正是眼前这条白龙，得真龙血脉才会进化真正神龙，而非受仙界嗤笑的低血脉伪龙。

    坦白说，龙族血脉稀薄的伪龙们心底都想独吞龙血。

    突然。

    蛟妖发觉地下河道坍塌挤压！


------------

第一千零七十七章 巨兽打架

    某偏僻荒山。

    荒山野林谷底光滑整体岩石，岩石有一石坑蓄满清水。

    泉水清澈幽深看不见底，哗啦一声水花四溅，惊得鸟儿扑棱翅膀飞逃，再看石坑边，白衣身影双手做抓握状咬牙往一起合拢，双臂颤抖牙齿咯吱响……

    轰隆~

    荒山地面震颤走兽惊慌。

    白雨珺低声念诵龙语双手用力合拢，调集山脉水脉挤压。

    可惜所处山脉非名山大川，挤压大妖有难度，拼命用力以至于俏脸显露零星白鳞片，对手太强，恐怕还得另想它法。

    百丈深地下暗河。

    被河水以及岩石挤压的蛟妖暴怒咆哮，声音透过大地显得特别沉闷。

    “龙女！我吃了你！”

    狰狞怪脸开始变化，身躯扭动变长……

    “啊……！”

    站在地面的白雨珺暗道不好。

    向后一跃腾空而起。

    悬浮半空，就见山林地表凸起开裂，震颤着隆起长长鼓包，树木被连根掀起尘土飞扬，当达到某个临界点时泥土岩石炸裂，泥土里抬起硕大狰狞灰色蛟首，外形邪恶。

    当初白雨珺形象比它好多了，凡人见了当做圣兽那种。

    狰狞脑袋高高仰起。

    “吼！”

    扭头就朝半空小不点身影喷吐毒水！

    身形爆闪避开，暗骂味道奇臭，躲闪之余还有时间将蛟妖与山林里鸟兽鱼虫做对比，想起很多吐酸液走兽，南荒不文明走兽系列。

    四只爪子用力爬出来，与古籍中的蛟不同，正常蛟身形修长充满灵性，而这货体长略短微粗。

    五六十丈长度，粗短身材搭配四爪像极了鳄鱼。

    真搞不懂仙界妖兽外形审美。

    “野龙！受死！”

    挥舞巨大爪子猛拍。

    白雨珺提着刀盾向后微仰瞬间朝前窜出，迎巨爪猛撞。

    然后，嘭的一声，小不点身影和直刀以及盾牌翻滚倒飞，落地砸出深坑裹挟落叶继续往后翻滚，撞碎一根又一根粗木，最后一头撞碎房子大小青石，感慨现出原形果然难对付。

    再次被阴影笼罩，急忙捡起兵器急蹿躲避，奔跑中连续踢飞两块巨石！

    房屋大巨石翻滚呜呜响飞向蛟妖，嘭嘭两声砸中巨兽脸颊撞碎，气得蛟妖呜呜嗷嗷乱叫。

    直刀归鞘，盾牌折叠收起。

    暗叹没有盔甲总感觉差了点什么，打斗好似缺少灵魂。

    巨兽猛扑而小小身影连续闪烁，三次切换位置后出现在蛟妖脑门，高举重刀恶狠狠施展刀法……

    “山居刀法！夕照湖！”

    重刀斜指身后刀尖垂地，劲气形成气旋汇聚，蓄力后猛地朝前狠狠砸下，劲气肆虐！

    最后一刻蛟妖偏头。

    劲气擦着脑袋掠过的滋味把蛟妖吓够呛。

    俩前爪猛拍头。

    白雨珺不得不爆发加速离开头顶，被逼无奈腾空避让，看似灵活多变实则缺少有效办法，倒是有两下砸中巨兽脚踝。

    就见绿色森林里巨蛟不断拍打小不点，踩踏树木碎叶漫天。

    渐渐地，巨蛟速度有所提升。

    虚影晃过。

    悬崖嘭的一声镶嵌个人影，岩石塌陷出人形，而后再次猛攻袭来，某白被打得火气熊熊。

    “哈哈哈~小小野龙也敢与皓月争辉！井底之蛙坐井观天！”

    大爪子乱挥。

    白雨珺冷脸竖起重刀当盾牌。

    当！

    力道角度从下往上挥，白雨珺借机用力窜上天。

    带着破空声飞进山林上空云雾，巨蛟冷笑等待龙女出现，可是等了好长一会儿也没见她下来，正琢磨是否要飞上天看看，免得她逃了。

    霎时间云雾里电闪雷鸣！

    隆隆震响！

    灰色巨蛟暗道不妙，急忙仰头往上冲。

    陡然，浩瀚龙威铺天盖地，某种血脉压制令灰色巨蛟血液一僵，仰着头，看见头顶白色云雾中间阴影骤然变暗，好像有什么东西要下来，幸好，看形状没自己体型大。

    阴影里的东西显露。

    “不可能……”

    云雾里猛地落下一只巨大龙爪。

    硕大龙爪准确抓住巨蛟脑门，五指死死扣住巨蛟额骨狠狠下压，相比巨蛟的五六十丈长度，云雾里落下二百四十余丈白色神龙！

    原来云雾里阴影只是神龙一只龙爪，而非体型……

    “吼！！”

    龙吟震天。

    巨兽相争看似缓慢实则极快，龙爪锋利爪尖扣住脑袋狠狠将灰色巨蛟压向地面，巨龙身周云雾缭绕仙韵缥缈。

    从远处看去。

    神龙按着灰蛟缓缓落地。

    尘土裹挟碎叶卷飞，地面震感明显，灰蛟嚎叫下巴狠狠砸地，深深陷进泥土。

    灰蛟懵了。

    之前嘲笑小小野龙转眼打脸。

    蓦然升起浓浓恐惧感。

    急忙拼了命的扭曲翻转，疯狂要逃离龙爪，像极了河边被小孩摁住的泥鳅扭曲挣扎，甚至扭成一团，滑不溜秋拼死逃离魔爪，刚刚跑开就听见背后猎猎响，高温烘烤浑身发烫。

    稍微慢一步就会被龙炎灼烧，险之又险避过一劫。

    脑袋猛地一震，巨大龙尾扫中脸颊，五六十丈身躯横飞，撞断树尖最后撞山坡，陷进泥土里。

    白雨珺彻底暴走。

    非远古神兽也敢以巨兽形态搏杀，真当神龙是年画祥瑞！

    高举龙爪狠狠往下压。

    半空凝聚出龙爪虚影轰向灰蛟！

    举起前爪抵挡。

    结果被龙爪虚影砸中再次躺回深坑，然后，它这次看清了，白龙腹部鳞片缝隙火红色亮光朝龙口移动……

    不顾伤势再次扭身朝一边爬，灼烧感再次袭来。

    “嗷……”

    虽避开龙炎，但背仍有鳞片皮肤滋滋冒烟，山丘遭龙炎焚烧处满地琉璃结晶，蛟妖终于明白邪神所说龙炎轻易沾不得是何意，果然名不虚传。

    原形巨兽形态要不得。

    连滚带爬变为人形，快速远离白龙。

    白雨珺骂骂咧咧化人形，拎着重刀找蛟妖决斗，对准方向直接施展鹤归落，靠的近了瞬间切换直刀，灵活轻重切换，对付失了斗志的蛟妖招招凶狠，林木崩碎沟壑纵横，双方打斗对山林造成极大破坏。

    山丘隐秘地洞里，不知哪个邪修在此养尸。

    结果龙威横扫，炼制数百年的尸体眨眼间化作炭火，焚烧殆尽。

    叮叮当当，双方从荒山打到湖泊。

    尘土飞扬。

    蛟妖想吃龙肉饮龙血提升血脉，白雨珺也想起很久没正经进食，忘了自身顶级掠食者身份，灰蛟看起来充满邪气但咱消化能力强，把它吃了应该能撑很久，自从长大后很少吃饱。


------------

第一千零七十八章 龙鳞

    一畦春韭绿，十里稻花香。

    百千家似围棋局，盛世繁华，富庶之地山接稻田青，安宁祥和，午后阳光令人昏昏欲睡，蝉鸣蛙叫扰清梦。

    小镇路口。

    孩童们咯咯欢笑搓泥巴。

    旁边，受冷落的小男孩闷闷不乐，忽然看见土路走来个外地人。

    或许是孩童保留了大人不具备的感应能力，渐渐安静，好奇看着受烈日烘烤视线扭曲土路另一头，那个人好奇怪，脸色灰的像丧事草纸人……

    不是别人，正是离开岿城的邪神。

    仰头闭眼呼吸。

    “呼~”

    “香啊，生机的味道，你们全是我的了。”

    行走间身上掉落灰烬，灰烬落地化作一股股灰色邪毒四散蔓延，孩童哭喊尖叫，黄狗狂吠，耕牛惊慌马嘶鸣，打破宁静。

    土地神老头来不及逃走便遭毒手，这一次，邪神防止各地神祇向天庭告急。

    生灵涂炭……

    某荒山。

    原本清澈湖泊变作泥泞，两道身影打得泥浆乱飞。

    白雨珺挥舞重刀震退蛟妖，心有所感看向某个方向，天有异象，毫无疑问肯定是离开的邪神再次作恶，释放瘟疫枉造杀孽，可恶至极！

    甩甩长发里的泥浆。

    “呸！你们这些败类妖兽不做，自甘堕落投靠邪魔，悲哀！”

    高举左手用力做下按动作，天空落下虚影龙爪将蛟妖按进泥塘，泥浆翻涌，泥泞里显露巨大龙爪印痕！

    趁他病要他命，用力一蹬跃起凌空翻滚，挥舞重刀砸向对手！

    钻出泥浆的蛟妖举枪迎击。

    当……！

    砸得蛟妖半跪犁地向后滑。

    双方都天性都适应泥沼或水域打斗，厮杀许久奈何不得对方，尤其之前觉得以修为压制能制服白龙的蛟妖深感意外，虽提前计算白龙真实修为能跨境界，却超出预期太多。

    本来凭借修为能够稍微压制，但自身血脉迎战白龙却成了被压制一方。

    平日十成本事，眼下仅发挥八成半。

    心底嫉妒贪婪更甚。

    “死亡毒瘴！”

    狰狞丑脸张大嘴吐出腥臭瘴气。

    白雨珺感到恶心。

    “你就不能吃点薄荷香草改善口臭吗！雷电！”

    伸手，从天空拉下一道闪电做鞭索，挥舞一圈用力一甩，长长明亮电索呜呜响扫向蛟妖，电弧乱跳驱散瘴气。

    神兽大妖相争，破坏力异常恐怖，山岭树木倒伏河溪断流。

    天空黑云汇聚，另有一小片黑云被欺负。

    从云雾能看出双方属性差异，蛟妖以黑压压妖气为主，一眼便知妖怪出没，妖风妖气势弱，而白雨珺则是寻常雷暴天气，毫无妖邪气息，就算神仙大能也难辨真实。

    下午时分。

    白雨珺终究操纵天气降雪，锋利雪花任意切割……

    双方再次以巨兽形态拼命厮杀，蛟妖这次学聪明了，不再盲目与白龙比拼身躯强横或力气，尝试改变战法。

    最后仍比不过二百四十多丈长神龙。

    深深感受到了寻常妖兽与旷世神兽之间的差距。

    而携带的龙鳞越来越烫……

    雪白龙尾扫过！

    五六十丈长的灰蛟落地撞击山坡，痛苦嚎叫，血盆大口涌出血沫子，藏起来的龙鳞被拍飞，转瞬浮在白龙面前并现出原本模样，目测略小，湛蓝色。

    蛟妖不甘心，堂堂仙界龙族血脉后裔居然比不过一条野蛇！

    张口喷吐腥臭毒液。

    气温极寒，受到压制的蛟妖毒液并未发挥效用。

    白雨珺凝聚并拢拦截脏水，注意力全在湛蓝龙鳞上，硕大龙目凝视，似乎从鳞片里能看到很多很多东西。

    漫天白雪飘絮，落进冰封森林，无声切割绿叶……

    陡然间。

    飘落的雪花静止……

    时间定格。

    白雨珺透过湛蓝色龙鳞回溯镜像，注视过去，一幕幕画面闪现。

    画面杂乱模糊，似乎是某些妖兽使用鳞片，当做法宝借助神秘特性做事，很杂很乱，无用画面快速过滤。

    时光倒流回到遥远过去。

    看清了。

    一条幼年蓝色神龙。

    画面杂纹太多难以看清细节，它好像受了伤，很重。

    咳血从天而坠，趴河滩抬不起龙头，双眼半睁，看见一个头顶有龙角的同族靠近，它能确定是龙族，欣喜庆幸终于得救了。

    然而……

    那个看不清脸的模糊身影杀了它……

    拔鳞，剥皮，抽筋，用龙血龙肉炼制灵药，龙骨制作法宝，忙忙碌碌的身影冥冥中让白雨珺想起某个名字。

    雪地里，蛟妖正琢磨就此作罢还是继续拼命。

    忽然，白龙狂暴了。

    “嚣……！”

    白龙形态的白雨珺狂吼，声震九霄，蕴含无尽愤怒。

    “无论你躲在何处！吾必杀你！”

    白雨珺对远古龙族归属感很淡，可是眼睁睁看着一条幼龙惨遭毒手仍难忍怒火，嚣，背叛龙族，囚禁绝杀古树，虐杀幼龙吃肉喝血炼法宝，与人族食人有何区别？

    冰雪天河神雷滚滚，肃杀凛冽。

    蛟妖不知晓白龙为何突然变得发狂，可那个名字令他心脏猛地一缩，似乎想起某个尘封无数年的禁忌，恐惧从骨髓里往外渗透。

    吞食真龙血脉的念头如同泼了一盆冷水。

    他不想提起那个名字，更不愿与其有任何关联，心里念叨着白龙疯了所有龙族都疯了，扭头飞逃。

    四周山岭以及半空聚集许多散仙，皆被打斗波动吸引来。

    或独行，或结伴。

    自古有着鹬蚌相争渔翁得利的说法，更有种种凶兽搏命双双重伤身陨便宜了有缘人的传说。

    恰逢凶兽打斗怎能不来。

    谁曾想。

    平日里罕见的蛟兽完全没了档次，因为竟然有一条龙……

    围观者无论神仙还是妖魔鬼怪，几乎都存了活捉甚至屠龙念头，那可是远古神兽遗种，种种神奇难以描述，天大机缘！

    贪婪的眼神成功吸引白龙怒火。

    二百四十余丈庞大身躯搅动风云，苍穹游走盘亘。

    吸气，带起雪花朝龙口汇聚。

    用力咆哮。

    “吼！！全都滚！”

    磅礴龙威朝四周压迫席卷。

    荒山野岭尽是些低阶散仙居多，哪里经得住相当于天仙级别神兽怒吼，在龙威冲击下连连后退，飞舟倾覆，未成仙的徒子徒孙们坠落如雨。

    再看白龙，四爪连踏甩尾窜入云层。

    闪电铺路转瞬远去。

    作用于神魂的龙威余波未尽，散仙们还好，可那些徒子徒孙难免心中留下恐惧。

    再次隐匿行踪。

    这一次，白雨珺打算彻底斩杀邪神。


------------

第一千零七十九章 祈福

    盛夏，无蝉鸣蛙叫。

    天色枯黄，闷热，书房门窗敞开，穿官服束发长须男子快笔疾书。

    “暑月，全县大疫，死者十九灭绝者无数，城郭邑居为之空虚，存者无几，亡者无棺殡悲哀之送，人鬼错杂，闻有声而逐有影。”

    “下官虽有忧民泪，一担难肩万姓忧……”

    “罪臣绝笔……”

    取出官印在奏章重重一按。

    叠好，绑于飞鸟，打开笼子看着飞鸟展翅远去，至目光尽头，似乎带走了官员浑身精气神。

    沾湿棉巾擦去满脸憔悴，端正戴上官帽。

    踩着凳子站起。

    套上白绫。

    凳子哐当一声倒地，悬梁自尽。

    画面从悬梁自尽的官员书房后退，屋外，衙役面色死灰倒伏，画面继续往外，越来越多疫死者遍地，县衙死绝，衙门外街巷只见死尸不见活人，偌大县城死寂。

    鼓楼，屋脊顶。

    邪神惬意欣赏自己的杰作。

    天庭能奈我何，白龙又能如何，还不是被那群妖孽抓了去，可惜，传闻沐浴龙血能增强身躯拓展天赋，谁不想尝尝龙血滋味呢。

    闲极无聊，拿一面铜镜自我欣赏，整理发型仰起下巴研究如何打理胡须。

    摆弄了一会儿，怎么……

    铜镜里。

    邪神看见自己的脸腐烂露出肌肉白骨……

    后背一紧，再次看铜镜并无异常，刚刚好像只是错觉，但邪神总觉得哪里不太对劲，突然变化更像是某种预警。

    “嗯？”

    铜镜里病态脸庞肉眼可见变形扭曲。

    摸摸下巴仔细确认是否真的变形，感觉很荒谬，不可理喻。

    “可能是最近修炼太快所致，停下还真有点舍不得。”

    极其自恋抚摸脸颊。

    感受到特殊龙族气息，正是蛟妖佩戴的神秘龙鳞，看来神龙殿终究得手了，也不知灰蛟那家伙独自吞噬龙血还是上缴，吃独食可能性更大，换做自己也做不到天大好处拱手让人。

    头也不回继续研究铜镜，淡淡打招呼。

    “恭喜蛟兄贺喜蛟兄，从此……”

    话未说完。

    突然！

    胸口冒出耀眼刺目闪电！

    “啊……”

    手中铜镜瞬间化作铜汁溅射，胸腔遭洞穿，一束恐怖闪电自云端斜刺，邪神想不明白也没时间多想，瞬间被相克的雷电属性重创，强忍胸口崩毁挣扎躲避！

    大地震颤，震起建筑砖瓦以及遍地尸骸，轰鸣震得什么也听不见。

    巨大狰狞龙爪踏下，踩出深坑！

    弥漫县城的浓郁秽气瞬间被龙威泯灭，狂躁白龙庞大身躯凌空横亘，龙目死死盯住浑身秽气溢散的邪神。

    “今天！你必死！”

    霎时间，邪神惊骇的感觉自己失去了什么……

    遭受偷袭刺杀重创之际命数无比虚弱，恰逢此时被神龙趁机施展说出真实契言，肉眼不可见的命数再度衰弱。

    “白龙！你身为龙族居然无耻卑鄙偷袭……咳咳！”

    “废话太多！”

    巨大龙口越来越亮。

    “吼！”

    腾空居高临下吐龙炎，白炽色火柱猎猎作响，将遭受重创的邪神压制焚烧，火焰落地又朝四周散开焚尽一切，所有物体刹那间化作灰烬！

    邪神嘶吼着疯狂释放邪毒秽气抵御灼烧，单膝跪地，左手撑地高举右手咬牙颤抖硬撑。

    全是白炽色，高温下法衣符文泯灭。

    真的坚持不住了……

    嘭的一声变成双膝跪地。

    高举的右手灰色瘟疫秽气凝聚灰色屏障，短短时间便越来越微弱，只能死死咬牙硬撑。

    时间很短，却仿佛过了半生。

    凌空盘亘的白龙停止龙炎，火焰散去，地面灼烧炽热水晶深坑。

    深坑正中间，消耗严重的邪神脸颊被烧露出血红肌肉和森白牙齿，与之前铜镜里看到的一模一样，手臂焦黑，右手掌只剩几根短短黑炭，法衣成了破布条，胸口伤势发作无力跌倒。

    天空。

    白龙盘旋一圈猛地朝邪神俯冲！

    奄奄一息的邪神条件反射抬起胳膊，闭眼睛惊恐嚎叫。

    “来啊！杀了我啊……”

    恐怖威压凝聚狂风吹得邪神披头散发，闭眼等着巨大白龙踩死自己，压在地上抬不起头。

    然而，预想中的重量并没有到来，风停了。

    白龙摇身一变化作人形。

    布靴踩住邪神胸口。

    半张脸被毁的邪神疯狂咆哮，口水沿着灼烧伤口乱淌。

    “杀了我！卑鄙！无耻！立刻杀了我！”

    完好的半张脸一痛，耳朵嗡鸣。

    邪神不可置信的看着白雨珺，尚在的左手摸摸火辣辣脸颊，被打得歪曲变形，满眼无法接受，仿佛受到天大侮辱，俗话说打人不打脸何况是一位高高在上的邪神。

    “你……打我脸？”

    啪！

    又是一巴掌。

    彻底懵了，居然真有神仙会打脸。

    白雨珺弯腰掐住邪神脖子恶狠狠提起来，嘴角尖牙显示目前情绪极为暴躁，随时可能吃人。

    “告诉我，你们为何忽然掀起屠杀！说实话！”

    “咳咳……我为什么要……说？”

    “说了或许饶你一死。”

    “哈哈哈咳……我不怕，杀吧，你最好现在就杀了我，不过是天庭一条狗而已！端什么架子！”

    “哦？听起来很有骨气嘛，既然如此，我帮你做场祈福仪式。”

    闻言，邪神惊恐看着白雨珺。

    “你要做什么？”

    “当然是为你祈福，放心，正宗道门秘典，我可是正统道门弟子。”

    唰的拿出一本沧桑厚重古籍翻开至某页，用膝盖顶住躺地动弹不得的邪神胸口，左手捧书，右手在邪神脸上比划画出天罡七星。

    “不……不……快停下……”

    修炼邪功充满邪恶的邪神，被一条真龙念诵道门经文祈福，与灌喂穿肠毒药有何区别？

    白雨珺画完七星虔诚仰头望天。

    朱唇慷慨激昂念咒。

    “灵宝天尊，安慰身形！”

    “青龙白虎，对仗纷纭！”

    “朱雀玄武，侍卫汝真！”

    一句句道门经文念出，眼神虔诚无比。

    举起右手向天，快速且标准结出道门祈福手印。

    而邪神周围四个方向竟然真的显现四大神兽虚影，邪魔被四神兽围住，那种恐惧可想而知，被道门经文赐福折磨的苦不堪言，拼命拧动身躯双腿乱蹬依旧挣不脱真龙压制，此时他宁可被白龙烈焰焚烧也不愿承受经文咒语之苦。

    结完手印，猛地抵在邪神脑门眼前。

    “一封透天庭！一书鬼神惊！太上化三清！急急如律令……！”

    “我说……我全都说……”

    邪神惊骇，彻底放弃抵抗。


------------

第一千零八十章 诛邪

    “早知如此何必倔强呢。”

    啪地合上古籍收好，替邪神略微整理烧成布条的衣领，令其看起来能够稍微体面，某种玄之又玄的神秘能量从他身上撤去。

    惊骇惶恐的邪神快哭出声，道门赐福真的难以消受。

    白雨珺笑笑。

    尽量让自己看起来和善近人。

    “你看这事儿闹得，浪费宝贵赐福，多伤和气，说吧，我会认真考虑吃了你还是砍了你。”

    邪神彻底瘫了，放弃挣扎抵抗。

    “咳咳……有位大能找到我，让我在人间投放瘟疫，制造阴气死气……”

    “哦？是谁？”

    “看不清，他很强……”

    接下来内容白雨珺都能够自行脑补。

    例如某天，忽然有位隐藏在黑暗中的神秘人以绝强实力威慑，令其不敢妄动，打一棒子给一捧甜枣，许以种种难以拒绝的好处为他办事，有一点可以肯定，神秘大能修为极高。

    在凡间制造阴气死气。

    山洞里连接地狱的神秘裂缝。

    想要挣脱禁制束缚来到凡间的邪恶生灵。

    果然。

    修为越高了解越深。

    只有当初做仙娥那段时光最无忧无虑，虽没地位规矩多多，但龙过得很开心，如今玄仙修为战力抵得上天仙，却总也找不到那份惬意慵懒。

    “为何神龙殿会与你合作，又怎知我会追杀你？”

    “咳咳……不了解，灰蛟匆匆找到我说要设个局，接着你就来了，其它我一概不知。”

    “这样么，本龙明白了。”

    电弧闪烁迅疾出刀！

    刀尖刺中邪神手掌心，钉在地上动弹不得，弹珠大小的骷髅头骨碌碌滚出来，失去控制发挥不出任何威力。

    被阻断最后机会的邪神歇斯底里嘶吼。

    “杀啊！杀了我！吐火啊！天庭走狗妖孽禽兽！”

    “没问题，本来就没打算放过你。”

    “哈哈哈咳……来啊！”

    不搭理陷入癫狂的邪神，白雨珺站起身，脚踩邪神胸口高高举起直刀，刹那间，天空闷雷滚滚，闪电照亮近乎死绝了的县城以及两尊神。

    轰隆隆~！

    闪电附着与直刀，噼啪作响。

    白雨珺冷漠述说邪神罪状，宣告弑神。

    “邪神，以邪毒瘟疫荼害凡间，制造鬼域，伤天害理，杀孽罪深！”

    “天庭神将龙族白雨珺。”

    “奉天命诛邪，斩邪神！祭冤魂！明正典刑！”

    苍穹闪电与直刀相连，刀身明亮绽放光芒，用力一挥。

    刀落，邪神陨。

    没有来世更没有魂魄逃离，被神兽以仇恨斩杀再无机会重来，彻底结束，与斩仙台断头没甚区别。

    雷霆之力毁坏泯灭神躯，堂堂邪神就此走到尽头。

    高温凝聚遍地晶体深坑里。

    白雨珺放松疲惫身体，一步步走出坑。

    望着死气沉沉的破败县城不知该说些什么，废墟里，一个个鬼魂虚影褪去怨气，被黄泉路吸走，白雨珺控制龙威省得将这些寻常魂魄冲灭，任务完成了，凡间也满目疮痍。

    天庭，南天门，仙吏通过特殊仙器发现邪神陨落，有序登记并汇报。

    白雨珺将刀插地，坐废墟高处望县城发呆。

    下雨了……

    蒙蒙烟雨洗去污秽。

    些许心累，依靠断裂木梁仰头，看着天空细密雨滴坠下。

    任由清冷雨水打湿脸颊。

    以白雨珺所在为中心，周边邪毒秽气因邪神陨落而快速消逝，逐渐往周边村镇扩散，感染邪毒未死之人不再呼吸困难，逐渐恢复痊愈。

    雨中湿润苔藓格外嫩绿。

    湖泊里，青蛙跳上荷叶呱呱淋雨，树上知了鸣叫。

    寻常时候嫌弃蛙鸣蝉叫扰清净，岂知这才是平安祥和该有的样子，若某天真的彻底安静死寂无声，那才是真的痛苦。

    抬起手，掌心里鳞片湛蓝熠熠生辉。

    唉，年幼真龙。

    鬣毛以及鳞片泛蓝，腹部鳞片依旧为白色。

    本该活下来却惨遭同族黑手，本以为遇见生的希望，最后成了夺命恶魔，嚣，一个隐藏暗处行事狠辣诡异的邪龙，白雨珺对他十分警惕，威胁程度仅次于龙门留剑那位。

    至于神龙殿，呵。

    能够做出与邪魔合作的堕落者，威胁等级略次。

    凡间仍旧受邪魔威胁。

    白雨珺歇息之后再次提刀，踏上征程，继续这场总也打不完的战争。

    ……

    岿城。

    精美飞舟停靠核心府邸。

    有几位丫鬟侍卫落地，而之后返回飞舟扬帆起航，沿某个方向直奔夏氏一族势力范围边缘，船上装饰风格偏柔和，宁静素雅，云海航行穿云过雾。

    船上仙人没注意到的是后面鬼祟身影跟随……

    帷幔掀开。

    走出个妙龄少女，扶栏杆俯瞰大地。

    相貌很美，或者说仙界家族基因好，尽是俊男美女，肤白貌美俏佳人，遥望大地的眼神带着些许好奇与兴奋。

    身后俩丫鬟愁眉苦脸。

    “岚小姐，我们还是回去吧……”

    “是啊是啊，都说外面很危险，还有魔族……”

    被称为岚小姐的女孩仿佛没听见，四处张望似在寻找什么。

    “你们两个不用担心，有蓉姐姐在，好不容易偷跑出来多玩几天，你们也听说了，岿城这边出现过一条龙哎，是真龙，以前所见都是假的伪龙族，难道你们不好奇么。”

    “世间真的有龙？”

    “那当然，海底就有四条，只不过从没人见过，这条白龙一直在天庭瑶池任职，听说是位龙女呢。”

    双臂趴栏杆，脑海里回想曾见过的画像。

    头顶两支雪白龙角，尖尖耳朵，身后长长龙尾巴。

    不知为何，冥冥中感觉龙女特别好，想见她，或许因为她是世间为数不多的神兽之一，传闻凤凰可能灭绝，龙族仅她自己能在外行走，每每想起总有种难言孤独感。

    船行云端，偶尔遇见云层缝隙能看见广袤大地，沃野千里。

    轻风吹得发丝散乱。

    没多久。

    一位中年女仙来到船舱。

    “小姐，往前翻过遮云岭不再是夏氏仙域，归天庭管辖，外面较乱可能不太安全，返航去岿城玩耍几天可好？”

    “遮云岭……好远，那条白龙应该仍在附近，逛一天再回去。”

    “小姐愿意就多逛逛，安全起见，我往岿城分家修书一封，出门在外当谨慎。”

    说完便发出传信，岚小姐无奈。

    飞舟越过高耸入云的遮云岭，离开夏氏地界。

    隔日。

    山润照清晨，宿雨初停。

    山野苍绿，景色有种别样美，航行时恰巧碰见十名天兵小队正围剿毒鬼，训练有素纪律严明，连中年女子也极为佩服。

    猛地，女子发现后方有人尾随……


------------

第一千零八十一章 支援

    天兵小队围剿毒鬼。

    刀盾，长枪，远程弓弩，天军精锐主流兵器配备齐全，犀利盔甲衬托威武，尤其明亮耀眼黄金盾牌很难不去注意。

    成群丑陋毒鬼胡乱冲向战阵。

    “守！”

    咔咔连响。

    盾牌相连组成一面金光闪闪盾墙。

    接着唰的一声，从盾牌缝隙透出锋利锐刃，擎盾天兵弓腰缓步往前推，与乱糟糟毒鬼狠狠撞击，金色重盾砰砰响，污血涂抹遮掩金色光泽……

    “冲！”

    金盾翻转，利刃寒光凛冽，简直一面倒屠杀。

    约莫半柱香过去，小队彻底剿灭毒鬼，就在这时，天空徘徊许久挂有夏氏一族标志的飞舟陡然坠落！

    “夏氏搞什么？列阵！小心防御！”

    正收割战利品的天兵们赶紧快速列阵，就见那艘飞舟防御护盾快速层层破裂，光芒闪烁，桅杆断裂拖着船帆与船体脱离，伴随大小碎片呼啦啦坠落，船上仙人与人斗法。

    天兵们只想做任务除毒鬼，不想与夏氏有任何瓜葛节外生枝。

    偏偏事与愿违。

    那艘残破飞舟斜斜奔天兵战阵而来。

    八方天空各有神秘散仙围堵，很明显，有人伏击偷袭夏氏族人，目睹既为罪，巧合之下将天兵小队牵扯进来，天兵们脸色难看，夏氏为仙界大族，既然目睹阴谋又怎可能轻易善了……

    瞅那些神秘散仙架势，显然打算将天兵们杀人灭口！

    六七人从船里飞出，飞舟撞山崩碎。

    夏氏族人被逼迫落地。

    女仙手指天兵小队方向。

    “快！带小姐去和天兵汇合！立刻！”

    侍卫丫鬟们护卫女孩奔向天兵小队，所携带的各种宝物彩光缭绕，令一众天兵既恼怒受牵连又深感自身无奈穷酸，人家随便拿出一件都够他们积攒军功一百年……

    天兵小队并未阻拦夏氏族人靠近，变换阵形让他们护住右翼，从实际情况来看双方合作利大于弊。

    “多谢诸位，日后必有重谢！”

    “哼！”

    十分不爽，三方当中天兵实力最弱，但他们隶属天庭。

    半空，面具下的脸咬牙抽搐。

    “莫非你以为遇见十个小小天兵我们就停手？全杀了便是，若乖乖束手就擒，或然能留你一条生路。”

    女子闻言嗤之以鼻。

    “啰嗦！废话留着与夏仙君说吧！”

    “先死的一定是你！杀！除了目标全杀！”

    霎时间天空爆发绚烂法术光芒，飞剑流光，阵阵爆炸冲击波四散，女子根本不相信所谓留一条生路，真束手就擒必死无疑，当然，她也不指望十个连凡仙也不是的天兵能够出手。

    她在赌，赌附近有其他仙将……

    女子被围攻难以顾及，神秘散仙杀向地面！

    天兵小队指挥官咬牙咆哮。

    “列阵！盾！”

    全副盔甲的天兵快速站成一排，擎盾，重盾嗡鸣链接为盾墙，笔直一条线，金砖似的盾墙找不到任何瑕疵，金光闪闪符文神光流转，依靠阵法将所有天兵力量凝结为一体。

    面对一群连凡仙也不是的天庭天兵，神秘散仙只是随手挥出一道法术。

    按照正常情况，一招就能秒杀所有天兵。

    刹那间。

    盾墙爆发金光凝聚高大金色盾牌虚影！

    法术与盾墙激烈碰撞，十名天兵死死撑住盾牌后退三步……

    “……”

    在场众人呆愣片刻。

    或许从未见识过寻常天兵战阵威力，竟然能撑住凡仙一击，若是百人队岂不是能弑仙？

    为首戴面具者冷冷发令。

    “他们想拖延时间！哼，就算来个小小天将又能如何，还愣着干什么？一起动手！此地不宜久留！”

    隐隐有种不妙的预感，仿佛有巨大凶险在靠近。

    夏氏族人一方，最强的女子被四位神秘散仙围堵自身难保，地面，天兵盾墙金光黯淡气息衰弱。

    年轻女孩看着一名侍卫受伤生死不知，后悔私自外出……

    飞剑流光直刺盾墙！

    当！

    金光迸射。

    十名天兵吐血倒飞翻滚，盾墙散开。

    双方实力差距太大，真的撑不住了，就在这时，小队指挥官发觉玉牒发烫，满是鲜血的嘴角微笑，求援有回应……

    蒙面散仙凌空负手傲然冷笑。

    “蝼蚁，纳命来！”

    手做剑指状操纵飞剑，刚刚有所动作。

    瞬间消失。

    地面，其被一把重刀贯穿胸口钉进泥地，短暂迷茫后凄惨哀嚎，刀身附着淡淡白炽色火焰，仙躯被火焰焚烧消融！

    半空中，莫名出现个黑发白长裙女孩，仿佛凭空出现。

    接着所有目光聚焦龙角。

    尖耳朵，满是白色鳞片长尾，天兵们欣喜，发出求援来的竟然是瑶池女卫营白龙将军，玄仙级别！更有传闻神兽可越阶战斗！

    没御剑也没腾云。

    就那么凌空静静悬浮，炫耀飞行天赋。

    脑袋一歪。

    “嘶~蝼蚁？玩得挺嗨呀。”

    瞬间，浓如实质的龙威铺天盖地，御空的散仙们下饺子似的坠地。

    夏氏小姐双眼冒星星……

    戴面具神秘散仙咬牙坚持仍扛不住龙威，平生第一次感受到恐怖威势压迫，完全反抗不得。

    面具下满脸汗水。

    “阁下，有些事你最好不要插手！莫要多管闲事！”

    白雨珺微愣，低头在储物袋里乱翻。

    翻出自己的神将身份玉牒，面具散仙心底冰凉，居然引来一位强横神将，太强了，自己的太仙修为完全不够看。

    高举身份玉牒。

    “天庭律例！无故恶意袭击天兵天将者，斩！”

    “可笑！堂堂玄仙竟然恃强凌弱！别以为有天庭为背景就可为所欲为！”

    面具散仙出言威胁。

    白雨珺伸手一招，将重刀吸回手里。

    甩甩尖耳朵。

    “你可能不知道，本将军年幼时就喜欢袭击弱小，因为风险低且轻松，躲避强者袭击弱者乃本能，你放心，甭管你背后是谁，只要比我强就休想找到我，我从不说谎。”

    重刀抡圆了狠砸，某个蒙面散仙脑壳碎裂。

    继续开口说道。

    “凡间遭遇浩劫，亡者无数，每多一位天兵就能拯救更多生灵，抱歉，本将军确实看不起你们，尔等只是袖手旁观，不救世也就罢了，竟然胆敢害我天军袍泽。”

    嫌重刀不方便，换成锋利直刀。

    手起刀落。

    留一点真灵送去地府，并未彻底泯灭，虽有罪，不至于灰飞烟灭。

    身影不断在蒙面散仙身边瞬移，一刀一个，杀得干脆利落，没有经过多次练习绝不会如此切菜般行云流水，到底是怎样一位煞神……


------------

第一千零八十二章 夏岚

    战利品丰厚可观。

    奉行针尖削铁原则的某白哼唱小调搜刮，浪费可耻，这些散仙身上无论法衣或者挂饰皆值钱，咱家境贫寒当勤俭持家。

    “……”

    天兵们和夏氏族人面色尴尬。

    仙界众仙最在乎面皮，眼前，龙女却像只勤劳蜜蜂弯腰忙碌。

    完事儿，盯着遗骸语气惋惜自言自语。

    “唉，我一定是挑食了，当年都会全部吃掉的。”

    “……”

    在场诸位噤声。

    紧接着，丹凤美眸眼神放光，嘴角微翘，似乎看到了什么非常可口的美味，瞬间原地消失。

    中年女子大惊失色。

    “不！”

    夏氏年轻女孩眼前一花，龙角近在咫尺……

    龙威压迫丫鬟侍卫带来恐惧感，想阻拦却浑身僵硬，被龙威震慑呼吸急促心跳加快，眼神骇然，眼睁睁注视神秘妖女靠近小姐，已经晚了，根本没人能挡得住她。

    白雨珺柔软身段绕着呆愣的岚小姐丝滑绕圈，非常近。

    画面格外诡异，鼻头轻耸似乎在嗅气味儿。

    岚小姐身体僵硬胆怯不敢动。

    脖颈痒痒的，能闻到龙女身上淡淡清香，尖耳朵呼扇偶尔还会触碰肩膀，没有害怕，只是茫然不知所措。

    “嘶嘶~”

    从领口嗅到玉颈，鼻息痒痒的……

    身形柔柔一晃转到背后，认真嗅发丝气味，贴着岚小姐耳朵划过，如蛇缠绕，似乎想要找到什么东西。

    动作缓慢，紧接着白色龙尾绕来绕去。

    密集鳞片从岚小姐眼前缓缓滑过，特别刺激。

    骨刺非常近。

    中年女仙心脏快要提到嗓子眼，死死紧盯大气不敢出。

    好不容易盼来救星，却变成如今这幅场面，妖兽终究不能以常理度之，万一发狂伤害小姐怎么办？

    白雨珺鳞片龙尾移开，站女孩跟前，歪脑袋搜索她的命运线。

    “嘶~敢问姑娘芳名？”

    “我……夏岚。”

    画面唯美。

    紧挨着，白衣龙女浅笑调戏谁家千金。

    闻言，白雨珺点点头，从被自己藏匿的密密麻麻命运线里找到一个名字，荒山野岭，痴傻姑娘，徘徊阳世苦等负心人，无怨无悔，终了换来心上人踏碎枯骨。

    白雨珺至今忘不掉山野凄凉哭泣回荡。

    很傻，却也很难得，心地纯真已经不多了。

    “嘶~千金小姐哎，啧啧，本将军最喜欢千金了，真水灵，透俊。”

    “……”

    众人又是一阵无语。

    十名天兵站的笔直纹丝不动，或许是不想被吸引目光。

    夏岚此时难掩心中激动，龙女！她就是那位在天庭任职的龙女！唯一能见到的神兽真龙！

    “我知道我知道！你一定是神兽白龙！”

    仰慕激动眼神立刻让某白飘飘然。

    龙尾一甩。

    挺胸抬头做傲娇状。

    “没错，你若说的是天庭的话那就一定是我了，小小年纪追星正合适，是不是很意外很开心？放心，我懂得，需要签字啥的尽管提。”

    奈何，即使仰头依旧看起来不太高的样子。

    朝天兵抱拳，示意他们可以继续任务，后续事宜自行处理。

    天兵小队回礼，转身施展轻身术踏树梢远去，天下未定，须待在凡间直至天庭下令才能回天庭，很忙。

    某白取出重刀插地竖起。

    斜身慵懒依靠重刀。

    嘴里叼着不知哪里摘的狗尾巴草，双眼微眯，想要看透自己与夏岚未来可还有其它缘分牵扯，可惜难以看清，模模糊糊的。

    “白龙小姐姐，我一直想见见你，你不知道其实很多人在议论你呢。”

    “嗯，我知道，确实很多人关注我。”

    白雨珺认真点点头，数不清宵小欲饮龙血，几乎不是秘密。

    另外，自己哪里小了？二百四十丈难道假的吗？至于平天下那是有利于厮杀捕猎。

    “世间真的只有你自己了么？”

    “表面看起来是。”

    “爷爷说你是外界唯一的龙了，我希望龙族能多些，还有凤凰，古籍里都说世间凤凰最美丽，可惜现在见不到。”

    夏岚沉浸在对凤凰幻想里，某白想起那颗蛋。

    嚼嚼狗尾巴草，微苦。

    “小丫头，想美丽做啥，难不成你想找个如意郎君？”

    夏岚脸色微醺赶紧摇摇头。

    “没，小姐姐你呢？”

    “开啥玩笑，那都是瞎扯，没有。”

    “其实……我家几位英俊兄长年少有为，天资绝顶前途无限，不如考虑考虑？”

    某白往另一侧歪脑袋，舔舔嘴角，很是心动却有点儿不好意思。

    暗搓搓捏爪。

    “这个不太好吧？若是吃了岂不是会被你家报复？算了，本龙最近吃素极少吃人，素食好啊。”

    “……”

    妖兽吃人没问题，神兽也是兽。

    丫鬟侍卫们腿肚子发颤，世上敢直言吃掉仙君子女的妖兽不是没有，但基本都在妖界魔界，话说与妖兽提及家人确实尴尬。

    忽然，尖耳朵晃动。

    “应该是你家来人了，咱们有缘再见。”

    拔起重刀，不等夏岚开口咻的一声蹿上天，钻入山雾里失去踪迹。

    白雨珺不会因为与夏岚相处愉快就认为能与夏氏交好，默许邪魔逃进领地，仙域内下属宗门暗通地狱邪恶，谁知可有其它不为人知的秘密，在仙界，从没有诚实正义一说。

    夏岚心地善良只能代表她自己。

    神龙潜。

    融入山雾隐匿，继续平乱。

    与夏岚的相遇并未对白雨珺生活起波澜，仍忙碌东奔西走四处救火。

    随着世间动荡假期越来越少，这种感觉很糟。

    与魔界的战争不得不缩减规模，一改进攻态势以防御为主，很多人都明白，当失去进取心只顾防御只会迎来败退，白雨珺最近很少听到好消息。

    例行公事扫清各地邪魔，很忙。

    既有斩杀邪神这等强悍敌人，也有捉鬼驱邪这等小事，无论大事小事，白雨珺从不敷衍了事，做龙要有职业道德。

    常有神龙殿探子出没。

    白雨珺视对方恶念决定其生与死。

    荡魔期间，看透人世百态。

    时光飞逝。

    执行任务三年后。

    白雨珺风尘仆仆赶回南天门，凡间稍微平定，女卫营以及数个军营调回天庭，兵源紧缺，女卫营开始负责值守南天门，白雨珺也常驻南天门担任守将，负责以往须天仙担任的职务。

    没错，某白成为神将，每日正式接管南天门。


------------

第一千零八十三章 站岗

    “我想，我可以写本传记。”

    金鳞神龙浮雕缠绕金玉巨柱，彩羽凤凰盘旋，南天门碧沉沉明幌幌，百余金甲神将执戟悬鞭持刀仗剑，神威赫赫。

    白雨珺换了身威武仙甲，手持制式长枪站主位。

    南天门像是个超级金玉牌坊，两侧供神仙进出使用，正中封禁，仅有凌霄宝殿与瑶池两位主宰可走，平日里由天王值守，如今多事之秋诸多天王忙碌战事，白雨珺被安排守主位。

    天规森严，值守的同级仙官同僚也不得随意走正门。

    “本龙想写本传记，名字就叫我在南天门当保安的日子。”

    必定在凡间火热大卖。

    个矮咋啦？

    咱牙齿爪子特锋利，龇牙贼凶。

    其实根本没啥事，站正位睁眼睡觉就行，以往站旁边还得检查出入南天门诸神仙，正门压根没谁敢靠近。

    金玉门楼金光闪闪晃眼，两侧几处大门诸神仙来来往往。

    怎么说呢。

    总之很有面子很拉风就对了。

    凡间以及其它小世界神职在身的神仙来来往往，诸多事宜上报天庭，走过南天门就成了他们最激动最骄傲的一刻，那股激动劲溢于言表，尤其第一次来的菜鸟，如同土鳖东张西望。

    像那些善魂死后出任神职更紧张。

    小心翼翼登台阶。

    白雨珺保持冷漠凶狠表情，龙尾轻晃。

    半龙半人形象很容易镇住小神小仙，龙威震慑群仙。

    天庭没有嬉皮笑脸之徒，想象当中嘻嘻哈哈进天庭的情况绝无可能，谁敢形象品行不端，立刻会被天军捉拿押入天牢，至于偷偷混进去纯属臆想。

    金光万丈祥云缥缈，万仙肃穆无声有序往来。

    南天仙门。

    清冷，遥望四海苍穹。

    四季气候以特殊规律轮番上演，春华秋实，寒暑交替，演绎凡尘万象，轻盈洁白雪花缓缓飘落南天门，染白三檐四簇层层叠叠黄金瓦，也为庄严肃穆南天门带来一丝安宁。

    肩膀落满素雪，沾染胭脂色。

    浮玉飞琼，著清香，秀眉霜雪颜桃花。

    抬手。

    透过洁白手套感受凉意。

    恍惚间忆起自己已然两千余岁，不知不觉悠悠千载，难以弄清耗死了多少仇敌逝去多少故友。

    旁边侧门有小神窃窃私语，关注点正是正门守将。

    “仙友留步，请问正门守将是何方妖仙？”

    “嘘……噤声！神兽真龙！”

    “原来是一条龙，看仙甲制式应当是位玄仙吧？在下记得以往至少也得是天仙值守正门，难道规矩改了？”

    “孤陋寡闻，神兽可越阶战斗，她曾参与数次神魔大战，斩杀神仙妖魔鬼怪无数，休要再议，省得被将军听见！”

    年老小神狠狠瞪了菜鸟一眼，感慨初生牛犊不怕龙。

    当然瞒不过白雨珺超强感知能力。

    懒得搭理多舌者。

    正无聊着呢，远远瞧见个熟悉又敬畏的身影，以及凶猛黑狗，能在天庭遛狗的仅此一位，神界最猛战神二郎显圣真君！

    某白是既惊喜又头疼。

    这位主谁的面子也不给，也最让南天门值守神将头疼，因为二郎神极少来天庭，但只要途径南天门，必定无所顾忌走正门，时间久了众神仙视而不见，难道要拔刀挑战第一战神不成？

    片刻功夫二郎神行至南天门。

    哮天犬同样冷脸。

    白雨珺才不管真君走不走正门，屁颠迎上前。

    “女卫营白雨珺参见二郎真君~”

    往日都说自己有二郎神照顾，总得表现一番才是，毕竟自从挂名二郎神狗腿子便极少被谋逆组织暗算，胜过千军万马，疗效显著。

    管它丢不丢龙脸。

    哮天犬撇撇狗嘴翻白眼。娃

    暗叹谁说龙族不市侩，这货若生于远古怕不是率领龙族再现繁荣，脸皮够厚这一点就够古神们认真学习，连自己这条狗都自叹弗如，得亏出生晚，否则至今仍凶兽遍地。

    咦？若遍地凶兽自己岂不是如鱼得水？

    哮天犬沉浸幻想……

    身躯高大伟岸的二郎神点点头。

    “嗯。”

    多给面子，须知往常哼都不哼一声，某白暗暗自喜。

    迈步往前走。

    忽然。

    二郎神脚步一顿。

    貌似略微犹豫一番微微转身，迈步朝侧门走去，领着迷迷糊糊的哮天犬从侧门穿过南天门，直奔天庭最高悬浮仙岛。

    “……”

    白雨珺傻眼了，南天门诸多神仙也傻了。

    除了天庭两位主宰都应该走两边侧门才对，虽说二郎神走了南天门侧门，但是哪里不太对劲！为何不走正门？

    最合理的一件事反而令群仙迷茫，十分之不适应。

    安静片刻。

    某白忽然高高扬起下巴。

    双臂抱胸做无情状，高冷，将高傲演绎的淋漓尽致，那模样好似在说全都看清楚了，二郎显圣真君给咱面子走的侧门，试问天庭有谁做得到？若有不服尽管挑战！

    话说，嚣张的感觉棒极了，犹如龙游浅溪，哪条鱼虾敢不给面子？

    如此过了半晌。

    大将军忽然出现，眼神怪异扫视某白。

    “大将军，您怎么来了？”

    “我来替换你，娘娘召你立刻回瑶池。”

    “啊？末将领命。”

    虽然深感意外仍按程序完成交接。

    快速飞回瑶池，按照天庭礼仪不快不慢赶往神殿，心里猜测究竟有何事急召，难不成昆仑墟又出问题了？

    穿过花海，琪花瑶草暨琼葩，绕过仙池，复道回廊处处玲珑剔透。

    仙娥悬掌扇披帛飘飘，玉女捧仙巾玉簪珠履。

    踏上玉阶低头走进神殿。

    恭敬行礼。

    “女卫营白雨珺参见娘娘~”

    身为武将，低头拱手即可。

    白雨珺其实很紧张，毕竟面前乃仙界主宰之一，此时娘娘目光好像认真审视，压力颇大，自己那点龙威完全收敛，脑袋一片空白。

    没多久。

    “蟠桃盛会在即，白龙，你往蓬莱、方壶、瀛洲送信邀仙神赴瑶池。”

    一摞请帖以及卷轴飞到眼前，金光闪闪。

    “末将遵命~”

    接过请柬和金色卷轴。

    “此去仙山途经东海，若有空，去龙宫看看罢。”

    “我……真去吗？”

    白雨珺完全懵了，啥意思？

    “无需担心，稍事准备即刻出发。”

    “是~”

    低头缓缓后退转身离开。

    走出神殿时脑袋依旧嗡嗡的，一摞请柬，一根任务卷轴，既然娘娘说了无需担心肯定不会坑自己，琢磨几百年的深海龙宫，传说被困在海底的四条龙，真要面对反而感到彷徨。

    迷迷糊糊回营地小院坐半天，带上必备物资，赶赴南天门。

    《新白蛇问仙》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢新白蛇问仙请大家收藏：()新白蛇问仙。


------------

第一千零八十四章 路上

    黄金丝软织锦绣。

    柔软金黄色绣满祥瑞花鸟兽，古朴尊贵，入眼皆金黄，忽然，展开的天旨卷轴放下露出后面歪脑袋俏脸，丹凤美眸疑惑茫然。

    “蟠桃盛会早着嘛，此时出发时间充足。”

    甩甩尖耳朵，估计是为了有足够的时间去东海，龙宫，世间传闻遍地珠宝奢华水晶宫。

    具体龙宫啥样白雨珺不清楚。

    但可以肯定绝非佳地，一座困住神兽的牢笼。

    离开南天门。

    踏上梦幻仙桥没入传送阵。

    白某龙最擅隐匿。

    仙界谁都知道真龙浑身是宝，窥觊者众，无论神仙还是妖魔都想伏龙或屠龙，正道邪道皆存了同样心思，奈何应了那句古话，神龙见首不见尾。

    在天庭时，谁敢杀上门猎龙？

    离开天庭必经仙桥，更找不到传送目的地，擅推演预测者亦无用，曾有高人以上古秘法咳血卜卦。

    结果惨遭反噬。

    王母似乎极为了解白雨珺，毫无顾虑，那是一条为了活命能苟到天荒地老的神兽，钻泥塘，蹲草丛，跳井，趋吉避凶天赋发挥到极致，尤其脸皮够厚。

    与其担心白龙安危，不如担心屠戮神仙妖魔鬼怪太多。

    一晃已是五个月后。

    凡间。

    某滔滔江河。

    泛舟江上，戴草帽头枕双臂躺船艏。

    旁边有根挂着几片绿叶细竹竿，鱼线随便拴了秸秆当浮漂。

    悠哉翘腿静等鱼咬钩。

    “比南天门外站岗舒坦~”

    江面清凉微风有股淡淡水草腥味儿，深吸一口神清气爽，感觉整个龙魂瞬间得到升华，空气弥漫文艺气息，成为优雅高贵高冷的时尚神兽。

    “蠢货们想找到本龙？死心吧，除非像本龙这般方可。”

    往东海各传送阵难保安全。

    既然如此。

    下凡慢慢走呗，时间来得及就好。

    反正赶在蟠桃盛会之前将请柬送到即可，忽快忽慢毫无规律，左转右转蛇皮走位，四处随即流窜，天大地大如何寻找踪迹。

    掀起草帽看东边，日出时分。

    清晨起雾了。

    江烟咫尺细蒙蒙，舟如竹叶信浮沉。

    陡然，慵懒某白惊坐起，抓住鱼竿往上提，这手感，这力道，绝对是无污染二斤七两野生鲤鱼，钓鱼最大的乐趣就在此时，鱼儿挣扎晃得鱼竿乱颤，略沉，刹那间获得喜悦。

    拽到船舱里，处理干净，用慢火烤至两面金黄。

    撒点美味细盐张嘴猛啃，啃差不多了，扯鱼头往外拽，将鱼肉和鱼骨完美脱离，香味直达天灵盖……

    吃完了，有点儿恍惚。

    “如此食用野生鲤鱼是没有灵魂的。”

    再钓鱼。

    又一条三斤多鲤鱼。

    摘下来二话不说低头吭哧吭哧生吃，果然，这才是正宗吃鱼。

    上午。

    天边黑云压城。

    暴风雨就要来了，白雨珺收起鱼竿准备启程，赶往东海路途遥远总不能漂流去，借助极端天气一去几千里，或潜入浩瀚江河潜行万里之遥，隐匿雨云江河中，真仙来了也无可奈何。

    玉指连点掐算时辰，真龙飞天总要良辰吉时才好。

    天色渐阴，附近小渔舟纷纷回村，运货小船老板嚷嚷船工盖上雨布，寻避风处停船。

    白雨珺摘掉草帽站船头，闭上双眼等待。

    许久。

    乌压压黑云遮住清晨朝阳。

    起风了，豆大雨滴噼里啪啦，白浪拍船哗哗响。

    睁开美眸望天。

    “就是现在。”

    轻轻下压，船头压低，而后借助浮力轻盈飞天，发丝乱，仰头迎着风雨飞向云间，恍若水中游，偶尔有江上渔民巧合幸运看见飞天一幕，急忙下跪磕头，也算是沾染好运幸运儿。

    钻进云层变成半龙半人模样，甩动尾巴转身百余里，直奔东海。

    ……

    偏远古村落。

    祠堂外平整空地搭戏台，班主领人忙忙碌碌。

    五十多岁老班主面色愁云惨淡，近来买卖不好做了，城里没钱打点官差所以去不得，村镇乡民越来越少，甚至偶尔赏钱不够全班吃饭。

    远处老树凋零，乌鸦徘徊。

    天色阴沉，上了年头的老房子，空荡荡没了香火味斑驳祠堂。

    “老班主，去年来马家沟热热闹闹，今年怎么没几个人，开锣的话咱们能赚到钱吗？”

    “再等等吧，许是田里农活忙。”

    老班主脸上皱纹越来越深，近两年年景不好，瘟疫，战乱，匪患，传闻有妖魔鬼怪作恶，戏台前坐几十人都算生意兴隆，常常十几人，乡镇小戏班越来越难混饭。

    等了许久，老房子街道走来两三个人影。

    步履蹒跚走得很慢。

    都是村里老人，去年曾见过，领着黄狗来祠堂看戏。

    手下们去后台准备换装，时辰快到了，兴许锣鼓一响引来看客，即便没赏钱给点儿米面也好下国。

    半路，黄狗嚎叫几声跑了……

    热情与村里人打招呼。

    “老哥，村里人都干啥呢，出来看戏多好。”

    “唉，村里快空了，年轻人都忙，前天与邻村说过他们可能晚点来，也可能忙着给稻田浇水没空。”

    “快快坐下，板凳近点看得清。”

    招呼老顾客落座，赶紧去后台，嘱咐等会儿敲锣打鼓使点劲。

    初来戏班的侄子无精打采。

    “叔啊，没吃米饭没力气，要不咱们等人来了再开锣，外面才三个人，说不定连赏钱都没得。”

    “少啰嗦，你爹让你跟我学本事，不听话我可以代他揍你。”

    狠狠瞪一眼，头疼招懒货侄子进戏班。

    掀开破布帘子。

    看天色差不多时辰到。

    叹口气，希望锣鼓声能来人，大老远跑来人吃马嚼都得花钱，往年马家沟挣得赏钱最多，今年……唉。

    朝后边用力挥挥手，侄子和鼓手唢呐用力吹吹打打。

    “开戏喽~”

    脏兮兮红布掀开，班子几个戏子登台。

    咿咿呀呀唱曲儿述说古老传说，仨老人看的津津有味儿跟着轻声和。

    半晌。

    台下还是三个人……

    咦？村外有人来了，白裙草帽别根竹笛，瞅模样是个过路女侠，老班主稍微有了点儿希望，游侠一向出手大方特豪爽，说不定能赚个几角碎银子。

    白雨珺远远听见唱戏声，特意来看戏。

    来到祠堂外，斜倚石狮子。

    再没人来，台下一共四个人，空空荡荡特凄凉。

    戏子们依旧认真唱戏。

    “叔，台外面都没啥人，咱们停了歇息吧，等来人了哎哟……”

    老班主狠狠给侄子一巴掌。

    连番怒斥。

    “小小年纪你懂什么！”

    “你记住，即便外面台下空无一人，戏既起，须有始有终，老话说举头三尺有神明，台下没人，鬼神仍在！”

    “八方看客，凡人其一，此地鬼神已就坐，岂敢落幕！”

    往日和蔼班主此时面色严肃无比认真。

    白雨珺看得很认真……

    龙目所见，台下挤挤攘攘坐满看客，男女老少……


------------

第一千零八十五章 寻墓

    潮湿闷热森林。

    树木遮天爬满藤蔓，湿滑路面崎岖难行。

    猴子挥爪拍死粘在身上的蚂蟥，这玩意儿贼恶心，许多蚂蟥粘绿叶背面等待动物路过，扭动着挂住皮毛吸血，虽说奈何不得大妖但它恶心。

    吧叽~

    猴爪捏碎巴掌大蚂蟥。

    穿山甲铁球回头看了眼继续探路，不时察看罗盘。

    俩矮子穿梭深绿色密林，寻找什么。

    “吱~铁球，黑市里贴的通缉是不是咱俩？我记得上面画了猴和男孩，你明明是穿山甲。”

    “应该是咱俩，画像没画好。”

    猴子仰头看看树杈猴群，看半天愣是认不出画像自己和它们有啥区别。

    铁球挠挠后腰，提起裤衩。

    “给我倒杯蚂蚁酒。”

    毛茸茸猴爪从猴毛里抓出酒虫，肥胖酒虫对着木杯吐酒液，美味又大补的蚂蚁酒哗哗响，又帮猴子吐一杯果酒，吐满后钻回猴毛露脑袋四处乱看。

    “啧，就是这个味儿，我越来越喜欢我们的新伙伴了。”

    哆嗦着深吸一口浓郁酒香。

    仰头。

    一饮而尽。

    铁球陶醉在蚂蚁香里。

    酒虫似乎很喜欢到处乱走乱看，自从离开龙墓便一直跟着二妖，龙就算了，跟在龙身边天天承受龙威，自己这条虫最怕的就是龙威，猴和穿山甲多好，走遍天南海北，吃人吃妖，整天挖神仙妖魔坟。

    “两位大哥，瞧瞧这林子，鸟啊虫啊树啊花草啥的，比龙墓有意思多了，咱们兄弟三个应该有响亮外号，例如砍头三尊者……”

    酒虫开启话痨模式，像极了鹦鹉妖。

    铁球回头看一眼。

    猴子耸耸肩表示自己也没办法，酒虫自从万万年没说话已经憋疯了，之前在村口和瞎子老头唠半晌，得亏瞎老头看不见对面是虫子。

    “吱，还有多远。”

    “快了，注意地上石雕山洞什么的。”

    铁球摘颗甜果扔给猴子，猴子结果吧唧吧唧啃得满脸果汁，酒虫絮絮叨叨收集果汁用来酿酒……

    走着走着。

    忽然。

    听见阵阵瀑布轰鸣声。

    二妖立刻跳起在密林里跳跃飞蹿，声音越来越响。

    猴子当先四肢并用快速于林中穿梭，若从猴子视角看，两只毛茸茸猴爪抓住藤蔓荡起，绿叶来到眼前掠过，风声呼呼响，松开藤蔓对准远处满是青苔树干往前坠。

    两脚嘭的一声，再次用力往前跳。

    从小船般宽阔绿叶中间穿过，阔叶留个窟窿，眼前一亮，赶紧抓住树干停住。

    “吱吱~”

    低头往后看，就见草丛分开。

    铁球低头往前猛拱，卷起碎叶穿过土丘来到崖边。

    急刹车，碎石泥土稀里哗啦掉下去。

    “好深的天坑……”

    分开阔叶，脚边就是悬崖。

    绿色山林里豁然多了巨大天坑，四周悬崖峭壁，对面悬崖黝黑岩洞淌出地下泉形成白练瀑布，轰鸣震耳欲聋，水汽缥缈在阳光下编织彩虹，一行飞鸟穿过彩虹展翅翱翔。

    “吱，俺知道了，墓葬肯定在对面瀑布后面，没说错吧？”

    “错了，陵墓在坑底。”

    铁球说完跃出悬崖，张开双臂自由落体。

    猴眼看看酒虫，酒虫看看猴子，暗想传说故事都是骗猴骗虫。

    “吱吱吱~俺来也~”

    悬崖旁边。

    一只隐身色蜥蜴眼珠子扭动。

    小眼睛恰巧望见灰毛野猴跳崖一幕，阳光里，通红的猴屁股，令蜥蜴陷入久久沉思……

    下降速度太快崖壁成了一条线，撞碎小船般翠绿阔叶。

    稀里哗啦强横撞断树枝，双脚对准地面。

    嘭~

    双腿插地里，地面潮湿烂叶震起半尺高。

    周围变得阴暗，湿漉漉，空气味道特别难闻，铁球嘟嘟囔囔推算陵墓入口，毒虫蛇蚁随处可见，身上猴毛撸一把能拧出水，俩矮子站天坑底，视线从头顶一直往上移动，画面逐渐被绿叶和水汽遮蔽。

    短短瞬间，蛇虫纷纷远离避让。

    铁球挠挠后腰。

    “奇怪，此地做墓可不像升天宝地，看不懂，找找有没有什么雕塑石碑，或许能查到线索。”

    盗墓无数的铁球疑惑了。

    猴子扭头左右看看，摊摊手，全是树。

    树根包裹岩石，树根生长将硕大岩石裂开扎根，厚厚青苔，到处都是水上哪找线索，除非一把火烧干净。

    酒虫无事忙着酿酒，懒洋洋松软，随着猴子走动晃来晃去脑袋倒过来。

    “哈，我一定是喝多了，看见墓碑，嗝~”

    瞬间，猴子和铁球猛地顿住。

    看看酒虫模样。

    铁球跳起抓住藤蔓倒挂，也看见了那块墓碑。

    “原来是这样，难道疯了……”

    岁月久远雨水侵蚀，高大墓碑爬满树根青苔很难发现，原因是倒着的，假如倒过来看总能发现少许异样，此碑当初便是倒着安放，诡异得很，石碑歪斜，表面坑坑洼洼有浑圆凹坑。

    降雨时雨水会被阔叶聚集，流淌坠落冲击岩石，久而久之水滴石穿留下一个个坑窝。

    “吱，开挖？”

    “这座墓有凶险，非善地，陵墓布局不正常。”

    “哪里不正常？”

    “因为……整座陵墓是倒着的。”

    猴爪挠挠头，反正也听不懂总之听铁球的就对了，至于危险从没怕过，早就死了不知多少万年的死鬼何须惧怕。

    假如死了还和生前一样厉害，那才是诡异。

    “吱，管它呢，先进去看看再说。”

    拎起金箍棒左右看看，走到墓碑后面轮圆狠砸，顿时碎石乱崩天坑里轰鸣巨响，砸出个黝黑深洞。

    提棍当先跳进去，向下坠落。

    铁球紧随其后。

    然后……

    “吱吱~俺槽！乌漆嘛黑快点火！”

    刺啦一声点亮火把，火光照亮几丈远，除了头顶洞口小小亮点周围漆黑阴冷，猴子怀疑洞里结冰，浓郁阴气吓得酒虫钻猴毛里不出来。

    “猴哥，你听没听见什么声音？有点像鸟。”

    “吱，好像是有点儿。”

    陡然，猴耳朵动了动，双眼变红朝黑暗里龇牙咧嘴咆哮！

    “吱~！”

    火光里露出怪物丑脸

    一只丑陋邪恶怪物尖叫扑扇翅膀后退，像没了毛浑身血红肌肉的蝙蝠，实力一般，被猴子凶煞之气吓得惊恐不已。

    “还有好多，我来清理。”

    黑暗里呼啦啦怪物乱飞，俩大妖通红双眼早已看清怪物样貌和数量，就见怪物们聚集成堆盘旋一圈直扑猴子和铁球！

    铁球举起一片雪白如玉之物，催动法力。

    “杀！”

    刹那间。

    手中之物犹朝阳般绽放，明亮光线如刺笼罩邪怪！

    凡是被光线照耀的邪怪尖叫燃烧，化作灰烬，成群怪物转眼间变成漫天飞灰，待邪物死光，光芒收敛。

    铁球赞叹着收起龙鳞。

    “老大真不愧是邪恶克星，龙鳞戴身上还能增加好运。”


------------

第一千零八十六章 海岸

    无尽黑暗里，火光似烛。

    火把勉强照亮几丈范围能看清脚下，沿着砖路往前，走了约莫半柱香时间才看到厚重石门。

    “这墓真邪性，非妖魔鬼怪，哪个神仙会把墓地弄这样？”

    “吱？因为向下？”

    “没错，神仙墓皆向往升天为来世做准备，此墓种种迹象却是向下，似乎……为了下地狱。”

    怎么说呢，世界之大总有独立特行之人。

    啥样爱好皆有。

    举起火把扫过浮雕壁画。

    铁球总觉得壁画某些特点曾经见过，尤其人物所持剑柄，急忙拿出白雨珺准备的画册，快速翻阅查找比对，率先对照龙门那把剑样式，不太像，继续往后翻阅查找。

    翻到某页定住，认真比对确实很像。

    至少属于相近造型。

    “白老大曾在昆仑墟遇见龙门剑主的弟子，所持法宝与壁画类似，世间宗门虽多但各有各的风格，即便兵器不同也会保留纹饰等相同之处。”

    啪的一声合上画册书本，小脸恶狠狠冷笑。

    “我想，我们找到真正有用线索了。”

    既然是仇人的陵墓……

    猴子扭扭脖子。

    “吱！往死里砸它！”

    二妖肆无忌惮毁坏古迹，以往铁球遵循盗墓规矩，尽量不破坏的情况下钻进去搜查遗迹，寻找线索，前提是墓主与某些事没关联，当牵扯到某些事，规矩什么的可以先放放。

    三天后……

    陵墓最深处，猴子和铁球灰头土脸。

    连打带砸破开各种阵法陷阱，整整三天才找到棺椁，酒虫翻来覆去睡了三天，还嚷嚷猴毛没洗有股馊味。

    宽广陵寝内。

    头顶没有夜明珠布置星图，更没有珠宝玉器。

    地上倒是有一副地图，却阴森诡异，因为代表江河的沟壑里深红血液早已凝固，地图看起来不像凡间，更像是九幽地狱。

    没有书籍没有玉符，没有任何文字传承，阴气森森如鬼窟。

    “吱，俺想看看鳖孙长啥样。”

    “很快就能见到了。”

    俩家伙拿出各自龙鳞，按照某种方位站好，一步步靠近某种如墨漆黑玉石打造的怪异棺椁。

    火把照亮黑玉石。

    棺椁盖以及四周遍布雕刻。

    像极了神话故事里的九幽地狱，有传说故事亦有未能传下来的绝版，猴子觉得太逼真不像雕刻，像是以秘术将邪恶生灵封在棺椁上。

    棺椁很大，外形像一艘渡船。

    地面石砖亦有雕刻，阴森血红色，船只渡血海抵达地狱……

    龙鳞没反应……

    猴子脾气暴躁，抓起金箍棒狠狠扎进棺椁盖。

    “吱！”

    用力一掀。

    黑玉盖子腾的飞起，翻转两圈落地摔粉碎，里面还有一层棺盖，以龙鳞压制防止诈尸伸手抓起，看得酒虫大呼小叫。

    嘭的一声棺材盖甩到角落。

    三个家伙齐齐探头，待看清棺材里尸体满脸茫然。

    没有僵尸也没有恶鬼，只有一具年轻修士遗骸，皮肤细腻犹如婴儿，相貌称得上翩翩公子。

    穿着像大户人家俊秀公子哥，闭眼睡着。

    铁球眉毛皱成川字。

    “没道理啊……”

    从服饰某些细节特点再次确认，与白雨珺在昆仑墟天柱遇见的龙门剑主弟子相同，可以确定是其师兄弟，明明下地狱了为何身躯仍在？莫非不许要身体只要灵魂？

    二话不说跳进棺材里，抓起栩栩如生尸体扔出去。

    再看底下，有个黝黑森寒地洞。

    “尽快通知白老大，仇人在地狱……”

    说完，将一颗白雨珺留的压缩雷球扔进地洞，这地方必须得销毁。

    湛蓝闪电泯灭裂缝。

    ……

    东海岸。

    风中带着淡淡咸味儿，白雨珺细细感受海洋气息，似乎在召唤自己投入海洋尽情畅游。

    海边小镇，乡民集会进行节日活动。

    隐隐的有种莫名虔诚召唤，是乡民身上所发出，闲着无聊干脆去看看热闹，貌似正在举行祭海仪式，所有百姓男女老少穿上盛装，敲锣打鼓走街串巷好不热闹。

    陆地有陆地的神灵，海洋有海洋诸神。

    渔民冒着生命危险出海，或遭暴风雨或遇妖兽。

    为保平安，祭祀必不可少。

    年轻姑娘们盛装打扮，手持鲜花走在前，歌唱古老民谣，小伙子们抬着猪肉羊肉跟在后。

    白雨珺坐树下观看。

    海边屋舍多以石块砌成，屋顶压石板，家家户户晾晒鱼干。

    长长队伍绕村走一圈，奔往村外古朴小庙。

    “龙王庙？怪不得……”

    海中神灵以神龙为首，祭祀海中神龙理所应当，或许没谁来抢香火恰巧赶上某白龙欲入海，便被吸引而来。

    往东海。

    巧遇祭祀龙王庙。

    有时候很难说是巧合还是冥冥中注定。

    庙前，乡老领着所有人磕头上香，诵读祭文，祈求出海平安归来，祈求能有所捕获。

    几个年幼孩童看着袅袅青烟升起。

    有个长着尾巴和分叉鹿角的怪姐姐来了，抓起贡品吃掉，然而大人们毫无察觉……

    鼻涕孩举起小手指着龙女。

    “爹爹~小姐姐在吃……”

    啪~

    孩子后脑勺被他爹给了一巴掌，脑瓜子嗡嗡的，委屈闭嘴。

    “乱说什么！老老实实下跪求龙王保佑！”

    白雨珺朝小孩做怪脸笑笑。

    咂咂手指头。

    非常满意点点头，不花钱吃饭就是香，贡品不错，给他们点好运气也无妨，权当是交易好了，公平买卖。

    神秘祭文里有许多发音不正确的龙语，人类诵读都这样，口腔构造不同念不出龙语，对付着念叨罢了。

    “味道蛮香的。”

    吃掉贡品继续看热闹。

    祭祀龙王庙之后，年轻小伙们开始舞龙……

    锣鼓喧天鞭炮声声，年轻姑娘站成一圈唱歌，跳某种神秘祭祀舞蹈，很有趣，歌词大意说很久很久以前大海出现恶魔，杀死鱼儿毁灭海岛，登上海滩杀死渔民摧毁木船。

    后来，在人们苦苦哀求下龙王来了，带领海洋巨兽杀死恶魔。

    白雨珺觉得舞蹈歌词很有价值。

    某些舞蹈歌曲传承无数年，通过研究遗留文化能知道很多远古秘辛，海洋在上古时期经历大战，这点毋庸置疑。

    当看见舞龙。

    又发现怪异新疑点……


------------

第一千零八十七章 入海

    游龙走街串巷。

    小伙子们麦色皮肤显得精壮，锣鼓喧闹，舞得活灵活现展现出龙的精气神，巨龙或盘旋或翻滚，时而腾起，时而俯冲……

    白雨珺过滤嘈杂喧闹。

    安静无声世界里，注视长龙色彩，聚焦龙爪龙腹。

    “火红色……”

    舞龙腾飞翻滚，底部是红色。

    某种冥冥中的特殊直觉告诉白雨珺有异常，并非龙本身颜色，传承无数年的习俗某些方面有它的原因，难以确定祭祀想表达的信息，只是觉得与火有关，当年人族一定看到了什么。

    火的颜色，但供奉的是海龙王，解释不通。

    站墙边无聊看热闹。

    狸猫跳上墙头迈猫步走过来，叼起小鱼干啃吃，忽然，白皙小手推开狸猫，霸占全部鱼干。

    “晒干的海鱼口味好，得多储备。”

    或许地处偏僻靠近大海。

    渔乡难得远离灾祸，海上捕鱼危险，但陆地凶险更甚，魑魅魍魉混入人间鼓噪人心煽风点火，邪魔滋生趁机作乱，心怀叵测之徒恨不得凡间大乱想要做乱世英豪。

    但愿海湾的平静能够持续下去，被魑魅魍魉忽视。

    不得不说。

    小小乡镇能有神龙落脚。

    从风水方面而言称得上宝地，至少祭海祭龙王祈福很成功，贡品都吃了，怎么也得意思意思。

    摸摸狸猫软软小肚子，远离喧闹往海边走去。

    来到一片洁白沙滩……

    风很轻。

    白浪卷上沙滩哗哗响，目之所及是美丽浩瀚海洋，脚下沙子细腻柔软星星点点反光，独自行走，背后留下长串脚印却被浪花洗去。

    白雨珺看看四周没有外人干脆脱掉布靴赤脚。

    脚丫踩细沙，痒痒的很舒服。

    浪花卷过，水和沙子掩盖雪白芊足，来自海洋的召唤诱惑白雨珺蛟龙入海，厚重陆地深情挽留，只有白雨珺能够清晰感受世界律动。

    沙滩悠哉闲逛。

    静静享受难得片刻安宁的同时，回到自己的小破球世界，察看世界成长进度调理环境。

    天生神灵修行速度很快。

    亲眼看着世界成长感觉真的非常好。

    夜幕降临。

    入夜后无风无浪。

    大海安静如同一面镜子，纯粹的蓝色夜空绚烂星河，硕大圆圆的月亮，海面天际成了分界线，水面反光里倒映整个世界。

    沧海浮天，明月共潮生。

    沙滩礁石上。

    白雨珺双手撑下巴赏美景，瞳孔里倒影梦幻世界。

    “真好……”

    独自静静发呆。

    从远处看去，夜晚黑色的是陆地礁石，海面和蓝色天空洒满繁星，礁石孤独背影一动不动。

    片刻后，悠扬笛曲伴明月……

    白雨珺想歇歇，暂时忘却责任与没完没了的纷争。

    快记不清上次沉睡是哪一天，如果，世间清平，自己愿待在湖泊潭底睡上三百年，或者，好好做个祥瑞神兽降雨治理洪水，像南荒九黎生活时那样，坐木梯晒太阳制作葫芦丝。

    穆朵，还好么？

    窗前背影在明亮光线里渐渐清晰。

    她仍穿着那套九黎衣服，身上挂满银饰，微笑时牙齿洁白，独自呆在那座属于她的木楼里，望云海。

    “唉，老朵，你在哪儿呢……”

    有时候，白雨珺觉得自己并非神仙，仍然是那个普普通通小蛇妖。

    放不下的情感斩不断牵绊，很多事记在心里，或仇恨，或友情，或是一些无聊琐事。

    与此同时。

    遥远南方古老山林里。

    山坡竹楼窗前，月光洒进屋里，却留下一个孤独身影……

    这一夜过得很慢。

    白雨珺想起了亲密老朋友穆朵，也思念师父，师兄师姐，还有南荒十万大山里小小白府，仿佛褪去神仙外衣重新做回自己，竹笛幽幽渐哀伤。

    慢慢的，海的尽头鱼肚白。

    又是新的一天。

    鸡蛋黄似的朝阳红日缓缓跳动升起。

    丹凤美眸眯眯眼，起身，赤脚踩细沙一步步走向大海，走着走着，脸颊浮现稀疏白玉鳞片，龙尾拖地留下特殊痕迹，海水漫过脚背越来越深，或许是浩瀚海洋有某种特殊力量，白雨珺开始变化……

    闭上双眼扭扭头。

    眼睫毛和眉毛变成白色。

    紧接着，满头浓密乌黑长发渐变白发，此时海水已经漫过胸口，略微停顿片刻，向前倾倒整个没入海水。

    沉闷轰鸣！

    就见海水里一条小气泡形成的白线快速往远方延伸！

    真正的蛟龙入海，仅此一份。

    视线贴着海面快速移动，就见许许多多鱼儿跃出水面，鱼鳞反射阳光，还有成群海豚欢快畅游，能看见水里海豚快速游动，叫声传出很远，猛地抬头高高出水。

    突然，跃出个神秘白发龙尾女孩，追逐海豚。

    蹿出海面跃起，划出一道弧线后落水，接着再蹿起，欢快尽情玩耍，白雨珺感觉自己现在就是海洋之皇。

    海面玩够了猛的低头。

    拖着长串白色小气泡直直坠向海底。

    珊瑚，礁石，海底一片美丽彩色世界，白雨珺像颗鱼雷快速在高大彩色珊瑚之间穿梭，吃龙虾，吞巨蟹，什么好吃就吃什么。

    海水清澈透亮。

    感觉很好，周围海域完全可操纵。

    浅海玩了半天后上浮，贴近波光粼粼的海面游向远海。

    若有神仙恰巧路过，从天上往下看能清晰看见海水里有什么快速掠过，画一条白色直线奔远方，速度极快，眨眼功夫已三五里。

    海洋比神州陆地更广袤。

    白雨珺高速潜行，在海洋里几乎感受不到疲倦。

    第三天清晨。

    遇见了最恐怖的海洋风暴。

    然而，海洋风暴对白某龙而言代表更好玩，黑云滚滚电闪雷鸣，狂风暴雨，数十丈高山峦般巨浪彰显海洋狂暴，高耸巨浪之巅，白雨珺脚踩海浪尽情欢呼龙吟，挥舞双臂制造巨浪玩耍。

    陆地这么干会被天庭打进天牢。

    海洋里随便玩，管你半尺高浪花或者营造巨浪山峰，谁都管不着，龙卷风什么的信手拈来。

    没办法。

    骨子里是一条龙。

    好不容易来一次大海肯定尽情撒欢，此乃天性，高兴了甚至制造两场海啸互相对撞，超级震撼场面难以形容，绝对过瘾！

    巨浪之巅。

    白雨珺双臂挥舞操纵狂风巨浪，暴雨里闪电肆虐。

    头顶分叉龙角荧光明亮，任由雨水落在身上，感受每一缕风每一滴雨，仔细体会抬起巨浪需要的微妙感觉，天赋愈发熟练。

    长长白发狂舞，嘴角冷笑眼神犀利。

    “多么美丽的风暴……”


------------

第一千零八十八章 海底

    海，生命开始的地方。

    每一双眼睛看到的海各不相同，狂暴，温柔细腻，平静，九千双眼睛就有九千种大海，无须将想法强加他人也没必要改变，做自己。

    宁静，悠远，蓝色深海里白雨珺龙尾像鱼儿潜行。

    慢慢游……

    空旷而静逸的深海很美。

    此时已经难测海底有多深，白雨珺凭借龙族天赋也看不到海底，这不正常，只能说洪荒的海洋充满神奇。

    双眼看向海深处，看到另一片……天空。

    “这里是洪荒，不能以常理论之，好吧好吧，本龙承认迷茫了。”

    转头，头下脚上深潜，无所谓快慢。

    龙尾如鱼尾甩动。

    空灵寂静的深海里，一抹白色长裙柔和轻舞，白发铺散沉沦海的安静，无声下潜，海水澄净清澈，此时容易忘记时间，待得久了会感觉孤独。

    或许，传说中龙宫一日世上千年便是此意。

    下潜许久。

    渐渐地，看见海的下面是云层。

    绵绵无际的白云。

    “……”

    白雨珺很确定自己是在下潜，绝非上浮。

    堂堂神龙关于上下还是能分得清的，绝对以及肯定，既然遇见解释不清诡异事儿，干脆用一句洪荒仙界无奇不有来解释，上面是天，中间海洋，下方还有一片天空。

    暂时并未感受到龙宫或龙族，亦未发觉明显威胁，仿佛只是来到某个地方仅此而已。

    贴着海底神秘云层游来游去，伸手捞一把，巴掌大白云融入海水。

    “下去看看就知道喽。”

    低头扎进白云……

    瞬间。

    失去方向感，迷失上下左右。

    刚开始感觉在水里，紧接着绵柔变成云雾里，转瞬完成物质变化，白雨珺十分确定身处厚厚云层水汽。

    此时感觉自己仍往下沉，好似随时能穿透云层。

    白雨珺不确定是否有其它神仙妖魔鬼怪有同样遭遇，此前翻阅典籍没有任何关于海底空间的记录，包括野史，看起来一切正常没有邪气充斥，甚至灵气远超外面。

    眼前白茫茫水汽消失，穿透云层。

    就见头顶云彩里掉出来个半人半龙白裙白发女孩，当看清眼前特殊空间后感叹仙界真的很美。

    “好吧，我就知道。”

    像极了外面世界，飘满云朵的天空，一望无际的山川大地。

    云朵镶嵌金边或高或低，形态各异。

    忽然。

    听到奇怪叫声。

    白雨珺立刻认出是鲸鱼的声音，孤独，苍凉，哀伤，听到鲸鱼的呼唤你不会感到恐惧害怕，而是会认真聆听。

    白雨珺低头。

    脚下，稀疏云朵里一条几十丈长庞大鲸鱼缓缓游过……

    没看错，凌空扭动游水般，从白雨珺眼皮弟子下飞过，很慢很慢，声声呼唤回荡。

    “这里是仙界，这里是仙界，这里是仙界……”

    默念咒语保住龙脑仁。

    看样子是一条大型蓝鲸，几十丈长不算小，非妖兽，准确的说应该划分到巨兽类型当中，体型巨大实力亦很强，不会法术并遵循古老本能生存，洪荒仙界有数不清的巨兽或怪兽。

    忽然，又传出略显稚嫩的鲸鱼叫声。

    白云被撞散。

    游出一条鲸鱼幼崽，追上庞大蓝鲸上下游动嬉戏，原来是位带孩子的宝妈，美好幸福相伴而行。

    静谧空灵的世界，悠远巨鲸呼唤，母子游过染了金色的火烧云。

    没有战争没有贪婪与凶残。

    在尔虞我诈遍地危机的世界剩下一片净土。

    “龙宫在哪儿……”

    静静悬浮。

    看见远方鲸鱼母子仰头向上，挥动长鱼鳍钻入云层回到深海，遥远天空有成群鲸鱼缓缓从云层里飞出，来到神秘天空翱翔。

    没有任何龙的气息，完全感受不到。

    既然来了便慢慢寻找，总会抱怨强，堂堂上古龙族怎会消失不见，唯一可能是自己没能发现，毕竟，现在的龙宫成了传说中的囚牢，囚禁龙族数万年，将来一直到它死的那一刻。

    张开双臂飞翔，降落。

    穿过一层又一层洁白云朵，下坠角度改为斜飞。

    山川，河流，湖泊，并且有着浓郁生命气息，有的很熟悉更多显得古怪，很多外界没有的生灵。

    降低高度，再降低……

    画一条弧线贴山峦飞过，穿透浓雾。

    忽然徘徊一圈，低头朝山谷飞去，悬空，双脚足尖轻轻落地，站在歪斜沧桑牌坊前，残破不堪石牌坊，造型古朴，爬满蔷薇花，脚下是一条被苔藓掩盖了的石板路，眼前是一户精致院落。

    许久没人居住的样子，没有蜘蛛网也没有蝙蝠。

    古老榕树扎根石墙，树根裹住砖瓦也裹住了前尘历史。

    院旁有清潭。

    青石条围砌做沿，方方正正。

    随处可见神龙做装饰。

    房顶，牌坊石柱，以及清潭边沿条石，白雨珺抬起小手扒掉青苔露出里面雕刻，非常熟悉，典型龙族建筑风格。

    长裙拖地带动落叶沙沙响，一步步来到榕树前。

    仰头。

    树梢挂了一盏残破灯笼，材质非同一般，但此时却破破烂烂。

    伸手抚过树干，从榕树里找到一杆锈蚀箭杆子，被榕树生长埋进树干，轻轻拔出，箭头依旧锋利……

    此地曾经发生过厮杀。

    白雨珺扔掉箭头，小院里外逛了逛。

    起身飞走。

    仔细搜索各处风水宝地，发现许多大大小小院落府邸。

    无一例外皆为远古遗迹。

    特点是都有水井水潭，神龙装饰随处可见，有的遭到毁灭性破坏，砖石碎裂建筑坍塌，有的完好无损，白雨珺可以肯定当年某些龙族再次居住，最后经历巨变被废弃。

    察觉草丛山林里神秘生物出没，某棵树后面隐约露出半截兔尾巴。

    丹凤美眸却锁定两根石柱顶沧桑石兽。

    石兽造型古怪，白雨珺肯定从未在天军档案书籍里见过，六足，像狮子，蹲某府邸正门两侧石柱顶。

    兽口黝黑似虚无。

    闲着无聊。

    捡俩石子搓几下打磨成珠子，塞石兽嘴里。

    其实居家摆设放神兽有很多说法，例如口中最好含珠子，有了珠子寓意有东西吃而不必乱吃。

    恍惚间，俩石兽嘴巴略微动了动……

    “可惜，荒废已久导致灵性丧失仅残留少许。”

    宅子废弃久了，石兽灵性尽失。


------------

第一千零八十九章 龙宫

    鲸群从头顶彩云游过。

    漫长枯寂岁月中，石兽已经失去了灵性，一如周围荒废了的大大小小宅院，种种奇珍异兽出没荒草间。

    天空，鲸群悠远深邃呼唤……

    白雨珺知晓，海下世界正是东海龙宫所在，曾经是。

    榕树上，长有三对翅膀的鸟儿成群，巴掌大小，好奇围观陌生来客，一株兰花拔出根须换个地方扎根，馒头大圆滚滚土地兽露出半颗脑袋，光怪陆离却很安逸的世界。

    踩过落叶，来到青石古潭。

    如镜古潭倒影彩色唯美天空，入目难以忘怀。

    “真冷清……”

    云渺渺，水悠悠，于今几度蓼花秋。

    金黄树叶打着旋儿落下，轻轻落水面激起微微涟漪，点缀了天空。

    长长白鳞龙尾延伸探进水潭里，双眸微闭，感知地下水脉尝试构建世界地图，此行最大目的是为了与同类见面，问题是目前为止连真正龙宫在何处都不知道。

    脑海里，三维地图缓缓成型。

    但是向前探索到某片区域，忽然无法继续感应，像是被屏蔽成了空白，难以继续探索。

    另外，这里的地下水脉支离破碎……

    无奈叹气。

    “远古东海龙族生活的地方么？很神奇，可惜，这里再也不会重现往年，一切都过去了。”

    脚尖轻轻一点，腾空而起。

    卷起落叶相随轻盈飞天。

    雾气里山丘河流湖泊忽隐忽现，白雨珺飞行中俯视大地，看见更多屋舍府邸遍布，或雅致清幽或奢华威严，此外还有许多宽阔广场空地，也许是当年幼龙修行演武之处，如今重新归于自然。

    远古时期称霸洪荒仙界，依靠的是实力以及族群数量。

    堂堂霸主没落如斯……

    都结束了。

    某白没能赶上龙族霸道好时代。

    边飞边嘟嘟囔囔。

    “古书有记载，龙宫，深海之渊，神兽所居。”

    “朱门大第，墙宇甚峻，珠扉高阙侍卫森严，修廊绳直大殿云齐，紫阁临空危亭枕水，宝饰虚檐穿珠落帘。”

    “黄金做屋瓦，白玉为门枢。”

    “水晶宫殿玳瑁梁，明珠异宝锦绮张，到底在何处……”

    半柱香过去。

    渐渐地，白雨珺察觉空中遍布莫名危险。

    安全起见只得落地前行，落地后威胁消失，但脚踩地面总觉得哪里不得劲儿，青草芬芳蝴蝶翩翩，绿树成荫花盛开，各种小兽蹦跳欢悦，怪怪的，反正没感觉到威胁那便继续往前走。

    轻风抚过绿草地。

    吹得白发丝乱舞遮了双眸，天空，草地，孤影。

    登上土丘顶。

    虬根歪斜花树盛开，苍老树干鲜艳花冠，风吹得满树粉色花朵簌簌，白雨珺站树下捏住一片花瓣，轻抿丹唇尝尝味道，遥望四周。

    “往前再无水，此乃最后一丝水脉……”

    苍穹晚霞云朵间的鲸鱼群绕圈，避开此地。

    “不愿靠近么？”

    举目远眺，丹凤美眸眨了眨。

    无论怎样都要去看看，龙宫，飞升仙界以来无数次传说秘境，身为真龙总要面对，看看也好，省得挂在心底是个念想。

    抬起素手捏住一截花树枝，轻轻一掰。

    喀嚓~

    小小树枝挂满粉色花朵。

    微微低头，左手压住白发右手将花树枝插好，当发簪，感慨自己快要忘却那越来越模糊的短暂记忆，其实也挺好，想多了会很累。

    一阵清凉微风吹来。

    花树洒落片片花瓣飞向远方，落满肩……

    漫天花雨中。

    孤独身影往前行，去寻找答案。

    走过青草山丘，驻足观望每一处角落，走过倒映天空的平静河流，分不清倒影和现实，望水面叹气哀伤，蒲公英轻轻慢慢飞。

    三天后。

    走上山脊，望山。

    山峰高耸入云，链接海底世界与大海，犹如梦幻仙山。

    古树如伞落叶金黄，百花齐绽放，极美珊瑚绚丽迷人，一座座精美楼宇亭台遍布山峰，半山腰雄伟宫殿伫立，彩光万丈，千万门户缠绕山峰仿佛一条巨大神龙，雄伟宫殿便是龙头。

    “当年龙宫看起来很有钱。”

    径直去往山峰，龙宫近在眼前，白雨珺俏脸毫无笑意。

    实际上，双眼看到的龙宫山峰是另一番模样……

    沿着宽阔砖石路慢慢走，双眼谨慎注视路两侧草坪，走着走着忽然顿住，略微沉思，将步子迈得大一些。

    偶尔莫名拐来拐去，很是古怪。

    穿过斑驳龙门。

    望着山下壮观瀑布皱眉。

    以往最喜欢瀑布如今却绕着走，特意绕远路避开，白雨珺一举一动看起来十分怪异，无处不在的瀑布严重拖慢速度。

    攀登没多久，抬起袖子擦汗。

    “真热……”

    小手煽风降温。

    脸颊热出红晕更显皮肤白皙，沿台阶攀登。

    整座山峰静悄悄的，死寂，白雨珺一步步登上半山腰空阔广场，雄伟龙宫已在眼前，静静伫立，丝毫看不到岁月痕迹，金碧辉煌无法形容宫殿之神奇，比天庭多了几分奢华，以及淡淡古韵。

    没有虾兵蟹将也没有龟丞相，孤冷清静前朝旧殿，震撼，站在殿前才明白自己的渺小。

    “前辈~您在吗？”

    喊声在空荡殿宇之间回荡。

    白雨珺耸耸俏鼻，疑惑的左右看看。

    “奇怪，我明明嗅到神龙气味儿为啥看不到呢？难道……世上能够挡住龙族真实之眼的只有龙族？”

    摸摸头顶龙角。

    “好像是个男龙。”

    略犹豫，迈步朝雄伟正殿走去，走得很慢。

    忽然。

    正殿上方两盏巨大灯笼点亮。

    宏伟殿前广场，小小身影已经走上台阶，站在高达十几丈黄金铸造大门前，龙形浮雕栩栩如生，广袤山川河流以及浩瀚海洋，精美至极。

    “感觉像是在梦里，也只有龙族能无所顾忌使用黄金铸造建筑。”

    用指甲使劲儿抠。

    居然没能抠下来半点黄金，坚固程度不输天军战争要塞。

    敲敲黄金门，非常厚重。

    站门缝前试了试发觉挤不进去。

    双手搭两扇门上。

    用力！

    轰……轰隆隆……

    像是巨大金属齿轮运转发出轰鸣，随着往前推发出沉闷回响，厚重黄金门被白雨珺以巨力推开，门缝内明亮光线越来越宽，眨眨眼，看见宫殿里宝光灿灿珠光眩眼。

    两侧朱红梁柱约十人环抱粗细，金龙缠绕其上。

    金玉砖石地面，周围以彩色珊瑚蚌壳做装饰，巨柱延伸向殿内，深邃悠远，最深处，高高龙椅上有个高大身影……


------------

第一千零九十章 真实龙宫

    从殿内向外看。

    黄金宫门露出一对雪白龙角，接着是一双好看眼睛，四处观望最后目光注视最深处龙椅，睫毛眨眨，真实之眼难以看透。

    浓郁的龙威绝非作假，同样龙角尖耳长长龙尾。

    “前辈？”

    声音回荡，没听到任何回应。

    白雨珺见状干脆迈步走进殿内，脚步很慢，白布靴走过金砖玉砖，略微思索后浮空半尺高飘向殿内，无声无息，仔细观察龙椅上高大男子，约莫二十六七岁模样，低头闭目。

    两侧巨柱流光溢彩，小小身影飘过去，仿佛穿过一根根历史……

    飘到威严台阶前，距离龙椅十丈远，稳住身形，歪脑袋好奇观望低头一动不动男子。

    高大身躯坐龙椅刚刚合适，对咱白某龙而言，龙椅更像是软榻，坐上去后靠不着椅背且脚不着地。

    感觉呢，他的龙角与自己不同。

    自己头顶龙角雪白，虽然有分叉但显得圆润舒柔。

    他的龙角分叉更多。

    末端更显尖锐，极为锋利。

    头顶巨大锋利龙角威势十足，另外，他龙尾更长，几乎缠绕龙椅并搭在黄金台阶上，泛青色龙鳞光泽熠熠，身躯一丈多高，面容线条刚毅英俊，剑眉，修长鼻梁，仿佛数万年纹丝不动。

    双手搭龙椅扶手。

    一身青色锦袍，满头青色长发披散，气势如君王。

    白雨珺尴尬。

    来到别人家却发现主人睡着了。

    是转身走呢还是留下来，叫醒对方是不是没礼貌，站也不是走也不是，总不能上前摇晃两下吼一声龙吟。

    “嗯哼……”

    假装咳嗽一声。

    台阶上，长长龙尾末梢忽然微微动了动。

    要醒了么？待在这海底龙宫千秋万载睡得太深沉，白雨珺担心他别一睡再也醒不过来，没办法，被困囚牢唯一度日方法便是深眠，醒了就好，白雨珺很想和他聊聊。

    半晌。

    “呼……”

    男子好像鼻孔呼出一口气。

    手指颤动，开始缓慢悠长的呼吸，白雨珺歪着脑袋看他喘气，悠长呼吸渐渐正常，气流搅得几根青色发丝轻晃。

    “你……来了，白龙。”

    嗓音浑厚充满磁性，声音在空荡荡龙宫里回荡。

    白雨珺眨眨眼睛，考虑如何应答，很显然对方知道自己且知晓一定会来，说不清是龙族之间冥冥中特殊感应还是其它原因，仙界水很深，即便躲在海底龙宫也得随波逐流。

    “拜见前辈，请问此地是东海龙宫否？”

    “龙宫……”

    缓缓抬头睁开双眼。

    似乎陷入沉思，思考龙宫二字的真正意义，沉闷，哀伤，压抑，种种情绪从眼睛里闪过。

    “没错，这里正是东海龙宫，而我，应该就是东海龙王。”

    双眼认真盯着白雨珺，眼神复杂。

    羡慕，渴望，他只能坐在龙椅上消磨岁月，对一条腾云驾雾操纵洪水风暴的龙来说，囚禁滋味痛苦难言，无限渴望能遨游世间，做一条真正神龙，自由自在。

    升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    白雨珺左右看看。

    早已看清真正龙宫何等模样。

    “王母娘娘嘱咐我来看看，请问，其他龙族是否仍在？其实……千百年来我第一次见到同类。”

    “你在天庭瑶池任职？”

    青色神龙没急着回答而是问了个问题。

    某白点点头。

    “瑶池女卫营，神将，娘娘平日很照顾我。”

    “原来如此，我只见过另外三位，西海，南海，北海，呵呵呵哈哈哈~三位龙王，龙王哈哈哈~”

    “呵呵嘿嘿~他们脾气不太好。”

    闻言，白雨珺尖耳朵晃晃。

    囚禁太久精神出问题了？但愿别变成神经病疯子。

    感觉他们四个之间有某种方式可联络，脾气不好或许是被困得久了情绪暴躁，可以理解，当年自己被镇压两百年就已经快要神经错乱。

    为了脱困，从被镇压之前就开始演戏。

    步步心机。

    被困方圆数丈楼阁里，苦等压在头顶的大山飞升。

    而这所谓龙宫……

    真实之眼扫视周围，同情又无奈。

    突然。

    青色神龙莫名发起无名火。

    “小丫头，你那眼神是什么意思？嘲笑我吗？即使我无法离开那也是龙宫之主！东海龙王！尔不过天庭小小神将安敢嘲笑于我？记住！这里是龙宫！东海龙宫！”

    “……”

    “掌控东海无边水域，海族朝拜，真正海洋之主！”

    面红耳赤大声咆哮，吐沫口水横飞，似乎想要极力证实什么，白雨珺浮空与其平视静静看着，尽量面无表情。

    说着说着，情绪越来越落寞，声音越来越低。

    沉默。

    忽然问了个问题。

    “你……可有真实之眼？”

    白雨珺点点头。

    又一阵沉默。

    他明白，眼前的白龙早已看穿一切，无论自己如何伪装都没用，毫无意义，像极了脑袋埋在淤泥里的蠢货。

    “唉……”

    挥挥手，散去东海龙宫所有幻象。

    弯腰双手捂头，悲伤压抑止不住浑身颤抖。

    距离龙椅三丈远开始。

    景物化作灰烬消散，黄金巨柱是真的黄金，其它一切都是假的，珊瑚珠玉，琳琅珍宝，蚌壳彩珠，从眼前开始朝殿外蔓延，光彩一面陆陆续续现出原形，露出深红色火焰，黄金巨柱滚烫。

    白雨珺早已看穿，并未惊讶，随着消散的幻象移动目光。

    视线跟随往外快速移动。

    两侧巨柱露出原样，厚蔓延至重黄金门，而后是殿外广场以及宫殿，皆为废墟，幻象快速崩塌，直至整座山峰以及天空。

    青色神龙抬起头。

    嘴唇哆嗦。

    “没有龙宫，有的只是一座囚笼，铁牢监狱……”

    天空，弥漫黑红色浓烟。

    整座山峰深红色，岩浆流淌倾泻成火红色瀑布，是的，熔岩瀑布，飞流直下三千尺炽热红色，熔岩湖泊，建筑东倒西歪残破不堪，所谓巨树乃澎湃喷涌地下火焰。

    红色的是熔岩，黑色的是岩石。

    裂谷纵横小路崎岖，之前白雨珺跳跃躲避的正是裂缝。

    炽热火红色山峰高耸入黑云。

    火焰映照空气都是红色，远方鲸群哀鸣后退，鸟兽惊恐尖叫，海底秘境中心化作地狱般火焰。

    “全都疯了吗？”

    白雨珺丹凤美眸呆滞。

    之前虽看穿幻象，却没发现青色神龙本体，直到此时才看清，却震惊得说不出话，袖子里胳膊禁不住发抖。

    围绕半山腰的宫殿楼阁是幻象，因为，缠绕火红色山峰的是巨龙……

    ：。：


------------

第一千零九十一章 龙王

    “吾，愧对先祖……”

    双手抱头弯腰压抑颤抖，火红色宫殿，龙椅痛苦身影，白雨珺悬浮空中静静看着，看同类，亦是看牢狱囚徒。

    火红色山峰，峰顶炽热深红色熔岩流淌。

    世间谁人能想到龙宫真实景象。

    美眸眨眨。

    “晚辈白雨珺，来自龙眠小世界，请问前辈名字。”

    闻言，青色神龙抬头平复呼吸，认真仔细凝视白雨珺一眼。

    缓缓开口。

    “吾名青劭，东海龙族。”

    其实白雨珺有很多问题想问。

    可看着青劭这幅压抑模样又问不出口，除了物种以外双方并无任何交集，某些话没法问，同类如何，白雨珺一直牢记曾经的一句话，龙族是龙族，自己是自己。

    青劭勉强笑笑。

    “我听说过你许多事，可能有很多问题想问，在这之前先与另外三位见面，嗯……他们可能脾气不太好，并非囚禁太久原因，与你出身有关。”

    话里语气意有所指，白雨珺都明白。

    无非是下界野龙而已。

    某白心里其实见不见无所谓，何必自找尴尬，野龙怎么了，至少能够自由遨游九天翻江倒海。

    “晚辈觉得……”

    话未说完。

    青劭端坐龙椅呢喃念咒。

    白雨珺摊摊手耸耸肩，龙族一贯霸道脾性，说做就做，算了，看看就看看，倒是这种能够相隔遥远距离见面的方式很感兴趣，多么先进，莫非是传说中的仙界视频通话？

    看样挺费力，但凡需要长时间念咒就没轻松的。

    闲着无聊，摘下花枝发簪把玩。

    随着念诵龙语殿内出现异常波动，龙椅两侧出现气流旋涡，出现三个模糊黑影。

    某白看得十分惊讶。

    厉害呀。

    居然能够投影，四条老家伙不简单。

    气旋里模糊黑影逐渐显出轮廓，气流呼呼响，已经能够看出三个黑影同样端坐龙椅，高大，最先看见的是红色龙目，或披甲或袍服，皆长发，同样半龙半人模样。

    或许法术无法尽善尽美，投影后仍略微模糊。

    体型各不相同。

    壮硕雄伟，略瘦，普普通通，与人类一样各有各的特点。

    最为强壮身影开口，声音沉闷如雷。

    “青劭，何事将我等唤醒？”

    “多年前得知龙眠小世界有蛟化龙飞升，正是眼前白龙，今日唤你们前来相聚互相认识一番，也好知晓世间除了我们四个还有一条龙。”

    青劭说完，殿内安静落针可闻。

    白雨珺感到浓郁压迫力……

    三位端坐龙椅的龙王齐齐凝视，那种压力可想而知。

    从他们视线里能感受到不同情绪，无所谓，好奇，轻蔑，令白雨珺感到不舒服，世间落魄物种齐聚了却是这番场景，心底难掩失望，假如曾经辉煌的龙族能够团结谦虚何至于如今。

    最左侧身影鼻孔轻哼。

    “哼，下界蛇蛟所化野龙，龙族落魄，血统不纯之辈也能称龙！”

    “……”

    某白翻个白眼。

    心里有句话不知当讲不当讲。

    另外两位龙王不置可否。

    “白龙，龙眠小世界可有龙墓？哪位前辈？”

    “北境极寒之地，冰海之下，应该是一条黑龙，冰雪掩盖海量神魔尸骸，黑龙名讳没有任何记载。”

    “黑龙……”

    四位龙王沉思，思索究竟是哪位。

    奈何小世界多如繁星，时间久远无法追寻。

    白雨珺尖耳朵甩甩。

    没见到同类之前整天琢磨，忽然见到了，然后索然无味，没有嘲笑他们也没有落井下石的意思，真的很无聊，顶多听听史前故事缅怀当年荣耀，初次见面就被嘲讽，搁谁心里都不会舒坦。

    也许此时正用秘术偷偷私聊呢。

    “罢了，前尘往事已成过去，思虑再多无甚意义，吾辈心中牢记龙族先祖即可，身陷囹圄莫可奈何，唉……”

    四位龙王当中，青劭显得更萧瑟。

    最强壮身影点点头。

    “所言极是，龙族仅剩我们五个，不能再少了。”

    之前与白雨珺不和的龙王冷哼一声，对‘五个’二字感到不满。

    略瘦的龙王左右看看。

    “以前世上只有我们兄弟四个，血脉最为正统，他们看似好心好意照顾龙族实则阴损歹毒！无龙女，以绝我龙族血统！”

    “幸好，祖龙庇佑龙族，有了龙女我们龙族血统就能延续下去。”

    殿内诡异的安静……

    四个龙王目光条件反射落在白雨珺身上。

    直到此时他们才发现白龙女美貌，确实惊艳。

    瞬间。

    白雨珺炸鳞。

    “嘶~！”

    脸颊现白玉鳞片，尖牙外露，噌的一声拔刀，刀尖指那个龙王。

    若非只是虚影绝对刀刀见血，本着友好同情过来探探亲，结果把主意打到本龙身上！被困海底还没压住欲望吗？

    “别太过分！信不信我上奏王母把你埋了！”

    就该把他镇压到死！

    白雨珺能够清晰感受到异性同类气息，属于自然现象，但打心底里反感，去它的血统，没了他们照样还会有千千万万龙族，等以后有能力了重新开龙门，引领蛇族化龙，创建新的龙族！

    怪不得落魄如今地步！

    整天抱着所谓血统，根本忘了什么是真正龙族！

    假如他们不做出本质改变，即便逃脱龙宫炼狱也不过是去了另一处监牢，头上的枷锁永远打不开。

    青劭扶额。

    刚刚确实条件反射闪过某些想法。

    基因里的本性偶尔影响思维，转眼抛之脑后，被镇压了就不要胡思乱想，活下去脱困才是正事，当听到上奏王母这句话时脸皮抽搐，听说白龙深受王母喜爱，万万不可闹大。

    “南海，莫要胡言乱语。”

    最强壮龙王也扭头看了南海龙王一眼。

    白雨珺面色变得冷漠。

    只要时间足够，自己绝对能够超过他们，只是比自己早诞生而已，但愿他们暗中有谋划逃出去，否则只会看不起。

    “你们先聊，我去殿外转转。”

    说完，也不等回话转身飘向殿外。

    出宫门，皱眉站崖边。

    滚烫热风扑面，吹散银白发丝，看细长熔岩红色飞瀑跌落。

    殿内。

    四个龙王面面相觑。

    “我只是实话实说而已，难道不是吗？”

    “别说了，实在无聊你可再睡几万年，我们已经被困炼狱逃脱不得，眼下该做的是不要牵连于她，就算我们镇死至少有龙能活下去，或许……她是龙族唯一希望。”

    “没错，我同意尽全力保她。”

    最强壮龙王点点头。

    继续说道。

    “青劭言之有理，大道五十，天衍四九，万物皆有一线生机。”

    “我龙族自上古称霸洪荒至今，已落寞太久，重现辉煌机会应该来了。”

    “白龙即为变数，是否意味着变化？”

    “王母此举究竟何意？”

    火红色宫殿里。

    青劭与三位投影龙王商议许久……


------------

第一千零九十二章 告辞

    将来……

    自己会不会也被镇压？

    白雨珺站黑岩边缘看炽热红色瀑布，愁眉不展，担忧会否步四条龙王后尘，毕竟镇压神兽凶兽的习俗深刻在某些人脑子里，无法打杀，那就无限镇压。

    囚笼日子凄惨。

    向往自由的生命怎能接受幽禁于方寸之地？

    龙脑仁有点儿乱，烦躁时又察觉有谁想窥视自己的命运线，撇撇嘴，随手将窥视拨拉一边，背地里暗中区区手段街边摆摊尚可，与龙斗差的太远，手指头掐断也没用。

    被推算已经不是一次两次了。

    窥探天机的本事高低无关修为深浅。

    有的凡人造诣不输神仙，白雨珺遇到过凡人推算也察觉神仙推演，应对方法有两种，要么将自己命运线隐藏，要么直接将窥视打断。

    真是邪恶势力亡龙之心不死啊……

    弯腰，捡块黑岩石。

    用力一抛。

    黑石块落进岩浆湖泊，熔岩四溅。

    当年锦绣奢华东海龙王水晶宫，变成如今这幅鬼样子，知道是在海底，不知道还以为深处九幽地狱呢。

    可惜了风水宝地。

    慢悠悠走到岩石外凸尽头，回望火红色山峰。

    青色巨龙缠绕，腹部鳞片以及四爪火红色，与沿海村落祭海所舞之龙神似，或许，曾经有凡人机缘巧合踏进过东海之下的神秘世界，看见了神龙，从此成了风俗传说。

    民间俗称仙缘。

    可是，为什么要将神龙镇在这里呢？

    过去半晌。

    宫殿里气势变化，另外三道气息消失，会议结束。

    轰隆隆……

    滚烫厚重黄金宫门敞开。

    “白龙，进来吧，很抱歉之前南海龙王出言不逊，你也知道，作为神兽难免桀骜不驯随心所欲，本性如此。”

    白雨珺耸耸肩，或许兽性如此吧。

    再次回到炽热龙宫，青劭仍旧端坐龙椅，情绪已经恢复正常，难以从眼神里看出端倪，会议开完，现在到了听故事时间。

    静静漂浮。

    长裙银丝白发轻舞，静待聆听。

    青劭叹口气，似是陷入回忆，一点点说出东海龙族秘辛。

    远古时期各方势力争霸，龙族输了，下场显而易见，或许当年各方势力打算将龙族彻底断绝，欲完全泯灭一个物种，最后因未知不可逆原因没能做到。

    故事充满辛酸，没生在那个年代很难去体会。

    原本，东海龙宫如幻象般美丽。

    无数海中生灵共舞。

    然而。

    战争毁了一切。

    残忍，暴戾，摧毁，奢华精美宫殿没了，彩色世界变得沉闷压抑，生机盎然山峰化作火红色，岩浆取代艳丽花瓣绿色草坪，瀑布湖泊面目全非，犹如地狱渗透仙界的触角。

    数不尽物种消失成为历史。

    后世只能在古籍传说中听到只言片语，短短几个字几句话背后代表的是无数生灵……

    白雨珺明白，没谁会杀死青劭四个，等待他们的是无限囚禁。

    青劭忽快忽慢讲述，一个个活生生的故事。

    某白发觉最近总是会接触类似事件。

    例如酒虫。

    一条被困了不知多少万年的虫子，硬生生成了话痨。

    最后可以总结为一点，但凡当年失败了的倒霉蛋都没啥好果子吃。

    忽然想起一件事。

    “前辈，我在天庭古籍里看过龙族天赋记载，请问……哪里能学到看见过去未来的本事？”

    “看见过去和未来？”

    龙椅上青劭略微愣了愣，略微沉吟。

    “传说远古龙族皇后拥有凝视过去未来之能，你问这个作甚？”

    “因为我想学。”

    “呃……”

    青劭哭笑不得。

    内心里甚至略有鄙视，许多血脉正统龙族都没能掌控，下界蛇蛟化龙如何能懂，贪心不足蛇吞象罢了，偏偏却成了唯一龙女，龙族是真的没落了……

    白雨珺唉声叹气装作失望模样。

    有些事。

    自己知道便足矣。

    若是注视过去未来之能泄露出去，白雨珺怕自己活不过三天，隐藏自己，唯有黑暗丛林法则最适合，东西不能乱吃，话也不能乱说。

    除了注视过去和未来，此时白雨珺还有青劭想不到的东西，例如龙枪，例如帝皇宫装，以及被视为最深秘密的神秘小世界，所有的一切都被隐藏极深，不漏丁点破绽。

    两条不同的龙面对面，皆无法看清对方气运。

    若青劭能看见某白的气运，一定会惊掉龙下巴，气运浑厚凝实不像话。

    “……”

    双方相顾无语。

    不知该说什么也没啥好说的。

    没有丰盛酒宴更没有对坐品茶，环境恶劣，没有半分闲情逸致，双方都隐瞒许多且知晓对方有所隐瞒，无法建立信任，互相警惕。

    眨眨丹凤眼。

    “前辈，您知道神龙殿么？”

    “神龙殿？一群狐假虎威败坏龙族名声的废物。”

    青劭对神龙殿的不屑完全挂在脸上，厌恶反感，直言不讳嘲讽，白雨珺好歹进化成真龙，而神龙殿完全就是一群有着微弱龙族血脉的妖兽，自命龙族神兽胡作非为。

    “是否听过一个名字，嚣。”

    “嚣……”

    原本轻缓移动的龙尾一顿，面色铁青。

    “可耻叛徒，龙族败类，有人说他死了也有人说他没死，虚虚实实，在外行走切记小心。”

    白雨珺欲再问。

    青劭摇摇头示意莫要问太多，只是提醒要警惕。

    又是一阵尴尬无语……

    接下来的对话基本没啥实际意义，青劭也问了许多外界局势，言语中充满羡慕渴望，向往大海蓝天。

    天下没有不散的筵席。

    辞别时，白雨珺看得出青劭神色复杂。

    没有太多客套话。

    简单告别后离开龙宫，跨出厚重黄金大门，回头凝望炽热黄金大门在隆隆声中缓缓关闭，高温热浪扭曲了视线，门缝关闭那一刻，白雨珺看见宫殿深处龙椅上的青劭再次沉眠。

    转身，沿着崎岖小路离开，离开这座囚笼。

    从深红色熔岩瀑布前走过。

    跃过深渊裂缝。

    当离开山峰，再回头，又变回那个美丽迷人的幻象，挺好，至少看起来舒服些免得太压抑，算是掩耳盗铃，捂上耳朵至少能麻醉一下自己。

    背对龙宫越来越远……

    此行告一段落。

    见到了龙宫也见到了同类，或许算不上同类，初次见面就看清了所谓血脉骄傲，以及毫不掩饰的排斥，还好，并未感到意外，只是心里略感失望。

    回到花树。

    径直飞向天空云层，与鲸群同飞。

    仰头，扎进云里，穿过云雾重新感受海水。

    深海宁静无声。


------------

第一千零九十三章 蓬莱

    碧海皓月明。

    白雨珺没想到深夜抵达仙岛，淡蓝色平静海面星空相连，两轮银月，月色下岛屿仿佛极光般梦幻迷离。

    璧月琼枝，烟柳画桥重湖叠山。

    别有一番景致。

    仙岛奇花异草散发荧光，殿宇宝光十色。

    拿出身份玉牒定位，确认眼前仙山乃大名鼎鼎蓬莱，第一次来难免好奇，毕竟是无数人口口相传的海上仙山，传闻岛上泉水都是仙酿，喝一口长生不老，树上结的是灵丹妙药，服之登仙。

    鸟兽呈祥，精美白玉宫。

    白雨珺觉得用陆地称呼更合适，仙岛太大，传闻方圆三万里，仙岛之间相隔七万里。

    岛上有仙神。

    不食人间五谷杂粮，餐风饮露。

    每天无忧无虑游山玩水，欢声笑语度日，饮酒，听曲，三天一小宴十天一阔宴，只有欢喜没有忧愁，无忧无虑，逍遥自在。

    皓月沧海之间，纤瘦身影静静悬浮，注视仙岛。

    歪脑袋。

    “养这么一群仙神，到底是为了什么呢……”

    真的很迷惑。

    不参与神魔之战。

    亦不会下凡处理种种凡间琐碎杂事。

    “真是浪费唉……”

    拉去神魔战场才显得合理。

    提前换上新领的仙甲，披帛飘带轻轻一挽，嗯，有点儿威严的意思了，兵器往腰间挂好，冷脸，保持高冷形象，缓缓朝仙岛飘去。

    随着靠近，也算提前认识仙岛独特风俗。

    例如隔着老远就能嗅到空气里的酒气，醇香，度数不算高也不算低，可能用朝露仙果所酿。

    各种口味酒香飘出百里远。

    “真奢靡。”

    再近些。

    阵阵丝竹调宫徵，笙歌缓舞，欢声笑语。

    某白彻底无奈，外界神魔差点人脑子打成狗脑子，这仙山无数仙神却整日享受作乐，到底为什么呢？

    百思不得其解。

    很快，仙山守卫出现，几只海中年老龟仙，嗯，守卫力量很客观。

    锦袍戴绣帽，背后厚重龟壳非常明显，估计是东海修炼成仙的乌龟，本着就地安排的原则担任仙岛守卫，估计岛上仙神根本未曾考虑过遭受威胁，亦或者众仙神足够强。

    从这点也能看出天庭正编神职与散户的区别。

    小绿豆眼睛先注视白雨珺的仙甲，而后注意到龙角以及龙尾等神兽特征，神色紧张，站水面颤巍巍抱拳施礼。

    “小仙拜见上仙，请问可是天庭使者？”

    “瑶池女卫营神将，奉娘娘旨意往三仙岛送请柬，这里是蓬莱？”

    拿出身份玉牒验证。

    闻言，看过玉牒后几个老龟再拜。

    之前拜得是白雨珺，现在拜的是瑶池王母。

    “恭迎上仙，此地正是蓬莱。”

    白雨珺傲然点点头。

    代表天庭瑶池。

    在保证该有的礼节之外冷傲必不可少。

    “那便登岛吧，歇息一宿明早拜见各位神仙，麻烦几位了。”

    “不麻烦不麻烦，仙子请~”

    跟随老龟飞往蓬莱。

    迎着月色，莹莹宝光的蓬莱仙岛呈现眼前，很有特色，若说天庭威严肃穆，那么蓬莱仙岛则清闲懒散，处处透露着慢节奏，码头看起来像是花舫，山岩蓬莱二字透着逍遥之意。

    踏上岛屿。

    “真舒适呢……”

    也许修行目的就是为了慢节奏，自在，逍遥天地间。

    白色小鹿凑上前，夜色下散发荧光的花草树木，流露浓郁香气的果树，清泉潺潺珠玉遍地。

    老龟看见龙女对着白鹿流口水，缩了缩脖子。

    同为兽类，尤其海中生灵对龙有种天然恐惧感，据说顶级掠食者食谱广泛。

    白雨珺东张西望。

    “你们去忙吧，我随意逛逛。”

    “仙子请便。”

    几个老龟告辞。

    总不能深夜去送请柬，仙人也得讲究礼仪。

    例如凡间上香尽量避开中午，上午择吉时为最佳，更别提半夜翻墙偷摸上香，能参加瑶池蟠桃宴都是大佬，惹不起。

    白色小鹿挤过来贴着仙甲乱嗅。

    “去去去，一边玩去，别以为挂名蓬莱不敢吃你们，对本龙而言蓬莱与蓬松菜肴一个意思，不硌牙。”

    两脚将小鹿踢一边。

    做宠物时间久了脑袋不灵光，特意往食肉猛兽最底下使劲，嫌命长么，别以为同一个颜色就没事。

    扯一把樱桃似的红果全塞嘴里，嚼几口连核一起吞掉，瞅叶子很美味，摘两片尝尝。

    咦？路边小草看起来好好吃。

    拔出来塞嘴里。

    好看丹凤眼笑眯眯弯月牙，仙岛真好。

    凉亭花榭，俩女仙盯着吃草的某龙瞠目结舌……

    ……

    荒郊僻壤。

    炸雷滚滚雨倾盆，暴雨洗刷世界。

    古镇外山脚，废弃已久的破庙在风雨中摇摇欲坠，年久失修瓦片碎裂，雨水敲打粗壮梁柱，常年风吹雨打日晒似的粗木渐渐腐朽，雨水打湿房顶增加了重量，疾风猛吹，随时可能倾倒。

    荒草丛生，破烂蜘蛛网。

    无牌匾，无石碑，神像化作泥坯难知何方神圣。

    破庙不是谁都能进去借屋避雨。

    其实，无主废弃破庙里没有神职神明，容易招来穷神恶鬼居住，小庙聚得少大庙聚得多，落魄之辈借此栖身，穷困潦倒又未到时限无法入地府的低阶神灵，徘徊世间污秽恶鬼，四处寻觅破庙暂居。

    山脚破庙里，此时聚集了许多穷神恶鬼。

    雨更急了。

    嘎吱~

    腐朽木梁不堪重负发出呻吟。

    轰！庙塌了……

    不懂的人看见庙塌了纯粹当热闹看，懂得人大惊失色。

    轰鸣声被人听见，打破小镇宁静。

    “出大事了！破庙塌啦！”

    破庙塌了，肉眼看不到可怕场面，许许多多破衣烂衫或赤膊光脚穷神恶鬼涌出，各型各样，大头小脑袋缺胳膊少腿，清秀英俊，狰狞妖媚，简直群魔乱舞……

    恰巧雨停了，天色阴沉。

    家家户户翻出纸钱香烛在大门口烧纸钱，没有纸钱的人家脸色煞白快要哭出声，四处弄纸钱好在家门口焚烧。

    穷神恶鬼收了纸钱，自然不好进门叨扰，规矩不能破。

    没了破庙栖身，穷神恶鬼们急需寻个新住处，人家房屋是个不错的选择，烧纸是为了将其打发走。

    某户人家仅有寡母幼儿，家贫如洗，没能弄到纸钱烧。

    烧完纸的人家匆匆关上院门，躲进屋子里噤声不语。

    邻家老大爷看着寡妇无奈叹气。

    “唉，别担心，都是乡下习俗，无事，快进屋吧，。”

    说完关门进屋。

    “哇……”

    幼儿似乎看到了什么不好的东西，受到惊吓啼哭，寡妇抱起幼儿回到屋里，死死关上房门，抱紧孩子努力不哭出声。

    镇里安安静静。

    各家门前黑色纸灰被风卷走，打着旋儿飞上天。

    阴风阵阵，隐隐约约听到杂乱脚步声，屋脊，黑猫弓腰尾巴竖起炸毛，朝泥泞土路嘶吼，耕牛瞪大牛眼乱挣，铜铃叮铃铃晃动……

    草纸灰留下一个个怪异脚印……

    寡妇浑身颤抖抱紧孩子，低头闭眼嘴唇哆嗦，祈祷漫天神灵保佑自己和孩子。

    然而。

    有脚步声停在门前。

    恶鬼黑手几乎搭在门上！

    就在这时。

    “善哉~我佛慈悲，善恶一念间，种如是因，收如是果，一切唯心造。”

    庄严佛声抚平人间恐惧悲伤，穷神恶鬼戾气消。

    阴云洒下一缕暖阳。

    斜照小镇路口菩提树，绿叶泛金光。

    树下，缓缓走来三个人影，草鞋，破草帽，缝缝补补旧僧衣，老和尚枯瘦双手合十念经，阳光透过树叶在三人身上点缀星星点点，刹那间，小镇里人们不再害怕。

    “一方一净土，一笑一尘缘，一念一清净，心是莲花开……”

    老僧慈悲心，小沙弥左右乱看，奇怪男孩怀抱环首刀冷漠扫视诸穷神恶鬼。

    池塘雨后荷花盛开。


------------

第一千零九十四章 登门

    蓬莱。

    台观皆金玉，禽兽皆纯缟，珠玕之树节丛生，华实皆有滋味。

    既然登临蓬莱仙岛，赏花赏月什么的意思意思即可，那都是虚的，吃饱，吃好，才是此行最大收获。

    池畔果树，长枝挂满小红樱桃。

    跳起来，伸手压低树枝，张嘴从头撸到尾。

    最后再嗦一下。

    如此这般吞吃才是有灵魂的，吃完果实再去饮仙泉，十几丈方圆荷塘喝得见底，莲蓬掰碎当馒头吃，最后挖莲藕……

    朝阳雾散，蓬莱又开始无所事事的一天。

    刚刚醒酒的仙神们呆若木鸡，傻愣愣看着光秃秃树枝，变成深坑的池塘，瑟瑟发抖的小鹿，虽说都是自然生长无主之物，可蓬莱从未遭遇过这等境况，哪个厚脸皮整蝗虫过境？

    另一边。

    某白拎请柬寻找大仙洞府。

    篱笆围墙冒嫩叶，柴扉如新，看似普普通通实则有法阵屏蔽，白雨珺看半天也没找到牌匾在哪。

    “看地址……应该没找错吧？”

    轻轻敲门。

    许久，走出来个打呵欠包子头童子。

    “好困~何事扰人清梦，呃，原来是天庭仙将，见过仙子。”

    “天庭瑶池蟠桃盛宴在即，邀各方众神众仙，吾奉旨送请柬，邀请玉真人赴宴。”

    白雨珺程序化说道。

    这话不仅仅是说给童子听，更是告知洞府内真人。

    请柬可不能弄丢或弄错，小小童子虽然为大仙守门但级别太低，承不起责任，白雨珺须听到洞府内大仙首肯才能将请柬教育童子，万一请柬丢了自己和童子都没好果子吃。

    尖耳朵竖起倾听，很快听到答复。

    “有劳仙子。”

    “份内职责之事。”

    将请柬郑重递给童子，点点头转身离去。

    蓬莱仙岛七位大仙，送完还得去另外两座仙岛，不，要继续吃，留给这些逍遥神仙还不如自己吃掉，权当为神魔之战做贡献。

    跑得飞快又送两处，兜兜转转来到一座清幽山谷，茅舍茶园。

    趴篱笆往里瞅。

    两个丫鬟鼓捣药材，连杵带碾的。

    神异屏蔽法阵以篱笆为界，将院里和外面隔为两个世界，白雨珺想起自己有破魔属性，好奇伸手指戳屏障玩，感觉像是在戳气球，使使劲儿，激起涟漪，再使劲儿……

    啵~

    屏障留下窟窿眼，某白赶紧收手装若无其事。

    俩丫鬟跑过来叽叽喳喳。

    “奇怪，法阵怎么就破了呢？之前还好好的呀？”

    白雨珺背手望天，一只脚底板胡乱拍地，眼珠子滴溜溜乱转吹口哨哼小调，仿佛没看到俩丫鬟。

    “仙子，您找谁？”

    “哦，本将军前来送请柬，瑶池蟠桃盛会要开始了嘛。”

    快速将请柬递过去，随意打声招呼转身就走。

    上午跑完蓬莱。

    中午大吃一顿飞往瀛洲仙岛。

    送信这种差事平日里随便派个天兵或仙娥即可，大事或尊崇神仙例外，须得派出修为足够高的神仙以示郑重，工作简单，若非为了吃吃喝喝早就送完请柬打道回府。

    瀛洲仙岛亦如梦如幻，同样，养了一群闲散仙神。

    无所事事，还能吃到神奇的蟠桃，唉，神比神气死神啊……

    跑完瀛洲跑方壶……

    白雨珺将请柬送到之后，三仙岛众仙神准备了一艘楼船，装满仙酿灵果欢声笑语中启航，貌似打算一路吃吃喝喝往天庭赴宴。

    “这算不算八仙过海？”

    楼船破浪前行。

    扬帆东海。

    男男女女形象各异神仙们载欢载笑，比拼谁酿的仙酒醇香，看谁的宝物稀有，或施展秘术增添气氛，震得方圆百里鱼虾退散，往日里兴风作浪的海妖无比乖巧，注视头顶海面船只阴影驶过。

    ……

    某岛屿腹地。

    座座竹笋似的山峰高耸巍峨，云雾穿行其间。

    两座险峻山峰之间，峡谷浓雾弥漫，两侧崖壁苍松迎客，涓涓细流洒落化作水汽，成群飞鸟展翅掠过。

    白色雾气里出现黑影，荡开浓雾，露出船帆桅杆。

    “收起主帆！注意警戒两侧山峰！”

    仙将站船艏呼喝。

    天兵们手持兵刃成列跑过，把守各个方向，船舱里，仙吏正仔细清点押运的货物，某种稀有昂贵金属，可用于铸造兵器或战舰，高等级资源。

    突然，船艏侧面刮蹭侧面凸岩，运输船剧烈晃动，仙吏吓得赶紧离开货舱出去查探发生了什么。

    “继续警戒！”

    发现是意外，仙将大声下令。

    仙吏和天兵们松了口气，不是伏击就好。

    前方高处峰顶，几个鬼祟身影慢慢靠近悬崖，对着低处飞过的天军货船指指点点，目光后移，凹窝里成群戴面具神秘人……

    货船航行很慢很慢，一点点穿过峡谷。

    渐渐靠近埋伏圈，仙将四处张望总觉得哪里不对，总之太安静了，无缘无故没了鸟鸣。

    “小心！有陷阱！”

    话音刚落，两侧悬崖顶跳下来许多戴面具高手！

    某个神秘人深呼吸，快跑几步跃起直扑货船，狠狠将正使用弓箭射杀面具人的天兵踢出船外，接着扑向另一个。

    货船转眼混乱不堪，到处都是打斗厮杀。

    一个个遭受重创或死亡的尸体跌落，落进浓浓白雾里。

    桅杆顶上天军旗帜飘落……

    在仙将败退后。

    白雨珺收到天庭调令，立刻朝事发地疾飞，方圆万里只有白雨珺在东海，而且距离事发地最近，实力够强，奉命救援并调查事件，接到的命令没有详细信息，只知道地点。

    对方身份一无所知。

    调派相当于天仙修为的神兽，应该足以应对问题。

    半天后。

    白雨珺飞抵目的地岛屿。

    岛屿非常大，山脉起伏大河流淌，森林浩瀚。

    沙滩上寄居蟹顶着海螺壳跑得飞快，忽然，嗖的一阵风吹过，气流卷起寄居蟹翻滚数圈飞出很远，刚刚，头顶好像有东西快速掠过。

    没多久，白雨珺来到竹笋峰林，在峡谷底部找到了坠毁的货船。

    船体断为两截。

    破碎木板散落到处都是，桅杆卡在两侧山岩之间，谷底遍布天兵以及袭击者尸体，血腥味儿徘徊不散。

    木板碎片上残缺法阵符文滋滋闪烁，灯笼仍旧明亮。

    双脚缓缓落地，钻进破碎船舱。


------------

第一千零九十五章 排练

    轻轻飘进船舱。

    足尖缓缓落地站在几滩血迹前，舱内空荡荡只余几具遗体倒伏，顶部破碎窟窿，光线沿窟窿照进黑洞洞船舱，灰尘在光线里漂浮。

    耸耸俏鼻记住每一丝气味儿。

    闭眼。

    再睁眼……

    左眼注视短暂过去，回溯镜像。

    眼前画面变得闪烁不定，剧烈晃动几次，一切物品和人员倒流，抬起小手按住画面左右滑动快进或倒退，调整几次后看见刚刚坠地的木船，仙将和几个天兵遭受重创被围困。

    白雨珺回头，目睹断裂处走进来一群人影，戴有遮掩容貌的面具。

    他们看不见未来的白雨珺，两个时间互相重叠，此时像一个局外看客回溯曾经影像。

    无声电影或哑剧，听不到半分声音。

    神秘人挨个审问仙将和天兵，看样子未能获得所需信息，没有犹豫，俘虏被按压跪伏在地。

    身后，戴面具神秘人举起兵器，寒光闪过……

    飞溅的神血与地面血迹吻合，向前栽倒的身躯与现实重合，凶手开始搬运舱内物资。

    啪~

    打个响指，镜像定格。

    无论搬运物资还是猖獗凶手，全部静止，白雨珺可随意穿过。

    绕到某个凶手面前仔细看细节。

    袭击过去时间短，对手修为并不高，所以镜像里所有身影无比清晰，甚至能够看清汗毛以及眼睫毛，认真查看寻找蛛丝马迹以便确认对方身份。

    捏下巴慢悠悠转圈，皱眉若有所思……

    “首先，非魔族。”

    以魔族嚣张德行巴不得让人知晓是它们杀的。

    数次神魔战场与魔族打过无数交道，非常熟悉它们风格，身上连块布都懒得搭，又怎会戴个碍事的面具。

    “也不是妖兽，更不是鬼怪。”

    白雨珺好歹也是个正儿八经神兽，是否妖兽一眼便知。

    那么。

    就只有一个可能了。

    “山风凉透骨唉……”

    眨眼，一切镜像消失恢复原样，任务到此为止。

    总之自己接的任务是支援，并没有长途追凶一项，凶手肯定是仙域实力之一，这事儿归高层头痛，眼下只剩最后一件小事，收敛遗体，找一块白布盖上，默默祝福一句。

    走出船舱，迎着阳光飞上峭壁峰顶。

    留下位置印记。

    后续事宜有仙吏和天兵负责。

    飞行消耗几乎可以忽略，腾空而起，拖着长长痕迹化作流光，速度远超飞舟法宝。

    星夜兼程回天庭复命。

    ……

    天庭。

    飞过仙桥，从侧门排队验明身份。

    南天门那边难得热闹，都是来蟠桃盛宴的大仙古神，许久未见站那哈哈大笑寒暄问候，毕竟也算是仙界难得社交机会，在各自洞府憋了许久，全都奔着宴会而来。

    天南海北名山大泽，踏出洞府往天庭瑶池。

    知道名字的不知道名字的。

    略显喧闹。

    仍由女卫营值守。

    气氛不失当年，天空仙娥演奏乐器，花仙子们抛洒花瓣，力士搬运仙酿忙忙碌碌，但是，白雨珺看到了萧条……

    若天庭出事。

    凡间无数平凡生灵该如何？

    不仅仅人族问题，花草树木鸟兽鱼虫，怎熬过战火？

    别的神仙妖魔鬼怪无所谓自然生命，但白雨珺是天生地养的龙。

    让世界生机繁荣是责任。

    有天庭仙界才会有秩序存在，没了秩序，白雨珺不知道该怎么办，更不敢去想象，会恐惧。

    稀里糊涂通过天门。

    搭乘船只穿过云海飞往瑶池悬浮仙岛，闷闷不乐，因为白雨珺上次已经融合了昆仑墟龙脉，能像某些超级强者那样感受到仙界细微变化……

    瑶池很热闹。

    仙娥手持果盘酒壶迈着小碎步有序穿梭。

    挂起精美宫灯，撑起帷幔，所有花卉含苞待放，力士两人一伙抬起半人高酒坛晃悠悠赶路，抓紧布置蟠桃宴。

    忽然，接到大将军传讯。

    “去找王素？”

    许久未见到女官王素了，她这么多年好像仍管理仙娥。

    白雨珺摸摸龙角摸不着北，天军和仙娥完全属于两套系统，互不相干，让自己去找她作甚？

    命令不得违背，牢骚归牢******官王素负责安排宴会，亲自在场督策。

    想看不到她都难。

    好不容易穿过莺莺燕燕。

    虽说自己修为比她高，但人家资历够深，还是宴会管事，白雨珺走到跟前微笑抱拳。

    “王仙官，许久未见。”

    “雨珺，几百年变化真快，娘娘嘱咐安排你做事，正找你呢。”

    说完，上下看了白雨珺几眼。

    “先去偏殿换身衣裳，再去后殿排练。”

    “排练？”

    “嗯，娘娘非常了解你，擅长舞乐挺好，认真排练待蟠桃宴一展舞姿，可别辜负娘娘对你的厚爱。”

    “这……太厚了吧？”

    白雨珺真希望当初只记录商贩身份，就不信能让自己登台卖破烂，之前就该追踪伏击运输船的凶手，现在好嘛，又要开始跳舞，干脆现出原形左滚三圈右滚三圈，碾压盛宴。

    眼下，认命吧。

    收起龙尾，只留龙角和尖耳朵。

    无精打采去偏殿，脱下仙甲，换一套又长又累赘大红裙装。

    有仙娥帮忙戴发饰，金色步摇，彩色朱钗，尖耳朵根挂上繁琐复杂但极其漂亮耳坠，不愧是仙界最好化妆师，连高高分叉龙角也添加许多装饰，某白龙很是羡慕小仙女那双巧手。

    她的手是巧手。

    至于咱这个，只能称之为龙爪。

    最后认真梳妆。

    打理乌黑浓密长发，化妆，胭脂红唇。

    “这种感觉还真是怪异啊……”

    看着铜镜里的自己有点儿恍惚，幸好，天庭律例严苛，露肩膀这种事儿根本没可能，全身上下除了脸捂得严严实实，不然某白龙非得暴走。

    化完妆。

    双手提起两边长裙去后殿，刚刚跨过奢华门槛就听见丝竹编钟乐器声，古琴，长笛，洞箫，琵琶，花鼓，几乎所有乐器都能找得到。

    立刻有仙娥上前，打开折页画册，上面画有舞蹈动作。

    “舞蹈看起来蛮有气势。”

    白雨珺一眼便看出与寻常舞蹈区别。

    舞姿优雅中透着战意，很霸气，适合战前鼓舞军心，也不知道让自己跳这个舞是否有其它深意。

    舞台其它舞蹈正在排练。

    某白搬个凳子坐一边欣赏，神仙嘛，学啥都快。

    她们的舞蹈人多，姿态柔和为主，自己却要独自表演，略微涉嫌虐待野生神兽。

    翘腿毫无形象乱看。

    忽然。

    “快看！嫦娥仙子来了！”

    听见动静，丹凤眼瞬间溜圆……


------------

第一千零九十六章 嫦娥

    “好漂亮啊~”

    某白爬屏风伸脖子张望，盯着门外越来越近的嫦娥仙子。

    往日极少有机会与嫦娥仙子接触，仙界第一美女谁人不知，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，盛服浓妆质傲清霜色，美极了。

    极少的，没用打量食物的眼神去欣赏。

    当嫦娥出现，在场莺莺燕燕霎时黯然失色，繁星拱卫皓月，除了屏风顶上挂了条龙略显不协调。

    能看嫦娥仙子跳舞，值了。

    仙子面带愁容不知有何烦心事，或许习惯了广寒宫的冷清不喜喧闹。

    吹声流氓哨……

    瞬间。

    整个殿内空气突然安静，尤其嫦娥颇感意外。

    自从天庭创建至今，从未听说有仙神敢在天庭内恣意放纵，更别提吹口哨，况且许多仙神还不知道什么是口哨声，意外，惊讶，好奇，殿内安静，嫦娥仙子左右打量想看谁如此大胆。

    “在这里~我在这里~”

    闻声抬头。

    “……”

    锦绣屏风顶上露个脑袋，头顶硕大分叉龙角，尖耳，两只小手把住屏风笑眯眯，笑起来步摇乱颤。

    “原来是龙丫头，许久未见。”

    语气温润如水韵还幽，一句话就让浑身龙骨都酥了。

    貌似搬去广寒宫是个很好的选择，忽然渴望久住，当年初入天庭地位低没身份，更不敢和嫦娥说话，苦熬数百年总算迎来盼头，听听，这声音比曲乐更好听。

    点头打了招呼，嫦娥登台与众仙娥排练。

    白雨珺找个好位置赏舞。

    编钟奏响，鼓乐齐鸣，优美温婉舞姿尽现世间美好，白雨珺暂时忘却忧愁享受这太平。

    嬿婉回风态若飞，丽华翘袖玉为姿。

    世俗凡人哪有机会一睹风采。

    “真好看~”

    赏心悦目，心情好。

    “可惜猴子和铁球他们没在，唔，算了，猴子一定会说没长猴毛都丑，估计会恶心呕吐，可怜的猴哥。”

    思维随着舞姿与仙乐缥缈，放空龙脑仁，缓解疲惫。

    就见大殿里众仙子勤学苦练，角落软榻上，某龙女惬意斜躺，支起胳膊撑脑袋偷懒。

    没谁会去说些什么，各忙各的。

    排练时没有太多要求，而且，总不好用淑女教条约束神兽。

    “唉，莫得蟠桃吃，那味道……甚是怀念。”

    其实，对目前的白雨珺而言蟠桃效用可有可无，对低阶凡仙有增益，眼下么，满足口舌之欲罢了，毕竟仙界独此一份，自从那年尝了味道总是心怀挂念，无奈，瑶池栽种出来的才是蟠桃。

    天庭混了几百年。

    仍然是个宴会跳舞的，人家吃着咱站着。

    但是嘛，想想仙界还有无数和自己一样的仙神，瞬间感觉舒坦许多。

    仙女跑过来。

    帮白雨珺把压乱了的发饰摆正。

    迷迷糊糊等排练，半睡半醒，忽然觉得好像有谁压住了自己的裙子，睁开眼，看见绝美容颜就在眼前……

    “龙丫头，你是怎么做到安之若素的？可否讲讲。”

    “啊？闲着也是闲着呀。”

    某白被问懵了。

    随口一说，又没轮到自己登台排练，难道要站着么，你看这软榻多舒服，软软的，还有刺绣和清香。

    “心态真好。”

    嫦娥苦涩笑笑，她坐着，压住了白雨珺大红长裙。

    然后，伸手帮白雨珺捋了捋秀发……

    “……”

    某白更懵，史无前例。

    白玉屏风前奢华软榻，龙女着大红长裙斜躺，身穿素雅白色长裙的嫦娥仙子端坐，画面搭配得仿若浑然天成，可惜没有画师在场，尤其某龙完全一副见了鬼的表情。

    这算什么情况？

    算是某种关爱吗？自己可是条龙哎！

    接着，嫦娥仙子变得安静，思绪飘飞，白雨珺也没法起来只好继续躺着，搞不懂嫦娥怎的如此多愁善感，估计是广寒宫的冷清改变心态。

    算了，这样也挺好，话说也没在嫦娥身上嗅到月饼味儿啊？

    再嗅嗅。

    有淡淡桂花香，也对，总不能天天吃月饼。

    胡思乱想中白雨珺再次犯迷糊，直到被仙娥叫醒该练习舞蹈，嫦娥笑笑起身走了，留下淡淡哀愁。

    “原来闲着无事可做也发愁……”

    某白如此理解。

    到自己练习时间了，舞两遍就会。

    想不到自己独自表演用巨型大鼓做舞台，某种凶兽的兽皮做鼓面，装饰精美，红色木制鼓身，彩色装饰挂彩绫，很大，完全可以当做舞台用。

    怪不得舞姿有些奇怪，原来是配合大鼓。

    轻轻一跃。

    拖着长长大红裙和披帛飘带上台，双脚踏鼓咚咚响。

    点点头，示意乐师可以开始。

    激昂乐曲奏响……

    ……

    瑶池。

    朝阳东升紫气万里。

    天庭装饰一新，仙娥盛装，数万天兵天将列阵，如同天空漂浮一块块耀眼金砖，天仙真仙将领神威赫赫，无数仙官仙吏捧玉圭齐聚，八方来客往瑶池，众多道门真人亦出现在南天门。

    白雨珺还以为等跳支舞就完事儿，没想到王素再找来。

    “雨珺，你与七仙女同去蟠桃园摘桃。”

    “我……”

    竹篮往某龙怀里一塞。

    七仙女在旁边等着，白雨珺张张嘴无奈跟上去，其实，看不到蟠桃也就算了，可偏偏近在咫尺却不得吃，还不如永远看不见。

    看了眼紫衣，无奈耸耸肩。

    多年来一直避开七仙女，没办法，把紫衣得罪狠了。

    俗话说宁拆一座庙不拆一桩婚，白雨珺不但把相爱至深的俩人拆开，连带着顺便拆桥，还和七仙女打了一架。

    倒不至于怕她们。

    这么多年过去，七仙女修为未变，自己已经能够越阶挑战天仙。

    擎起竹篮。

    学七仙女扭捏迈小碎步……

    穿过花丛去往蟠桃园，跟随七仙女后边。

    几百年过去，董永那小子应该挂了好几回了吧，但愿紫衣明白天人有别，省得下次自己再去收拾烂摊子，唉，好好的仙女怎么就想不开了呢，月老掌管姻缘，总感觉月老牵红绳哪里不对。

    别扭跟随，脑袋胡思乱想。

    路过花园时，一不小心头顶龙角挂住花树枝，使劲儿一挣，拽的洒下花雨。

    桃香味儿愈来愈浓。

    “好香啊……”

    神兽骨子里对灵果本能渴望，抑制不住。

    远远地。

    高墙一枝翠绿出墙。


------------

第一千零九十七章 摘桃

    琼瑶苑，金蕊花绽。

    真的是金色阳光照耀跑桃园，头顶黄灿灿祥云，碧叶香染，轻风卷着桃香扑面而来，别说妖猴，白雨珺自己都有些抵不住诱惑。

    桃园门前俩仙将，女卫营编制。

    “二位将军，瑶池宴会，吾姐妹奉命采摘蟠桃。”

    “仙子，快快请进，莫要误了时辰。”

    两位女仙将各自拿出半块玉佩，搭在门上，就见门上设计精美花卉图案运转，金属碰撞咔咔响……

    金光闪烁。

    院门往两侧推开。

    “辛苦二位将军。”

    “请。”

    后边，白雨珺探头探脑张望，对蟠桃园门锁充满兴趣。

    跟在七仙女身后学婀娜多姿迈小碎步，走进传说中的蟠桃园，进门第一瞬间感受到特殊生命之气，怪不得吃了能长生不死，尽是生命力，紧接着，第二个想法无限滋生。

    这泥土，铲走挖去小破球世界可好？

    然后，转眼忘了泥土，龙眼里全是水嫩粉色喷香的蟠桃，沉甸甸挂满树枝，直勾勾走不动路。

    领头的大姐招呼桃园土地。

    “土地公公~”

    青草微动，咻的一股灰尘旋转，矮个长须土地现身。

    瞅他那模样衣饰华丽，面带红光，比凡间村头山脚那些土地爷潇洒多了，那些土地官袍官帽打满补丁，脸皮皱巴巴营养不良，某些穷乡僻壤连官靴都莫得。

    手持拐杖点头哈腰。

    “在，小老儿见过诸位仙子。”

    “吾姐妹奉命摘仙桃，园中桃树成熟如何？”

    “皆以成熟。”

    大姐闻言点点头，例行对话罢了。

    “辛苦土地照顾蟠桃园，我们姐妹开始采摘了。”

    “请~”

    土地公公弯腰低头。

    片刻后，抬头时看见眼前站个身影，仔细一看，竟然是龙女，怪不得刚刚看后面多个仙子，还以为眼花了呢。

    原来……

    传说中的龙女长这个样子啊，罕见，真罕见。

    蟠桃园大门极少打开，土地老头更是不能随意走动，管理力士洒水除草，身在天庭却如隔世，只闻天庭有真龙多年难得一睹真容，生前能够亲眼见到龙，三生有幸啊。

    “老头？别走神，问你话呢。”

    “啊？在，小老儿在。”

    “天庭律例是不是不允许随意摘桃吃？没错吧？”

    闻言，老土地吓得一蹦三尺高，差点扔掉拐杖，胡子翘起眼睛溜圆像个南荒妖兽。

    “哎呀呀……可不敢……可不敢呐……”

    “瞧你这小胆吓那样，坚强点，这不是没偷吃嘛。”

    某白歪眼斜视。

    听见偷吃俩个字，老土地嘭的跪地。

    “祖宗……小仙……没……可不敢呐……”

    “好啦好啦，开个玩笑而已。”

    抓住土地拐杖一把将其提起站好，瞅了瞅往各处去摘桃的七仙女，再看看蟠桃，眼珠子滴溜溜乱转。

    “那么，天条律例有没有规定不许吃桃树叶？不吃桃，吃几片叶子总可以吧？”

    “这……”

    老土地真的糊涂了。

    “这倒没有说过，可是……”

    “很好，那就没问题了，小女子怎么能违反天条呢，是吧。”

    说完溜溜达达跟着去采摘，后边土地公公擦冷汗暗自吐槽，还小女子，谁真把你当小女子，估计坟头草都可以割回家喂猪了吧。

    唉，神兽难道都是这么一惊一乍吗？

    桃树林里。

    古老桃树并不是很高，嗯，略高一点点。

    碧叶婆娑，暖色金光透过枝叶洒下星星点点，树枝上，比碗还大的鲜嫩蟠桃晶莹圆润，特别水灵，轻轻咬下去就会满口果汁那种，无时无刻散发诱惑，某龙骨子里贪吃基因蠢蠢欲动。

    咕噜……

    咽下口水压制冲动。

    观摩七仙女摘桃手法，颤巍巍踮起脚尖，够不着……

    再使使劲儿，抓住嫩桃轻轻一下，只听细细咔嚓声后与树枝分离，比白瓷碗还要大，一只手挽竹篮，单手有点儿捏不住。

    不敢使劲，怕捏碎赔不起。

    俏鼻抽上前狠狠一吸，感觉整条龙飘啊飘~

    忍痛轻轻放竹篮里，竹篮乃法宝，那么大一颗蟠桃放进去根本填不满，也对，八个竹篮装得少了怎够宴会食用，即使一位大仙一颗桃。

    摘着摘着，小心翼翼左右看看。

    猛地张嘴叼住树叶！

    轻轻一扯~

    两口将桃叶吃掉，比不得蟠桃。

    好吃！

    真的很好吃！

    于是，蟠桃园某个角落，白雨珺边摘桃边吃叶，未曾违反天条，偶尔看见某草丛茂盛还会低头拔草吃，蟠桃园非凡土，无论树叶还是杂草皆堪比极品灵药，而且极为难得。

    同一时刻，瑶池神宫。

    王母娘娘笑容一滞，颤抖着捂住额头，哭笑不得。

    土地公公忙打理蟠桃园，督促力士从仙泉井里打水灌溉，待园内每棵树如亲生子女，对每根树枝每片叶细腻温柔，精心呵护，顺便趁机清理园内杂草做灵药用途。

    老脸如雏菊笑得绽放盛开。

    颤颤巍巍抚过每一棵蟠桃树，面容猥琐……

    走着走着。

    突然。

    老土地浑身僵硬呆立当场，瞠目结舌，犹如在天庭见了鬼的表情。

    “叶……叶子呢？”

    面前，桃树矮一点的地方树枝光秃秃，如同遭了蝗虫，树枝上可怜巴巴未成熟绿色毛桃像个孤儿，被拆光衣服暴露于外，高一点的树叶仍在，问题是之前好好的怎么转眼树叶便没了？

    再一低头。

    “草……草呢？”

    只吃了底层一圈叶子。

    草地光秃秃，估计当初制定天条者做梦也想不到，会被吃叶吃草。

    桃园门口。

    紫衣回头看了看某龙女。

    “白龙，你今天涂的绿唇？”

    “绿？”

    嗖的一声掏出一面铜镜，龇牙咧嘴左右看看，确实发绿，被叶绿素染的。

    翻出玉壶猛灌仙泉，仰头咕噜噜漱口，接着……

    咕噜一声咽肚里。

    “嗝~”

    七仙女脚步更快了……

    ……

    瑶池。

    仙乐悠悠，群仙聚集齐贺寿。

    已有神仙入座，左右分男女，与临近哈哈大笑其乐融融，仙娥穿梭端茶倒仙酿，灵果摆满桌，天庭诸多天王神官亦在场，令群仙意外的是二郎显圣真君也来了。

    紫气万里彩云聚，共享仙界盛世。

    未到时辰，宴会尚未真正开始，得特定时辰。

    角落里。

    某白偷偷扫一眼。

    暗暗松口气，没看到所谓龙肝凤髓，也不会用蛇肝鸟髓代替，在座都是大神大仙，血淋淋不合气质，菜肴以瓜果为主。

    繁华锦盛，白雨珺觉得不真实……


------------

第一千零九十八章 舞尽繁华

    祥云满空，光景熙熙。

    万花开处神仙满，尽笑语俱乐春风，香雾霭，和风丽日迟迟，庭前见花木生春，洪荒宇宙最为繁华尊崇盛宴开幕。

    白雨珺注意到，有些座位是空着的……

    “夏仙君，离仙君，其他六位仙君没来，有点儿意思。”

    看破不说破。

    力士低调上前收走空座位。

    某白努力垫脚，远远瞅见夏仙君身边跟着个女孩，是夏岚，可能第一次来蟠桃盛宴胆怯又好奇，盛装，很漂亮，但某白更喜欢带着丝丝忧愁哀怨的嫦娥仙子。

    吉时到。

    彩霞万里紫气氤氲。

    仙官天将拱卫，王母玉帝着金黄盛装入席，群仙起立恭迎，仙音袅袅金光万丈，白雨珺不敢抬头乱看，站远处与众仙娥女官施礼。

    这时候没事别抬头乱看，能低调尽量低调。

    接着众仙祝寿辞，其乐融融。

    百余仙娥袅袅娉娉，由近至远端蟠桃上桌，众仙地位有高有低，蟠桃亦分三品，等级森严。

    镶金嵌玉果盘只装一颗蟠桃，在座皆有份。

    白雨珺去后殿换大红裙装，幸亏天庭地面一尘不染，拖着长长红裙不用担心弄脏，仙娥忙碌给白雨珺化妆戴头饰……

    乐师们已经敲响编钟弹奏古琴。

    首先表演的是普通仙女，花仙子们倾洒花瓣。

    嫦娥仙子压轴。

    白雨珺独舞排最后，不着急。

    宴席上，夏岚四处张望，一直未看见龙女身影，她有俩蟠桃可吃，夏仙君吃与不吃无所谓。

    高位，素服长须老者微笑端坐，众仙面对老者时毕恭毕敬，白雨珺认得他，道门那个慈祥老爷爷，算起来还得称他一声祖师呢。

    推杯换盏酒香浓郁，饮酒赏舞乐。

    某白鬼鬼祟祟……

    凑到独自哀愁的嫦娥仙子跟前，使劲儿往跟前凑。

    “嫦娥姐姐，今天天气好好哟~”

    “龙丫头来了。”

    嫦娥笑笑。

    某白想和嫦娥套近乎，那么，送礼最关键，而且要送最好的礼物才能显示出心意，某白最喜欢吃，而吃自然少不了一种关键。

    左右看看，偷偷摸摸掏出馒头大盐块，白白净净形状规则。

    塞到嫦娥手里。

    “吃吧吃吧，补充营养增加食物味道，没事舔一舔，无论骨骼还是鳞片发育的很好，我都舍不得送人哩。”

    丹凤眼笑眯眯弯月牙，趁机上前嗅嗅香味儿。

    “丫头，你真是……”

    哭笑不得接过盐巴。

    突然。

    嫦娥发现盐块里包裹了什么东西……

    晃着龙角甩耳朵返回自己位置，身后，嫦娥拿着盐块，眼神疑惑但又好像明白了什么，点点头，将盐块收起藏好。

    白雨珺双眼眨眨，从短暂注视未来状态恢复。

    看透了嫦娥命运线。

    双目亦能看清善恶，能帮就帮一点。

    蟠桃盛宴，一曲舞乐结束，花仙子们款款施礼后离开舞台。

    推杯换盏仙酿迷醉，宴会继续进行，数支舞曲后嫦娥仙子登台起舞，立刻，整个宴会群仙目光全都聚焦仙界第一美女身上，特安静，无论男女全神贯注，一曲舞动天下，只闻仙乐只见幽幽仙子心……

    曼妙身躯，秀发挽起，洁白长裙。

    珠缨旋转星宿摇，双臂柔若无骨，步步生莲花。

    盈盈素靥凄美。

    妙目，玉指，腰肢。

    总能带动每个人思绪，舞出悲欢离合。

    “好美啊……”

    白雨珺拨开眼前步摇用心欣赏，说起来嫦娥也是上古神灵，时代在龙族鼎盛时代之后，无数万年，独自待在广寒宫很苦吧，毕竟她没有神兽深眠本事，天天看仙界苍茫大地，一定很无聊。

    刚刚，无意间看到短暂未来目睹嫦娥遇袭，白雨珺不明白为啥有人偷袭她，难不成抢月饼？只是本能觉得嫦娥很好，很可怜，所以小小帮忙。

    一团压缩龙炎而已，可焚尽万物。

    “如果不开心，多吃点好吃的就开心了，没什么是吃不能解决的，包括所有仇敌。”

    若有所思翻出小本本。

    咦？自己的猎食目标好像增加了许多呢。

    仙舞已尽。

    嫦娥离开宴会舞台，而众仙仍未能从舞中回神。

    与白雨珺微笑打过招呼，褪去长裙，身穿素服凌空飞往广寒宫，或许，再次出来会是下一次蟠桃盛宴。

    接下来仍是仙女花仙们表演，盛宴继续，白雨珺是最后登台。

    依靠金色宫殿柱子，扯花瓣玩。

    “但愿，一切不会改变……”

    琴声袅袅。

    仙女犹抱琵琶半遮面，伴随云雾如梦似幻，美极了。

    半晌。

    仙娥再次帮白雨珺检查裙装。

    “唉，这么快就排到我了么，跳吧，赶紧完事儿，也没个桃吃。”

    唧唧歪歪吐槽，提着长裙准备登台。

    宴席里。

    夏岚吃吃喝喝左顾右盼寻找着什么，略微有点儿小失望，未看见龙女，天庭森严不可随意闲逛，机会难遇，下次再见不知是何时，正噘嘴不开心，忽见力士搬运巨大红鼓至场中央。

    红鼓宽数丈，装饰华美。

    眼神一凝，瞧见盛装打扮的龙女出现！

    雪白龙角挂满饰品，乌发插步摇，彩色朱钗，精美耳坠，拖着大红长裙莲步缓缓登上红鼓。

    “白龙小姐姐好漂亮~真想让她当嫂子~”

    夏仙君闻言微笑摇摇头。

    “恐怕不可能喽。”

    “为啥？”

    夏岚不明白。

    年迈夏仙君眯着眼，看见龙女头顶上空气势，肉眼不可见的巨大白色神龙傲然盘踞，如果只有龙形气势很正常，毕竟她是龙，可龙形气势却在一片令众神敬畏的水墨画背景里，缥缈昆仑巍峨！

    “以前或许有可能，现在，唉，王母好手段呐，凡间有句俗话叫做门当户对，但世间谁都没资格。”

    “三媒六聘，十里红妆，八抬大轿明媒正娶也不行？”

    夏仙君摇摇头。

    “没资格，命数撑不住。”

    只用一招平定所有，融合昆仑龙脉，估计昆仑墟那位也有插手，看来，这仙界天庭早有手段，理当如此……

    白雨珺登上红鼓，瑶池静寂。

    鼓声响，随仙乐起舞。

    若说嫦娥之舞柔和婉转充满柔情，那么白雨珺独自演绎的舞蹈则更显激昂，眉目冷傲，舞姿充满战意。

    鼓声隆隆！

    鼓弦一声双袖举，素腰轻，深红色铺满红鼓。

    瑶池舞台，披帛飘带翻飞，红色漫天，淡淡龙威与舞蹈相得益彰，来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光，裙裾飘飞，却又是如此的遥不可及。

    搭配赫赫战阵曲，一副绝美威武画卷。

    许久，曲终。

    漫天血红色长裙飘落，仿佛预示着山雨欲来，述说辉煌时代落幕。

    一曲舞尽世间繁华……


------------

第一千零九十九章 继续守门

    盛会落幕了。

    瑶池冷清仙娥忙碌，白雨珺站粗壮老花树下，暖金色阳光染黄了枝叶，风微凉，萧瑟黄叶从眼前打着旋儿飘落……

    “十万天军披甲出征，几人能回还？”

    眺望南天门方向。

    密密麻麻战舰扬帆远航，战旗昭昭，行过仙桥奔赴天南。

    无论传说亦或者神话鬼神故事，天兵天将往往最不受重视，世间只记住了一位位名扬四海的神仙妖魔，忽略了天下安定的基石，妖魔作恶，鬼邪作祟，修行者祸乱天下，忘记是谁平顶灾祸。

    这些事看不到大仙大神，只有天兵天将四处奔波。

    身处天军大营，才会明白其中辛苦。

    摇摇头。

    转身返回女卫营。

    回到离开许久的小院，从门上简易信箱里抓一把书信进屋，解开束腰，香肩外露长裙柔顺滑落，看了看浴室木桶叹口气，利索穿戴仙甲，一块块仙甲自动贴合缚紧。

    床铺干净整洁，窗前花瓶花枝嫩绿，重新结出花骨朵。

    眼神恍惚……

    想起龙宫世界里那棵花树，孤独守望……

    抓颗低阶丹药扔进花瓶。

    撕开书信查阅。

    基本都是道门送来的，说了许多修行趣事，感觉道门总是很舒心，偶尔也要下山游历，例如甘武师兄就很有意思，别的神仙尽量远离恶魔，他不同，提着剑兴冲冲寻恶魔，杀戮后，满地尸骸中背影渐渐远去。

    坐窗前。

    从笔筒拿出毛笔舔一舔，润湿。

    开始一封封写回信，也算是匆忙生活里少有的社交活动。

    窗外温暖阳光洒进屋，花枝明亮晶莹。

    斜斜的光线笼罩窗前纤瘦身影，低头毛笔唰唰，偶尔抬手拨开散乱发丝，握笔姿势总是不规范，改不过来了，就这样吧。

    “下次回信……可能要很久以后。”

    信纸折叠，塞进信封。

    盯着花枝发会儿呆，戴上头盔叹气出门。

    脚步匆匆。

    平静的日子不会太久。

    女卫营早前接管天庭值守任务，一直到如今也没变动过，确实没兵了，白雨珺穿戴披帛飘带去往南天门，继续值守南天门，天军实力很强且天将极多，奈何战线太长。

    路过任务殿时进去转了转，熟悉的大善人仙寿已尽，前些年乐呵呵去地府转世，换了新的仙吏。

    南天门任务殿很冷清，不复曾经无数仙神接任务繁忙。

    此时接任务的以天庭神仙为主。

    或许。

    散仙们也察觉到了什么……

    失望离开。

    抵达南天门，与之前的守将交接，站岗。

    煌煌天门，守望三千世界，站在这里能看的很远，云海浮沉，金光彩霞之下是历史厚重沧桑。

    旁边的星图能看见天军大致分布。

    一座座军事要塞，如漆黑夜空中闪烁光明的星星，比以往少很多。

    天庭实力不如魔界么？并不是。

    以前天军能够全力扫荡魔界大军，几乎将其按地上摩擦。

    然而，时局变换，八位仙君有六位意图不明，天军不得不抽调兵力围堵防范，额外修建要塞。

    导致魔界大举反攻，局势失控。

    目前白雨珺知道形势很糟，因为魔族已经攻进洪荒仙界大陆。

    这意味着许多曾经在天庭统治下的小世界沦陷。

    无奈疲惫叹气。

    “无论多么强盛，都是内部崩坏导致衰落……”

    如雕塑静静站着……

    有时候。

    白雨珺不喜欢值守南天门。

    因为时常能看见神魔战役运送遗骸船只返回，挂洁白长幡，负责运送的天兵一身缟素，船头巨大香炉焚香三柱，长明灯火苗摇曳，当船只驶入仙桥那一刻，南天门轮值众兵将纷纷摘下头盔。

    白雨珺摘下头盔，风吹发丝遮眼，伫立目视船只。

    船头。

    汉子擂鼓以古时秦腔高声唱。

    铁衣万骑向北去，仰看鸿雁皆南翔。

    古来征战几人还……

    战鼓哀，风呜咽。

    又是一支成建制阵亡的兵营，仙将，天兵，无一生存，白雨珺不知道他们经历的战役有多么惨烈，很显然，天军战况不利，如果还不能扭转局势，天王们肯定会选择放弃遥远要塞回援，意味着有小世界面临魔界威胁。

    那些仙域之主，究竟为了什么？值得么？

    ……

    三个月后。

    白雨珺轮值南天门。

    秀眉紧皱面带愁容忧虑，形势越来越糟。

    没办法，眼睁睁看着什么也做不了，女卫营兵力少且全是女仙，所以被安排一直留守天庭轮值。

    如果什么时候决定派遣女卫营。

    那一定到了最坏时刻。

    今天，有点奇怪……

    “禀报白将军！凡间发现邪魔肆虐！化神期之下修为！所属土地神向天庭求援！”

    “安排两名天兵下凡诛邪。”

    “遵令！”

    “禀报白将军！凡间有数名大乘期邪修作恶！”

    “安排十名天兵小队下凡除恶。”

    “遵令！”

    南天门有神秘巨大铜镜，能扫视凡间。

    陆陆续续各处有异常情况，女卫营天兵不断接到军令下凡，白雨珺觉得哪里不对劲儿，注视未来发现有谁偷偷遮掩天机。

    扭扭脖子咯嘣响，嘴角冷笑。

    “好啊，敢在本龙值守时搞小动作，很好，好极了，为本龙送餐么！”

    使用真实之眼扫视。

    看穿虚妄迷障，看穿云海浓雾，亦看到鬼祟身影。

    咔~

    拉下面罩。

    “所有天兵天将听令！严守仙桥！”

    令行禁止，命令下达后没有任何迟疑，女卫营女天兵们第一时间按照命令快速布阵，飞上仙桥列队，金色盾牌竖起组成城墙！

    白雨珺用力一窜凌空跃起，同时凝聚一把三丈长巨剑疾射……

    巨剑拖着长长尾迹刺向云海。

    风云暴起，洁白雾气向上翻涌，似乎有什么庞然大物欲破云而出，阴影越来越明显，巨剑扎进去后电蛇游走隆隆响，同时传出一声咆哮！

    原本在云海航行的一艘木船摇摇晃晃，接着被什么东西顶着升高。

    “呜~！”

    叫声很难听。

    半空，白雨珺悬浮。

    看着钻出来的东西不以为意，很大，对自己原形而言却很小，某种羊身虎爪的巨兽，半魔化，有微弱远古神兽血统。

    双眼左右扫视看向远方。

    发现许多窥伺目光。

    “呵，打算用这玩意儿添堵么，幕后黑手一定是围观者当中某位。”

    “很成功，确实把本龙恶心到了。”

    半魔怪兽不是用来打破南天门，纯粹是想看天庭笑话。

    巨兽咆哮冲来。

    白雨珺摘下头盔，摇身一变，变成一条巨龙！

    二百四十余丈长白色神龙，比半魔化怪兽更庞大，甩动龙尾游向巨兽，腹部鳞片缝隙散发亮光并往喉咙移动……

    懒得废话啰嗦。

    “吼~！”

    眨眼间，白炽色强光照亮云海！

    火柱呼猎猎爆响。

    照面就将怪物烤的八分熟，小心控制火候免得将其烧成灰，停止吐火，白龙巨大龙嘴将外焦里嫩巨兽撕碎，扯下兽腿高高仰头，一口一口将嘴里兽腿整个吞下肚，当着无数神仙的面将怪兽给吃了……


------------

第一千一百章 凌霄殿

    苍茫云海间。

    神龙游。

    白色威武神龙鳞片熠熠，如游鱼上下穿梭翻腾起卷，龙爪锋利，骨刺狰狞，尽显顶级掠食者凶威，霸凌苍穹彻底释放龙威！

    云层之下，焦糊带血的残渣洒落……

    “威武！威武！威武~！”

    南天门女卫营守军高举兵器高呼助阵，兵威正盛。

    狰狞龙首四处扫视，白雨珺并没有吃饱，数次进化导致消化能力尤其恐怖，刚刚吃下一头半魔化巨兽，不吃还好，饿着饿着也就习惯饿的滋味儿，刚刚大快朵颐，眨眼又饿了。

    远处楼船上，围观者窃窃私语。

    或许是郁闷骚扰手段转眼被解决，商量接下来该怎么办。

    就在他们犹豫时……

    “吼~！”

    龙吟如滚雷。

    围观者们突然看见那条巨龙直冲而来。

    “它疯了吗？”

    完全不合逻辑，想现在就撕破脸吗？一直以来斗而不破的默契不要了吗？

    挑衅者忽然想起眼前那位是神兽，神兽亦是兽，在祥瑞外表下本质凶残嗜血，很难会把某些规矩放眼里。

    “打开防御法阵！调头！快调头……！”

    楼船四周以及上下符文闪烁，形成半透明外罩护住船只，船只倾斜转弯加速准备逃离。

    楼船侧面，巨兽身影在他们瞳孔里越来越大。

    白雨珺凌空翻转！

    蓄力，爆发，长长龙尾用力扫向楼船！

    画面很壮观。

    庞大巨龙尾巴撕裂空气，撞向三层精美楼船，完全无视船上宝光闪烁和攻击，龙尾鳞片如披甲，脊背骨刺锋利如长矛，飞剑落在身上就见叮的一声火星四溅嗡鸣弹飞，法术如炭火落水熄灭。

    终于，船上有人想起古籍关于龙的记载，顿时大惊失色。

    “不好！真龙能破解法术！”

    时间仿佛变得无比缓慢。

    慢镜头下，船上之人表情定格，瞳孔里龙尾靠近楼船防御护罩，诡异的是护罩忽然溶解消散，一个个符文被未知力量分解崩毁，虽然未能全部溶解但已经露出破绽。

    破魔属性发挥。

    龙尾野蛮破坏护罩，卷向船体……

    撞击木制船体，木板一根根崩碎，木屑四溅……

    护罩消失，巨大楼船分崩破碎解体，上层楼阁建筑瓦片木梁乱飞，一个个高手飞速脱离。

    场面很壮观。

    几个人刚刚离开楼船。

    突然。

    巨龙张开狰狞大嘴咬过来，下颚合拢，脑袋猛甩几下松口。

    残缺破烂不成人形的物体被甩飞。

    其余高手转头就跑，鸟兽散往各个方向飞窜，其余围观的人见势不妙哪还敢逗留，不计消耗化作一道道流光远去。

    打不过。

    虽说白龙玄仙修为，但其实际战力能击杀天仙。

    天仙可不是大白菜到处都是，更何况这里是南天门外，万一杀出大军该怎么办？

    白色神龙游走盘旋化作人形。

    掀开面罩护甲。

    嘎吱吱……

    背后，断成两截的楼船木材扭曲，表面镶刻的符文狂闪，燃烧，浓烟滚滚，大大小小碎片脱落，两截残骸坠落速度越来越快。

    双眼冒红光龙威赫赫！

    “天庭律例！擅自靠近南天门者，杀！无！赦！”

    某些时候就这样，跳梁小丑跑你跟前张牙舞爪挤眉弄眼，别犹豫，抽刀子上前削他一顿，保证打狗似的。

    天庭威势下降没错，但轮不到杂碎上门挑衅。

    半魔化巨兽能跑到南天门，若说没人背后使坏恐怕连僵尸都不信，其实，如果能多来些食物也不错，能当做食物吃掉，最好来点鱼虾肥牛，合法捕猎的机会并不多。

    对方数量占优。

    却少了战争杀伐磨炼。

    没狠劲。

    白雨珺骨子里有嗜血基因，更经历过数次神魔战场，铁甲戎装血染寒刃，杀过尸山血海。

    返回南天门，值守兵将和码头同僚们齐声欢呼。

    当白雨珺再次站在南天门正门前。

    发现以往质疑的目光消失不见，曾经无数次有仙官仙将怀疑自己，是否能以玄仙修为担任南天门主将，甚至听闻凌霄殿里仙官参奏过，如今，以狂猛姿态证明了自己的实力。

    站门前，目光冷漠守望凡间。

    不知不觉。

    自己已经走到如今地步。

    内心地更多的是担忧，担忧仙界秩序崩毁。

    白雨珺害怕，发自内心感到恐惧，天庭威慑力日渐衰弱，假如天庭真的轰然崩塌那么整个仙界将失去秩序，一片混乱，争霸，弱肉强食，修行者的战火将吞没一切。

    一直以来，白雨珺所生活的环境有秩序，皆有终极力量。

    龙眠小世界，有纯阳宫镇守。

    仙界，有庞大天庭。

    可有一天忽然有可能失去控制……

    “如果有可能，愿那天永远不会到来，永远。”

    ……

    多事之秋。

    山雨欲来风满楼。

    半月后，正翻阅资料的白雨珺接到命令，俏脸面色一变赶紧穿戴仙甲挂好披帛飘带，火速赶往天庭最高宫殿，凌霄殿。

    直达九天的玉石台阶。

    战靴哒哒踩着台阶往上攀登，成群仙将仙官闷头赶路。

    白雨珺恍惚。

    没去观赏凌霄殿的金碧辉煌。

    天庭数不清神仙，有资格登上凌霄宝殿者只有天王级别，至少真仙境界修为，飞升仙界数百年，白雨珺只偶尔经过外面，难入天庭最恢弘至尊宫殿，如今却奉命前往听宣。

    漫长向上的台阶，只能听见脚步声。

    沉闷，压抑……

    登上最高处殿前广场。

    白雨珺自觉站在凌霄殿外武将最后面，学其它同僚低着头。

    虽说奉命而来，殿内没资格进去，只能站外面。

    旁边另一列是文官，身穿文官袍服手捧玉圭，同样皆是真仙修为，偶尔有仙官好奇瞄一眼。

    静静等待。

    凌霄殿前广场两侧有许多特别粗金色柱子，神龙缠绕，张口咆哮栩栩如生，太阳金光照射愈发显得耀眼，在天庭最高处，头顶星图绚烂只手可摘星辰，俯视天庭诸多悬浮仙岛仙山，俯视众生。

    寂静无声，殿外，无论文官武将皆一言不发，压抑得喘不过气……

    也许过了很久很久。

    尖耳朵转动。

    终于听见声音，有仙官在殿内宣旨。

    “天旨！”

    “地府求援，冥界地狱恶鬼作乱，调天军往冥界平乱！”

    白雨珺浑身一震，面色难看，在这个节骨眼上阴间终究还是出事了，上次剿杀邪神发现地狱恶魔欲破封就知道不简单，天庭兵将早已捉襟见肘，如今还得调兵往冥界。

    宣旨声在天庭回荡，接着宣读调派兵将名单。

    “赵天王为元帅，率十万天兵增援冥界！”

    凌霄殿内。

    赵天王跨出一步站在文武百官中间，半跪拱手接旨。

    “随军仙将，天仙……”

    一长串十九位天仙名单，一位位天仙将领同样横移一步，站文武两列队伍中间半跪接旨，甲片碰撞之声响个不停。

    还有最后一个名字。

    “女卫营，玄仙白龙白雨珺！”

    赶紧站到中间，单膝半跪，低头，拱手施最高礼节。

    “末将白雨珺领旨！”


------------

第一千一百零一章 冥界

    冥界门户，鬼门关。

    阴风阵阵万里黄沙渺渺，黑沉沉，惨白纸灯笼照亮石门，幽绿鬼火为亡者世界引路灯，鬼将鬼卒呼喊口号一步步推开鬼门关。

    “鬼门大开~阴魂避让~”

    鬼门关前密密麻麻魂魄茫然，浑浑噩噩退至两侧。

    渐渐地，远方黑暗天空出现亮点……

    光点越来越近。

    几十名骑乘天马的游骑兵斥候抵达鬼门关，毫不停顿纵马踏上黄泉路，后方，是望不到尽头的战船，如同连成一串的繁星，甲板站满威武天兵天将，枪如林剑如霜！

    长须威武赵天王当先。

    其余奉旨临时调派天仙神将各率天兵五千，站于各自队伍船艏。

    白雨珺在最后一批战船上，腰挂虎符，二十位天仙级别神将统兵五千，握有虎符便掌握兵权。

    十万大军浩浩荡荡入冥界。

    许久。

    穿过阴森森鬼门关。

    副将回头望石门。

    “将军，属下觉得鬼门关更重要，生界与死界门户，若失守，恐比魔界入侵祸害更甚。”

    闻言，白雨珺扭头看向黄泉路旁沙尘。

    “无需担心，鬼门关永远不会失守。”

    “将军您是说……”

    副将扭头，看见黄泉路彼岸花，亦看见沙尘里若隐若现雕塑般黑影。

    黄泉路鬼门关，有一支真正的死亡军团，勇猛，无畏，忠诚，残破战旗，满是划痕的盔甲，以手中长枪利刃永世镇守生死间。

    漫漫黄沙散去。

    显出列阵整齐铁血之师。

    红衣铁甲，长枪，战马，如兵马俑，军煞赫赫。

    认真算起来，这支军队与白雨珺算得上老乡，只是见面方式略有不同，明明什么都知道却无法交流，他们在沉睡，等待再次苏醒。

    丹唇嘀咕了一句。

    “保重……”

    大军过境，彼岸花黯然失色。

    再次入冥界，景色仍旧一成不变，渺远黄泉路萧瑟孤寂。

    亡魂茫然往前走。

    战船掠过亡魂头顶，往前航行许久，远远望见阴曹地府所在，黑灰色世界里一座庞大城池坐落于血红色荒野，龙首高高昂起，但此时地府城池却被黑压压恶鬼围拢，咆哮声震得大地颤动，凶灵恶鬼海啸般扑向龙形城墙！

    鬼火燃烧，法术光芒闪烁阴气紊乱。

    天庭战船一字排开。

    白雨珺完全无视海量恶鬼，目光看向地府上空。

    真正目标是那些高阶地狱恶鬼。

    但海量地狱鬼物仍是不可忽视的威胁，如果凶邪鬼物攻进地府，后果相当严重，处处是战场，每一处都不可轻视。

    赵天王摘掉斗篷。

    “天仙将领随吾诛杀敌酋，白将军，尔率大军扫除邪秽，诸将，随我来！”

    “喏！”

    十九位天仙神将跟随天王化作流光冲杀。

    白雨珺翻个白眼。

    这些个大佬都喜欢上阵厮杀，却把十万大军指挥权交给自己。

    是真心看不起自己这个女卫营玄仙，也好，自己最喜欢欺软怕硬，柿子嘛，专挑软的捏才对，安全第一。

    “传令，全军列阵！”

    所有战船开启，骑天马的天兵轰隆隆飞出船只，天马张开双翅按照所属队伍列队有序布阵，而后是步卒，金煌煌明闪闪，黄金色重盾如同移动城墙，脚步声哐哐震地，以最快速度于丘顶整军。

    白雨珺噌一声拔刀。

    “擂鼓！”

    一声令下，膀大腰圆战兵抡起鼓槌！

    咚！咚！咚……！

    数百面巨鼓擂响，隆隆鼓声在血红色荒野回荡，攻城鬼物被震得恐慌，守城鬼卒欢呼鼓舞，世间最精锐天军的出现几乎肯定了地狱恶鬼的失败。

    “天马骑兵御空！枪盾兵在前！弓弩兵在后！”

    军阵快速有序穿插变换阵形。

    枪盾兵在前。

    黄金重盾形成一道坚不可摧铁墙，左手擎盾右手长枪朝前，而对面围城的邪秽鬼物慌乱变换队形，奈何地狱恶鬼只会一窝蜂，毕竟都是一群脑袋混乱的怪物，乱糟糟勉强组成阵型。

    白雨珺看看头顶灰色天空里斗法波动，耸耸肩。

    抬起胳膊，刀尖朝前。

    “杀！”

    “杀！杀！杀！”

    杀声震天，一条线整齐推进，杀气腾腾。

    战场实在太大太大，所有兵力全部铺开也无法全部囊括。

    站在队伍一端甚至看不到另一端。

    军令已下达。

    之后白雨珺要做的就是猎杀高阶地狱恶鬼，防止其对军阵造成破坏，开弓没有回头箭，此时除了战胜没有退路，战场完全铺开后没法过多干预，一场战役十天半月都有可能。

    轻轻一踏凌空浮起，武将，就要站最前面，即是军心亦是荣耀，胆怯懦弱者永远不会懂。

    “魑魅魍魉不堪一击。”

    前方，空中黑压压凶灵扑来。

    某白懒得去看。

    稍微释放些许龙威，空中凶灵灰飞烟灭一大片……

    周围十里，成了真空区。

    地面。

    金色盾墙距离邪秽恶鬼越来越近。

    战船器械释放一道道攻击，远程轰击恶鬼群，防线被撕开无数道口子，天兵天将们发现地狱鬼物与魔族相比简直弱得很，乱糟糟一窝蜂，有离群猛冲的，也有见机不妙后退逃跑的。

    弓弩齐放，天空星点呼啸升空而后落地。

    瞬间清空大片鬼物。

    天空。

    天马骑兵手持长枪与飞行恶鬼缠斗，光芒爆闪。

    白雨珺掂了掂唐直刀，收起来，拿出陌刀舞两下也不太称心，鬼物宜用法攻，物理攻击除非裹挟龙炎否则不适合，动用龙炎小题大做，翻来翻去拿出白色纸伞，摸摸挂穗，满意微笑。

    撑开纸伞，扛肩上优雅转一圈。

    “何必派十万天兵，我自己就能解决所有地狱恶鬼，别忘了，我是龙。”

    闪烁圣洁荧光飞至凶灵恶鬼群头顶，露出嘴角尖牙坏笑。

    吸气，咆哮。

    “吼~！”

    龙吟响彻血色大地！

    地面军团对面，丑陋邪恶凶灵恶鬼忽然开始燃烧，瞬间烧成灰烬飘散，随着音波扩散数不清恶鬼由近至远灰飞烟灭……

    “邪恶之徒，颤抖恐惧吧~”

    几十里方圆看不见一个鬼物，连地府内鬼魂亦被吓得瑟瑟发抖。

    稍远点地方，鬼魂纷纷抱头倒地哀嚎……

    魂体闪烁如风中烛火。

    凶灵恶鬼头顶出现一条龙，对它们而言绝对是一场灾难，低阶鬼物瞬间消失，高阶鬼物即使没死也被龙吟重创，连冥界阴气死气亦被短暂清出空档。

    突然。

    对大地无比敏感的白雨珺察觉土地略微颤动。

    就在刚刚龙吟时，地府龙形城墙微动，虽然被战争场面掩盖但绝对有反应，意外发现令白雨珺不知所措……


------------

第一千一百零二章 邪器

    鼓声震得耳膜生疼。

    声声咆哮怒吼如海浪潮汐，恶灵尖锐嚎叫，前线根本听不到任何声音，金色军团与灰色恶鬼交战处火光闪烁如白昼，漫长战线唯一能听到的只有战鼓隆隆声。

    灰色天空，天马骑兵成队穿梭收割。

    恶鬼群上空，白雨珺四处猎杀高阶恶鬼凶灵，如入无人之境。

    瞬间爆发加速！

    凌空白光迅疾闪过，脚踩高阶凶灵斜斜朝鬼物大军坠落，如陨石落地，龙炎朝猎物魂体内灌输，焚尽一切！

    落地，血红色尘土飞扬，凶灵惊恐尖叫塌缩，崩毁消散。

    此时身处敌军内部。

    四周五丈外全是呆愣的凶灵恶鬼，或尖牙利爪或手持鬼器，灰色邪秽之间一抹白色格外显眼……

    抬起小手。

    啪~

    轻松打个响指，周围恶鬼呜咽消失。

    真实之眼扫视灰色鬼气，仔细认真寻找什么，白雨珺肯定战场绝对有敌方统帅潜藏，想彻底瓦解围攻地府，就必须找到指挥者将其击杀，否则冥界恶鬼阴魂无数，啥时候能打完。

    撒手，纸伞轻轻旋转浮空。

    伞面水墨绘画一轮骄阳烈日，拨开云雾见青天。

    阳光普照……

    丑陋恶鬼们身躯挥发。

    滋滋响，灰色鬼气蒸汽般快速消散，烈阳笼罩如坠硫酸，大片区域内丑陋奇形怪状恶鬼哀嚎直至融化，烈日虽假但对付低阶邪秽足够用。

    白雨珺于鬼群当中散步，头顶纸伞烈日伴随。

    “到底藏在哪……”

    瞬间原地消失，转眼出现在另一个高阶恶鬼身后，小手掐住高大肥胖丑陋恶鬼天灵盖。

    以龙炎醍醐灌顶。

    恶鬼双眼圆睁口鼻喷黑烟火星！

    浑身遍布火红色裂纹，最后爆裂开。

    变作燃烧过后的草木灰，带着星星点点火焰燃烧成灰烬。

    肆无忌惮在地狱恶鬼大军当中乱窜，总感觉距离目标越来越近，右眼不断注视未来总是模模糊糊，或许对方与自己实力相近甚至略强，也有可能宝物特殊，否则不会无法注视，须谨慎。

    贴地面三尺高漂浮游走，双眼扫视每一个可疑之处。

    忽然，嗅到活物生气……

    原地顿住。

    “原来如此。”

    血红色地面传出恐怖重力！

    白雨珺双脚嘭的一声落地深陷，而后剧烈颤动，四周方圆数里灰尘升腾，仿佛有什么庞然大物欲从地底钻出！

    远处。

    正在交战的双方茫然停手，纷纷后撤拉开距离。

    天兵天将们发现前方恶鬼群里轰然巨响！大地开裂！数不清鬼物惨叫跌进裂缝。

    地府城墙上的鬼将鬼卒们亦惊呆。

    纷纷诧异惊呼。

    “那是什么……？”

    岩石碎裂爆响，沉闷诡异巨响摄人心魄，耳膜只听得见地裂，就见地面开裂而后升起一座山丘，震颤持续，岩层咔咔碎裂声陆陆续续，扬起尘土弥漫，模模糊糊看见一个黑色巨型物体从地下升起。

    鼓声停歇，不再有呐喊声，心神剧颤盯着邪物。

    恍若世界末日来临！

    顶部，白雨珺被巨大吸力拉扯，急忙抓住旁边石块。

    翻个无奈白眼。

    “好吧。”

    话音落，岩石碎裂，跟随石块直接被吸进灰尘里深陷进去。

    庞大物体从血红色地里升起，越升越高，大小堪比山峰，战场为之寂静，无数目光盯着突然冒出来的古怪物体。

    升起过程中伴随碎石泥土掉落，渐渐露出真实形态。

    终于停止上升，地面不再开裂震颤。

    稀稀拉拉掉落土石……

    很安静。

    灰尘如雾气弥漫。

    “好强的邪气！”

    强横邪气压迫天军金色光芒后退，天马骑士扭头飞逃，逃得慢的天马嘶鸣坠落摔成肉泥，天军的军威一再被压缩。

    灰尘缓缓沉寂，露出真容。

    漆黑色。

    很高，顶部开口宽，似鼎非鼎，中间四个方向有四颗骷髅羊头，羊角弯曲眼眶火焰燃烧，看起来是黑色岩石所造，顶部疯狂吸纳死气……

    天军快速整队列阵保持队形，盾墙升起护盾防御未知邪物。

    将领发现面朝这边的羊头火焰更胜！

    “防！”

    呐喊声在荒野回荡。

    军令如山。

    盾阵猛地爆发金光凝聚金色城墙。

    高高怪异鼎状物体震颤轰鸣，碎石尘土洒落，恐怖声音闷雷般扩散，仿佛不分敌我无差别攻击，附近的鬼物首当其冲直接泯灭！

    哞……！

    漆黑骷髅羊头朝天军发起攻击，血红色波纹翻滚而来。

    瞬间轰击盾阵，金色城墙土崩瓦解，擎盾天兵以及身后军阵就像是洪水中的土墙木栅栏。

    稀里哗啦倒飞翻滚。

    天兵天将混合兵器盾牌卷成一堆，金光消散，盔甲遭到可怕腐蚀。

    两三千天兵天将毫无抵抗之力惨死……

    高高黑色鼎状物体顶部，有个佝偻身影。

    站坑口边缘，弯腰驼背破披风，枯瘦灰败，死鱼眼，像个木乃伊活死人，望着瞬间被秒杀的天军大阵桀桀怪笑。

    “蝼蚁，成为祭品吧~”

    分不清男女的诡异怪人跳起祭祀舞蹈。

    浑身抽风按照某种规律跳动，嘴里嘟嘟囔囔念出怪异音节。

    又是一道血红色波纹扫过。

    再次两千余天军死亡……

    一艘靠得太前的战船粉碎化作漫天碎片，稀里哗啦铺满大地，死者众多。

    欲再次攻击，陡然间黑色鼎状物体剧烈颤动。

    硬生生打断了怪人祭祀舞蹈，天军趁机匆忙后退避让，怪人好像不在乎天军是否逃走，转身盯住顶部黝黑洞口。

    “桀桀，小家伙别挣扎了。”

    鼎内轰的一声巨震。

    尘土簌簌掉落，四颗羊头眼眶火苗更胜，压制异动。

    “下界卑贱野龙，此物乃当年师尊之圣器，吸纳龙血淬炼万万年，如今被唤醒是为了杀死你这条小龙。”

    “放弃吧~”

    “认命吧~”

    “你永远无法超过远古龙族血脉压制，很快的，将会和那龙尸一个下场！”

    嗓音沙哑刺耳好似刮玻璃。

    轰隆隆~

    高高黑色邪器震颤，但颤动越来越微弱……

    突然，天军战阵上空飞出一柄飞剑，剑光凛冽直刺漆黑色高大邪器！

    与此同时那怪人身上同样飞出一柄死气缭绕飞剑，光芒闪过，两把剑空中相撞轰然爆发，冲击波剑气四散死伤无数！

    “桀桀~师尊早已留有后手，谁也救不了它！哈哈哈~”

    笑着笑着，总觉得那条白龙是否有点儿太安静？

    轰~！

    土石坠落，声音响彻战场！

    黑色岩石邪器某处呈蛛网纹开裂……

    ：。：


------------

第一千一百零三章 混战

    “废物！快来助圣器压住妖龙！”

    骷髅怪人沙哑嗓音发疯似的大吼，紧接着继续用怪异音调吟唱念咒，高大漆黑邪器四尊羊头眼眶火焰暴涨，邪气大作，血红色熔岩封堵裂纹。

    立刻，上万丑陋强壮灰色恶鬼蜂拥扑上前，鬼嚎尖叫，灌注鬼气。

    羊头火焰更盛，蛛网裂纹有逐渐修复趋势……

    天军将领怒吼下令。

    “进攻！”

    战船上大型器械发射，密密麻麻长矛般弩箭，拖着明亮尾迹划破灰色天空！

    与此同时地府城墙亦攻击高大邪器，刚刚安静片刻的战场再次爆发，漆黑色弥漫黑气的高大鼎状物成了主角。

    鼎状邪器内部。

    雾蒙蒙血色污秽世界独成空间。

    猛然间！

    浓烈白炽色火焰呼猎猎狂猛燃烧！

    照亮虚空，焚烧邪气，高温灼烧扭曲了空间，能听见厚重岩层碎裂声，但很快又冒出血色邪气阻碍龙炎，两百四十余丈白色神龙盘踞，对面是一条血红色邪异龙形怪物……

    白色神龙张开狰狞龙口喷吐烈焰，瞳孔死死盯住怪物。

    怪龙挥爪攻来！

    散发白色荧光的雪白龙爪迎击，强横硬碰，引发猛烈波动并将血色龙爪撕掉大块，明显感觉到封印出现裂缝。

    “吼~！”

    凌空原地高速旋转，龙尾将血色怪龙拍得倒飞！

    又是炽热龙炎，血色怪龙被笼罩，体型明显快速变小，但很快又有外部邪气补充恢复。

    高高仰起身躯，往下重重一踏！

    轰！

    龙爪光芒猛烈绽放，将血色怪龙死死按住。

    外面，四颗羊头眼眶火焰骤然黯淡，忽明忽灭挣扎，而顶部佝偻怪人浑身颤抖，音调带着颤音……

    血色怪龙挣扎怪叫，仍挣脱不得。

    白龙低头。

    若凑近了看白雨珺龙目，瞳孔深邃梦幻，竖瞳微动锁定血色邪异怪龙。

    满是角质层骨刺鳞甲的龙嘴开启，尖利龙牙外露。

    声音闷雷般低沉。

    “哦，我当是什么鬼东西，一团被邪恶侵蚀的龙血而已，丧失了神性，目的是想凭借血脉压制么？”

    血色邪气不断往身上蔓延，龙炎不间断净化。

    “很有创意。”

    “今天，我要让你见识我真正实力！”

    狰狞龙嘴做冷笑状。

    傲岸昂首。

    头顶上空高大龙形气势虚影，背景是巍巍昆仑山。

    “破！”

    锋利龙爪刺进污血内，破魔属性爆发，疯狂破坏血色怪龙架构。

    轰隆隆震颤，血龙被气势压得趴在地上动弹不得，浑身血气分崩离析，极速衰弱……

    炽热龙炎加速毁灭。

    外边。

    地府周围，常年灰暗天空亮如白昼。

    受到惊吓的亡魂茫然奔逃，或靠近战场被恶鬼生食，或跌进忘川河被无数双血色手掌拉进河水，秩序荡然无存，邪恶滋生。

    一道道火光落进忘川河，血水四溅杀死无数鬼物！

    同一时间。

    黄泉路，鬼门关。

    古老牌坊下驻守的鬼卒鬼将窃窃私语，讨论地府战况。

    此时鬼门关附近亡魂拥挤不堪，地府战事胶着，无数个世界死亡的鬼魂被堵在鬼门关黄泉路，鬼将愁眉苦脸怕生出祸事，真若出了意外，鬼门关这点鬼卒很难控制所有亡魂。

    “将军……快看……！”

    某个鬼卒指着阴阳交界处面色惊恐。

    鬼将灰白面孔更加惨白。

    “快！关闭鬼门关！要快！”

    阴阳交界处。

    密集身影飞速靠近，有魔族，有恶鬼，亦有人族……

    陡然，异变突生！

    拥挤亡魂里爆发灵气波动，鬼将大惊，没想到有生魂隐藏其中骤然暴起生事，太近了，几乎与鬼卒挤在一起，手下陆陆续续被杀，混乱不堪。

    鬼门关失守……

    咬咬牙，鬼将跳上石台，用力吹响巨大古老兽角。

    呜……！

    厚重号角声传向阴阳两界。

    号角声直达天庭，南天门守将和仙官将此事上报凌霄宫，仙界各位散仙强者亦能听到。

    阴曹地府。

    鬼差阴官们听到号角声吓一跳，但很快将此事忽略，天军将领们同样只是略微关注便继续攻击恶鬼，知情者都明白，号角声的意义只有一个。

    黄沙漫漫，黄泉路上无昏晓。

    号角声悠扬。

    突如其来的狂风卷起沙尘。

    无数人谈之色变的黄泉路旁显露黑色身影。

    视线拉近能看见黑色身影红衣铁甲，苏醒后脑袋扭了扭，遍布划痕头盔里仿佛无尽漆黑，没有面孔，只有黑暗。

    头盔眼眶位置忽然冒红光，犹如睁开双眼……

    身后。

    望不到尽头的军阵将士苏醒！

    残破战旗高高竖起。

    披挂战甲的马匹躁动，双目同样冒红光，恐怖军煞之气凝如实质。

    军团里有男有女，皆手持长枪利刃，跟随战旗指挥变换阵型，千军万马沿着黄泉路缓步逼近鬼门关。

    此时阴阳交界处失守，已被不知哪里冒出来的未知组织攻占。

    受到惊吓的亡魂胡乱奔跑，乱糟糟。

    人鬼魔混杂的大军越聚越多。

    似乎打算趁冥界战乱破坏阴阳阻隔，释放地狱恶鬼去凡间，得手后气焰嚣张处死鬼卒鬼将。

    兵器落下，鬼卒灰飞烟灭。

    鬼将破口大骂。

    “尔等即为人族怎可助凶鬼恶魔为祸！鬼门大开世间将永无宁日！无边业障背得起吗！”

    旁边，冷脸男子嗤笑，懒得与之解释。

    “放宽心，我等自有分寸，一切尽在掌握中。”

    不耐挥挥手。

    示意恶魔快点将其斩杀。

    屠刀举起……

    突然。

    悠扬号角声回荡。

    行刑手顿住，茫然四顾，神秘人和恶鬼对号角声理解不多，他们对凡人战争的东西没兴趣，只有那些经常与天军交战的魔族大惊失色，号角意味着战争的开始，寓意对方打算撸起袖子死磕。

    恶魔以魔族语言大吼大叫，恶魔们呜嗷叫组成阵型准备迎战。

    此时神秘人和恶鬼们不太理解魔族举动，觉得小题大做，此时已经占领阴阳交界，胜局已定。

    很快，黄泉路地面震颤……

    高大黑色骑士出现。

    战马刨地，战旗后方是黑压压铁骑。

    为首骑士以某种深邃嗓音开口，犹如在耳边低语。

    “你们即将死亡~！”

    高举长枪。

    号角声再次响起，战旗猎猎，马蹄缓步地面震颤，速度越来越快！

    长枪放平利刃朝前，带着一往无前气势冲锋，千军万马奔腾极为震撼，仓促列阵的丑陋恶魔骚乱惊恐后退，毫无战意。

    侥幸逃得一命的亡魂们看着黑色洪流淹没一切，一边倒屠杀。

    ：。：


------------

第一千一百零四章 暴躁

    黑暗之巅。

    吟唱祭祀咒语声戛然而止，佝偻怪人满脸不可置信……

    安静了约莫两三个呼吸，聚集山峰般漆黑邪器周围的恶鬼凶灵纷纷抬头，就见四颗羊头眼眶里的火焰熄灭！

    邪器中段，漆黑岩石猛然由内向外爆裂！

    炸开，碎石迸射坠落。

    “吼！！”

    裂缝轰然崩碎。

    白色狰狞龙头以龙角撞穿禁制，鬣毛猎猎，张嘴咆哮用力钻出，坠落的漆黑色岩石砸死下方无数恶鬼，紧接着锋利龙爪抠住岩石用力，扩大破损，梭形龙鳞与岩石棱角摩擦火星四溅往外爬！

    整个战场为之安静，实在是画面太过震撼传奇。

    山峰般漆黑鼎状邪器，雪白庞大神龙，破解封印而出时吸引了所有目光，龙虽为祥瑞，但狰狞骨刺以及棱角说明绝非善茬，硬生生蛮力破封！

    某个长有翅膀邪鬼距离较近。

    眼前龙头越来越大……

    赫赫龙威肆无忌惮散发，无数恶鬼瞬间焚化！

    白雨珺很暴躁。

    疯狂咆哮，龙吟在灰暗冥界回响。

    四爪踏空悬浮，龙首转头看向漆黑色邪器，瞳孔微凝，嘴角条件反射露出一根根锐利尖牙，甩尾，灵动游走扑过去……

    顶部。

    木乃伊怪人站边缘往下看。

    看见白龙如蛇般游动，而后飞速绕着转圈盘旋，如同缠绕梁柱一圈圈缠绕，死鱼眼吓得魂飞魄散。

    “住手……”

    狂暴的白龙施展死亡缠绕！

    “吼！”

    收缩，肌肉用力勒紧。

    巨大漆黑色邪器被缠住并遭受挤压，岩石尘土扑簌簌洒落。

    但凡被死亡缠绕勒住的，基本难逃碎裂结局，尤其如今白雨珺的身躯力量相当恐怖，裂纹越来越多，越来越宽。

    鳞片与岩石刮蹭，留下深深勒痕。

    咔咔碎裂声连成一片。

    终于……

    轰隆隆！

    山峰高塔般的邪气轰然崩碎，漫天杂乱黑色石块当中雪白巨龙威风凛凛，树杈般龙角散发荧光，脊背骨刺令人恐惧。

    “吼！臭东西还想跑！留下罢！”

    转身，长长龙尾带着破空声砸落逃跑的怪人，怪人咬牙用双手撑住龙尾鳞片，飞速倒退，连续不断撞击黑石。

    漫天洒落的石块犹如一场雨，砸死许多试图困龙的恶鬼凶灵。

    摇身一变。

    庞大神龙化作人形。

    山峰般邪器变成了碎石堆。

    石碓高处。

    硕大骷髅羊头鼻梁上，白雨珺双脚缓缓落下。

    面前，被砸落的怪人内息紊乱翻腾，颤颤巍巍站起，实力不低，但是之前操纵邪器受了很重内伤。

    仍不服气，用沙哑嗓音声嘶力竭大吼。

    “妖龙！龙族辉煌时代早已过去！滚吧！滚回海底去！”

    目光从双脚战靴往上移，手持直刀，威武仙甲，再往上，雪白粉嫩俏脸朱颜丹唇，小巧俏鼻，丹凤双眸竖瞳深邃悠远，盯着看有种坠入无尽深渊的错觉。

    张嘴嘶鸣。

    “嘶~！”

    压迫灵魂的龙威爆发。

    怪人只觉浑身僵硬灵魂震颤，不由自主向后跌倒，躺地上甚至连头也抬不起来，深深恐惧……

    白雨珺注视他的曾经过去，搜索线索。

    因遭受重创受伤，实力衰弱，此时他的过去能够被强行注视。

    怪人盯着龙女双眸，想起古老传说……

    “不……住手……”

    惊恐哀叫。

    一幕幕镜像飞速变幻。

    也许他的过去与龙族交织太多，能够被白雨珺详细回溯，甚至直达其出生以及幼年，包括他那些难忘过去。

    一对长有小小龙角和尖耳的年轻夫妇，半龙人一族，原来是个半龙人，童年大部分记忆都是古老祠堂里的神龙雕像，祭祀，祈求，修行，许许多多关于憧憬神龙的画面。

    直到某一天。

    他躲在远处看着族地烈火熊熊。

    有一条龙屠杀了他的家族，父母被烈焰吞噬，一切都化作灰烬，信仰崩塌，立誓与龙族不共戴天。

    落魄，孤独，游魂野鬼失魂茫然游荡。

    直到遇见了一位强者……

    镜像画面里那个身影看起来模糊不清，似乎对方修为恐怖看不透，白雨珺视线里模糊身影逐渐与曾经看到过的某个镜像贴合，曾在荒芜小世界大地留下恐怖剑痕那位。

    龙门留剑屠龙者。

    他跟随那位不断修行，没想到龙族覆灭了，没能等到复仇。

    而后，便做了那位的打手，双手充满杀戮血腥，极少在外界现身，每次出现必定伴随混乱。

    奈何涉及到那位时画面总模糊不清。

    躺地上的怪人咬牙艰难抬头。

    “不可能……你怎么能有这等逆天本事……不可能……”

    眼神复杂。

    仇恨，愤怒，震惊，恍惚。

    白雨珺缓步裹挟恐怖龙威走上前，缓缓伸手。

    “不……走开……”

    无视惊恐挣扎，小手缓缓抓住他头顶灰色破布，轻轻一拉，将脏兮兮裹尸布般破布从其头上拽掉。

    点点头，朱唇轻启。

    “果然如此。”

    头顶稀疏灰败头发，丑陋头顶有两个对称凹坑疤痕。

    挺狠，为了与龙族彻底决裂，竟然生生将头顶半龙人象征的小龙角掰断，并剪掉尖耳，其中痛苦无人能知。

    原来也是个当年活下来的老东西，只是修为与其寿命不匹配。

    又或者，用了某种方式才活到现在，瞧这鬼样子足以证明手段邪恶。

    关于当年之事白雨珺不做评价。

    “妖龙！我恨自己没能将你杀死！但你别太高兴！我师尊一定会杀了你！剥皮抽筋放血炼丹！”

    懒得搭理。

    白雨珺举起直刀看了看，左手抚过刀刃。

    躺地上的半龙人披头散发大骂。

    “桀桀桀~你的秘密我已经知道了！等着！龙族就该灭绝！”

    临死前疯狂而已。

    冷漠，怒火熊熊燃烧，丹唇轻启。

    声音却如闷雷龙吟传遍地府。

    “你将会被杀死……”

    声音里夹杂恐怖龙吟以及龙威，刺耳震魂，远处恶鬼凶灵双手捂头翻滚哀嚎，脑海里回荡尖锐嗡鸣，直刀搅得能量紊乱，刮起风，煞气疯狂滋长！

    缓缓举起刀。

    “有句话送给你，我会送你们的师父与你团聚。”

    浑身僵硬的丑陋怪人惊讶，想起消失许久的同门师弟……

    刀身附着炽热龙炎，成了火刃。

    劈下。

    木乃伊似的怪人浑身燃烧，像炭火，最后烧成灰烬。

    白雨珺低头看一眼。

    “屠你家族的龙是嚣，龙族叛徒，这一切已经不重要了，江湖无归路，就此终结。”

    地狱恶鬼大军开始逃窜，跌落忘川河无数。


------------

第一千一百零五章 四处奔波

    地狱恶鬼大势已去。

    血红色原野上黑压压恶鬼凶灵逃窜，甚至自相残杀，只为逃得更快，漫无目的混乱无序。

    后方，金黄色军团恶狠狠收割。

    威武仙将指挥调动。

    “右翼加快速度！把它们全赶进忘川河！”

    阵线变动，分割出大量恶魔凶灵往河岸推进，慌不择路的地狱恶鬼拥挤推搡，前面的尖叫哀鸣陆续坠河，忘川河里密密麻麻鬼手拉拽，只要被抓住就无法逃脱坠河。

    黄金盾阵往前推，天兵齐吼用力，恶鬼哗啦哗啦落水。

    天空，天马骑士追逐袭杀。

    黑色乱石堆顶。

    白雨珺抬头看了眼强者对战，并未上前支援，天军和地府获胜已成定局，乌泱泱恶鬼奔向地狱入口，天军尾随追逐，像狮群驱赶捕猎。

    挽个刀花，唰的一声还刀归鞘。

    抖掉披帛飘带上的灰烬。

    “蠢货，以为死了就能回去报信，可惜真死了，还不如被本龙圣洁龙格感化，从此热爱光明。”

    站巨大骷髅羊头顶，傲然扫视，看着天军潮汐般淹没恶鬼，难得开动龙脑仁思考。

    地狱作乱为的是破坏三界。

    在完成破坏之余顺便以陷阱屠龙。

    对方并不将自己这条龙放眼里，不会为了屠龙而发动浩大力量设计围攻地府，也许此时鬼门关已经遭袭，图谋甚大。

    手持刀柄以刀鞘拄地。

    站高处俯瞰。

    “嗯？”

    地面再次微微颤动……

    之前以为颤动是因为邪器破土而出，既然邪器被毁，那么一定另有隐情，看起来似乎与地府龙形城墙有关，这条龙该不会还活着吧？

    双眼转变为真实之眼，仔细观望。

    “这是……解封了？所以恢复应有原貌？”

    回想起古怪邪器里边，那些被污染了的龙血，结合各种信息推断邪器在地府前深埋万万年，既压制地府龙尸的神性也在等待伏击屠龙，想到这里，白雨珺秀眉紧皱，暗叹老东西果然老谋深算。

    地府蜿蜒城墙微微颤动，墙面灰尘脱落。

    并非复活。

    而是恢复原本应有的威能。

    堂堂冥界地府。

    竟然被一群地狱恶鬼围困攻打，听起来很搞笑。

    龙尸城墙若没被那件邪器恶意压制，估计恶鬼凶灵根本无法靠近地府，龙尸鳞甲表面天然阵法符文直接送恶鬼回归。

    “没能复活，可惜唉……”

    深感失望。

    渐渐地，许多地府阴官也发现了地府异常。

    一道道禁制升起。

    最高处两座龙角高塔散发神秘光泽，剥落灰尘，锈蚀万万年的法阵缓缓运转，躲藏附近的恶鬼瞬间消融，白雨珺知道，地府危机解除。

    或许，这便是那条龙的最好的归宿吧。

    以身躯维护秩序，福报无穷。

    纤细小身板努力挺胸抬头，装作威风模样，做个将军。

    战场无数天兵和鬼魂都在看着，兵熊熊一个，龙熊熊一窝，无论如何都得做个标杆，看看，那些狂热尊敬的目光，不知不觉自己已经成为成功龙士。

    高阶强者的战斗也结束了。

    地狱势力无奈退却。

    原本计划潜入地狱斩草除根，最终否定该计划。

    无奈摇头。

    “地狱去不得。”

    地狱不能轻易踏足，那位很可能在地狱。

    天王率众将领返回大军，对白雨珺的表现深感意外，表示以天仙修为对待，简单鼓励一番后率众将前往地府，与地府商讨地狱叛乱事务，白雨珺坐末位凑数，位低言轻少说话。

    阴沉沉地府，满眼灰暗色。

    白雨珺望着殿外山顶那两座高塔，龙盘，龙首为最高，俩龙角傲然竖立，如此庞大的巨龙当年究竟有多么强大，如此强大都逃不脱死亡结局，神，与凡人区别只是寿命么……

    森绿鬼火导致殿内氛围较为怪异。

    心情烦躁。

    总感觉要出事。

    唉，但愿阴阳两界太平无事，否则哪来清闲生活……

    原本，众神以为平定地狱祸乱。

    然而众神想法太过理所当然，当初，白雨珺曾在夏氏族地短暂注视未来，目睹地狱……

    某些细微变化毫不起眼。

    阴间没有日出也没有月升，无白昼黑夜之分，天空一直灰蒙蒙，天军分兵与地府鬼将鬼卒继续清缴漏网之鱼，并重新镇压地狱入口，白雨珺领命率兵四处奔波，开始枯燥的冥界生涯。

    在阴间待得久了，发现这阴冷之地亦很复杂。

    阴间路上没有诗情画意，有的只是无奈与执念，白雨珺走过冥界很多地方，也去过彼岸花海。

    许多故事里都说有痴情人苦苦等待。

    等待挚爱，互相搀扶牵手，一同走过彼岸花海。

    实际上毫无可能。

    假如有谁当钉子户，会被阴差以打魂幡驱赶，严禁随意堵路。

    当然，阴间鬼魂有阴宅居住。

    灰暗住处阴冷像坟墓，白雨珺发现一件奇怪现象，死后，亡魂在经历一段茫然之后会变得冷漠且暴躁，记得凡间情义只占极少数，转变之大难以解释。

    例如许多人做梦，梦见故去亲人。

    多表现的冷漠暴躁无情。

    仿佛变了个人。

    按理说都是至亲，理当热心。

    却如同陌生人般冷漠，甚至在梦中呵斥，时常令人不知所措无所适从，又无法找人述说，只能藏在心里……

    白雨珺也搞不懂。

    毕竟神兽真龙好像死后回归天地，无须来阴曹地府。

    真龙过境。

    浩荡龙威浓如实质，带来恐惧……

    四个月过去。

    接到调令，奉命返阳世追杀强闯鬼门关恶贼，风尘仆仆打打杀杀，想不到一晃又是大半年，白雨珺神兽身躯亦感到疲倦。

    期间回天庭述职，收到铁球和猴子来信。

    除了大量关于龙族的零星记载，确认龙门剑之主就在地狱。

    剑已毁。

    可敌人还活着，尚未报仇。

    山岗。

    天阴无星月，树影绰绰，夜枭咕咕叫。

    篝火燃烧噼啪响，两尺高火苗映红精致俏脸，一只手持木棍穿着烤鱼翻来翻去，另一只手翻看书信。

    蜡封完好，是标准猴爪印记。

    看完书信幽幽叹气。

    俩货时常挖掘古墓，修为提升很快，也不知道从坟里翻出些什么玩意儿吃掉，可能是丹药吧。

    扒开鱼肉，嗯，熟透了。

    夜晚山林里走兽嚎叫，自然界治安不太好。

    掏出雪一样白的宝贝精盐，撒点，再翻出料包抖一抖，味道美极了。

    山溪鱼味道真鲜。

    “今晚歇歇吧，真的很累……”


------------

第一千一百零六章 老槐树

    油菜花开漫山。

    黄萼裳裳，稚童欢笑追逐翩翩黄蝶，飞入菜花无处寻。

    悠然走过田埂小路，穿行油菜花海间，清清白云天，远方山脚斑驳白墙老屋乡间人家。

    竹篱犬吠是客来，炊烟升起知归家。

    满面倦容的白雨珺手持竹笛，一曲悠悠笛声随风。

    恍然已三载，身心疲惫，只想找处地方坐下歇歇脚，发呆，晒太阳。

    路过坡下山泉旧井。

    泉井两尺深，石缝出水潺潺清凉澄净，井水溢出沿着水沟流淌，活水，可饮用，在野外切记不可饮用静止死水，除非没得选择且渴得扛不住。

    提起裙子蹲井边。

    摘片阔叶折两下变成简单绿叶天然水杯。

    在水面轻扫荡开落叶。

    舀一捧清泉。

    仰头，一饮而尽。

    沁凉泉水驱散热意，微红的俏脸肌肤恢复正常，燥气消退，也扫去数日奔波劳累疲惫感，有时候生活就该简简单单，饿了吃困了睡，渴了就喝水，也许，自己是为数不多饮山泉的神仙吧。

    翻出葫芦装满水，留待路上喝。

    从井边折一根长长草叶，打个结，扔山泉水井里。

    说法有很多。

    迷信点的意义是感谢泉水，结草衔环报答，又或者是以此作为钱资酬谢井泉，敬天地之意。

    不信仙神的人认为以此为标记。

    让后来者知晓水井无毒，无需担心遭受迫害。

    各有各的道理，随心了。

    铃声叮当。

    蜿蜒田埂土路走来几个马帮，草帽蓑衣砍柴刀，古道瘦马，托满大袋货物贩运，风尘仆仆，老马跟随主人身后低头赶路，风雨前程，这一走可能就是一辈子……

    白雨珺收敛气息，与马帮擦肩而过。

    马帮知晓井泉位置，停下歇脚，人马都得饮水。

    无意间听见他们说话。

    “南湾村那栋老宅真可惜了，空闲那么多年不能住，唉，高墙灰瓦好好的居然闹鬼，咱们每次都睡土地庙。”

    “可不是嘛，住进去半夜闹鬼被吓醒，老天爷也不管管。”

    后面荤段子自动过滤。

    美眸瞅了瞅村落。

    不像是凶煞之地更无阴邪之气，倒是有个亡魂逗留，白雨珺略微思索转道朝村落走去。

    “好美的村子。”

    石墙藤筐晾晒红辣椒，狸猫晒太阳。

    或许无须警惕年轻女子，轻松走过木桥进村，慢悠悠的走。

    斑驳荒废旧院落。

    门前古槐下树荫里，大黄狗趴着微眯双眼打盹，目光一直凝望村口木桥，似乎等待主人归家……

    白雨珺在旁边石墩坐下，脱掉布靴。

    走路久了脚酸，脱鞋会感到非常舒服，踩踩石子更好。

    倚靠石墙。

    阳光暖暖的，特想睡午觉。

    大黄狗原本惊恐紧张，但仍守住院门呜呜叫，或许是觉得某白无害又或者感受到恐怖气势，叫了一会儿便重新趴下，并未离开树荫。

    丹凤美眸懒洋洋看看老槐树。

    “槐树年头久了挡阳气，足有两百岁，不容易啊。”

    伸手摸了摸狗头，黄狗不敢动。

    “躲屋里才安全，你太脆。”

    说完继续躺石墙发呆，看公鸡上墙蜻蜓落草尖，翻出葫芦往嘴里倒山泉水解渴，扭头看看黄狗，它应该很久很久没喝水了吧，可怜的娃。

    左右瞄几眼。

    门口石阶有个凹坑，捡木棍挖干净枯叶。

    哗啦啦~

    倒水。

    黄狗见了甩甩尾巴低头喝水，然而水却不减少……

    白雨珺注视黄狗，轻易注视到黄狗的过去，阳光充满睡意的时刻看看镜像也挺好，喝光葫芦里的山泉水，拿出晒邦邦硬肉干磨牙，随手给大黄狗也扔了一块权当影票。

    回溯镜像很清晰。

    胖嘟嘟小奶狗，摇摇晃晃撒欢跑。

    某天，一个小男孩将它抱回家，石墙灰瓦老槐树，一人一狗在油菜花田追逐奔跑，每天过得很开心。

    很快，它长成威猛大狗。

    直到有一天，年轻小伙对它说了很多，回溯镜像无声，看口型应该是说过两年就回来，之后背上行囊走过木桥走过田埂越来越远，从此，大黄狗每天都趴门口守望木桥。

    渐渐地，院里老人去世抬上山，宅院就剩它自己。

    春天满树嫩芽，秋天黄叶凋零。

    当初的小狗老了，狗毛干枯不再光鲜，一只眼睛发白，也瘸了，每天仍风雨无阻趴门口静静等待……

    “该走的时候你不走，你是不是傻。”

    黄狗摇摇尾巴，脑袋贴地面半睡半醒眯眯眼。

    白雨珺吐掉肉干。

    肉干硬不硬无所谓，毕竟牙口好，问题是味道很难吃，可惜了。

    算了，发会儿呆也挺好。

    晚上还得继续赶路追杀凶徒，下午多睡会。

    树荫移动。

    从一边挪到另一边。

    家家户户炊烟起，下农田劳作的村民陆陆续续返回，一群鸭子摇摇晃晃回家，农夫扛犁牵耕牛，小牛犊子跑前跑后仿佛对一切都感兴趣，天边夕阳红，明天是个好天气。

    笛声细腻平和，玉指灵动轻柔。

    忽然。

    悠扬笛声戛然而止。

    白雨珺抬头，看见个老人亡魂进村，黄狗颤巍巍站起努力张望，似乎也看见了那个亡魂，一动不动疑惑的看着。

    家家户户点亮昏黄油灯，门窗透出暖暖的烛光。

    摸摸狗头。

    “你的执念今晚可以放下了，这老宅也可以卖掉了。”

    站起身，背靠石墙，一只脚抬起抵着墙，巧手用纸张叠了个纸船，静静注视凡间生灵这场戏，也许……是自己这条龙的祥瑞带来好运，对黄狗来说是这样。

    走得近了看清是个耄耋老人，颤巍巍踏上熟悉又陌生的故土。

    走过田埂，走上木桥。

    黄狗激动不已却又不敢置信。

    老人很老，满脸皱纹像极了门口槐树，一步步走向老宅，看见了熟悉的槐树和石墙，也看见了门口老黄狗。

    “大黄……我回来了……”

    黄狗扑向老人。

    一人一狗相拥，老人哭声呜咽。

    老宅之所以闹鬼犯邪，是因为黄狗看家护院。

    如今一切都结束了。

    白雨珺走到溪边将纸船放进水里，夜色下流水反射月光，两个鬼魂被吸进纸船飘向西南。

    继续执行任务。

    真龙小驻带来祥瑞，很快又远去，可遇不可求……

    fpzw


------------

第一千一百零七章 火山爆发

    满目疮痍。

    泥土焦糊黑色一层草木灰。

    曾经肥沃农田沟壑纵横，浓烟遮掩城市废墟，河流改道露出泥泞河床，一艘货运帆船斜插烂泥，燃烧的船帆掉落……

    地面仿佛被翻过。

    昏暗黑沉沉的天空，融化的砂砾滚烫粘稠，高温烘烤空气扭曲视线，一个丈高丑陋魔物艰难往前爬。

    浑身似乎被烈焰烧过泛红，焦糊硬痂开裂全是污血。

    缺了半个胳膊，单手抓土吭哧吭哧往前爬，每爬一步都在往外咳血，伤痕累累。

    忽然，听到尖啸声。

    咬牙翻身。

    就见一道寒光尖啸从天而降！

    噗！

    森寒利刃穿透胸口，直接将其死死钉在地上。

    “嗷……杀了我……！”

    每声大吼嘴里都会喷出血血沫。

    天空传来疾速破空声，垂直狂野坠地，地面轰的一声震颤，震动泥土溅起半尺高，恶魔面前多了个纤瘦身影，威武仙甲，头顶分叉神秘龙角。

    白雨珺冷脸走到恶魔跟前，面无表情看着，无悲无喜。

    恶魔仍挣扎。

    “妖龙……咳咳……！”

    而白雨珺双眼无焦距似乎在回忆。

    “曾经有个邪神与我作对，我将他打残，然后念诵咒语为他祈福，或许你也可以试试，这可是好事。”

    翻储物袋找到其中一本，翻开至某一页。

    终于要结束了，它是名单上最后一个击杀目标，当初入侵鬼门关逃掉的恶徒几乎全被杀死，而且，追杀过程中没想到还有意外收获，当年伏击运输船的某个高手被抓获。

    对白雨珺来说恶魔无须审问。

    打成残血，使用注视过去的能力即可，一切看得清清楚楚。

    昨天夜里与恶魔交手。

    斗法比拼到晌午才成功，处决它，就可以回天庭复命。

    站恶魔旁边，双指并拢在其胸口脑门画出天罡七星阵，动作熟练，绝对最正宗道门秘典。

    七颗星被陆续点亮。

    “不……”

    恶魔与当初邪神同样惊恐。

    它是魔族，被道门祈福秘典祈福太可怕，就像是把一个地狱恶鬼送到南天门，保证立刻化作最原始纯粹能量，又或者把一株小草送去忘川河，那种恐怖的感觉没人愿体验。

    一脚踩住恶魔脑袋，开始诵咒祈福。

    白雨珺利索画完天罡七星，肃穆仰头望天。

    复杂音调或深沉或激昂，勾动天地之力，构架神秘通道……

    “青龙白虎，对仗纷纭！”

    “朱雀玄武，侍卫汝真！”

    狠狠大声吟唱道门经文，引起阵阵灵气动荡，举起右手高举向天，快速且标准结出繁奥复杂道门祈福手印。

    恶魔双眼圆睁惊骇。

    东西南北四个方向显现出神兽虚影，丑陋恶魔瞬间全身冒烟。

    “嗷……啊……别念了……”

    头顶天空黑烟乌云散尽，露出澄净蔚蓝天空。

    凌空凝聚一个道字，暖金色阳光洒向恶魔，某种神秘能量灌注赐福，但这种能量却灌进恶魔脑袋里。

    仿佛被泼了硫酸。

    强壮恶魔开始滋滋响灼烧，其中痛苦无人知晓。

    “急急如律令！”

    最后一句念完，眼前只剩厚厚一堆人形灰烬，直刀插在灰堆里，仅剩几个储物法宝和粗糙兵器，再无痕迹。

    “呼~”

    长出一口气。

    歪头抬手掀起面罩护甲，享受自由呼吸。

    觉得闷热干脆脱掉遍布划痕的仙甲，汗水打湿长发，湿漉漉的，换一身轻便裙装。

    拔起刀一步步走到河边。

    斗法厮杀太凶，烧焦了土地切断了河水，以至于景色不太好。

    拿出竹板凳，刀插跟前土里，坐下，抱膝盖双眼无神默默坐着发呆。

    任务算是完成了。

    坐看云卷云舒白鹭飞，看蚂蚁努力修复破损巢穴。

    日落月升，呆坐约莫两三天时光。

    龙角闪烁电弧。

    蚂蚁巢穴修好了，是时候降雨修复破损的大地，放下压制，天赋本能的招来雨云和轻风，苍穹咔嚓闷雷声，风力带着淡淡潮湿水汽，下雨天总是让龙多愁善感。

    撑开华美白色纸伞，挂穗轻摇。

    抬起纤纤玉手，感受雨滴落在手心的清凉。

    细雨中，瘦一枝倩影，回首天南路远。

    野塘漫水。

    雨丝风絮难望远山。

    雨水滋润万物，脚边草根发新芽，杀来杀去有何意义，土地焦糊烈焰焚烧，最后将一切交给这自然恢复，不如这株小小青草。

    “唉……”

    过了许久风雨停歇，明媚阳光洒向大地，半透明薄雾朦胧。

    呆坐半晌。

    猛地浑身一僵，瞬间原地消失，只留竹板凳……

    小破球世界。

    一道流光贴着海面掠过，气流在海面带起涟漪。

    没时间和几位神官打招呼，飞往深海，就在刚刚发觉小破球世界异常，似乎正在补足某些缺失的世界生命力，很难发现缺什么，只有修补时才能感受到，某白作为造物主确实不太称职，吃美食就不一样了。

    前方，海洋里一座小岛愈来愈近。

    是一座火山口……

    破开海浪俯身疾飞，临近岛屿时抬头，猛地拔高然后收起飞行本事，任凭引力坠向火山顶。

    嘭！

    双脚落地踩裂火山岩。

    秀眉紧皱，双眼显出深邃梦幻竖瞳朝火山口望去，真实之眼看穿翻滚炽热岩浆，看见原本埋葬古凤凰的地方有一颗彩色巨蛋。

    “呼~幸好，总算涅槃重生了，如此美丽的生灵不该灭绝。”

    某白对适者生存没啥兴趣。

    试想一下，肆意破坏环境，然后懒得出力去阻止恶化，以优胜劣汰为理由坐视任由各种生物灭绝，最后世界只剩下那么一两种生物，单调枯燥，该是多么悲哀的一件事。

    孕育凤凰需要的能量实在太多太多。

    小破球内尚幼，能量多用于改善自然环境，余粮太少。

    若非小破球世界一直吸收虚空游离能量，加上某不合格造物主猛吃猛喝，估计早已再次荒芜。

    脚下火山地震颤动，碎石稀里哗啦滚下山。

    岩浆开锅似的猛烈翻涌。

    “原来这才是浴火重生呢，寻常草木火焰做不到。”

    挥挥手。

    海底猛烈地震。

    调集附近地火之气聚集火山口，地火汹涌，剧烈爆发，岩浆碎石迸射百丈，黑烟滚滚百里外可见，升腾起黑色蘑菇云，炽热岩浆从豁口溢出流淌，灰色火山多出数条红色熔岩瀑布，流淌进海里水蒸气升腾！

    巨大彩色蛋壳表面细密裂纹越来越多……


------------

第一千一百零八章 涅槃重生

    “我也算是万年以来第一龙。”

    能够近距离亲眼见证凤凰涅槃重生，总算为麻木疲惫的生活带来一丝激动，也许全天下独此一份，使使劲儿或许能在某个犄角旮旯找到凤凰，但见证破壳而出的机会只有眼前。

    拍照滤镜美颜毫无意义。

    拿出一支画笔，铺开卷轴，舔舔画笔沾湿作画。

    蓝的海，波光潋滟，蓝的天，黑色蘑菇云缓缓与云齐高，火红色岩浆喷溅倾洒，燃烧的岩石块拖着尾焰坠向大海。

    白雨珺凌空而立，手中画笔不停。

    画着画着。

    手持毛笔浑身僵硬，俏脸呆滞……

    “早知道就不调集地火了，威力好像有点儿过猛，大意了。”

    从远处看向火山方向。

    画面构图奇特，白裙黑长发身影悬浮半空，前方火山口黑色浓烟似乎略微停顿，而后仿佛大量火药爆炸，特别特别剧烈那种，就见火山海岛震颤，地面岩石和熔岩震得离地而起！

    火山口爆发了。

    肉眼能见火山四周散发圆球形冲击波，迅猛扩大，海面掀起海浪，白雨珺凌空默默注视。

    微微眯眼，仿佛被强风迎面吹。

    乌黑长发瞬间被风吹起，长裙舞动，稳稳屹立原处。

    丹唇轻启淡淡吐槽。

    “闹腾唉，不知又有多少鱼虾遭殃，好不容易养这么肥就挂了。”

    比之前的爆发更壮观更剧烈。

    火山口炽热岩浆呼猎猎狂猛爆发，远处看去就见白雨珺身影在一片红色里，岩浆几乎飞上云端。

    尖耳朵微动。

    听见神秘蛋壳破碎声……

    “第一句话是不是与它要住宿费，本龙好歹也算是房东。”

    没法继续画了，看热闹吧。

    而后。

    某白看见震撼画面。

    那些飞上天的红彤彤熔岩并未坠落，受某种神秘力量牵引定住，画面仿佛静止，炽热熔岩以火山口为根，凝聚树干，树干无限向天空生长延伸，并凝聚许许多多树枝树叶！

    “卧*……真是好命唉，如此壮观的出生异象。”

    没错，滚烫炽热熔岩在天空凝结一棵梧桐树，超级大，树干粗装枝繁叶茂，明亮滚烫，略歪斜，像极了盆景。

    巨树已经生长到了云层里，唯美似幻，无法相信是真的。

    “好美啊……”

    白雨珺就站在栩栩如生树下。

    仰头观望奇迹。

    超级树冠遮盖天空，如果说鲸鱼群在天空游过的画面很浪漫，那么眼前熔岩梧桐树就超出了认知，唯美至极，梦幻至极。

    相比凤凰浴火重生。

    某白出生就像三十八线县城，距县城三十里山路尽头，再走十里泥泞山路的穷村，穷苦人家出生，土鳖到了极致。

    树叶伸展。

    炽热明亮红色树叶晃动。

    视线从低处绕着白雨珺旋转向上看，苍穹漫天明亮红叶。

    “没有梧桐树就先做一棵熔岩树替代么，该不会出生即巅峰吧？会不会抢地盘？唔，有可能，这可是我的小世界！”

    龙角电弧闪烁，竖起尖耳朵。

    一条巴掌长黑色短绳游走，绕胳膊旋转，来到掌心猛地一震！

    森寒龙枪已在手。

    身后头顶。

    半透明巨龙气势昂首亮出龙爪，做咆哮状。

    “出来了。”

    熔岩梧桐树温度急升，灼曲了视线，火山口滚烫熔岩激荡，急速隆起如同蛟龙出水，炽热熔岩亮度升高，再次喷发，一只炽热巨鸟从湖泊般熔岩里飞出，霸气张开双翅！

    “啾~！”

    昂起脑袋尖锐凤鸣，几十丈凤翅裹挟高温展开！

    凤凰展翅，抖落炽热岩浆。

    树下，白雨珺无奈耸肩，翻个白眼。

    凤凰扇动翅膀。

    缓缓从火山口里飞起，这才看见后面拖着长长凤凰尾羽，烈火熊熊，甚至双眼红的刺目都在冒火，绕着高耸入云端的熔岩梧桐树盘旋，快速升向树冠，洒落漫天火球，落入海水噗噗响。

    白雨珺抬起左手示意止步，身后四位神官站定静静待命。

    “无事，神兽出生异象罢了，无需担心。”

    凤凰栖梧桐。

    或许这棵岩浆汇聚而成的梧桐树很快就会消散，使命终究完成了，只要有凤凰就会有梧桐树。

    翼展几十丈的火焰凤凰双爪抓住树干，收拢翅膀。

    “啾~”

    可惜画面没能维持太久。

    熔岩失去神力坠落，梧桐树消散。

    而那只巨大凤凰也随着梧桐树化作漫天星点，白雨珺并未感到意外，真实之眼早已看透那是凤凰气势，如同自己头顶上的龙形气势一样。

    下起炽热岩浆雨。

    白雨珺抬起左臂平举，静静看着火焰里一只可爱版小凤凰。

    小凤凰盘旋一圈落向胳膊，亲昵用脑袋蹭白雨珺，凤瞳散去火焰，看起来萌萌的很好玩。

    龙枪重新变小，用不着费力警戒。

    “小家伙，活过来不容易，以后好好活吧。”

    捏捏小脑袋，羽毛滑滑的。

    气运神秘难测，它能活过来有白雨珺因素在内，龙乃祥瑞，挨得近了命格气运自然变好，显然小凤凰有这个福气。

    道法自然，自有命数。

    举到眼前认真看看，很漂亮，彩色羽毛以红色为主。

    头顶有一撮呆毛。

    与孔雀有点儿相像，但更有神韵，鸟爪很锋利，脑袋歪来歪去好奇用凤瞳注视某白，鸟喙短小略显稚嫩，总要展开翅膀维持平衡。

    “可怜的小家伙，从今以后你和我一样都是孤独的，如果有可能，但愿有更多凤凰仍活着。”

    “叽叽~”

    “好吧好吧，可能你忘了太多，没关系，你有知识传承。”

    火焰能量很精纯。

    上次见到控火神兽乃昆仑墟里的毕方，把守仙路那个，很强，小凤凰需要漫长岁月才能恢复强横。

    左臂擎小凤凰，右手朝坍塌的火山岛挥挥手。

    地脉改动，火山逐渐冷却。

    岛屿轰隆隆沉入海底……

    “叽叽叽~”

    “不用担心，我给你另寻一处火山。”

    也许，什么都不知道才会幸福，如果小凤凰明白世上再无同类，陪伴一生的只有无尽孤独。

    带上小凤凰直飞陆地。

    挺有意思，咱白某龙竟然过上了遛鸟打狗二世祖生活。

    选择某处火脉聚集之处，操纵地火上涌，制作了适合凤凰栖息的火山，暂时先养着吧，无论是否有助益总好过扔在外面自生自灭，而且，它目前还不能离开小破球世界，一只幼年凤凰足以让无数强者疯狂。。

    “这算不算同病相怜……”


------------

第一千一百零九章 祭祀

    小破球世界。

    拾荒捡到的悬浮山生机盎然，红色黄色紫色花树，粗壮藤蔓悬崖垂挂，成群飞鸟展翅盘旋，静静悬浮浩瀚云雾之上。

    华美大殿响起清脆脚步声。

    白雨珺带着凤凰来到自己的宫殿，奢华龙椅光明闪闪，软硬适宜的红地毯沿台阶铺下。

    四位与白雨珺面容近似的女官跟在身后。

    走上台阶，来到龙椅前。

    优雅转身惬意斜坐，翘起腿。

    感觉略冷清。

    “待时机成熟，得让世界热闹些。”

    慢慢等，需要待自己足够强大才行，眼下么，养养鸟或给幼苗浇点水，其实挺好，独自发呆没谁来打扰，整个世界都是自己的，问世间谁能如此富裕。

    ……

    天之南，山之南。

    遥远的地方，可以称之为仙界的南荒，一山分四季，十里不同天，大山，峰成林，绿水，山水千万绕，难以消散的雨雾，生机盎然的密林。

    九黎主脉世代繁衍生息之地，毗邻更为广袤的无尽妖族世界。

    非天庭管辖之地，原始山林。

    半山，寨子。

    木制房屋错落有致，云雾缭绕。

    断崖，瀑布隆隆。

    白水浩荡群山中，骤止断崖跌九重。

    半山腰绿树之间掩藏白色水花，曲折蜿蜒奔流，苍苍岩壁，河流急坠，如同白色神龙攀山，最低处瀑布水汽升云雾，绿水深潭轰隆隆回响。

    山谷里。

    瀑布水潭边，穆朵一如既往九黎服饰，百褶裙，精美银饰。

    静静仰望白练。

    感受水汽打湿脸颊的清凉。

    她喜欢看瀑布，或许因为如白龙攀爬飞天，寨子里的人都称呼白龙瀑布，白龙，才是她站在这里静静凝望的原因，漫长生命里，那个白蛇化白蛟的女孩占据记忆最重要位置。

    冥冥中能感受到她的存在，很远，天各一方。

    关于神兽的消息永远最受欢迎，或许不知仙界八位仙君是谁，但各族肯定知晓有几位神兽。

    尤其关注神龙。

    上古神兽，世间罕见。

    穆朵每次得知白雨珺的消息总是很久以后，神魔战场凶险，不知经历多少血腥杀戮，蟠桃盛会起舞，舞尽世间繁华。

    望着飞瀑微笑，牙齿洁白，眼神里满是那个慵懒女孩。

    “小白，我感觉……我们很快将会相见。”

    山谷幽静。

    阳光穿透白雾洒下金黄，瀑布挂彩虹，河边孤独身影在七彩里。

    半山梯田稻田正绿，年轻阿哥阿妹遥唱山歌。

    半山腰梯田寨子，图腾圣兽是一条栩栩如生白色神龙……

    穆朵优雅飞上山巅。

    眺望远方，难掩忧虑，天边已是血红色，寓意那个方向有杀戮发生，战争，神魔无数次战争却第一次出现在这片古老世界，穆朵见过天庭与魔界堪称地狱的战争场面，很难想象小白就是在那种战争里成长。

    也许，战火很快烧到九黎。

    穆朵有种预感。

    九黎很难置身事外，亦包括妖族。

    假如魔族入主仙界洪荒，其它种族皆难逃灭绝，魔的本性便是毁灭。

    动荡不安时更会想起白雨珺。

    “小白，我会等你……”

    阴云遮住太阳，蒙蒙细雨打湿了嫩绿稻苗。

    远方。

    神魔战场。

    黑压压魔物如同海潮绵绵不绝，凭借更多的数量消耗天军。

    灰色浪潮中的金色战阵抵挡并反击，装备精良训练有素，在面临悍不畏死魔物时难免疲惫，太多了，杀也杀不完，天上飞的，地上跑的，小型魔物仅有三尺高，大型魔物如巨兽。

    损失惨重，天军不得不后退。

    但凡魔物所到之处，焚烧草木并吃掉一切活物，魔气弥漫生命灭绝。

    战火逐渐逼近九黎族地。

    群山当中，某座大型古寨，九黎强者齐聚。

    九黎强者赶路方式各有特色，驾驭巨型多足蜈蚣翻山越岭，骑乘比房屋还大的蝴蝶，或者端坐眼镜蛇头顶，甚至有强者驾驭狰狞怪兽。

    齐聚是为了商讨应对神魔战争，战火已经波及许多小寨子，连天庭和魔界都觉得逐渐失控，如此情况下九黎难以置身事外。

    关于如何应对。

    九黎内部争议很大，吵吵嚷嚷几年仍没吵出结果。

    山寨最高处，宽阔木楼。

    众强者随意坐下，靠中间的都是掌权者以及顶尖强者，隐隐以一位白发老奶奶为首，喝着米酒，篝火青烟袅袅。

    穆朵坐在外围角落柱子后，静静聆听。

    许多强者连穆朵也是第一次见到，尤其一群女子最为神秘。

    争论的面红耳赤。

    窗外雨停，阳光照脸上暖暖的。

    穆朵捋了捋鬓角发丝，偷偷走神，若非身为小寨子圣女她也不会坐在这里，讨论不会有结果的，九黎崇尚自由，世代与天庭抗争，无数代积累的仇恨比海更深，无数人盼着天庭与魔界两败俱伤。

    也有智者明白其中凶险，提议支持天庭。

    天庭好歹有所克制，双方只有冲突极少有战事，而魔族则不同，它们毁灭一切，毁灭山林杀光生灵。

    争吵仍在继续。

    太无聊。

    穆朵一只手撑下巴，另一只手随意抠木柱纹理打发无聊时间。

    吵着吵着，最后决定请老祭司求祖先指引。

    寨子里择日举行祭祀，年轻男孩姑娘们身着盛装，围绕祭台欢歌起舞，银饰雪白清脆响，歌声在群山回荡，芦笙，铜鼓，乐曲歌声直达上苍，供奉三牲瓜果祭拜祖先……

    那群神秘女子以某种旋律歌唱。

    祭祀活动充满原始气息，纯朴，真诚，祭台最高处是那位白发苍苍老祭司，以古老九黎语与祖先沟通。

    穆朵身为众多圣女之一，须在祭台附近与其她圣女一同跳舞。

    可以说但凡九黎人没有不会唱歌跳舞的，已经深深刻进血脉里。

    火焰熊熊燃烧。

    腾的一声。

    红色火苗蹿起三丈多高……

    神秘古老的旋律，祭祀活动浩大，无论修为多高都要无比虔诚，希冀获得先祖引导渡过劫难。

    许久，祭祀结束，穆朵很想知道结果。

    寨子里的歌舞仍继续，强者们簇拥老祭司回到宽阔木楼里。

    老祭司画了一幅画。

    所有人包括老祭司也不懂。

    先祖可能提示应对战火的方法，画上笔迹杂乱，勉强能看清闪电，滔天洪水，凶猛火焰，好像还有个恐怖巨兽，众人看不懂到底预示什么。

    穆朵惊讶，她看得出画上分明是一条龙……

    ：。：


------------

第一千一百一十章 牵线

    瑶池仙山。

    暖金色祥云间楼阁若隐若现，仙岛之间大小不一悬浮岩漂浮，瀑布垂挂洒下仙泉，奇珍异树花盛开，胜境似幻，画师巧手画不出的唯美。

    约莫三四丈宽悬浮岩。

    嫩绿青草和一株千年苍老桃树，老树斜生，粉色花瓣盛开。

    树下，白雨珺小憩，长发如云铺散。

    双目无焦距……

    就在刚刚，恍惚间注视到了未来些许片段，冥冥中感应与自己有关，或有劫难，这特么算什么事儿，辛辛苦苦维护世界和平，平日乐善好施勤俭持家，竟然会有劫数。

    长长呼出一口气。

    “呼~画面模糊看不清唉。”

    古语有言祸兮福所倚，是吉是凶难测，无法判定结局好坏。

    心底茫然。

    无意瞥见桃树花瓣飘零，随风飘。

    初时仅几片，少许，漫天粉色花瓣飞洒，隐入绵绵白茫茫水雾，色彩分明，穿过云海洒向凡间。

    轻轻抬起素手接住一片花瓣。

    翻来覆去并嗅嗅味道，伸出粉嫩舌头尝尝味，没腌制味道不好。

    忽然。

    白雨珺看见对面悬崖顶有落叶离枝，寓意难明，桃花落寞而秋叶寓意蛰伏，虚虚实实如雾里看花终隔一层，暗叹自己的注视未来预示能力火候不足，每当关键时期总是模棱两可，与街边先生有何区别。

    花雨未停。

    一手花瓣一手枯叶，左右看看龙目茫然。

    “究竟何意……”

    百思不得其解，将枯叶与花瓣随手抛之脑后，倚靠老树继续发呆，眺望冷清的瑶池诸仙山。

    轻轻随风的花瓣飞入楼阁亭台。

    入帷幔，风约飞花满曲廊，落于画纸，胜笔墨。

    “有点儿想穆朵了，还是老家好，泡泡温泉练练曲。”

    继续眺望发呆。

    咚~咚~

    女卫营回响缓慢而沉重鼓声，宣告又一位将领阵亡牺牲，并无过多仪式，仅有一块身份玉牒被送入殿内摆放蒙尘，犹记得当年第一次走进那座偏僻宫殿，高高的木柜，摆满身份玉牒，很静，殿前香炉三炷香。

    大将军宣读那位女将名字。

    有点儿熟悉。

    曾一同参与神魔之战，很文静的女子。

    拿出酒葫芦和酒杯，倒满，朝着她战死的方向遥遥一敬。

    “走好。”

    洒三杯，然后一饮而尽。

    风雨飘摇时节，但愿相熟之人都能活下去，有时候觉得很可笑，堂堂神兽真龙如今居然只能依靠希望二字，从另一方面也提醒了自己还不够强大。

    胡思乱想看日落。

    火红色晚霞染红了天庭，红色仙云悬浮山，楼阁宫宇更显金色。

    入夜。

    圆月高挂。

    隐隐可见萧瑟广寒宫，都传闻嫦娥仙子以法宝击杀邪魔，白雨珺知晓，自己送她的压缩超级龙炎豆发挥作用了。

    她长居月宫，修行阴性仙法。

    宵小刺客很可能针对她的仙法属性偷袭，必定火属性。

    龙炎可保护嫦娥仙子。

    那么漂亮。

    若陨落了岂不是非常可惜，总比广寒宫换主住个抠脚大汉强多了，要为凡间留住美好传说。

    蔚蓝月色下，花瓣落满洁白长裙……

    悬浮岩上待了一宿。

    清晨。

    紫气东升霞光万里。

    起身高举双臂伸懒腰打呵欠，腰肢纤细。

    “好困呵~又要上朝了。”

    穿戴仙甲，腰挂直刀飞回女卫营，与大将军汇合去往凌霄宝殿，毫无疑问，肯定又要点将出征，否则根本没有靠近凌霄宝殿的机会。

    文武百官低头攀登台阶，去往九天之上。

    一如既往沉闷，低头赶路无人言语，白雨珺属于最后边末流，心情忐忑，未来某些事很可能今日便是开端。

    劫难在即，试问谁不怕？

    金光闪闪皇威浩荡。

    依旧站外面末尾，殿内好似正商讨出兵事宜，白雨珺竖起尖耳朵倾听，朝议内容与小道消息一样。

    南部局势恶化，驻军快撑不住了……

    眼神飘忽。

    想起九黎就在南部，妖族地界也在南部，还有半龙人。

    去了也挺好，找到许久未见的穆朵，看看半龙人具体筹划，顺便找躲藏妖族地界的神龙殿麻烦，几次三番与本龙作对，真以为号称龙族后裔就能张狂？来而不往非礼也。

    扭头看向巍峨天庭宫殿。

    感慨天庭大佬们的日子貌似不好过。

    总觉得有什么事将要发生。

    殿内。

    仙官手持天旨唱名点将。

    一个个仙将名字在凌霄宝殿回荡，武将出列接旨，或许真的兵力不足竟然带上许多文官，白雨珺怀疑文官是否有凶狠劲。

    “女卫营，白龙白雨珺！”

    “末将白雨珺接旨！”

    横移一步，低头行礼接旨，果然要去南部征战。

    昨天返回天庭，今早上朝领旨，虽说旨意是今日整顿明早出发，满打满算不足两天休息。

    公职待遇越来越差劲，还没得跳槽。

    半晌，终于退朝。

    满脑袋心事。

    无聊犯困，闲着在天庭内无意识慢慢走。

    反正职位高了有少量权限，除了某些宫殿可到处逛逛。

    漫无目的往前走。

    祥瑞神龙运气神秘难测，冥冥中有什么指引，当白雨珺在某座宫殿前停下脚步仰头，才看清此处宫殿背影是冷清的圆月。

    幽静，飘荡淡淡桃花香气。

    白雨珺歪脑袋，轻声读殿门两侧对联。

    “慈眉一点，有情人终成眷属？”

    “红绳一牵，逃不过三世宿缘？”

    双臂抱胸，一只手捏下巴，貌似此地便是传说中的月老居所，犹记得好像有谁想动自己的姻缘线，顿时后背炸鳞一阵恶寒，这玩意儿能随便乱牵吗！月老什么时候管神兽了！

    某白真的炸鳞。

    就说自己总觉得忘了什么事儿，才想起差点被牵红线。

    团圆月下，相思树底，订婚殿中。

    宫殿就在眼前，应该正是传说中的订婚殿，团圆月是后边月亮，如果没猜错，殿内肯定有一株相思姻缘树！

    撸起袖子。

    “本龙今天砸了你的破庙拔了你的树！”

    上前抬腿就踹……

    哐当~！

    “月老！你给我出来！”

    谁知宫门未栓，这一脚把门给踢开，就听里边哎哟一声，一个穿长袍老学究似的白发长须老头向后仰倒，白雨珺暗道点背，这老头摔死了自己也得跟着倒霉，赶紧伸手欲扯住。

    月老倒地，咻的一声像个气球漏气，瞬间化作灰灰没了……

    左脚刚刚跨过门槛，穿盔甲前倾伸手的某白浑身一僵，傻眼了……

    “什么鬼？”

    扭头一看，月老正趴石桌喝得酩酊大醉。

    原来是个分身，偷懒标配，差点还以为自己吧月老给踹死，若是真的估计以后只能在妖界流浪。

    腾的一声拎出一把利斧。

    “老头！砍树否！”


------------

第一千一百一十一章 月老

    龙吟响彻小院。

    月老惊醒，慌张起身却察觉脖子被捏住，直不起腰……

    白雨珺小手捏住老头脖颈，却因身高没法将其提起来，反而让月老低头，场面颇为滑稽，化形之后总有些事情伤不起。

    “仙子这是何故……唉哟……”

    “还装蒜！你个战五渣的老神仙忘了背后暗算本龙？”

    “唉哟……误会，一定是误会……”

    小手如同铁钳挣脱不得。

    眼前这位战斗力五渣却闻名天下，腰间挂神秘布囊，老手随便操作就能改变生命轨迹的月老，与其他神仙形象不同，月老鹤发童颜，衣着就是个凡间普普通通老头。

    某白还真怕把这老头给捏死。

    只能恨恨松爪，吓一吓就得了，真捏死怕是要出大事，会被那些整天拜月老求姻缘签的少男少女们挠死。

    “老实点，否则本龙一头撞死你！”

    “您是……”

    月老颤巍巍直起腰。

    待看清眼前那对树杈龙角老眼瞪溜圆，面色发苦。

    白雨珺好奇看了眼月老的布囊。

    鼓鼓囊囊肯定不是啥好东西，生怕别人看不到似的，隐隐有命运缠绕的神秘感，莫非是那件神器？

    用刀鞘指了指其腰间布囊。

    “里面所装是何物？”

    “赤绳子耳，以系夫妻之足，红绳牵缘，无论贫穷富贵天涯阻隔，终究结为夫妻。”

    “哦，那小妾呢？”

    “这个……”

    月老也被难住了，身为掌管婚牍之神，话不可乱说。

    白雨珺眼珠子转了转，想起一个有关月老的故事，但那个故事有很大问题，简直令人不齿。

    “有个故事，话说某书生而立之年未婚，偶遇月老，求问，得知卖菜婆怀中女童待十六岁时会与其结连理，书生嫌乡野卖菜婆女儿低贱粗俗，派仆人杀女童，仆人胆小，未能真害人，只在眉间留疤痕。”

    “十几年后，书生仍未婚，已立业。”

    “得官员赏识，迎娶官家女，婚后好奇新婚妻子眉间疤痕来历，得知正是当年刺杀未遂卖菜婆怀中女童。”

    “女童非卖菜婆亲生，乃官员侄女。”

    月老手捋胡须满意点头，为传说中自己的本事而自豪。

    “后来呢？”

    说到这里，白雨珺满脸厌恶表情。

    “后来，书生逢人便津津乐道这桩奇遇，全然忘了行凶杀人一事，并以此为谈资，这红线是黑的吧？”

    “啊？唔……命数使然吧……”

    某白嗤之以鼻。

    “凡人如何本龙不管，但是！你胆敢牵本龙红绳！如今月老连飞禽走兽也包办婚姻吗！”

    “仙子息怒，仙子息怒，这里一定有误会。”

    “误会？”

    抬手将准备砍树的斧头放月老肩膀上。

    “来来来，让我砍你一斧如何，反正都是误会，你说是不是？要不本龙将此事告知王母？”

    听龙女提起王母，月老只感觉一股凉气沿着脊椎骨往上窜。

    “仙子莫要动怒，老朽也不知道啊，一定是我睡着时出的问题……”

    “难道你天天喝醉睡大觉？”

    月老讪笑点头。

    白雨珺闭上眼睛仰头深呼吸，努力控制不挥斧劈砍。

    无语啊，深感天神失职有多可恨。

    就见月老左右看看，形象鬼鬼祟祟，似乎查探是否有人窥视。

    “你个糟老头子又有啥坏心眼？”

    “其实，老朽知晓婚牍被暗中干扰，只是法力低微不敢出声言语，具体是谁不清楚，但一定在这天庭内，很多。”

    果然，水太深。

    噌！

    扔掉斧头拔刀出鞘，露半截利刃。

    架月老脖子上。

    目露凶光，白某龙与谋反组织可谓水火不容，恨不得宰杀对方那种，多年来明暗交手无数次。

    “我如何区分你这老头是否造反逆贼？”

    “仙子小心别手滑哎……老朽虽弱但好歹也是上古之神，怎会做那谋反之事，可不敢牵扯进去。”

    白雨珺知道月老没必要扯进去，婚姻介绍所没必要搅风搅雨。

    这货肯定是天庭老油条，话说一半藏一半，满肚花花肠子，目前为止也差不多搞清楚订婚殿牵线状况，糟老头子怕事干脆喝醉装死，实际偷偷暗中观察谁在捣乱，保不准暗中上报玉帝王母。

    凭一手拉绳穿串本事，牵扯甚大，谁敢动他。

    具体何人设计。

    知不知道都一样，除了有限几位，其余全都不可信。

    收回刀子，这才有闲工夫打量订婚殿。

    “哟，花前月下的，挺雅致啊。”

    “职责所在只能如此，难得仙子大驾光临，还请移步内院说话，同在天庭任职都是同僚，无须见外。”

    “说的没错，走，伐木去。”

    “伐不得……伐不得啊……”

    白雨珺背着双手闲庭信步，月老苦笑跟随，在这座掌管天下婚牍的宫殿转悠，东看看西摸摸，订婚殿与普通宫殿区别明显，红色为主色调，门窗雕刻鸳鸯挂红灯笼，贴有红色喜字，墙角摆放成亲所用的喜酒以及红木箱红包裹。

    蛮有特色。

    尤其前院那装饰精美八抬红色花轿。

    花轿装饰甚至可以说特别奢侈，金银打造的挂饰层叠衔接，玉坠，红绳，打造最为隆重的婚礼，大红色，极致喜庆。

    三礼六聘，明媒正娶，凤冠霞帔，十里红妆八抬大轿，是多少女孩所期待的婚礼。

    红妆抬进门，直到多年后萧萧素白抬出门……

    订婚殿前院摆满婚事用品，很是喜庆，灯烛器具皆与婚礼有关。

    宫殿很大。

    白雨珺转悠许久才逛完。

    “树呢？那么大一棵树呢？牵绳开花那棵。”

    “在后院，请~”

    贴有喜字大红门缓缓推开，瞬间，浓郁姻缘命数扑面，俗话说丧事有白煞却不知喜事也有红煞，简单说就是神秘物质太浓吃不消。

    挥挥手，拂去红煞。

    “啧啧，画面真够唯美梦幻。”

    硕大圆月铺满背景，天空悬挂红鸾星，苍老古树挂满红绳结红花。

    也许只有擅长唯美画风的画师才能画出，老树类似千年榕树，树冠如华盖，枝叶间红绳密密麻麻，花开花落，每时每刻都在盛开凋零，数不清的红绳自行牵连，无时无刻都在忙碌。

    站在树冠下，就见一根根红绳出现消失，花朵盛开又凋零。

    “这棵相思树……是神灵？”


------------

第一千一百一十二章 相思树

    月下古树花开。

    树已成神，自行演化天下婚牍姻缘，数不清红线相牵，酸甜苦涩各色花开花谢，犹如浩瀚月空繁星闪烁。

    世间男女何其多，月老自己忙不过来，幸亏有神树。

    “造化神物事关天下安宁，你却弄个分身敷衍坐视他人扰乱？”

    “仙子，老朽实在迫不得已啊……”

    月老哀叹。

    白雨珺也懒得管天庭闲事。

    走到相思树下，伸手抓住个垂下的红绳翻看木牌，姓名，生辰八字，只待与另一半相连，许许多多红绳木牌轻晃碰撞哗哗响，当然，亦有许多红绳木牌萧索腐朽未能牵线。

    可称之为注定单身，到老也没成婚。

    此神树民间另有许多称呼，或者姻缘树或者三生树之类。

    找了半天并未找到自己的名字，很好。

    “想牵本龙的线坑老子，那么，线呢？为何连个线头也莫得？既然没有那又如何坑老子？”

    白雨珺仔仔细细看了。

    没自己的名字。

    月老同样搞不清状况，确实没了，很久之前的事。

    “记得很久以前……忽然凭空消失不见，仙子乃天地孕育而生，天生地养，或许已跳出婚嫁之束缚，这样也好，有太多心怀叵测者欲借红绳牵住仙子，眼下可无忧矣。”

    “哦？真的很多？”

    某白发梢有隐隐泛白趋势。

    月老手捋胡须笑笑，难得装一次高深莫测模样。

    “那是自然，白仙子功德浑厚气运滔滔，心存至善，真正旺夫相。”

    说完老脸满意微笑，对阿谀奉承之语很满意，笑着笑着，月老发觉现场气氛逐渐低温，只有他自己在尬笑……

    白雨珺发梢泛白色快速上移扩散，犹如神龙鬣毛微微浮起……

    大拇指轻推，刀出鞘一寸余。

    “老头，老子允许你再仔细斟酌一番，重新组织语言。”

    嗓音略带嘶鸣音。

    月老再次感受脊柱骨冒凉气。

    “白……白仙子心存至善，天地间独一无二，举世呃……无比富有堆金积玉，凶残狂暴，比神话传说更恐怖~”

    气温缓慢提升。

    老头暗叹幸好自己反应快，赞美夸奖完全没用，只有富有和凶残恐怖才是这条龙的最爱，果然，龙与人终究不同，与猛兽打交道绝不能以常理度之。

    唰，利刃彻底归鞘。

    现在看月老总算顺眼许多，蛮有眼光的嘛。

    作势打算将直刀收起来，谁想这动作吧月老吓一跳，以不符老年人的速度连退三步……

    场面尴尬。

    某白斜了一眼。

    “老头，你是不是孤苦伶仃没有朋友哎？与我对话难道很危险？是不是本龙拿块发糕都会以为要敲死你？”

    “呵呵~误会，误会~”

    “自信点，好歹你也是堂堂天庭正神。”

    翻个白眼，背手绕古树转圈圈。

    奈何树木太粗，某白走了好一会儿才绕回原点，也对，若只有三丈高又怎能演化万界婚牍嫁娶。

    仰头注视或垂挂或相牵的红绳，感慨造物之神奇。

    月老饮一口仙酿神神叨叨。

    “凡间俗话说千里姻缘一线牵，只要双方红绳牵足，相隔千里也无法阻挡结为连理，命数缘分难挡。”

    白雨珺点点头，确实如此，天机难测。

    仰头，双眸闭合再睁开已是深邃梦幻竖瞳，看穿虚妄直至真实……

    隐隐的。

    有莫名神秘气机袭来！

    胆子不小，事关万界哪能随意窥视。

    月老吓一跳。

    “白仙子快快收了神通，使不得啊使不得……”

    刹那间。

    月光皎洁明亮。

    古老神树繁茂叶片折射月光，晶莹闪亮，华盖树冠散发层层绚烂光晕，浩瀚磅礴生命气息浓如实质，突如其来的变化令月老感到惊讶，无法相信无数年安安静静的相思树会有这般变化。

    白雨珺头顶龙形气势咆哮，昆仑山若隐若现，准备抵御冲击！

    神秘莫测气机忽的停住，渐渐变得温和，白雨珺清晰感受到若不可查淡淡古老苍茫意识。

    双脚轻轻离地浮空，靠近古树，手掌抚过沧桑粗糙树皮。

    “你醒了……”

    并未得到回应，亦未能见到树灵。

    轻声细语静静与它述说。

    “之前我一直觉得天庭内仍有古树，却遍寻不到，原来在订婚殿中，为何你不能开口说话……”

    古木意识好像很微弱。

    站树下的月老摇摇头，面色无奈惋惜。

    “唉，没想到老伙计还能苏醒，可能睡得太久一切都忘了吧，老朽也希望能长睡不醒远离纷争。”

    白雨珺将尖耳朵贴近老树。

    仔细倾听，同时用龙语低声呢喃述说，语法晦涩难懂。

    月老尝试听懂。

    最后只得无奈放弃，龙语只有神龙口腔骨骼肌肉构造方能说得出，其它物种听不懂也说不出，仅能品味其中遥远古老底蕴，或许，此举真能让古树恢复意识清醒。

    漂浮半空说了很久很久，终于，有所回应……

    贴着低语的位置，粗糙树干缓慢变化，形成硕大苍老脸型面孔，就像是真的复活。

    有点儿类似树人。

    也许因为某些原因无法像沐和汐那样显形。

    睁开眼睛，露出木纹眼瞳。

    “龙……”

    声音苍老沙哑。

    月老险些把腰间布囊扔出去，目瞪口呆不可置信。

    白雨珺凑近了看看，感觉老树反应很慢很慢的样子，说一个字思考半天那种，这是数万年压根没醒过吧？

    “您还好吗？我叫白雨珺，怎么称呼您？”

    半晌。

    “好……”

    白雨珺和月老相当无语。

    “……”

    “……”

    半天回一个字，而且还要思考半天，睡的太深导致意识未完全清醒。

    眼下状况对话是不太可能了，除非打算以同样慢的语速聊上一年，算了，打个招呼知道安全就好，明天还得赶最后一班船，瞅这状况也没谁敢破坏神树牵扯天机，月老和神树都属于与世无争那种，很安全。

    继续睡吧，外面那么乱。

    就在某白考虑该怎么表达请继续睡眠时，老树再次开口。

    “灯……”

    缓缓张开嘴，黑漆漆树洞里飘出一盏灯笼，造型古朴，烛火微弱仍散发淡淡光晕，轻轻悬浮飘到白雨珺面前。

    小手前伸托住。

    忽然。

    古朴灯盏像一朵莲花盛开。

    露出里面一根半截蜡烛，烛火看似微弱实则风吹不灭，乃神火。

    而后，古老神树面露微笑缓缓恢复原样。

    “这灯……”

    凑到眼前仔细看看。

    “我总觉得非常非常重要……”

    ：。：


------------

第一千一百一十三章 前线

    层层祥云旌旗展。

    白雨珺扛着包裹行李卷和长枪，仰头张望，就见头顶层层叠叠金色祥云齐聚码头，犹如浩瀚云中天井，每层云上战旗猎猎，数不清天兵天将踏云等待登船。

    目睹此景，心底感慨唏嘘。

    “唉，但愿……都能够活着归来。”

    默默说了句保重。

    扛行李排队走进船舱，独占靠窗空座位，无聊看舱内外众生相。

    金属战船深色调沉闷压抑，大多独坐不语，同舱内有许多天军高手，或身着天军仙甲或素衣抱剑，男女老少各型各色。

    意外的，有几位明显是天军当中的孤狼。

    孤狼，独自游走徘徊于黑暗之中，凶残毒辣，暗中寻找机会一击必杀。

    他们的加入能让普通天兵减少压力。

    扭头瞅窗外。

    仙境里威严神圣的天庭很美。

    战船缓缓离开码头，窗外景致飞退，再次踏上征程……

    通过仙桥进入超级传送阵，数次跃迁停顿，庞大舰队陆陆续续闪现又消失，而后持续航行，据说魔族探子猖獗，毁掉许多跃迁传送阵，舰队不得不航行云海赶往战场。

    星夜兼程。

    地面，清晨微凉天边鱼肚白。

    无数生灵抬头仰望夜色蓝与凌晨白相接的天空，长串流星掠过天际。

    船舱里。

    斜躺酣睡的白雨珺苏醒。

    迷迷糊糊伸个懒腰，睁开眼看见舷窗外火红色烈日。

    航行一天一夜，即将抵达南线战场，充足睡眠保证精力应对战事，但望着窗外日出云海感觉那么不真实……

    侧头，看见地面升起破甲弩，带着法术光芒击中贴山峰飞行的某艘战船。

    擦出火光。

    连挠痒痒也算不上。

    舰队丝毫没有停下的意思。

    一队天马骑士冲向地面，临近前线，双方斥候互相渗透干扰，天军应对这种事儿早已得心应手，没必要为了几只苍蝇耽搁行程。

    “就快到了……”

    舰队前方天空呈黑红色，灰暗天空不时有强光闪烁。

    通过舷窗能看见舰队变换阵型，以防御力更强的战船为盾组成方阵，防御法阵全部激活。

    白雨珺撇撇嘴。

    刚刚抵达就得参战，感觉棒极了。

    咔~

    随手熟练卡住面罩护甲。

    扛起兵器离开船舱来到船艏，站甲板眺望，一片火焰黑红色笼罩一切，地面乌泱泱灰色全是魔物，天军大营金色神光顽强屹立，目之所及曾经绿色森林消失不见，取而代之的是掺杂了木炭屑的灰色沙土。

    白雨珺所面向的前方，丑陋魔物望不到边……

    “可惜不好吃。”

    左臂擎盾，右手持长枪，都是军械库里挑的制式兵器，能用就好。

    扭头看向血肉纷飞的战场。

    “天王级别打斗看起来也没那么精彩嘛，呃……当我没说过。”

    话说到一半。

    几个靠近天王级别厮杀范围的神魔高手瞬间陨落。

    心中暗暗警惕小心避让，做好出战准备，弥漫金黄色神光的舰队快速逼近滔滔魔气，正式进入战场！

    正前方空中黑压压魔蝠吱吱怪叫冲撞防御盾，疯狂胡乱攻击杂乱无序。

    天军反击，密密麻麻箭矢笼罩苍穹，没有试探，直接最血腥冲杀开始，战船前方护盾闪烁，表面粘满厚厚一层飞行魔物血肉残渣，堆积厚了便一堆堆滑落，腥臭难闻。

    船队战阵推进速度减缓，与大营天军汇合。

    战船甲板上站满天兵天将。

    军令如山。

    “杀！”

    数不尽天兵跳船俯冲，犹如天幕下起明亮流星雨，挥舞兵器列阵杀向地面黑压压魔物。

    船艏。

    白雨珺深呼吸。

    轻轻一跃，狂猛疾冲凌空撞碎一只高阶魔蝠，魔血肉块溅得到处都是，面罩护甲沾染血污，高速飞行，面罩血污滑出一条条血线，没有仁慈，只管横冲直撞释放骨子里的暴戾基因。

    所过之处没一个完整魔物。

    专挑强壮恶魔碾压。

    战场血腥混乱，某个四丈高巨大魔物疯狂咆哮！

    双手抓住两个天兵狠撞，撞晕后就往嘴里塞，连同盔甲一起咬的咯吱咯吱响，专吃头颅。

    巨大身影在天兵战阵里横冲直撞。

    白雨珺扭头看了一眼，右手掂了掂长枪，以标准姿势投掷！

    长枪化作流光，瞬间穿透巨大魔物胸口带出一捧污血，力道太大直接穿透又继续穿了一串魔物，威力凶猛。

    脊椎骨粉碎断裂，巨大魔物哀鸣栽倒……

    左手擎盾。

    连续跳跃扑向某个枯瘦恶魔，将其锁定为猎物。

    凌空翻转用盾狠砸，紧接着右手呈爪状抠住目标脑袋，但凡被龙爪抓住休想挣脱，用力一捏当场秒杀。

    “不堪一击。”

    甩甩手，径直冲撞扑向下一个目标。

    混乱的战场分不清昼夜，天空浓烟和魔气遮蔽日月，火焰灼烧天幕。

    白雨珺四处游走猎杀高阶恶魔，为了隐藏甚至没有使用龙炎，更压制龙威防止引来麻烦，只管打猎。

    弱一点的抬脚踹死，强一点的便偷袭，怎么方便怎么来。

    杀戮，拼命用各种方法杀死对方。

    也许厮杀三五天，也有可能已经过了十几天，完全失去时间概念，只有没完没了的战火。

    时间在厮杀中不知不觉流逝……

    地面成了黑红色沙漠。

    沙丘顶。

    白雨珺用力挥盾一下下狠砸，菱形盾尖端血肉模糊，地上有个穿粗狂甲胄的恶魔胸口脖子血淋淋，肌肉骨骼分离混合泥泞，污血溅射弄脏仙甲面罩，只顾闷头猛砸，直至恶魔没有半丝生命迹象。

    旁边有恶魔鬼祟靠近欲偷袭。

    某白摘掉头盔，用力将头盔砸向鬼祟蠢货，令其丑陋脑袋当场碎裂。

    “呼~杀得手软。”

    左手持盾左右张望，成功猎杀硬骨头。

    忽然。

    心有所感看向某个方向，锁定了个长有羊角的恶魔，气势与寻常魔族截然不同，心狠手辣战力很强，与其对战的仙将三招内落败身死，为啥总感觉有点儿熟悉……

    眼珠子一转想起某神魔战场。

    “气息很熟悉，又有点不太一样，话说羊角实在太丑。”

    从储物袋内翻出个新头盔戴上。

    拔出直刀。

    “看起来像是恶魔中的贵族，很有价值，呵，暗中有侍卫跟随，莫非将神魔战场当做历练？”

    收敛气息并模拟普通天兵，混进一队天兵战阵不经意靠近目标。

    打猎，最重要的是要有足够耐心。


------------

第一千一百一十四章 鏖战

    面罩护甲倒影光焰……

    踩过厚厚尸骸和遍地杂乱利刃，直刀一次次切割恶魔，沾满血污。

    神魔间的战争真正做到了惊天动地，若非天庭有意控制范围，恐怕凡间难免生灵涂炭，在这场旷日持久战役里，没有主角，充斥疯狂与杀戮，绽放生命最后的嘶吼。

    白雨珺很有耐心，仿佛真的是个天兵。

    挥刀，挥盾将魔物砸倒。

    抬腿狠狠踩爆脑壳，连续两刀配合小队天兵斩敌。

    有意无意控制小队移动方向，有时远离有时靠近羊角魔，毫无规律可言，将杀机深深掩藏，瞧不出破绽，贸然突进攻击只会打草惊魔错失良机。

    羊角魔被两个仙将围攻，挥舞兵器游刃有余。

    暗中魔族高手并未出手相助，似乎真的打算从战斗中寻求历练。

    战阵小队移动。

    举盾抵挡血淋淋魔爪，刀子架在另一个魔物脖子上，正面有第三个魔物袭来，二话不说猛地低头撞击其心口窝，没办法，个子矮，反正将对方撞得口吐内脏倒飞就行了。

    刀刃与皮革摩擦切割！

    没了头颅的魔物赤膊身躯仍旧乱动。

    喉咙截面气管咕嘟嘟喷污血，像是被揪掉脑袋未死透小虫。

    金色与灰色犹如两股洪水。

    互相侵蚀淹没……

    白雨珺所在的战阵再次靠近羊角魔方向……

    肆意张狂的羊角魔并未在意天兵，高手怎会在乎弱者，嚣张对战两位天军仙将，气势无两。

    “哈哈哈~来啊！杀啊！”

    打斗余波扫过战场，他根本不在乎是否有魔物被战斗波及。

    白雨珺连斩俩丑陋魔物，戴白丝手套的手指拂过刀锋，拭去血污绽放寒光，嘴里嘟嘟囔囔于刀刃附着龙之真言，蕴含大道规则，简单说就是在为手里兵器附魔。

    抬手抓住冲过来捣乱的魔物丑脸，随意捏死。

    旁边天兵吓一跳，大意走神遭魔物挠了一爪子，险些丧命。

    天兵变幻战阵，白雨珺趁机前出。

    就是现在！

    发动瞬间爆发天赋！

    因速度太快，压缩空气导致所站位置空气汽化，白雨珺身后留下一串虚影，声音传播速度慢，仿佛无声出现在羊角魔跟前，音爆声音尚未跟得上，身子倾斜挥刀，无声，直奔头颅！

    画面仿佛静止。

    拖着长串虚影的白雨珺缓缓压刀……

    也许为了关键时刻能保命，保护羊角魔的暗中高手同样属于速度型，不顾身躯承受能力强行爆发加速，面色涨红，手持两把匕首，身后留下一串模糊虚影……

    此时画面很有趣，一切静止。

    眼窝烟熏妆似的邪气羊角魔笑容慢慢变幻，身躯本能的拼尽全力闪躲，两个仙将亦察觉有谁爆发刺杀，眼神惊恐。

    白雨珺和魔族高手表情狰狞。

    魔族高手眼睁睁看着刀刃逐渐接近羊角魔脑袋。

    近了。

    距离更近……

    危机时刻羊角魔本能闪躲救了他，险之又险，但脑袋避过却无法避开个性羊角，弯弯羊角迎接利刃劈砍！

    刀锋利，贴着羊角根部头皮缓缓切割，切割同时亦出现卷刃……

    到了后期，基本是白雨珺的巨力生生掰断有豁口的羊角。

    放慢时间能看得清楚。

    远处法术光芒耀眼，所有身影面向强光一侧被照亮，背光则暗，光线明暗显眼，羊角魔脑袋鼻梁眼眶阴影分明，头顶，整根羊角脱离，而对面神将覆盖面颊的面罩被强光照射看不清面孔。

    光线明暗角度，有点儿像是立体感很强的油画。

    松开直刀，身躯斜着扭转，双手向后抓住略长的重刀刀柄，一气呵成，使出最大力气抡圆了嘶吼往前狠劈！

    “吼！”

    俏脸狰狞，稀疏白玉鳞片浮现，眉发皆白，尖牙利齿。

    如果说刚刚的刺杀像是某种艺术，那么此刻挥舞重刀就显得无比狂野，发挥出自身龙之巨力。

    凶残嗜血，以伤换命气势。

    手持两把匕首的魔族高手恰巧扑到近前，他不能退。

    咬牙迎上前。

    与羊角魔联手，一把匕首倾斜迎向重刀，另一只匕首直刺……

    纤细身影耍大刀。

    重刀画出扇形光影狂猛砍向羊角魔和魔族高手，所有一切都发生在短短瞬间，周围魔物及天兵天将就见虚影眼花缭乱，以及被弃掉的卷刃直刀和灰黑色羊角掉落。

    碰撞，如同爆炸引起冲击波扩散，卷起残肢兵刃混合泥土。

    白雨珺抓住重刀往后连续翻滚，落地犁出深沟半跪停稳，不经意间双眼已变为竖瞳，龇牙嘶鸣。

    不仅仅猎杀羊角魔，魔族高手亦是猎杀目标。

    对面，两个恶魔怒吼后退。

    魔族高手一把匕首弯折，被重刀砸的时候没能卸去力道，重刀连同匕首一齐压进肩膀，一条胳膊耸拉算是废了，拉着怒吼的羊角魔后退，怕被那个女将以及俩仙将杀过来。

    “你是谁？说话！”

    “快走……”

    俩恶魔飞速后退远离战场，眼神不甘。

    俩仙将追杀未果，返回时看见女将也后退回大营。

    飞回战船，疼的龇牙咧嘴走进一间船舱，小手一直捂着肋部护甲，移开手掌，甲片被整齐切开露出里面的衬衣，一道手指长伤口渗龙血，伤口边缘浮现细密龙鳞，并有鳞片碎裂。

    “我里马真疼……嘶~越阶挑战有风险嘶……”

    低头看见伤口在愈合。

    三两下脱掉盔甲，张嘴咬住柔软衬衣，抓两瓶疗伤药全部倒上去。

    “嘶~”

    翻出珍藏许久的疗伤纱布，绕身子缠几圈绑紧。

    处理完之后放下衬衣松口气。

    “呼，可惜唉~”

    靠墙略微休息，起身换一套新的盔甲，收敛气息推门左右看看，无声无息融入甲板乱糟糟天兵当中藏匿行踪，连续换了数艘战船才找个无人舱室歇息，没有安全感，只能尽量隐藏自己。

    野外许多猛兽受伤后会变得具有攻击性。

    原因正是没有安全感。

    伤势并不重，只想趁机休息。

    战役仍没有停歇迹象，更为精锐的天军有序轮换休息，而恶魔一方纯粹无视损失连续投入炮灰，地面厚厚一层烈焰焚烧的灰烬可以说都是恶魔骨灰，某些时候，数量属于硬性优势。

    这场鏖战鏖战几乎持续之长足以令神魔发疯……

    最后，都累了。

    无论天军还是恶魔皆疲惫不堪，连白雨珺这条龙也感到疲倦，何况神魔，眼下就看谁能坚持，坚持住就获胜。

    最后。

    白雨珺现出原形吐龙炎。

    仿佛最后一根稻草，当灼热烈焰将数千魔物化作灰烬，神龙镇邪，龙威陡然爆发，魔族心理难言恐惧崩溃，引发连锁反应溃败。

    天军紧追不放，乘胜一边倒屠杀数不尽魔物，铺满大地。

    白雨珺再次藏匿……


------------

第一千一百一十五章 祈祷

    “龙来了？”

    同一句话在不同地方被提起。

    神龙殿，高高王座龙椅上黑色身影冷笑又带着几分惋惜，殿内高手云集，议论声嗡嗡响，神龙殿扎根妖界无数年并以妖界一员自居，但数百年来关注点一直在天庭。

    猜得出那条龙会来，却无法确认其行踪。

    当神龙于神魔战场现出原形，并一口烈焰焚烧无数恶魔，消息瞬间传遍周边区域。

    许多神龙殿高手领命出发，直奔天军方向。

    消息亦传到半龙人一族，寻求安全寄托的半龙人欣喜若狂……

    或许真龙到来，亦带来降雨。

    九黎。

    半山小寨子。

    细雨清雾，户户房顶炊烟入雨中，山歌婉转，图腾圣兽护佑寨子风调雨顺，井泉清澈甘冽流经各家各户灌溉稻田，最后于崖边化作白龙飞瀑，水汽袅袅，神龙飞天之意若隐若现。

    崖边，斑驳古树横跨悬崖，如天然木桥，青苔滴水。

    穆朵站木桥上，凝望战场方向。

    “白，我能感受到你。”

    “希望你仍如从前那般，胆小，厚颜，趋吉避凶欺软怕硬，只要活着，比所谓英豪威名更重要。”

    “好好活下去，过你想要的生活，慵懒惬意。”

    银饰精美，尤其胸前所佩戴的银饰，俨然一条银色神龙，栩栩如生，穆朵为了这件银饰找了九黎最好的银匠，在图腾下精心制作九天九夜，外形对照仙界关于龙的传说打造。

    纤细玉手抚过银龙，感受鳞片棱角。

    忆起当年与白蛟飞天，飞过山间白雾飞过深涧……

    抬手。

    招来一缕水汽。

    施法，白蒙蒙水汽凝聚小小白龙……

    小白龙绕着九黎女孩缠绕翻飞，活灵活现，隐隐有几分真龙神韵，盘旋，忽上忽下，唯美梦幻。

    天空云层裂缝洒下金色阳光，在阴雨里格外分明，照耀白龙瀑。

    水边人影，虹桥望断。

    粉红色花树洒落漫天花雨，从九黎女孩身旁经过，花瓣飘过彩虹随风而去，树桥边身影越来越远，轻轻飞，仿佛飞过千山万水飞过无尽大山，盈盈落到末日般神魔战场。

    地面厚厚灰烬，一片粉红色花瓣荡来荡去飘落。

    遍地残破兵甲碎片。

    深坑里，雨水汇聚成水塘。

    许多乡下人都知道一件怪事，水塘时间久了会出现小鱼，干涸的河道积水后出现小鱼更快，仿佛泥土里能长出鱼儿，才几天功夫，雨水汇聚的水塘已然出现鱼苗，怪哉。

    水底，成群小小鱼苗聚集石块周围。

    突然间。

    鱼群炸开四散逃窜。

    水塘底淤泥凸起似乎有什么东西钻出来，浑浊泥水里冒出个白色身影，上浮出水。

    某白对自己藏匿本事很是自信。

    试问，哪位神仙妖魔会不顾面皮钻泥土里，藏水底淤泥。

    身穿白裙，随意用布条将乌黑长发束在脑后，白布靴缓缓踏水而行，望着满目疮痍的战场无奈叹息。

    “好好的林子，非得弄成这样，作孽唉。”

    恶魔所至毁尽万物生灵。

    走上土丘。

    看见灰烬里有绿色嫩芽顽强破土，倔强伸展绿叶，借助雨水生长。

    “真好。”

    拿出个板凳坐下，望战场发呆。

    自从来到南线厮杀，终于能够安安静静待着，心静下来的时候忽然感受到冥冥中的祈祷祭祀，扭头望向祈祷的声音所在方向，仿佛越过千山万水聆听祈祷者虔诚述说……

    声音男女老少皆有。

    祈求风调雨顺稻田丰收，渴望猪儿更肥壮。

    亦有姑娘小伙对爱情的期盼，用九黎山歌唱出美好，多么熟悉的一幕，回忆起曾经做图腾圣兽那段日子。

    “九黎歌谣永远动听，不知老朵过得好不好……”

    半空。

    一队天马骑兵巡逻，好似没看见某白。

    下雨天，白雨珺能够借助天气隐藏自己，静静坐着，聆听自然的声音。

    过了许久。

    皱眉扭头望向某个方向。

    “来的挺快，正好，也该去瞧瞧。”

    收起竹凳轻轻迈出一步，瞬间原地消失，再出现已在远处，连续闪烁移动隐入细雨消失……

    ……

    无尽山林。

    瀑布轰隆隆如雷撼天地。

    真正汹涌大瀑布气势惊人，与山涧秀气飞瀑不同，很宽，水量磅礴，颇有天河倾泻之势，方圆几十里清晰可闻，瀑布底端生浓雾，水汽凉风常年湿润岩石与树木。

    瀑布下湖泊边，一群头生双角怪人跪拜瀑布。

    前面是位白发苍苍老者，一袭古朴长袍，闭目虔诚祈祷，口中偶尔艰难说出几个生涩龙语音节。

    老者身后是年轻人，三男三女。

    男子英俊女子貌美动人，穿着盛装跪在老头身后。

    再后面，是一群修为高深的半龙人强者，同样盛装朝着瀑布方向下跪，神情肃穆一动不动。

    良久。

    其中某个长相柔美女孩忍不住开口。

    “爷爷，我们跪在这里能找到神龙吗？为啥不去天军那找？”

    闻言，老头暂停念咒。

    用苍老嗓音说出难以理解的话。

    “世间众生不懂，你们记住，神龙不是找到的。”

    “不是找到的？”

    其他人和女孩一样疑惑。

    老者凝望磅礴瀑布，水汽打湿胡须，犹如透过奔腾瀑布看见神龙翻腾，自己的祈祷，神龙能听见吧？

    “龙，天地孕育而生，真正神龙能聆听苍天厚土，掌风雨，握山川河流，神龙殿逆贼不懂什么才是真正的神龙，大张旗鼓刻意搜索毫无用处，除非龙想找谁，否则，永远休想得见真龙。”

    “那……我们为啥向瀑布祈祷？她在水里吗？”

    柔美女孩好奇问道。

    老头微笑。

    “龙，能感知山川水脉，可以说龙气汇聚之地皆为其耳目，我等虔诚祈祷，能更快更清晰传达，与人类择地修建祭坛有异曲同工之妙。”

    “这样哦……”

    在场半龙人深感龙之神秘，以前老族长可没说过这些。

    也许是半龙人一族族长代代相传的秘密。

    老头说的没错，在瀑布附近祈祷确实能更快被白雨珺听见，距离近，又是大江大河龙脉节点，能够清晰传达。

    一群半龙人继续祈祷，比之前态度更为虔诚。

    跪了许久。

    柔美女孩冥冥中有种奇怪感觉。

    眼神茫然抬头，当看清瀑布前方半空水汽里的身影，顿时目瞪口呆，过于紧张以至于喉咙嗬嗬说不出话……


------------

第一千一百一十六章 湖畔

    女孩惊得说不出话。

    瀑布轰鸣如雷激荡水汽苍苍，乌黑长发白裙，容颜精致美女浮空而立，雾气半遮掩，威武而不失神韵树杈似的龙角，尖耳，身后长长龙尾随意轻甩，歪脑袋好奇注视岸边半龙人一族。

    “爷……爷……嗬嗬……”

    仍虔诚跪地的半龙人族长老头皱眉。

    回头看了眼孙女，暗叹孙女天资出众但心性尚不沉稳，还是太年轻，当年自己早已独挡一面。

    “嗬……”

    柔美女孩惊慌颤抖抬起手，指向瀑布。

    老头心里咯噔一声，老眼溜圆，心底隐隐有了某种猜测。

    身躯颤抖嘴唇哆嗦缓缓转头。

    瀑布磅礴水汽浓郁，雾气鼓荡起伏，当白茫茫落下之后露出神秘身影，瞬间，来自血脉的压迫令老者几乎快要窒息，也许很久没见过神龙，以至于老族长不知道该如何交流，茫然相望。

    其余跪地俯首的半龙人陆陆续续抬头。

    集体石化呆滞……

    瀑布轰隆隆。

    场面诡异的尴尬安静，湖水里，一只水獭仰躺搂着安睡的幼崽划过。

    无数次想象见到龙的场景，真见到了却茫然，与想象当中的神威赫赫霸气冲霄差距太大。

    白雨珺歪着的脑袋动了，歪到另一边。

    “是你们找我？”

    “唔……半龙人族龙崈携族人，拜见龙女殿下。”

    修为比白雨珺高的老头居然直接额头触地，后边年轻男女和一众半龙人高手呼啦啦俯首，倒让白雨珺深感意外。

    “无须多礼，你们不用向谁下跪俯首。”

    龙女一番话令半龙人诧异，有些反应不过来。

    “殿下言之有理。”

    老头向身后点点头示意可以起身，跪地俯首确实难以适应，若非祖训严令，他们也不愿向初次见面的龙女下跪，多少万年过去，隔了无数代的半龙人对龙族的尊崇难免有所动摇。

    白雨珺四处看看，湖边水里有块露出水面岩石，水汽打湿苔藓尽显沧桑。

    轻轻飘过去。

    落下，随意慵懒坐岩石，白裙铺开。

    长长白色龙尾甩来甩去，绕岩石缠绕半圈，蓬松尾尖划水玩。

    瀑布为背景，白茫茫水雾弥漫。

    “找我有何事。”

    也许是白雨珺的随意让半龙人不再拘束，气氛变得轻松少许，年轻半龙人小伙姑娘们眼睛里充满好奇。

    老族长龙崈略微斟酌。

    “神龙殿下，自从上古龙族失去霸主地位，吾族再也无法得见真龙，一代又一代族人等待万万年，势单力薄，孤军奋战，处境艰难啊……”

    也许半龙人一族确实不易，悲痛语气不似作假。

    可能想到某些悲痛伤心之事，老脸涨红咬牙切齿，白雨珺记得半龙人与神龙殿仇恨刻骨铭心。

    果然，述说了诸多悲壮之后提起神龙殿。

    “神龙殿宵小！背叛初衷！利用神龙之名谋取私利！”

    “为修炼邪功迫害我族子女！变本加厉恨不得灭我半龙人一族！”

    “更与恶魔邪鬼勾结！”

    “即使我族搬迁投靠九黎，神龙殿仍不死心，从未停止骚扰威胁，胁迫我族供其奴役，献上年轻子女练功，若不从，便要我半龙人灭族！”

    水面岩石上。

    白雨珺龙尾甩甩，静静思索。

    目前看来半龙人尚不知晓神龙殿有老怪物，嚣，它就藏在神龙殿，若是知晓怕是会被吓个半死。

    另外，根据天庭情报分析各方实力。

    半龙人一族不算弱。

    毕竟资质远超凡人有微弱龙血脉，天赋高。

    奈何，被一群拥有少许龙族血脉的妖兽压制，当年不知龙族怎么遗留下来的半龙妖兽实力强横能在天庭挂名，虽然名次较为靠后，白雨珺推测神龙殿担忧半龙人一族崛起，所以常年迫害打压。

    忽略妖族，九黎实力比神龙殿更加强大，当年可是能与天庭一较高低的强横势力，黯然败退而已。

    伸手从水里捞根树枝。

    小嘴叼着。

    “神龙殿与我有仇，我会与天军以及九黎商议，打压神龙殿。”

    众多半龙人并未太过欣喜。

    或许，刚刚只是突见真龙大喜过望，激动消退，想起白龙也不过是玄仙修为，至于打压神龙殿一事并未抱太多期望，更多是寻找归属感，即便选择投靠也只能是海底那四位。

    龙崈点点头。

    “殿下莫急，荡平神龙殿须从长计议。”

    某白看得很明白，无聊换个坐姿感受清凉水汽。

    老头看看白雨珺再次开口。

    “请问殿下，您……可曾见过四位海域龙王？他们何时能够脱困而出？”

    说完，所有半龙人目光殷切看过来。

    白雨珺微笑。

    好嘛，管自己称作殿下，提到海底炼狱那四位便称之为龙王，等级蛮严格，说到底还是觉得下界野龙不够尊崇，若非化作真龙怕是连招呼也不打一声，说了半天，只信任血统纯正的青劭四位。

    处世为人经验丰富的龙崈面色尴尬，话说的急躁了。

    半龙人头顶龙角很小。

    短短一截。

    若不注意恐怕都会被忽略。

    白雨珺的龙角很大，略微朝后，鹿角般分叉。

    无聊摸摸龙角。

    “见过。”

    “真的吗？四位龙王可还好？”

    一众半龙人目光明亮，某白不知该如何维持他们希望。

    低头，翻手掌看指甲。

    “看起来还好，海底龙宫既是龙宫亦是囚牢，龙王既是权位亦是囚犯，数百年内脱困没戏，以后么，我也不知道。”

    “啊？这……”

    又慌神了，像是找不到组织。

    白雨珺小手一挥，招来一团雾气搓啊搓，捏出张栩栩如生人脸。

    “这是个半龙人，天资不错，但最后自断半龙人特征堕入地狱，化作恶鬼邪魔帮凶，你们可认得？”

    当看清人脸样貌，年轻半龙人面露茫然。

    唯有老族长和几个年迈老者面色难看，仿佛想起不光彩难堪。

    “认得，因为一些事背叛，做了某位神仙弟子。”

    含糊言辞令白雨珺顿时严肃起来。

    “谁？可有画像？”

    迫切想知道那神仙是谁。

    “他法术高强，并未提起名讳。”

    龙崈虽有疑问但仍凭借记忆施法，将一副古老画像以法术呈现，没想到只是背影少许侧脸。

    画像再次证实猜测，与猴子铁球的发现一致。

    不过……

    年代应是远古战争结束末期。

    总感觉与荒芜世界所见到的回溯镜像有所不同，貌似衰败迹象，后背微驼姿态少了几分霸气，这个发现令白雨珺感到不解。

    “殿下，叛徒还活着？”

    “其以邪法延寿苟活，投身地狱化作不详，被我杀了。”

    手掌握拳，雾气消散，世间再无此人。

    几个老家伙叹气，如释重负。

    “殿下，仙界纷乱将起，还请移居族地等待战事平定，我等同心协力想方设法救出四位龙王，再兴龙族。”

    白雨珺耸耸肩。

    “以后有空再去做客，另有要事，告辞。”

    “殿下……”

    话未说完，坐岩石上的龙女瞬间变得透明，转眼变作清水洒落……

    某白才不会真身出现，只是一具龙气江水分身。

    瀑布隆隆轰鸣。

    白龙气息完全消失……

    ：。：


------------

第一千一百一十七章 耕地

    湍急地下河。

    黑暗，河水阴冷，潜游时水下声音传播极快，沉闷嘈杂。

    发光藻类明灭不定，适应了黑暗环境的神秘鱼类细长，通体雪白略透明，鱼头两侧有触须且双眼几乎退化消失，附着岩石表面觅食。

    忽然。

    漆黑暗河远处有光**近。

    白雨珺甩动龙尾快速游走，浑身散发荧光，双眼通红，潜行在迷宫般地下暗河里，总是能找到正确路径。

    某处巨大地下溶洞。

    也许降雨过多，地下湖泊潭水略有些浑浊。

    洞顶仅有磨盘大天窗洒下明亮光柱，照亮露出水面的岩石，下雨声在洞内似回音，其实是天窗边缘滴水成雨。

    哗啦啦~

    某白出水，手里抓了条两尺长半透明银鱼，毕竟咱是掠食者。

    熟练处理掉不能食用的部分，准备一碗美味蘸料，吃大葱似的蘸调料啃着吃，青椒辣得特别过瘾，不能煮熟，那样会失去这种鱼类本身味道，吃生鱼才是最正宗吃法，超美味。

    场景画风清奇。

    幽暗地下湖泊溶洞，天窗洒下光柱。

    湖面岩石黑发白裙女孩，长长龙尾戏水，啃生鱼……

    “好吃，可惜老朵不好这口。”

    吃完生鱼，弯腰洗洗手，捧起湖水漱口清洁，降雨涨水期有股泥腥味儿。

    再次确认穆朵方向，向前一跃。

    噗通~

    龙角最先入水，最后是龙尾巴，快速游走。

    ……

    半山。

    层层弯弯梯田如镜。

    田水映蓝天浮云，白鹭飞过，不知飞在空中还是水面，田里，穆朵穿着九黎短裙赤脚插秧，忽心有所感直起腰，望向山谷白龙瀑，数百年前熟悉的感觉越来越清晰。

    穆朵笑的很开心，牙齿洁白。

    赤脚走上田埂，双手做喇叭状对着白龙瀑唱起山歌，歌声空灵，透过云雾回荡山谷间……

    九黎语唱出来很美，歌词大意召唤神龙赐福山林。

    寨民不知圣女穆朵为何唱歌，喜爱歌舞的女孩们跟着唱起。

    梯田已然成为山歌大舞台。

    白龙瀑。

    山谷瀑布下深潭水底闪烁强光……

    紧接着潭水凸起，水往两侧涌，猛地，硕大龙角破水而出，接着龙首顶起潭水升起，洒落晶莹水花，白龙缠绕瀑布扶摇直上，爪踏水雾，压迫感十足自谷底游上天！

    无须龙吟，喉咙低沉闷雷声足以震慑万物！

    穆朵笑的更灿烂，欣喜挥手。

    “白~”

    山谷间，白龙蜿蜒游走盘旋，上下左右游动，脑后鬣毛猎猎。

    低头，姿态优美冲向梯田。

    张开狰狞龙口，露出锋利尖牙，压迫感十足。

    正劳作的寨民们傻了，眼睁睁目睹巨大白色神龙俯冲，血盆大口轻巧吞了圣女，甚至连田埂都完好无损，仰头又朝天空游去。

    龙口内，穆朵哭笑不得。

    换做别人早就被吓死，整齐牙齿比长矛更锋利，尤其前端长牙似乎能刺穿一切，隐隐能感觉到阵阵高温炽热。

    游至山峦高。

    白龙张嘴仰头，穆朵被甩出来，准确落到龙鼻梁上。

    某白庞大身躯停顿高空，翘起嘴坏笑，瞳孔移动往前凝视鼻梁，前端鼻孔呼吸风声呼呼响。

    穆朵伸手触摸白雨珺额前角质层鳞甲。

    “还不错，长得比以前更大更威武，来到仙界没少吃吧，是否喝干仙泉，吃光了蓬莱仙岛，越来越养不起了呢。”

    硕大龙目眨眨。

    再仰头。

    把穆朵抛起落到脑袋俩龙角之间。

    巨大龙角如粗壮古树，有许多分叉，向后倾斜。

    穆朵抓住两侧骨刺。

    眼前画面猛地向下直扑山谷，风猎猎，吹得银饰铃铃响……

    狂野飞行感觉很过瘾，向下飞到谷底，然后仰头再次拔高，腹部鳞片划过浪花，直奔山崖垂挂的白龙瀑，漫长悬崖有许多大大小小或粗或细飞瀑，自由穿行其间。

    鳞片撞击山泉水，溅起水花，打湿穆朵满头秀发，穿百褶裙白白长腿感觉凉凉的。

    眼前画面旋转，左摇右晃，来到最高最大的白龙瀑下。

    穆朵心里忽然有种不妙的预感。

    就见白龙仰起龙头，张开龙口接住瀑布饮水……

    整整一座瀑布……

    从另一边看，某白喉咙也许为了吞咽略柔软，不断隆起做吞咽动作，截断了壮美瀑布。

    “慢点喝，没人和你抢。”

    喝就喝吧，权当盛情招待亲戚。

    豪饮之后终于停止吞咽，水流恢复，喝了很多水再次腾空拔高，此时正当午，蓝天白云似画卷，白雨珺驮着穆朵尽情戏耍，飞上白云间穿梭欢腾，可劲儿撒欢，忽的翻滚忽的转圈圈。

    毕竟本质仍是兽，表达高兴的方式以闹腾为主。

    云海上的天幕更蓝，就是有点凉。

    玩耍许久，终于肯低头俯冲飞往梯田，因为某白发现了新玩具。

    寨民目瞪口呆围观。

    接近山坡时。

    摇身一变化作人形，重重落地。

    还没等说话转头跑到弯弯梯田另一边，穆朵真担心某龙一个不小心踩踏山坡毁了稻田，然而，她想多了。

    另一边响起哞哞牛叫？

    “哈哈~躁起来~”

    哗哗泥水响，穆朵又一次哭笑不得。

    某白双脚踩木犁，水牛拉着狂奔疾驰而来，溅起的泥浆飞老远，即使某白赤脚挽裤腿也被甩许多泥点，完全搞不懂疾驰泥浆有啥乐趣可言。

    其实耕牛并未感到快乐……

    玩闹许久，终于肯安静下来帮穆朵一起插秧。

    某白换了身九黎夏装，半袖，露雪白细腰那种，绣花百褶裙，赤脚弯腰卖力插秧种水稻，和穆朵一起往后退，一边劳作一遍聊天，很安心。

    打打杀杀脚步不停，身心疲惫。

    只有和穆朵在一起才会感到安宁，做着凡人才会去做的农活，悠然空净。

    好朋友望了某白一眼。

    “白。”

    “啥事。”

    “平时多吃点，太小了不好。”

    “小？真的不小啊，我足足有两百四十多丈长哩。”

    “可还是很平呢。”

    “我……”

    翻个白眼，九黎姑娘确实挺骄傲，可惜太庸俗，不懂什么才是天下。

    日出而作日入而息。

    开心的时候时间总是过得很快，火红太阳落西山，古寨升起炊烟，寨民牵耕牛回家，又是山歌唱起的时候，田埂上，九黎女孩们的队伍蜿蜒返家，某白和穆朵也在其中。

    从队伍后面看，仅能瞧见队伍中两支龙角……

    ：。：


------------

第一千一百一十八章 火塘

    入夜，寨子里饭菜飘香。

    烛火点亮山坡一间间木屋，照亮窗户，可见敞开的门内火塘煮饭，家家户户碗筷碰撞声，晚风带来少许清凉。

    屋里，四方形火塘火苗噼啪响，锅里冒热气。

    某白眼神往上瞟，因为屋顶挂了许多腊肉，口味各有所爱，在这个物资匮乏的时代算得上硬通货。

    生火，做饭，完全一副普通平凡人的样子。

    使用新竹碗木勺。

    某白做的。

    要想不开裂不发霉就得经过许多工序，白某龙算得上仙界手艺龙。

    乖巧坐竹凳等待开饭，手捧竹碗笑眯眯，仙界虽辽阔，能放下焦虑感受安宁的地方不多。

    竹泉寺，适合静修。

    另外就只有穆朵的小寨子，安宁。

    “真好~”

    与世无争，遵循自然享受生活每一天，挺好。

    铁锅被火熏得黑漆漆，颇有点儿包浆的意思，咕嘟嘟盖子乱晃，柴火烧的饭菜味道有种独特香味儿，很难说明白。

    穆朵打开锅盖，热气朦胧，先给大胃龙盛一碗肉粥，最后给自己盛。

    “少吃点，锅太小，白天喝那多水也没见你喝饱。”

    “唔……好吃，河水里有鱼和鳖，唔，只够我塞牙缝……”

    捧碗往嘴里扒拉，说话含糊不清。

    穆朵坐着就比较优雅，雪白双腿并拢坐好，用勺子一小口吹吹吃的很慢，满意点点头，放了盐巴味道就是香，琢磨着想法从某龙爪子里抠些盐块，搞不懂从哪提炼吃不完的盐。

    白雨珺吃得特过瘾。

    猛塞一口，张嘴呼呼吹气直呼太烫。

    文静的穆朵摇头，想起琐事。

    “半龙人找过你了？”

    “嗯，刚见过，那个老头族长叫什么龙崈，名字一般，不如我的傲天霸气，姑娘们很漂亮。”

    穆圣女再次自动过滤。

    “怎么说。”

    “让我去他们那儿，海底四位叫龙王，而我只能算个殿下。”

    “哦？半龙人一族当初被神龙殿迫害追杀，逃来九黎避难求活，如此这般应脚踏实地才对，可惜，好高骛远葬了大好前程。”

    穆朵吃着饭，顺便将炭火拨开，免得糊锅。

    白雨珺吃光碗里的瘦肉粥，举起碗仔细看看，伸小舌头舔一圈，洁净如新……

    “再帮我盛一碗。”

    火塘炭火忽闪忽灭，浓郁人间烟火味道。

    狸猫叼耗子步伐骄傲从门口走过。

    黄狗趴门槛外边，下巴搭门槛盯着屋里饭锅咽口水，某白扔了块焦糊烤肉出去，狗子很开心。

    “你是真龙，半龙人尚算忠于龙族，总之比神龙殿好很多，打算怎么办。”

    “没啥可担心的，现在不也挺好的么，难不成你们九黎打算强娶半龙人姑娘不成。”

    “那倒没有，半龙人虽衰落也没到那种地步。”

    “就是喽，眼下很好嘛，其实我很忙很忙，魔界扩张，如果无法阻止那才是真的完了，没有树林没有溪水没有瀑布，满世界荒凉毁灭，很可怕。”

    闻言，穆朵吃饭动作顿了顿。

    “真的很严重么。”

    “你不知道？”

    白雨珺差异穆朵信息匮乏，或者说这是仙界常态。

    穆朵将散乱发丝捋到耳后摇摇头。

    抓抓龙角，思索该用什么样的言辞将局势说清，总不能说魔界强盛，打遍小世界最后侵入洪荒仙界，咱们快跑吧，即将彻底玩完了。

    “很糟，很乱，天庭胜少败多，恶魔会把我们全都流放。”

    有些事没法说出口。

    即使当初修复了昆仑异常，也不过是延迟少许时日，好让洪荒世界生物苟延残喘几日。

    言语沉闷，穆朵无奈叹口气。

    “你要多保重，黑暗无法吞没光明，却会有很多人再也见不到光明。”

    “是啊，很多很多……”

    想起一艘艘船挂满白幡，太多了。

    见某白低落哀伤，穆朵转移话题说起寨子里的事儿。

    “当年我初来这浩瀚世界，寨子里有人找到我，原来在这居住的都是咱们老家白部先人后代，一代一代后人聚居，有老家的味道，弱是弱了点，很适合我。”

    “怪不得气味很熟悉。”

    贤惠的穆朵起身收起空碗，拿出布匹借火光刺绣。

    “白，老家还好么，魔族这么猖狂会不会毁了龙眠小世界？”

    “放心，对魔族而言龙眠小世界比大世界更危险，我留了两个鳞片分身，一个神像分身，除此之外还有位超级大佬。”

    “那就好……”

    “还记得十万大山妖皇不，猴子。”

    “它也来了？”

    “来了，可惜本来金毛变成灰毛，可能是雷火烧的。”

    异地他乡，能听到老乡的消息总是很开心，只有来到这危机四伏的仙界才明白拉帮结伙重要性，人类不靠谱，妖兽什么的偶尔还是能信得过。

    “铁球，青灵，猴子，和老惠贤住一块，老朵你可不知道哇，老惠贤简直就是个奇葩，你知道吗，竹泉山和竹泉寺整座山飞升来的，我去，没天理唉，老子又是风吹雨打又是雷劈，结果……唉。”

    穆朵被吓一跳，头一次听说。

    “真的？”

    “可不嘛，小石头和小蛇跟着一起来的，哪天咱们老乡聚会。”

    只能说大道千万条，殊途同归。

    并非整日打坐狂吸灵气，或吞噬生灵修炼邪功，真正修行者，一朝顿悟，悟得道法自然成神成圣。

    总而言之，老惠贤就是一朵野奇葩。

    山里的夜晚略微有湿气，有火塘会好很多。

    随便铺张毛毯，伸个懒腰打呵欠惬意慵懒斜靠，无聊抓起通红炭火搭积木玩，看穆朵一针一线刺绣。

    “平时没事可做，刺绣陪伴渡过漫长时光。”

    穆朵认真绣蝴蝶。

    白雨珺仔细斟酌该如何说自己可能有劫难一事，是福是祸躲不过，连自己这条擅长操纵命运的龙都无法改变，可想而知根本避不过去，迎上去便是，龙生在世总要经历风雨。

    “唔……过些日子可能会分别一段时间。”

    “有多久。”

    “我也不知道，天庭很忙。”

    又是一阵沉默，火塘火苗噼啪响……

    穆朵说出祭祀预言一事。

    “九黎老祭司画了一副乱糟糟草图，别人看不懂，我看清预言里有一条龙，很可能就是你。”

    “听起来可不像什么好事。”

    “嗯，所以你要小心，不要逞强。”

    “破事儿啥的莫挨老子，本龙才没那么傻。”

    火塘边，有一搭没一搭唠嗑，听着蛐蛐叫看山里月亮圆。

    夜深了。

    很静，能听见山崖瀑布轰隆隆落水声，从远处望去，寨子仅剩少许灯火，火光暖暖的……

    ：。：


------------

第一千一百一十九章 变故

    蝴蝶泉。

    若有闲暇时，白雨珺必定走遍天下美景。

    也许受心态所限，并没有多少神仙妖魔鬼怪在意路边景色，反倒不及凡间诗人，每处佳境都留有诗词传颂，九黎美景更多，奈何天南路远以及世代仇恨更难以踏足。

    某白超级无所谓，咱又不是人。

    翻出来个飞行法宝，葫芦形，坐在上面不得劲儿勉强使用而已。

    战利品。

    忘了从哪个倒霉蛋身上抢的，杂物非常多。

    和穆朵一前一后操纵葫芦往山里飞，去看传说中的蝴蝶泉，反正战役也打完了，剩下只是清剿余孽，此次前来又没指挥官职在身，完全自由。

    美景距穆朵的小寨子很近，山顶可相望，从某种意义讲算得上穆朵属地。

    “老朵，吹首曲儿听听。”

    “嗯。”

    穆朵拿出葫芦丝，柔柔吹奏。

    真的很好听啊……

    吹奏一曲之后穆朵又唱起动听的山歌。

    九黎妹纸嗓音真好，或许山里沟通交流大多靠喊，久而久之练就一副好嗓音，蛮有特色。

    生活就该如此，心平气和半慵闲。

    阳光明媚时，飞至蝴蝶泉，见到传说中的美景。

    清澈山泉，

    水色微蓝，可见池塘底。

    泉边生古树，垂枝开花如蛱蝶，须翅栩然，与生蝶无异，白雨珺和穆朵来此恰逢引蝶时，真蝶千万，连须钩足，附着树巅倒悬而下，接近泉面并微微扇翅，彩色焕然。

    穆朵笑的很开心，而某白……

    “蝴蝶花粉多，吃嘴里非常不舒服。”

    “……”

    可以忽略，思维真怪异。

    穆朵吹奏葫芦丝，曲调悠扬仿佛蕴含某种韵律，树枝倒挂满满的彩色蝴蝶被吸引，扇翅翩翩离开树枝，蝴蝶泉变成真正的蝴蝶世界，也许是九黎特殊功法就这样，净鼓捣些什么蝴蝶蝎子毒蛇幺蛾子啥的。

    某白眨眨眼。

    食谱里没有蝴蝶这个选项，更多时候是蜘蛛的首选。

    “九黎姑娘真会玩啊……”

    彩色蝴蝶聚集，落满穆朵肩膀和头顶，翅膀微动，感觉怪怪的。

    蝶，泉，树，三景才是蝴蝶泉全部，白雨珺更喜欢微蓝清澈泉水和古树，水质很好，甘甜清冽，老树苍郁，花与蝶共舞。

    迷离蝶树千蝴蝶，衔尾如缨拂翠湉。

    ……

    天军大营。

    战旗飘扬戒备森严，弥漫肃杀之意。

    硕大防御法阵开启一条通道，几十艘楼船飞回大营，天马骑士御空飞奔引导船队，近了看，许多船只遍布划痕或火烧烟痕，例行截杀魔族完成任务归来，回营进行修整备战。

    船队落到某处空地，疲惫的天兵天将准备喝几杯。

    突然。

    一道流光飞抵宿营地……

    “辛字营，庞将军何在？”

    中气十足嗓音在船队上空回荡，兵将纷纷抬头，就见一位仙将手持兵符凌空而立，身穿大将军级别仙甲，莫非又有战事？

    兵营里，庞姓将军率领属下将领迎上前，行军礼。

    “参见大将军~”

    “很好，立刻点齐兵将随我出兵，备足箭矢，给你半柱香时间。”

    “啊？这……是，末将领命。”

    庞将军不解，总觉得哪里不太对劲，未见出兵文书也没有令旗传令，可兵符不似作假，最近战事频繁时常没有休沐时间，可惜刚准备豪饮三坛美酒，如今看来只能下次再喝。

    转身朝营地大吼。

    “集合！备战！准备出征！”

    一声令下军营再次忙碌，兵甲撞击声哐哐响，登船集结。

    偏将找到主将庞将军，愁眉苦脸吐槽。

    “将军，许多船只尚未修好，贸然出兵恐耽误事，我们已经连续三次没能修整了，要不要去调拨几艘？”

    挂大将军军职的仙将从天而降，不耐烦挥挥手。

    “战事不可延误，边飞边修罢，放跑了邪魔我等都要受天条处置！”

    听见天条二字，一干将领立刻噤声，再也不敢乱说。

    于是，刚刚返回的船队再次离开天军大营。

    守营仙将感觉莫名其妙……

    按照惯例。

    指挥权交给了陌生大将军。

    船队飞了一段路程后，忽然转向飞往浩瀚山林，接连不断的阴影从山坡峡谷掠过，惊得小妖精怪乱逃。

    庞将军皱眉。

    拿出地图仔细对比。

    按船队飞行方向，并没有魔物出没，压根不会有魔物，因为再往前就是九黎部落领地，奇怪，怎能贸然率军犯境？

    难道九黎对魔族视而不见？

    又或者……

    扭头看向手持兵符的那位大将军，此次出兵有问题！

    刚要准备联络属下将领，忽然遇见两位同僚好友，其他兵营的统兵将领，推心置腹交往多年关系极好，诧异他们二将为何忽然登船，但更欣喜有了帮手能调查出兵一事。

    “两位兄台怎么来了，正好，庞某有事求二位帮忙，事关重大须谨慎。”

    “庞兄，统帅令我们前来调查出兵一事。”

    “真是太好了，这边请，我就知道帅帐那边肯定会发现问题，我们……”

    话未说完。

    两把剑一左一右刺穿庞将军要害，暗算得手。

    “你……你们……逆贼！”

    遭受刺杀的庞仙将不可置信，陨落之前才明白俩好友原来都是叛贼。

    “庞兄，你太顽固了，明里暗里提醒你数次总是不同意，天庭存在太久也该换个新规矩，可惜，你看不到了。”

    再次刺穿要害，并用法宝将尸体收起藏匿。

    远处。

    主舰楼船第三层，大将军手扶栏杆朝这边点点头。

    船队继续向前，飞入九黎地界，山中打猎的九黎猎人目瞪口呆看着一艘艘战船从山巅掠过，浩浩荡荡直奔远方山寨。

    降低高度，前方某个小部落寨子越来越近，那个大将军手一挥。

    “前方部落藏有邪魔！杀！”

    一队天马骑兵离开战船，扑向迎上前的小部落守卫……

    毫无例外一边倒屠杀。

    但是接下来的军令让兵将犯难。

    “继续杀！”

    军令如山，兵将们犹豫踌躇，杀死手持兵器战士没有任何问题，可小部落寨子里尽是些普通九黎山民，如能下手？

    之前莫名出现的俩仙将见状，立刻指派某些兵将下去，毫不留情屠杀了整个寨子。

    接着，沿途所见三处寨子都被屠戮……

    船队气氛诡异。

    许多兵将察觉有问题，可同僚都执行了，以至于越来越茫然。

    相隔很远的蝴蝶泉。

    白雨珺和穆朵在泉边烧烤，不光烤肉连水果也烤来吃，香蕉烤熟酸酸甜甜很是美味，火候一定要掌握好。

    突然，远处传来阵阵焦急鸟鸣。

    穆朵猛地起身。

    “出事了！有天军杀入九黎屠杀四个寨子！”

    “什么？疯了吗？”

    白雨珺脑袋里第一个想到的就是那些逆贼，寄生在天庭身上的寄生虫，成天只会张口要好处且不干活的卑劣叛贼！

    远方天空，成群载有九黎高手的孔雀飞过……

    ：。：


------------

第一千一百二十章 山丘

    白雨珺看了眼穆朵。

    “老朵，这件事明显透着阴谋，你还是不要掺和了，安静做你的小寨圣女远离旋涡。”

    “那你呢？蹚浑水可不是你的性格。”

    穆朵看着白雨珺双眼，很容易猜透白某龙的想法。

    这种破事儿鬼才愿意掺和，可是没办法，没法眼睁睁看着受骗的天兵天将们遭九黎围攻白白丧命，九黎人亦不该送死，坏蛋该死，绝大多数兵卒不该被如此对待。

    “我去看看，放心，我想逃没人追得上，更何况大佬们都不会出面。”

    说完，双腿微弯猛蹬。

    破空而起，直直冲向云端消失。

    穆朵摇摇头无语。

    白说的没错，自己去了会影响她发挥，论藏匿逃窜本事确实不如某龙，静观其变罢。

    ……

    使用玉牒联系大营。

    “好手段呵，被隔绝了么，幸好女卫营与天军非同属。”

    放弃联络大营改为联络其她女仙将，将这边的事转报上去，很快，白雨珺接到新任务，被临时任命辛字营主将，拦阻双方大规模冲突，一切见机行事，将深入九黎的辛字营带回去。

    出来转转居然成了一营主将……

    火急火燎赶路，沿途遇见许多周边各部落队伍，驾驭大型昆虫的，骑孔雀的，或者驾乘绿油油剧毒云雾的。

    赶路时。

    顺路收集雨云汇集压缩，导致方圆数万里气象异常……

    洪荒仙界的暴风雨就如同这个世界，狂暴时神魔也顶不住。

    本就阴雨绵绵的天南很容易招来风雨。

    某支部落队伍。

    “快看！暴雨！”

    众人闻言回头，就见天边黑线越来越近，犹如传说中的海潮，滔天黑云翻涌向前碾压，望不见有多高，最低处却压到山顶，内里偶尔闪烁隆隆响，山林里群兽惊恐嚎叫飞鸟乱鸣。

    最先追上来的是风，夹杂湿漉漉水汽衣服能拧出水。

    白雨珺裹挟飓风极端气象赶路，远远看见被围困的辛字营和密密麻麻九黎战士。

    被困的辛字营占据一座高山。

    山巅平缓。

    战船围绕山顶摆出防御阵，军阵整齐，虽然被困仍临危不乱。

    各部落队伍则装束各异，在高山周围山峰聚集，呈围困封堵之势，毒虫异兽蠢蠢欲动，群情激愤。

    很快的。

    天军将士以及九黎战士纷纷抬头。

    茫然看着黑压压不知几千丈高的乌云遮蔽天空，掩去最后一缕阳光，世界陷入沉闷昏暗。

    天军战阵中心楼船上，手持兵符的大将军皱眉。

    “时辰差不多了，迟则生变，动手！”

    两位仙将抱拳，甲胄碰撞。

    转身。

    迈着威风步走出威严楼船，奔赴各自军阵，整个辛字营天兵犹如机械运转起来，变幻阵型，弓弩出现在最前列……

    本就愤怒的九黎战士看见这一幕更加恼火，啸叫怒吼。

    最大的九黎部落队伍正是骑孔雀那些人，为首者所骑蓝孔雀最大最漂亮，特别大，羽冠很美。

    蓝孔雀昂首神情高傲。

    修颈昂昂翠羽翘，大尾斑斑金错落，只有地位高的人方配得上最漂亮的孔雀，属于地位与实力的象征。

    孔雀，在禽鸟飞雉当中较为闻名。

    为首的年轻壮汉敞胸，戴耳环，身上挂满兽牙骨骼，包括面部都是纹身。

    “杀！杀光他们为族人复仇！”

    尖戾孔雀鸣！

    扇动巨大翅膀，犹如挥舞战旗。

    所属部落队伍挥舞兵器冲向天军，其余部落见状亦不甘落后，从天空看下去就见所有九黎队伍都动了，扑向山顶金色天军战阵……

    四周乌泱泱九黎军，中间金色战阵纹丝不动，周围全是呐喊声，各种毒虫猛兽冲在前！

    “预备！”

    一声令下，弓弩兵整齐搭箭，战船武器亦蓄能完毕。

    大将军见状点点头，暗道可惜了精锐。

    “放！”

    瞬间，利器划破空气声掩盖了呐喊。

    密密麻麻箭矢和法术攻击发射，冲在最前面的猛兽毒虫迎来箭雨，被射杀许多，但更多毒虫铺天盖地嗡嗡响，有的被法术拦住也有许多穿了过去，一波攻击使许多九黎战士倒下。

    接连几波远程打击，而后变换阵型长枪兵上前，平端长枪搭建盾墙……

    两军短兵相接……

    毒虫穿过盾阵钻进盔甲，毒素侵体，巨兽撞破盾墙，长枪刺穿身躯，箭雨落进人群，海潮一遍遍拍打礁石般金色军阵，滚烫腥红血液洒满山坡。

    白雨珺刚刚聚集超大风暴。

    就看到眼下这一幕。

    “真受不了，都以为魔族滚回老家了是吧？”

    凌空悬浮风眼中，高举双臂仰头操纵天气！

    “降雷！”

    霎时间，轰隆咔咔响！

    数千道刺目闪电曲折落地，轰鸣炸响！

    “狂风暴雨！”

    风起，裹挟雨滴吹得睁不开眼，夹杂冰雹，战场数万人站不稳东倒西歪，仍凶狠厮杀者被打得满头是血抱头躲藏，洪荒的暴风雨雷电异于小世界，特殊风雨雷电斩杀神魔不在话下。

    准备迎战九黎强者的大将军朝两个同伙仙将摇摇头，秘密传音。

    “有人出手阻拦，也好，我们趁机退去免得被九黎堵截，此事已然成功，天军会被九黎拖住，魔族也有喘息之机，三方必定在妖界继续损耗下去。”

    “好，准备退走。”

    另一边，骑孔雀的九黎强者大怒。

    举起手中九黎造型大刀指天。

    “是谁在操弄风雨！藏头露尾可是鼠辈？”

    交战双方只得停下后退，更惊讶风雨雷暴诡异，平时虽说无法操纵气象但小范围干预没什么问题，然而就在刚刚，使了无数方法也无法改变分毫，真的完全无法控制……

    也许为了回答那壮汉，暂停降雷和风雨冰雹。

    但浩瀚气旋黑云并未散去，而是持续吸纳周围风雨增强。

    “出来！给我滚出来！”

    只有苍穹狂风呜呜咽咽回答，黑云沉重，宛若压在胸口的巨石。

    天兵重新整顿阵型，大将军三人发觉自己被一股若有若无的气机锁定，无法闪躲或屏蔽，那股气机来自天顶，无论敛息术还是隐身皆无用，心底升起淡淡不安。

    就在这时。

    叮铃铃~

    忽然响起银铃声，凌空走来个怪人……

    粗布白裙头戴破斗笠。

    背有硕大双肩书箱，书箱四角挂有银色铃铛，是个女子，个子不太高，像是个会走路的货架，箱子插有小旗，写有一个贩字。

    “人生在世几个秋，总会需要几件商品，你们说呢？”

    女子低头淡淡说道。

    骑孔雀壮汉不喜有人故弄玄虚。

    “你是谁？”

    闻言，女子笑笑。

    “在下只是个小小商贩，公平交易，童叟无欺口碑贼好……”


------------

第一千一百二十一章 小贩

    战场来了个商贩……

    小手对着地面轻轻一提，某个蹲巨石上包扎伤口的九黎汉子连蹦带跳躲开，就见长满青苔斑驳平整青石飞上天，像极了浮空石。

    平整一面朝上，青石固定半空纹丝不动。

    白雨珺走上巨石放下书箱。

    数万人就那么看着这诡异的一幕，想搞清楚她在干嘛。

    轻扳机关。

    那个木箱咔咔响，扩张，升起，机关齿轮运转变成一面高高货架，每一格都摆有看不懂的货物，普通到铁剪刀，纸伞，还有完全看不懂光滑黑色长方块，甚至有神秘兵器……

    “我的摊位什么都有，杂物，宝物，甚至……贩卖你的命数。”

    双方高手皱眉。

    那个什么货架仿佛冥冥中牵扯某种神秘。

    白雨珺自顾自介绍。

    “某些时候，所做的某些决定，会使你成为货架上的货物，你的命，运，皆可被贩卖，或低价，或高价，这便是我的生意。”

    “……”

    一番话说得众人云里雾里。

    某个寨子挥舞钢叉的壮汉听得不耐烦，挥舞钢叉呜呜喳喳。

    “胡说八道些什么！不滚开就连你一起打杀！要不抓回寨子里做……”

    话未说完。

    噼啪！

    一道明亮闪电瞬间劈中其脑袋……

    “乱说话，会被天打雷劈，请文明发言。”

    那壮汉浑身冒烟直挺挺跌倒，四肢抽搐，看样子没有被直接劈死，这一幕也让在场众多高手明白天气异常是这女子所为，怪不得敢堵在两军之间摆摊，太古怪，兜售命运是何意？

    某白翻开册子，舔舔毛笔润湿，记录下刚刚赠送神雷一道。

    扭头看向天军战阵，锁定大将军三人，短暂注视未来几种可能性，立刻，三位仙将冥冥中有种莫名被窥视感觉。

    闭眼再睁眼恢复正常。

    看向九黎最大孔雀那个壮汉。

    “世上许多事都可以达成交易，复仇只是其中一项，我可以轻易帮你做到，当然，这一切都是有代价的。”

    壮汉冷笑。

    “我自己能复仇，为什么要做交易？”

    “不，你做不到，而且，还会凭白搭上九黎无数人命。”

    白雨珺小手朝上一指。

    咔咔咔……

    最上层木格子移动，窜到面前悬浮停住。

    壮汉沉默，他知道对方说的没错，天军常年与魔族交战皆为精锐，真的将这一部吃下去九黎绝对损失更重，上层却迟迟不露面，他感到难做，不如先看看这女贩子搞什么。

    “我要替族人复仇，可否交易？”

    “当然可以，有所得，必有所失，你说呢？”

    “好，我要杀天军！”

    全身都是纹身的壮汉咬牙切齿，天军屠戮部落寨子，这事过不去！

    “冤有头债有主，我可以帮你杀真正凶手，代价是让被蒙骗的天军离开，否则下令屠杀的凶手会逃脱惩罚，若不同意，九黎会死很多人，你打算杀些普通天兵呢还是想杀统军的主将凶手？”

    壮汉沉默。

    蓝孔雀仔细盯着白雨珺，似乎想要寻找什么。

    纹身壮汉心里知晓今日之事有蹊跷，杀天庭统军仙将好处跟多，正犹豫时，蓝孔雀忽然扭头与他说了些什么……

    “好，我同意。”

    “恭喜你做了稳赚不赔的买卖。”

    白雨珺在纸上唰唰写字。

    写完一抛，白纸飘飘悠悠飞到壮汉跟前，是一张契约，交易内容是为族人报仇雪恨，杀凶手，放过其余天军。

    他接过毛笔随手在纸上划几下，痛快抛给某商贩。

    “很好，契约签订。”

    嘴角微笑。

    传过去一道讯息，是一个方位坐标。

    纹身壮汉皱眉，犹豫再三将讯息传给在场九黎高手，蓄势待发，接着看见那个商贩举起手掌，缓缓收起一根手指，像是倒计时……

    “四……”

    “三……”

    战场中间军阵里，大将军与几个兵将聚集，偷偷发动一件逃命至宝。

    宝光闪烁，刹那间卷起同伙化作一道光，在所有人没有丝毫反应的情况下朝远处飞掠，高空有雷暴阻拦无法逃窜，只能平移冒险突围，骤然发动根本无法进行拦截。

    白雨珺低头，斗笠阴影里的朱唇轻启。

    念出最后一个数字。

    “一……”

    蓄势的九黎高手爆发！

    无数道各种各样的攻击升起，于某点交叉，狂暴能量失控炸出玄奥符文并生生将其撕裂，几个人影当场重创跌落，仅有一个身影仍有力气逃窜，满脸不可置信表情。

    白雨珺似乎早就准备好，伸手将那些遭受重创的人影吸到跟前。

    并未在意谁逃跑，用绳索将叛贼困住。

    另一边。

    盔甲破碎挂大将军官职的家伙慌不择路逃窜，眼前一花，模糊影子迅速掠过，利刃穿透要害，被那个影子极其熟练的重伤并俘虏……

    嘴里无奈嘟囔一句。

    “哪里来的独狼……”

    变化太快，以至于九黎一方亦茫然。

    天军独狼闪身出现于青石上，眼神怪异看了眼某白，把俘虏扔面前，某白感叹不愧是混迹魔界的独狼，身手果然了得。

    “谢了。”

    “不客气，记住，功劳是我的。”

    这位在船舱有过一面之缘的独狼冷冷说道。

    白雨珺耸耸肩。

    “行，我帮你作证。”

    不知真名的独狼听到这番话总算笑笑，站立一旁不做声。

    九黎纹身壮汉手掌不自觉抓了下孔雀羽毛，不自在，什么时候潜伏连毒虫都没发现，天军果然高手众多。

    此时此刻，天军战阵无比安静……

    心底悲哀冰凉，明白刚刚被将领抛弃，没了高手坐镇，还要面对数倍大军围困……

    有中阶仙将自行升任，逃跑将领按照天条律例已不再是指挥官。

    收缩军阵并徒劳发出求援。

    纹身壮汉开口。

    “把这凶手交给我！我要用他们的血祭奠族人！”

    闻言，白雨珺并未作答，先是扯掉俘虏仙甲，接着淡然调整货物格子，摆出一堆杂物，仿佛真的是个摊主，有纸伞，巴掌大的木船，以及孩童拨浪鼓等等，天军独狼一脸茫然。

    “你不能把咳咳……我们交给九黎咳咳……”

    遭废黜的大将军嘶喊。

    写有贩字的小破旗随风摇晃。

    既然落到手里，白雨珺不会将他们交给九黎处置，要杀也得天庭行刑处置，与九黎交易是帮忙复仇，并未指明由谁来处置，反对又能如何，许久未能大快朵颐的自己可是处于饥饿状态。

    众所周知，饥饿的野兽最凶残。

    保持职业微笑。

    “诸位，这琳琅满目的货物质美价廉，可有钟爱之物？请挑选。”

    ：。：


------------

第一千一百二十二章 船

    纸伞，小木船，拨浪鼓……

    被俘的叛贼组织兵将们面面相觑，完全搞不懂，相比愤怒的九黎他们更愿意在这女子杂货摊拖延时间，兴许能有转机活下去。

    “够了！咳咳……你是天庭仙将吧？记住！你们没资格杀我！”

    声嘶力竭，口水混合血液乱甩。

    某白直接无视。

    “做的是买卖，谈的是交易，废话就不要啰嗦了，赶紧选吧，大道五十，天衍四九，别说我没给过你们机会。”

    众俘虏一愣，再次看向货物的目光变得不同。

    连主犯都有些意动。

    他们别无选择，人为刀俎我为鱼肉，眼下只能走一步算一步。

    无奈。

    目光几乎一致忽略纸伞。

    绘画精美粉色纸伞不符他们身份，拨浪鼓乃稚童玩耍之物，扫来扫去最后盯上格子里小木船，船有好的寓意，例如凡间门窗木雕就有船只，或许代表着乘船离开九黎。

    “船……我要那艘小船……”

    “我也要船……”

    叛贼组织俘虏们纷纷要那艘小船。

    主犯大将军无奈叹息。

    “我也买船，如何交易？”

    比较神奇的是，其中有个唯唯诺诺受气包之类的小天兵，莫名其妙想起多年未见早已老死的贤妻，修仙离家时咬牙狠心抛弃结发妻，狠心打掉她啜泣着递过来的纸伞，离开时，背后那哀伤心碎眼神自己伴随一生……

    糊里糊涂指向纸伞，也许，这就是作恶时心软留一线，老天亦留一线。

    白雨珺点点头，伸手，操纵因重伤而衰弱的众俘虏命运线，面色冷漠，旁边的天军独狼本能躲远几步。

    不知为何，总感觉这同僚此时相当恐怖……

    拿出巴掌大精致小木船，以火焰点燃。

    拔刀。

    寒光凛冽，神血溅三尺染红青石，选择小船的俘虏被斩！

    只有选择纸伞的天兵仍站立，浑身颤抖，突然有些后悔选择修行路……

    火焰燃烧后仿佛出现在另一片时空，船头对准西南方向，挥手将被斩杀的逆贼真灵送上船，径直飞向西南。

    嘴里嘟嘟囔囔。

    “西南大道，一路好走。”

    对旁边眼角抽搐的独狼耸耸肩。

    “麻烦兄台收敛尸身，滥杀责任我担了，我的包里只放黄金珠宝，要不下个月开饷全给你？”

    “无妨，我会与仙官言明，月例是你答应的。”

    “我……”

    某白无语。

    说好的客套一下呢？

    九黎那边被这突然杀伐弄得发懵，帮忙报仇就是这？

    “那小女人！把尸首给我！必须将尸首挂坟前千年赎罪！受风吹日晒雨淋虫噬之苦！”

    轰隆隆~！

    天空神雷炸响狂风呜咽，将躁动压下去。

    小女人？真不知道自己多高了吧，冷笑，将纸伞取出，交给那个战战兢兢叛贼组织俘虏天兵，与此同时，看不见的神秘命运加持，其命运冥冥中获得改变，面颊多了丝生气。

    “走吧，别回头，活着离开九黎。”

    “好……我这就走……”

    随手一挥，将被吓坏了的小家伙送走。

    至于将尸首交给九黎平息愤怒根本不可能，即使有九黎好友也不行，这是原则问题，作为天庭神将可以斩杀屠戮无辜者的谋逆，但凡事有个度，凶手，可以杀死以给九黎交代，尸体，不能给。

    拍拍手，高高木格子咔咔响组合，重新变回书箱。

    “交易已经完成，接下来该履行你的约定了，放天军离开。”

    压低斗笠淡淡说道。

    纹身壮汉感觉自己被耍了。

    完全没有任何复仇的痛快感，相当憋屈。

    目光扫过天军战阵，最后看向那个什么独狼以及小贩女，想起伙伴孔雀说的那句话，若是真的，所获得利益绝对比眼前普通天军更重要，外边有句俗语说的不错，人不为己天诛地灭。

    翘起嘴角憨厚微笑，格外淳朴。

    “我可以不阻拦，其他族人我管不了，而且，你必须交出一件东西！”

    “你也学会文字游戏了。”

    白雨珺对纹身壮汉刮目相看，行啊，现学现卖啊。

    “什么东西？”

    眨眨眼好奇开口询问。

    对面骑孔雀的纹身壮汉却使用传音，三个字传过来，听到那三个字令某白后背衣服里炸鳞！

    “凤凰羽……”

    脸上不动声色，心跳以及面部表情控制的极好，使用上了惊讶贪婪等等表情，以迷惑对方，证明自己也是第一次听到。

    “别以为你纹身就可以胡搅蛮缠！你觉得我要是有那玩意还用出来摆摊辛苦挣钱？”

    白雨珺差点没被吓死。

    估计是和小凤凰玩耍时沾染某种气息，肯定是那矬鸟发现的！

    也只有同为禽鸟的孔雀基因里留有对凤凰的记忆，怪不得鬼鬼祟祟说鸟语，想坑死本龙吗！

    几乎完全消失的凤凰，重现世间。

    别说寻常神魔妖怪，就连凌霄宝殿那位估计也坐不住。

    消失已久的超级神兽忽然现世，谁不心动？

    若是知晓咱白某龙清楚凤凰所在，怕是被抓去灌辣椒水逼问凤凰下落，对于那些家伙而言，凤凰不是生命，而是一件可以利用的工具或宝物……

    还好还好。

    矬鸟只提到了凤凰羽。

    可想而知它发现了凤凰气息，以为是远古遗留的凤凰羽毛，它也不信有凤凰存活。

    纹身壮汉和凤凰也疑惑了。

    说的有道理啊。

    假如她真的有凤凰羽，何必给天庭当鹰犬？

    先诈一诈看，气息不假，或其曾经与凤凰羽擦肩而过有接触，问出详细待自己去寻宝，这事儿……

    眼珠子提溜乱转。

    不能让其他族人知晓，得保密。

    先将这女贩子擒下再说！

    坐骑蓝孔雀早已安耐不住蠢蠢欲动，似乎对凤凰羽有着某种痴迷执着，俩鸟爪焦躁乱踏，恨不得立刻展翅飞过去逮住那怪异女孩，逼问出凤凰羽下落，它很需要凤凰羽。

    白雨珺撇撇嘴，果然啊，无论什么只要有了思想皆有贪婪之心。

    拿出身份玉牒朝天军示意，证明自己的身份。

    “吾乃女卫营白雨珺！奉天王令接任辛字营主将！所有将士听令！立即登船准备起航！”

    一声大吼，天军和九黎都懵了……

    幸好，临时升任的仙将反应很快，他之前见过某白龙女将。

    “各部登船！快！”

    愣了短暂两个呼吸，天兵天将有序变阵登船。

    纹身壮汉一看顿时大怒。

    “想跑？今天一个都别想走！全给我留下陪葬！九黎各部！杀！”

    蓝孔雀唰的一声展翅，尖戾啸叫，庞大身躯羽毛光滑靓丽，驮着纹身壮汉第一时间杀向白雨珺……

    某白抬起斗笠。

    “唉，居然有这么长时间蓄积暴风雨，真是好人呢。”


------------

第一千一百二十三章 回营

    “起风喽~”

    白雨珺张开双臂仰头神神叨叨。

    天军船队头顶黑云下凸，暴风吹得船帆扬起，黑色风暴主要目的并非用于战斗，为得是能够快速将近万天兵转移，只要拽进云层，某白能快速将船队带离，九黎非敌人，魔族才是头号威胁。

    山巅大大小小战船迎风而起，扶摇直上九万里。

    蓝孔雀展翅！

    天空凝聚成巨大蓝色孔雀，如扇开屏，华美色彩渲染天穹……

    这矬鸟初时出工不出力，见到好处才开始拼命放大招，为了凤凰羽拿出毕生绝学，誓要获得传说中的机缘。

    孔雀腾飞。

    很美，像极了凤凰。

    所有人目光都被孔雀所吸引，真的很美。

    以至于忘了拦截船队，独狼则出现在战船甲板上，站船艏眺望，就见头顶黑云里雷声爆裂连响，显然白龙女将早有准备，此行目的是救出被困的辛字营，就看最后能否阻拦九黎高手。

    青石稳稳悬浮。

    掀开斗笠。

    黑发被风吹得散乱，仍望天。

    “从前，有一招从天而降的爪法，叫做……白龙伸爪。”

    单举右手，五指分开呈利爪状，翻转向下，宽袖被风吹得猎猎响，面无表情望着眼前巨大孔雀虚影，做下压动作！

    巨大孔雀虚影下，纹身壮汉和蓝孔雀察觉异常。

    “天上！”

    黑云里，探出一只超大利爪，裹挟雾气如山峰倒插！

    孔雀昂首尖戾啸叫，扇翅拔高，狠狠撞向自苍穹按下的龙爪，猛禽也有属于它自己的骄傲。

    巨大孔雀虚影与利爪碰撞……

    冲击波呈圆扩散。

    “啾……”

    凄厉悲鸣！

    超级兽爪力量更胜一筹，连接天空闪电源源不断获得力量补充，按住孔雀虚影朝地面压下！

    青石上，白雨珺踏前一步做按压状。

    孔雀虚影腹部，蓝孔雀和纹身壮汉嘶吼支撑，仍无济于事。

    从远处看去，就见蓝彩色孔雀腹部朝上，翅膀亦向上，拖着长长蓝彩色流焰，被爪子按着落向地面……

    山坡震颤，卷起泥土树叶。

    利爪溃散呈雾气流淌。

    华美翅膀无力垂落，孔雀虚影尖鸣不甘崩散。

    从天上往下看，能清晰看见山林里巨大孔雀痕迹。

    中心位置。

    壮汉从土坑里托起萎靡不振的蓝孔雀。

    “你到底是谁？”

    总觉得神秘女子很有问题，不正常，一举一动非常怪异。

    某白扭扭手腕。

    “我？当然是小贩喽，都说了做交易为何反悔呢，和气生财嘛。”

    说完，毫不在乎挥挥手。

    霎时间。

    原本扑过来的毒虫纷纷蜷缩坠地。

    操纵毒虫的巫师们察觉到毒物瑟瑟发抖恐惧，似乎极为惧怕什么，那是一种天生本能克制，无论怎么催动仍旧无济于事。

    船队被黑云裹挟高速飞离。

    白雨珺猛地一蹬。

    蹿向云层，入云后，九黎高手们发现完全失去神秘女子气息……

    后方传来纹身壮汉不甘怒吼。

    任务完成了。

    换回仙甲登上战船，以极快速度离开九黎地界，并未感到高兴，辛字营仙将们道谢声嗡嗡响，白雨珺随口应付，总觉得造反组织不仅仅是为了跳起天庭与九黎争端，那些被斩的凶手，同样是其中一环。

    手里上下抛玩沉重兵符，明白那个大将军纯粹被送去九黎丧命用，挑事成功与否，他们都得死。

    大营有叛贼内应。

    事情难办……

    刚好看见独狼悠哉路过。

    “兄台，你认识那个满脸纹身骑鸟的家伙么？”

    “情报里有，他是九黎孔雀部落族长之子，而且还是独生子，孔雀部落天资最好的战士，那孔雀也是部落圣兽之子，他俩是孔雀部落未来的族长和圣兽。”

    说完看看某白，毫不吝啬赞赏眼神。

    “估计以后他心里会留下阴影，你成了他的心魔。”

    “知足吧，至少我没吃了他和那只蓝鸟。”

    “呃……”

    独狼嘴角抽搐走远，神兽果然思维与众不同，什么都可以吃。

    船队高速航行，离开九黎地界。

    辛字营将士们终于松口气，本以为必死无疑谁知柳暗花明，事件里里外外透着阴谋味道。

    已经能受到传讯。

    魔族那边再次败退，天军大营往前推移。

    楼船上层。

    白雨珺趴栏杆继续抛玩兵符。

    龙眼注视未来却总模模糊糊看不清，必定牵扯比自己更强的强者，实力不足以窥视未来，冥冥中觉得事情没那么简单，树欲静而风不止……

    远远能望见天军大营。

    连大营决策层都藏有逆贼，必有幺蛾子。

    来来往往船只增多，兵将们终于有了安全感，有说有笑收起船帆，唯有白雨珺秀眉紧皱。

    船队归营，传令兵告知白雨珺去一趟帅帐，统帅南线天军的陆天王召见。

    天庭天王众多，能做统帅的却很少。

    “呼……”

    喘口气，整理好盔甲飞往如山般高大楼船，宫殿楼宇齐全，甚至有花园。

    巍峨大殿戒备森严。

    来到门口，感应到里面应该正在开会，有很多将领气息。

    门前守卫点点头，高声通禀，示意可以进去。

    “辛字营主将白雨珺到~”

    喊完推开殿门。

    “多谢。”

    点点头以表谢意，跨过门槛进入主殿。

    战靴刚刚迈步进入殿内，就感觉到殿内气氛压抑，冥冥中察觉有什么不好的事情要发生，心底默默叹口气，要来的迟早会来，龙也难逃命运摆布，只是有点儿意外而已。

    殿内端坐数位天王，以及许多修为强横的大将军。

    地砖如玉，战靴落地声在殿内清晰可闻，一步步走到最高处陆天王座下。

    盔甲碰撞低头抱拳行礼。

    “末将白雨珺，参见天王。”

    安静……

    低着头的白雨珺尖耳朵仔细倾听，有的将领叹息有的嗤笑，能分辨谁友善谁有恶意，默默记在心里。

    终于，旁边有位将领阴阳怪气出声。

    “天王殿下，此妖女天生凶残暴戾兽性难改，此去九黎更是犯下大错，当将它捉拿并以天条律例治罪！”

    某白抬头看向那个将领，恨不得一脚踩那八字胡脸上！

    我泥玛！

    卸磨杀龙还是怎么着？

    另有将领发言反对，是位参加过数次神魔战役的大将军，好像当年白雨珺在他麾下参战数次，也算有点情分。

    “事件始末过于古怪，当慎重，应当仔细调查，而后交予女卫营处置。”

    他话里有话，告诉在场众将白龙深受王母娘娘呵护。

    顿时，许多人不说话了。

    身形高大的陆天王抬手示意八字胡噤声。

    看向白雨珺。

    紧盯龙眼仿佛想要看透所想。

    “白龙，你可知道，九黎孔雀部落族长之子和圣兽之子死了？”

    “我……这怎么可能？”

    某白相当惊讶。


------------

第一千一百二十四章 朝会

    之前猜错了。

    那个大将军以为辛字营兵将是弃子，实际上他亦被抛弃，未曾想，连九黎某些人也逃不过算计……

    只是意外把自己这条变数最大的龙套进去。

    估计策划者做梦会笑醒吧。

    拿出兵符，立刻，原本仍要添油加醋的声音偃旗息鼓。

    “人和孔雀非我所杀，若是我杀的，肯定会当场吃掉连骨头都不剩一根，如果没猜错，尸体肯定留下被我击杀的痕迹，没错吧？”

    殿内众将领很安静，对猎杀进食的行为难以理解，斥之为猛兽。

    外面侍卫入殿内。

    快步跑到陆天王跟前，呈上一张兽皮书信，有孔雀纹章……

    八字胡等将领一副看热闹表情。

    最高处。

    两丈余高的陆天王冷笑。

    “兽皮拜帖，下一次怕是送来战书。”

    将兽皮扔到一旁。

    冷眼扫过殿内众多天军将领，伸手一招，兵符入手，正襟危坐似乎在思考，握兵符的手食指一下一下敲打，强横威压令殿内鸦雀无声。

    半晌，终于开口说话。

    “与九黎冲突一事，乃谋逆者蓄意挑起争端，本帅亲自下令女卫营白雨珺赶赴九黎，救援辛字营，其所作所为属奉命行事。”

    没人开口指责反驳。

    并未说错，确实是奉命行事。

    “但此事牵扯甚大，应交由天庭朝会定夺，撤去白雨珺辛字营主将一职，今晚随辎重营回返天庭，参加初一朝会。”

    “末将遵令。”

    见陆天王挥手，行礼后离开宫殿，很满意，这位天王算是秉公执法。

    本来就是奉命前去救援，战场上的事儿谁能说得准。

    还好，没被甩锅。

    “呸~打半年，功劳没混上，惹一身麻烦。”

    某龙很不爽。

    骂骂咧咧找到辎重营。

    办手续，登船找了间干净船舱，往床上一躺，等日落时分启航，模模糊糊好像听见外面天兵说一群九黎高手乘坐孔雀飞抵大营，推开窗看了两眼，很多孔雀，花花绿绿的。

    “都被当枪了还喳喳，喳喳个锤子哟。”

    哐当一声关上窗。

    嘟嘟囔囔又骂两句翻个身继续睡，猛地睁眼，刚刚除了九黎孔雀部落好像还有外人，是谁？

    再次推开窗户瞄两眼。

    “妖？神龙殿的妖？搞什么？”

    这个世界越来越疯狂，神龙殿妖兽居然敢入天军大营。

    估计是看神魔之战正值关键时刻，赌天军统帅不愿出差错导致前功尽弃，都是高手嘛，卡的时间真准，算了，今儿没法捅刀子。

    嘭的一声再次关窗……

    稀里糊涂睡眠。

    船队启航，漫长航行期间醒了一次，抬头一看辎重营船队正飞过森林。

    没必要担心安全问题，来的时候辎重营携带大量物资还有打劫价值，回去么，除了些伤员就剩下空船舱，毫无价值。

    睡梦中有颠簸感，船队开始远距离传送，返回天庭南天门。

    该起床了

    仙甲穿戴整齐，扛起行礼卷以及兵器。

    一脚踢开门。

    深呼吸，看着洪荒宇宙终极权利中心，脑袋一阵恍惚，那种感觉非常复杂，说不清，有点儿不真实。

    “唉，又回来了……”

    抬腿踢飞挡路木箱，推开挡路的拄拐伤员，迈着猫步牛哄哄下船。

    一路上骂骂咧咧就没停过。

    “是祸躲不过，别让老子知道谁在背后捣鬼！”

    “保证打死你个龟孙！”

    “成天就知道算计，没本事，没魄力，没出息，无能的玩意儿！”

    明早起早去朝会，白雨珺回到阔别已久的小屋继续睡觉，无声无息全力运转注视未来，想要看看劫难究竟在何处。

    窗格子撒进温暖阳光，天性习惯蜷缩的白雨珺俏鼻渗出汗珠。

    汗水粘连额角发丝，终于看到些场景。

    黑暗，冰冷。

    寒风呼啸死寂，浓烈的孤独感……

    微弱烛火带来一丝温暖……

    渐渐地，放弃继续注视那飘忽不定的未来，蜷缩木床盖被褥，沉沉睡着，屋子里斜洒的温暖光线缓缓移动，从一边挪到另一边，缓缓升高最终变成火烧云色并消失，没多久，洒进来淡蓝色月光。

    ……

    清晨。

    紫气东升朝阳升。

    众仙官分做文武两列，宽袍大袖手持玉圭，金甲耀眼威风凛凛。

    老规矩，某白武将队列最后面，依照律例显现龙角与尖耳，表面妖仙身份，迈步登上直达九天金玉台阶，长长队伍无人出声言语，白雨珺发觉天庭诸多大佬好像都有心事，有许多熟悉身影并未出现。

    很奇怪……

    当沿着金玉台阶登上凌霄宝殿。

    金色阳光刺眼，无法直视神宫牌匾。

    眯了眯眼。

    凌霄仙乐已经响起，文武入殿。

    白雨珺意外发现王母仪仗，娘娘平时极少来凌霄宝殿，怎么今日特意上朝？莫非真的为了保自己？

    王母为何对自己这么好？

    站殿外胡思乱想，殿内正商议战事，宣白雨珺入凌霄宝殿。

    该来的总要来，这天庭，太高，不好混啊……

    战靴踩踏温润玉砖，一步步走进洪荒权利中心，再次步入这个据说是曾经龙族修建的至高神宫，周围建筑仍能隐隐见到龙族风格。

    玉帝王母威势太盛，白雨珺低头，走进大殿内在一旁站好。

    听他们争吵。

    拙劣表演，静静看着就好，直到此时，通过种种线索可以确定仙界出了问题，而且是最顶层最强大存在，神，魔，妖，强大到某个层次的强者们隐瞒了什么，纸包不住火，越来越多的神魔妖知晓此事……

    若非如此，这些负责稳定世界的仙官们又怎会态度变化。

    或许，是为将来铺路吧。

    九黎孔雀部要求天庭将辛字营以及白雨珺交出去，扬言血债血偿，朝会上有仙官认为滥杀无辜理当受罚，此为天条之基石，并言天庭数线作战不可再树强敌，非统帅之责，乃营将歪曲军令挑起冲突。

    孔雀送来一份证据，被龙炎焚烧过的羽毛。

    白雨珺看了眼。

    嗤之以鼻，假的，龙炎驳杂。

    简直就是半成品假货，勉强算作低级龙炎，显然，神龙殿参与了此事。

    证据确凿有力，他人很难鉴别龙炎是否纯正，谁都知道世间总共五条龙，四条被镇压在四海龙宫离开不得，仅有一条龙在仙界出没，女卫营，白雨珺……

    亦有力保辛字营和白雨珺的仙官。

    理由很简单，疑点太多无法认定白龙有罪。

    争来争去好无聊……

    某白并不担心。

    融合了昆仑龙脉的感觉非常好，咱就静静看着。


------------

第一千一百二十五章 宣旨

    神与人其实都一样。

    皆怀有权名利欲之心，殿内，正设罪名只为遏制白某龙。

    也许以前没人将一条野龙放心里，来自小世界，白蛇化蛟再化龙，无论血统还是传承都充斥着低级愚昧，属山野精怪得侥幸，然而近千年来变化太快，当初那条野龙已能比肩天仙……

    数次征战不乏硬撼天仙级别强者战绩。

    若换做寻常神仙并不算惊艳。

    问题关键在寿数，普通仙神寿数资质皆有限，然神兽白龙的寿数近乎无限悠长，须得打压制衡，神兽，一直是洪荒特殊族群，为了世间安定不得不防。

    老仙们一副刚正不阿形象。

    “妖龙生性残暴嗜血，兽性难除，为免再出祸端当依律例惩治！”

    “眼下战局危急，万万不可与九黎起争执！”

    “……”

    “……”

    罗织罪名的本事堪比凡间朝臣。

    死的能给你说成活的，坏的能说成好的，两张嘴皮子开合之间蹦出大道理，态度决然慷慨模样。

    许多替白雨珺说话的仙官气愤不已，争吵不休。

    某白偷偷抬头。

    美眸往高处看了看，见帝皇座位金光耀眼，玉帝与王母淡然正坐。

    在场仙官争吵再多也无用，说了算的只能是那两位，白雨珺知晓两位主宰者早已有了安排，眼下不过是走程序而已，王母还饶有闲心端起玉杯品香茗。

    期间有个插曲……

    神龙殿传信表示欲投入天庭麾下，但有个特殊条件，要求将龙女嫁与神龙殿之主，从此以后听从天庭调遣上阵杀伐。

    这个话题直接被甩到一旁忽略。

    殿内争吵双方态度一致，绝不可能放走神兽白龙。

    某白撇嘴嗤之以鼻。

    无聊等待……

    争来争去约莫过了两个时辰，玉帝与王母书写一道天旨，交予老好人太白金星宣读，凌霄宝殿内群仙肃静，等待最后定音。

    白雨珺看着软玉地砖叹气。

    也许，这便是劫数。

    今天开始。

    运势命数将会发生转折的第一步。

    眼前画面突变。

    左右空荡荡彩霞雾气，面前高高座位上王母端坐，偌大殿内再无他人，可能玉帝也不知晓，白雨珺明白是王母与自己有话要说，恭敬施礼。

    “雨珺参见娘娘。”

    许久。

    高高在上的王母一声叹息。

    “唉……孩子，我有话与你说。”

    某白心中知晓自己很快就要知道那个秘密了，以及自己将要迎来的某种劫数，略微有点儿忐忑不安，并非惧怕劫难，而是担忧那个秘密是否会改变一切，面对未知惶恐惧怕。

    往前走几步，站到高高帝位下，抬起头。

    温柔手掌抚摸脑袋。

    白雨珺眯眯眼，既意外又深感茫然，心里嘀咕可能王母娘娘很早就想摸龙头了，渐渐地，安下心不再害怕。

    离得近了，能感觉到王母娘娘略显憔悴疲倦……

    “这仙界啊，一成不变已经很久很久了，久到忘记了年月多少，就像是凡间皇权更替，又像是山野草木四季更迭，送走寒霜迎来春润雨，失去朝气，难免落叶凋零。”

    “我们也累了，责任，秩序，守护，这座位好似无形枷锁。”

    “谁又不是囚徒呢。”

    手掌轻轻抚过雪白龙角。

    闪过无数回忆。

    “像，真像啊……”

    某白美眸眨了眨，尖耳朵晃晃。

    接下来，王母一句话令白雨珺瞬间炸鳞，险些扭头钻地逃窜。

    “与她真像，左眼注视过去，右眼注视未来，看透世间遮掩迷障，没什么能够瞒得过你的双眼，想必已经知晓了吧。”

    没想到。

    最大的秘密被王母知晓了，看样子非三两日，不由自主眼珠子滴溜溜乱转寻找逃跑路线。

    “好了，知道你生性谨慎怕死，莫惊慌，收起尖牙。”

    某白赶紧捂嘴，使劲儿把龙牙按回去。

    “正值动荡时期，很多目光盯着你欲除之而后快，安全起见，交予你一件苦差事，借机远离纷争，亦可磨炼心性。”

    “剩下的路……须得自己走下去，去吧。”

    眼前画面一变。

    殿内站满文武仙官天将，玉帝王母威严端坐。

    正逢太白金星宣旨。

    赶紧依照律例礼仪半跪接旨，盯着玉砖，并没有传说那般地面全是雾气，只是一尘不染罢了。

    老头颤巍巍高声宣读，天言浩荡传遍三界。

    “女卫营仙将白龙白雨珺！凶性太重！杀心难除！为约束管教故调离瑶池女卫营！”

    “神兽玄龟镇守北天门万万载！功德圆满！当享承平！”

    凌霄宝殿文武仙官中间，白雨珺神色平静面无表情，暗道预示原来是这样。

    “天门镇守不可空缺！”

    “特封白龙白雨珺任北天门镇守！”

    白雨珺闭上双眼，深呼吸，看到自己的命数运势朝某个方向茁壮盛长……

    “末将领旨。”

    与此同时。

    天庭北天门。

    幽暗寒地风呜咽，北方天门如同冰封的世界，门前冰雪台阶下，巨大冰雕塑像咔咔响，裂纹快速延伸扩散。

    哗啦啦~！

    碎冰剥落露出巨大头颅。

    老玄龟回头望向凌霄宝殿方向，眼神里既意外又早知如此。

    “唉，真舍不得这无人问津苦寒之地，自由了，也难逃诸多俗事，都是命唉。”

    龟壳裂纹越来越多，坚冰脱落坠地。

    远处，幽暗寒地无数丑陋怪物尖叫后退逃窜，似乎极为惧怕老玄龟。

    同一时间。

    东海，海底炼狱龙宫。

    坐在龙椅上的青龙青劭抬头，仰望天庭方向。

    安静多年的身躯忽然颤动肩膀，颤得越来越剧烈，最后实在忍不住大笑，笑得前仰后合笑出眼泪。

    “哈哈……哈哈哈……哈哈哈……”

    他在笑这苍天，这命运。

    笑着笑着，笑声变成痛苦压抑的哭声，为龙族感到悲哀。

    “哈……哈……呜呜…呜呜呜……龙族啊！为何逃不脱囚禁！多少年了！非得赶尽杀绝吗！”

    笑得口水龙涎乱甩，涂满衣襟，威严尽失，像个落魄疯子，龙宫幻象晃动消失，显现黑色山峰和炽热岩浆瀑布，露出龙宫炼狱真实样貌，澄净海底天空，大鱼鲸群呜咽哀鸣。

    道门仙山。

    熟悉的纯阳宫众仙深感惋惜。

    北天门乃苦寒之地，难以修行还要镇住幽暗寒地怪物，清冷，孤寂，甚至许多仙神并不知晓北天门在何处，岁月难熬。

    竹泉寺。

    慈眉善目的老惠贤亦听见天旨。

    “善哉。”

    破旧庙宇门外，铁球和猴子仰头望天。

    “吱！要不是白提前言说，俺定提着铁棒打上这云霄！”

    铁球叹气，倚着木门的青灵忽然很想老家，想念白府悠闲下午阳光，看那只笨鸡精越来越笨的后代打鸣，看毛毛虫吃田里青菜，守护蛇谷里蛇蛋孵化……

    九黎，信奉白龙为圣兽的小寨子。

    白龙瀑。

    山谷间长满青苔斑驳横木。

    穆朵眺望远方，明白了之前白雨珺那句话的意思。

    “小白，你很早就知道了吧……”

    ：。：


------------

第一千一百二十六章 北天门镇守

    凌霄宝殿门前。

    众神朝会仍在进行，白雨珺手捧天旨和任命文书走出宫门。

    当跨出门槛，略微顿了顿。

    回头，看看头顶宫殿挂着的金色牌匾，又瞧了瞧站殿外的两列末尾文武，刚刚走上万界权利最高处，足足走了千年，转眼又得去往最偏最远的北天门，风雪呜咽漆黑的幽暗寒地。

    名为镇守，实则幽禁。

    门外的幽暗寒地，寒彻魂，风蚀骨，神仙魔妖鬼无法穿越之绝境，实则远古战后破碎的世界，无尽岁月滋生诡异怪物，侵扰天门。

    白雨珺一直都记得。

    老龟说的话。

    能穿越幽暗寒地一事不可说出去。

    寻常仙神只能站在天门范围内，跨出去就要承受痛苦与危险，也只有神兽能凭借强横身躯守在门外，例如老玄龟，它就是凭借龟壳超强防御力守门。

    而自己么……

    低头看看身上仙甲，这玩意没啥用。

    所依赖的乃浑身棱甲龙鳞。

    耸耸肩。

    若众神知道咱白某龙无惧幽暗寒地风雪，估计会吐血三升吧。

    站在万界最高的天庭最高处，凌霄宝殿俯视众生，从这里能看见遥远的昆仑山神光，山河如舆图，头顶是湛蓝遍布繁星的苍穹，仿佛抬手可摘星辰，在这待久了，是否也会乏味？

    捧着天旨文书，一步步走向广场边缘，那里有向下的台阶。

    金玉台阶架于祥云之上，脚踩上去仿佛踩在水面，台阶玉石表面荡起波纹，很是神奇。

    从凌霄宝殿往外看。

    能看见萧瑟背影走到广场尽头，一步步消失……

    先是回到自己的小屋子。

    信箱空空。

    收起被褥洗漱用品，收好柜子里的睡衣，把墙上挂着的相框摘下来，想了想，撕掉某年除夕剪的窗花，扯下门牌，估计再也不会回到这里住，都带走。

    最后看一眼，轻轻拉门。

    屋子里往外看，门口阳光刺目，温暖光线里纤瘦身影犹豫，叹气声，关上房门，屋子里变得暗了许多……

    女卫营大殿，找到总是唰唰写个不停的大将军。

    “参见大将军，感谢多年来的照顾。”

    这次桌子矮很多，不用挂上面打招呼。

    英姿飒爽大将军毛笔顿住。

    良久。

    “唉……”

    放下毛笔，起身翻抽屉格子，端来个木盒放桌上。

    “战事紧张，大家都在外征战，特意托我给你准备能找到的火属性丹药，北天门苦寒，服用丹药能好受些，若是不足，我们会凑齐给你送去。”

    “……”

    说不感动那是假的。

    但凡有点良知都会被这份情谊感动。

    千余年同僚，在瑶池同住多年，以后恐难再见，感叹最近越来越多愁善感，但愿她们能躲过即将到来的风暴。

    “雨珺谢过诸位，若有机会定回来看看。”

    “嗯，明年，女卫营调回昆仑山神宫驻守，总觉得……会有巨大变化，我也不懂，总之你照顾好自己。”

    大将军似乎想告知白雨珺什么，但不能直说。

    某白心中一暖，这时候能提点一两句都是真情意，变化一事，只可意会不可言传。

    “雨珺都明白，大将军放心。”

    闻言，大将军点点头。

    “去吧，莫要误了时辰，替我向老玄龟问好。”

    “是，告辞。”

    抱拳拜别，转身离开大殿。

    身后安静许久才再次响起唰唰书写声……

    去物资处领取新盔甲。

    好歹也是新任北天门镇守，守御四天门之一，盔甲官袍身份象征必不可少，虽说苦寒相当于幽禁，但名义上仍属天王级别，依照天条律例官职还挺高的，新仙甲，换新飘带披帛更绚，出门在外绝对能唬人。

    总的来说就是样式繁复更精致，仪仗用途更重，尤其女式仙甲更漂亮。

    目前来看，已经达到女仙盔甲样式顶点。

    准备妥当。

    沿着云朵悬浮山之间的仙路，直奔北方，天庭北天门。

    初始还能有许多仙娥天兵同路。

    继续走着走着……

    同行的仙神越来越少，连洒扫的力士都不见几个，越来越清冷寂静，飞鸟绝迹不见游鱼，仙草仙木落叶凋零，像是被封住多年的后院。

    “老龟守那么多年，不愧是玄龟。”

    天色逐渐越来越暗。

    并非天黑，而是北天门常年处于黑暗，离得近了自然越来越暗。

    ……

    北天门。

    高大古老牌坊常年冰封。

    檐角挂满冰凌，冰上覆盖积雪，地面满是水晶似的透明冰晶，犹如一簇簇草丛巨树，种种石雕被冰裹在内，至于路，铺满皑皑白雪，除非大风席卷才能偶尔露出砖石地面。

    咯吱……咯吱……

    踩踏积雪走路声由远及近，路边微弱宫灯昏黄，映照单薄身影。

    待靠近北天门，光线黯淡，仅能分出哪里是白雪。

    白雨珺肩甲以及头盔落满积雪，眉发结满晶莹白霜，绕肩在身后飘舞的披帛散发绚丽荧光。

    走过高大牌坊式天门。

    回头看看。

    牌匾南天门三个大字被冰封住。

    门前是向下的台阶，很宽，再往外便是幽暗寒地。

    “丫头，又见面了~”

    天门外台阶下巨大黑影出声，声如闷雷。

    白雨珺耸耸肩。

    “是啊，又见面了，恭喜你脱离这苦海从此逍遥天地间，没想到却是我接了你的职位，看，这身盔甲就是我的福利。”

    走到台阶下，仰头看巨大玄龟。

    “其实啊，外面的世界才是苦海，在这里，安安静静不受打扰，才是真逍遥。”

    老龟说了句感悟，颇有种看透红尘领悟真谛感觉。

    巨大玄龟变化……

    哗啦啦响。

    原地留下一堆碎冰渣。

    白雨珺面前多了个驼背秃顶长胡须老头。

    龟族好像对驼背有种某种痴迷，还有那两撇快要拖地的八字胡，这形象搭配秃顶简直太完美，小眼睛大酒糟鼻，果然看透假象无须皮囊的古老大神。

    老手在他那破衣服里乱摸，掏出个金色文书和印章。

    印章金色，西瓜大小。

    刻有北天门镇守等等古老文字，上面是个玄龟。

    “唉，这里挺好，能安心修行，都说幽暗寒地无法修行，但无法限制神兽真龙，你千年来提升太快根基不稳，趁此机会可打好基础。”

    “多谢前辈教诲。”

    某白躬身拜谢，好歹对方也是老一辈。

    老龟手捋胡须点点头。

    “还不错，比当年那些恶霸有礼貌，是个好孩子。”

    接过天旨和白雨珺的文书，在上面按手印，盖上镇守大印。

    金光闪过，交接完毕。

    散发神光的金印交到白雨珺手里。

    瞬间，金印上面那个玄龟变幻，变成一条神龙……

    ：。：


------------

第一千一百二十七章 衔烛

    觉得镇守印太大。

    心念一动，金色官印缩成巴掌大小，蛮不错的宝物。

    再缩小几分，挂腰间，看起来协调许多，这玩意儿与北天门相连很是神秘，从此刻开始咱白某龙成为正式北天门镇守，当大官了，很可惜官印不能拿去变卖换钱。

    老玄龟目光仔细看遍每一处角落。

    “待习惯了，忽然挪地方，浑身不得劲儿唉……”

    北天门高大冰冷。

    以普通人角度而言高如山峰，绝非街头巷尾石制小牌坊，大小与南天门无异，孤零零伫立黑暗之中。

    对玄龟和某白来说，高度不算高也不算小。

    想了想，白雨珺想知道些北天门细节，例如在这镇守防范何物。

    “前辈，守卫天门可有什么要注意的？怪物？还是有什么宵小鼠辈？总不会让我在这做个雕像吧。”

    手摸摸三尺高冰晶，边缘满锋利。

    老玄龟略微沉思。

    “做雕像？做梦吧。”

    抬起不知哪里捡来的拐棍指向黑暗，眼神闪过凶悍。

    “就在黑暗里，数不清异类怪物贪婪卑鄙，无时无刻想要侵入这北天门，如何应对想必无须老朽多言。”

    “打死？全吃掉？”

    “……”

    老玄龟一个趔趄险些栽倒，还吃？乌漆嘛黑玩意儿也能吃？

    仔细打量某白几眼，外表看起来正常。

    “孩子，你小时候是不是过得特惨？吃了不少苦吧？”

    “那算了，不吃了，为啥当初穿越时风平浪静？我当年也是爬行类，都是近亲，您老可不能坑龙啊。”

    “你这孩子，我可高攀不起龙族，当年是因为怪物畏惧神兽，但天门神圣，想要脱离幽暗寒地唯一的路就是穿过天门，所以拼命”

    “呃……多谢。”

    听见道谢，老龟满意点点头。

    “嗯，很懂礼貌，比那些老混蛋好多了，记住，镇守北天门，最大的难题是你自己。”

    “难题是我自己？”

    龙眼珠子滴溜溜乱转，思考究竟是什么意思。

    老家伙甩甩漏风破袖子，摇头苦笑。

    “是啊，是自己……”

    叹气继续说道。

    “老朽这就走了，丫头多保重。”

    拄着破拐慢悠悠走向幽暗寒地风雪，拐棍戳冰凌咔咔响，黑暗中的怪物尖叫四散逃窜，怕极了老家伙。

    白雨珺看看老玄龟又看看身后北天门。

    “老头~你走错了~”

    寒风里，苍老背影头也不回的挥挥手，远远飘来一句话。

    “没走错，苦寒之地能躲牵扯，若往后走，可就再也摆不脱喽……”

    身影消失于冰雪里，北天门外只剩白雨珺自己，门内微弱烛光照不到台阶外，茫茫黑漆漆，龙角散发荧光照亮近前。

    “老家伙，神神叨叨。”

    左右看看。

    目前来看自己要在这里呆很久。

    没错，不是在门内，而是在门外台阶上，老龟气息尚未完全消散，黑暗中的邪异怪物不敢靠近，估计三个月之内肯定上前试探，少不得大开杀戒。

    拿出直刀，唰的一声连刀鞘一起插地。

    接着拿出制式长枪，竖起。

    重盾，重刀……

    兵器整齐摆一排，盘膝打坐静待，等待上任三把火。

    ……

    三个月后。

    北天门外台阶下，冰雪地里有个被雪覆盖的身影，远处，黑压压望不到边诡异怪物，并且有更多怪物聚集而来！

    积雪下，威武仙甲透明面罩里睁开一双红眼，面无表情扫过怪物。

    “真是个刷经验好地方。”

    冰雪脱落缓缓起身。

    “不是本龙吹妖牛，连续挥刀三天三夜都不会累。”

    先试试砍起来感觉如何，不着急操控风雪，慢慢做实验，好弄明白怪物特性寻找规律。

    刀尖朝前举……

    瞬间，乌泱泱怪物飞扑，即使被冰晶穿刺也不停止送死。

    刀光闪过，大片怪物被分割。

    诡异生物死后亦显得诡异，尸骸化作黑色秽气消失。

    连续不停挥刀，稳稳站原地寸步未动，怪物被某龙任意宰杀，意外发现其中有许多杀不死的怪物，砍死后会再次复活，却被白雨珺克制，因为被龙斩杀代表真的死亡，刚好克制了诡异特性。

    单手挥刀，有空认真思考分析。

    当年穿越幽暗寒地，目睹无数神宫废墟残骸，大多邪秽怪物畏惧神兽气息不敢靠近，如今自己变得更强，且属性克制幽暗寒地。

    是否可以探索……

    算了。

    老老实实守门才是正事。

    假如没了怪物，老玄龟口中的世外桃源逍遥之地可就废了，眼下也挺好，与怪物打交道不用勾心斗角，省事。

    站原地连续挥刀三天三夜，怪物仍源源不绝。

    唰，收刀归鞘。

    “差不多了。”

    眨眨眼，猛地狂风大作，吹气冰晶雪片锋利切割……

    转眼间将北天门外怪物扫荡一空，干干净净，遍地冰晶完好无损。

    “接下来该是正戏，早些打完老子好歇息，磨磨唧唧。”

    静静等待。

    又一波试探来了，更加高大的邪秽怪物，丑陋不堪，乌压压靠近，与炮灰相比明显属于精锐。

    地面怪物跑的飞快，天空密密麻麻会飞的。

    “聚堆好啊，一把火干干净净。”

    用力深吸气。

    胸口肌肤变得滚烫散发火光并向喉咙移动……

    从远处看去，就见北天门忽然被耀眼火光照亮，龙炎熊熊燃烧，扫过地面又朝天空来回扫荡几遍，白炽色照亮黑暗融化冰雪，难得露出冰雪之下碎砖断瓦古老废墟。

    白炽色火焰消失，成片怪物也消失。

    “视野开阔的感觉很好，就是怪物太多有点扰清净。”

    忽然能够理解老龟为啥显出本体，纯粹是为了恐吓怪物。

    无穷无尽，杀不完的。

    对怪物而言，畏惧嗜血残暴神兽是刻在骨子里的本能，人形状态下威慑力打折扣，原形才能更好释放威势。

    白雨珺静静等待，想干掉那些背后的老怪物。

    门前站了整整一年……

    三百多天。

    并未见到更强的老怪物，几乎每天到都在清理炮灰，好处就是凶性更甚吓得怪物攻击次数越来越少。

    最后，实在懒得墨迹费事，干脆学老玄龟方式。

    摇身一变，现出巨大白龙本体。

    四爪重重踏地。

    轰轰连响……

    仰头，弓起龙躯类似W形站天门外。

    张开大嘴龙吟咆哮。

    “吼~！”

    凶猛龙吟在废墟冰原传出很远很远，嘈杂怪物叫声立刻偃旗息鼓。

    果然有效果。

    从此，白雨珺学玄龟静静站门外，邪秽怪物在北天门附近几乎绝迹，浩荡龙威伴随风雪范围扩大，威势比玄龟更强更恐怖，寻常小怪物靠的近了瑟瑟发抖，畏惧神兽龙威。

    又过了半年多，感觉寒意时刻侵扰，影响修行。

    心有所感，想起曾经获得的一件宝物。

    一盏灯台缓缓升起。

    烛火在风中燃烧，灯台如莲花绽开，灯台以及火苗逐渐变大至合适尺寸，轻轻飘到巨大神龙鼻梁上落下，在黑暗中带来光明。

    天门外，冰雪覆盖巨大神龙雕像，龙嘴鼻梁顶烛火，神兽威势赫赫。

    神龙衔烛……


------------

第一千一百二十八章 沉淀

    寒灯孤烛守夜寒。

    神龙如雕塑屹立天门前，冰雪加身，风中独守北天门。

    烛火轻晃，照不亮这无尽黑暗，亦照不见外界兵马纷乱，倒也能躲避约束享受难得宁静，静静聆听每一片雪花落地声，听悲风呜咽，镇守天庭最北门户，守望过去未来。

    龙目微闭，沉睡，形单影只。

    白雨珺终于有空暇思量回忆过去，忆起每个至交，朋友，敌人，以及擦肩而过的路人。

    想起了许多美好过往。

    那年。

    撑伞走过风雨桥，风中花香漫……

    藤蔓附桥像极了绿瀑……

    折一柳枝轻摇，看遍人间山与水，也看见了醉客独坐酒馆，一碗浊酒一场旧梦……

    老马在光滑石路留下蹄印，送来远方挂念，泛黄信笺夹几瓣梅花已干……

    撑伞走过桃树下，白色纸伞落了几片粉色花，印透白纸，斜洒落满肩……

    连雨绵绵。

    屋脊绿苔滴水，落在伞上蓬蓬响。

    站石桥摘一颗梅果，熟透了，酸味渐退只剩甜。

    偶尔的，还会想起那短瞬记忆，像是短短荒诞怪梦，简单的仿佛不曾存在过，当寿数以千计算，终会明白什么才是真实。

    都过去了。

    假如有机会，一定去看看袁老头坟在哪儿。

    两千年过去怕是早已变成平地，或许别的人在他坟上另起新坟，墓碑也成了山间小路台阶石，他后代改名换姓躲藏乡野，挺不容易，若是能到他坟前吓吓也是极好的，就算想腌泡菜连灰都找不到。

    岁月不饶人，也饶不过尸骸，在时间眼里死人活人都一样。

    回一趟自己出生时小山谷。

    也不知那株老银杏是否仍在，水潭，山坡，曾经熟悉那里每一处草丛鸟窝，以及许多野兽邻居。

    山外村落可还有人居住，山坡草地野花正开……

    略伤感。

    又忆起西湖畔垂柳。

    暮色起烟雨，擎伞漫步走过旧石桥，赏雾里荷花人间青萍，喝一坛好酒，听邻桌江湖侠客述平生，静待月色降临。

    祈愿花灯离岸，惊起流萤点点，看楼阁挂灯。

    分不清白昼黑夜，忘却了时间。

    岁岁年年，年年岁岁。

    北天门像是被遗忘的角落。

    自从老玄龟离开便再也未曾见到过其它活物，怪物不算。

    在这段日子里，白雨珺终于肯认真修行，重新打磨夯实基础，依旧完全没有所谓龙珠内丹妖丹之类的东西，身躯和龙魂同时进行，生而在世必须得有强大身躯，放弃身躯专修灵体弊端太大，近战和法术都不能扔。

    贪多嚼不烂并不存在，白雨珺有足够时间精进。

    修为在短暂沉寂后再次稳固提升。

    在感知天门外的白龙增强后，怪物们侵扰次数明显减少，将新任镇守与之前老玄龟放在同等位置，最终败在神兽凶威之下，如此一来另某白格外无聊，连偶尔一次的打架都没了。

    多年来，怪物们一直是合格的邻居，至少给某白带来少有的娱乐。

    天门事关重大。

    根本不可能擅自离开，亦无法用分身代替。

    无事可做，只能疯狂修行。

    当白雨珺认真做一件事之后，发现修为提升又变快了……

    高歌猛进直逼天仙。

    吸纳的能量不止仙气或灵气，自从小破球世界能够自行吸收某种能量增长，白雨珺也发现了那种更深层次的物质，名字不知道，反正近似本源，像极了尘埃。

    白某龙修行有个特点。

    管它是什么，只要能强大就行，胃口好，不挑食，特能吃。

    说到吃……

    好久没尝到血肉味道了，馋。

    莫得各种鱼虾吃，也莫得鸟兽吞，尤其在增长后急需营养丰富食物，须得搭配少许素菜，营养均衡乃正途，以后逮谁吃谁！

    苦修中日子慢慢流逝……

    ……

    几十年后。

    无聊的日子有了变化。

    寒风裹挟飞雪吹脸如刀割，冻伤泛红，幽暗雪地里，坚冰微微透蓝，蹒跚苍老身影踩着积雪艰难行走冰晶荒芜寒地，绕过一簇簇细长冰晶丛，避开数丈高冰柱，一步步执着往前。

    风吹的破旧披风猎猎，胡须眉毛结满冰碴，脸庞沧桑。

    背后，披风下一个瘦弱小男孩趴在老人后背，小心翼翼观察外面。

    “爷爷，我们什么时候能回家？”

    “就快了，孙儿莫急，我们很快就能回去，吃热粥，喝热汤。”

    老人冻僵的脸努力微笑。

    嗓音沙哑，眼睛却炯炯有神，警惕扫视四周。

    从远处另一道诡异模糊视线看去，爷孙二人就像是火把，一个个鬼祟邪秽黑影如狼群在黑暗中游走，随时准备扑上去撕咬。

    走着走着路过一座冰裂缝幽谷……

    裂缝冰谷数丈宽，蜿蜒曲折甚至得穿过冰洞通行。

    两旁冰壁很高。

    怪物如蜘蛛般攀附岩壁。

    老头深吸一口气，拿出把船桨似的大刀，气势瞬间提升，眼神犀利充满杀意，单手拖大刀继续往前，目光扫过黑暗中一个个怪物，后背小男孩缩回披风里，紧紧依靠山岳般厚实臂膀。

    “这里到底是什么地方……如何才能走得出去……唉。”

    情非得已谁愿冒险深入绝地。

    黑暗，无尽黑暗。

    走了一年多仍未走出去，连个活物都见不到。

    他知道，那些黑色怪物又要开始了，打不死，杀不尽。

    终于，怪物安耐不住……

    老头怒吼。

    “杀！”

    刀气在冰壁留下深浅不一划痕。

    奔逃，砍杀。

    有的怪物能杀死，有的怪物杀死会化作黑气再复活，有强有弱，打得累了掏出个玉瓶，无奈吞服数量仅剩不多的丹药，若丹药用完还未走出这黑暗冰冷世界，那就真的走不出去了。

    边逃边与怪物搏杀，面色涨红，眉毛胡须上的冰碴化成水。

    过了很久。

    疲惫，内息紊乱，老头拖着大刀奔跑。

    长时间厮杀导致伤势很重，喉咙剧烈呼吸吐血沫，肺里火辣辣的疼，每一次剧烈呼吸都有种想要呕吐的感觉，仙神之躯痛楚无力，全凭毅力咬牙支撑。

    他不能停，必须一直跑下去。

    “爷爷……”

    “娃儿不用担心咳咳……爷爷可是神仙，很厉害……”

    “嗯，爷爷最厉害，我们一定能回家，奶奶还在家等我们。”

    “咳咳是啊，等我们回家……”

    披风破碎不成样子，老头用布条将自己和孙儿绑紧，孙儿不是神仙，仅是普通人凡俗身躯的孙儿离开自己就会被冻死，再坚持一会儿，说不定马上就能离开这黑暗世界。

    逃，拼命逃。

    邪秽怪物无处不在，越聚越多。

    “娃儿，咳咳……如果爷爷让你跑，你就一直往前跑，别停，只要跑得快就能够回去。”

    “那爷爷呢？”

    “爷爷跟在你身后，记住，到时候闭上眼睛什么都别看。”

    “哦……”

    就在老头准备放弃时，忽然发现怪物们举止怪异。

    周围怪物变得稀少，且不像之前那样疯狂，虽然还跟在身后但明显畏首畏尾，似乎在害怕恐惧什么，老头心底忽然有种不好的预感。

    果然，有问题……

    缩在披风里的小男孩浑身哆嗦，老头也能感受到直达灵魂深处的恐惧……

    必定有危险！

    可是若往后退，回到怪物堆里必死无疑。

    继续往前，兴许能有一线生机，思来想去只能硬着头皮往前，但老头明显低估了那种莫名恐怖威势的可怕。

    黑压压怪物在后面尾随，老头咳血咬牙坚持，一步步往前挪动。

    手里拖着的长刀摩擦冰晶，咯吱咯吱响……

    越往前威势越重。

    古老气息，威势直达灵魂深处。

    “咳咳……”

    咳出一口热血，回头察看，发现仍有怪物不死心跟随。

    双方间隔半里相望，此时那种可怕的恐惧感压迫身躯无法挺直，像是有重担压肩，伤势更难以恢复。

    “爷爷快看！”

    老头往前看，竟然看见远处有光亮。

    无奈暗叹一声，伤势严重到视线不如普通凡人的孙儿。

    海中漂泊的人看见陆地，会拼了命的游过去，身后拖着长刀走过的印痕很快被风雪掩盖……

    终于，那些怪物停住不再往前。

    远远地。

    老头望见高大古老牌坊上有三个字，眯眼仔细看，当看清后被吓个半死。

    “北……北天门？”

    苍白发丝散乱，憔悴落魄，北天门三个字仿佛胸口遭受重击，传说中北天门外正是绝境幽暗寒地，神魔妖鬼难以穿越，想不到为了逃命居然跳进这九死无生的绝地！

    烛火轻晃而不灭，带来少许光明，老头和孙儿也注意到了门外巨大身影。

    四爪踏地，高高仰首。

    龙头衔烛火。

    庞大身躯屹立天门外雪地，冰雪半掩。

    “原来是龙威……咳咳……怪不得……”

    天庭四门世间无人不知，凡间说书人也知晓北天门由一条龙镇守。

    噗通~

    龙威太甚，老头支撑不住瘫软跪地，双手抠住锋利冰棱往前爬，想爬到巨龙雕塑跟前，却被一堵无形的墙壁挡住，龙威压迫彻底站不起身。

    突然！

    远处聚集的怪物被风雪肢解！转瞬全灭！

    说话声震耳欲聋。

    “天门重地，不可擅入。”

    四爪踏地雕塑般的神龙纹丝未动，仅动了个念头，甚至龙威都是刻意收敛，否则老头和他孙儿早已被龙威镇死。

    “神龙！救救我们……”


------------

第一千一百二十九章 机会

    烛火照不见地面。

    龙头鼻梁上光亮映照飞雪，站龙首之下看不到蜡烛，巨龙如雕塑，静静守望这寒冷雪夜，甚至未曾睁开双眼。

    白雨珺仍处于深度睡眠，只保留一丝清醒而已。

    已经救了，其它的很难办，职责所在。

    另外……

    整件事透着怪异味道。

    “恳请神龙救救我和孙儿，咳咳……幽暗寒地凶险，还请神龙指点一条明路，老朽愿当牛做马报答救命之恩！”

    说完，嘭的一声磕头，还拉着瘦弱小男孩一起磕头，冰碴划破额头。

    磕头声在雪地里格外明显，一老一小不停……

    良久。

    “此地乃天廷北天门，外面是神魔畏惧的幽暗寒地，前后无路，你让本龙如何为你指点明路？”

    声音震耳欲聋，沉闷如雷。

    老头瞠目浑身一僵。

    “可否……让老朽携孙儿经天廷返回世间？”

    “进天廷？”

    神龙似乎听到了好笑的笑话，哭笑不得，若是那般简单就好了。

    “本龙奉旨镇守北天门，守望绝地，抵御恶怪侵扰，无旨意怎可擅开天门？”

    顿了顿继续说道。

    “更何况，你孙儿不过区区凡人身躯，无神职天旨文书在身，擅入天廷与找死何异？本龙收敛龙威便摇摇欲坠，又如何过那煌煌三十六天宫？”

    没有神职，没有天旨准许，偷溜进天廷根本不可能，故事里都是骗人的。

    高等级能量环境，虽为宝地，无神力护持，凡俗生灵难以承受。

    “这……这可如何是好啊……”

    后有怪物堵截必死无疑，前有天廷无法通过。

    瘦弱小男孩紧紧依靠老头后背。

    “爷爷，好冷啊，我们回不去了么？”

    “孙儿乖，爷爷帮你取暖，放心，我们一定能回家……”

    血脉亲情割舍不下，即使成了仙也无法斩断，仙界修仙家族多了去了，都说隔辈亲，人非草木，又怎能狠心抛弃至亲。

    等等！

    苍老眼睛露出希望，刚刚白龙说了神职和天旨！

    “神龙，求求您，您是北天门镇守，一定能请来天旨准许，求神龙镇守帮帮我们……”

    再跪，嘭嘭叩首。

    雕塑般的神龙仍旧不动，许久，或许有了想法。

    “哦？本龙为何要帮你祖孙二人？非亲非故，与本龙何干？”

    “神龙……求求您发发慈悲……”

    “你说什么？慈悲？”

    白雨珺似乎听到非常可笑的词汇，越想越搞笑，人类在需要帮忙的时候都会说对方慈悲，也不考虑对方是谁。

    “哈哈哈~哈哈~”

    隆隆笑声在幽暗寒地回荡，怪物们吓得仓惶远离。

    “吾乃神兽真龙，既是神兽亦是狂猛残暴凶兽，恩如海，威如狱，你这小小凡仙居然说本龙慈悲，哈哈哈~”

    老头恍然，忘了神兽亦是兽。

    但眼下真的别无他法，只有恳求守门神兽。

    “求求您帮帮我们……”

    又是一阵磕头。

    高大雕塑般的神龙忽然画风一转。

    “帮忙么，也不是不可能，机会只给你们一次。”

    老头闻言一愣顿时喜出望外，无论如何肯帮忙就好，想必天廷定能给自己和孙儿一条活路，否则只能终生困在北天门外等死。

    “多谢神龙！”

    “别急着感谢，天旨文书非轻易获得之神物，机会须你自己争取，吾镇守天门多年，呼吸间龙气常年侵染以至寒冰诞生灵性化作分身，比武，你若胜了，吾帮你获一份文书，输了，原路返回。”

    “啊？这……我……”

    老头无可奈何，传说神兽非寻常妖物一向言而有信，言出必行。

    假如拒绝了恐怕会失去这唯一的机会，龙气侵染寒冰化作的分身，应该没多强吧？

    未待沧桑老头多说，地面冰晶咔咔响。

    约莫七尺高半透明蔚蓝冰晶响动，水晶体似的寒冰开裂，如水般组合，缓缓化作一个纤瘦个子并不高的女孩形象，非常精细，龙角尖耳甚至发丝栩栩如生，身穿一套冰晶组成特别威武盔甲，手持长枪和棱形臂盾。

    哐的一声。

    冰龙女站祖孙二人对面。

    寒冰枪刃折射微弱森寒光泽，冰晶凝聚的飘带披帛浮动，充满仙气。

    冰龙女迈步，走到一旁用长枪画了个圈。

    符文升起，玄奥神秘完全看不懂。

    “你孙子站在圈里可保他不死，省得你分心失败不服气，另外，给你半个时辰疗伤。”

    说完便站雪地里动也不动，给足了机会。

    老头起身拜谢。

    “多谢神龙关照。”

    祖孙二人又是一阵絮絮叨叨安慰鼓励，白雨珺分身冷冰冰观看，没办法，本来就是冰做的当然冷冰冰，这北天门外的冰也算沾染好运气，估计不去管的话用不了百年就能成精。

    对凡俗修行界而言这冰都是好材料，能炼制宝物或炼丹修行。

    弄几块去卖，绝对能掀起大规模械斗。

    半个时辰过去。

    小男孩走进圈里站好。

    很舒适，温暖，而且还能祛除在幽暗寒地导致的某些暗伤，乃真正的龙族文字法阵，功效神奇安全可靠。

    老头经过休息恢复许多，提起大刀调整长杆握柄进入最好状态。

    为了他自己和孙子，他必须得赢……

    冰龙女双脚错开。

    举起臂盾挡在身前，并举枪朝前指！

    忽然，风停了。

    格外安静，能听见雪花簌簌飘落，老头深呼吸一口气。

    刀，勇猛狂放，乃战争利器，适合战场的兵器并非那些细长轻巧之物，乱军之中唯有凶如猛虎才能砍出一条血路，入手易，却难深入，所以，专致用刀的都是凶悍高手。

    对峙片刻。

    “杀！”

    老头暴起猛冲，而对面冰龙女亦如炮弹直冲！

    小男孩完全看不清……

    刹那间交错而过，大刀砍中臂盾，盾面倾斜卸去力道，刮掉一层冰屑，而长枪冰刃亦贴着老头脸颊划过，险些从下巴刺进去，凶险万分。

    好强……

    老头心底非常震惊，冰雪分身竟然如此强横凶猛，招式充斥杀伐之意，白龙必定参与过无数次神魔战场！

    冰龙女在冰面滑出十余丈，撞碎一簇簇锋利冰晶丛。

    翻转，滑冰般迈步奔跑再次举枪猛刺！

    对面老头用力挥刀横斩！

    兵器撞击。

    冲击波扩散吹得地面积雪卷飞，打斗一开始便拼尽全力，攻击偏离，砍断冰柱，刺穿厚厚坚冰，若老头全盛时期肯定能打败冰龙女，但目前旧伤未愈须拼尽全力不敢有丝毫分心，全力以赴。

    打着打着，老头找到机会用力狠斩！

    并分身匆忙间只能竖盾抵挡，厚重刀刃劈砍，刚猛力道震得冰盾出现裂纹，分身被力道打飞撞向三人合抱冰柱……

    咔！轰隆！

    将冰柱撞成碎冰块，小男孩欣喜蹦跳欢呼。

    “爷爷最厉害~”

    话音刚落，冰龙女落地翻滚两圈又重新站稳，回身就甩飞臂盾，持枪再次猛扑，并未造成伤害，战斗力仍旧狂野。

    挥刀将冰盾打偏弹飞，老头松口气，那臂盾实在太费事。

    长枪突刺，密集锋利枪影，叮叮当当作响，未有衰弱或不适，老头感慨能够从神魔战场活下来没有弱者。

    又打了一会儿，忽然，冰龙女长枪脱手疾刺，险之又险贴着老头肋部掠过！

    战斗风格快速切换，使用直刀……

    速度更快更灵活。

    紧接着甩飞直刀当做回旋镖，抓住冰棱弄出一把笔直阔刃重刀。

    “……”

    老头无语，感叹不愧是神兽龙族。

    精通数种兵器，须得随时注意切换战斗风格，否则很难适应突然变化，此时此刻颠覆了以往认知，以前总觉得神兽只会凭借血脉天赋，靠的是上天恩赐，没想到是自己孤陋寡闻，没办法，仙界基本难以见到神兽，全靠传说了解。

    打了许久……

    为了孙子的老头终于寻到机会。

    大刀用力斜砍！

    刀刃贴着冰龙女肩甲划过盔甲缝隙里的脖颈，伤口深一寸，虽然伤势不重但老头属实赢了。

    收刀，对面冰龙女亦收起兵器，伤口坚冰愈合。

    “承让，咳咳……”

    “爷爷赢了~爷爷最厉害~！”

    爷孙二人终于露出久违笑容，赢了，神龙请来天旨文书就能回家。

    冰龙女眼睛突然散发红光，摘下头盔，并未将输赢放在心里，也许打斗纯粹只是想找点事做。

    白雨珺有话要说。

    “关于你的事吾已告知掌管此事的天廷仙官，估计问题不大。”

    “咳咳，多谢神龙，多谢神龙。”

    祖孙二人欣喜。

    冰龙女分身背手走到台阶前坐下。

    “你别高兴地太早，说说吧，你们祖孙如何进入幽暗寒地，说真话，你知道的，你骗不了本龙。”

    “小老儿不敢欺骗神龙，我和孙儿是被人追杀无意间逃入幽暗寒地。”

    “追杀？什么人？”

    “小老儿不知，他们都带着面具，无缘无故暴起伤人。”

    闻言，白雨珺点点头。

    “你们运气不错，其他人全都死了。”

    “其他人？”

    “没错，除了你们以外还有更多人被驱赶进入幽暗寒地，我想不通的是你们祖孙如何活下来，运气也太好了，而且……小娃娃命运隐约与我有几分干系，他娘亲姓甚名谁？”

    老头闻言愣了愣，想不到还有其他人，处处透着阴谋味道，既气氛又恐惧。

    对于问到孙儿娘亲感到意外，想起了那个与众不同的儿媳。

    “姓黄，名羽，怎会与神龙有关系？”

    冷冰冰俏脸微笑一副果然如此的表情，黄羽，那个敢杀恶魔的小人物，小小游侠，相貌一般，有颗勇敢的心。

    想不到因与自己结识并通行，气运命数因龙而改变。

    如今连孩子都有了，缘分妙不可言，当真神奇。

    伸手招来小男孩，冰凉小手摸摸大脑袋。

    “很熟，难怪你们能穿过幽暗寒地抵达北天门，因为他是黄羽的儿子，你也是借了他的福运，否则早死了。”

    “……”

    老头满脸茫然。

    突然，一道金色光芒穿过天门飞来，被冰分身一把抓住。

    “此乃通行文书。”

    “太好了！”

    祖孙欣喜若狂，绝处逢生！

    冰分身起身，将金色文书交到老头手里。

    “走吧，穿过天门有天兵引路，莫好奇乱闯，否则天王也救不了你们，另外么，回去你们的世界，仙界很危险。”

    “小老儿叩谢神龙，孙儿快快给神龙磕头……”

    说完拉着小男孩就要叩首。

    白雨珺不耐挥挥手。

    “免了，赶紧走吧。”

    说完重新化作北天门外随处可见的寒冰。

    祖孙俩朝雕像般神龙磕头，手握天旨逃也似的穿过天门。

    此时，巨龙双眼早已睁开并望向黑暗，真实之眼看到许多仙神死后哀怨，推测对方谋划，用炮灰填命探路么？


------------

第一千一百三十章 猴子下山

    门外寒霜依旧。

    幽暗寒地根本没有安全路线，想通过，只有两种可能，要么够强，要么运气足够好，想以数量众多的炮灰寻找路线纯属臆想，或许，祖孙俩安然穿过幽暗寒地一事，能让这该死的绝地热闹非凡。

    寒灯照孤夜，难得遭遇失眠。

    略微思索，才想起今天好像是又一年除夕……

    唉，真快啊……

    身躯纹丝不动，意识降临小破球世界，登上那座被修复的悬浮山。

    无风，阳光暖暖的，春雪消融宫殿滴水，似春雨。

    斜阳疏竹上，残雪乱山中。

    悬浮山石径曲折，楼阁台榭如画境，都是属于白雨珺的神宫，全世界都是，能来的也只有自己的世界，坐栏杆望云雾带来水汽，春天确实要来了，成群飞鸟绕过悬浮山。

    “真好……”

    不用去想仙界顶层变化，忽略邪魔。

    轻轻松松过除夕，安安静静做个合格的创世神，话说自己挺不称职。

    回头看看堪比天廷的神宫。

    貌似多了好些个天生神灵，世界初始秩序衍生的神灵天赋优秀，虽然弱，但天资亘古罕见。

    这年头，仙界哪还剩初始天生神灵，天材地宝之灵都被人抢着收徒弟。

    身形一闪。

    瞬间出现在神宫龙椅上，慵懒斜躺没个形象。

    龙椅又宽又大。

    松软舒适，适合没出息的白某龙。

    “参见龙皇~！”

    金碧辉煌又不失雅致大殿内，四位神官率一众新神灵行万福大礼，仙乐阵阵，动作慢而优雅，白雨珺有种真的当上龙皇的感觉，又有点儿像做了神帝，整条龙飘飘然。

    自然诞生的神灵相貌几乎都一个样，像极了白雨珺。

    大殿内尽是白裙美女，总觉着有点儿阴盛阳无的感觉呢？

    “今日除夕，这神宫也该装点年味儿，挂宫灯，旧符换新桃，众位辛苦照顾世界，过年可休沐。”

    “多谢龙皇~”

    “嗯，去忙吧，晚上别忘了爆竹烟火。”

    诸神告退，仅留两个宫装神灵在两旁端茶递水。

    总要有点儿仪式感。

    起身，伸个懒腰，慢慢悠悠走出大殿，站门外高高玉石台阶上遥望江山。

    “好美……”

    错落有致的精美楼阁挂起红色宫灯。

    各个宫门两侧贴上红对联，窗户也贴，不过贴的并非凡间的福字，堂堂龙宫当然要贴龍字，红纸以金粉书写。

    高端大气上档次。

    “小凤凰呢？”

    话音刚落，远处闪烁火红色，紧接着黑烟滚滚升空。

    丹凤美眸无奈，养凤凰像养黑火药，动不动放火，怪不得近乎绝迹灭绝，都是作死的。

    “啾~！”

    凤凰尖鸣与白雨珺打招呼，又是一阵火苗乱窜。

    成长慢了点，没办法，在外面环境好可能成长速度更快，但也更凶险，怕不是用不了多久又得重新涅槃，别人可不会像咱白某龙这般在意物种延续。

    某龙趴白玉栏杆挥挥手。

    万万不可在神宫放火，否则屋顶那点儿春雪都得化光，过年气氛就没了，要的就是这种残雪范儿。

    嘟嘟囔囔几句离开，遵循本能巡视属于自己的领地……

    除夕夜。

    神宫禁城之巅，纤细身影独坐。

    又是一个无聊且很快就会忘却的除夕夜，凤箫声动，宫灯明亮阑珊，火树银花不夜天，每一次烟花绽放绚烂都会照亮白雨珺俏脸。

    单手举起酒坛絮絮叨叨。

    “敬这无聊乏味的年。”

    咕嘟咕嘟灌两口，下巴全是酒水。

    再举起酒坛。

    “敬自己。”

    仰头，举起酒坛直接往嘴里倒，豪放饮酒，打湿锦绣衣襟。

    干脆躺屋顶枕着双臂发呆，反正睡不着，使劲儿胡思乱想也许累了就能睡着，也许还得睡几十年几百年，全靠睡觉渡过漫漫乏味年岁，也挺好，老玄龟说的没错，是幽禁，也是安静避风港。

    蓝色夜空，宫殿楼阁群是世界上唯一的灯火通明。

    一声长长叹息。

    退出小破球世界，衔烛守望风雪黑暗。

    不知不觉沉沉睡去……

    ……

    竹泉寺。

    蜿蜒山路，猴子挥手与门前好友们道别。

    “吱~俺下山随便走走，庙门坏掉之前一定回来修缮。”

    挥别老惠贤铁球青灵等等，扛铁棒戴破草帽下山，住的久了偶尔想要来一场说走就走的旅行，实际猴子觉得自己太弱，想寻找顿悟获得提升。

    洗得发白粗布旧衣裳，灰毛猴子模样，光脚板。

    金箍棒用破布包裹。

    低调，一看就是个穷酸猴精。

    “吱，白说领悟需要契机，修道之人说话太玄乎，宁肯去守夜也不愿杀出一条血路，吱吱~”

    山下镇民早已见怪不怪，甚至还调侃两句。

    “猴上仙威武~！新出笼的包子要不要来一屉？”

    “上仙，小老儿的草鞋能走百里路哟~”

    猴子迈着罗圈腿露出尖牙怪笑，没办法，走兽笑起来没人族那般好看，尖嘴猴腮长得丑。

    “吱吱~包子装好路上吃。”

    “好嘞，上仙稍等。”

    小贩麻溜用草纸装好包子，热气腾腾。

    毛茸茸猴爪小心翼翼翻出铜钱，数了三次才肉痛付钱。

    “上仙下次再来~”

    摆摆猴爪。

    把干粮装进包裹背在后背，摇摇晃晃离开镇子，反正往前走就行，也没个固定方向和目的，本打算扔鞋指路，后来才想起自己光脚……

    其实某猴觉得买包子浪费铜钱纯属多余。

    “吱，路边草真嫩~”

    看见一簇味道很好的青草，有嚼头，肥嫩多汁，关键没有苦涩味道。

    弄一把青草边走边吃，又看见树上酸果，摘了，吃。

    晃晃悠悠走得很慢……

    半晌。

    当离开竹泉寺影响范围，才知世道有多乱。

    竹泉寺有老惠贤，以及一堆大妖，不知不觉镇住邪佞靠近不得，但出了影响范围，人间秩序荡然无存，猴子脑仁完全是懵的，想不通也搞不懂，折腾来折腾去究竟为了啥？

    找到个水井本想打水喝，弯腰撅腚观察，瞧见井里塞满腐尸。

    “……”

    填井可是犯忌讳的。

    驼着背迈动罗圈腿去别的地方找水喝。

    很快，在草丛里找到个水坑，这种水泛浑并有股土腥味儿，猴子并不在乎，走兽喝泥水照样活蹦乱跳，野外就这样。

    摘掉草帽，弯腰撅腚趴水坑边上，噘嘴饮水。

    马蹄声隆隆响，猴子懒得抬头，对那些人丝毫提不起任何兴趣……

    嚣张呵骂伴随苦苦哀求。

    “还想跑！不肯老实那就别怪我们不客气！全都杀了！”

    一阵利器划破皮肉声以及哀嚎惨叫，似乎谁也没发现趴草丛饮水的猴子，那身灰毛太有伪装欺骗性。

    好巧不巧的。

    一个被砍杀的倒霉蛋飞过来。

    啪的一声，有人摔进水坑，前胸红色血液快速渗透破衣裳并往外流淌，抽搐垂死的人类双眼不可置信盯着猴子。

    “吱？”

    没法喝了，挠挠头坐坑边看打打杀杀。

    “这里还有个精怪！哈哈！杀了带回去喝酒吃肉！”

    壮汉策马挥刀冲过来。

    猴子眨眨眼，仍没搞懂他们干啥，直到那个壮汉非常标准侧身猛砍……

    当~！

    猴没事，刀断了。

    然后，不爽的猴子挥舞铁棒连人带马全部敲死，凶兽才不会去问原因，直接打死就完了，谁来就打死谁，简单直接有效。

    “吱~衣裳料子真好。”

    提起看起来像头头的倒霉蛋，剥掉衣裳给自己套上。

    看起来很怪异。

    “吱吱吱~好料子，好料子~”

    罗圈腿活蹦乱跳吱哇乱叫，忽然想起既然拿了衣服总得有所表示，用白的话来讲叫做交易。

    挠挠猴头，想起曾学过道门救苦经。

    于是。

    荒野草地里，灰毛猴子穿宽大人类衣服，蹦蹦跳跳对光溜溜尸体念咒……

    某位告老还乡的朝廷老官员骑驴经过，目睹这诡异一幕，思及民间灾祸连连忍不住发出悲壮呐喊。

    “苍天啊！民不聊生！妖孽现世！黎民该如何活……！”

    某猴念完咒开开心心远去。

    草帽，绸缎宽大外套，光脚，浑身灰毛驼背罗圈腿，背包裹，形象诡异。

    都说人间有大道，猴子却遇不着。

    路过某矿山。

    被掳掠而来的苦力辛苦开凿挖掘矿石，鞭打怒骂催促，另有力大体壮较愚笨的妖兽，疯狂挖掘深藏山脉里的资源，一艘艘飞舟将矿石运走，毫不遮掩无视天廷秩序。

    猴子蹲山坡吃包子。

    “吱，和以前抓苦力一样。”

    回想初来仙界，一群混蛋想把自己抓去挖矿，后来当了天将的白把他们给端了，眼前一幕与当年没甚区别。

    摇摇头继续赶路，寻找契机……

    某凡间战场。

    箭矢乱飞战马嘶鸣乱冲，混乱战场中，一只土鳖灰毛猴扛着铁棍赶路，直接横穿战场，脚底板踩过一具具死不瞑目的尸体，箭矢落身上叮叮响，旁若无人。

    路上偶遇流民，皆灰头土脸面黄肌瘦。

    没吃的，落魄到了没力气往前走，甚至于看见猴妖也无动于衷。

    猴子慢悠悠穿过流民群。

    找棵树丛蹲下，当着饥肠辘辘流民的面前，折嫩树枝挖草根塞嘴里嚼食，好奇观察所遇见的每个人每件事，仍一无所获。

    修行界乱了，凡俗受牵连更乱……


------------

第一千一百三十一章 农夫

    记得很久以前。

    太平盛世，观望农户稻田插秧就能领悟，眼下……

    看看衣不蔽体食不果腹的流民，猴子考虑是否回山上吃几年桃再下山，竹泉寺离不开自己这个半吊子木匠，还能抽空掘坟盗大墓，猴脑想着事，稀里糊涂挖错草根塞嘴里。

    “呸呸，吱~苦涩不好吃。”

    甩甩脑袋吐口水，胡乱抹嘴，深感索然无味，没意思唉。

    觉得某干瘦老头旁边石头不错，走过去蹲石头。

    虚弱的老头打个哆嗦。

    闭上眼不去看，嘴里嘟囔了句妖怪，显然打算破罐子破摔，生活中偶尔会见到邪妖怪，有吃人的有不吃人的，无所谓了，就算病死饿死也不会留下全尸，没必要害怕。

    “吱，如何是好……”

    挠挠头，身上那件好料子早已皱皱巴巴。

    三尺身高，人类长袍穿身上总是拖地，蹭的全是灰尘泥巴草叶，这玩意儿干净时穿身上舒服，脏了之后还不如粗布褂子，驴粪蛋子表面光鲜。

    忽的，眼神一凝。

    瞅见虚弱将死的老头腰间别了根旱烟杆。

    伸出猴爪欲抓那烟杆！

    突然！

    将死老头一把攥住猴爪，眼睛瞪得溜圆死死护住旱烟杆……

    “妖怪！这是我的！”

    猴子没生气，感慨老家伙快死了还不放下外物，垂死病中惊坐起，抓住烟杆不放弃，大家同为烟叶道友啊，可实在喜欢烟杆。

    急的抓耳挠腮并未动爪强抢。

    “吱，老头，把这好东西卖给俺，如何？”

    “不买！贵贱不买！”

    老头态度决绝，就算死也不会放弃烟杆子，有的人好赌，有的人好色，当然也会有人好烟叶。

    “吱吱吱~”

    某猴急得上蹿下跳，看看身上皱巴巴丝绸衣裳，顿时有了主意。

    “吱，老头，你就快死了，连件寿衣都莫得，去了阴间会被鬼嘲笑哩，你看看俺这件绸缎咋样？”

    “这……料子真好啊，比员外袍子还要好……”

    垂死老头终于有了想法，态度比之前好多了。

    猴子再加把劲。

    “吱，你有烟杆没烟叶，俺有烟叶，不如抽一口？”

    “也好，咳咳，抽一口好上路……”

    目光死死盯着某猴那件脏兮兮皱巴巴拖地长袍，猴子也干脆利落脱掉塞给老头，顺道将烟杆摸过来，气氛愉快。

    老头在那颤抖且坚定费力穿丝绸寿衣，猴子从包裹里翻出小布袋。

    小心翼翼捏点烟叶，放烟袋锅里，再用拇指压实，动作十分娴熟。

    本想随意用火法术点燃。

    忽然觉得那样做没有灵魂……

    掏出两块火石。

    啪~

    点燃烟袋锅，轻轻嘬上那么一口，凡间真好啊。

    “呼~”

    吐出个标准烟圈，蹲石头上嘬旱烟。

    旁边气喘吁吁穿好寿衣的老头闻见香味，不怕死的凑过来，在他看来这妖怪比乡里恶霸更亲切，皆是好烟叶之……猴，死前遇见也算值了。

    某猴十分大方把烟杆递给老头，你一口我一口吞云吐雾。

    穿上绸缎袍子的老头此刻甚感心满意足。

    “这辈子，值了啊……”

    老腿一蹬，咽气儿了。

    猴子就那么蹲尸体边上继续抽旱烟，刚刚，似乎从老头身上感悟到了点什么，可惜抓不住头绪，若要那么简单也不叫顿悟了，白龙教的肯定没错，虽然长相丑了点但心地好。

    嘬一口旱烟，思及好友倍感己身之弱。

    此刻的猴子掩去了往日狂躁，终究被白某龙领上另一条大道，蹲石头上努力思考，而不是一棍子敲死所有流民。

    人族，真是奇怪的存在……

    猴子变成呆猴。

    流民聚集处来了许多匪贼。

    某些时候匪贼也能做些好事，打劫流民就算了，真要有粮有钱谁会做流民，打劫他们？难不成馋他们身上厚厚的泥垢？

    山贼土匪是来招人的，招兵买马准备干一场事业。

    而后，来了一群修行者，同样招人，非常强硬欲将那些山贼土匪一起掳走，八成是塞进矿坑做苦力到死。

    御剑而来，霸气冲霄。

    “哼！赏你们一口饭吃，全部带走！”

    顿时一阵慌乱，山贼头子自然知晓这些所谓修士真实面目，开口怒骂。

    “光天化日迫害凡人！你们就是一群恶魔！”

    与某些强大修行者相比，山贼土匪那点恶行简直就是道德标杆。

    为首的修行者冷笑。

    “区区蝼蚁也敢妄论我等，不自量力，可悲。”

    随意出手。

    那山贼头子当场丧命，另有一群流民受牵连被打杀，狠戾手段吓住了所有人，无奈任命被缚住，仅剩些老弱病残，以及一只抽烟的灰毛野猴……

    修士们当那灰猴是耍猴人的猴子，耍猴人死了猴还活着。

    “去，把那畜牲打杀了。”

    “喏。”

    有修行者直奔猴子，冷笑祭出法宝。

    然后。

    啪的一声，那修士半个身子埋进土里，脑壳卡了根破布包裹的铁棒……

    场面变得安静且诡异……

    “好一个妖孽！受死！”

    其余几个修士恶狠狠冲过来，猴子仍旧蹲着，在石头上磕了磕烟袋锅，清理掉烟灰，缠好烟袋，小心翼翼收进包裹，头也不抬单手提起铁棍留下几道残影，噼里啪啦作响！

    地上又多了几个坑。

    为首修士见状不妙转身就逃，还不忘放狠话。

    “妖孽你敢得罪我们崇……啊……！”

    话未说完，一块石头穿透胸口带着血肉飞向远方，刚刚威风无两，转眼落地沾染污泥草叶尘土。

    人群安静片刻，而后纷纷对着猴子下跪，感谢救命。

    穿丝绸的老头尸体旁，猴子觉得这世界越来越让猴迷惑，不去跪拜神仙，反而跪自己这个妖猴，记得以前不是这样啊？

    猴子迷茫了……

    流民和匪贼担心受连累全跑了，剩下些尸体和将死之人逃不得。

    轰隆隆！

    天空闷雷响，乌云压顶。

    哗啦啦~

    雨滴倾盆而下，破草帽兜不住雨，打湿猴毛。

    老头皱巴巴脏兮兮寿衣被雨水冲刷干净，亦洗去身上泥垢，也算是走得体面，其余本就垂死的流民被冰冷大雨送去阴间，空荡荡荒地仅有一只灰猴蹲着，努力寻求那微不可查的道。

    雨水打弯了树枝，打落树叶，馒头大的蜘蛛放弃修补蛛网，蜷缩成团。

    天空雨水中遁光闪烁，与地上尸体相同服饰的修士杀来，复仇么？

    棍影连闪，再次恢复宁静。

    傍晚。

    雨停了，天边火烧云。

    坐见斜阳尽，归鸦满翅昏，空气清新，山啊树啊草啊什么的色彩明显。

    天边又飞来一群修行者，猴子感觉像偷了蜂蜜，仍旧蹲坐，待到近前连续几棍将气焰嚣张的来者打死，静静看夕阳余晖，看熟悉不能再熟悉的落日。

    冷清深夜没甚变化，直到天色蒙蒙亮。

    “吱，又是一天。”

    觉着老头顺眼，打算日出前将其入土安葬，其余尸体懒得管。

    从包裹里拿出个锄头，熟练装在铁棒一端化身农具。

    娴熟挖坟坑，直接埋了。

    之后，坟前点一小堆烟叶，做一旁继续抽旱烟，望着遍地尸体发呆，总觉得浪费很可耻，白曾经说过，食物生长不易，谁知盘中肉，块块皆辛苦，自己是不是该做点什么？

    走兽死后回归土地，化作肥料滋养草木。

    不如……

    猛地站起身。

    “吱！俺要种地！种粮！”

    似乎被某猴的奇葩想法惊到，一群鸟雀惊飞。

    想做就做，挥舞锄头……金箍棒开始积极耕地，先刨些坑，将尸体砸碎埋下去做肥料，然后整齐弄出垄沟，这些本事都是与老惠贤学的，那老和尚别的本事没有种地倒是一把好手，嗯，有大学问。

    白说过，别人会自己不会的，都是有学问有本事。

    期间又来了个凡仙，张口闭口除妖，于是，田里肥料更加充实……

    从此以后再也没有谁来打扰。

    不划算，正值各仙域勾心斗角挤兑天庭之时，斗得如火如荼，没必要因为一个神经病似的大妖拼死，得不偿失，且没有任何收益。

    弄好垄，脚板走过踩出一个个坑，往脚印坑里播种……

    从此，猴子成了农夫。

    每天最开心的事就是蹲地头看幼苗。

    冒芽，生长……

    草帽坏了就再编一个新的，扛锄头蹲地头抽旱烟杆，饿了就吃野果树叶渴了趴水沟饮水，看农田，亦看世间纷乱。

    总有流民携家带口匆匆而过，凄然绝望。

    凡俗军队金戈铁马。

    没谁看得上茅草屋农夫，不知大妖隐居于此。

    地头荒草孤坟。

    石头被某猴蹲的溜光溜滑，灰毛野猴戴草帽抽烟，看人间纷乱，两支凡俗军队在荒原对阵厮杀，不过是代表各个仙域势力而已，皆是随波逐流的枯叶飘零。

    零星箭矢随风偏离飞至田间地头。

    猴子纹丝不动，铁箭头落身上叮当响，随手捡一根掏掏耳朵。

    皱巴巴丑脸露出疑惑神色。

    “吱，这么多人为啥不种地咧？”

    搞不懂。

    就见地里一尺高绿苗乱晃。

    猴爪捡起小石子，扔偷吃庄稼的肥硕兔子，这货自从种了田就天天蹭吃蹭喝，幼苗吃成光杆，不劳而获着实可恨，打不着赶不走。

    无奈摇摇头。

    在金箍棒绑绳充当扁担，去水沟挑水灌溉庄稼。


------------

第一千一百三十二章 道

    “吱，为啥不耕田？”

    猴子蹲地头光滑石头上，手搭凉棚观望，好奇那些在远处山坡打生打死的散仙为何不做有意义的事，树都被烧了，若下雨肯定滑坡埋农田。

    熟练从后腰拿出盘了许久的旱烟杆。

    塞烟叶，手指认真压两下。

    啪~

    打着火点燃烟叶，轻轻嘬一口，望着长势喜……猴的良田憨笑，孤拐丑脸看起来更丑了。

    “收成肯定好，肥好，庄稼就会长得好。”

    吐个烟圈，抠抠脚趾缝里的泥垢，考虑是否编织草鞋。

    原本那些个尸体有怨气滋生，尤其仙尸，但某猴无数年积累的煞气更恐怖，稍微显露半分就将怨气震散，荒地变良田，等着成熟收获就不用再啃草根树枝，可惜白某龙吃不到了。

    啪嗒啪嗒抽旱烟，头顶天空法术兵刃飞来飞去……

    “吱，都是上好肥料，妖怪角可以改犁杖，还能余富边角料。”

    蹲地头看热闹发呆，不知不觉抽完烟。

    往脚底板磕两下，重新别后腰。

    拎起铁棒……

    于是，又开垦半亩地，还有了结实耐用新犁杖。

    猴眼看的透彻，无数神仙妖怪打生打死为的是各种利益资源，掳掠凡人挖矿做苦力，抢夺矿藏和修行宝地，各个仙域互相算计争夺修行资财，一步弱步步弱，唯恐落后于人。

    闹来闹去，最后受苦受难的是凡间这些被视作蝼蚁的普通生灵，瞧瞧那林子，清晨时仍旧鸟鸣悦耳薄雾升，现在却满目疮痍。

    “吱，造孽啊……”

    时光飞逝。

    某猴勤恳劳作农耕，粮田到了收获季节。

    弯腰驼背罗圈腿的大妖，第一次收获了自己耕种的粮食，用爪搓碎碾成粉，做了一锅吃食，又感受到若有若无的突破感，就差那么一丝丝。

    既然差一点，那就继续种地好了。

    慢慢的。

    田地旁多了栋泥墙茅草屋，篱笆院，院里有水井，井边一颗桃树。

    一年又一年春耕秋收。

    如当初某白龙所讲那般，收敛暴躁与跳脱，认认真真去做事，既能狂野又能安之若素，像个寻常普通老农，收集肥料呵护秧苗，蹲地头抽旱烟杆望着农田傻笑。

    过了很多年，也许各仙域势力需要休养生息，逐渐安宁，暴风雨前的平静。

    开始有凡人在猴子附近聚居。

    开垦荒田修建房屋，从最初的一户变成小小村落。

    猴子喜欢蹲院门口卖呆。

    最初，有个夫妇带着孩子来定居，猴子好心帮忙伐木盖屋，也许这些年神仙妖魔鬼怪见的多了，夫妇一家并未惧怕，偶尔还会送些青菜瓜果给这位猴邻居，邻里相处愉快。

    猴眼目睹了一栋栋房屋盖起，荒地多了条小路，耕地慢慢增多。

    多少年过去，山坡草木恢复原样，村落风调雨顺，完全变做另一幅模样。

    不变的只有石头上那只灰毛猴。

    村民习惯了猴子，又因为有妖猴最早居住，所以非常接地气的起了个村名，叫做‘猴村’。

    收获季节，时间到了，突破近在眼前。

    “吱，是这样么……”

    猴眼望着熟悉的山坡树林。

    闭上眼，感受风吹过绿色山谷森林，从山坡吹下来，听空灵轻风声悠远，猴毛随风微动，仿佛随风吹向田地荡起涟漪。

    熟悉的农田与村落，熟悉的山风。

    安静住了好多年。

    未曾出村，听村民说那条土路可以去很多地方。

    一步步翻过大山，赶集，走亲戚，土路连接一户户人家一座座村落小镇，织成一张大网。

    多年平凡的春耕与秋收。

    猴子知晓稻谷低头就到了秋收季节，粮食可以做饭吃饱。

    播种，成长，收割，生生不息……

    蹲地头看沉甸甸即将收获的粮食，听风，听稻米碰撞摩擦簌簌声，嗅着稻田香，再也听不到其它，连猴尾巴也变得乖巧安静。

    远处，村民欢声笑语收割，收获沉甸甸喜悦。

    猴眼睛紧盯稻穗。

    轻轻地，一粒米脱落，在猴眼里时间仿佛变慢，米粒缓缓翻滚坠落……

    落地，弹跳两下并静止……

    微风轻轻吹拂灰毛，呆呆的丑脸越来越欣喜，没有什么仙乐仙音或异象来彰显境界提升，平凡到了极致，终于突破那若不可查一丝丝阻碍，踏入一个新的境界，感悟某种道意。

    “吱吱吱~俺明白咧！俺明白咧！”

    村民们停下农活，直起腰看村里灰猴蹦蹦跳跳翻筋斗。

    多少年了，第一次听见妖猴说话，也是第一次见它这么兴奋，以往只会蹲石头发呆抽旱烟。

    “吱吱~原来是这样！”

    “俺去也~！”

    弯腰屈腿用力一蹬，欢快翻筋斗，像利箭窜上云霄，转眼千里。

    ……

    仍旧那副打扮。

    猴子继续游荡寻找新的感悟。

    各仙域短暂平静让凡间恢复少许生机，至少能够安稳几年，猴子四处随性乱逛寻求再次突破，一根铁棒，一个旱烟杆和破草帽粗布褂，有时搓脸变成孩童，也会搓成矮小老头。

    短短几年做过很多事。

    例如在棺材铺接活去乱葬岗挖坟坑，做过打更守夜，甚至故意被抓进牢房天天蹲大牢，直到某天找到特殊活计，大河渡口摆渡。

    某大河，水深江宽浪急，水妖侵扰凶险重重，人神妖魔鬼怪难渡。

    仙界的大江大河两岸如隔世，小神小仙也渡不过去，更别说法力低微的修行者以及妖魔，洪荒世界非小世界能比。

    猴子凭借优秀木匠手艺做艘渡船。

    扛木桩钉进河滩，在两岸合适地点修建码头。

    竖起一根高高的杆子，上面挂破旗帜并写有一个大大的渡字，做起摆渡猴，寻求那缥缈难寻的道……

    所凭借除了自身凶兽本事，某白赠送的龙鳞才是关键，有了龙鳞，江河湖海皆可去得。

    木船有大有小，大船能乘十余人，小船只是一叶孤舟而已。

    某日。

    晨曦凉雾初生。

    戴草帽披蓑衣，蹲码头边缘垂钓。

    咕嘟嘟……

    抓起酒坛豪爽猛灌。

    一坛酒，一猴独钓一江秋，静待生意上门。

    今日无风，清晨的雾气打湿猴毛，路边草叶凝结露珠，江面仿佛烧开了的沸水升起雾气，猴子动也不动紧盯鱼漂，依靠垂钓静心凝气，深藏暴躁。

    摆渡，渡得他人亦借此渡自身……


------------

第一千一百三十三章 猴子摆渡

    “吱，好酒~！”

    下巴猴毛被酒水打湿，并非仙酿，江边村落农家所酿浊酒罢了。

    在猴子看来，喝酒最重要的是心情，有酸甜苦涩以及平淡如水等等感受，尝世间百态，品心中滋味。

    猴类心态不同，并不看重档次高低贵贱，例如在竹泉寺和老惠贤喝茶，烧一壶开水放一把粗茶，谈笑风生，大碗装起豪饮解渴最过瘾，一窝奇葩都不太喜欢小杯慢慢喝。

    江边水气重，浑身猴毛沾满江水腥味儿。

    耳朵微微动了动，听见身后山路传来脚步声，听声音应该是女子，功夫稀疏平常，想必是武林游侠。

    清晨露水挂满草叶，行走其间易打湿鞋子裤脚。

    轻便劲装，背着斗笠腰间挂水囊，手持一把普通铁剑，普通到极致的游侠，无名之辈。

    女游侠似乎惊讶江边有渡口。

    略犹豫，走向小码头。

    “船家，此地何时多了摆渡码头？”

    “吱，俺新修的，女侠可是要过江？保证船快又稳。”

    某猴披蓑衣垂钓头也不回，看不到面容。

    女游侠皱眉。

    不懂船夫为何说话要带个吱音，听口音非本地像是外地人。

    过江么……

    记得自从幼时懂事以来，从未去过江对岸。

    水中妖怪横行暗流涌动轻舟难渡，据传连修仙者亦束手无策，这看起来三尺高的矮子如何摆渡？就凭那艘普通到不能再普通的木舟？会不会是什么骗子水贼所扮？

    但若是真的摆渡呢？

    遥望江面，平静无风水如镜，白雾袅袅，对岸……是什么样子？

    思及伤心处，忽然想赌上一把。

    “船钱多少？”

    “吱吱，随便留下一样东西即可，多少随意。”

    闻言，女游侠点点头，船家想法有深意。

    “我要渡江，何时出发？”

    “吱~现在就走，请上小船坐好。”

    猴子很高兴，第一单生意上门了，只要有了第一个就会有第二个第三个，白曾说过，认真去做好每一件事，总会有发现。

    女游侠走上小木船，在船头坐好，双眼无神望着江面，黯然神伤……

    收鱼竿放岸边，抓起酒坛再饮一口。

    “吱吱~好酒！”

    拿起用金箍棒加木板改装的船桨，迈动罗圈腿上船。

    轻轻一推。

    木舟划破镜面离岸。

    猴子站船尾有节奏划桨，两边各一个船桨，木头摩擦吱呀响，船桨入水搅起小旋涡向后推，然后出水，贴着平静水面滑向前，带起一串水珠在水面画一条涟漪，再入水，周而复始便能向前。

    划船很有意思，双臂往后拉其实船桨向前，往前划其实船桨向后，双臂，腰，腿，协调用力。

    若从天空往下看。

    平静水面，淡淡若有若无的白茫茫雾气，清冷江水若隐若现。

    一艘小木舟划出倒V字形涟漪，一下一下向对岸。

    画面很有意境。

    也许水汽迷了眼，女游侠望着茫茫雾气心有所思，不知不觉潸然泪下，泪珠滑落木板啪嗒摔得粉碎……

    “吱，江很宽，路还远，心里有话就说吧，周围没别人。”

    猴子话音刚落。

    “呜呜呜……为什么……为什么啊……呜呜……”

    女游侠压抑不住嚎啕大哭。

    船尾，猴子那孤拐丑脸很是茫然，不懂人类为啥忽然就哭了，明明渡江无聊让她说说话来着，掉眼泪作甚？

    寂静凉凉的江上很静，哭声呜咽传出很远很远。

    拿起酒坛碰了碰女游侠肩膀。

    “吱，喝一口。”

    面朝大江的女游侠抓起酒坛咕嘟嘟猛喝，眼泪混合酒水，猴子觉得她喝到的一定是苦涩，容易醉，别坠江淹死就好，船上死了人以后可就不好做买卖了。

    直到现在，女游侠一直未看见猴子正脸。

    岸上时戴草帽披蓑衣背对垂钓，上了船便一直望着对岸，完全不知船夫是一只灰毛野猴。

    猴子想起白雨珺曾说过的一句话。

    “吱，人在江湖，身不由己。”

    “人在江湖，身不由己……人在江湖，身不由己……”

    女游侠一次次重复着八个字，道出无奈凄凉，感触良多。

    “多谢船家。”

    “吱吱，不客气。”

    听见吱吱两声感觉像是某种动物叫声，女游侠转身，泪眼模糊看不清，只觉得船夫很矮，有点儿丑，也是，若有本事谁愿冒险做这摆渡人。

    擦擦眼泪视线清晰许多，再看去……

    猛地浑身紧绷往后退！可身后已是船头再无处可退！

    “妖……妖怪……”

    “吱，快快坐稳莫要落水，这江里全是水妖，最喜欢吃人哩。”

    “……”

    依然很静，只能听见划船时摩擦吱呀声。

    猴子弯腰捡起掉落的酒坛，仰头咕嘟咕嘟豪饮几口咂咂嘴，火辣辣的感觉很舒服，因雾气打湿而结绺子的灰毛看起来像刺猬，暗自嘀咕可千万别把咱猴妖当做刺猬妖。

    安静片刻，或许女游侠思及伤心事又变得洒脱，转过身背对猴子看大江。

    心里想得开了，心情自然平复。

    “你……为什么摆渡？”

    “吱，想摆渡就摆渡，赚钱修破屋”

    “修破屋？”

    女游侠觉得妖怪不愧是妖怪，所思所想与人类完全不一样。

    能在这条修仙者谈之色变的江上摆渡，本领必定强横，甚至有可能是妖仙境界，为了修破屋居然摆渡赚钱，真是光怪陆离。

    再次无话可说，只觉得踏上渡船或许是改变人生的选择。

    往日凶残水妖不见踪迹。

    亦见不到怪鱼。

    平静行在江面感觉很不真实。

    呆坐船头胡思乱想，好奇猴妖既然如此强大为何不化作人形，以俊朗面貌示人，反而仍旧山野灰猴模样。

    三尺高，皱皱巴巴孤拐脸，眼睛深邃有神，满面毛，雷公嘴，尖嘴缩腮獠牙向外生，弯腰驼背罗圈腿，那一身打绺灰毛倒是有亮色，小小猴爪抓住船桨娴熟划船，使得木舟向对岸。

    猴子看船头望对岸的女游侠……

    看看两岸……

    再看看船行向前江水向后……

    心有所悟。

    许久，终于行过宽达数里的大江，抵达对岸。

    女游侠松口气。

    起身跳上码头仍觉不真实，有种恍然隔世的感觉，难以描述，翻翻布兜发现早已无钱资，除了宝剑再无长物，面露尴尬。

    “请问您想要什么？”

    猴子挠挠头认真想了想。

    “吱，你已经给过船钱了，无须再给。”

    “给过了？”

    女游侠不懂，自己明明什么也没拿出来，何时给过船钱？

    某猴忙碌调转船头准备回去，太阳出来了，江面雾气亮堂许多，早些回岸还得去村里买几坛浊酒。

    “女娃，你搭船时江中哀哭，在俺船上留下你的悲伤，船钱已结，未曾回头看来路说明心意已决，此时登彼岸，以前种种皆为过往，就此别过。”

    说完，划动挂有‘渡’字旗小船回返。

    岸边小码头。

    女游侠呆愣当场，破涕为笑。

    “多谢前辈指点，再会。”

    转身踏上彼岸新世界，仿佛一场梦，内心凄苦本打算了此残生，谁想偶遇野渡，又矮又丑的妖猴完全颠覆对妖的认知，没有过多对话也没有详细询问，短短几句话，便足够。

    阳光穿透雾气照在身上，很暖，很暖……

    木舟吱吱呀呀。

    小小渡口完成了第一单生意，猴子双眼更显沧桑。

    远远地，江面传来阵阵怪叫似在唱曲儿。

    “吱吱~叽叽叽~吱~”

    哼着怪异曲调，某猴悠哉划船回岸边码头，麻绳缠木桩打结系好，扛起铁棒挑着酒坛去往村落，腰间用草绳穿鱼鳃挂两条大鲤鱼，去换酒喝，大江鲤鱼在岸上可是稀罕物。

    走过山坡走过田埂，吓得黄狗呜咽乱窜猫儿跳，村落炊烟刚刚散去。

    猴子沿着石墙根走到某户人家。

    用鲤鱼换酒喝……

    ……

    野渡的买卖不好做。

    无人知晓，能来摆渡也算某种缘分。

    有的是交易，有的也是交易。

    普通人不知道此地有渡口，就算知晓也难说搭乘，毕竟摆渡的船夫乃妖猴，尖嘴缩腮獠牙外露，哪个普通人打小不是听妖怪吃人传说长大，见到了也会被吓个半死，除非名声在外才有可能在此摆渡。

    能来的，也只有妖和修仙者，凡间修士，低阶散仙。

    连续三天没活。

    猴子有耐心，白曾经说过，等待也算是一种修行，蛇就擅长等待，看看白现在就是……算了，当没说过。

    第四天。

    有个凡间修士发现了小小渡口。

    那男修相貌英俊仪表堂堂，素雅长袍脚蹬锦靴，剑眉星眸，下巴光滑无须，黑长发，手持法器宝剑，典型修士形象，也不知道属于哪个仙域势力，反正肯定不是天廷。

    猴子选择码头地点特别毒辣精准。

    无论上游还是下游想要找渡口要走很远，这大江不比传说中的流沙河安全多少，有急事即使船夫是妖也得忍着，例如这位某宗门弟子。

    “吱，老弟渡江不？”

    想拉活得会吆喝。

    闻言，那年轻男修嘴角抽搐，居然被妖怪称呼老弟，奈何，有急事必须尽快赶回对岸，只能忍了。

    “这位……前辈，请问渡江船资几何？”

    “吱，随便给点东西就成，随意。”

    “请渡我过江。”

    “登船。”

    男修浑身紧绷登船。

    掌心甚至握有符箓法宝，一旦发生意外立刻发起反击，上船后端坐船头纹丝不动，没有任何开口说话的打算。

    小船吱吱悠悠划向对岸，刮微风，浪花拍船哗哗响……

    直到踏上码头，男修终于有所放松，感叹世界之大无奇不有，妖猴竟然真的能够平安摆渡，倒是有几分本事，解了燃眉之急。

    取出玉瓶倒一粒丹药，想了想，又倒了一粒权当结善缘。

    放进猴子跟前鱼篓里。

    “多谢前辈，告辞。”

    “吱，慢走~”

    今天没能有所感悟，倒也不沮丧。

    生意越来越好喽……


------------

第一千一百三十四章 摆渡阴阳

    岁月浮生，飘如陌上尘。

    猴子浪迹渡口两年终于闯出名声，野渡后山坡小路变成大路，不仅仅修士妖怪渡江，普通人亦能去往对岸，妖猴矮丑却有良好信誉，传闻其乃凶兽大妖，不知何故在此摆渡。

    对于船夫妖猴，谨慎者讳莫如深。

    总有胆大者胡乱编排，某教派言渡口妖猴被他们的神灵封印镇压，罚其在大江摆渡赎罪，借此在民间欺骗信徒获取名望，毕竟干这行得会借势。

    某猴无事时总蹲码头垂钓，无视谣言不屑一顾。

    某日。

    十余船客过江。

    金箍棒船桨划水，推动能载十余人的大船。

    很可惜，摆渡这么久再也没再遇感悟，碌碌众生匆匆渡江，得了太多修行资源以及俗世金银，心里空空的……

    船客们分坐两方一言不发，船艏是修士，靠近船尾猴子的是普通人。

    没人敢在船上乱说话。

    曾经有修士仗着修为欺负普通人。

    结果么。

    在江中心被猴子扔下去喂鱼，以至于每次渡江都有怪鱼伴随。

    猴子的规矩就是不许在船上搞事情，无论任何原因。

    船行并不快，但最安全，有人也想在此摆渡抢生意，最后怪鱼水妖连人带船一起吃掉，现在附近许多人都知道，想安全过江，就找猴船。

    船头，某长须老者皱眉，似乎不喜船夫是个妖……

    水浪哗哗响。

    周围怪鱼水妖徘徊不敢造次。

    水妖水怪传承基因本能畏惧神龙气息，人类察觉不到，水生物清晰感受到属于顶级掠食者威慑。

    船行缓慢，终于平稳抵达对岸。

    “吱，下次再来。”

    礼貌表达做买卖诚意。

    所有人起身，将各种各样物品放进鱼篓，金银财务以及丹药或药草。

    忽然。

    猴爪抬起草帽沿，犀利眼神盯住老头。

    “吱吱，小本买卖概不赊欠，那个老头，你忘了留下船钱，是不是有点不合规矩？”

    气氛骤然一僵，小小码头特安静，已经离船上岸的老头背对冷笑。

    “哦？老夫此生从未向妖怪妥协，畜牲既然通了人性，老老实实摆渡便罢了，乘船是看得起你，居然胆敢索要财物，难道以为此地是妖界？”

    逐渐安静，空气弥漫火药味。

    普通人见状不妙留下财物赶紧上岸，头也不回跑掉。

    修士们留下瞧热闹。

    猴子并不恼火，甚至未拎起船桨金箍棒。

    “世间处处是交易，俺说过，必须留下一样东西做船钱。”

    “哼！老夫若是不给呢？”

    猴子冷笑，露出嘴角獠牙，展露凶猛残暴一面，船夫也是有脾气的。

    “你留下的是命。”

    话音刚落。

    围观修士们就见一道灰影掠过！

    “啊……！”

    惨叫令没跑多远的普通人冷汗直冒，肯定很疼很恐惧，不然不会叫的如此凄惨，他们没猜错，围观修士们眼睁睁都看清了，就在眼前，那船夫妖猴跳到老修士身上，抱住脖子撕咬，当场咬断其喉咙！

    老头倒地浑身抽搐，双目圆睁，毫无反抗之力被杀。

    场面很惊悚。

    猴子趴老头身上撕咬，能清晰听见猛兽吃肉吭哧呼噜声……

    那老头修为并不低，却连个反应都来不及。

    呸的吐掉血肉，起身，用胳膊擦嘴。

    “吱，还不如江里肥鱼好吃，都说了要付船钱，怎的如此不讲道理。”

    原本这边几位渡江客被吓坏，哆哆嗦嗦不敢登船，猴子招呼两声见没人登船，拖着尸体上船离岸，成群怪鱼聚集尾随，又有吃的了。

    江水茫茫。

    妖猴划船隐入雾里……

    ……

    深夜。

    月光皎洁，无风，江面平静。

    码头边，猴子躺岸边礁石喝酒看月亮，看看天空圆月，再看看江水里另一颗圆月，思索当初白某龙为啥给自己起名叫做捞月，水中倒影如何能捞，更何况随着走近，倒影也会随之变远，够不到。

    船头竹竿上挂有一盏白色纸灯笼，隐约可见火苗跳跃。

    晚上凉飕飕的。

    今天晚上有渡江生意做，是猴子无意间发现的。

    临近子时。

    山坡野路出现一个个模糊身影，笔直僵硬，双脚离地飘来……

    咕嘟咕嘟猛灌几口酒水，歪头看了看。

    “吱，今晚挺多，一船应该都能装下，但愿有收获，俺可用不着纸钱，那玩意纯属骗猴。”

    收拢煞气，起身准备干活。

    来者都是阴魂，孤魂野鬼因各种原因错过鬼门关，在特定日期夜里特定时辰，猴子点亮白灯笼之后就会往码头渡口聚集，本着一视同仁原则，猴子招呼阴魂登船摆渡，没想到进了浓雾后直达冥界，成了阴阳摆渡者。

    很大概率与那片神秘龙鳞有关……

    猴子觉得蛮有趣，因为可以看到另一些故事，且最真实。

    胆子不是一般的大。

    “吱，快快登船，船钱随意，莫要误了时辰。”

    阴魂男女老少皆有，甚至还有两个妖魂，生前族群或等级不同，死后都一样，与白昼那些渡江船客相比，夜里的明显更能流露真情，也不会投诉，有利于领悟摆渡之道。

    孤魂野鬼们飘上船，挤一挤，小船够用。

    月光幽蓝。

    画面看起来很是诡异。

    木船上一群虚影，纸灯笼惨白烛光照亮脸庞。

    时辰到，猴子划船离开码头，小木舟直奔西南方向水面浓雾。

    站船尾划船。

    破草帽压低看不清猴脸，蓑衣遮掩身形。

    船里有个妇人总是回望来时江岸，目光里充满牵挂，待意识有所清醒后忍不住开口，问了一句经常能听到的问题。

    “大人……我能回家看看我的孩子吗……就看一眼……”

    这是最真实的愿望。

    闻言，猴子抬头露出冒红光双眼，看了眼那位思念孩子的妇人，叹口气无奈摇摇头。

    “吱，生死阴阳分隔，遥不可及，回不去了。”

    哭声呜咽，这个忙真帮不了。

    猴子只是一个看客，站旁边观看世间种种，不能做也不会去做什么。

    没有月亮亦没有星空，四周浓浓水雾更阴冷，喘气呼吸吐出热气，知晓已经到了传说中的冥界，只待送到岸边即可。

    灰茫茫天空，岸上一望无际排队迷茫行走的阴魂，毫无色彩。

    “吱，连棵树都没有，莫得树爬。”


------------

第一千一百三十五章 算计

    残灯照暗雪。

    北天门外，冰封巨龙静静守望，镇守一方天北。

    沉睡，烛火照亮漫长岁月，白雨珺难得如此清静空闲，当习惯了孤独，会发现自己就是全世界，挺好，稍微有点儿能够理解老玄龟如何乐在其中。

    微弱金黄光亮只能照亮龙首。

    龙角结冰更显晶莹，角度不同所看见反射微弱光线的龙鳞亦不同，龙爪弯钩锋利森寒。

    白雨珺心有所感睁开双眼。

    北天门外黑暗寒风中，有个熟悉又陌生的身影。

    咔咔~！

    坚冰碎裂脱落。

    烛火摇晃，硕大狰狞龙头低头，想要透过回溯镜像看看她……

    还是那身熟悉且尊贵的宫装，更大的龙角，充满慈爱的眼神，憔悴又欣慰的脸庞，相隔万万年时空相注视，辛酸，无奈，开心，白雨珺镇守北天门多年来第一次想述说委屈。

    坚冰哗啦啦开裂脱落，神龙身躯压低。

    宫装女子抬起手。

    白雨珺侧首，歪着头伏低，闭眼用硕大龙头靠近手掌，寻求遥不可及的安抚慰藉，在寒冷漆黑的世界感受遥远温暖……

    手掌轻抚，仿佛抚摸菱形龙鳞，回溯镜像不稳定，断断续续……

    风萧萧。

    竖瞳深邃犹如星空，凝视时刻都在身边的女子。

    她好像在说什么，但镜像模糊难以看清口型，白雨珺觉得一定是什么重要事情，努力集中注意力认真解读。

    不知过了多久，回溯镜像消失，又是那个冰雪黑暗世界。

    白雨珺眼神沉重继续守卫北天门，没多久，龙鳞表面再次结冰，化作巨大冰雕屹立守望黑夜。

    岁月如梭，光阴无痕。

    当白雨珺再一次苏醒，认真计算发现自己已然三千岁，体型再次变化。

    “变强的滋味真好，奈何还是太快。”

    仿佛应对危机特意加快生长速度。

    等不及了……

    ……

    凡间。

    猴子坐码头垂钓，望江面红日初升。

    木船已经腐朽不堪，船舱渗进去许多江水，随着波浪摇晃里外哗哗响，融合了些许妖气的木材终究只是凡物，松软到轻轻一掰就掉渣，修修补补，终是难堪重任，结束了。

    拿起酒坛豪爽灌两口。

    猴眼写满沧桑，这些年，摆渡无数生灵见了太多太多。

    就差最后一丝丝就能顿悟，或许龙鳞能安抚思绪，猴子并不急，早一天晚一天，等得起。

    “吱，太阳出来了……”

    金色照样直射，灰色猴毛染上一层暖暖的金色。

    就在这时。

    陪伴多年的木舟终于受不住岁月侵蚀，在一个浪花后开裂，缓缓沉没……

    猴子深呼吸闭上眼。

    “俺明白了。”

    这一刻，猴子笑得很开心。

    起身，举起酒坛将剩余酒水倒在码头江里。

    “吱，再见了老伙计，我需要变得更强，所以要去很多很多地方，以后，再也没有野渡了。”

    扛起金箍棒挑着酒坛转身远去。

    身后，在猴子离开后码头木材以极快速度腐朽坍塌，只有露出水面少许的沉船证明此地就是灰猴渡口，远远传来猴子声音。

    “呸！该死的辣草真难吃！吱吱吱！”

    还得继续领悟更多，每一次领悟都会带来提升，世上大道无数，猴子的目的是领悟所有道……

    野心一定要有，连想都不敢想谈何前途？

    四处游荡流窜时曾经追一只蜜獾连续揍了半个月。

    无他，蜜獾把猴子惹毛了。

    从蜜獾身上领悟了什么叫做无所畏惧，甭管敌人是谁有多强大，只要知晓在哪即可，闷头上去干，打得过要打，打不过更要打，就算死也要让敌人知晓不好惹，生死看淡不服就干。

    又跑去城市里学唱戏。

    当个丑角，与老头一起逗权贵们哈哈大笑。

    在戏台上明白了老头所说的人生如戏，开幕，锣鼓响起，落幕，归于黄土曲终人散，戏曲，亦是人生……

    领悟过石桥，看透了恩恩怨怨。

    曾有一位道门游历仙人见到了猴子，大为震惊，而后自叹不如一只灰毛野猴倍感失落。

    某天。

    正蹲树下看娶亲。

    迎亲队伍敲敲打打抬着花轿迎新娘，欢声笑语，孩童们跑前跑后嬉闹，为村落带来红色喜庆，这样的行为其实猴子一直不太明白，在山里，喜欢就在一起为咱生猴子，人类好麻烦。

    猴爪挠挠后腰抓痒，手法娴熟动作标准。

    看着看着，远处走来个金色僧侣，某猴眯眯眼……

    卖相挺不错。

    与土鳖灰毛野猴相比简直耀眼。

    金光灿烂神圣安详，那表情拿捏到位，一般人见了保证跪地磕头那种，但猴子非常非常不习惯，觉得辣眼睛，还是老惠贤相处得劲。

    “施主，我们有缘。”

    僧侣说话时双眼掩饰不住惊讶，他能感受到妖猴身上震撼不可思议的悟性。

    暗叹教主所言不虚，这猴头当真神异。

    “吱，莫挨老子，缘个锤子哟。”

    “……”

    话说的相当堵人。

    依旧面带微笑保持从容淡然，扭头看看迎亲队伍。

    “猴施主在看什么，凡俗迷障罢了。”

    “吱，俺喜欢看怎么了，难道不让俺看？”

    “想看，自然可以看。”

    “吱吱吱~”

    猴子懒得废话，这家伙耽误领悟人间，真碍事，挠挠手背怪叫两声示意起开别挡视线。

    金色僧侣又笑了笑，问了个非常高深的问题。

    “施主为何还看？”

    “吱？没看完当然要看，等会儿有更好看的，你也一起？”

    僧侣一愣。

    “看什么？”

    “吱吱，当然是看攒劲的好戏，吱吱~叽叽叽~”

    算是看透了，这猴头就是个疯猴子，思维与人类完全不一样，不知教主如何看中它非得让它做事，甚至给予很高地位，但命令所在，仍要忍住怒气继续好言好语拉拢它。

    淡然在猴子面前盘腿坐下，微笑。

    “修行艰难，草木鸟兽开启灵智更是不易，万万不可辜负这份恩赐，当修习正法以求早日化去兽形，脱去妖体修得正果，享无量福报。”

    “吱？”

    某猴挠挠头有点发懵。

    “化去兽形？脱去妖体？”

    “正是。”

    闻言，猴子耸耸肩，拔根草塞嘴里嚼着。

    “嘁，那我成什么了，无冤无仇的，又没惹你骂俺作甚？”

    “非也，若想修成正果，须化去兽形，你与我教有缘，今日我特来传你宝经领悟无上妙法，修成金身。”

    “吱，俺有位好朋友，她说过一些话，好像比你的妙法更好。”

    听猴子这么说，金色僧侣只是笑笑。

    猴子扭扭脖子继续说道。

    “子不嫌母丑，狗不嫌家贫，吱吱，莫要瞧不起自己出身，人也好，兽也罢，各有各的生活，曾经有人告诉我要做神仙，你告诉我要修人形成金身，听起来很高大上，吱吱吱~”

    语气猛地一变！

    “但是！世上只有她告诉我是妖怪！是兽！”

    “吱~！”

    “俺的同类不是神仙更不是你们！”

    “是山里那些野猴！它们才是俺的血脉至亲！是同族！吾乃妖猴！”

    露出獠牙双眼猩红，妖气冲天。

    僧侣看着暴躁的妖猴感觉要糟，每当它提起另一位朋友时冥冥中有种不好的预感，仿佛是不可预知变数……

    “猴施主息怒，若是不喜欢，我可以帮你找一位大能做良师，修习真正至强本领，亦能参悟高深功法。”

    “吱，没兴趣。”

    “不修法，如何能开智。”

    说这句话时金光闪闪更加具有说服力。

    却奈何不了猴子。

    “吱吱吱，什么看透领悟宇宙天地都是虚的，俺懂得冬夏雨雪，花开叶落种子成熟，明白什么是山林江河，吱吱，这些年俺明白三千次，你这僧侣休想糊弄俺！”

    僧侣金光一颤，吓一跳差点破功。

    这妖猴，不好摆弄啊……

    又开始絮絮叨叨不停说，一个劲灌输，外带呢喃经文声。

    半个时辰……

    一个时辰……

    猴子扭扭脖子，终究受够了。

    “俺那好友说过，絮絮叨叨都是忽悠诈骗，想让俺当棋子当苦力！还说过仙界最多的路就是那该死的套路！”

    “稍安勿躁，施主，你说的那位好友究竟是何人？”

    他想弄明白谁在暗中搅局，如何提前知晓妖猴早被选定？耽误教中大计简直螳臂当车！

    “吱吱吱~你猜~”

    耍个丑脸特意露出尖牙。

    僧侣深吸一口气，冥顽不灵须动强，立刻变得宝相庄严。

    “妖猴，你兽性太重妖气难除，我教不忍明珠蒙尘，只能带你回圣地日夜聆听妙法早日悟得大智慧。”

    “嚯，这造型不错啊，哪里学的。”

    盘腿打坐散发金光浮空三尺，对三尺高的猴头来说属实要仰头。

    得亏离娶亲队伍够远，否则新娘一扔直接过来下跪求福，只要卖相好，甭管啥人啥族绝对磕头下跪无比虔诚，走江湖久了到处都能见到，而且话说的特别好听，同一个意思换个说法顿时变得有品位。

    “你可愿随我回圣地？”

    “吱，搞事是吧？讨打！”

    猴子本来就是暴脾气，遇见挑事的又如何能忍。

    从蜜獾身上领悟的不服就干得以发挥，握拳，跳起来朝僧侣发起攻击！

    刹那间，金光大作并升起宝相虚影，僧侣微笑并未有所动作，仿佛在看一只蚂蚁不自量力。

    然而，满是猴毛的拳头穿过金光……

    嘭~！

    猴子举拳，金色僧侣狼狈倒飞翻滚。

    獠牙外露坏笑。

    “吱，老子早就提升了，真以为三千次领悟是假的啊。”

    露尖牙抬头望天，妖气腾腾。

    “早就知道你们在埋伏俺，吱！都出来吧！”


------------

第一千一百三十六章 妖猴

    猴子神清气爽。

    当声嘶力竭喊出自己是妖兽是猴那一刻，再次顿悟。

    是啊，自己就是山里野猴妖，无论别的种族如何优秀，自己就是自己，不知白现在怎样，世上也只有她真正对咱好，仔细回想，发现白说的每一句话都有道理，除了她自夸美貌。

    “吱吱吱~！藏头露尾贼子！快快出来让猴爷爷打杀你们！”

    话音刚落，天空白云荡开。

    哞……！

    沉闷哞声威慑生灵。

    当白云散开，露出七位端坐云端的金色身影！

    横眉怒目俯视地面小小的妖猴，而之前与猴子说话的金色僧侣飞上天，补全八方，将猴子封堵围困，早有准备而来，好言好语不成便找借口擒拿，让猴子感觉十分熟悉的江湖套路。

    “妖猴，你可知错？”

    神音隆隆浩荡传开来，引得许多信众跪地高呼，八尊金色身影确实很有气势，至少很专业。

    猴子咧嘴怪笑，竖起一根手指摇了摇，面露不屑。

    “吱吱，老子蹲树下看凡间热闹有何过错？真以为老子好欺负？”

    觉得仰头不爽利，翻个筋斗跳上一座荒芜山峰，省得待会儿打斗波及无辜毁了山林。

    大不敬之言惹怒八位。

    “哼！冥顽不灵！金刚掌！”

    某个怒目金色身影率先出手，就见金光大作，金黄色手掌荡开云雾朝地面落下，足有房屋大小，目标是仅仅三尺高的妖猴。

    猴子怪笑，双脚岔开并高高举起右臂，握拳……

    远处。

    某个跪地祈祷的老人抬起头，恰巧看见巨大金色手掌落到山顶。

    浑浊老眼里爆闪金光，可见白色圆圈扩散，山石坍塌！

    约莫过了一小会儿才听见声音。

    轰隆隆……！

    明显感觉到地面震颤，而后，迎面吹来裹挟树叶尘土的狂风，吹得睁不开眼不得不抱头乱窜找房屋躲避，女人孩子惊吓尖叫大哭，男人呼喊，牛羊惊恐乱窜黄狗狂吠，乱糟糟。

    山顶，猴子站立岩石峰巅。

    草帽没了，那件脏兮兮粗布褂子仅剩少许布条。

    灰色猴毛迎风轻晃，依旧那副弯腰驼背罗圈腿模样。

    “不错嘛，可惜力道一般般，差点意思。”

    八位僧侣目光凝重。

    显然之前严重低估了妖猴修为，短短百年为何增长如此之快？莫非真的领悟世间三千道？

    猴子翻筋斗蹦蹦跳跳，嚣张挑衅。

    “吱吱吱，你们那圣山可困不住俺，继续，让猴爷爷瞧瞧你们的能耐！攒劲节目难道都白看了？”

    闻言，八位僧侣闭目诵经。

    随着呢喃经文声，身后纷纷浮现山峰般巨大虚影，慈眉善目俯视小不点灰毛野猴，越来越凝实……

    猴子难得严肃，龇牙咧嘴喉咙低吼，感受到威胁。

    “吱！杀！”

    妖气滔滔冲云霄！

    完全释放凶兽血腥煞气，小小身躯拥有超强无穷力量。

    经文呢喃声搭配乐器带来安宁祥和，令人心思澄净无邪念，眼里只有天空巨大金色虚影，不知不觉虔诚信奉，如此神力，却仍压不住山巅浓浓凶煞妖气。

    凌空浮现神秘金色纹路并将猴子包围。

    一朵金莲成型，徐徐旋转。

    猴子想翻筋斗跳出去，却被一股力量压住动弹不得，未等发飙，就见金莲猛地燃烧化作金黄色火焰……

    远处目睹这一幕的人们欢呼雀跃。

    激动感谢神灵降服妖魔，还人间太平盛世。

    然而。

    八尊金色身影未有丝毫放松。

    金色火焰焚烧山林，鸟雀尖叫乱飞，走兽蹦跳逃亡，数不清生灵在这金色莲火中化作灰烬，连山体表面岩石亦被烧的融化，一片片火红色熔岩，黑烟和水汽裹挟灰烬，满目疮痍。

    当火焰浓烟散去，露出山巅火红色岩石上的小小身影！

    猴子闭眼低头，身穿一套神秘盔甲。

    胸甲，护肩，裙甲，制作精良，虽然矮小但穿上盔甲之后变得威武。

    浑身冒青烟……

    头顶，两根神秘漂亮长尾羽闪烁火焰光泽。

    闭着的双眼慢慢张开。

    双眼猩红。

    嘴唇轻启冷笑说出一句简单又执着的话。

    “我，永远是猴子。”

    向右侧抬起右臂张开猴爪，一根同样冒烟黑色铁棍飞来，当的一声入手！瞬间，气势攀升，化作真正顶天立地无所畏惧的战神！

    半蹲曲腿弯腰，用力猛地一蹬，像颗炮弹冲上云霄！

    天空云端八尊巨大金色虚影，漫天莲花高高在上，小小猴子拖着尾迹单枪匹马猛攻！

    “杀！”

    高举铁棒砸向其中一尊！

    裹挟妖气呼啸，像颗炮弹正中巨大虚影，即使对面有阵法加持也要硬撼！

    打得过要打，打不过更要打，让敌人知晓自己态度坚决，不狠不成活，咬也得要死敌人！

    咆哮，双臂用力挥铁棒狠狠砸下去！

    金色虚影缓慢举起手掌，法纹旋转绽放金黄色玄光……

    铁棒砸中法纹，直接洞穿，接着砸裂虚影手掌，朝端坐云端的金色僧侣砸过去，金箍棒溶入过一片龙鳞，有龙纹与云纹，具备一定破法属性，搭配巨力，势如破竹。

    另外七位见状大急，加深阵法至于连忙出招牵制，以图阻拦。

    “金刚印！”

    “梵心枷锁！”

    铁棒即将砸到那金色僧侣时，一串珠子绽放光华挡住。

    金箍棒无恙，但眼尖的猴子看见其中一粒珠子开裂，并伴有破碎声，想必是废了一颗，打得兴起换个方向继续猛砸。

    躲过金刚印，没能躲过梵心枷锁，一条既存在又不存的枷锁缠绕，骤然缩紧！

    枷锁燃烧释放业火……

    未等一众僧侣笑出来，业火熄灭枷锁断裂。

    “吱！”

    猴子双臂用力嘶吼活生生撑裂索链。

    “小心！那盔甲有古怪！任何火焰无法奏效……”

    眨眼功夫，猴子穿透法阵窜到外面回头继续猛攻，完全没有要逃的意思，战力全开打得畅快淋漓，太久了，太久没有疯狂厮杀感受狂暴，这铁棒太顺手，既能敲脑门也能敲脊梁骨。

    对妖猴的估算失误令众僧侣颜面尽失，竟被一只灰毛野猴各种压制。

    “吱，白说的没错，依靠信仰而存在的神，有缺陷。”

    有一尊金色僧侣怒极，手持降魔杵上前，被猴子踹得口吐金血倒飞。

    与此同时。

    北天门。

    白雨珺扭头，通过龙鳞感知猴子。

    “几百年了，终于开始了么……”


------------

第一千一百三十七章 异变降临

    妖猴搅动仙界。

    白雨珺无数次劝导，令猴子走上另一条路。

    无声无息中再次坐实仙界最大变数，甭管如何推算如何算计，只要想搅局，白雨珺非常乐意改变被大能定下的该死的命运，未来如何走，应该自己去选择，而不是为别人做炮灰。

    原本满脑子狂暴的猴子变了。

    安静时能插秧钓鱼，感悟天地间大道，狂野时敢直面任何强敌。

    曾经没甚名声的猴子，凭手中铁棒打出属于它自己的尊严。

    命是自己的，自己说了算，别人说的都是屁话，某猴脑仁里装的全是白某龙苦口龙心谆谆教诲。

    短短激烈打斗，引来许多目光，事件已经脱离掌控。

    八位僧侣忽然耳朵动了动……

    呢喃声再起。

    靠近，双手合十念咒，盘膝端坐叠罗汉。

    咒语念得猴子脑仁难受，甩甩脑袋祛除眩晕，手搭凉棚好奇张望，挠挠后腰挠挠头，搞不懂这些金光灿烂的家伙搞什么。

    “吱？好大……”

    叠在一起后，显现巨型法印！

    金黄色祥云里，宽达数里的法印徐徐旋转，升起巨大八臂金像！

    许多金色符文链围绕金像旋转，以某种规律变换位置，周围百里都在回荡阵阵经文声，普通生灵听了远眺高大金色身影目光变得柔和，精怪鬼邪则哀嚎惨叫痛苦不堪。

    面色慈悲怜悯众生，使人不知不觉沦陷进去，无法抵抗。

    猴子有种非常奇怪的感觉。

    好像……

    现在并非那八个家伙，而是换了个人，特别诡异。

    八臂金像将周边凡人吓得不敢动。

    忽然，金像睁开双目盯住猴子，八臂齐动，金刚杵、金刚铃、净瓶、铙钹等八种法器，按向凌空站立的妖猴，比之前那金色手掌法术威力更胜数倍，仿佛带动金红色火云，裹挟火焰袭来！

    场面震撼。

    能净化心灵的乐器曲声变得凌厉，经文声直往脑袋里钻，比天雷更响！

    比山峰还大的八臂袭来，攻击未到风先来，吹得猴子睁不开眼，满身灰毛朝一个方向。

    不服输性格驱使猴子仰头咆哮。

    “吱~！”

    露出獠牙双眼猩红。

    左手用力握住金箍棒，右手向身后猛地一甩……

    呼的一声。

    甩出丈长火红色猎猎披风。

    煞气再次攀升！

    虽然驼背却给人一种脊梁笔直的感觉。

    凤凰羽更加绚烂，爆发烈焰，凝成凤凰虚影尖鸣，胸口盘着一条白龙虚影，世间能把龙鳞凤羽集齐的，除了某白龙之外就只有猴子了，完全可以让神魔妖羡慕嫉妒。

    举起铁棒冲向巨大金像！

    速度极快，猴子双眼只能看到身周一条条光线后掠……

    张口嘶吼用力挥铁棒砸过去……

    很多人亲眼目睹了这惊天动地一战，无论修行者还是凡人或者妖怪，就看见天空一条黑红色细线刺向顶天立地金像，仿佛可以预见神灵轻而易举伏妖降魔，所有人也做好了这种准备。

    谁知……

    小点拖着尾迹穿过八臂，刺穿金色宝相胸口，金像缓缓崩碎开裂。

    激昂曲调戛然而止。

    梵音消失，传来一声沉沉叹息。

    “唉……”

    八个金色僧侣吐血跌落云端，以秘法逃走消失，这一幕令所有目光感到不可置信，直呼不可能。

    猴子嘭的一声落到山顶，拄铁棒吱吱怪笑。

    嘴角鲜血染红猴毛，手掌亦流血，但猴子感觉很爽很开心。

    “吱吱吱~叽叽~吱吱~！”

    没有繁复招式，也没有什么霸气名字，法术最擅长搓脸变样貌，但力气够大，身躯强横，意志坚定，最重要的是足够狠。

    按照白的战术指导，打跑敌人之后要迅速战略转移。

    “俺去也！”

    翻个筋斗蹿出挺老远。

    一个筋斗接一个筋斗蹦蹦跳跳，没了踪迹。

    从此。

    仙界又多了一段妖猴传说。

    出身普通没关系，生物数量越多说明越耐造好养活，不怕凶兽狂暴就怕凶兽有文化，假如一个凶兽能耐得住性子种地刨坟唱戏当街要饭，要小心了，因为这货可能已经发生了质变，聪明且狂猛的凶兽最可怕。

    很多神仙想知晓妖猴到底师承何处，欲登门拜师……

    西方圣山举动仿佛点燃导火索。

    知情者都知道。

    西方圣山等不及了。

    可惜，计划出了岔子功亏一篑，仙界变化偏离设计超出预期，推算不得，看不清茫茫未来如何，一片混沌。

    变化最终降临，即使曾修补昆仑延迟多年。

    某种无法阻挡的规律扩散至整个主世界洪荒大陆，继续向外。

    大世界，小世界，包括星空虚无……

    ……

    遥远西方圣山。

    最高处的金色身影打点好一切，转身回到山谷小木屋。

    魔界。

    头顶断了一只羊角的魔族茫然仰望高位。

    他自从那次被可恶家伙斩断羊角，尝试无数方法仍旧无法重新长出，对魔族而言，断角几乎代表耻辱，即使求助魔族长辈强者亦无奈，服用神药毫无用处，总觉得冥冥中缺了什么，仿佛原本就该半截。

    后来明白了，原因是那把被龙施展诅咒的利刃，龙之真言，斩下半截羊角彻彻底底消失。

    断角一事未能解决，魔界又出了件大事，那位老祖要退隐了……

    除了老祖，还有其它魔界首领。

    怎么会这样？那还怎么攻打仙界占领洪荒主世界？

    当听到老祖说天庭那些至高存在也要隐退，顿时，羊角魔觉得也无所谓了，转头一想又觉得不妙，那把座椅会涂满魔血……

    道门仙山。

    长须老者等人微笑品茶，淡淡安排了几句便起身离开，幽静山谷云气缥缈，茅舍居湖畔，享受逍遥。

    天庭。

    诸多大佬早已把所有事安排妥当。

    互相道别后，王母搭乘楼船回返昆仑，老君宫升的更高，那位亦搬往最高处，当天，天庭玄光有些许黯淡……

    旨意告知天下诸神各安本分，尽职尽责。

    当众仙官以及天兵天将茫然时，一位天神入住天军大营，所有神仙立刻安定心思忙碌各自工作，此时，能够安定天庭震慑仙界的只有一位，也是唯一可以在天庭遛狗的，二郎显圣真君。

    八座仙域统治者仙君态度各不相同，开怀大笑者有之，沉默者有之。

    北天门。

    白雨珺听见幽暗寒地怪物此起彼伏嚎叫。

    “山雨来了……”

    身上坚冰咔咔响开裂，哗啦啦脱落……


------------

第一千一百三十八章 战起

    云海上下两重天。

    凡间山林沃野江河万物生，城池村落忙农田。

    碧波如平静白云海，天蓝挂星辰，偶尔有飞鸾展翅翱翔，远远地，云海天边出现一条线，越来越近，飞行禽鸟尖锐鸣叫纷纷避让远离，待那条线近前，却见千帆破浪而来！

    巨型宽体精雕楼船当先。

    船上楼阁三层，雕梁画栋镶金嵌银，高台座位美酒佳肴推杯换盏。

    两侧数根精美高柱，低处广场空阔，玉树珊瑚围绕奢华舞台，乐师奏仙乐，圆形华丽舞台上有舞女起舞助兴。

    两侧数百根船桨整齐划动，掠过耸入云霄险峻山峰。

    其余楼船站满披甲执锐兵将。

    从风格和旗帜来看，船队至少分为五方势力，浩浩荡荡。

    抵达神秘区域。

    船队从一片远古遗迹废墟里穿过，万万年岁月，庞大废墟已化作山林，其上瀑布深涧湖泊蔚蓝，无论是寻常船只还是那艘巨大宽体楼船，与其相比犹如象身上的蚂蚁……

    残缺符文并未完全失效，不可乱闯，这里既是航线又是探险者乐园。

    远古大战改变一切。

    某些法术无数岁月过去仍有效，稍不留神误入将再也出不来。

    沾染远古强者血液的妖兽更难缠，天赋稀奇古怪。

    沧桑石柱倾斜，断垣残壁覆满绿色。

    船队在缝隙巨大阴影下航行。

    远古遗迹令人震撼。

    船队须从近乎坍塌的宫殿废墟穿过去。

    “快看！好大的龙头！”

    路过某个斑驳龙头雕像时，龙头俯视，好似有种嘲笑蔑视的错觉，犹如蚂蚁的船队自斑驳沧桑龙头雕像下驶过，随着移动缓缓遮挡烈日，头顶就是倒挂山峰般龙牙，阴影里凉风飕飕……

    废墟之间风声呜咽，荒古气息仍有威势余存，龙首俯视苍生。

    出发时的激情熄灭一半。

    天廷。

    巍峨神殿内。

    二郎神坐主位，众天王及仙官两旁就坐。

    商讨局势之余偶尔会抬头仰望凌霄宝殿，座位空了，总得有谁坐上去，谁人心里没欲望，但聪明者会控制自己放弃这不切实际的欲望，天机混沌，谁也看不透未来，行差踏错将万劫不复。

    那座位牵扯万界苍生福祉，等闲靠近不得，多想无益。

    “真君，不如……将驻守在外兵营调回天庭御敌，可恨，天庭兵力空缺，谁曾想被乱贼钻了空子。”

    “各处天门守军不足，乱贼气势汹汹，当谨慎。”

    有天王提议，许多仙官天王附和。

    二郎神扫视一眼在座众神。

    “乱贼不值一提，但魔界不可不防，各地驻军坚守大营防范魔族。”

    “真君乃战神，可各大仙域仙君已然联手，迫不及待掀起动荡，若我等守不住……这仙界可就要乱了。”

    众神都知晓。

    眼下天廷经不得风浪，若声望再跌，那些观望态势的宵小必定趁机作乱。

    二郎神沉吟片刻。

    “传令，封闭东天门西天门，南天门照常。”

    “那……北天门呢？”

    闻言，众神倒也没太在意北天门。

    幽暗寒地凶险不必多说，闯进去只会和那些毫无灵智的怪物厮杀，无穷无尽，皆是远古战场遗留所造成，倒也为天庭节省大部分兵力。

    二郎神笑笑。

    “北天门有神兽镇守，区区乱贼会后悔……”

    ……

    仙界要乱了。

    在无数神魔妖鬼怪注视下。

    几大仙域浩浩荡荡船队抵达南天门，许久不曾去天庭的仙君们居然提出要面见玉帝，言愿登凌霄宝殿，接受敕封为天廷效力，求见不成，竟展开兵马在南天门外与天军对峙。

    至高强者大佬们隐退，此事登门动机不纯。

    找理由掀起动荡趁乱谋利而已。

    南天门外。

    天兵天将竖起金盾组成战阵，整齐划一，仿佛天空多了数道金色长城，数量虽少，皆为无数次神魔战役精锐，毅然无惧南天门外乱糟糟各仙域兵将。

    女卫营赫然在列……

    仙桥传送阵已经关闭，严阵以待。

    忽然。

    高大楼船飞出五道气势浑厚流光。

    八匹威风凛凛拥有少许麒麟血脉的天马，拉动奢华马车如同行走的宫殿，珠玉帘幕清脆响，踏云而行。

    圣洁白鹿香辇，也不知怎么想的居然雕龙画凤。

    某种硕大古老神秘花朵为座驾，四周氤氲飘洒霞光架桥，异香馥郁，应当是位女仙君。

    另外两位目测较为低调，坐骑都是罕见妖兽。

    五位仙君并立，施压南天门。

    这等实力，足以统帅大军进攻魔界，天军压力骤增。

    剑拔弩张时。

    南天门内突然传出金属摩擦声……

    锋利刃尖摩擦地砖，很慢，却仿佛划过在场众仙神心脏，火星闪烁，声音渗进灵魂深处，二郎神拖着兵刃缓步出现，伟岸身躯充满力量，面庞硬朗刚毅，单手持三尖两刃刀缓缓走出南天门。

    天马嘶鸣白鹿惊恐坐骑畏惧，不敢直面仙界第一战神。

    各仙域兵将双眼惊惧不由自主后退，战战兢兢。

    哮天犬喉咙低吼。

    二郎神第三只眼睁开，神威浩瀚。

    当~！

    长兵末端杵地。

    有那么一瞬间，五位仙君认真想过是否能战胜第一战神，单独自己或两位仙君根本无法直面二郎神，听调不听宣凭借的是实力，历经无数次血腥战役，只有真正面对才知晓战神有多可怕。

    奈何富贵险中求，谁能坐上那个座位就是赢家。

    二郎神冷笑。

    “很好，五位仙君兵围南天门，冒犯天廷者，死！”

    毫不拖泥带水，手持长兵直接将五位仙君圈入战团，劈碎马车香辇损了仙君们的威风，强势姿态以一敌五！

    千军万马激烈碰撞，南天门外变成战场……

    北天门。

    白龙衔烛凝望幽暗寒地。

    黑暗中回荡无数怪物尖叫声，白雨珺猜的没错，祖孙俩安然穿过幽暗寒地令某些贼子兴奋，扔进去数万探路哪怕活着走出来一个就代表成功，仙界都知晓一件事，天廷南天门是打不进去的。

    重兵把守法阵重重，属最顶级难度，东西两天门亦相同。

    唯有北天门最有可能突破，幽暗寒地是天然屏障，仅有一尊神兽镇守，只要穿过幽暗寒地，几乎代表成功。

    此时此刻。

    白雨珺热感应发现幽暗风雪里成群红点……


------------

第一千一百三十九章 天仙

    “是时候嚣张了。”

    雪地里，白色神龙锋利四爪抠住坚冰，神力透过龙爪渗入冰雪……

    狰狞龙口开合念诵龙语，繁琐拗口的龙族语言波纹般扩散开，低沉中透着龙威，咒语很长，但凡复杂需要念咒且特别长的咒语往往代表着强大，肉眼可见神力从四只龙爪蛛网般向四周蔓延！

    寒风随着龙语变得更加凛冽刺骨。

    古老龙语在召唤，沟通冰雪。

    神力所至，数不清冰晶陆续变化，模拟出白雨珺人形外貌，散乱冰块汇集慢慢站起，冒出无数冰人，这些称得上宝物的寒冰变成一支军队，手持兵器快速有序排列。

    当白龙念咒声停止，北天门外黑暗里多出十个方阵。

    横竖一条线。

    长枪密密麻麻，盾阵和重刀队弓弩兵俱全。

    五片锤炼多年鳞片分身出现，想了想，忍住将四位女官召唤出来的冲动，眼下还不是时候。

    做好准备，继续顶烛火歇息等待。

    从北天门能够清晰感受到南天门战火，剧烈动荡搅得天廷气势不稳。

    白雨珺非常明白，几位仙君的目的并非南天门，而是偷袭看似万全实则有漏洞的北天门，在南天门牵制天廷所有战力，再从背后突破，只要攻入凌霄宝殿一切将全部结束。

    龙口前端鼻孔呼吸。

    呼~

    两个鼻孔开启，呼吸后闭合。

    “本龙已经嗅到你们的气味儿了，越来越近。”

    空气中有股不同寻常特殊味道，白雨珺算是明白对方如何穿过幽暗寒地，仙界洪荒异变，蛰伏的家伙终于有胆量露头。

    龙族遗骸气味儿……

    “神龙殿不甘平庸啊，唔，或许是你的见面礼，嚣……”

    已经很近了。

    真实之眼穿过黑暗看见那支庞大队伍。

    高手压阵，如同火把绽放力量，数不清高手以龙族遗骸鳞片或骨骼组建阵法，快步穿过冰原，骨骼残缺遍布伤痕，似乎生前遭受重创并以秘术使得其无法回归天地，各路人马躲在大阵之内避过怪物。

    记得嚣曾杀害一条蓝色小龙……

    并未发现那个败类，也对，如此能蛰伏的家伙怎会轻易犯险。

    “呵，七位天仙，另外一股隐晦气息，已经很多了，能在天廷严密监视下暗藏七位天仙以及一位真仙，如此众多低阶散仙，看来准备已久呢，有点儿意思。”

    八大仙域以及天廷互相之间没甚秘密。

    天廷密切监视八大仙域已久，各仙域很难累积忠心手下。

    明面实力都在南天门。

    北天门这些已经是所能隐藏的极限。

    “很久没动手了……”

    冰雪军团严阵以待，烛火轻晃，北天门外充斥杀机。

    幽暗寒地。

    寒风冰雪环境恶劣，几乎身体前倾用力往前走，每走一步都要用力，众多高手躲在蓝色神龙遗骸大阵之内，按照一份模糊路线穿过冰谷裂缝，一路上四周聚集数不清怪物，怪叫尾随。

    偶尔能瞧见冰封住的远古遗迹。

    宫殿建筑甚至被冰冻住栩栩如生的花树，犹如活着的锦鲤。

    在冰谷裂缝里。

    所有人经过一只被冰封冻的巨鸟，羽毛清晰可见。

    露在冰外的遗迹遭风雪侵蚀，看不清原本样貌，看得多了慢慢习惯，唯独受不了周围没完没了的怪物。

    杀之不尽反而招来更多。

    有位天仙依照草图对比周围环境，确认并未走错路。

    “加快速度！南天门拖不了太久时间！可恶地图简直就是在绕路！”

    寒风更甚，吹得睁不开眼，即使神仙亦扛不住绝地恶劣环境，凉意侵入仙躯冻得面色苍白，脚趾快失去知觉。

    许多高手已经很久很久没体验过酷寒。

    “快！再快！”

    “北天门就一条玄仙白龙，杀了它！天廷宝物任由挑选！”

    有钱能使鬼推磨。

    仙界这句话同样适用，有了欲望才会有动力。

    龙骸闪烁光泽，大阵闪闪烁烁快速往前，距离北天门越来越近，就在这支队伍即将受不住酷寒崩溃时，远远的瞧见一个昏黄亮点，像是夜里望见人家窗户透出的烛光……

    “前面就是北天门！杀进去！”

    当看见高大被冰封的北天门时，仿佛终于得到解脱，每个高手冒出再也不入幽暗寒地的想法。

    “列阵！困住那条白龙！”

    怪物变得稀少，队伍变换队形列阵往前推进，已经能看到那条龙……

    真的好大……

    即使站在那仍旧令人感到恐惧，龙威太盛。

    “点火！”

    立刻，许多明亮灯笼升空，照亮北天门外冰原，然后……

    前冲的队伍戛然而止，前方排列整齐的军阵挡在北天门外，全是冰人，静止不动像极了冰雕，不是说北天门没有驻军吗？

    七道强盛气息出现，皆为天仙，神兽可越阶挑战，没关系，一次出动七位最快速度解决障碍。

    如同升起七支明亮火把。

    某长须美鬓中年样貌天仙开口。

    “白龙，识时务者为俊杰，若是肯降可饶你不死！”

    巨大白龙睁开双眼，看了眼渺小的七位天仙，快速化作半人半龙形态，身穿威武天门镇守盔甲，凌空而立，头顶龙角泛着洁白荧光。

    不知为何，七位天仙总觉得那里不对劲……

    懒得说太多，朱唇轻启下令。

    “杀。”

    一声令下，冰雪军团迈步走向五大仙域联军，直接表明态度。

    白雨珺面无表情拿出刀盾，对方是五大仙域临时凑起来的队伍，没有阵法辅助，乱战还从未怕过谁，而隐藏气息的那位似乎担忧北天门有埋伏，躲藏暗处静心观察等待，够狡猾的。

    也好，趁机先把七个碍手碍脚的处理了。

    操纵气象施展暴风雪……

    “风。”

    狂风起，迟滞敌人移动速度。

    “雪。”

    雪花极其寒冷，落进衣领会冻得哆嗦。

    瞬间，原地只留残影消散，以极快速度扑向壮汉目标，速度快得不可思议，七位天仙立刻施展法术阻拦，某个老头使出幽蓝色火焰相助，火焰凝成蓝色火凤凰阻挡龙女！

    在场众高手眼睁睁看着龙女钻入火凤凰里，战斗结束了？

    晃神功夫，幽蓝火凤凰尾部爆裂，刀尖出现，而后是龙角和头盔，白雨珺穿过幽蓝火焰！

    狡猾转折，爆发瞬间加速出现另一个鹤发童颜老头面前，利刃钉进其脑门！

    阴掉一个对手后，气息难免被对方感知。

    可惜，没法继续阴人了。

    “天仙……白龙是天仙修为……！”

    剩余六位面色剧变。

    慌忙后退，仍有一位躲避不及，胸口塌陷吐血倒飞……

    没办法，某白也不想修为提升太快。


------------

第一千一百四十章 真仙

    “不可被白龙近身！”

    乱贼体验到了与神兽近身搏杀有多凶险。

    白雨珺很着急，孤军奋战，看似打得难解难分实则撑不住太长时间，急于以最短时间杀死或重创剩余天仙高手，真仙实力很强，但白雨珺有天门镇守大印，依托阵法能与其掰手腕。

    三把飞剑穿梭，飘忽不定……

    白雨珺竖起盾牌抵挡，用力向前，神力凝聚盾牌表面。

    剧烈连续三次震颤！

    当当当~！

    被冲击力撞得倒飞，连翻筋斗卸去力道，身躯翻转时将直刀斜指一拨。

    一根锋利细针叮的一声撞击刀面，贴着刀面斜飞并被切断与袭击者之间的联系，法宝细针紧贴俏脸划过，穿过发丝。

    双脚连踏凌空停住，转身，身体后倾直刀画圆，握刀用力向前一推。

    八卦太极图与各种法术攻击碰撞，绽放光芒。

    就在继续施展招式时。

    忽然有种危机感！

    立刻中断招式，朝某个方向竖盾……

    暗叹对方耐性真差，就不能等自己把另外几个解决掉么……

    当的一声。

    一把嗡嗡疾速旋转的黑白双色剑击中厚盾，一把剑抵得过天仙三把剑，巨力推动白雨珺像颗流星斜斜坠向冰原，散仙高手正与冰人厮杀，猝不及防被从天而降的某白砸进人群，就见撞得人与兵器法宝散乱崩飞，人仰马翻。

    将许多散仙高手撞成重伤或撞死，又撞碎冰人和三丈高冰晶。

    双脚在冰雪地面犁出两条深沟，当陷进膝盖深时遭遇停住，心里暗骂对方修为高还偷袭，是个难缠人物。

    盾牌依旧震颤，黑白双色剑仍在旋转穿刺！

    眼睁睁看着透出剑尖。

    用力抛掉盾牌，抽刀猛劈，火星四溅铁屑乱飞。

    黑白双色剑破开失去神力支撑的盾牌，划个弧线飞回其主人身旁，这才看清对方样貌，穿灰袍面色苍白眼窝发黑的瘦男子，手掌朝下，黑白双色剑在其手掌之下悬浮滴溜溜飞转，样貌服饰寻常到了极致，很不起眼。

    白雨珺竖起直刀看了看，全是豁口。

    “可惜了……”

    一个照面，刀盾全毁。

    某些时候制式装备比不上对方凝聚全部心血之物。

    再看冰原战场。

    临时拼凑的冰人军团与对方差距很大，不断被各种兵器法宝以及法术打碎，并未杀死太多乱贼，只是起到阻挡其前进的作用，时间很难争取，尤其还有个棘手人物难对付。

    灰袍真仙闲庭信步，居高临下俯视白雨珺。

    “白龙，天下大势所趋，你又何必做那螳臂挡车之举？”

    “嘶？螳臂？”

    白雨珺看看自己胳膊，无论如何也比螳臂强很多，如此比喻实在不恰当。

    那真仙面无表情，或许修为高了都这样，高冷。

    双方没得谈。

    “本龙要认真了。”

    白雨珺扭扭脖子仰头，开始变化……

    脸颊浮现稀疏鳞片，鳞片大小有序排列，秀眉则完全被白鳞代替，嘴角尖牙变长，瞳孔变为竖瞳。

    头盔外露的发丝亦开始变色，逐渐变得雪白。

    手背隆起鳞片，更接近于龙族特征，龙威愈来愈浓烈。

    完全进入暴走模式……

    “嘶！”

    四颗锐利尖牙充满威胁。

    “本龙镇守北天门，尔等乱贼非要从此过，是否觉得本龙软弱可欺？真若放尔等进了天门，以后我白某龙还有何颜面在仙界混？”

    “哼！愚不可及！”

    灰袍真仙冷声嗤笑，讽白龙不自量力。

    本来打算持续凶猛攻击尽早闯入北天门，但不知为何总有种莫名其妙不安，一时犹犹豫豫没能果断。

    白发形态的白雨珺抬起手臂，手腕处有一个黑色龙形手镯。

    低头抚摸手镯自言自语。

    “以前太弱，好多东西不敢现世，生怕引起注意遭毒手，日日夜夜小心翼翼如履薄冰，真难熬，还好，熬到头了。”

    灰袍真仙以及几位天仙没来由感到凌厉杀意，不由自主后退半步……

    忽然，手镯活了……

    黑色手镯化作游龙围绕白雨珺旋转，越来越长。

    伸手，张开纤细玉指。

    用力一握！

    嗡~！

    霸气龙枪入手。

    枪杆细密龙鳞若隐若现，龙口含长刃，威势比当年更甚。

    刷个枪花，枪尾狠狠撞击冰面，狂猛波纹裹挟杀意席卷乱贼，震慑宵小，双腿弯曲用力猛蹬，地面寒冰蛛网般开裂，笔直冲向灰袍真仙，一千多年不敢现世的龙枪终于可以光明正大使用，这滋味真棒。

    速度极快，同时凝聚龙形虚影伴随！

    灰袍真仙飞退，操纵黑白双色剑拦截，他虽自傲修为更高但并不想与神兽比拼躯体力量，优势是剑与法术，没必要近身缠斗，负手而立潇洒移动位置，遥遥操纵飞剑与白龙比拼。

    某白挥舞龙枪硬撼飞剑，每一次撞击都会爆发冲击，战斗风格狂野。

    地面冰原低阶散仙受不住冲击受内伤。

    灰袍男冷冷看了眼几位天仙。

    “还愣着做什么？快快联手杀……打伤这条龙！”

    想起某些隐秘，灰袍真仙努力克制怒火，尽量不下令屠龙或亲手屠龙，省得染上牵扯，感觉格外憋屈。

    又是一阵乱斗……

    慢慢的，白雨珺发现对方有个弱点。

    几方势力高手组成的联军，暗地里有同样打算，那就是坑其他势力高手，例如这几个天仙皆有意无意避让危险，陷同伙于咱白某龙面前，非常有意思。

    天仙，在各势力属于顶尖力量，每折损一位都无法承受，代表了各仙域整体实力，直接关系盛衰。

    围攻天庭之时。

    仍不忘暗地里互相使绊子。

    这便是白雨珺的机会。

    兵器碰撞法术闪烁，忽然间，那长须美鬓家伙被坑，出现在白雨珺面前……

    某白手持龙枪猛地爆发瞬间加速！

    美鬓男惊慌……

    刹那间后背紧绷心底冰凉，狠狠问候几位曾把酒言欢的同伙，而灰袍真仙大骂愚蠢，急忙操纵飞剑救援，并使出珍贵护身法宝，他无法坐视堂堂天仙死于眼皮底下。

    然而。

    白雨珺却是不可思议扭转身躯。

    瞬间出现在之前被重创的天仙面前，其脸上还挂着得逞笑容。

    呲……！

    龙枪穿胸而过。

    这家伙因受重创，躲远处没完没了扔法术，着实可恨。

    双手握枪杆将表情从奸笑变痛苦的倒霉蛋挑起，挑着用力迎向身后那堆攻击，光芒狂闪兵器切割，转瞬被撕得粉碎，杂乱法宝散落，七位天仙短短功夫折损俩，有人欢喜有人愁。

    灰袍真仙气急大怒。

    “孽畜！”

    “吼！”

    龙吟咆哮，搂过来许多掉落的法宝，挽个枪花打散法术再次冲向真仙。

    灰袍真仙御剑再避，没想到白龙居然虚晃一枪，朝地面俯冲……

    “不好……！”


------------

第一千一百四十一章 北天门

    冰原上军阵厮杀。

    寻常散仙哪有兵团战斗经验，勉强有个阵型，各种法宝法术往前招呼就是，难免互相干扰磕磕碰碰，也正因此才被冰人军团拖住。

    嘈杂，动荡，利刃劈砍法术乱飞。

    某个散仙江湖经验丰富，总是躲后边瞅机会偷袭。

    抓住机会，猛地甩出一根细长紫色绳索，似某种仙藤打造，火烧不坏刀砍不断，犹如一条毒蛇从同僚之间穿过，贴着冰面滑行，以极快速度缠住某个手持冰刀的冰人，死死勒紧！

    阴森冷笑，祭出一颗土黄色珠子砸去。

    啪~！

    土黄色珠子砸碎那冰人头颅。

    刚刚还挥舞兵器打斗的冰人哗啦啦碎裂，化作碎冰，那散仙收回绳索和宝珠瞄准下一个目标，冰人太过僵硬，只要找对方式消灭起来并非太难。

    鬼祟窜来窜去……

    忽然！

    沉重庞大威压袭来！

    拎着绳索的散仙抬头一看，顿时心底冰凉……

    “没道理啊……”

    戛然而止。

    就见一条足有三百丈长的白色神龙轰然落地，冰原震颤，千余散仙化作齑粉，神仙脑壳硬，但没有神兽鳞片硬，除了几个豢养的妖兽勉强看出形状，都成了雪白冰原上的一朵红花，走得安详毫无痛苦。

    变回原形的白雨珺硬抗攻击。

    穿灰袍的真仙和几个天仙凌空出手，兵器法宝打得龙鳞叮当响，暂时无法打破，但没法撑太久。

    短暂震惊后，数不清散仙高手亦开始攻击白龙。

    完全凭借龙鳞和强悍身躯硬抗，许多见势不妙的散仙不顾危险腾空，密密麻麻杂乱攻击打得梭形鳞片火星溅射……

    “吼！”

    咆哮龙吟，龙头附近实力稍弱的晕厥坠落。

    某白完全激发骨子里那股凶性，抬爪狠狠踏地，踩死一堆敌人，紧贴地面迈步左右蜿蜒游走爬行！

    像极了巨兽走进蚂蚁窝。

    张开狰狞龙嘴左右摇晃将一个个敌人铲进嘴里，散仙混合冰雪，含在口中并未吞咽，那滋味像是吃了跳跳糖。

    黑白宝剑击中鳞片，铮鸣一声被弹飞！

    但鳞片缝隙渗出龙血，龙血洒落，滋滋响融化坚冰……

    龙口内。

    混合冰雪挤成一堆的散仙们感觉迅速升温……

    半空中灰袍真仙破口大骂。

    “爬虫！仗鳞甲坚固屠戮弱者！堂堂神兽！可敢与我一战！”

    美鬓男见自家族老生气，毫不犹豫冲到近前攻击白龙，几把飞剑连续刺击叮叮声连续不断。

    突然，正屠戮联军的白龙昂首回头，那双竖瞳龙眼盯着近在咫尺的美鬓男。

    灰袍真仙暗道不妙。

    “快躲开！”

    瞬间，幽暗寒地北天门附近亮如白昼……

    龙口内那些被叼住的倒霉蛋完全化作虚无，连魂魄真灵亦没能留下，当场被炽热龙炎烧的干干净净回归本源。

    所有人面朝火焰那一面都变白，背后照不到的地方为阴影。

    三百丈长神龙张口吐息，犹如火山爆发，刺眼烈焰火柱呼猎猎作响震得耳鸣。

    北天门附着的坚冰瞬间蒸发，化作白色水汽被吹飞……

    太热了。

    早已脱离肉体凡胎的散仙们再次感受灼热。

    灰袍真仙拿出最强护体法宝，却并未遭受龙炎袭击，忽然有种不妙的感觉，当刺目火光减弱，顿时倒吸一口凉气。

    某白龙再次虚晃一枪。

    目标是军团。

    原本密密麻麻散仙高手的人群，此时多了条笔直通道。

    沟里少许冰水哗啦啦流淌，通道聚集的高手完全无影无踪，短短时间内连踏带烧，由凡仙太仙和少量玄仙组成的强横军团，人数少了十之二三，这些可都是渡过天劫的仙……

    白雨珺吐完龙炎摇身一变化作人形，拎起龙枪就跑，后背疼的龇牙咧嘴。

    半空，美鬓男仙发现自己没事，连番大起大落竟然顿悟了。

    各大仙域被伤筋动骨。

    损失惨重，灰袍真仙反倒变得更为冷静。

    “我来拖住这爬虫，你们杀进北天门！动手！”

    几位天仙毫不犹豫转身，化作一道道流光扑向北天门，只要打进去，无论折损多少高手都值了，镇守白龙并非主要目标，南天门那边拖不了太久。

    白雨珺挥舞龙枪和灰袍打斗。

    仍不忘表忠心。

    “大胆！乱贼大胆！擅闯天门者死！本龙一定不会放过你们！哇呀呀气煞我也！可恶！”

    灰袍真仙觉得些许怪异。

    这条龙……

    怎么像是故意放弃镇守天门？

    莫非知晓大势不可逆所以想找个台阶下？之前固守天门难以靠近，怎么打着打着越来越远？怪哉，妖孽诡计多端不可不防！

    就在这时，遭受攻击的天门法阵崩碎，各仙域联军蜂拥而入……

    灰袍真仙一时有些懵，这就成功了？

    突然！

    白雨珺瞬间加速暴退，伸手从天门上空抓回一把纸伞。

    很是怪异的收敛所有龙威，刹那间，所有人感觉头顶沉甸甸龙威消失不见，身躯和灵魂不再被压迫，很舒适，收敛的太突然难免有些不太习惯。

    灰袍欲阻拦白龙，没想到白龙钻进积雪消失……

    “这是……”

    总觉得有问题。

    转头一看，察觉用来穿越幽暗寒地的龙骸损失大半。

    紧接着，冲进北天门的各仙域大军忽然乱糟糟往回跑，并不断朝背后释放攻击，像是被追杀，难道天庭援军到了？

    当看清北天门内涌出来的东西时愣住，深感悲哀。

    乌泱泱黑压压全是怪物……

    美鬓男仙疾声大呼。

    “此地并非天庭北天门！是远古遗迹！里边是怪物老巢……！”

    灰袍真仙仰头闭目，心神剧烈波动，险些内息紊乱受内伤，面色青一阵白一阵，面颊火辣辣发烫，胸口憋了一口气。

    那条白龙把各仙域联军耍了，仿佛狠狠一耳光打在自己这个真仙脸上。

    北天门根本不在此地！

    除了之前的老玄龟和白龙，再无任何人见过北天门模样，包括众仙官仙将，没有旨意谁也无法通过，那祖孙二人法力低微八成被白龙以幻术迷惑，画出这陷阱般地图！

    怪不得种种手段测出那老头没说谎，他也被骗了！

    幽暗寒地神魔难渡，世间皆言北天门无须重兵把守，镇守神兽纯粹为了震慑那些怪物，凶险万分近乎绝地。

    白龙演的一出好戏，它还是兽吗？

    怎的如此诡计多端？

    没了龙威压制，潮水般黑色怪物蜂拥而来。

    “撤！原路返回！结阵！”

    远处。

    黑暗中冰山之巅，白雨珺看了眼被怪物围攻的各仙域联军，转身飞回北天门，嘴角冷笑，龙骸所剩无几，就算能走出去也会损失惨重，无论成败，嚣当真好算计。

    “老龟说的没错，这幽暗寒地真是好地方啊……”


------------

第一千一百四十二章 内部

    崩塌往往来自内部……

    白雨珺以命相搏已经尽力了，不是任何天仙都敢挑战真仙。

    “嘶！好疼！”

    天门外，竖起一面镜子似的冰晶。

    烛火照亮镜面，只见一层蒙蒙的金黄色，白雨珺小心翼翼脱掉盔甲，解开白衬衣，慢慢将衬衣从肩膀褪下，露出雪白香肩，白衬衣沾染少许血迹，皱眉龇牙转身背对照镜子，冰晶里后背几处伤口已经结痂。

    伤口周围显现细密白色龙鳞。

    “嘶嘶……”

    扭扭胳膊，牵动伤口疼的直抽冷气，抓一把疗伤药粉洒后背，真疼！

    简单处理后重新穿好衬衣，再次披挂盔甲，总觉得此次动荡绝不会就此结束，仙界太多老泥鳅，怎会轻易败北认输。

    残烛散发微弱火光，灯下认真仔细擦拭龙枪，像是去战场之前做好准备。

    忽然心有所感……

    拿出北天门镇守大印，光泽黯淡。

    叹口气。

    诸多因素导致动荡避无可避，难以阻拦混乱时代降临。

    白雨珺觉着都是安逸日子过够了，想尝尝颠沛流离悲惨滋味儿，所谓每逢乱世英雄辈出都是假的，英雄可能有，但大部分都是些借此上位的蠢货，结局只会无限恶循环。

    活了三千岁早已习惯，习惯了目睹众生花样作死。

    凡间。

    普通的凡人，走兽，修士以及妖怪。

    皆发现震惊且恐怖的怪异现象，苍穹九天出大事了！高高九重天不断坠落仙器甚至仙人尸骸，偶尔有楼船残骸碎片燃烧坠地，修士和妖怪非但没有因为见到仙器兴奋，反而感到深深恐惧。

    往日高高在上的神仙，如今像个破布口袋跌落。

    翻滚呼啸轰鸣落地砸出深坑，沾染尘土，有的落进城池，引得无数民众惊慌跪拜，也有的落入深山野林，残余气息惊得妖兽不敢靠近。

    亦有仙躯或仙器坠入修行宗门……

    南部九黎。

    各部落顶尖强者遥望中天。

    仍无法想象九重天浩瀚仙宫发生了何等变故，很难接受这等疯狂现象，剧烈波动殃及整个洪荒主世界，山神土地惊慌，河神河伯茫然失措，扰了节气乱了星辰，一片混乱！

    白龙瀑旁古老树桥。

    穆朵忧心忡忡，没想到事情如此严重，心系白雨珺安危，却相隔太远不知境况如何。

    世界全乱了，与九黎相邻的妖界亦蠢蠢欲动。

    四海。

    海域风急浪高，暴风雨电闪雷鸣，海面船只被巨浪吞噬……

    深海龙宫更是龙吟连连，火山剧烈喷发熔岩外溢，青劭端坐王位青筋外露用力咆哮，随着火红色海底火山上的天旨封印越来越黯淡，身躯四周符文狂闪并陆陆续续有符文崩灭，每崩碎一个符文都会降低封印强度！

    就在四位龙王欣喜即将脱困时。

    符文忽然再次稳固……

    “吼！”

    愤怒龙吟在海底空间回荡。

    ……

    北天门。

    白雨珺皱眉看向天廷气势变化，磅礴气势急剧衰弱。

    南天门绝不会失守也不可能失守，无论天门大阵或者天军，即使八大仙域齐出也无法攻破，何况仙界第一战神在此，但世间有个现象，崩塌往往来自内部害虫，肮脏且卑贱的内奸。

    天廷内某座宫殿。

    殿门大开，许多天兵天将以及仙官仙吏步履匆匆，仙娥力士们惊讶避让，同样情况出现在许多宫殿，迅速汇集并沿着金玉台阶登向最高处……

    某处巍峨宫门前，守门将士茫然。

    “站住！出示调令文书！”

    为首仙官面色冷漠走上前。

    “为了大业，只能委屈你们几位了，抱歉。”

    “什么……唔……”

    仙将和天兵被杀，各色人马组成的队伍快速穿过宫门。

    登上一重又一重天，即将登上凌霄宝殿，沿途许多兵将以及仙官仙吏被杀，而区分双方的便是胳膊上一根蓝色丝带。

    但越来越多天兵天将集结，当路过距离凌霄宝殿最近的广场时。

    前方竖起一面战旗，女卫营……

    叛军组织为首者有三位，一位身穿盔甲的天王，两位身居高位华服锦袍仙官，皆为真仙修为。

    而对面女卫营以及友军显得势弱。

    每天唰唰写个不停的大将军站侧位，为主的是千年难得一见的女卫营统帅，真仙境界女将，奈何主力都在南天门御敌，显得孤军奋战，天廷内再无其他真仙境界强者，天仙亦很少。

    双方知根知底。

    几乎同时的，双方列阵！

    长枪前指盾阵如墙。

    叛军天王昂首走上前，直面女卫营主将。

    “卫帅，天道大势不可逆转，旧时代终将结束，何必搭上性命？”

    闻言，女统帅难掩鄙视，满眼厌恶。

    “呵，数千年同僚居然是叛徒，是否觉得胜券在握即将完成夙愿？逆贼！天下动荡混乱！这就是你们的新时代？”

    “吾等所求为苍生，无怨无悔，你一介女流之辈如何能懂，话不投机半句多，既然你女卫营不肯让路，休怪我无情！”

    说完，手持长戟率先动手！

    俩真仙境界仙官紧随其后左右配合，女真仙以长枪迎战，撑住三位真仙围攻，杀伐凌厉枪影重重……

    双方战阵爆发厮杀。

    天兵天将结阵，金色盾牌组成一道道城墙。

    空中更有长方形黄金色盾墙往前推，箭矢法术齐飞，攻击余波四处飞散，金玉台阶以及各种围栏仙草遭到破坏，甚至有浮空台阶崩断坠向凡间，离得近的几座悬浮岩开裂，花树燃烧……

    一块块岩石漂浮无序散落。

    大将军使用长兵大刀，与另外几个女将迎战叛军天仙。

    兵力不足遭围攻，一次次险象环生。

    某个叛军天仙依靠仙器之利冲到大将军跟前，高高举起两把斧头……

    “死！”

    两把板斧砍下！

    未等大将军避让闪躲，忽然，黑影速度极快一闪而逝，那个叛军消失了！

    广场响起惨叫声，天仙境界强者居然被一把神秘黑色长枪钉住，穿透心口被带飞最后钉在金色巨柱上，顺着黑色长枪来的方向看去，一连十余个叛军被当场穿死，十分凶悍。

    白影闪过……

    小手拔起龙枪，并将叛军天仙头颅生生捏碎……

    刹那间，龙威如大山压顶！


------------

第一千一百四十三章 支援

    从叛军后面看去。

    就见前面陆续有叛军被撞得飞起，兵器乱飞，骨骼断裂口吐鲜血……

    有仙将祭出法宝抵御可怕攻击，土黄色龟壳神光厚重，就在这时，对面女卫营军阵里跃起一个身影，身体前倾，一往无前，与金色光线一起扑向叛军。

    高举黑色龙枪狠狠刺向龟壳！

    咔嚓！

    龙枪略微停顿便穿透龟壳，凌厉劲气爆发，躲在后面的叛军倒飞！

    转眼间，占优势的叛军天仙数量锐减。

    叛军天王怒不可遏。

    “妖龙！身为北天门镇守胆敢擅自弃守天门！”

    穿死某个叛贼，白雨珺撇撇嘴。

    “尔等逆贼少与本龙谈职责！天廷内陷，固守天门有何意义？”

    挥枪磕飞一把霞光缠绕的飞剑，踢碎不知谁的仙器金刚杵，又伸手抓住一块方印，朝着袭来方向狠狠扔回去，砸飞大片叛军，战斗风格狂野。

    举枪杀向三位叛军真仙！

    再次向世人展示伸手越阶战斗的实力，龙枪与长戟碰撞……

    叛军天王惊讶白龙力量之强，抛却原本对神兽能越阶厮杀存疑的态度，以同等强者对待。

    女卫营主帅压力减轻，稳稳拖住叛军脚步。

    法术光芒闪烁频频，箭矢长矛乱飞，悬浮仙岛边缘被打得不断碎裂脱落，台阶早已残破不堪，各种各样碎片散乱漂浮，不像天廷更像废墟，穹顶紫气祥瑞染上蒙蒙血红色，仿佛预示洪荒主世界即将到来的黄昏。

    雕梁画栋的楼阁断裂，屋脊无序漂浮，与破碎悬浮岩磕碰相撞，飘满天。

    龙威刻意针对叛军。

    女卫营借助白龙相助竟然抵住进攻，叛军一方无论灵魂或身躯都被震慑，无限扩大灵魂深处对凶兽的恐惧，某些时候，龙威作用更大。

    拼命搏杀。

    不断有兵将倒下……

    长矛利剑穿透女卫营盾墙。

    浑身染血英姿飒爽的女将栽倒，鲜血染红玉石地砖。

    娇颜贴着地面，血液如红花绽放。

    视线完全陷入黑暗之前，目睹熟悉女仙兵将前赴后继，执利刃死战……

    叛军盾墙被撕开，数不清箭矢突破缺口。

    手臂绑有蓝丝带的叛军人仰马翻，很多兵将经历过神魔战役，没死在战场，却倒在琼楼玉宇之间。

    当~！

    龙枪横档，白雨珺被震得倒退落地。

    踩碎十余块地砖才站稳，眼角余光瞧见叛军数量众多，立刻施展自己特殊本领，制造兵团！

    双手握龙枪狠狠一震。

    “千军~！”

    白雨珺身后裂变似的出现排列整齐分身，相貌相同，面无表情。

    甩手扔出五片龙鳞分身，再次舞动龙枪杀向天王，而整齐列队的千余分身在鳞片分身带领下冲向战场，展现什么才是真正的无所畏惧。

    女卫营守广场，对面是叛军阵列。

    双方之间是兵器以及各种法术，各自依托盾墙，叮叮当当拼杀。

    突然！

    女卫营后方跃起一排整齐纤细身影！

    许多身影被打散，或挂在长矛上，但更多身影手持兵器落进叛军战阵，打碎更多金色盾墙，为女卫营制造机会。

    紧接着是第二排跃起，第三排，悍不畏死。

    拖得越久对叛军越是不利……

    白雨珺凶性爆发。

    龙枪与长戟硬碰硬，靠的近了便挥舞拳脚疾速猛攻。

    没有所谓一招一式或什么拳什么道，除了格挡便只有三个要点，快，准，狠，拳影重重利爪狠挠，无限力量无限爆发，炫耀神兽身躯强横。

    第一次与神兽打斗令天王很不适应。

    天王焦急。

    竟开始讲道理劝说策反白龙。

    当！

    龙枪与长戟相持。

    “白将军！天廷旧时代已经结束！何苦做最后殉葬？天条严苛！严刑峻法荼毒仙界！我等苦苦修行为何要受天廷束缚？更被送去战场与魔界厮杀！难道你忘了身为龙族所受的压迫吗？”

    某白撇撇嘴。

    嚣张的时候喊咱妖龙，现在称为白将军，呵。

    “得了吧，少兜售垃圾理念。”

    狠狠用力推得天王后退，继续说道。

    “有问题不可怕，可怕的是盲目选择摧毁，有问题，可以改进，看看现在成了什么样子？这就是你们所追求的理想？”

    “破而后立，不打破如何立？”

    “呵，你乃真仙强者，自然无所谓打破，但是，可曾考虑过天下苍生？天廷失势，八大仙域割据称雄并起，魔界入侵，地狱鬼门大开，仅仅因为一句破而后立，动荡混乱可能几百年几千年甚至万年才会结束，你，担得起吗？”

    兵器相撞，各自后退对峙。

    叛军天王眼神微乱。

    “推翻天廷自有新帝开创盛世……”

    “哈？哈哈哈~！”

    白雨珺大笑，仿佛听到最好听的笑话。

    “谁是新帝？你？还是互相不服气的八位仙君？仙界异变古神隐退不出，有谁能登基帝位？”

    面带怜悯继续说。

    “你也明白，只有一种可能。”

    说到这里，白雨珺几乎是咆哮喊出那唯一的一种可能。

    “杀！以苍生之血和白骨铺路！成就帝位！”

    咆哮声在凌霄宝殿回荡，龙吟裹挟真言震慑神魂，许多叛军兵将两眼茫然恐惧，仿佛看到尸山血海末日黄昏……

    白雨珺思考角度与别人不同，欲望更是简单，所以明白如今洪荒主世界已经进入养蛊时代，过程将极为漫长，黄昏已至，寒冬深夜来临。

    或许，以后能多出许多故事传说。

    实际血淋淋现实。

    天王怒急。

    “胡说！妖言惑众！让开！”

    双方没得谈了，叛军终究是逆贼，就算过了今日以后也会被戳脊梁骨。

    他们没得选择只能一条路咬牙走到黑。

    白雨珺要拼命了。

    依旧白发，脸颊眉骨有雪白菱形龙鳞，取出绽放彩光的宝珠放置两根龙角之间，宝珠稳稳悬浮，龙枪亦发生变化展现最强形态。

    长长利刃与枪杆链接处弹出尺长横刃！

    爆发瞬间加速！

    天王闪躲，龙女出现在头顶。

    喉咙变得明亮吐龙炎，天王再次躲避，忽然觉得不对……

    他躲开了。

    而下方是叛军战阵盾墙，炽热龙炎火柱覆盖阵列，刺目火焰淹没一个个身影……

    当火焰散去，空荡荡，地面高温扭曲视线。

    天王大吼，手持长戟杀向白龙，就在这时，猛地蹿出一条黑犬！

    哮天犬带领援兵终于赶到。

    ：。：


------------

第一千一百四十四章 背后

    大厦将倾……

    二郎神，白雨珺，女卫营，以及数不清天兵天将仙官仙吏，固执且疯狂的想要扶住这塌下的天，像极了末代裱糊匠，用血写出一曲余晖下的悲歌。

    巍峨仙宫燃起战火，浓烟遮蔽紫气霞光。

    仙躯，兵刃，以及楼船或建筑残骸甚至崩碎岩石，被烈焰包裹，拖着长长黑烟尾痕坠凡尘，如天灾灭世。

    叛军疯狂朝着凌霄宝殿冲击，不肯停歇退却。

    南天门外，漫漫仙桥堆满尸体，通往万界的传送阵停止运转，码头化作火海，巨大楼船烈焰熊熊燃烧，缓缓低头慢慢下坠，一个个火人尖叫跳出，天马拖着骑兵躲避坠落的火球浓烟，追逐厮杀……

    从白昼到夜晚，依旧不停。

    往日宫灯璀璨的仙宫只余火红色，照红遍地神血。

    凌霄宝殿殿前广场。

    月冷腥风寒，列阵挽戈，霜矛雪剑魂守尸。

    女卫营战旗在火焰中屹立，脂痕俏颜，红唇抹血代胭脂，锦袍殷战血，衬得云鬟婀娜，柳腰长腿披铁甲，嘶哑叱咤，向前倾咬牙撑起金色盾墙，纤纤身躯为袍泽撑起守护……

    尊严是血与火之中杀出来的。

    若战，拔刀便是。

    白雨珺与哮天犬以及女卫营统帅抵挡叛军真仙，最耀眼的无异是白某龙。

    天仙修为，却能死战近乎金字塔尖的真仙。

    从凌霄宝殿打到云罗宫，打碎链接浮岛的玉桥台阶，悬浮岩倾斜，顶部仙潭湖水倾洒，仙鲤逃命。

    撞碎一座座茶园果林。

    又回到凌霄宝殿广场前，战局僵持。

    终于又有增援，一位壮硕天军天王到来，面长无须，使双剑，与哮天犬熟识受邀而来。

    哮天犬大喜。

    “你怎么才来，快快挡住这些逆贼，待二爷收拾了那帮孙子再来处理这些逆贼。”

    “区区逆贼，看某如何将他们打杀了。”

    不知为何，白雨珺总觉得忽然冒出来的增援命数怪异……

    当第一缕曙光升起。

    白雨珺再未目睹金光万道，亦没了瑞气千条喷紫雾。

    取而代之的滚滚浓烟满目疮痍。

    天庭内越来越多的神仙加入厮杀，并非叛军，神仙们全都加入女卫营一方，仙娥，力士，相助女卫营对阵叛军。

    没想到，天庭内最不受待见的妖仙妖神亦出手，高呼白龙旗下。

    得个空闲，妖仙们跑到白雨珺跟前。

    “白镇守！我们听您调令！”

    正啃某个天仙脖颈的白雨珺回头，打量一眼这些天庭底层小妖仙妖神，狐仙树神花妖蝴蝶白鹿之类的，实力有强有弱，往日尽做些打杂之类的活计，常年受排斥，最不可能加入叛军的就是它们。

    扔掉血肉模糊尸体。

    “为什么听我的？”

    “因为咱们都是妖，您是神兽，我们相信您。”

    白雨珺仔细看了看这些妖仙，男女皆有，白发老头妙龄少女年轻男子以及小女娃，战战兢兢的花仙丫鬟扎俩丸子头，大眼睛蓄满泪水，手持小药锄盯着自己这条龙，眼神里满是依靠。

    天庭动荡，它们唯一能信任且能依靠的只有神龙。

    “擅厮杀者协助女卫营！不擅打斗者快去帮忙救治伤兵！无论如何，本神龙会尽力护佑尔等，立刻！动起来！”

    “神龙威武！”

    妖仙们仿佛有了主心骨，快速分开有序忙碌。

    拉下面罩。

    目光凝聚在叛军天王那杆长戟上，总觉得那玩意儿不对劲儿，与龙枪硬撼居然只遭受少许破坏，主体仍旧完好无损，很奇怪……

    提起龙枪再次杀向叛军高手！

    漫长惨烈鏖战……

    陆陆续续更多神仙参战，战场扩大至天庭每一处仙宫，只有最清冷的广寒宫没有燃起战火，或许叛军也知晓广寒宫除了嫦娥兔子梧桐树什么也没有。

    终于，叛军天王觉得不能无限拖下去。

    红眼怒吼。

    “拖住哮天犬和白龙！死也要给我拖住！”

    立刻，大批玄仙以及少量天仙状若疯狂袭来，半人半犬浑身黑毛顶着狗头的哮天犬嘶吼，被迫拦住，而围攻白雨珺的叛军则更多！

    感觉叛军全都疯了……

    “妖龙受死！杀死它！”

    某个天仙战将冲到白雨珺跟前，完全放弃防御，挥舞南瓜锤以命换伤！

    刹那间，几十件仙器围攻，龙枪磕飞珠子飞剑仍有很多仙器近前，皆完全催发威能，相当于拼着仙器报废也要发起最后攻击，竟拖住白雨珺反击动作……

    两个硕大南瓜锤狠狠砸中某白脑袋……

    咚~！

    火星四溅金属铮鸣。

    甩甩脑袋，白雨珺更加发狂。

    而对面，那个体魄强壮的战将不可思议凝视两把南瓜锤，砸到龙角了，南瓜锤仙气尽失破损开裂，雪白龙角安然无恙，这怎么可能？

    “找死！”

    龙枪刨下去，横刃刨进脑壳，用力甩飞！

    寒光闪烁，横扫一圈，将数名叛军腰斩！

    眼瞅那边天王和几个真仙冲向凌霄宝殿，女统帅与另一位同哮天犬增援而来的天王上前阻拦，不远处哮天犬被缠住气得呜嗷乱叫。

    刚分心观察情况，又一堆叛军扑上来……

    “滚开！”

    踢得某个叛军飞出去，挥枪刺穿另一叛军战将！

    或许发现龙族对法术有化解能力，方式改为近战攻击，以纠缠拖延为主，用命换取时间掩护叛军高手杀上凌霄宝殿。

    呲的一声，枪刃穿透某个玄仙腰腹！

    “唔咳咳……快啊……！”

    这家伙若是后退尚且能活，可居然死死抱住龙枪口吐神血不撒手，趁机又袭来一堆绳索丝布等束缚型仙器缠住白雨珺，双臂，双腿，甚至细腰都被乱七八糟麻烦玩意缠住，全都疯了！

    有叛军抓住机会靠近，妄图刺杀甚至重创龙女，所有叛军都认为现在是最好机会。

    白雨珺猛地向左低头狠撞！

    咔嚓！

    雪白龙角撞穿某叛军脑袋将其击杀。

    接着再往右侧撞击，叮的一声仙剑折断，断剑并龙角穿进那叛军胸膛。

    后面又出现近乎自杀的叛军袭来，眼前一花，一条龙尾用骨刺刺穿脑袋，甩尾撞飞两个，此时双臂用力，拉得两边仙将不由自主朝跟前靠近，连续两拳残暴打碎脑壳。

    胸口越来越亮并朝喉咙移动……

    “吼……！”

    炽热龙炎横扫，将周边全部纳入火海！

    这下清静了，原本聚拢过来送死的叛军全变成火人，尖叫哀嚎，龙炎焚烧的痛苦足以使人忘记信念。

    白雨珺再次冲向叛军真仙，准备阻拦他们靠近凌霄宝殿。

    就在这时，白炽色火焰里冲出一个浑身燃烧的天仙武将，状若疯狂，完全放弃抵御龙炎灼烧并燃烧神魂，满脸高温灼烧水泡血红色，面孔狰狞……

    “妖龙！你挡不住我们！哈哈哈~！”

    一根催动到极致的缚仙索眨眼缠住白雨珺小腿。

    那浑身着火的疯子哈哈大笑，将绳索绑在他自己身上，知晓难以伤到白龙，干脆完全放弃防御和攻击，死死抱紧白雨珺胳膊不放手……

    “滚！”

    挥拳打得他颧骨变形。

    但燃烧神魂爆发之后战力亦提升，竟然能够抗住，皮肤被龙炎灼烧一拳砸下去掉皮，露出里面虬根似的血红色肌肉，白雨珺咆哮再次挥拳，打断骨骼，仍无法摆脱浑身着火的疯子。

    “哈哈哈……神兽又怎么咳咳样……老子不怕你！”

    简直疯了……

    小拳头打得这武将焦糊头皮脱落，红色面孔露俩眼珠格外恐怖。

    没想到这帮家伙信念如此坚定。

    “滚开！蠢货！”

    张口嘶吼，全身浮现细密鳞片。

    “吼~！”

    爆发恐怖神力生生扯断缚仙索，掰断对手骨头，瞬间摆脱束缚，而那个疯子战将则翻滚着坠向凡间……

    甩动龙尾，绞的数不清叛军重创坠落。

    然而更多叛军变疯狂，学那个战将自杀，放弃防御和攻击只顾拖延。

    叛军天王回头看了看白龙，再看看有法阵防护的凌霄宝殿，还有那个女卫营死战不退疯女人，闭上眼，默念一句等待无数年的信念追求。

    “苦苦等候万年，今日起，天下将不再受旧天廷约束，一切都结束了。”

    说完睁开眼。

    朝女卫营统帅方向点点头，眼神决绝。

    女统帅忽然有种不妙的感觉……

    匆忙躲避，依旧还是晚了，肋部被利刃刺穿并后背巨震，倒飞出去重重撞击广场边缘金色神龙巨柱，巨柱承受不住力量歪斜倒塌，震得地面开裂颤动……

    巨柱轰鸣！

    出手的是随同哮天犬熟识的那位长脸天王，叛军后手。

    藏得很深，直到关键时刻一举背后重创女统帅，不怕叛军多一位真仙，就怕己方忽然多出个叛徒内奸。

    哮天犬大怒。

    “逆贼！老子绝不会放过你！”

    “哼，一条狗而已。”

    长脸天王不屑一顾冷言嘲讽，气得哮天犬狗脸发红。

    叛军一方没顾得上女统帅，径直奔向凌霄宝殿防御阵。

    大将军擎盾飞到自家统帅跟前，保护其撤回战阵，女统帅口吐鲜血眼神绝望的看着防御阵爆发光芒……

    几位真仙全力攻击，竟然无法撼动法阵。

    负责指挥叛军的天王回头眺望，眺望满目疮痍天庭仙宫，眺望战况激烈南天门。

    脱掉头盔披风。

    “准备万年，是时候了。”

    用长戟割破手掌，真仙之血渗入利刃纹路，另外三位天仙同样献出真仙神血，神血在长戟杆纹路内蔓延，表面脱落露出内里金属光泽，只是多了些凹凸不平磕碰痕迹，好像是被白龙那把长枪磕的。

    白雨珺周围叛军下饺子似的坠落，仍无法立刻摆脱。

    总觉得情况不妙，不能将全部希望寄托防御法阵，必须拦住他们。

    “全都给我滚！”

    如果视线贴着龙枪，就能看见利刃划过一个个身影，刺穿玄仙高手脖颈！

    再次吐炽热龙炎，干脆制造一片火海……


------------

第一千一百四十五章 跌落

    黑烟废墟战场。

    白雨珺浑身蓝色电弧缠绕向前奔跑，用力挣脱阻拦……

    自玉帝隐退离去便封禁的凌霄宝殿再次开启，而四位叛军真仙强者消耗甚重，破开防御，来到凌霄宝殿门前，望着这座统治万界漫长岁月的宫殿。

    南天门外。

    二郎神持三尖两刃刀大战五位强者仙君！

    察觉天庭内状况不妙，欲回返救援，却被五位仙君拦住，与之前完全颠倒过来，愤怒之下发令抽调两位天王前去增援，时间或许来不及了。

    距离最近的仅有白雨珺……

    身后成群叛军浑身烈焰追赶，竟不顾龙炎焚烧之痛苦。

    耀眼闪电映衬如烈日，靠近者受不住电蛇侵袭跌倒，凭借龙炎以及闪电之利快速冲向四位叛军真仙！

    “住手！”

    挥舞龙枪猛刺！

    立刻，俩真仙仙官以及长脸天王转身拦截，掩护手持长戟的天王。

    因破阵而消耗甚重面色惨白的叛军总指挥无视白龙，凝视这座熟悉的宫殿，就是在这里，传出天旨操控万界苍生，亦是在这里发出威慑，以天条律例压迫限制万仙众神。

    如同头颅，此地乃天廷真正中枢所在。

    代表了掌控与权力。

    玉帝的离开导致凌霄宝殿无限衰弱，否则，区区几个真仙根本破不开防御守护，说到底，纯粹事后推一把。

    毁掉凌霄宝殿，也就毁了天廷最后存在的气数。

    后方叮叮当当打斗，龙吟怒吼。

    虚弱的三位真仙与龙女打斗，难以抵抗巨力，一点点被逼后退。

    “快动手！白龙太厉害！”

    长脸天王大喊。

    闻言，为首天王咬牙，抬起长戟凝聚全部神力……

    “去！”

    用力将长戟抛出，刺向凌霄宝殿牌匾，沾染真仙血液的长戟血色流光缠绕，速度极快，与此同时，白雨珺狂猛撞开三个真仙向前冲，奔跑跳跃，以标准姿势将龙枪狠狠投射出去！

    时间放慢画面近乎静止。

    半空，白雨珺依旧向前冲的姿势，龙枪拖出长长尾痕，枪刃附着龙炎并发出金属嗡鸣声！

    并未针对叛军天王，目标是那杆飞出去的染血长戟。

    后边三位被撞得歪倒的叛军真仙目光紧随长戟，万界最高神宫即使没落那也是凌霄宝殿，心中畏惧仍在，眼看着就要打破那道枷锁……

    画面非常慢，龙枪距离长戟越来越近……

    突然。

    一个身影挡在龙枪利刃前方，擎起仙盾。

    仙器金盾瞬间遭洞穿，噗嗤一声，长长利刃穿透肩膀，后背露出半截染血仍旧颤抖想要前冲的龙枪，叛军天王死死抓住枪杆不撒手，承受阵阵龙威冲击躯体之痛，张开嘴，牙齿满是鲜红血液微笑。

    然而，笑容很快凝固，四位真仙满脸错愕。

    龙女身影消失，只是残影……

    高高牌匾前。

    白雨珺小手死死抓住那杆长戟，强行瞬间爆发加速导致气血滚烫，俏脸粉红，胸口起伏剧烈喘息，但终是拦住了。

    轻轻旋转，战靴脚尖轻踩金玉地砖，脚掌落地。

    转身，手握长戟爆发神龙之力！

    三百丈长的巨龙力气有多大可想而知，长戟闪烁光晕锐鸣挣扎！

    咔咔……咔……！

    长戟枪杆和锐刃遍布裂纹，裂纹缝隙里溢散强光，咔咔响不断蔓延整个兵器每一处！

    当达到某个临界点……

    嘣！

    长戟崩碎。

    稀里哗啦乱七八糟碎片四散，世间再无这件兵器。

    肩膀仍插着龙枪的天王茫然，嘴角血液顺着胡须低落，双眼无神，并非因兵器损毁伤心，而是他忽然明白了一些事。

    凌霄宝殿绝非轻易能毁掉，或许，必须付出足够代价方能成功……

    白雨珺伸手，龙枪自动飞回手里，外面的哮天犬终于挣脱牵制跑到近前。

    “嗯？”

    有种不好的预感……

    受伤跪地的叛军天王抬起头看向凌霄宝殿。

    再次微笑，眼神释然像是悟了。

    白雨珺的竖瞳龙眼目睹其体内神力变化，全部聚集至丹田，并且完全催动体内每一丝能量，这情形像极了某些偏执狂最后的狂欢，问题是他有真仙修为，根本来不及阻拦。

    “真是又蠢又疯，没救了啊……”

    广场边缘。

    四肢着地狂奔的哮天犬正赶来，刹那间只觉得眼前爆发强光，明晃晃。

    而后一股冲击力席卷，被撞得翻滚弹跳滚回广场，撞穿叛军阵列，好不容易抬头就见凌霄宝殿被强光笼罩，开裂并晃动，此时仍旧脑袋嗡嗡的听不见声音，喃喃嘟囔一句。

    “这疯子居然自爆了？至于吗？疯了吗？”

    强光冲散浓烟，圆球形冲击波扩散。

    白雨珺首当其冲。

    被冲击力推得撞到缠龙巨柱，直接撞断。

    继续倒飞，噼里啪啦撞碎精美栏杆，和建筑残骸一起沿着浮空台阶滚下去，龙角之间宝珠闪烁抵御冲击，停止翻滚，却被各种砖石巨柱残骸掩埋。

    而后又是一阵剧烈波动，又一位叛军真仙爆了，连续两次爆炸终于炸塌凌霄宝殿建筑。

    所有神仙停止打斗。

    静悄悄的，全都看向残破的凌霄宝殿，表情复杂。

    哗啦啦……

    掀开砖石碎块，白雨珺站起身。

    “完了，安逸的日子彻底结束了，以后……再现丛林法则。”

    歪头摘掉头盔松开白发，雪白银丝披散开，真实之眼目睹天廷上空的万界至尊气势隐匿不见，气运衰落，意味着屹立无数年的天廷时代终结，所有一切都失去束缚，彻底自由。

    天廷内外数万天军将士包括叛军，皆感到迷茫。

    大厦倾覆，以后该如何？

    白雨珺早模糊预见最后结局，只是一时无法接受安逸生活远去。

    凌霄宝殿所在悬浮仙岛轰隆隆响……

    而后逐渐倾斜……

    悬浮仙岛在凌霄宝殿被毁之后从九重天跌落，很慢，亦很压抑，根本擎不住的，已经无法继续待在九重天，白雨珺只希望别跌落凡尘摔粉碎，保留住，将来才有可能再次升起。

    五大仙域联军退走，他们成功了，种种算计大功告成。

    直言旧天廷气数已尽，以后招兵都成问题，说来也蠢，明明域外各地大营驻军无数强者众多，被围攻了却未召回。

    哪怕召回两座兵营也不至于被打断最后气数。

    即使离开很远仍能望见倾斜的悬浮仙岛，下降缓慢，悬浮台阶断裂坠落，建筑残骸洒满天空……

    白雨珺飞到旁边另一座悬浮山。

    成群妖仙聚在身后，茫然目睹天廷巨变。

    叛军趁乱跑了一部分。

    四位真仙爆了俩跑了俩，剩下的兵将或许没想到后果如此严重，被围住后失魂落魄投降。

    龙枪化作手环。

    摘掉手套，小手轻掸肩甲灰尘。

    “多么美丽的仙宫，可惜了，本龙记得第一次来天廷的情形，惊讶，震撼，喜悦，谨慎，奈何世间蠢货太多，唉。”

    仙岛下坠，撞到八重天两座悬浮仙岛，轰鸣震颤宫殿坍塌，幸好，借助两座仙岛支撑停止下坠。

    长长松口气。

    保住就好，大不了以后再升上去。


------------

第一千一百四十六章 封天门

    夕阳。

    浓烟边缘被染上晚霞火红色，云烟千重。

    白雨珺坐紫红色花树下望废墟发呆，曾经那座唯美仙宫没了，取而代之的是漫天废墟，大大小小石块和建筑残骸漫天飘荡，更有两座巨型悬浮仙岛歪斜勉强挂在天上。

    嘎吱……嘭……

    坐石头上没动，身后花树轰然倒塌。

    老树倾覆带起一阵轻风，吹的雪白银发晃啊晃，脸颊和眉骨雪白龙鳞挂住发丝痒痒的，仍动也不动双眼望废墟。

    去他的英雄际遇时代，都等死吧，真以为浑身苍天眷顾光环呢。

    白雨珺已经想好接下来做什么发家致富。

    当然是做寿材。

    南天门外。

    数万叛军俘虏挤满码头。

    全是些尚未成仙的普通天兵，以及少部分凡仙和太仙，实力强的都跑了，造反事业基本全这样，赢了，贼首高层享福，输了，贼首高层抛弃炮灰跑路，古今都是如此。

    威武将军跑到二郎神面前，谈及俘虏问题。

    “真君，这些叛贼如何处理？依照天条，他们全都该死。”

    闻言，二郎神并未看俘虏哪怕一眼。

    “杀之无用，放了吧，告诉他们从今以后不再为天兵天将，亦不得提起，日后若战场相见，便你死我活。”

    “是！真君仁义。”

    当俘虏们听到处置决定，有庆幸有懊悔也有茫然。

    脱下仙甲摘掉腰牌，如当年初入天军时一样两手空空，最后看一眼南天门，转身跳向凡间，有许多俘虏离开前朝远处二郎神拜一拜，陆陆续续离开天廷，或心灰意冷独自修行，或投奔他处寻个前途……

    白雨珺凭借嗅觉从废墟里挖出一坛仙酿，拍掉泥封。

    朝废墟倒三次。

    仰头，咕嘟咕嘟猛灌，一饮而尽。

    远处夕阳逐渐消失，天色渐黑，看不到任何唯美宫灯挂起，金色神龙巨柱残破不堪依旧屹立，金黄色雕塑上的最后一丝余晖光泽渐渐消失。

    身后一群妖仙两眼茫然，不知道神龙阁下在看啥。

    半晌。

    “天黑了啊……”

    某白意有所指嘟嘟囔囔。

    后边，手捧药锄的丸子头丫鬟更迷茫，本想习惯性回去睡觉，又想起自己的屋子被打碎了，药罐药臼都没了。

    举起酒坛看看，舔干净最后一滴酒水，再使劲儿倒一倒，随手抛脑后。

    擦擦小嘴。

    “呸，老子也成仙界著名仙红了，有违初衷，有违初衷唉……”

    连连摇头感慨，颇有龙在江湖身不由己的感觉。

    就在夕阳落入云海那一刻，天廷忽然发生某种莫名变化，天机混沌并有特殊气机笼罩整个天庭废墟，所有神仙冥冥中皆有种怪异感觉，好像自己应该待在外面而非天门内。

    没有强制驱逐，纯粹莫名其妙的感觉……

    无论天兵天将亦或是仙官仙吏，以及无数仙娥力士。

    面面相觑不知所以然。

    二郎神并未说什么，反正他极少待在天庭，或许早就知晓，只是简单交代几句将诸事留给手下将军处理，带着哮天犬和一众天军离去，而后是复杂的去留问题。

    众神心里明白，天廷没了。

    入夜后的黑暗各处再次点亮灯火，战船停靠码头，即将散伙，真正决定前路的时候到了。

    天军几乎全部追随仙界战神二郎显圣真君。

    追随强者是本能，各仙域仙君联手方能与二郎神一战，孰强孰弱一眼便知，而且天廷底子都在二郎神手里，当之无愧仙界最强。

    仙官仙吏们有的离开有的选择留下，仙娥力士们亦纷纷做出选择。

    女卫营编制仍在。

    毕竟有一位真仙坐镇，仙娥仙女们大多数跟随女卫营，能来当仙娥的，多数是些无依无靠独行侠，何况能挑战真仙的神龙乃女卫营出身，关系牢靠，更看重她天仙实力就能逼死真仙，潜力无穷，有安全感。

    此时，某白还没发现天庭异常……

    回头看看身后众妖仙。

    “咋了？该不会身上长虱子了吧？你这花仙也难受？”

    男女老少妖仙齐齐看向某龙，大眼瞪小眼。

    “神龙镇守将军，您……没发现？”

    “发现什么？”

    “想离开去外面，在这里非常不得劲儿，差不多这个意思。”

    某白一愣，秀眉紧皱。

    “真的？”

    “卑职岂敢在镇守将军面前胡言乱语。”

    “唔……当然知道，只不过本龙境界太高比较淡定，你们呐，怪不得修为太低，心境不足差太远，当勤学苦修才是正理。”

    “多谢镇守将军指点修行，吾等必定谨遵教诲。”

    不愧为神兽白龙，看看这份淡然态度，视而不见听而不闻，高，实在是高。

    白雨珺故作高深状，扭头开启真实之眼，观望天庭气势……

    模模糊糊天机混沌难看透。

    捏下巴沉思。

    天廷事关万界，新的帝皇出现之前怕是要闲置，静静等待重新辉煌。

    至于自己，神龙本就拥有种种神异，如此淡淡的天机奈何不得自己，更可能因为自身融合了昆仑龙脉，自己知道就行了，没必要告知他人。

    正瞎捉摸乱想，女卫营统帅飞来。

    某白赶紧起来互相见礼，瞅伤势应该无妨。

    女统帅有种独特美，以前几乎没有交往，营里的事有大将军，而她行踪神秘难得一见，更像是一段传说，挺猛的，身为女武将以一对三面不改色，够狠。

    “白，真君下令封闭各天门，你乃北天门镇守，封闭天门之后可获自由，明日清晨我率女卫营往昆仑神山，姐妹们很想你，不如同去。”

    听到这个消息并未感到意外。

    王母娘娘回昆仑隐居，女卫营驻守昆仑名正言顺。

    “多谢统帅好意，我想到处走走，若有空闲必定去昆仑神山看看。”

    女统帅闻言点点头。

    在北天门守夜数百年，寒冷，黑暗，想四处走走很正常，无论如何白龙与女卫营关系匪浅，仍可以算作女卫营一员。

    “好，保重。”

    “保重。”

    女统帅回去忙碌，白雨珺则开始关闭天门。

    独自飞回漆黑北寒冷天门。

    门外，巨大冰霜巨龙威武不凡，白雨珺回来挥挥手，冰霜巨龙消散，收起那盏昏黄烛火灯台，拿出镇守大印操纵北天门封闭，附着寒冰的巨大牌坊式天门忽然显出厚重大门。

    轰隆隆……

    沉闷摩擦声中缓缓关闭，冰霜覆盖表面彻底冰封。

    “话说，好像其它三座天门没有大印，只有这北天门仍由大印掌控。”

    上下抛了抛沉重官印，收起来。

    “真有点儿舍不得离开呢……”


------------

第一千一百四十七章 三年

    天庭最后一夜。

    白雨珺脱掉盔甲换身轻装，侧身斜卧，看繁星，看南天门外码头灯火通明。

    投奔而来的神职妖仙越来越多……

    有能耐的早走了，愿追随某白的皆为无依无靠小神小仙，平时谨小慎微任劳任怨，与白雨珺一样，不求豪气万千只求大树底下好乘凉，依附天庭过小日子，混吃等死。

    除了妖仙，也有几个人族，皆是龙眠小世界飞升上来的老乡。

    都决定投靠白龙旗下。

    月色里，千余男女老少齐齐盯着某白，满眼希冀。

    其实，小神小仙才是天庭运转基础，熟悉种种杂事，都是人才，不对，都是些优秀妖才，得留住。

    翻身坐起喝口水。

    当看清数量时吓一跳，没想到妖神妖仙如此多，虽说没啥战斗力。

    轻咳一声，背手严肃讲话。

    “诸位，尔等选择跟我白某龙混饭吃，多谢诸位信任，规矩就不多说了，现在离开还来得及，给你们一炷香时间考虑。”

    得抽空全部收进小破球世界，世界需打理，以后能发挥作用。

    不知不觉一炷香时间过去。

    全都选择留下。

    很好，自己的神宫总算有了点样子。

    该为下一步做打算了……

    清晨时分。

    最后一批神仙走出南天门，只留废墟残垣碎石。

    金色厚重天门缓缓关闭，象征秩序崩溃，或许最伤心的只有被困天牢那些大奸大恶邪魔，反正天牢打不破出不来，也许只有新的神帝入驻才有可能重启，囚犯一觉醒来灾乱结束秩序恢复，挺好。

    互相拜别。

    女卫营船队远去，千帆背朝阳，轻风遥送。

    “生活总是充满离别，活得越久见得越多唉……”

    挥挥手。

    挂有龙旗的楼船轻微颤动，缓缓离开码头驶向云海，后方，天门依旧高高悬挂于苍穹，依稀可见九重天歪斜近乎倾覆的仙山浮岛，像极了海市蜃楼。

    当离开天庭足够远。

    天空云海那艘楼船忽然瞬间消失……

    妖仙们只觉得眼前一花，来到巍峨神宫前，更有许多与白龙极为相像的神女，宫殿穹顶有绚丽禽鸟，那是……神兽凤凰？

    皆以为此地是神龙秘境，或许当了解世界有多大之后会相当震惊。

    有神兽真龙。

    如今又见到神兽凤凰，世界怎么了？

    将新招的神仙交给四位女官，白雨珺去研究凤凰为何生长如此快，检查一番后很满意，完全无须担心其成长，放养即可。

    闲极无聊干脆回寝宫舒适睡大觉，顺便加快小破球世界吸收游离物质生长。

    三千年岁月，睡眠是渡过漫长无聊时光的最佳方式。

    懒得管外面是否人脑子打成狗脑子。

    果树三次开花三次结果……

    ……

    三月鸢时。

    一犁细春雨，素白落花埋芳草。

    时隔三年白雨珺再临凡尘，行走于偏远山野，往竹泉寺方向赶路游玩，不急不躁，看风景的同时琢磨接下来该做些什么。

    春天的雨水随心所欲，阴雨绵绵，打落花瓣湿了泥土。

    行至山顶视野极佳。

    能望见重重山岭，远处渐渐变得模糊，白雾里无穷无尽，又逢天空洒下阳光却仅照亮一座青秀山峰。

    云层拖着雨向前，斜阳先放一峰晴。

    白色纸伞绘画精美，树叶雨滴落到伞上蓬蓬响。

    “只有我无所事事……”

    悠闲，当真与众不同。

    能清晰感受到昆仑龙脉无序波动，世间乱的很，只有某白龙淡出视线两耳不闻窗外事，睡觉，喝茶，探亲友，似乎仙界洪荒动荡完全没关系，连赶路都是慢悠悠走去，为躲清静选择翻山越岭。

    途径山神庙。

    庙墙半塌，屋顶漏雨，爬山虎碧绿，香火早已断绝仅剩残破香炉。

    香炉里的香灰灌满雨水又风干，已经成了硬痂。

    蜘蛛在香炉口编织蛛网。

    破庙里泥巴神像端坐，风吹雨打饱经沧桑，里面住满穷神恶鬼，寄身破庙勉强躲避风雨，最明显的便是庙后那一丛树。

    没错，手腕粗的树外形像个草丛似的。

    许多人知晓若庙的周围有像草丛那种树，就说明小破庙里住满穷神恶鬼，最好离远些，更不可随意上香烧纸，免得粘上摆脱不得。

    天庭封闭天门，山神庙自然没了神灵。

    摇摇头，继续赶路。

    沿途又遇见许多小庙，土地，山神，河神，无一例外神职衰弱处境尴尬，依托山川河流土地气势获得少许庇护，相当落魄，更因为世间动荡没了香火贡品，又没有本事，过得并不如意。

    终于，遥遥望见竹海摇曳。

    青竹林，碧绿水。

    每当绿色竹海随风摇晃起伏时，偶尔能看见古旧竹泉寺。

    无论外面世界打得多么凶狠，这小小山丘却总能清幽宁静，唯独太穷，老惠贤身上旧衣打满补丁，鞋子千余年露脚趾。

    雨停了。

    收拢纸伞，沿林间小路上山。

    没有络绎不绝的信徒，石径洒满落叶，走过时裙角带起树叶沙沙响。

    拐过弯，瞧见猴子正修缮破庙木门，耳朵夹炭笔，挥舞铁锤叮叮当当处理榫卯木料，木材挺新的，有股淡淡清香味儿，估计是某种千年香料……

    猴子摆摆手，抓耳挠腮很是高兴。

    “吱吱~白，怎么才来~”

    而白雨珺则目瞪口呆，被猴子吓到了，像是在看怪物。

    低头仔细看了看三尺高丑脸泼猴，确认没认错，龙俏脸时而欣喜时而嫉妒表情丰富。

    “猴哥，你是道门天才吗？究竟领悟多少大道？”

    被猴子吓到了。

    白雨珺能看见它身上浓郁近乎实质的道意，能有三百道了吧？

    猴子挠挠头仔细想想。

    “吱，三千道，俺真的明白。”

    “我去……”

    又矮又丑浑身灰毛的家伙绝对是奇葩，完全绽放的野奇葩，足足三千道意，关键它特么是个猴啊！

    颇有些后悔来竹泉寺打击自信，简直无法想象。

    “白，你等俺，俺去把这几年埋的酒全挖出来，吱吱吱~”

    “等等……我……算了。”

    本想问问青灵和铁球怎么不在，却眼睁睁看着憨货卷起落叶跑没影，挖酒去了，确切说酒坛藏于熔岩山洞里，并非真的埋进泥土。

    摇摇头进门，认真看看新鲜木材。

    “这手艺，不去打造棺材真是可惜了。”

    跨过门槛。

    瞧见庙里老惠贤正忙碌。


------------

第一千一百四十八章 静逸

    “老惠贤，你在作甚？”

    白雨珺看见老惠贤正收拾行囊，破竹竿，草帽，草鞋，满是补丁旧粗布僧衣，盘了多年油光铮亮旧木鱼，小石头整理书箱装些杂物，蛇妖男孩默默擦拭环首刀，一副出远门模样。

    蛇妖男孩起立致敬，小石头大喜。

    “白老大来啦~！好多年没见哩，猴哥说再不来它就要去找你。”

    某白闻言微笑。

    猴子那货蛮讲义气，唯独猴嘴太毒……

    慈眉善目的老惠贤尴尬笑笑，收起破旧带豁口的木钵，缩了缩露在草鞋外面粗糙长满汗毛的大脚趾，面子这东西谁都离不开，人之本性嘛，若是过于强调豁达反而落了下乘。

    “善哉，白施主数百年未见，是否还记得竹泉粗茶清香。”

    “当然记得，这不刚刚睡醒就来讨口茶水喝，怎么？要出远门挣钱？”

    “呃……”

    想起赚钱修庙老脸尴尬。

    自从木匠猴来竹泉寺便省了四处化缘，技术好只吃草。

    “贫僧想下山走走，当然，能赚钱更好。”

    “瞧这事儿整的，耽误大师修行，太巧合，怪不好意思的。”

    某白脸皮出了名的厚，并没有半分不好意思。

    “无妨，沏壶茶再走。”

    小石头拎木桶欢呼蹦跳去打水。

    惠贤从屋里拿出竹筒，竹筒里装满茶叶，他种菜制茶技艺炉火纯青，哦，还有刨竹笋。

    白雨珺长袖素裙，乌发披散，坐石凳与老惠贤闲聊，感觉很舒适。

    蛇妖男孩认真生火，和小石头一起烧水煮茶，猴子拎着沾有新鲜泥土的酒坛过来一起坐，蹲石凳，喝一口老酒啃一口竹笋，猴尾巴美滋滋乱甩，令某龙怀疑又发现新的道意。

    “猴哥，你口味变了？”

    “吱，俺看见黑白傻熊啃竹笋，就跟着学。”

    “那是熊猫……”

    猴子疑惑挠挠头，像是遇到某种难以理解深奥难题。

    “吱吱？你说那是猫？”

    听了某白的话，猴子直接进入懵圈状态，认真思考那傻货究竟是熊还是猫，又开启了逆天悟道模式，令白雨珺叹为观止并决定每日三省吾身，身为神兽白龙竟然悟性不如猴，当自愧。

    灌两口老酒，转头将三省吾身一事抛之脑后。

    “铁球和青灵哪去了，下山很久了吧？”

    “善哉，铁球施主与青灵施主下山超度古墓亡魂，已有数年，那个……请问白施主，贫僧觉得你越来越耀眼，这是何故？”

    白雨珺嘴角抽搐，鬼的超度亡魂，怕是直接打的灰飞烟灭吧。

    至于耀眼，自己怎么没发现。

    “可能是修为提升太快，唉，发愁……”

    别人做梦都想快些进阶，而某白则相反，即使进阶超级缓慢，每天仍苦思冥想该如何减缓速度，想尽办法夯实基础，生怕和普通修行者速度相同。

    陶罐水烧开了。

    沸水冲泡茶叶翻滚，清香安神。

    轻抿一口。

    听轻风梳竹林沙沙响，嗅山野清香，与世无争。

    只是喝完酒再喝茶怪怪的。

    “大师下山真的为了赚银钱？”

    闻言，老惠贤面露苦涩长长叹气，粗糙消瘦老脸更显慈悲。

    “三年来，贫僧频频望见天色血红，常闻怨魂哀哭，出家人慈悲为怀总要做些什么，此番下山为超度悲苦亡魂。”

    白雨珺摇摇头。

    “天庭跌落，魔界入侵邪修作祟，更有八大仙域互相征伐混战。”

    顿了顿继续说道。

    “仙界洪荒广袤或许无际无边，战火波及万物苍生，每时每刻无数生无数死，你，能渡多少？”

    “善哉，能渡多少，便渡多少……”

    老惠贤仍是那个老惠贤，认真去做，总好过高谈阔论。

    每当哀鸿遍野生灵涂炭之时，豪言平定天下创盛世者居多，口若悬河挥扇论江山，茶饭不思皱眉严肃认真制定战略。

    到最后不过一场空想罢了。

    只要肯去做，哪怕从微不足道小事做起。

    世界才会有希望。

    旁边的猴子暂停思考，喝一口酒，闻见茶香又端起旧碗喝口清茶，接着拿起竹笋啃两口，突然皱紧眉头，三种口味混合吃下去总感觉哪里不太对劲……

    火苗烧水咕嘟嘟盖子晃动。

    杯中茶忽然有了少许苦涩味道。

    低头，目睹茶叶浮沉，犹如荆棘仙路。

    仰头，看高高绿竹晃动，嫩绿色之间蔚蓝深邃天空，白云去悠悠。

    白雨珺琢磨了很久很久。

    争霸什么的太遥远，其实本性懒惰，喜欢晒太阳睡懒觉，每天打啊杀啊，却不吃肉，没完没了勾心斗角算计，坐视魔界步步蚕食，有啥意思，在魔族眼里怕是成了笑话。

    思来想去。

    目的仍旧是活着，好好的活下去，做有意义的事。

    没事儿做时认真抚养球球，把小破球变成大世界，若有可能继续进化成类似洪荒的主世界，养蛇，养凤凰，养好吃的……

    仰头发呆。

    旁边，猴子毫不避讳在老惠贤面前自在饮酒。

    老惠贤修的是自身，并非修他人，心境淡然懂得放下。

    整天无端要求他人的皆为恶。

    小石头蹲小火炉跟前开心烤栗子，栗子烤熟特别香，吃饱顶饿，惹得猴子跟着抢来吃，据说是从山下商贩手里所换，天天啃竹笋总得换换口味。

    某白依旧仰头随意喝茶，考虑要不要吃几颗荒废小世界。

    恍惚间。

    一片竹叶悠悠飘零……

    伸出纤细玉指轻轻接住，手指捏着无聊翻来覆去。

    想了想，张开小口轻咬尝味道。

    其实，也没啥特别香味儿。

    朱唇轻抿，用青绿竹叶吹一首舒逸曲子，随风飘出很远很远，清茶，老酒，斑驳青苔石墙老屋，与素音袅袅。

    猴子挠挠后腰。

    “白。”

    “嗯？”

    “俺信得过你，打架记得招呼俺。”

    “好啊，猴哥是战神。”

    “吱吱吱~”

    朋友之间很简单，猴子说的话白雨珺都明白，猴子清楚白龙朋友树欲静而风不止，就像之前有人无端招惹自己，总是被推着往前走，停不住，躲不开，如今自己领悟了三千道，能帮得上。

    时光总是过得很快。

    喝完茶水，小炉子炭火熄灭只余细烟。

    竹林里那口井泉水适合泡茶，天下却少了喝茶的时间。

    乱糟糟没得安逸……


------------

第一千一百四十九章 下山

    破庙门挂锁。

    往事余生，只不过是上山，下山，再上山。

    说来有点儿奇怪，一窝非同寻常的存在，出门居然依靠铁锁守门，遥记得当年某白做铁匠那会儿制作，寻常黄铜，配以精妙锁芯制作而成，没啥用途，破庙里那些破烂还没有锁头值钱。

    上锁，钥匙藏门边石墙缝里。

    雨停了……

    小雨初晴，竹叶尖水珠尚悬未落。

    幽林石径苔藓湿滑。

    怪异组合下山，小石头背着和他一样高的书箱，蹦蹦跳跳走前面，蛇妖男孩跟老惠贤身旁尽职尽责做护道灵兽，龙角尖耳的白雨珺鞋不沾水，弯腰驼背罗圈腿的猴子走最后。

    荒山野水，田间农愁。

    白雨珺奇怪竹泉寺周围为啥没有权贵剥削。

    不可思议。

    要知道，竹林周围沃土水田，土地却属农户耕种，不合常理，那些个吃人敲骨吸髓的贪婪者怎么会放过，尤其环境安逸没有妖邪或修行者奴役，偏偏看不到哪怕一个小地主。

    猴子似乎猜到某白心中疑惑。

    “吱，圈地蠢货都被铁球老弟挖了祖坟，跑了，剩下那些我拿来做了肥料，庄稼长势喜猴哩。”

    “……”

    对付恶人只能更凶恶，亘古不变的真理。

    当离开竹泉寺距离足够远，没了庇护的世界展现眼前。

    山岗。

    竹泉寺三人组站一起。

    猴子蹲青石，手搭凉棚东张西看，似乎认真对比眼前一幕与以前有何变化，记得以前前面有片桃林，香风十里赛蓬莱。

    白雨珺安静眺望，风吹得素裙轻晃，发丝遮眼，轻轻叹气。

    “林子没了，山溪也没了……”

    黑色焦土半截木桩，雨水冲刷后吸饱水显得更黑，斗法，厮杀，强者破坏力极强，没了天条制约完全放纵为所欲为，搁以前，山神上报就会有天兵天将前来捉拿犯禁者，如今呵呵。

    老惠贤一言不发往前走，苍老松弛眼袋更沉了。

    闻见浓浓腐肉臭味儿，很臭。

    母兽被火烧死，死前用身躯挡住火焰护住幼兽，幼兽失去保护饿死。

    “善哉……”

    老惠贤弯腰捧起泥土认真埋腐尸。

    小石头和蛇妖男孩一言不发跟着埋土，没问为什么。

    白雨珺叹气。

    翻出三把库存铁锹，总好过用手挖泥土。

    然后和猴子站一旁默默看着，这是老惠贤的道，他会认真去做，或许势单力薄的三人组走不了多远，却又走得最远最远……

    对白雨珺于猴子而言，死后腐烂是野兽归宿，早已习惯，且更擅长埋葬恶徒。

    埋了腐尸。

    老惠贤盘膝而坐念经超度……

    没钱赚，老头很认真，粗糙双手沾满泥土，指甲盖里全是黑泥垢。

    脏兮兮的模样，比身披金装更干净。

    “保重。”

    白雨珺和猴子点点头示意先走一步，沿干涸山谷离开，走了很远回头时仍能看见老惠贤佝偻身影努力去做微不足道的事，他放下了，也没有放下。

    “吱，咱们去哪。”

    “我想去道门看看，好久没探望师父了，怪想念。”

    “吱吱，俺陪你去道门，要不要骑自行车？”

    “慢慢走吧，顺便看看这世界。”

    “好。”

    一高一矮俩身影慢悠悠赶路，途经荒废村落，翻越荒山。

    踩石头过河。

    猴子腿短，灵活蹦到溪水石头上，蹲着左右乱看再往前继续跳，抓起一捧溪水豪饮，打湿了下巴猴毛，蹦跳一段距离回头看某白，等一起走，偶尔爬上果树摘野果尝鲜。

    而白雨珺一如既往晃来晃去，留下S形脚印。

    原生态，天性习惯懒得改。

    “白。”

    “嗯。”

    “不如你做老大统治仙界，就像南荒领地那样，俺帮你打死对手，咋样。”

    “等以后再看看吧，你知道的，我很懒。”

    猴子深以为然，认真点头。

    路很长，慢慢走……

    河沟上的旧石桥塌了，石缝里长出蒿草，桥对面屋子仅剩半堵残墙，老槐树残余半截焦黑木桩，匪患，灾祸，破败，令白雨珺想起神魔争夺的世界景象，如今，那些睿智如愿了吧。

    旅途中遇见凡俗世界征战厮杀。

    仙域征伐，或正面出手或暗地里操纵，连凡人也逃不过为各自所属势力卖命，从三年前开始，许多地方少了整整一代人……

    一龙一猴，走过血腥战场。

    跨过一具具尸体，血液混合泥土黏黏的粘鞋底。

    从哀求救命的伤患身旁走过，走进被攻破的城门，穿过浓烟，恍惚想起天庭末日战火。

    浓烟味道完全一样。

    燃烧冲天火焰的奢华酒楼坍塌，倒进水塘，火焰混合水花，木材梁柱轰隆隆变成废墟。

    持刀凶徒劫掠，无恶不作，制造人间漆黑炼狱。

    修行势力争夺地盘而已，城池所属范围以后将为获胜势力提供资源，矿石，灵药，以及不可缺少的劳力。

    猴子捡块木炭点燃烟袋锅，嘬一口，透过烟火眯眼看人间乱象。

    “肥料太多，村里地不够了啊……”

    管不了。

    一条龙，一只猴，能管多少闲事，管得了今天管不住明天，天机紊乱看不透未来，无可奈何。

    白雨珺觉得自己变了。

    当年下山时，为了救素不相识的女子会拔刀。

    可是三千岁的自己竟然变得漠然，现实中冰雨浇醒了当年小蛇妖。

    救人，却被人吃肉喝血锁，锁狭小空间镇压两百年。

    其实心底非常复杂。

    面前的惨烈，只需稍微散发丁点儿龙威便可解决。

    真龙祥瑞，散发龙威之后会驱散煞气带来安康，至少能保十年平安无灾，除非修行者出手破坏，但真的没了当初一腔热血，又怕泄露行踪，现实世界永远比想象更残酷，何苦自寻烦恼。

    算了，眼不见为净，走远便是。

    一龙一猴晃悠悠穿过街道，无视浓烟，做个匆匆过客。

    过了一会儿。

    素白背影走着走着忽然站住。

    “唉……”

    “吱？”

    “猴哥，辛苦你了。”

    “区区小事。”

    拔一撮猴毛轻轻一吹，百余猴子出现，叽叽喳喳闹哄哄，挥舞铁棒在房屋废墟里蹦蹦跳跳散开，完全听不到持刀恶徒们能发出惨叫，因为专敲闷棍。

    某白觉着某猴最近到了换毛期……


------------

第一千一百五十章 荷花

    毁灭景象格外刺目。

    白雨珺想起了遥远的黑暗虚空，无尽怪物在黑暗中徘徊游荡，远古时期大能战场，最后的龙族跌落神坛陨灭之地，还想起了那颗濒临死亡的暮年恒星。

    很想知道，当年究竟制造了多少荒废世界。

    神魔妖怪失控的后果很严重。

    “就该严法监管掌控，粗浅思维易妄生事端自命不凡，与其指望悔悟不如刀架脖子讲道理。”

    某白嘟嘟囔囔。

    连她自己也没发现，命数增加微不可查变化……

    猴子则对那些称王称霸的家伙感兴趣。

    世界动荡，什么妖魔鬼怪邪仙全出来了，阴煞之地建起鬼窟，邪魔啸聚占领山头，妖精霸占洞穴称王称雄，各仙域忙碌征伐无暇分心，完全顾不上亦不在乎这些顽疾疖癣，却苦了凡间。

    例如前方黑漆漆山峦，邪气弥漫阴风阵阵，山谷里处处散落白骨。

    各仙域高高在上，真的看不见。

    “猴哥，我怎么觉着现在才像是真正的洪荒世界，怎么说呢，世界本来就是这个样子。”

    深奥问题难住了猴脑仁。

    挠挠头。

    “吱，好像和山林里一样……”

    “确实挺像的。”

    类似危机四伏原始森林，适用丛林法则。

    摇头叹气，抬手打了个响指，释放少许龙威覆盖山谷，为隐藏行踪特意将龙威控制在山谷之内，数不清邪物嚎叫着像炭火燃烧化作灰烬，小小邪物眼里神龙犹如烈日。

    继续往前走，一步步认真看世界。

    走过战乱疮痍之地，亦经过仙域领地内安定区域，目睹了假盛世。

    与此同时，暗地里，许多目光满世界寻找神兽白雨珺。

    相比以往大张旗鼓搜索，如今改为偷偷摸摸，明面看拥有天仙修为，按照神兽越阶挑战定律，面对的是一位真仙修为白龙，除了诸仙君以及二郎神等等传说中的高手，真仙已是顶尖强者。

    明目张胆挑衅真仙与找死无异。

    除了极少数心怀叵测，大多数势力真不想去招惹那条龙，实属迫于无奈。

    没办法，白某龙融合了昆仑神山龙脉……

    奈何藏匿潜伏的本事独步天下。

    龙从不是能找到的，得看龙是否愿相见，太难。

    白雨珺发现神龙殿妖兽痕迹，这就有点太过分了，之前各种麻烦耽误没时间寻仇，竟然越发猖獗，这是病，得治。

    “找时间我回一趟老家。”

    “吱？干啥？”

    “取一件东西……”

    一件记忆深刻的东西，也许会有用。

    ……

    道门。

    徒步数年方抵达道门仙山，是真的不在乎时光流逝。

    烟波浩渺湖畔，头顶荷叶的猴子感受水汽湿润，震惊看向那一株株巨大荷花，绿茎如柱，撑起宽阔荷叶，荷叶上开垦几亩农田不成问题，尤其山峰般巨大圣洁荷花，简直不可思议。

    荷叶边缘洒飞瀑。

    坠落中化作白色水汽弥漫，生成云雾，这才是真正的仙气飘飘。

    接天莲叶无穷碧。

    不知情者会认为自己来到龙伯之国。

    摘下头顶荷叶认真对比，兴奋怪叫翻筋斗。

    “吱吱吱！有趣！好玩！”

    当初某白第一次来时同样为之震撼，不比猴头强多少。

    “走，咱们上去看看，弄几颗莲子尝尝，我可是惦记很久了。”

    俩货兴冲冲踏空飞向荷叶。

    负责摆渡木舟的道门弟子或许提前得知有贵客登门，扫了眼便继续摆渡其他客人或同门弟子，对叽叽喳喳的两位贵客视而不见。

    莲花又非禁地，耍便耍吧，别闹大就成。

    荷叶连接水面的绿茎上，猴子吱吱攀爬玩耍。

    跳上荷叶，震得水珠翻滚到处乱窜。

    荷叶上不仅仅有池塘，还有矮山凉亭以及精美房舍院落，有道门弟子修行。

    某白文静多了，飘来飘去。

    此情此景令那些恭恭敬敬登门拜访的访客惊讶，道门乃仙界巨擘，传承久远，强者无数，开创者更是高高在上，修习道门功法者数不胜数，谁来不得毕恭毕敬，哪敢造次。

    某摆渡木舟上，有仙人好奇谈论。

    “妖猴？莫非是那只无名无姓野猴子？它来作甚？”

    “快看那白衣女子！”

    “龙族！她是北天门镇守神将白龙女！真名白雨珺，于北天门外残忍屠杀五大仙域强者无数，逼两位天庭叛军真仙自尽！”

    立刻，木舟上众仙噤若寒蝉。

    没谁觉得自己能比真仙更厉害，惹不起白龙。

    更不敢多嘴质问为何在道门随意玩耍，一个是旷世妖猴，一个是神兽，何必自找麻烦。

    心里只能用对方是兽不懂礼仪来安慰自己。

    猴子其实并非胡闹玩耍……

    白雨珺看见猴子攀爬观察绿茎，之前还曾入水看莲藕。

    看完绿茎便爬上荷叶研究每一丝纹路，又盯着荷叶表面滚来滚去的硕大水珠，伸爪沾点水舔舔，跑来跑去跳进湖泊，从种种举动来看它一定发现了什么。

    某白轻飘飘飞上荷花，很大，莲蓬足有院落大小，四周荷花瓣围绕。

    一片一片排列有序，真的很美。

    荷香芬馥，深吸一口只觉内心空灵清静，真想现出原形全吃了。

    猴子翻个筋斗跳进来。

    呆愣片刻。

    “吱吱吱~俺明白了！俺明白了！”

    蹦蹦跳跳撒欢，嬉闹够了跳起落下蹲莲蓬中间，全身心投入对道的感悟，居然顿悟了……

    “……”

    从什么时候开始神兽不如猴了？

    这货当年扛树桩满世界打来打去搞事情，狂躁，凶悍，如今悟性高出天际，自己看见莲蓬首先想到吃，再看看猴哥，龙内心深感惭愧。

    “讲真，越来越看不懂这个世界了。”

    索然无味，在一旁斜躺休息。

    竖起尖耳朵耳听八方，保护猴子不被打扰。

    冥冥中有种直觉，以后战斗方面猴子很重要，它能帮助自己。

    同样感觉的还有另一位。

    曾经被自己封印整个远古战场的镇北。

    不同于更专职战斗的猴子，各有各的特点长处，其出身天策，曾属那支镇守黄泉路死亡军团一员，擅军事，白雨珺也说不清为什么，纯粹冥冥中直觉预感。

    未来，镇北和猴子对自己而言十分关键，不可缺。

    单打独斗难成气候。

    假如遇敌，理应呼朋唤友乱棍板砖群殴。


------------

第一千一百五十一章 再遇

    “猴哥，你悟性为啥这么高？”

    “吱？当初你教俺的啊，你当年给俺的道门典籍还在包里，人法地，地法天，天法道，道法自然，知其雄，守其雌，知其白，守其黑……”

    某白惊叹，猴别三日当刮目相看，猴哥彻底被自己改变了。

    一高一矮俩身影走过青石桥，走在道门仙山。

    当然，在他人眼里算作一矮一矬。

    “上次登山过去很多年，树木变化最大，哦，以前这里光秃秃现在多了栋凉亭，石桥也翻新重修，哈，当年那位漂亮仙子还在。”

    已经到了大厅门外。

    白雨珺兴高采烈穿过人群，跑向某位道门仙子，记得当初曾调戏过她，像荷花仙子那位。

    猴子转身弯腰恶心干呕。

    “真是太丑了……！”

    恍惚间想起山里猴群，毛茸茸才最美。

    某白摇身一变，长袖书生袍手持折扇风度翩翩，龙角尖耳仍旧精致俏脸，笑眯眯凑上前，来一段土味撩闲。

    “哎呀呀，这位小姐可发现我眼睛里有什么？”

    说完，丹凤美眸妩媚眨眨眼。

    仙子捂嘴轻笑，学某白模样支起下巴凑到跟前一笑倾城。

    “哦？有什么呢~”

    万种风情令白雨珺感到惊艳，好漂亮，仙气十足，无法用诗词形容的美人。

    睁大丹凤眼，满眼星星。

    “当然全部都是你喽，不信你看。”

    俏皮调戏玩耍，惹得大厅里众多道门弟子捂嘴窃笑，冲淡了之前与神兽距离过近带来的畏惧，没想到龙女顽皮有趣，无形中拉近距离，更多好奇目光聚焦龙女。

    猴子浑身颤抖……

    抬爪颤抖着捂住脸，用力抓头顶猴毛，僵硬低头压住反胃冲动。

    转身冲到门外咬牙切齿狠狠踢草丛。

    “吱吱！太过分！是你们丑的逼我迫害草丛！”

    嘭嘭响，爆踢绿草叶乱飞。

    好好一丛仙草遭了无妄之灾，众多道门弟子纷纷绕路。

    白雨珺得知师父以及师兄师姐都在山上，很开心，仙界出门游历动辄百年算，此次登山能够遇着实属幸运，许久未见了，怪想念，可惜没带啥好礼物，记得师兄喜欢漫画来着。

    出门拖着踢出土坑的猴子继续登山。

    “猴哥，下次我介绍七仙女给你认识，可漂亮了，保证让你感到惊艳。”

    “呕……”

    “山水长流，时间过得真快呢……”

    松柏岁寒，遮住了奇峰怪石间登山石径，云雾层层，白雨珺一步步走上去，而猴子则蹦蹦跳跳窜台阶，偶尔抓住横生松柏荡秋千，或爬上巨石和道门年轻弟子打招呼嬉闹。

    景物仍如当年那般舒适自然，那时小树已变作虬根古树。

    越来越近了，远远望见古朴大殿，上书清虚二字。

    “这么多年未再收弟子，师父一如既往喜欢安静，嗯，一定是越聪明的人越习惯清幽，话说也太冷清。”

    殿内。

    杨沐徐灵正打算出门迎接，却被于蓉拦住，示意等等……

    某白正欲沿着石阶过去，忽的脚步顿住。

    歪头，慢慢转身。

    看见竹林绿荫里熟悉身影，叶间斜斜投下光线，照在他身上笼罩朦胧光亮，道门白色道袍金色云纹，玉冠，玉冠两边垂下束发丝质冠带，配宝剑，永远一丝不苟温文尔雅。

    两鬓却是白发垂，黑白分明。

    玉树临风，多了丝沧桑，身后跟着几个年轻道门弟子。

    “雨珺见过大师兄。”

    依照纯阳宫礼仪施礼，有谢意也有无奈。

    蛇妖那些年，大师兄帮过自己很多，坐忘峰，古树桃花盛开，他在树下教导同门年轻弟子，自己坐树上偷听，后来数次遇险幸有他相救，犹记得湖畔遇袭，楼塌落水飞剑穿胸险丧命，多亏及时救治。

    命运纠缠一饮一啄，终归不能忘恩情，自从他飞升便再难相见，想不到今日清虚门前偶遇。

    “白师妹，多年未见。”

    拱手一丝不苟见礼，和煦微笑。

    温暖阳光里，相互恭敬。

    “于师叔常常提起你，若有闲暇常来坐坐。”

    “嗯，现在没了神职变轻松，一定常来。”

    没了话语，也不知道该说什么。

    猴子从白雨珺身后露出脑袋，跳起，一只爪抓树枝荡悠悠，倒挂吃果。

    某白甩甩尖耳朵，看了看楚哲头顶命数气运线，与以往相比愈发浑厚，有成为强者资质基础，难免夹杂晦涩凶险，略微思索决定尽量帮他增强福运，无声无息为其调理命数。

    肉眼看不见的虚空，白雨珺头顶龙形气势游动，神龙赐福。

    “谢谢白师妹。”

    “大师兄，你……能看见？”

    白雨珺感到诧异，以往可是没谁看得见自己修改命数。

    楚哲苦涩笑笑，点点头。

    “道门博学，我修习过八卦推演之术，推衍天机太难，但可以感应自身，谢谢师妹，莫因此受天道反噬损自身气运。”

    “没啥，老天其实很和善。”

    猴子撇嘴，认为某白真的睁龙眼说瞎话。

    后边几个年轻男女弟子好奇观望传说中的龙女，尤其对龙角和尖耳朵感兴趣，平生第一次目睹真龙，别提他们，就连他们师父以及祖师生平也没机会，除非赶上某龙探亲。

    短暂对话后相对无言。

    “……”

    “……”

    最后只能笑笑，该告辞了。

    “我还有事先走一步，于师叔很想念师妹，快去吧。”

    “嗯，大师兄保重。”

    “保重。”

    站路边，擦肩而过，白雨珺看着楚哲带领年轻弟子下山，转过竹林再也看不见。

    歪脑袋想了想，短暂模糊注视未来。

    “蛮有前途的嘛，说来也怪，龙眠小世界尽出人才，该回去认真看看了。”

    “吱吱，必须老家好，可惜俺回不去唉……”

    小世界有特殊力场保护，沐和汐那种神秘古树是例外，规则所限，猴子就算累死也回不去老家，也许未来能有方法，目前只能干瞪眼。

    “走吧，去见我师父，都是老乡，她一定对你很感兴趣，猴哥你也算是老家走出来的野奇葩。”

    “吱，奇葩奇葩。”

    “上次给你的外套呢？穿上穿上，好歹围个皮裙也行。”

    “俺穿县令官袍，可新哩。”

    “我……算了，你还是换回原来那套吧。”


------------

第一千一百五十二章 旧怨

    屋舍布局很熟悉……

    悬崖云海，苍松，远山群峰层层重叠，薄薄白雾似水墨画，古朴青瓦殿宇，与神华山纯阳宫清虚峰特别像，甚至连后院都照搬，白雨珺甚至看见了自己常住的屋子。

    虽然在道门来说只是个偏僻角落，千万俊峰中毫不起眼，但是最温馨。

    屋檐铜铃随风摇响，吹得束发丝带轻晃。

    殿门外。

    仰起俏脸，小鼻头耸动深呼吸，焚香后特有的味道非常熟悉。

    迎面扑过来个略婴儿肥美女。

    “哈！小白回来啦！”

    某白翻个白眼，当年没化形之前叫自己大白，化形之后变成小白，小小身高敢和三百丈神龙比大小，这妮子和她的修行生涯一样神奇。

    张开双臂轻松抱住，撇撇嘴，妮子是在炫耀吗？

    “师姐，矜持些，你可是清虚一枝花，挂我身上真的不合适……”

    清虚殿前，高个子徐灵挂在纤瘦略矮的某白身上，某白即使加上龙角也没有徐灵高。

    杨沐站一旁微笑，一如当年。

    “白师妹，欢迎回家。”

    “师兄，胡子该刮一刮了，看起来像大叔。”

    “有空会刮，先去殿内上香，师父在后院等你。”

    “嗯，猴哥一起来。”

    先到前殿三清像前恭敬上香，顺便拍几句马屁求照顾，某白相当虔诚，估摸着三清祖师应该能听得见吧，毕竟是神兽真龙溜须拍马，分量相当足。

    恭恭敬敬一套流程下来要很久。

    猴子凑跟前怪模怪样磕头，或许纯粹是跟着学，野外许多动物都有这个爱好。

    绕到后殿，看见了分别多年的师父。

    依道门规矩施礼。

    “弟子白雨珺拜见师尊~”

    “雨珺回来了，平安就好，快起来坐。”

    于蓉伸手扶起小弟子，师父很高兴，与别人徒子徒孙无数不同，她平生仅有三位弟子，两个人族一条龙族，正因为少所以感情更为深厚，感觉像是一家人，除了小徒弟东奔西跑只闻名不见影，另外俩徒弟常年跟在身旁。

    团圆不易，格外珍惜每一次团聚。

    白雨珺起身，回头把猴子给拎过来站好，用心良苦将猴子拉进道门。

    “这位是猴子，以前在老家时都见过，南荒十万大山妖皇，最后那场战役幸亏妖皇们帮忙，唔……名字就叫猴子。”

    “吱，俺是猴子。”

    “欢迎妖皇来清虚做客，当年一别转眼千年，难得相聚。”

    对待猴子，无论于蓉还是杨沐徐灵都怀有敬意，不鸣则已一鸣惊人，妖猴传说常为仙界津津乐道，如今凡俗更是多了无数故事传说，俗话说百闻不如一见，见面更惊叹。

    “这……对道的领悟好强！”

    灰毛野猴的道意那是相当逆天，谁见了都得服。

    “吱吱吱~”

    “既然来了就一起吃顿饭，有话桌上慢慢聊。”

    没什么比吃饭更能拉近距离，一顿不行那就两顿，徐灵蹦蹦跳跳去准备食材，杨沐熟练生火，热热闹闹。

    某白算是成功往猴身上贴了道门标签，成为领路龙。

    满满一桌子菜，红红沸腾火锅。

    猴子在白雨珺旁边蹲椅子吃得不亦乐乎，完全没有初来乍到拘束感，又麻又辣吃得红脸更红，龇牙咧嘴呼气大呼过瘾，荤素不忌，杂食动物。

    某白抓来许多大虾。

    一边吃一边聊天挺好的，神仙也要会生活。

    整天钻洞里打坐吃辟谷丹苦修多无聊，时间久了难免精神出问题，某白揣测仙界疯子都是自闭太久所致，得改改。

    安静清幽的小小山峰热热闹闹……

    吃饭时，于蓉欲言又止，终是没能开口。

    细微举止瞒不过敏感的白雨珺。

    稍微一想便明白想说什么。

    能让师父于蓉难以开口的事只有一件，很容易猜到，开解自己与前掌门李相言之间的仇怨，三千年来仅有这一件事令师父左右为难，一边是名扬龙眠小世界的纯阳五子大师兄，一边是小徒弟。

    当年，李相言一怒之下险些动用斩妖剑，最终免不了两百年镇压。

    怨气哪那么容易消除。

    “唉……”

    于蓉无奈叹息。

    她清楚自家小徒弟最记仇，那件事绕不过去。

    恍惚忆起自己师兄妹拜见师父，神华山纯阳宫祖师，雪峰不冻谭，素袍白须老者端坐参悟天机，纯阳五子恭敬站一旁雪松下，师父的话犹在耳边。

    “那件事真的错了……”

    几人头更低，认真聆听。

    “当初我纯阳宫有幸收白蛇上山，蓉儿慧眼如炬，收白蛇入门下最值得称赞，此举使我神华山气运更胜，亦让蓉儿命运受益匪浅。”

    “龙族拜师，万界能有几人。”

    “神兽真龙天生地养，可调风水气运掌龙脉运势，若受龙青睐，定福泽深厚，若为龙所不喜，则难免受其影响。”

    “斩龙，后果之重谁能承受得起？”

    “多亏袁先生出手，可惜，被白龙逼迫藏起坟冢连后人都要更名改姓。”

    “唉，谁又能知当初小小蛇妖能化龙，相言，你乃为师首徒，老成持重，把纯阳宫交予你最放心，太在意纯阳道统，却也因此使你犯糊涂。”

    “错在为师，不该让纯阳宫成为你的心结。”

    太过在意就容易出问题。

    垂垂老矣的李相言急忙开口。

    “师父……”

    “听为师说完，随着白龙修为渐长，对你气运影响越来越重。”

    于蓉也慌了，怪不得大师兄修为越来越慢。

    “师父可有解决之法？”

    闻言，老道人捋捋白胡须，语气沧桑。

    “解铃还须系铃人，或许以后会有转机，莫要操之过急，天庭虽发生巨变但白龙仍是北天门镇守，前途未来更难以看清，要慎重。”

    于蓉从未见过师父如此担忧。

    解铃还须系铃人……

    该如何解呢？

    火锅咕嘟嘟香气浓郁，白雨珺慢悠悠吃大虾，防着徐灵捡现成。

    不知不觉夕阳日落圆月初升，屋子里点起蜡烛，开着窗，喝酒火锅两不误，杨沐喝得多了与猴子勾肩搭背称兄道弟，就差没去抓鸡放血烧黄纸磕头结义，甚至讲起了曾经的妻子儿女。

    唯一最能吃的要属白雨珺，食量惊人。

    坐那就没停过往嘴里塞……


------------

第一千一百五十三章 新仇

    白雨珺无意间发现一件事。

    师父于蓉，好像有暗伤未痊愈，自己的嗅觉不说独步天下至少顶尖层次，疗伤药气味绝对能辨别出来，不会错，虽有其它丹药气味甚至故意掩饰，依旧能嗅到。

    表面装作什么也没发现，吃吃喝喝。

    待饭局结束后。

    徐灵早早回屋睡了，她的人生经历便是吃吃睡睡涨修为。

    杨沐保持了苦修习惯，偶尔仰望圆月流露思意……

    白雨珺把猴子挂树上睡觉，蹑手蹑脚站师父院门外伸头伸脑往里张望，尖耳朵晃来晃去听动静，于蓉见了哭笑不得。

    “雨珺，师父刚刚沏了壶好茶，快进来吧，别在门外张望了。”

    “哎，今晚月亮真圆哈哈~”

    跨过门槛进院里，坐师父对面。

    显出竖瞳注视过去……

    瞬间，师父近些年过往镜像快速掠过，幻灯片似的变幻，坐着的白雨珺仿佛身处一个个场景，景色人物或清晰或模糊不清，是否模糊清晰具体看涉及何处何人，更多时候在道门仙山修行。

    坐对面的于蓉有种怪异感觉，猜测小徒弟施展某种神秘天赋。

    镜像回溯非常快，时间并不远，果然有事！

    看环境应该是外出下山，有模糊身影围攻，动手的身影给白雨珺一种淡淡熟悉感，似乎想生擒俘虏。

    毫无疑问，师父被自己连累了……

    幸好，有另外两个略熟悉的高手解救，但受了内伤。

    “师父，你受伤了，对方是不是有微弱龙气的妖兽？”

    “……”

    于蓉面露愁绪，不想小徒弟知晓太多。

    再掩饰下去毫无意义，心中欣慰，小徒弟长大了，懂事了，一身本事通天彻地远超师父，早已能独挡一面，名动天下，自己无须再像当年那般呵护遮风挡雨，有淡淡失落但更骄傲。

    点点头。

    “不错，为师下山遇伏，幸有大师兄二师兄在侧，击退伏击，那两个妖兽很可能是神龙殿高手。”

    白雨珺明白是前掌门玉虚李相言和金虚顾苍雨。

    虽不情愿但很感谢李相言，仇怨比不得师父安危，主次分得清。

    “师父伤势如何？徒儿这些年攒了许多高阶疗伤神药，都是从兜率宫顺的，您看看想吃哪个就吃哪个。”

    哗啦啦拿出一堆闪烁宝光丹药……

    小小石桌装不下，堆成堆。

    “你这孩子……”

    于蓉再次哭笑不得，心里十分高兴。

    “些许轻微小伤不碍事，歇息修养很快就能痊愈，快把灵药收起来，世间险恶，万万不可在他人面前显露。”

    兜率宫太上老君炼制的丹药，无论神魔妖鬼谁不想吃上几颗。

    从宝光来看品级不低，怕是真仙也会心生贪婪，某白多年来时常去兜率宫煽风点火溜须拍马，老君偶尔赏赐几粒丹药，俩童子更大方，白雨珺溜须拍马连青牛也不放过，愣是从牛嘴里忽悠来高档青草……

    伤势无恙，更想知道是谁出手偷袭！

    “师父，你可看清那俩鳖孙相貌特征？”

    “一个女蝎龙，另一个遮掩看不清模样，大概玄仙后期或天仙初期修为。”

    白雨珺瞬间想起离开黑暗虚空时，神龙殿势力就有蝎龙气息，白某龙很生气，后果很严重，看来不把它们打疼就不会消停，回想起当初每隔几十年就要大肆屠杀一番，巩固凶兽威名，现在是时候捡起习俗了。

    “师父放心，这笔账我会尽快清算！”

    有仇必报是白雨珺兽类天性，安宁，是打出来的。

    告辞回小屋，铺好被褥，衣服也不脱躺床上拿出小本本，认真记账，看着许多被划掉的名字感觉很舒服，待全杀光了就换个本本。

    调整枕头直至脖子舒适得劲。

    翘起二郎腿轻晃。

    听窗外蛐蛐叫，月光斜洒满地，窗前梳妆台铜镜倒映圆月。

    白雨珺偶尔喜欢夜里思考。

    夜深人静，亦能够听到很远很远的声音。

    例如远山隆隆瀑布声，白昼模糊，深夜时犹在窗外，空灵，透彻，思绪更清晰，生活就这样，唯有寂静冷清时才会认真思考，考虑眼前，筹划未来，不会被杂音打断思路。

    芊芊细指滴溜溜转笔玩。

    “神龙殿……”

    号称供奉神龙之殿却与龙为敌。

    没错，它不能把自己怎么样，但是它能耽误自己时间。

    有事没事在面前做坏事，看着心烦。

    每次想把这该死的神龙殿彻底连根拔掉，却不得不考虑其背后龙族叛徒，嚣，它将潜伏用到极致，这种家伙潜藏隐忍不知几万年，不出手则已，出手必定歹毒至极，直奔要害！

    “或许……我可以先剪枝，断其臂膀，让它无棋子可用。”

    舔舔笔尖打湿，用小字记下策略，待以后安排行程。

    “唔，还可以拉拢半龙人一族，有帮衬总好过单枪匹马，半龙人一族可信度有待商榷，实在不行，拉拢一批防范一批，总能找到几个靠得住的。”

    之前与半龙人一族高层会面，双方互有防范。

    毕竟龙族跌落神坛不知多少万年，人家能把神龙画像挂上去也算仁至义尽，要不是被神龙殿压迫太惨估计也想不起世间第五龙。

    至于二郎神麾下天军基本指望不上。

    要么驻守防范魔族，要么被八大仙域弄得焦头烂额。

    半龙人成了优先选项。

    再调整一下枕头。

    “等离开道门，先回一趟老家。”

    记得有件东西会很有用，到时候看一眼便知。

    写写画画，淡蓝斜月光缓缓移动，院里老树上的猴哥翻个身挠挠腰，猴子嘛，喜欢睡树上，天性如此。

    收起笔和小本本，伸懒腰，慢慢抱住膝盖蜷缩。

    “好困呵……”

    床幔自动放下，屋里静悄悄……

    时间飞快。

    山中不知岁月老，再推窗已落满素雪。

    白雪，苍崖，古松，像极了当年巍峨神华山，犹记得煮雪沏茶，住了这么多天是时候下山了，龙生越来越忙碌难以空闲，唉。

    收拾一番，告别师父师兄师姐三人，领猴子离开道门。

    下山。

    风起黄尘路，鞍马笑平生。

    岔道口，风雨桥。

    白雨珺站河边望着人来人往风雨廊桥，举酒坛饮一口浊酒，用袖子擦擦嘴。

    “猴哥，我有些事要做，就桥前分别吧，待办完事我会去找你们。”

    “吱，俺可以帮你。”

    猴子蹲路边石头拿出旱烟杆，用手指碾碎烟叶压实，点火嘬一口。

    烟气模糊了猴子那张尖嘴獠牙孤拐丑脸，看不清表情不知想些什么……

    “以后会找猴哥帮忙，或许会很辛苦。”

    “吱吱，没问题，保重。”

    “嗯，保重。”

    白雨珺笑笑，转身往另一个方向。

    走了很远，回头仍能看见风雨桥前有个灰色驼背身影……


------------

第一千一百五十四章 返乡

    阴森古墓。

    黑漆漆伸手不见五指黑暗里传出闷响。

    哐当一声似有什么重物坠地，声音在墓道内回响，火把从破开的洞口里出现，驱散黑暗照亮冰冷石墙，狭窄盗洞里跳出个小男孩，接着又出现个青衣女孩，女孩肩膀还有条虫子。

    铁球举起火把看石壁雕刻。

    火焰光亮扫过潮湿墙壁，一条条粗犷线条叙述墓主平生。

    青灵也成了盗墓之王，实在是领队太优秀，无论多么坚固的墓都逃不脱被参观，穿山甲早已被盗墓界奉为祖师。

    但目的不同。

    铁球纯粹为了考古搜寻隐秘，论历史，比仙界古老氏族记载更准确。

    毕竟，没谁愿意死后在墓穴里和生前一样充斥谎言。

    青灵拿出纸笔临摹记录壁画，某些时候，最原始的记录方式往往能保存更久，常住竹泉寺闲适安逸，偶尔外出参观也是极好的，拨开灰尘还原远古时代，看清过去才能看清未来。

    潮湿，阴冷，古墓内环境恶劣，但难不住三妖。

    地底深处绝不可能有蜘蛛网。

    肥嫩酒虫吐一杯佳酿，铁球喝着小酒搜索，小小虫子酒量却大得很，随身携带酿酒器的感觉非常棒。

    特殊考古组合，蛇，穿山甲，虫。

    和以前一样，酒虫总是絮絮叨叨。

    “瞧瞧这墓道，肯定是修建时没考虑到水脉改道问题，哈，好多破烂，这骨头看起来有年头了，酿酒一定很有味道……”

    铁球直接过滤废话。

    捡起一件保存至今的金器翻来覆去仔细查看，造型古朴，白老大可能会喜欢黄金，带走。

    酒虫还在啰嗦。

    “不如我们快些去主墓室看看，真希望是当年某些熟人……”

    酒杯再次递到跟前，熟练吐满酒水。

    或许只有在吐酒时能安静一会儿，下次送老惠贤那，看谁能熬过谁。

    青灵记录完壁画。

    忽然。

    俏鼻耸动两下，目光疑惑。

    “铁球，这里有人来过，空气弥漫一股极其微弱淡淡生气，时间大概在一年前，好像有屏蔽法阵气息。”

    墓门前，铁球单手触摸厚厚石门，仔细探查。

    “确实有人来过，而且……”

    就在这时，铁球发觉胸口发烫，光亮忽闪，雪白龙鳞异常！

    后退几步离开墓门，龙鳞恢复正常，青灵见状也靠近厚厚石门试了试，随身携带的龙鳞同样示警，墓室内肯定有某种不好的东西。

    酒虫看看龙鳞再看看石门，一爬一爬躲青灵脑后。

    铁球吐掉蚂蚁腿。

    “小心！门后有邪灵恶鬼！”

    “区区恶鬼而已，走，进去看看。”

    青灵和铁球准备破门，遇见秘密不看看的话会浑身难受，妖也有强迫症，酒虫依旧絮絮叨叨。

    “区区一个邪灵恶鬼而已，我们钻个小洞进去看看……”

    还没说完。

    轰的一声整个石门崩碎，被铁球踹的。

    酒虫望着满地碎石十分无语。

    “好吧，洞是大了点，这可不像我们考古鼻祖的风格，区区一个……”

    废话戛然而止。

    门里边乌泱泱全是奇形怪状肢体残缺不全的恶灵，半虚半实，扭头望墓门方向，而屏蔽法阵在一阵剧烈闪烁后宣告破灭，瞬间，浓郁森冷阴气扑面而来，仿佛进了地狱鬼窟！

    酒虫做好了大战一场的准备，并提前释放出酒香气。

    然而，铁球和青灵佩戴的龙鳞绽放光芒，洞窟内邪灵恶鬼在光芒照射下化作灰烬，刹那间清扫一空，仅有哀嚎回荡……

    宽阔墓室内空空如也。

    铁球和青灵看向肥胖酒虫，目光透着询问。

    “肥虫，放酒香干嘛？先敬酒再送它们彻底消亡？远古江湖规矩？”

    “……”

    酒虫自闭了。

    邪灵恶鬼虽然被灭，但龙鳞依旧闪光发烫。

    铁球手持两把弯刀扫视四周，青灵拿出一把青色宝剑，站门口仔细查探，没发现恶鬼，刚刚被龙鳞光芒扫空的阴气再次出现，龙鳞发出荧光与阴气相抗衡，将邪气压至墓室中间黑漆漆水潭里。

    “这什么情况？没有鬼王？”

    墓室很大，正位一口古朴石棺，可惜无论之前来过的人还是青灵三个，对墓主没啥兴趣。

    棺椁孤零零躺在那很尴尬……

    三个大妖走到水潭跟前，龙鳞更加明亮，潭水黑漆漆没有一丝光亮。

    青灵皱眉头。

    “好浓的鬼气，底下是九幽地狱吗？”

    “没错，是地狱的气息，远古时期我曾去过地狱，肯定没错。”

    酒虫十分肯定的说道。

    铁球摸摸没有胡须光滑下巴。

    “白老大曾说过，有邪修通过秘术打通九幽地狱通道，图谋释放地狱恶鬼，天庭严查销声匿迹，现如今没了天庭压制约束又出现，且修建坟墓内更隐蔽，多事之秋啊……”

    “这玩意怎么破坏，弄塌还是往里边倒酒？”

    青灵绕不足一丈宽水潭转几圈，好奇这玩意居然连接地狱。

    忽然，黑漆漆水里有个人影欲挣脱束缚，却被龙鳞震慑出不来回不去，挣扎嘶吼哀嚎。

    “管它呢，使劲往里扔法术总能破坏，这可不是水。”

    铁球说完施展妖术，黑漆漆人影又是一阵哀嚎，很快被法术打得没了生息，确认有效后一起施法，尤其雷系法术效果最佳。

    ……

    龙眠小世界。

    南荒如山峦般巨大树木上空云端，龙门绽放光芒！

    祥云汇聚神威浩瀚，古朴龙门光华消散后门口多个了纤瘦身影，素裙黑发，手腕佩戴黑色龙形手镯，白雨珺回来了，光明正大通过龙门返回，完全不在乎是否被仙界诸势力知晓。

    “回家真好。”

    想起自己的世界能够通过吸纳而成长。

    “真想把老家给吃了。”

    舔舔嘴唇压制冲动，觉得抽空先吃点荒芜世界再说。

    和沐还有汐打个招呼，瞬间原地消失，再出现已经位于天边，连续闪烁快速赶路，同时不忘散发少许龙威宣告地盘所属，领地意识非常强。

    很快离开南荒进入人类世界。

    神龙巡游，各修行宗门无论平日多么精彩纷呈，此刻纷纷偃旗息鼓，老一辈修士都知道，那条龙又回来了……


------------

第一千一百五十五章 神话故事

    雨季莫名提前……

    白昼晌午时分天阴的却像傍晚，墨云很低，压着山峰汹涌流淌，雨不大雷很响，闪电光芒时不时照亮云层，照亮遗址和荒烟野蔓人迹罕至河滩。

    荒凉土地被雨水冲刷，没有人烟，也没有路。

    距离荒地很远很远才有一条杂草丛生偏僻官道，几亩薄田养活一间茅屋驿站，从拴马桩磨损来看显然极少有过客，似乎所有人或兽都在避开这片土地，更有传言连鬼也不愿在此停留。

    茅屋老旧，房顶茅草新旧不一，房屋墙根长满蒿草。

    烟囱有气无力吐烟。

    阴雨天浓烟似乎也被压低，涌出烟囱后沿着房顶有气无力慢慢飘，呛得眼睛难受。

    屋子里断断续续咳嗽声……

    “咳咳……快把蒲扇拿来，又往外倒烟咳咳……”

    随着屋里边扇风，屋顶烟囱总算冒烟。

    茅屋内全是烟。

    灶台前壮汉正卖力煮饭，被熏得眼圈发红含眼泪。

    旁边蹲着个小男孩，不时扭头看门外天边电光闪耀，雷声到了这里已经模糊不清，更被咳嗽声掩盖。

    突然。

    房门从外推开。

    走进来四个披蓑衣戴草帽路人。

    壮汉看了四人一眼抬手指了指西屋。

    “过夜十文钱，屋里有茅草将就睡一宿，没有饭菜，你们自己想办法，要么去三十里外宋家集吃酒，马寡妇黑是黑了点但饭菜没的说。”

    四名路人点点头，摘下草帽去了西屋，似乎对规矩非常了解。

    其中有一女子。

    烧火的壮汉撇撇嘴，非常小声嘟囔一句。

    “又一群来寻龙鳞的，雷雨天也敢去，真不要命了。”

    这种人他见过太多。

    瓦罐咕嘟嘟冒米饭香气，穷叮当响破衣烂衫的爷俩都盯着饭锅咽口水。

    稀粥还得一会儿才能煮好，小男孩往灶里扔两根柴禾。

    “爹，我想听故事……”

    “故事？好，爹给你讲讲坠龙，这可是你爷爷的爷爷的爷爷一代代传下来的神话故事，可吓人，你爹俺小时候听完都不敢睡觉。”

    壮汉挥舞扒火棍精神奕奕，火光映照苍脸泛红。

    小男孩似乎并不感兴趣。

    “你天天讲都听腻了，能不能换一个……”

    反驳并未阻止壮汉讲故事，望着缥缈浓烟自言自语，目光仿佛穿越千年回到遥远过去。

    隔壁西屋那四人也竖起耳朵倾听。

    “在很久很久以前，荒地还是一片良田城池，大河也没有改道……”

    所有人脑海里随着描述画出一幅幅旧色古老画卷。

    依山傍水古城池，风吹稻田绿浪起伏，虽说算不上人间仙境但也是安居乐业，画卷里屋舍街道黄牛耕田，定格的人物面部表情能看出酸甜苦辣。

    “咱家祖上是捕快，那天，闻见一股血腥味儿，爬上墙一看，是那些人抓来数不清的蛇宰杀，血顺着水沟横流……”

    另一幅画卷里，狰狞汉子们高举铁刀，地上是一截截蛇躯，仍未死透到处乱爬，血红色刺目。

    “有个人就在那喊，咒骂激怒神龙，真把龙引来了，造孽啊……”

    画上黑压压阴云狂风暴雨，云间一条白龙龇牙咧嘴怒目圆睁，吐出烈焰吞没房屋店铺，雨水里烈焰熊熊燃烧，整个城池都被烈火吞没，街上奔逃的人们哭喊祈求怜悯，画卷里只有火。

    其实只是蛟，但对他们而言完全分不清蛟与龙的区别，大蛇是龙，蛟更是龙，故事描述里是龙，想象画面里同样是白龙。

    “咱家祖上心里那个害怕，拼了命的跑。”

    “跑着跑着，就听嘣的一声！”

    壮汉学重弩声音，几个人仿佛真的听见重弩弦嘣的一声。

    “回头一看，俺的个亲娘哎！那么老长的弩箭飞上天，一下子就刺中白龙，龙吟声听着真疼……”

    色彩单调的画作里火海上空，黑云之间，白龙身躯被长矛般弩箭刺穿，龙吟哀鸣。

    就在这时，外面忽然炸雷。

    轰隆隆……！

    “然后呢？”

    西屋里的人忍不住出口催促，实在吊胃口。

    壮汉舀一瓢凉水咕嘟嘟往嘴里灌。

    “然后啊，那条龙就从云彩里掉下来了，好家伙！砸塌十几间房屋！马寡妇祖上十几口人当场被砸死一半，吓人得很！”

    有一副色彩单调图画，屋舍坍塌，一条白龙匍匐在地奄奄一息。

    小男孩还有四个住宿客努力去想象画面，这是他们听过最神秘的故事传说。

    “后来呢？快说呀！”

    西屋那个女子好奇催问。

    壮汉挥动蒲扇把烟给扇回去，顺便看看粥好没好。

    “说来也怪，龙从天上掉下来了，周围那些个毒蛇草蛇水蛇都去保护它，不让那些人靠近，当时死了很多很多蛇，唉，造孽。”

    画面里，数不清各种蛇类护住白龙，刀光闪烁血液四溅，亦有许多人被毒蛇咬中毒发身亡。

    “再后来，那条龙没死，钻进大江游走了。”

    “胡说！古城池遗址哪里有江？”

    西屋那个女子反驳。

    遗址周围确实找不到江，一千多年过去，神话传说衍生无数版本，因为种种目的渐渐改的面目全非，有说是龙的，甚至还有说是麒麟的，最古老正宗传说或许只在某些家族秘典或口口相传。

    穷叮当响的壮汉冷笑一声，完全没有任何敬意。

    “呵，当时城池紧挨宽阔大江，后来因为有人在那里屠龙，惹怒龙王爷生气改了河道，不信你们可以自己去看看，城池遗迹边上有许多圆石头。”

    陶罐里米香越来越浓。

    “当时洒了几滴龙血，散落几块破碎龙鳞。”

    听到这里，西屋更安静并竖起耳朵。

    “其中有一个人好运捡块碎片，当做宝贝陪葬，后代祖荫庇佑官至宰相，可惜最后被盗墓的偷走了，从那以后啊，每个几百年就能有人捡到龙鳞碎片，称王称侯做领兵大将，越来越多的人去荒地寻宝，嘿，有那命才能遇着龙鳞。”

    擦掉被烟呛出来的眼泪。

    “都是做梦，不是你找龙鳞，而是龙鳞找到你。”

    熟练撤去篝火，稀粥已经煮好。

    “唉，屠龙屠龙，屠得是自己的命，地脉龙气都走了，城池良田也都败亡变成绝地，何苦呢……”

    轰！

    又一声炸雷闪电。

    似乎离的很近，壮汉父子以及住宿客猛地双眼圆睁！

    就在刚刚！外面闪电明亮时破旧窗纸上多了个影子！人的影子！但头顶却有分叉鹿角……


------------

第一千一百五十六章 卖伞

    笃笃~

    忽然响起敲门声，心脏也跟随跳动两下。

    雷声仿佛就在头顶屋脊，刺眼光亮透过窗纸闪烁，屋里众人心脏快跳到嗓子眼，瞳孔惊吓过度模样，眼白遍布血丝，过度恐惧导致呼吸急促，仅仅一道影子和敲门声就令众人惊恐不已。

    壮汉战战兢兢喊话。

    “谁……谁人在外面敲门……”

    安静片刻。

    外面那位神秘客突然开口说话，而且声音还很好听。

    “江湖商贩，走江湖，恪守公平交易，可售前路前尘旧往事。”

    “……”

    小男孩还有西屋四人有点懵，完全听不懂究竟什么意思，商贩货郎难道都这么吓人？到底是何妖物作祟？

    屋子里，壮汉闻言瞬间面色煞白，后背汗水湿透，胡茬下巴尖滴汗。

    “来……来了……”

    说完伸手欲开门，手颤抖往前伸又缩回来。

    透过门板缝隙看见外面白裙，心里恐惧更甚。

    反复数次，举动吓坏了西屋四人，也不知为什么，总觉得只要不开门就没事，一旦开了门，结局难测，风雨里摇摇欲坠的破屋仿佛带来某种安全感，说不清道不白。

    犹豫挣扎许久的壮汉仰头颤抖深呼吸，忽然间没那么抖了。

    刹那间想通许多事，心底也暂时忘却恐惧。

    伸手，轻轻推门。

    漏风又漏雨的破门推开，忽逢一道雷电炸响，耳朵轰鸣嗡嗡响，待眼前白茫茫散去看见了神话传说，那个禁忌，留下无数故事的神兽，同时也是那个留下无数杀戮的凶兽。

    当真的亲眼目睹，心底觉得不真实……

    很美，比读书人诗词里写的还要美，雪白龙角尖耳朵更添异样魅力，不似人间。

    壮汉抹了把脸上雨水，脑袋浑噩迷茫。

    龙眼竖瞳运转神秘天赋。

    注视过去注视未来，区区凡人而已，轻松看透其命数过往甚至看见一代代老者临终前耳提面命教导子孙，传承牵扯恐怖存在的祖训遗志，世世代代背负，家族因此运势衰落。

    他最大的秘密已不再是秘密。

    透过其血脉味道，以及命数中与龙抹不去的仇怨，辨认真实身份。

    壮汉咽了口吐沫，努力站直身躯，那种毫无秘密可言的感觉击败了好不容易出现的意志。

    龙女开口说话。

    “荒野雨凉雨未停，有伞三柄，可遮风挡雨可遮昔时，亦能看清心志，你，买伞么？”

    “伞……！”

    心里咯噔一声，再次确认传说是真的！

    西屋四人在屋里愣愣看着，小男孩既害怕又茫然。

    小手一挥。

    三把精心制作的纸伞悬浮面前。

    红伞，红如血，如同新鲜血液渗透油纸制作而成，似烈焰熊熊燃烧，心志不坚者容易头晕目眩，也最吸引目光不愿挪开。

    白伞，给人一种平静淡然超然物外冷眼看世界怪异感觉。

    灰伞，伞纸灰色，如这漫天雨水般凉透心，熄灭初见红伞时那种疯狂偏执，仿佛心如死灰……

    传闻此龙当年卖伞有深意。

    不买伞，失去最后生机且必死无疑。

    买伞，亦是买生机，可每一把伞都有特殊含义，买错了，或者死或者余生落魄绝望，完全左右命运，与其称为买伞不如称作买自己前途命数，且机会只有一次，非交易，却也是最纯粹的交易。

    白雨珺淡然说出纸伞的价格。

    “伞价十文钱。”

    居然十文钱……

    沧桑脸庞无可奈何苦笑，原来数代人的坚持只值十文钱。

    可悲，可怜，就像是笑话。

    满是厚茧的手掌从衣袋里掏出十枚铜钱，磨损太久上面的字模糊不清，沾有少许油渍，可能刚从镇里屠夫那拿回来，一只手拿着铜钱，另一只手颤巍巍伸过去想要取一把纸伞。

    先是伸到红伞那里沉吟片刻，挪到白色纸伞，接着又挪到灰色纸伞。

    脸颊不知是雨水还是汗水，无比紧张，犹豫不决。

    忽然。

    白雨珺扭头看向长满杂草的官道。

    朱唇轻启，分不出淡然还是冷漠。

    “看来活着的不少嘛，怎么？莫非还想再试一次如何屠龙？本龙很好奇，尔等这般固执倔犟到底为了什么？”

    听闻门外白裙怪异女子自称龙，西屋四人震惊，难以置信。

    小男孩则是觉得长得很好看，完全超出想象。

    远处官道有许多人靠近，修士没几个，部分武林高手，绝大多数都是些平凡普通人，顶风冒雨一言不发靠近荒野破驿站，白雨珺静静等着他们来，想看看过了一千多年又能如何。

    “你……全知道了……”

    “当然，本龙记性非常好，即使隔了无数代的后人也能认得出，而且，我听见了你刚刚说的故事传说，你知道的太多了，只有一种可能，猎龙者。”

    轰隆隆！

    闪电照亮了壮汉那张沧桑粗糙的脸，煞白。

    小男孩以及另外四人更震惊，没想到今天见到传说中的龙，更见到了一千多年前沸沸扬扬的猎龙者，或者说猎龙者后代，史书记载，猎龙者死伤殆尽，想不到残余者竟然延续无数代，且不为外人所知。

    若非今天神龙降临，这个秘密恐怕会永远延续下去，他们究竟为了什么？

    关于做买卖，白雨珺很有耐心。

    气氛很冷。

    小男孩怯怯喊了一声。

    “爹……”

    儿子的呼唤让壮汉脑袋清醒，暂停选择纸伞，望向越来越近的人群，面色看起来非常疲倦。

    “祖上猜测你还会回来，从秘典里找到寻龙盘制作方法，一代代人守在这荒凉绝地等你回来，一千五百年？还是一千六百年？记不清了。”

    人群气喘吁吁，冒着凉雨，跑的急了头顶冒热气。

    或快或慢，有的人站在驿站外，后边陆陆续续散乱人影仍在奔跑，目光复杂盯着龙女，为首老者怀里有一块磨得发亮的寻龙盘。

    有些人手提武器呼吸急促面红耳赤。

    白雨珺想起当年险些被猎龙弩杀害，犹在昨日，被那些仇恨目光盯着激怒隐藏无数年的仇恨怒火！

    神恩如海，神威如狱……

    仅仅泄露少许煌煌龙威，天地为之一静！

    嘭嘭响，所有人跪了一地，即使咬牙坚持仍免不了膝盖跪地，有些时候并非意志坚强就能坚持住，毫无意义。

    头顶天空乌云聚集，凝聚出一颗狰狞龙首，俯视苍生。

    纤细身躯虽然不是很高，但给人无限高大的感觉，龙威压迫感极强。

    “今年今日，有些事该结束了，命在你们自己手里，自行选择吧。”


------------

第一千一百五十七章 灰伞

    “我选……”

    沧桑壮汉粗糙大手慢慢伸向中间白色纸伞。

    人生其实就是不断抉择的过程，每一次选择面对不同结果，或者好，或者坏。

    周围人群面色各异。

    多数沉默，少数咬牙切齿想要站起身。

    “妖龙！我们人族命运应该掌握在我们自己手里！凭什么由你操纵！”

    “你！你！还有你们！”

    愤怒者面色涨红双眼充血，撕心裂肺大吼，指向壮汉还有一个个沉默者，被指着的人低头不语，眼神不敢与愤怒者对视，手持寻龙盘的老者颤抖，不是被龙威震慑，而是啜泣，干枯胡须微颤。

    沉默，麻木，疲惫，愧疚……

    “先祖遗训怎可轻弃？对得起列祖列宗吗？祖训全忘了吗？”

    泪水混合口水。

    怒其不争，更是对无情命运感到悲愤。

    壮汉的手哆嗦着缓缓放下，左手攥紧十枚铜钱，内心剧烈挣扎。

    白雨珺淡然扫视那些愤怒者。

    “本龙对人族命运没兴趣，当年，是无数人非让本龙做某些改变人族命运之举，须看清楚，现在我正与你们对话，明白吗？”

    若真的像传说那般，这些人早就灰飞烟灭哪还有机会啰嗦。

    堂堂天庭北天门镇守，天仙修为，神兽，能站在这里与平凡普通人对话，足以证明某白并非滥杀成性。

    懒得听他们继续说些没用废话。

    刚要督促壮汉买伞，忽听见更多脚步声，俏脸神情开始变得不耐烦，挺简单个事儿没完没了。

    天空阴云凝聚的巨龙略显烦躁，龙头晃动龇牙咧嘴。

    远处跑来很多人，男女老少，垂垂老矣满身汤药味的老人，满脸担忧的村妇，手持木刀的娃娃，这是全村都来了吧？稀里糊涂就跑来帮忙吗？

    也难怪，一大群人忽然拎着兵器跑远，家里人肯定焦急放心不下，只是帮了倒忙。

    龙威压迫，身体和意志坚强的能多靠近几步。

    其余远远的就跌倒。

    哭喊呼唤吵嚷嚷，简直生离死别一般，闹哄哄乱糟糟的。

    白雨珺仰头深呼吸越来越不耐烦。

    尖牙外露大吼。

    “真受够了！拍悲欢离合苦情戏是吧！搞毛啊！难道你们的祖先猎龙者没说过本龙是残暴恐怖凶兽吗！”

    冷言冷语浇灭了刚刚升起的激动，壮汉隐隐觉得即将要发生不好的事……

    白雨珺扭扭头，浮现龙鳞……

    电闪雷鸣，黑云激荡！

    壮汉苦笑嘟嘟囔囔，心酸无奈。

    “看看我们都干了些什么……”

    话音刚落。

    “吼~！”

    龙吟震耳欲聋，一条长长白色神龙出现在破驿站，巨大龙爪嘭嘭踏地，身躯蜿蜒起伏如山脉，一片片硕大龙鳞从眼前滑过，人类太小，能看见莹白鳞片其实有一道道排列有序细纹遍布表面。

    压迫力极强。

    龙躯起伏盘亘俯视苍生。

    猎龙者们震惊，恐惧，绝望，又深感自嘲。

    猎龙，屠龙，拿什么去杀死眼前这个庞大恐怖生物，就算修行界巨擘神华山纯阳宫也做不到吧？先祖究竟在想什么？五石散吃多了吗？

    白雨珺低头，龙眼尽量对准一众猎龙者，鼻孔呼吸吹得许多人翻滚。

    每次呼吸时喉咙都会低沉隆隆响。

    狰狞骨刺，遍布头部的角质层骨骼护甲，霸气龙角，尖牙，龙嘴前端外形略上翘，适合撕咬吞咽，无一不说明是一条善于厮杀搏斗的猛兽！

    尤其白龙瞳孔，真的神秘……

    中间的竖着的瞳孔深邃仿佛无穷无尽，看不到尽头……

    抬起头迈步茅屋坍塌，长尾扫过树丛，狰狞龙嘴开口说话，声如闷雷，甚至震得地面积水荡起波纹。

    “也许刚刚让你们忘了真正的龙是何模样，现在才是真正的我。”

    又低头，鼻孔嗅了嗅。

    “我熟悉所谓猎龙者气味和味道，永远忘不了！”

    “可笑！”

    “那些愚蠢的人为了愚蠢信念而狂热！操纵国运？操纵人族？”

    烦躁的迈动龙爪嘭嘭乱走。

    地面人仰马翻。

    壮汉小男孩还有四个寻龙鳞者以及所有人，拼命捂住耳朵，可雷声般的声音渗入魂魄完全无法阻挡……

    “我早就知道他们停不下愚蠢！逼迫他们的后代继承虚伪的信念！”

    “在一代代死亡中坚守固执！他们已经死了！却妄想可怜的后人和他们一样愚蠢！”

    前端外形上弯的龙嘴在嘲讽。

    “以渺小力量迎战庞大神兽！很壮烈！也很可笑！”

    “他们中许多人被我当做食物！我用烈焰焚烧他们！随心所欲！看着他们在烈火中化作灰烬！”

    “现在！又逼迫后代承受烈焰和杀戮！”

    巨大龙头从人群上空掠过，下巴两侧骨刺尖锐，几个挣扎着站起来的愤怒者被扫过，惨叫戛然而止。

    “我就在这里！你们连我的鳞片都破不开！谈何屠龙！”

    龙眼泛红。

    “那些卑鄙的小人早已死去！”

    “就算残活逃过一命又怎样！我在他们的心中种下恐惧！我看见他们每天被噩梦折磨！在火焰中沉陷！在绝望中病死！”

    “猎龙者？说的好像你们能杀死我似的。”

    从高空往地面看下去，就见一条白色巨龙蜿蜒盘亘随意走动。

    终于顿住脚步，低头瞅向壮汉。

    “现在，该做交易了。”

    摇身一变。

    重新变回半人半龙模样，脚尖离地一尺轻轻悬浮。

    “小家伙，你，是否做出你们的选择？”

    壮汉颤抖着点点头。

    白雨珺很满意，伸出莹白纤细小手，等待收钱交易，在这耽误半天，现在是时候结束了，用不着记住没必要记住的人。

    这一次，他没看红伞也没看白色纸伞。

    粗糙手掌伸到小手掌上方，摊开，十枚铜钱落下。

    哗啦啦……

    同时，他的另一只手握住并排漂浮纸伞其中灰色纸伞，心灰意冷攥住，当握住灰色纸伞一刹那心底反而松快许多，该结束了，先祖最应该做的是如何让后辈活下去，而不是让后辈送死。

    白雨珺淡淡笑了笑，收起铜钱，交易达成尘埃落定。

    “你应该庆幸，你们不用死了。”

    唯有灰色代表放弃一切，从此结束。

    壮汉手握灰色纸伞苦中带笑，是啊，该庆幸。

    人群里，手持寻龙盘的老者颤巍巍低头上前，拜了拜。

    “多谢神龙饶命，我等……还有一事相求。”

    “哦？”

    白雨珺玩味一笑，示意继续说。

    “一千多年前，先祖糊涂犯下大错，可这片土地不应遭受此劫成为绝地，还请神龙救救这片土地，求求您……”

    老头噗通直接跪下了，其他人也跟着再次下跪。

    “求神龙救救土地……”

    还算有点良心。

    此时，白雨珺叹口气，是啊，这片土地不该成这样子。

    “我知道了。”

    转身，抓起两把伞瞬间消失。


------------

回村春耕，今晚不更

农事关乎天下，无论耽误什么都不能耽误种地，家里的手扶拖拉机在召唤，我回家修理地球了
------------

第一千一百五十八章 沧海桑田

    雨停了。

    连绵月余的阴雨暂歇，乌云升高，依旧不见阳光，但是能望见远方层叠烟蓝色山岳，空气清净到了极致。

    无风，遍地水洼如镜面，大大小小不规则镜子里是天空。

    倒映阴沉黑云，难以分清天与地。

    忽然。

    如镜水洼倒影里出现一抹白色。

    双脚离地一尺高悬浮，缓缓轻盈飘过，似在搜索什么，裙白如素，发黑如墨，飘过地面破碎的天空……

    沧海桑田，依稀能见坍塌旧城墙，旧砖条石，见证当初的烈焰。

    地形有所变化，看得出大战后经历过数次洪水。

    洪水能冲刷并带来泥土，改变一切，时间久了，就连人类书籍和石碑也记不得曾经过往，最后化作历史尘埃，彻底埋葬，除非经历者再临。

    “都是造孽，好好的土地变成这模样，当年侥幸逃生者死后也难逃苦海，屠龙，何必呢。”

    摇摇头，搜索猎龙弩。

    秀眉微微皱了皱，竟然无法确定猎龙弩具体位置。

    对这件杀器的期望提升许多。

    “当年。”

    “猎龙者好像造出三台猎龙弩，或者说三支猎龙弩箭。”

    竖起三根葱白玉指计数。

    “焚毁一支，毁掉一支，应该还有最后一支深埋在此地，特殊材质不至于一千几百年锈蚀，到底在哪里呢……”

    轻悠悠，漫无目的飘荡寻找，真实之眼看透泥土。

    另外，白雨珺怀疑猎龙弩箭到底是猎龙者依照古法制造的，还是从某处遗迹内得来。

    以龙眠小世界隐藏的无数秘密来看，后者可能性更高。

    如果非敌对，白雨珺会对那些人高看几眼。

    寻常肉体凡胎普通人，各行各业为一口饭辛苦的小人物，为了目标不计代价，愣是鼓捣出猎龙弩这种武器，假如当初自己并未受自然认可并天生地养，弄不好真得含恨夭折。

    可惜，奋斗目标压根就是个错误。

    官道驿站。

    四个过路客并未走。

    人群都散了，壮汉和小男孩蹲院里望荒地发呆。

    身上的枷锁脱落，恍惚间有点儿茫然无措，但那种轻松感确实很舒适，从此每天晚上能够安心睡觉，以后，领儿子搬离破驿站，找个地方开垦几亩上好良田，给儿子定个娃娃亲。

    但是……

    以后的日子或许可以过得更好些呢？

    腾的一声站起身，小男孩吓一跳，四个仍未从目睹真龙兴奋中回神的过路客也被壮汉举动吸引，哦，现在称其猎龙者。

    “爹？”

    “你在家等着，爹去去就回。”

    转身推门跑了，汗毛大脚板踩泥洼狂奔而去。

    “……”

    小男孩望着他爹那露半拉白花花肉的破裤子陷入沉思。

    跑太快呼吸急促，喉咙像驿站里那老旧破风箱，呼哧呼哧隐隐有呕吐感，仍不肯停下，他怕耽误一会儿那条龙就飞走了。

    吭哧吭哧累半死不活，手脚并用爬上荒地土丘。

    还好，那条龙还在。

    “神龙大人……神龙大人……”

    正搜素猎龙弩的白雨珺回头，对称呼感到十分无语，又是神龙又是大人，到底是什么。

    身形一晃，瞬间原地消失。

    再出现已经在壮汉跟前，仍旧离地悬浮，歪脑袋看这位汗毛过盛健壮人类。

    “你有事？”

    弯腰剧烈喘息的壮汉摆摆手，努力直起腰。

    “神龙……仙子，您一定是在找那第三支弩吧，我们也找了很久，许多先祖挖了数百年，还有其他各路修行者，可怎么也找不到。”

    仔细观察能确认壮汉没说谎，普通人骗不了。

    剧烈呼吸脑袋发晕。

    偷偷看了眼龙女，赌对了，龙女确实是来找猎龙弩，壮汉觉得自己和儿子改变命运的机会就在眼前。

    白雨珺面无表情点点头。

    “你知道？继续说。”

    “神龙仙子稍等，咳咳，我先喘口气……”

    忽然，一粒丹丸飞进嘴里，立刻变得神清气爽浑身舒坦。

    像是三伏天吃井水泡过的西瓜。

    心中一喜，明白只要表现好，神龙绝不会吝啬赏赐，随便给点啥就够自己和儿子受用无穷，暗自庆幸自己比其他人反应更快。

    “这一千多年里，断断续续来过许多人，都想找到剩余那根弩箭。”

    白雨珺笑笑，心怀鬼胎的人不少嘛。

    壮汉指了指城墙遗址。

    “所有人都是通过城墙来判断城池位置，其实，他们都错了，真正的城池根本不在这里。”

    “哦？有点儿意思。”

    白雨珺来了兴趣，示意继续说。

    “我爷爷的爷爷曾在朝廷工部做过书吏，大半生都在研究绝地，他发现一件事，当年先祖糊涂伤了仙子，后来城池毁灭败亡，百姓陆陆续续搬走，或许惹怒了龙神降下惩罚，地龙翻身水龙洪灾，唉……”

    “最可怕的是地龙翻身，祖上有一个猜测，遗址曾分裂数块转换位置……”

    壮汉也觉得这个发现有点不可思议。

    剧烈地震地表碎裂，或变换位置或倾覆，对他来说难以想象。

    “这个最明显的城墙遗址。”

    口气难以置信。

    “它曾经转过方向，现在指向的是旧河道……”

    原来是这样？

    白雨珺看了看城墙遗址，对比当年好像是有点不同，果然沧海桑田。

    抬起小手指了指另一面荒地。

    “你是说，真正的城池遗址是在这里？”

    没想到壮汉摇摇头。

    指向了更远些的低矮山丘，矮山，石峰，还有许多小溪和水潭，用一种难以置信口气说出答案。

    “那才是城池遗址，地龙翻身惊天动地，有的土地转方向，有的土地移动，还有土地竖起来……”

    一人一龙都用茫然目光望着那片低矮山丘。

    双眼显现真实之眼扫视。

    穿透岩石和泥土，看见深埋在地下的碎砖破瓦以及许多瓷碗碎片。

    还发现了当年城内某庙宇铜钟。

    “你爷爷的爷爷没说错，真正遗址就埋在那，想不到啊……”

    片刻恍惚。

    挥挥手，为其改善命运增加福气。

    “谢谢神龙仙子！谢谢神龙仙子……！”

    “你做的很好，从今以后将会过得更好，算是交易，回去吧。”

    啪的一声打个响指，壮汉感觉天旋地转四周景物变成线条，当眼前画面正常，却发现自己站在破驿站里，面前是发懵的儿子和四位过路客。

    “仙家手段果然神奇……”


------------

第一千一百五十九章 破解

    “原来在这里。”

    杂乱碎石往两侧分开，白雨珺飘进地洞。

    地底深处仍可见当年街道，木材早已腐朽，石墙砖瓦金银瓷器尘封千年，街道中间，头顶洞口斜斜照下来的光线里，残存一架歪斜锈迹斑斑弩机。

    轻轻落到弩机近前。

    莹白玉指抚过，擦去锈迹露出金属色。

    “这台弩机，应该是他们搜罗材料自行锻造，手法工艺在当年已是凡俗巅峰。”

    擦掉锈迹能看见精美纹饰，除了某种特殊符文，剩余尽是些提升美观的雕刻，居然能把一件杀器弄成艺术品，可惜了手法技艺。

    吸口气，轻轻一吹。

    “呼~”

    轻风卷起歪斜弩机上的灰尘铜锈。

    吹去尘封，露出滑轨，以及仍卡在滑轨上未能发射的弩箭……

    轰隆隆~！

    与此同时外面惊雷阵阵。

    不该现世的杀器重见天日，小手在长矛般弩箭上方停留，似乎……隐隐有种不舒服的感觉，异常排斥，那是来自基因深处的厌恶感，越靠近箭尖越明显，难以抑制的产生吐龙炎将其焚毁的冲动。

    “很好，没令我失望，还算有点价值。”

    轻轻握住，提起弩箭，留下锈蚀歪斜的弩机。

    上下抛了抛。

    “或许我可以尝试破解猎龙弩属性，彻底断绝威胁。”

    飞离地洞来到地面荒野。

    找个好地方盘膝打坐，悬浮离地面一尺高，双手持猎龙弩放于腿上，开始探索猎龙弩的秘密，当年是一群凡人使用，若是换一群实力相差并不大的神魔高手呢？

    被威胁的滋味非常不好受，有问题就得解决。

    手掌出现密密麻麻电弧，仔细研究猎龙弩，一遍遍尝试各种方法破解……

    时间一天天过去。

    慢慢的，白雨珺终于发现猎龙弩特点。

    就像是一种物质克制另一种物质，当互相靠近，会出现自我崩解分裂趋势，龙鳞足够坚固属于传说级，但世间没有绝对，千里堤坝毁于蚁穴，白雨珺要做的就是完善防御。

    这是一个缓慢的过程。

    ……

    荒地变了。

    曾经草木稀疏溪流湖泊枯竭，荒废已有千余年，近几日开始不知不觉发生变化。

    种子通过各种方式洒落，扎根，发芽，灰褐色的土地逐渐染上一层淡淡绿色，紧接着出现昆虫，无论对人类而言是害虫还是益虫，都在忙碌，渺小存在们努力去改造荒野，完善生态。

    当青草茂盛，鸟儿和小动物也出现了。

    白雨珺改变土地风水，而且，一条龙在某地盘踞时间足够久，无声无息改善环境成为宝地。

    某土丘青草晃动。

    露出一大一小俩脑袋张望。

    “爹……我害怕……”

    “你个熊娃子能有老子一半胆识该多好，如果不是老子有魄力，咱爷俩现在哪能穿得上绫罗绸缎！少去跟那些小子掏鸟窝摸鱼！多读书多练武！”

    从天上看草丛里父子俩，变化之大简直难以置信。

    两人貌似过得不错，锦袍，柔软布靴。

    却趴草丛，或许是刚刚发财以至于气质暂时没能跟得上。

    “我们不是要屠……”

    小男孩没等说完，壮汉赶紧把他嘴捂住。

    额头冒冷汗，面色煞白朝龙女那边看了看，见没有反应狠狠松口气。

    啪~

    弹脑瓜崩，声音清脆。

    “爹……”

    “你个熊娃娃莫不是还没清醒？都说了不能乱说话怎就记不住？屠啥？拿啥屠？马寡妇家擀面杖还是猪肉苏家烧火棍？穷的孩子都上街捡牛粪了还谈什么屠？”

    说完无奈叹口气，区区凡人整天想着做大事，好好过日子不好吗？

    接着又嘟囔发牢骚，但说的都是真话。

    “整天做梦，连一块龙鳞分身都对付不了，就知道满口祖训。”

    “我们趴这里做啥呢？”

    “废话！当然是保护神龙不被打扰，没见荒地改变了吗，神龙在做法事改变风水，不能随意打扰。”

    说完连他自己都感到尴尬，说是保护实际带儿子沾点龙气。

    自从上次获得赐福后生活完全改变，脑清目明身心安康，没病没灾总是能发财，这才能穿得起绫罗绸缎，在镇子里买了宅院，计划过几天抽空去给儿子定个娃娃亲。

    壮汉看开了。

    祖上作为并不一定全是对的，有错就得改。

    自己的责任就是让儿子过上好日子。

    例如，现在带儿子趴这沾龙气，见真龙的机会非常难得。

    每一天，无论刮风下雨。

    总有一对父子俩经常趴草丛，时间久了土丘顶被磨得油光溜滑，搞不懂为啥龙女坐那动也不动，这样更好，能够沾更多龙气，将来大富大贵。

    而白雨珺在那坐了足足一年……

    超级大脑高强度运转，计算，试验，一点点去尝试，抽丝剥茧认真破解。

    某一刻。

    终于完成某种微妙进化。

    再看猎龙弩，已经没了那种隐隐危机感。

    不知猎龙弩这种东西为什么会出现在龙眠小世界，冰原之下无数尸骸，龙眠之地，龙门，沐，没有土地山神，甚至从未听说过的猎龙弩，或许当年猎龙弩是针对龙族设计的秘密武器，最终由于某种原因留在龙庙小世界。

    白雨珺无法保证猎龙弩在万万年岁月里是否被发现。

    时间越久变数越多，赌不起。

    如今危机终于得到解决，安全有保障的感觉棒极了。

    瞄了草丛一眼，起身瞬间消失，回来一年多，很想念找沐和汐，想去聊天编鸟窝，重回无忧无虑小生活。

    下午，阳光明媚……

    山峦般一高一矮两棵古树，树干上池塘清澈。

    瓜果飘香。

    奇花异草蝴蝶飞，白雨珺一袭白裙躺水里享受生活，泡温泉吃瓜果，半睡半醒。

    头顶有俩个尺高女孩，兴高采烈飞来飞去。

    开心擦拭保养那一对龙角，沐和汐最大的爱好乐趣就是给龙喂食，多吃多喝才能茁壮成长，一会儿一颗果实，小毛刷仔细擦拭雪白龙角，你一支我一支，看谁保养的最漂亮。

    温暖池水里白裙黑发铺散。

    修为越高，越是能感受到沐的强大，若非树木天生自然属性，估计威势和二郎神差不多，妥妥的大腿，而且特别粗壮那种……

    沐飞到耳边，抬起尖耳朵。

    “白，你是不是在你的世界里藏了只鸟？”


------------

第一千一百六十章 指点

    小破球世界。

    沐和汐分坐白雨珺肩膀，手扶龙角，眼睛瞪得溜圆。

    对面，已经数丈长的凤凰神鸟好奇歪脑袋，大眼瞪小眼，沐怀疑凤凰歪脑袋的习惯是跟某龙学的，好好的祥瑞凤凰，歪头之后瞬间变得呆萌。

    “白，你用什么养活凤凰？”

    闻言，白雨珺略微沉思一番，掰手指头查数。

    “最开始我让四女官捉蚯蚓和泥鳅，小凤凰不肯吃，又栽种稻谷，还是不肯吃，传闻凤凰非练实不食，非醴泉不饮，也试过，吃几口便唧唧乱叫，尝试无数方法，最后找树妖帮忙培育各种果实。”

    摊摊手。

    “后来我才发现，小凤凰其实食谱广泛，灵果山泉还吃地火，真难养。”

    某白尝试过许多养殖方法。

    散养，圈养，为了不让凤凰灭绝费尽心思。

    沐揉了揉小脑袋。

    她也搞不懂某白为啥能捡到凤凰幼崽，化蛟化龙够稀奇，如今自己创造世界不说还搞出个凤凰，干脆再弄个麒麟凑够三族得了。

    小凤凰贪玩，高傲转身飞去火山嬉戏。

    汐好奇打量小凤凰。

    “奇怪，小家伙为啥不化人形呢，对它来说应该很容易吧？”

    其实神兽凤凰化形轻而易举。

    沐倒不觉得奇怪。

    “在许多生物眼里，自己本体形态最舒适，难以忍受人类外形。”

    某白听了深以为然点点头，奈何周围环境所限，体型过于庞大随便动动就有可能造成灾难，声如雷震呼吸成风，睁眼如白昼，闭目如黑夜，例如昆仑墟里的巴蛇，睡得久了变成山脉。

    带着沐和汐飞回神宫，欣赏自己的杰作。

    悬浮山是捡来的，黄金珠玉是做买卖赚的，当然，有一部分战利品。

    巍峨神宫连绵楼阁，仙娥仙官忙碌。

    之前天庭投奔的那些仙官仙吏干劲十足，如此班底管理小破球世界毫无问题，世界愈发繁荣，其实，某白当初抱着捡破烂心情拐带众仙。

    自己果然慧眼如炬，非常成功，如今每条河每座山每口泉眼都管理的井井有条。

    比天庭凌霄宝殿更威严的大殿内。

    高高在上的龙椅。

    沐唉声叹气，无语看着龙椅上某白龙慵懒斜躺。

    “人生唔……龙生在勤，不索何获？业精于勤而荒于嬉，行成于思而毁于随，如此神宫居然被你当做寝宫？”

    白雨珺蛄蛹两下换个舒适睡姿。

    “我当初特意把龙椅弄得很大很软，你看，斜躺吃饭可舒服哩。”

    汐跃跃欲试也想上去躺着，被沐瞪一眼只得作罢。

    小小身影叹口气。

    算了，慢慢来，既然有心情修建巍峨神宫，说明还没堕落到不可救药。

    “白，天降大任于斯龙也，怎可怠惰度日，而且，你还有更重要的事没去做，未来路还很长……”

    说到最后声音越来越小。

    或许是沐太执着，亦或者是在自言自语。

    白雨珺觉得今天的沐有点儿婆妈，但感觉很舒服，被啰嗦絮叨真的很好，被关心的滋味很难得。

    ……

    洪荒主世界，荒草古道。

    长脸壮汉灰头土脸双眼无神。

    披头散发胡子拉碴，靴子泥泞不堪，但从质地来看绝非凡品，一步步踉跄漫无目的往前走，仿佛已经心死，日出，晌午，日落，刮风下雨洒冰雹，视而不见听而不闻，磕磕绊绊不知该走到何时。

    路过城镇村落废墟，僵硬站住，面如死灰看着梁上长草。

    看见镇子外土地庙坍塌。

    路过匪贼山寨，目睹妖魔鬼怪占山为王，修行者互相杀伐争斗，对魔物渗透完全视而不见。

    咔嚓……

    脚下响声令长脸壮汉浑身僵硬，很熟悉的声音。

    低头，地上一截枯骨被踩碎，骷髅空洞双眼望着自己仿佛无声述说什么。

    茫然片刻，他跑了……

    回想往日种种自以为正确，最后成了刽子手，幡然悔悟又有何用，罪孽太深，一切话语显得格外苍白，只能选择逃避，却不知该逃到何处去。

    跑了很久很远，直到遇见一位老僧侣。

    长脸不解的看着老和尚挖坑，埋葬尸骸，无论人或走兽，入土，念经文超度，带着一个蛇妖和怪异小和尚不停重复，看不懂。

    蛇妖男孩嘶鸣警告。

    “嘶嘶~！”

    环首刀在手，明知不敌也不后退，尽职尽责做护道灵兽。

    老惠贤拍拍蛇妖男孩肩膀，示意无妨。

    “善哉，施主若无事，可否与贫僧一同让亡者入土为安？”

    “我……好。”

    刚想使用法术，沉默片刻选择放弃，弯腰用手挖出一个个土坑，然后学老和尚收拢骸骨放进去，撒上泥土，偶尔有修士路过出言嘲讽也不在意，低头认真安葬枯骨。

    忽然，长脸壮汉发现心底难得平静。

    挖坑安葬更加卖力。

    夕阳余晖……

    老和尚给了长脸一块粗粮饼，做篝火旁给蛇妖和小和尚上晚课，长脸壮汉时隔无数年再次吃到粗粮饼，有点硬，粗糙，比不得山珍佳肴，但此刻吃在嘴里却格外好吃。

    第二天清晨，继续挖坑安葬，重复枯燥举动。

    半年后。

    老惠贤很疲惫，决定回竹泉寺休息。

    长脸壮汉突然跪在老惠贤跟前，额头重重触地。

    “大师，我有罪，请您救救我……”

    小石头看看胡子拉碴的长脸，小心翼翼捂住钱袋，时刻牢记白老大语录，出门在外必须捂紧钱袋子。

    老惠贤叹口气。

    “善哉，随贫僧来吧。”

    于是，竹泉寺三人组身后多了个高大落魄身影。

    回到小镇，买了些米面粮食，肩扛背挑走进竹林，竹林幽静只闻风吹竹叶声，石板路长苔藓，绿竹粗壮，隐约可见小小竹泉寺。

    庙门口邦邦响。

    长脸从那只耳朵夹笔弹墨斗线的猴子身上感受到威胁，很强！

    正修门的猴子抬头，看向长脸并露出尖牙，初来乍到的长脸壮汉没想到小小竹泉寺里除了老和尚还有恐怖妖猴，很神秘的地方，以前却从未听说过。

    进门，看见穿山甲妖兽对着古物愁眉不展，屋子里有青蛇妖研究古画，还有一条散发酒香的虫子。

    再次向老惠贤拜了拜。

    “求大师指点。”

    老惠贤取来竹扫把，指指门外。

    “既然来了就做些事，打扫下山石径落叶，何时干净何时休，晨暮撞钟，何时钟不撞自鸣再来找贫僧，若做不到可自行离去。”

    从此，每天山路石径都有人打扫，清晨傍晚竹林回荡钟声……


------------

第一千一百六十一章 祠堂

    寻了猎龙弩，返回仙界。

    神龙殿把某白龙彻底惹毛了，有事没事添堵下绊子，好好龙终于忍不住暴走，无声无息偷渡回仙界，本想使用传送阵直达九黎，谁知战事混乱暂停使用，好不容易找几个仍运转的传送阵兜兜转转。

    修为强大了，却总感觉少了点什么。

    幼年时，独舟随波过青山，瞿塘峡，夜色下的华灯长安，看过无数美景见过世间百态，有种畅游大美江湖的诗意。

    如今，见过天庭，目睹了仙界锦绣，却少了逍遥。

    如果可以，白雨珺很想一步步走，而不是昼夜间百万里之遥。

    好不容易抵达三不管地带。

    隐入风云飞掠苍山，前去寻访半龙人一族……

    无尽大山。

    峰林之间栽种嫩绿稻田，屋舍依山，有妖族粗犷也有人族细腻，城镇，村落，学堂，俨然与世隔离小小国度，处处可见神龙图案，屋顶有神龙雕刻，殿堂门匾黄金铸造的神龙飞舞，龙无处不在。

    也许半龙人一族血脉也能察觉龙脉所在，选址长居，因此抬升气运从远古幸存至今。

    山环水绕龙首所在，古老祠堂香火袅袅。

    烛影静谧，空旷祠堂里。

    昏黄烛光照亮虔诚祈祷的婷婷身影，双手并非合十，而是一种独特手势，半龙人女孩龙昭跪在祠堂中间，垂首闭目默默祈求，眼角隐有泪痕……

    面前供桌摆有古朴香炉以及瓜果贡品，墙上挂有一幅旧画。

    画里一对男女。

    皇袍帝装，男子伟岸气吞山河，女子温婉柔和又不失英气，皆有龙角，端坐龙椅，隐含俯视寰宇泽被苍生之意，能令人升起敬畏心，看似普通寻常画作实则神意内敛。

    殿外清冷月色当空。

    万家灯火如繁星点点，天空偶尔有光华闪过。

    祠堂里能听见隔壁争吵声，或咬牙切齿或唉声叹气，仿佛代表半龙人一族眼前困境，夹缝艰难求生，内忧外患。

    “求龙神保佑……”

    跪在画像前嘟嘟囔囔，哭的楚楚可怜。

    也许，她知道龙神帮不了什么，只是想有个地方倾述。

    火苗轻微晃动，也许是风。

    “小女娃，哭啥呢，年纪轻轻多愁善感，小心以后变怨妇哦。”

    空旷祠堂大殿内忽然有谁在说话！

    “谁？”

    瞬间起身循着声音看过去，然后惊讶茫然，愣愣注视旁边白衣女孩，那对雪白分叉龙角在烛光下泛荧光，很熟悉，当初只见过一次就彻底记住的特殊存在，那条白龙。

    “你……你怎么进来的？这里……我……”

    看看门外又看看龙女，惊讶隔壁仍在争吵似乎完全没发觉有龙闯入，这里是半龙人一族核心区域，她究竟是怎么进来的？

    某白好奇东张西望，摸摸这碰碰那。

    “走进来的呗，你是说外面那些法阵么，都是用少量龙语搭配符文布置的，很容易破解，况且许多龙语写错了。”

    闻言，龙昭瞠目结舌看了看殿外数不清法阵，又看看白雨珺。

    白雨珺走到那幅画像跟前。

    努力仰头……

    “咦？好像有些眼熟。”

    伟岸男子和昆仑墟那位一模一样，至于女子就更熟悉了，每当白雨珺遇到难题时都会穿过时空与她相见，目光柔和，对自己关怀呵护无微不至，而且，她所穿的帝袍宫装与送给自己的那套一模一样。

    一只手扶着供桌，抓起鲜果咔嚓咔嚓啃了吃。

    “你……”

    “唔，果子很好吃，细腻爽口果香醇厚，吃两个应该不会生气是吧。”

    某白挨个品尝，偶尔还在裙子上擦擦。

    “算了，吃吧。”

    龙昭放弃了。

    供奉的是龙神，白龙也是龙，吃几个瓜果便吃了，只是为何月下到访，莫非有什么事不好让太多人知晓？

    “此地人多眼杂，白姑娘请移步。”

    白雨珺跟着龙昭出了祠堂，绕来绕去来到一座小院落，浓浓闺房风格。

    进屋，某白自来熟往舒适大床一躺，嗅着香气，一副满足表情，让半龙人美女龙昭以为龙族是否擅长自来熟。

    拿出各种点心茶水招待一番，某白才说起正事。

    “小昭啊，帮我弄来神龙殿信息呗，越详细越好，半龙人一族信得过的只有你了。”

    “……”

    看起来你这白龙比我小才对……

    白雨珺吃个蜜饯，觉得塞牙缝便扔回果盘。

    “你知道的，神龙殿越来越过分，敢惹到我白某龙头上，实在该杀，对了，刚刚见你抹眼泪来着，有啥不高兴的说说看，兴许我能帮忙。”

    闻言，憋闷许久的龙昭又惊又喜，竟噗通一声跪下。

    “求殿下救救半龙人一族……”

    唉我去，白雨珺差点没连盘子一起吃下，这整的是哪一出？

    龙昭忍不住眼泪啪嗒啪嗒往下掉，咬牙切齿说出缘由，不出意外，神龙殿趁着仙界大乱九黎无暇分心之际再次欺压半龙人，并且手段越来越阴损，除了搜刮半龙人修行资源更窥视人口。

    “半个月前，神龙殿魔龙王之子向我族提亲，要纳小女子为妻，欲借机掌控半龙人一族为其驱使，参与仙界争斗夺取天庭……”

    “魔龙王，神龙殿明面掌权者，嚣的傀儡吧。”

    白雨珺扶起龙昭，总觉得这个什么魔龙王之子有点耳熟。

    龙昭点点头。

    “自从真龙提醒，我族调查后发现蛛丝马迹异常，可能神龙殿包括大部分妖兽只知魔龙王不知嚣，魔龙王之子是一条独角魔龙，娶亲是假，找借口吞并半龙人是真。”

    用袖子擦拭眼角泪水，可是越擦越多。

    “爷爷反对，可我知道半龙人一族经不起折损，若别无他法，我愿用我的命为全族换时间……”

    白雨珺不知该说什么好，当初南部战役后神龙殿曾向天庭提条件来着，但自己够强且没有拖累可以无视，半龙人一族太弱，弱者面对强者往往伴随太多无奈。

    “独角魔龙是何模样，我来帮你想办法。”

    龙昭以茶水聚形模拟独角魔龙。

    某白撇撇嘴，还魔龙，整个就一条独角蜥蜴。

    美眸乱转。

    “你说，我把什么独角魔龙干掉，会不会把魔龙王气疯？”

    “啊？神龙殿会疯的！”

    丫头被吓一跳，没想到白龙女如此疯狂，再想想关于白龙女的传闻又觉得很正常，毕竟是能和真仙拼命的神兽。

    “疯了好啊，气急败坏失了方寸更容易对付，一点点剪除羽翼废掉神龙殿，最后再对付嚣。”

    白雨珺的目的是嚣，从不是什么魔龙王。

    都是龙族，白雨珺算不出嚣的行踪，嚣也猜不出白雨珺所在，即使知道白龙在天庭也不敢靠近，双方如同黑暗森林里的掠食者，谨慎藏好自己，避免自己受伤的同时静待时机。

    “我这就去拿神龙殿最近消息，殿下请稍等。”

    “顺道带些点心回来。”


------------

第一千一百六十二章 呼朋唤友

    没等太久。

    龙昭小心翼翼回到院落，进门后倒出一堆东西。

    泛黄古旧兽皮纸，金丝卷轴，玉符，图册，古籍，甚至天庭独有的特殊文书，凡是与神龙殿有关资料全拿来，非常多，真应了那句最了解你的是你的敌人。

    “我能找到的都拿来了，其它在我爷爷那。”

    精美木桌上摆满密档。

    “够了，等我全部看完再说。”

    白雨珺用布条扎紧长发，锦墩坐好，挽起袖子快速阅览，左手吃点心右手翻页，强行将一段段文字和图画记载心里，刻苦认真，犹记得，上一次认真学习是一千五百年前背习天庭律例。

    翻出一张巨大白纸，原本用于陶冶情操作画，眼下有了新用途。

    摊平，挂墙上。

    拿出毛笔舔一舔润湿，站凳上垫起脚，从最高处开始写写画画。

    先写上一个嚣字，之下是魔龙王，再往下一层是独角魔龙等等关键半龙妖兽，接着是另一层次，如同金字塔般越往下名字越多，层次低了干脆忽视不写，重点放在天仙以及玄仙级别。

    一边写写画画一边同龙昭聊天。

    “我若是没猜错，半龙人一族有内奸吧，肯定有谁投靠神龙殿。”

    看了看某天仙级别妖兽名字，画个叉。

    龙昭点点头。

    “没错，爷爷也这么说，神龙殿对我们太了解了。”

    “那你们可就难办喽，俗话说不怕外敌就怕有内奸，我可以看出是谁，可惜就算说了你们也不会相信我。”

    “我们距离龙族盛世太远太远，龙族没落后，已经很多年没见过龙族，族人对你的看法有三种，极少部分觉得该追随你，毕竟我们血脉里有龙族血液，少部分仇视你，他们认为半龙人属于自己。”

    顿了顿，龙昭继续说。

    “绝大部分族人持无所谓态度，有龙也好，没龙也罢，这么多年早习惯了。”

    白雨珺觉得没毛病，换自己也会考虑考虑，只能说时间足以改变一切。

    抱着胳膊琢磨，在独角魔龙名字上画个叉。

    “本来吧，我打算拉拢你们半龙人一起对付神龙殿，唉，最后发现只能借势而不能真重用，对了，你们龙角为何不一样？”

    半龙人一族的龙角有区别，基本拇指大小，有的仅有两个包。

    所有半龙人，没见谁长分叉龙角。

    龙昭无奈苦笑。

    “与外族通婚越来越多，有些事是阻止不了的。”

    “这倒是，把族群血脉搞杂的不只有你们，确实挺头疼，不管吧，看着难受，管吧，干涉自由爱恋，最后一切不可逆转的消失成为历史。”

    “血脉逐渐稀薄的不只有我们，神龙殿那群半龙妖兽同样苦恼。”

    龙昭话语里充满嘲讽。

    闻言，白雨珺也觉得神龙殿越来越不像龙，稍微沾亲带故也敢称半龙，怕是连万分之一龙血都没有，而且难以约束极为混乱。

    成天想着寻找龙血吞噬，失败透顶。

    “一群蠢货，龙血从来都不是靠吃来补充，愚蠢。”

    “神龙殿不这么想，我猜测，以前从我族掳走的那些血脉天赋优秀年轻人，很可能被它们炼化提取龙血服用……”

    “这……”

    白雨珺也无语。

    照这么做，最后只可能变成邪魔并且为天地所排斥，完完全全南辕北辙，怪不得明面上神龙殿之主是魔龙。

    “不会等太久，该结束了。”

    毛笔往脑后一扔，注视未来，看见身穿大红喜袍的独角魔龙出现……

    即使化作人形也没有丝毫美感可言。

    头顶只有一根尖利独角，青黑色皮肤，长脸，脑后至尾尖尽是长短不一灰色骨刺，人形与原形感觉差距不大，咱白某龙半人半龙形态时虽说狰狞但有种别样美，形象姣好，颜值既正义。

    手指捏光洁下巴思索。

    恍惚回想起风雨桥蹲石头抽烟的猴子，看见它眼里的失落……

    或许，自己需要朋友相助，这也是猴子所希望的。

    闭上眼睛，散发特殊波动寻找当初留在猴子身边的龙鳞，并传送目前所在位置。

    遥远的竹泉寺。

    正捻烟叶的猴子察觉怀里龙鳞闪烁并发热，拿起来对着太阳左看右看，用牙咬一咬，放耳朵旁边仔细倾听，忽然，怪叫一声扔掉烟杆。

    “吱吱吱~！”

    连翻数个筋斗兴奋不已。

    “俺出远门办事~不用给俺留饭~！”

    嗖的一声，从认真纳鞋底的老惠贤跟前掠过，竹笸箩倒扣，老惠贤白胡须迎风摇晃，还没等反应过来就听轰的一声，刚刚修好的庙门多了个猴形窟窿，细长尾巴格外明显。

    青灵抬头，就见一个红屁股化作天际星点……

    猴子星夜兼程快速赶路，颇有蜜獾风格，不用告诉我对方是谁，有多少人，只要告诉我地点就行，猴狠话不多。

    悟道时能悟三千大道，打架斗殴时心狠手辣。

    拎金箍棒兴冲冲杀向南部，沿途数不清挑衅者遭殃。

    仙界盛传神秘妖猴又出现了，假如没有天庭那条神兽白龙，仙界最靓的仔一定是妖猴，俩家伙名声全是打出来的。

    一路横冲抵达南部。

    路过九黎时也不知怎的起了冲突，某部落险些被打残，在九黎留下凶名后忽然又消失，行踪如风难以追寻。

    没人知道猴子身上携带龙鳞，能隐匿气息……

    某天。

    宽几十里奔腾大河岸边。

    白雨珺和龙昭研究独角魔龙路线，决定在此动手。

    感应到一片龙鳞越来越近，微微一笑，猴哥来的比预想更快，抬手示意龙昭止步等等，就见天边黑点越来越大，猴子像颗炮弹直直飞来，完全没有任何风范可言。

    觉得该提醒龙昭一声，毕竟猴子一向不按常理出牌。

    “丫头，你最好站稳些。”

    “为什么要……”

    话未说完，地面猛地震颤被吓一跳。

    猴子落地太猛，地面呈蛛网状遍布裂纹，两条毛腿陷进泥里，本就三尺身高，如此一来更显矮。

    “吱！”

    翻筋斗蹦起来，落地后金箍棒耍的呜呜响。

    最后，铁棒往咯吱窝一夹，兴高采烈打招呼，非常兴奋。

    “吱吱吱~白~你想打死谁！”

    扫了眼白雨珺旁边站着的龙昭，心里默默叹口气，它明白，好朋友白龙的审美真是没救了，好可怜……


------------

第一千一百六十三章 绑票

    夜色深了。

    天气阴沉沉黑得压抑，风吹大河浪花拍岸。

    如同黑布似的远方天幕忽然出现红色亮点，越来越亮，待近了才看清是一艘充满妖兽风格粗犷大船，飞于半空，挂满红灯笼并用红布装点，巨大船帆上有个大红喜字，像是迎亲。

    再近些，能听见欢声笑语并伴有女子尖叫哭喊求饶声。

    黑漆漆深夜忽然飘来一艘红色船只，伴随嘈杂乐曲和浓郁酒香，场景恐怖，说不出的怪异，只能说南部太过混乱。

    甲板灯火通明。

    船上正办宴席，酒坛满地乱滚，油腻熟肉摆满桌，诸多大妖喝酒吃肉。

    某个蛟首大妖满口流油，盯着甲板上惊恐起舞的舞女嘿嘿怪笑，抓起酒坛往场中扬洒，打湿其中一个凡人舞女，吓得舞女踉跄栽倒。

    “继续跳啊！哈哈哈！这样跳才够劲！”

    群妖又是一阵哄笑，远处小妖们也跟着嚎叫，舞女们战战兢兢，伤痕累累仍要取悦妖怪，为活命只能忍辱偷生。

    宴席主位，头顶长有一根独角的青黑色妖兽满面微笑。

    若说满船皆是半龙妖兽，估计鬼都不信。

    蛟妖算是能和龙族搭个边，独角魔龙看起来也算得上远亲，至于其它妖兽，龙气微弱血脉稀薄，但血脉即使再微弱也是龙族血脉，相比寻常妖兽有些许特别优势，若运气好出现返祖现象说不定还能成为高手。

    “尽情吃敞开了喝！等我娶了半龙人美娇娘，让她天天给兄弟们跳舞！”

    独角魔龙哈哈大笑。

    群妖欢呼雀跃。

    “殿下威武！”

    喝得高兴了，有大妖伸手抓来个舞女折磨，甲板乱糟糟……

    不知何时升起茫茫大雾。

    船上红灯笼映得满船红，周围漆黑一片，朦朦胧胧，无声无息的，大船越来越靠近江面，此刻风已经停了，听不到浪花声。

    若眼神够好，从远处能看见红色大船贴近江水，江水分开，无声下沉。

    先是船头入水，接着是船身，最后是高高的桅杆。

    清凉江水合拢归于寂寥……

    其实，并非大船钻入江水，而是数里宽江水升起吞没船只，并重新回归河道，船上众妖的气息与世隔绝，仿佛被摄入另一方世界。

    独角魔龙以及众妖兽并未察觉异常，仍大吃大喝折磨女子，纵情享乐。

    突然。

    轰的一声，船只震颤。

    “谁！胆敢冲撞我神龙殿！找死！”

    愤怒暴吼震散雾气，当看清所处环境后群妖纷纷一愣，似乎没能看明白，周围这环境……

    怎么越看越像是在水底？

    数不清散发荧光的水生物照亮周围，光泽蔚蓝，显得红灯笼独特。

    独角魔龙以及蛟妖三两步来到船舷边，往下一看，才发现大船已经落到水底砂石之上，礁石滴水，水草铺地，还有许多腐朽沉船，水如倒扣的碗将偌大粗犷巨船封在河底！

    群妖躁动不安。

    独角魔龙抬手示意麾下安静，然后抱了抱拳。

    “吾乃神龙殿魔龙王之子，请问阁下此举是什么意思？莫不是以为我神龙殿好欺负？”

    神龙殿实力不算弱，否则也不会在天庭挂名视作难题。

    既然被发现了，干脆撤去浓雾。

    饱含鱼腥味的水汽扑面，闪烁不定的水生物散发幽蓝光亮，勉强照亮河床，几条没来得及跑掉的肥鱼甩尾乱跳，脸盆大螃蟹横着快速跑远，老龟干脆缩回龟壳里，看不到任何可疑身影。

    蛟妖面色凝重对独角魔龙摇摇头，示意难以突破头顶水幕。

    对方显然设下陷阱等候多时。

    此地乃妖界与仙界之间三不管地带，时常有人族以及妖族高手出没，看这手段，很可能是某个妖族强者，独角魔龙猜不出对方身份。

    “还请现身一见！”

    语气带上些许火气。

    神龙殿的妖兽没有龙族本事但却继承了龙族脾气。

    啪啦啪啦~

    几条丈长鲶鱼翻动挣扎，无人回答。

    就在群妖忍不住怒火欲开骂时，终于得到回应，但声音特别近……

    “吱吱~”

    “谁？”

    循着声音方向看去，竟然是……

    一只灰毛猴子？

    船头，猴子蹲木桩上大口大口喝酒，酒水顺着下巴打湿胸前猴毛，像手一样的猴脚踩着一只脸盆大螃蟹，饮酒吃蟹，没空回答问题。

    “好一个妖猴！敢坏我娶亲雅兴！上！杀了它！”

    独角魔龙大吼，手掌一挥，船上众多妖兽扑向船头，各种武器齐招呼，而魔龙以及蛟妖等等大妖则齐齐转身朝相反方向逃走，用小妖送死寻求活命机会。

    然而，群妖瞬间败下阵，被猴子一个喷嚏吹飞……

    “阿嚏~！吱吱吱~！”

    扔掉酒和蟹，金箍棒扫过，某半龙妖兽吐血滚落砂石河床。

    高处，白雨珺站桅杆顶，看猴子金箍棒纵横单挑群妖，两三棍敲死神龙殿妖兽，打得群妖嗷嗷惨叫，蛟妖趴河床生死不知，而独角魔龙青墨色鳞片乱飞血液四溅，打得满面鲜血，最后被抓住脚脖子将其重重摔河床泥沙里。

    再看桅杆顶，白色身影已然消失。

    没办法，白雨珺和猴子太厉害，独角魔龙实力跟不上，除非神龙殿真仙级别强者亲临。

    “吱，太弱了，没劲。”

    没能带来刺激，独角魔龙不够看，仅算作动动筋骨。

    这位神龙殿魔龙王之子感到茫然，半龙人一族不敢对自己动手，那到底是谁？而且仿佛自己身上的青墨色鳞片毫无作用，每次被那根铁棍打中都会痛入骨髓，甚至在棍上感受到纯正龙气……

    丑陋大嘴吐血，密密麻麻尖利牙齿被血染红。

    “咳咳……你是谁？”

    啪！

    猴爪扇耳光。

    “完了，这蜥蜴眼瞎了，俺明明是只猴。”

    三尺高猴子站高大独角魔龙身上，一耳光将这位神龙殿少主打懵了，旁边其余受伤未死妖兽纷纷装作没看见，把脑袋埋泥沙里。

    “你打我脸？”

    独角魔龙似乎无法接受，然而青墨色脸再次疼痛发麻。

    又一耳光，平生奇耻大辱！

    憋屈，愤怒，全身抑制不住颤抖，扭来扭去咆哮怒吼欲显露原形，就在身躯鼓胀凸出骨刺变大时，忽然一股威势压下，怒火和变化瞬间偃旗息鼓，反而面色难看瑟瑟发抖。

    龙威，真正的龙威……


------------

第一千一百六十四章 答题

    “白……白龙……”

    “小子，你没看错，正是本龙，说起来又不是第一次打交道。”

    说完扫了眼旁边趴泥沙里瑟瑟发抖的蛟妖，以前修为与它差距不大打平手，现如今么，真是云泥之别，按理说修行速度没有蛟妖快才对，奈何老天拔苗助长推着咱白某往前走。

    浮空两尺高，飘到青黑色健壮独角魔龙跟前。

    独角魔龙很恐惧，当恐惧达到某个极限后就会转变为疯狂，努力用怒火压制内心恐惧感。

    “白龙！你知道我是谁吗！我爹是神龙殿魔龙王！快放开我！”

    白雨珺静静漂浮看着，眼神像看白痴。

    啪~！

    猴爪又一耳光，把独角魔龙打懵了，张了张嘴被噎住。

    “吱，呱噪，蜥蜴怎的比猴群还要吵闹。”

    某白认为带猴子搞事果然愉快，看看，动手打人粗活抢着做，自己既能维持仙气还能让俘虏听话，很好，棒极了。

    “行了行了，少嚷嚷什么神龙殿，在真龙面前自称神龙殿，不别扭么。”

    “……”

    这么一想，确实挺尴尬。

    白雨珺抬起小手，竖起食指，轻轻摇了摇。

    “你应该知道一些龙族神通天赋，所以，撒谎这种事就别做了，免得遭受皮肉之苦伤和气，也别想着传递消息或逃出去，头顶水幕乃本龙亲手布置，隔绝一切，你只需老老实实回答问题即可。”

    “我……”

    青墨色狰狞怪脸在看到龙女手腕时不由得心中一凛，黑色手镯给它一种非常恐怖的危机感，另外，总觉得那手镯好像有些眼熟，到底在哪里见过……

    可能是白雨珺觉得水下发暗，挥挥手，弄个圆桌大小的水球升上头顶。

    圆润水球徐徐旋转，散发皎洁月光，其上还模仿月亮阴影，搭配水下空间淡淡雾气，真的像极了外面天空。

    泥沙里涌出江水，裹住还活着蛟妖等等几位大妖，彻底隔绝开。

    猴子跑旁边抓了只约有丈长似龙虾淡水大蝲蛄，骑虾蹦蹦跳跳奔跑戏耍，吱哇乱叫开心兴奋。

    独角魔龙等待审问，按照常理是这样。

    神龙殿也抓俘虏，押进密牢严刑拷打折磨，问出情报。

    忽然，它看见了半龙人族长孙女，自己一行此次想要迎娶的女人，手捧一摞纸走来……

    “臭女人……！”

    噼啪！

    就在怒骂出口时一道闪电击中脑门，魂魄颤栗，脑门有股焦糊味儿。

    白雨珺瞪了独角魔龙一眼，示意龙昭继续。

    审问？

    那多麻烦，浪费口水。

    龙昭将几张纸放在独角魔龙面前，递给它一支笔，示意它开始动笔书写，纸上写满一个个问题，在后面写上答案即可，这是……

    白雨珺弄来床榻那么大的蚌壳，掰开，躺进去，头枕双臂往穹顶水月。

    “写吧，如果你不写，我就会很生气，后果很严重。”

    其余神龙殿大妖们被水幕分隔开，同样放有纸笔，意思很明显，同时做答并对照谁在说谎，说谎后果不言而喻，逼迫群妖写出真话。

    小手甩出去一支香，稳稳插礁石上。

    “给你们一炷香时间答题。”

    就在这时，猴子骑着蝲蛄虾吱哇乱叫掠过，虾腿碰断半支香。

    某白耸耸肩。

    “哦，非常遗憾，你们现在仅剩半柱香时间，答不完的会被烤熟吃掉。”

    “……”

    独角魔龙等众妖望着猴子恨不得剥皮吃肉。

    赶紧抓起毛笔回答问题，使出最快速度，生怕被白龙抓出去烤熟吃肉，这可能是它们这辈子第一次奋笔疾书，犹如进士附体。

    某白觉着很好，看看，妖兽们并非碰不得笔墨，只要有动力，吟诗作赋不成问题，得有压力才行。

    被水幕隔开的群妖拼了命书写。

    燃香慢慢燃烧，还好，那妖猴并未骑虾过来捣乱。

    龙昭仍觉得眼前一幕非常不可思议。

    嚣张的神龙殿也有今天，往日不可一世的魔龙王之子成了阶下囚，就像曾经那些被它欺辱的被害者一样，战战兢兢敢怒不敢言，眼前一切仿佛在做梦，显得很不真实。

    水下空间蓦然变得黯淡，抬头一看，月亮被猴子捞去玩耍了……

    谁也没想到，第一个答完题的竟然是蛟妖。

    打个响指，困住蛟妖的水幕化作纤瘦人形分身，提起蛟妖扔白雨珺跟前，纸张轻飘飘飞手里。

    某白伸懒腰打呵欠。

    “唔，字写的不错，很有文采，剁了未免太可惜。”

    “……”

    蛟妖往日霸气姿态消失不见。

    或许是龙威震慑魂魄天生压制，熄灭了心中凶兽火焰，既想求饶又想守住脸面，连句话也说不出，心底在生与死挣扎之际深觉悲凉。

    “你在神龙殿，是否见过那位龙族叛徒，嚣。”

    不远处写字的独角魔龙心里咯噔一声，不自觉掐断毛笔，急忙捡起来用法术修好继续低头书写，但大手明显抖动厉害……

    蛟妖很不愿回答与那位有关的问题，奈何不得不答。

    “未……未曾见过，神龙殿禁地不得擅入……”

    回答模棱两可。

    估计以它的修为确实不可能见过，却又提及禁地，隐晦告诉白雨珺应该可能在禁地找到嚣。

    还不错，至少有点用处。

    “一边等着吧，待会儿看看写的是否真实，奉劝你别为神龙殿尽忠。”

    挥挥手，一道龙语符文印在蛟妖身上，某白蚌壳里斜躺察看神龙殿情报，蛟妖则黯然走到一旁站好。

    浑身力量调动不得，仿佛成了蝼蚁凡人……

    紧接着写完的是独角魔龙，答案飞到白雨珺手里。

    再次将其修为力量封印，指了指蛟妖旁边，往日高高在上的独角魔龙只得走过去站好，二妖互相对视一眼，皆看见对方眼里浓浓的不信任。

    龙昭来到白雨珺跟前。

    “殿下，那些人怎么办？”

    指了指船上那些可怜人，人类女子居多，另有一些女妖。

    “当然是你处理喽，我会把船送到外面，是去九黎还是留在你们半龙人族地，由你安排。”

    “是，龙昭明白了，等殿下办完事再送走。”

    陆陆续续有大妖答完题，纸张被收走，一个个腿断咳血直哼哼。

    白雨珺快速翻阅情报，很满意，原本不甚清晰的内部情报详细呈现，魔龙王儿子知道的事情蛮多，将资料收起，开始考虑如何处理这些拥有微弱龙族血脉的超级败类。

    龙目观望命数，一个个大妖简直血煞缠身恶贯满盈。

    “真是一群成事不足败事有余的废物。”

    头顶两支龙角闪烁荧光……

    水下空间忽然下雪了，雪花飘落，若放大观察河床泥沙，能见砂砾间逐渐生成冰晶并快速扩散，气温越来越低，大乌龟拖着巨大河蚌拼了命逃进水幕游走。

    粗犷大船扬帆升起，猴子骑蝲蛄虾在前引路，白雨珺站船头，船艏向上钻进江水快速上浮。

    独角魔龙低头看脚下，白色冰霜蔓延，眼神彻底绝望……

    “不！你不能这么做！”

    周围一个个小妖已经彻底冰封，厚冰内仍惊恐表情定格。

    修为越高冰封越慢，但重伤之下无法抵抗，只能眼睁睁看着一点点冰冻，完全逃不掉。

    上方悠悠传来一句话。

    “可免尔等一死，死罪可免活罪难饶，就镇压在这大江之下冰冻三千年罢。”

    冰霜覆盖了独角魔龙的脸，仍张着的大嘴发出最后一声不甘。

    “不……”


------------

第一千一百六十五章 黑色金字塔

    曙光初照。

    龙族血脉稀薄的普通半龙人已经日出而作。

    蓝天白云山青色，龙昭面带微笑走过山间稻田，心头大山被推平，无须担惊受怕，甚至注意到了往日没心思关注的花香鸟语，看什么都顺眼，但所有好心情在回到祠堂时无法继续保持。

    半龙人一族诸多高层强者人心惶惶……

    族长，族中老者，愁眉不展唉声叹气，不断派出人手奔往各方。

    与龙昭要好的年轻姑娘打招呼，偷偷拉着龙昭来到角落，努力显得不起眼，美滋滋告诉一个好消息。

    “昭姐姐，告诉你个天大好事，独角魔龙失踪了！”

    “唔……失踪好，族里这是怎么回事，神龙殿出事应该庆祝才对。”

    姑娘生气摇摇脑袋。

    “赖上咱们了呗，说是昨晚失去联系遍寻不着，就说是我们半龙人一族做的，若还是找不到独角魔龙就杀上门，哼，都是借口，要我说啊，什么失踪全是假的，绝对阴谋!”

    “有道理，肯定是借口。”

    龙昭随口附和两句，看见人群中的爷爷和族中老者，他们又吵起来了……

    魔龙王之子失踪，在这三不管地带掀起风浪，各种擅长追踪的妖兽四散搜索，半龙人领地是重中之重，凌晨发现失踪到现在已数次冲突，族中长辈眼下坐立难安，互相猜忌是谁暗中对独角魔龙下手。

    唉……

    半龙人一族近些年越来越分散……

    远方，一龙一猴赶路。

    循着资料找到一片毒瘴丛生的黑色森林，并非树木死亡，而是吸纳过多毒素导致变异，高达十余丈，行走其中非常不习惯，遍地毒虫毒草，灰色雾气弥漫看不见天日。

    最喜爬树的猴子对那些黑树十分反感，毫无兴趣。

    啪唧~

    猴爪捏碎毒蝎，甩甩爪。

    “吱，真臭，小时候俺打死过一只臭虫，吱吱，洗了一天也洗不掉那味儿，可难受。”

    某白心有余悸点点头，亦想起年幼时。

    “是啊是啊，幼时饥饿被臭虫熏过，唉，不说了，感觉快吐了……”

    破壳时孤苦伶仃混山林，饿急眼了什么都吃，慢慢的也就明白什么能吃什么不能吃，随着成长，菜谱越来越丰富，慢慢的告别虫子。

    “吱，哪个住这里，有啥特长。”

    “一只拥有龙族血脉的蝎子，号称蝎龙，魔龙王左膀右臂神龙殿长老，擅毒，甲壳坚硬，常以半人半蝎形态示人，脚数量比较多，四对步足共计八条腿，反正模样怪异就对了。”

    “俺讨厌蝎子。”

    猴子跳上石头挠挠手背，跳来跳去赶路。

    白雨珺翻翻关于蝎龙的资料。

    “相当于真仙级别修为，有个女儿常与独角魔龙厮混，蛟妖说它和女蝎龙还有独角魔龙曾在黑暗虚空欲伏击我，却没能识破我的潜伏之术，另外，偷袭我师父一事就是这老蝎龙所策划。”

    “吱吱，吃了它！”

    凶兽往往喜欢用吃了对方来表达愤怒，多么的淳朴。

    某白点点头，蝎子可以吃，据说还可以入药，仇敌功能越多越有价值，嗯，可以把尾针烤熟了给猴子吃，大补。

    行至某山岗，白雨珺双手按地。

    瞬间，毒瘴之地的山川地貌被快速勾勒出地图，包括大小山洞以及地下暗河，很快发现一座高耸入云黑色荒山异常，山腹内有巨大空洞，且毒素最为浓烈，必定是蝎龙蛰伏之所在。

    旁边石柱上猴子倒挂。

    “吱，你弄啥咧。”

    白雨珺直起腰拍拍小手，一副运筹帷幄欠揍表情。

    “当然是洞察先机掌握敌方动向，咱俩可是来搞刺杀，当然得弄清老怪物住哪，总不能逢妖便打听，果然没猜错，住山洞里。”

    某猴想起凡人那些搞笑废话。

    “吱吱~还是白最厉害，有股子仙气，跟你在一起久了都会被无上智慧熏陶变得聪颖~”

    “得了，还是原来的你看着得劲。”

    “吱，好吧，俺喜欢睡树上，住山洞不得劲。”

    “我更喜欢金窝银窝，来，我帮你施展易容变化之术，看不透那种。”

    捂住猴子毛脸使劲儿搓了搓，变成毒虫妖，尾巴成了蝎子尾。

    然后搓搓自己俏脸，变成黑毒蛇妖怪，学妖精换一身简单的粗布外套，赤脚，露蛮腰，满脸黑色蛇鳞。

    猴子摸摸脑袋抓抓腰，猴毛变成甲壳，感觉自己丑爆了……

    某白拿出直刀，摆个拉风出刀造型。

    “我白某龙当年可是顶级刺客，十步杀一人，十万里不留行，唰唰唰~贼子休逃！”

    还会配音，刀片子舞来舞去。

    一龙一猴边走边闹，走过浑浊泛绿河流，往黑色高山而去。

    待足够靠近黑色大山，黑树消失，取而代之的是充满毒素的碎石以及沙子，这老妖怪盘踞多年，用毒素腌透了土石，随处可见大大小小毒蝎，另有其它毒虫混迹其中。

    望着毒瘴弥漫的绝地，某白心生感慨。

    “但凡这些毒物有点儿审美，也不至于弄得乌烟瘴气，可惜了一方山水。”

    说实话，鬼才知道远古时期蝎子怎么有了龙血。

    待距离黑色大山足够近，毒瘴散去，才发现这山与寻常山峰不一样。

    “我去，简直就是一座粗糙的金字塔……”

    “吱，俺觉得像乱葬岗坟圈子，新下葬那种。”

    碎石泥沙堆砌呈金字塔状。

    远远看着都觉得辣眼睛，毒素太浓烈。

    比较诡异的，白雨珺看见黑色金字塔周围有许多人类，并非豢养的食物或奴隶，而是比较自由的存在。

    数量很多，形成一个个村落围绕黑色金字塔，与毒虫为伍。

    白雨珺和猴子无声无息走进村落，从那些普通人类身旁走过。

    特诡异……

    无论男女皆剃光头。

    衣服只是简单披粗布戴兜帽，露在外的胳膊以及腿上遍布纹身，包括脸上掌心也是各种青色纹身，线条像极了毒蝎，无论男女老少都是浓浓黑眼圈，嘴唇乌青，人群面朝黑色金字塔跪拜。

    没人言语，婴孩不哭不闹，一片死寂。

    猴子捡起某种甲壳做的盆，里面装满各种碾碎的毒虫，他们就吃这个生存。

    就在白雨珺和猴子想弄清楚状况时。

    天空瘴气卷动。

    一只翼展四丈灰色秃鹫穿过灰色瘴气，背后有个身影，正是时常跟随独角魔龙身边的女蝎龙，俯冲直奔黑色金字塔。

    无数光头纹身人类伏地跪拜，神情无比虔诚。

    秃鹫扇动翅膀卷起狂风，吹得砂石乱飞，掠过人群头顶。

    女蝎龙神情傲然，骑乘秃鹫一头扎进黑色金字塔。

    黑色金字塔中间有洞口……


------------

第一千一百六十六章 刺客

    望着呈病态的人群。

    白雨珺觉得思想偏执比妖魔更可怕，吸食过多毒素导致眼圈发黑嘴唇乌青，已非人，称之为毒人更合适，不仅仅毒了肉体更是渗进灵魂，蝎龙可以杀死，但偏执却杀不死。

    猴子看看黑色金字塔上的洞穴，又看看那些人类。

    “吱，把他们全都敲死？”

    闻言，白雨珺摇摇头。

    “杀他们没用，在他们面前杀死蝎龙才会有效果，对于狂信徒而言，没什么比信仰崩塌更残酷，重病当用猛药，要么治好，要么死掉。”

    “吱吱，有道理，以后下山就去做野郎中悟道。”

    某猴认真规划将来修行路，郎中可是个技术活，除了杀人还得学会救人。

    眼珠子转转想起一件重要的事。

    “铁球青灵酒虫三个考古，发现古墓里有黑潭连接地狱，吱吱，低阶恶鬼通过黑潭爬上人间，虽然堵住了，也许还有其它地方，吱，怎么办？”

    白雨珺揉揉额角。

    “走一步算一步，他们争夺帝位哪有时间管地狱，咱势单力孤更没办法。”

    能咋办，总不能拎着龙枪去地狱拼命，八位仙君割据天下，他们打来打去啥事也办不成。

    玉手抓住猴子脖颈皮毛，用力一提。

    “猴哥先去休息，我要施展潜行，打斗时再放你出来。”

    唰的一下，猴子瞬间消失，彻底没了踪影，完全感受不到与猴子有关任何气息，仿佛凭空消失……

    小破球世界。

    巨大火红色凤凰低头斗鸡眼。

    猴子拄着金箍棒仰头，猴眼对凤瞳，俩货都在好奇。

    “吱~吱吱吱~凤凰真大！太热~！”

    蹦蹦跳跳翻筋斗。

    凤凰见了更觉猎奇，歪脑袋盯猴尾巴充满兴趣，或许是猴子身上有白雨珺的龙鳞所以并未发起攻击，见灰毛小不点猴子翻筋斗也跟着蹦跳，凤凰翅膀扇动，俩爪子跳来跳去……

    “吱吱吱~”

    “唧唧~”

    猴子以为被好朋友传送到某个地方，并未浪费脑细胞想太多。

    悟了三千道的猴比较随和。

    远处缥缈神宫金碧辉煌，但猴子对仙宫啥的兴趣一般，倒是对凤凰兴趣十足，还有那一片飘香桃林。

    黑色金字塔下，白雨珺深呼吸。

    然后暂停心跳呼吸，降低体温融于环境，隐介藏形，拎刀迈步穿过跪地人群，从无数颗满是青色纹身的光头间走过，足踩泥沙润无声，完全感受不到存在，即使肉眼扫过也会不由自主忽略。

    脚尖轻点，轻飘飘浮空，飘向黑色金字塔中间阴森黑洞口。

    两只尖耳朵转了转。

    通过风声回音以及气流勾勒出洞口地形，空荡荡的，或许是老蝎龙对自身实力过于自信，没有守卫也没有机关陷阱，只有无处不在的毒素。

    还好，咱白某龙当年依靠毒液捕猎，区区毒素不在话下。

    轻轻落洞口前平台上。

    洞穴宽大且很深，翼展四丈的秃鹫轻易飞进去，洞口洞壁皆由灰色岩石修建而成，有些年头了，白雨珺推测此地很可能是远古遗留之物，并非蝎龙自行修建，那货审美基本为零。

    不急不缓四处张望。

    昏暗阴森，洞口平台遍地碎砖石块，洞口两侧有高大石雕。

    阴森人形邪魔，戴兜帽，垂首。

    眼眶处阴影看起来有股子莫名邪气，双手握某种兵器低头注视，外面那些狂信徒很可能就是根据雕像搞成那模样，包括身上的纹身。

    “丑爆了，不如摆俩石狮子霸气。”

    甩甩头，撤去变化之术。

    身后伸出白鳞龙尾，扎起长发，用泥土将直刀沾满尘土。

    脸颊以及眉骨浮现稀疏如玉鳞片，捕猎潜行术发挥到极致，无声无息飘进阴森洞口，进洞后是长长向下延伸石阶，很宽很高，白雨珺贴着洞顶角落缓缓滑行，光线逐渐昏暗……

    石阶向下，遍布划痕满地碎石，洞壁各种浮雕壁画。

    似乎远古时期更愿用壁画记录事件。

    双目显现竖瞳，真实之眼扫描一切有可能存在的陷阱暗器，偶尔拖着长尾灵动扭转身躯，游水般钻过法阵。

    没多久，来到山峦般黑色金字塔内部。

    又一处石门，两侧俩牛犊般大小毒蝎子把守，火盆里某种动物油脂噼啪燃烧，跳跃的火光照亮厚重石门。

    石门一侧有处宽敞石室，内里一根根石柱，女蝎龙坐骑秃鹫待在那梳理羽毛。

    食腐秃鹫浑身腐烂臭肉味儿，光秃秃鸟头像赖皮蛤蟆。

    除了秃鹫，另有几只各类飞行妖兽，被拴在石柱上，或焦躁不安或呼呼大睡，貌似石门后不止女蝎龙和老妖怪，某白暗叹幸好带上猴子，免了被群殴的可能，至少不用担心后背。

    秃鹫和其它妖兽并未发现潜入者。

    看了看密封石门，又瞧瞧那几个妖兽，计上心来……

    正梳理羽毛的秃鹫猛地抬头，双眼圆睁！

    张开翅膀尖叫，鸟嘴里舌头伸得老长，后边一只会飞怪异巨虫长爪扎了它的后门……

    跳起转身爪挠翅膀扇！

    俩妖兽不知何故打了起来，很难劝架那种。

    鸡飞狗跳，鸟毛乱飞甲壳崩碎，闪转腾挪撞得砖墙开裂坍塌，场面混乱不堪，守门蝎子茫然不知所措，幸好石门开启，女蝎龙等几个蝎妖出来制服坐骑，即使这般仍用很大力气才将二妖分开。

    女蝎龙很生气。

    “给我安静！敢在圣地胡闹！惹怒老祖全都得死！”

    一声吼吓得秃鹫和巨虫战战兢兢，脑袋贴地不敢出声，而女蝎龙等蝎妖转身走进地宫。

    其中一个蝎妖觉得后脖颈发凉……

    厚重石门隆隆响关闭，一道影子从某蝎妖后背滑走，火盆里的火苗轻微晃动。

    五六人合抱的石柱顶端，白雨珺紧贴石柱扫视偌大地宫。

    老妖怪在哪呢？

    两排特别粗的石柱撑起穹顶，火把照亮阴森地宫，最里边灰绿色毒雾缭绕聚而不散，女蝎龙等蝎妖就聚在毒雾周围伏地修炼，没错，没有盘膝打坐，伏地垂首像个蝎子似的吐纳毒雾。

    白雨珺怕使用真实之眼扫描会被察觉。

    只用热感应观察。

    物体温度不同，不同的温度勾勒出毒雾内精准画面，看到的景象令白雨珺深感意外，怪不得龟缩巢穴不出门，原来有宝贝……


------------

第一千一百六十七章 刺杀

    地宫毒雾弥漫。

    朦朦胧胧的毒雾深处，却是彩霞氤氲流光溢彩。

    两种东西融合一处十分别扭，白雨珺感觉类似极寒之地才有的极光，梦幻，绚烂，高台上有块三层楼高神石，晶莹剔透，神石内里每一刻展现无穷变化，也许经年累月毒素渗入，产生灰色瑕疵。

    神石上，一只半人半蝎的怪物攀附吐纳。

    某白龙对亮晶晶漂亮事物有着某种难以理解的喜爱，俗话说见者有份，讲讲道理总能得到回报……

    怪物老巢经营多年风险很大。

    白雨珺谨慎缓慢靠近，藏于阴影里，靠得越近挪动速度越慢，从开始的一天一夜挪动一丈，到最后三天才移动一寸距离。

    刺客，要有耐心。

    目前便将深刻在基因里的耐心与执着发挥到极致。

    万物生灵各有所长，毒蛇天赋适合当刺客，当年，咱白某龙也算闻名一方的杀手，如今只是换个大目标而已。

    已经过去月余，处于毒雾当中能看清老怪物躯体细节特点。

    或许为方便吸纳神石灵性，老怪物甲壳微张，内里血肉泛着神秘光泽，借助莫名神石改造血肉，这让白雨珺颇为头疼……

    但愿皮肉别太硬。

    甲壳以及皮肤外貌倒是保持蝎龙原样，这一点可以理解，匹夫无罪怀璧其罪，或者暗中留一手。

    若魔龙王或嚣知道它有这宝贝，指定没它啥事了。

    神石流光溢彩，半人半蝎的怪物趴在上面动也不动，许久才能见甲壳缝隙内血肉鼓荡显露光泽，其模样非常怪异，有种另类风格，凡人无法接受那种。

    上身人形，过于丑陋。

    皮肤表面像裹了一层蝎子壳，后背乌青，生的膀大腰圆。

    脑袋却很小……

    难以想象肌肉壮汉长了个小脑袋，看着不得劲，小臂尤其粗壮手掌硕大，手背一根根汗毛针立，充满力量感。

    下半截一言难尽，八条蝎子腿，长尾毒刺乌黑发亮。

    如果说与寻常蝎子有何区别，或许头顶两根尖角勉强称作龙角，也是蝎龙特点，装饰作用大于实际意义，龙血稀薄，龙血能增强体质实力，却也因龙血限制难以达到更高，除非有奇遇。

    可谓成也龙血败也龙血。

    此时，白雨珺距离蝎龙老妖不足五丈……

    毒雾，彩霞，神石，老妖怪，以及神石后面近乎静止的龙女……

    待在自己家，背后却有个想杀死自己的刺客，生活总是充满刺激，想想都觉得可怕。

    白雨珺耐心等待时机。

    重要的事情说三遍也不为过，耐心，一定要有耐心。

    明明能一刀捅死的事情，何必累死累活打个翻天覆地，能懒则懒到底，勤快是不可能勤快，这辈子也不可能勤快。

    等了许久，机会终于来了。

    神龙殿魔龙王派人传信，女蝎妖出地宫接了传信，来到毒雾深处。

    双膝跪地，额头恭敬触地。

    “祖上，殿主送来传信，与殿下失踪有关。”

    安静了片刻后。

    趴在神石上动也不动的老蝎龙抬头，浓郁毒雾往两侧分开，露出藏在内里的彩霞氤氲，女蝎龙看见神石后双目闪过无限渴望，努力吸收溢散出来的能量，缓步走上前将信件高高举过头顶。

    身后，其余血脉浓郁的蝎龙天才们务眼神充满羡慕。

    信件自手中浮起，飘向老蝎龙，非常平常的一幕，当信件飘至一半……

    异变突起！

    没有搅动气流，也没有任何声音。

    一个长有龙尾身影无声出现，沾满灰尘的利刃直指老蝎龙身侧！

    女蝎龙几乎眼睁睁看着老祖遭遇刺杀……

    速度迅猛爆发，刀尖沿甲壳缝隙狠刺，而老蝎龙则条件反射像自然界遇袭的蝎子，第一时间使用毒针反击！

    刀尖扎进去没多深，因神石而变异的血肉韧度太强。

    突然。

    头顶凭空出现了一只灰毛猴子，龇牙咧嘴高举铁棒迅猛狠砸！

    出现的太诡异，老蝎龙能接受有刺客近身偷袭，却无法接受毫无征兆瞬间出现，仍高举双手的女蝎龙瞠目结舌……

    三者速度快到极点，声音来不及传播，像一场无声电影。

    太快了。

    女蝎龙看见老祖两只大手迎向铁棒。

    汗毛大手硬生生接住铁棒，但看起来老祖并不好受，三尺高孤拐脸丑猴子手里的棒子隐隐有纯正龙威，对妖兽有很强克制作用，即使局外人也能感受到那种龙威压迫。

    毒针乃毒蝎必杀绝招，速度特别快，白影刺客尚未拔刀便被毒针刺中，气息混乱站立不住！

    画面一晃，女蝎龙又看见一个同样白影出现在老祖背后……

    蓄势已久的白雨珺爆发全部力量，展现最快速度。

    有着漫长寿命和丰富经验的老蝎龙临危不乱，背部甲壳浮现神秘纹路，像极了龙鳞，在危机时刻骤然爆发光泽，赫然是一块真正龙鳞！不知以何种秘术镶嵌身上！

    猴子凶神恶煞用力，战神不愧是战神，愣是牵制其绝大部分力量。

    为白雨珺争取到了短暂机会。

    背后硕大龙鳞剧烈震动，老蝎龙死死握住金箍棒，猛甩毒刺逼退白雨珺，用力将妖猴甩得倒飞，此时，之前的分身才化作光点崩散。

    双方对峙。

    老蝎龙攀附神石上傲然昂首。

    “小小龙崽子也敢偷袭老夫，也好，吞噬你的龙血可令老夫更进一步，哈哈哈！”

    不远处，白雨珺悠悠悬浮，俏脸甜甜一笑。

    “哦？是吗，听起来很吓龙，可惜你的宝贝要归我了。”

    “可笑！老夫的龙鳞来自上古神龙！区区龙崽子不自量力！待老夫……”

    站在神石前的女蝎龙看见老祖猛地一顿，竟然气息紊乱！

    “你……咳咳……龙后神兵……！”

    剧烈颤抖的老蝎龙缓缓伏低，露出后心一杆黑色龙枪，锋利锐刃刺穿那片龙鳞，命中要害，老怪物气息急速跌落。

    某白耸耸肩。

    “还以为多强呢，搞了半天，原来尚未突破只能算是个伪真仙，再用五百年你才能成为真正真仙，咋样，最后五百年功亏一篑，感觉是不是很憋屈？”

    “你……咳……”

    张嘴吐出内脏碎块。

    这一幕被蝎龙族中天才们亲眼目睹巨变，短短瞬间形势急转。

    灰影闪过，金箍棒砸碎了老蝎龙那颗并不大的脑袋，深深卡在血肉模糊身躯里，威震一方的真仙憋屈陨落，死于刺杀。

    死后显出原形，巨大变异蝎子从神石上缓缓滑落……

    “吱，不过瘾。”


------------

第一千一百六十八章 塌陷

    白雨珺走上巨大蝎龙后背。

    双手握住龙枪，稍微用力提起，长长枪刃带出来些血肉浆糊，甩干净，重新化作黑色手镯。

    皓腕白如雪，手镯戴上刚好合适。

    猴子看看金箍棒。

    又瞅了瞅毛茸茸手腕，眼神幽怨看了某白一眼……

    白雨珺视而不见，挥挥手，鳞片分身守住地宫各角，将血脉最优秀的蝎龙高手们困住，凛冽杀气仍在，女蝎龙等蝎妖浑身僵硬不敢乱动，连老祖都死了，他们又如何敌得过。

    “吱，它们咋办，要不全都敲死？”

    猴子拎铁棍跃跃欲试，那些个蝎龙妖胆战心惊，在这位新近崛起的妖猴面前提不起任何反抗意志，同样以战斗出身，但架不住猴子领悟三千大道……

    “不必，和独角魔龙那蠢货一样处理即可，我习惯讲道理。”

    猛然间，煌煌龙威笼罩一众个蝎妖，压制血脉。

    鳞片分身快速施为，女蝎龙趴在地上瑟瑟发抖满脑袋恐惧，咬牙用力仍无法克服压制，紧接着，浑身力气仿佛消失，无力趴地动弹不得。

    地宫内温度急剧降低。

    地面结冰碴，毒雾被寒气吸纳化作灰色坚冰，冰霜沿地面快速蔓延，某个蝎妖惊恐目睹冰霜覆盖了双腿，完全失去直觉，直至眼前画面被冻住，姿势动作定格。

    地宫内裂开黝黑地缝，一个个冰封的蝎妖坠进去。

    搓搓小手，双眼望山丘般巨大蝎龙遗体兴奋不已，活着嘛，吃饭才是永恒话题，修炼可以暂停，唯独不能打断进食。

    无论吃肉还是吃素，掠食者都有属于自己的进食欲望。

    剥掉甲壳炼宝？用血肉炼丹？毒针炼制兵器？

    不可能！

    那样做的话龙生还有什么意义？自己都看不起自己！

    先打个喷嚏，吐出少许炽热气流。

    “阿嚏……”

    身旁的猴子往一边挪了挪，它看见好朋友脖颈有亮光向上，如果没什么意外的话，接下来要吐火了，特别热那种。

    呼！

    地宫内白茫茫。

    猴子扛着金箍棒翻个白眼，耸耸肩。

    “吱，又来了，真的热唉……”

    光芒很快散去，横在地上的巨蝎已经变为透着香味的烤肉，外焦里嫩，甲壳酥脆肉质鲜美，辛苦行刺总要犒劳一下自己，看起来粗制滥造的食物，只要能吃饱吃好，那就是最好的美味。

    伸手抓住巨大蝎尾掰断递给猴子，然后施展吞噬天赋。

    猴子不喜欢吃蝎子，更愿意吃桃，嫌弃的看了眼面前比房子还大的蝎尾，又看看旁边张口凝聚龙头虚影的好朋友，庞大烤肉自动分解并缩小被吸入口中，吃的飞快，而手里的蝎尾……

    “吱，俺记得……蝎子尾巴用于消化排泄……”

    撇撇嘴扔脑后，从储物袋里翻出颗脸盆大甜桃吭哧吭哧猛啃，甜美多汁，这才是真正美味。

    不到盏茶功夫，全被某龙吞噬。

    “味道一般。”

    江河溪流小鱼小虾可以吃得，神魔妖怪自然也可以吃得。

    在胃口面前众生平等。

    虚影散去，地宫空空荡荡，唯有神石散发氤氲，现在，这块被老蝎龙私藏的宝贝落到某白龙手里，当然，猴子也有份。

    当当~

    金铁交鸣声。

    猴子用金箍棒随意敲了敲，点点头，对宝石坚硬度很满意。

    能把神石当核桃的，估计整个洪荒仙界独此一份，换做他人或许早就将神石当做祖宗供起，生怕磕到碰到，即使砸不坏也不会如此随意，表面来看属于视金钱如粪土，实际上，是真的不懂。

    某白左右乱转乱摸，越看越满意。

    “宝贝，值钱的很呐。”

    “吱，能有多值钱，一块亮晶晶石头而已，砸核桃太大，踢着玩倒是不错。”

    猴子太了解某白，亮晶晶宝石收集狂。

    “你不懂，这东西能换很多很多东西，千亩仙桃林不成问题。”

    白雨珺想不到此行收获颇丰，果然，马不吃夜草不肥，龙不走黑道不富，古人诚不欺龙啊。

    猴子闻言惊呆了。

    “吱？俺读书少你可不要骗俺！”

    对野外山上猴类而言，果林便是仙界，对吃的执着不弱于某龙。

    “那话说的，仙桃林好办，我帮你种上千亩仙桃，可惜只有几颗蓬莱仙岛弄到的桃核，那些咸肉别的本事没有吃喝倒是行家，可惜，只有一种，如果能给我更多种类桃树，我去……！”

    白雨珺差点没噎住，面前，地上堆满足有人高的桃核，光泽熠熠生辉，有的还残余少许桃肉，全是各种仙桃桃核！

    “吱吱吱~种桃~”

    “好吧，有块土地刚好合适，我让神灵帮你种桃。”

    翻筋斗的猴子和一堆桃核瞬间消失，送小破球世界种桃去了。

    那么大一片仙桃，在仙界估计早被人连树带地皮铲走，猴子也深知保不住所以积攒桃核等待时机。

    摸摸神石。

    “可惜被毒素污染，幸好，仅污染表层，刮掉洗一洗还能收藏。”

    挽起袖子露出红润细嫩小臂，抓住神石凸起，用力一抬整个抬起来，然后瞬间消失，独留空荡荡地宫……

    如山般高大黑色金字塔外面，信徒们照旧跪拜。

    突然！

    大地轰隆隆震颤，金字塔顶端不断滚落碎石，最终形成泥石流！

    狂风裹挟尘埃如云雾翻腾，越升越高，地宫石门外那些飞行坐骑完全没来得及逃脱便被坠落的巨石压住，挣扎，嘶鸣，眼睁睁看着出口被掩盖，金字塔太重，绝望不甘的陷入黑暗。

    塌陷，不断塌陷，光头纹身狂信徒们哭喊，却不肯逃命，撕心裂肺怪叫，被土石掩埋。

    当安静时，黑色金字塔消失不见，取而代之的是土丘。

    毒雾源头被毁，黑色树木失去养分。

    慢慢的，有黑色树叶悠悠飘落，越来越多落叶，也许多年以后毒素散尽，重归一片生机盎然绿色世界。

    半龙人族地。

    连日来神龙殿带来的威胁压得喘不过气。

    龙昭一直跪在祠堂内祈祷，向两位远古龙族皇者祈求，保佑半龙人一族免除战火，保佑白龙平平安安。

    某天，神龙殿妖兽们忽然全部撤走了，很突然。

    紧接着，修为高深的半龙人老族长传出一个特别的消息。

    蝎龙老妖陨落……


------------

第一千一百六十九章 种山

    神宫高高在上。

    锦绣白玉铺就的广场真龙盘亘，细细一看，行为举止较为怪异，白龙昂首，两只前爪使劲儿搓那块散发霞光的神石，随着两爪搓动不断掉落碎渣。

    而神石逐渐变得圆润，虽然浪费，但卖相比之前好上许多。

    人形状态太小不方便盘宝石。

    还好，咱白某龙身长三百余丈，搓起石头方便多了，剥掉被毒素侵染的表皮留下精髓，做成神石珠子。

    老蝎龙死去不久，神龙殿风声鹤唳草木皆兵。

    相当于真仙修为的老妖都被杀了，除了少数强者哪个不怕，没了老妖龙这个奸猾智囊相助，魔龙王又惊又怒，下令神龙殿诸多妖兽查询蛛丝马迹，既是为了救儿子，也为了铲除祸患。

    大大小小半龙妖兽四处搜索，却又畏畏缩缩流于形式。

    老蝎龙都被悄无声息杀了，寻常妖物哪敢真找到那位杀神……

    小破球世界里，白雨珺专心致志打磨珠子。

    神石罕见妙用无穷。

    某白是仙界第一收藏家，尤其喜爱某些珠光宝气的俗物，如果非俗物，那便更好了，能交易的便交易，不能交易也不勉强，持宝者是敌人就更美妙了。

    珠子盘的差不多了，剩最后一道工序。

    抬起龙爪朝远处挥挥。

    凤鸣动听，小凤凰洒下一路星光飞到白雨珺跟前，歪脑袋盯神石看来看去，对这块并不光滑的珠子感兴趣。

    “小家伙，帮我干点活，用火焰灼烧。”

    “唧~”

    “好，开始吧。”

    龙爪松开，神石珠子浮空，张开大嘴吐出炽热龙炎。

    小凤凰亦张嘴吐出火焰，龙凤火焰裹住神石煅烧，无尽神妙融入其中，创造出独此一份之神物。

    凤凰火焰橙红色，真龙烈焰白炽色，如流水般环绕神石。

    此神石乃天生宝物，老蝎龙看不透真实只懂粗糙吸纳，虽得了些许好处却暴殄天物。

    白某龙眼光与寻常神仙妖魔不同。

    他人眼里的宝物，在白某龙眼里可能只是一件值钱货物，别人看不上的，可能是珍贵之物，龙的喜好占第一，对宝物的认知除了是否能炼丹或制作仙器，更在乎用途。

    例如眼前这块神石，白雨珺更喜欢称其为山石。

    来历极可能是上古时期某座神山，而且应属山体龙脉中重要组成部分，不知因何原因流落在外。

    对老蝎龙而言，吸纳其中神性能增强体质，获得龙气，改善血肉悟得法术。

    而白雨珺则想要拿去种出一座山脉。

    龙凤之火灼烧许久……

    终于将杂质焚烧殆尽，留下神性十足的珠子，并且更加圆润如镜面，看不出任何哪怕一丁点不光滑，亦变得极为纯净。

    “唧~”

    小凤凰展翅飞走。

    白雨珺看着已经化作拳头大小的神石珠子点点头。

    摇身一变化作人形，俩手捧珠子眯眼笑，属于自己的小破球世界尚不完善，例如山脉就差了点意思，用神石补足可粗使演化真正神俊山脉，称得上山脉种子。

    没什么比完善世界更有意义。

    “走喽，种山去喽~”

    飞出神宫找一座山脉，挖个山洞。

    洞内，小手挥来挥去调动创世之力构建庙宇，山岩生成浑然天成，简单，朴实无华，将神石珠子放进去。

    彩霞氤氲延伸出丝线，逐渐与山脉相融……

    “呼~越来越完美了，总有一天，我会创造出最大最大的世界。”

    愿望还是要有的，别说实际不实际，万一实现了呢？

    至于为啥弄成圆球球，或许与某龙那改不掉的强迫症有关，活在世上，总要有点儿固执与坚持。

    封禁山洞，找到正挖坑种桃核的猴子，再次重出江湖。

    安静了些日子，神龙殿一定很怀念，以往那么多年神龙殿正事基本一事无成，坏事倒是无师自通，以龙族名义干了太多缺德事。

    是时候回归正途了……

    某山林上空。

    云遮雾绕之地，某白和猴子站山头观望。

    白雨珺轻盈立于树梢上，手指掐算，快速构建山川河流地理脉络。

    旁边，猴子蹲一块石形奇特的奇石上，摘一颗野生酸果，在肚皮猴毛上擦擦就往嘴里塞，咬一口酸涩口感直流口水，猴嘴吃的津津有味，细长尾巴开心晃来晃去。

    与猴子相比，白雨珺的龙尾则安静许多，尖耳朵乖巧安安静静。

    “吱，算啥咧，干脆拎棒子打上门，全敲死算逑。”

    一如既往猴系风格。

    “我再研究算风水，咱们谨慎为上，安全第一，找准时机一击必杀，就像弄死老蝎龙那样，真仙也逃不过身死道消。”

    “吱，可是不过瘾唉……”

    吃一颗酸果，暂时忘却不过瘾的烦恼。

    上蹿下跳爬树攀岩，回头看白雨珺还在那掐算，挠挠猴头表示不解。

    “风水俺懂，铁球用风水寻大墓超度亡魂，口诀真复杂，可你为啥望天掐算呢？”

    “寻墓。”

    “吱？寻墓？俺挖的坟不少你可别骗俺。”

    “千真万确，风水秘术观测山川河流以及星象，能堪舆寻穴，除了埋于地下的陵墓还有藏在天上的特殊神墓，我也解释不清楚，但能察觉神墓线索。”

    参照大地脉络构建更广阔风水阵图，一点点圈定神墓所在。

    “为啥寻墓？谁的墓？”

    猴子很疑惑，更看不懂了。

    明明来打架厮杀最后变成挖坟，坟圈子里除了臭烘烘僵尸和阴森鬼魂还能有啥，就算有宝物也得用龙气净化才行。

    白雨珺微微一笑。

    “当然是挖神龙殿历任殿主之墓，掐断它们的气运加持，收拾起来更省力。”

    瞬间，猴子觉得自己学到了新知识……

    神龙殿传承许多龙族秘术，毫无疑问，对于寿限来临肯定有诸多安排，借着懂得龙气搜寻最好风水宝地安息，寻常宝地怎会看得上，必然选择最神秘墓地作为安息之所。

    大地墓穴容易受山川河流更改影响，宝地变凶地。

    安葬浮在云海的神墓，以大地山川河流脉络为阵图，可随时调整。

    白雨珺寻找历代神龙殿殿主之墓未果，立刻想到这种高端上档次的陵墓，再看看周边地理脉络特征，推断必定有一座隐藏云雾里的神墓。

    “小样，瞒不住本龙双眼，让我看看你在哪里……”

    很快，锁定某片常年云雾笼罩的山区。

    “哈！找到了。”


------------

第一千一百七十章 盗走

    一龙一猴飞进云雾里。

    “吱，神龙殿最重要的陵墓为啥没有守卫？”

    “当然没守卫，因为这里只是陵墓边角，咱们是掘坟，按照惯例当挖盗洞偷偷摸摸溜进去，走正门又怎能显示出本龙盗墓手法高明。”

    “吱吱，原来是偷溜进去，我还剩了几根蜡烛……”

    白雨珺将猴语过滤，在云雾里慢慢仔细搜索，手指继续掐算，法术雾气非天然而生难以掌控，否则一口气的事儿。

    没多久，迎面遇见石墙。

    “猴哥，你会打洞不，砖石坚硬得挖洞才能进去。”

    “吱？俺只会爬树……”

    “忘了你是猴，算了，还是我自己挖吧，打洞相当一门技术活。”

    猴类善于攀爬且没有打洞习俗，某白当年住洞时大多数捡现成岩缝石洞，或者霸占其它动物巢穴，俗话说没吃过猪肉也见过猪跑，洞穴见得多了自然而然懂些许皮毛。

    没用工具，小手浮现龙鳞，对着石壁猛刨……

    独特的破法属性，龙爪锋利加持，虽说石壁坚硬但遇到了克星，就见捯饬飞快唰唰响，比切割豆腐还简单。

    从开始挖墙，到形成洞穴逐渐深入，猴子只需跟随往前走即可。

    也许是天生强迫症，洞穴标准又圆润。

    挖着挖着。

    面前忽的一空，成功打穿浮于空中的神墓，进入秘境，目前只是穿过第一道封禁而已，打穿后是另一片云雾天空，有点儿类似当年发现的那个假龙墓，场景布置没的说，祥云映红山岩古松，笼罩淡淡金色。

    悬崖对面，岩壁上一道古老大门，令猴子想起酒虫。

    “肯定是这里没错。”

    白雨珺确信找对了地方。

    最后一步，该考虑施展手段让世人瞧瞧什么才叫做盗墓，话又说回来，挖仇人祖坟的感觉棒极了，那滋味比吃鸟蛋还爽。

    “猴哥，睁大眼睛，看我给你演示真正盗墓之术！”

    “吱，俺睁大了。”

    猴子使劲儿瞪大猴眼，全神贯注。

    掐手诀，丹唇轻启念出复杂拗口龙语，咒语引发大范围能量异常，笼罩面前整个庞大峰岩陵墓，最后汇于陵墓上空并剧烈碰撞，细小密密麻麻闪电覆盖天空，仿佛打开一面镜子。

    慢慢的，头顶出现山川河流模糊虚影，但全是倒扣着的……

    类似天地颠倒，整个倒扣过来，并非假象，其上瀑布生白雾，云过山峰，飞鸟走兽生机盎然，完全是真实世界。

    随着咒语念诵，虚影越来越清晰，山川倒挂的感觉非常怪异。

    “吱，这山有点眼熟呢？”

    猴子看见山谷间一片突兀的耕地，隐约可见土坑。

    心里有个猜想一直无法确定，直到看见一只凤凰从山谷飞过，霎时，连尾巴根的猴毛都竖起来了。

    “俺的桃园……！”

    话音刚落，忽然一阵天旋地转。

    就见眼前庞大山峰般的陵墓忽然朝上掉去，没错，是掉上去的。

    庞大青岩山峰坠向头顶世界，彻底从天空神墓里消失。

    连猴子也打着旋儿与碎石草叶掉落，当凭着感觉站稳，已然来到了自己那尚未种完的桃园里……

    猛地惊慌不已，抬头大喊。

    “吱！让那该死的坟墓离桃园远一点！”

    长满古松崖柏的陵墓山峰飞向它处，谷间桃园山水地脉没受影响，猴子重重松口气。

    “吱吱，盗墓，原来是将陵墓整个盗走，连块地砖也不留。”

    从现在这个世界往天上看。

    之前所待的秘境变成虚影倒挂天空，并越来越模糊，直到消失，曾经无比神秘的神龙殿历任殿主陵墓就这么被盗了，孤零零飘在天空，被一条龙和一只凤凰围观，盗的干净利索。

    小凤凰似乎考虑该不该用火烧，眼珠子滴溜溜乱转……

    而白雨珺已经使用创世之力控制了陵墓，挥挥手，无论大门或者法阵符文一个个分崩离析，符文消散。

    白雨珺手疾眼快，伸手握住了凤凰鸟喙。

    “孩子，别放火，宝贝可值钱。”

    “唧~”

    小凤凰转身飞走去找猴子，它宁可挖坑种桃也不愿看几具尸体。

    某白倒是很感兴趣，那可是历任神龙殿殿主安葬之地，说不定能遇见点法宝丹药或者功法秘籍，如今被拽到自己的世界，无论何种法阵或陷阱全都通通作废，随心所欲，甚至可拆解成砂砾再组装。

    啪，打个响指，大门自行推开，露出里面长长通道。

    悠哉飘进去，小手一挥，各种陵墓自行开启，一座座陵墓风格各异，一具具庞大尸骸再次显露人间。

    最古老的一座陵墓内，数十丈长腐朽巨蛟从沉睡苏醒，昂首，蠕动着重新站起，浑身蛟鳞肉皮多有窟窿，可见内里白骨，张开四处漏风的大嘴沙哑嘶吼。

    “吼！是谁打扰亡者安宁！吾必定……”

    吼声戛然而止。

    眼眶内红色火苗注意到了那个小小身影，仿徨，震惊，欣慰，一声叹息后身躯一点点风化成灰烬，风吹过，彻底消失。

    白雨珺摇摇头，神龙殿最初殿主心系龙族之心未变，可惜终究熬不过无情岁月流逝。

    紧接着，一个又一个庞大尸骸苏醒。

    有蛟，有龙首龟身的半龙族，各种各样，身形皆巨大。

    从历任殿主尸骸反应就能看得出随着时间推移思想转变，曾经统御天下的龙族落日黄昏，最终沉入西山，残存的神龙殿也慢慢开始为自己而活。

    龙吼，嘶鸣，沙哑阴森。

    白雨珺懒得废话，强行将一具具腐朽尸骸镇压，打灭灵性归于平寂。

    死了便是死了，何必留微弱灵识残存尸骸内。

    与此同时。

    魔龙王推开神墓大门。

    瞠目结舌，黑脸瞬间懵了。

    墓呢？

    再三确认没走错。

    空空荡荡只留浓雾，不见了陵墓，无一丝气息残留，仿佛根本不曾有过，它想了无数种假设仍不解陵墓为何忽然消失，无视禁制或墓之坚固，甚至陵墓内恐怖的半龙妖兽遗骸没能做出反应，如何做到的？

    狰狞乌黑头颅愁容满面。

    眼下的仙界诸事越来越难以理解。

    沉默不语冷脸离开墓地，老蝎龙死了，陵墓被盗，而且被盗的十分彻底，接下来再发生怪事估计也能见怪不怪。

    返回神龙殿，思量许久，独自来到禁地门前……


------------

第一千一百七十一章 拆宝

    踏入禁地之门，光华流转。

    待流水光泽散去，出现在魔龙王面前的是一片山川大泽，广袤，肉眼可见边际，再远些尽是栩栩如生的虚影假象，范围虽大但也有限。

    禁地内毫无祥和模样，黑云压顶电闪雷鸣。

    古旧宽阔石阶向上。

    直通一座雄伟险峻山峰最高处，山巅殿宇辉煌。

    神龙殿殿主魔龙王，如今仙界大名鼎鼎的存在，此刻低眉顺眼恭敬徒步而上，不敢使那纵云御空之术，战战兢兢后背紧绷，一步步登往山巅宫殿，甚至低着头不敢四处乱看。

    天空像末日，山腰却处处山溪飞瀑，草木茂盛，不见走兽游鱼。

    若从高处往下看，能发现数条山脊汇于一点，犹如群龙环侍拱卫，簇拥缠护，护卫主龙脉，细细查看，那些个群龙山脊有大有小，气势非凡，像极了一条条真龙伏地所化……

    面庞乌黑的魔龙王登上半山腰，偷偷往旁边看了一眼。

    眨眼间，一股恐怖龙威袭来，透入骨髓般寒冷充斥全身，进入禁地次数屈指可数，但每次走到这里都忍不住看上一眼，看完便后悔。

    一条条山脊岩石裸露在外。

    无树无草。

    山脊岩石遍布龙鳞纹路，甚至可见巨大致命伤口……

    并且，不断有光晕沿着山脊聚向山巅，万年不变，仿佛吸取灵性供养主龙脉，日复一日。

    华丽袍服后背已湿透，死死低头不敢再乱看，匆忙快步登山。

    沿着石阶，穿过乌云黑雾，头顶已是电闪雷鸣。

    登上山巅后，眼前是青石广场。

    古朴宫殿在雷电轰击下不断闪烁，山下仰望时以为雷电拱绕，实际连续不断遭雷电轰击，殿宇屋脊瓦片已经化作金属，雷击下闪耀光芒，滚烫炽热，神秘雷电对魔龙王的压制更甚。

    恭敬走到殿外，卑躬屈膝跪地叩首。

    “老祖宗，那白龙可能……来了，犬子不知所踪，蝎龙惨死，历任殿主之墓消失不见，求老祖宗赐法擒那白龙。”

    雷声隆隆依旧，殿内那位似乎在思索，魔龙王伏地不敢动。

    许久。

    “该来的终究会来。”

    话音落，魔龙王被狂风席卷送下山。

    “……”

    仓惶落地，魔龙王似乎不可置信，什么没说什么也没做？

    到底是什么意思？

    活了多年的魔龙王并不愚笨，转眼明白了那位的意思，摇头自嘲笑笑，或许，看起来威风的神龙殿在它眼里可有可无，坐视龙女肢解削弱神龙殿，回想重重山脊历历在目，心情复杂。

    “既然如此，休怪我无情！”

    ……

    八仙君之一，夏氏族地。

    白雨珺追凶时曾发现有黑色泉眼通往地狱，虽当时被破坏，但仍有更多黑色泉眼暗中存在。

    神龙殿有参与其中。

    天下对地脉最为熟悉的除了龙族，便只有神龙殿。

    为夺帝位，各仙域互相征伐。

    没人关注隐藏阴暗角落的危机，之前有地狱恶鬼渗透试探，可惜夏氏一族无暇关注，错过最佳时机，黑色泉眼越来越多，等待蛰伏千余年，在这世道混乱之际露出本来面目……

    某座人间王城。

    每个地方都有些当地人避之不及的凶宅，或者说不祥之地。

    有的在深山乡村，有的在闹市，无论地段好或坏皆无人问津，荒废破败，无人愿意靠近，冷清至极，即使白昼靠的近了仍觉后背发凉。

    朱漆大门外石缝里杂草丛生，围墙瓦片生野草，无鸟雀昆虫，特别安静，与不远处繁华格格不入。

    正值午时，如墨阴云忽然遮蔽晴空。

    在许多无人注意的角落里，黑色泉眼内显现遍地灰烬火焰燃烧的血红色地狱，一个个丑陋怪物爬上来，拖着灰色烟痕轻飘飘飞过屋顶，直奔各处深墙大院以及兵营……

    趴墙头打盹的黑猫竖起尾巴炸毛，朝那些轻飘飘的怪物嘶鸣！

    高塔铜铃无风自响！

    黑幕骤然降临，午时与傍晚无异，凡间百姓们难掩惶恐。

    凡俗肉眼看不到神奇一幕，王宫以及府衙门口石狮仿佛活了，凶狠嘶吼阻挠如烟似的丑陋怪物靠近，屋脊祥瑞神兽雕塑亦散发光芒，天庭虽然不在了，但祥瑞神兽们依然尽职尽责。

    黑色泉眼浮现冷峻面孔，重重一哼，对那些装饰性祥瑞发出攻击。

    材质普通且寻常的祥瑞雕塑微弱神性耗尽，重新变回普通石块砖瓦。

    咔，咔嚓……

    王宫门前侍卫听见声音。

    扭头一看，原来是门口石狮子开裂碎掉，变成碎石。

    屋脊上的神兽也跟着破裂。

    正午歇的王爷被恐怖噩梦惊醒，刚睁开眼，就见一个灰色丑陋怪物飘在面前！

    仿佛被梦魇压住，嗓子发不出声音。

    “嗬……嗬嗬……”

    近在咫尺，几乎贴在身上，没有眼睛耳鼻只有恐怖大嘴，一股烧纸钱灰烬夹杂腐臭味扑鼻，浑身僵硬颤抖被汗水湿透，难以动弹哪怕一根手指，无边恐惧填满脑海。

    王爷看见丑陋怪物嘴巴大张并吸气……

    “不……”

    挣扎，拼了命用力挣扎。

    其身上浮现一道与其一模一样的虚影并被怪物拉扯，不断被分解吸入臭烘烘大嘴，随着时间推移，王爷感觉越来越疲惫越来越虚弱，直至陷入黑暗。

    紧接着，没有面孔只有大嘴的丑陋灰色怪物附在王爷遗体上。

    死去的王爷再次复活，眼神阴森印堂发黑，之前还是个享受人间繁华的逍遥王爷，转眼被另一个诡异寄生，肉眼难以分辨。

    起身，赤脚走出门。

    看见更多位高权重者以及官吏兵将，也看见了他们眼里那一丝血红色……

    与此同时。

    生机勃勃的小破球世界里。

    咔！

    葱白玉指掰碎某个闪闪发光随葬法宝。

    将发光的珠子以及昂贵材料收集，其余随手扔进回收炉，兢兢业业拆解，历任神龙殿殿主陪葬品被拆了个七七八八，白某龙觉得某些邪性宝物不应该存在，免得以后落入邪徒手中作恶。

    忽的一阵恍惚，心有所感。

    双眼再次看见一段往日曾经看过的未来预言景象。

    火红色烈焰燃烧处处灰烬的地狱，地狱之火蔓延凡间，山林城池树木楼阁都在燃烧……


------------

第一千一百七十二章 劫船

    找到正劳作的猴子。

    “猴哥，我先出去搞事，需要时会喊你。”

    “吱，去吧去吧，俺的桃林发芽了，得看着点省得小兽鸟雀吃了桃核。”

    挥挥猴爪，目送好朋友白龙消失。

    山谷阳光明媚，座座剑峰拔地而起，崖壁上歪歪斜斜刻有桃园两个大字，比不得书法大家，倒也有股子逼人英气，出自某猴之爪。

    谷间有清澈溪水流过。

    草地花海。

    暖暖阳光斜照山阴，花海嫩黄。

    水车徐徐旋转，灌溉一片打理井井有条的田园，滋润幼苗。

    桃园旁边有块丈高青石。

    猴子蹲石头上晒太阳翻猴毛，格外认真，仿佛那比精铁更结实的猴皮能抓到虱子，没办法，独自一猴只能自己解决翻毛问题，旁边小凤凰倒是很感兴趣，可猴子怕被鸟嘴啄破皮。

    小凤凰学猴子模样蹲石头，抬起翅膀啄来啄去。

    凤凰虽然尚年幼，体型一点也不小，张开翅膀翼展比最高的树木还要长些。

    由于和龙以及猴走得太近。

    导致小凤凰时常歪头，或用爪子挠痒痒，当然，基本只能挠挠脖颈。

    猴子摸摸脑袋。

    “吱，忘了和白要点口水龙涎。”

    “唧唧~”

    “俺在书上看过，龙涎灌溉桃树能种出龙纹桃，吱吱，一定很好吃。”

    种植仙桃的苛刻要求令猴子深感无奈。

    凡间种粮。

    肥料很容易获得，打死几个恶徒往土里一埋，至少两年不用施肥，如果遇见个修行者或精怪啥的会让土地更肥沃，一年两季轻而易举，仙桃则不行，尸骸污了泥土会种出邪树。

    捡起锄头在金箍棒一端固定好，放到溪水里泡了泡。

    常做农活都知道，农具啥的用之前在水里泡，浸水后更好使，俗话说这就叫做智慧。

    扛着锄头，蝴蝶相伴，优哉游哉松土锄杂草。

    静待接下来的打斗厮杀。

    没有等待太久，猴子终于听到好朋友白龙传音，吐口吐沫搓搓爪，操起金箍棒跃跃欲试，铆足了劲儿准备轰轰烈烈大干一场，凶兽嗜血基因发作！

    扭扭脖子。

    很快。

    眼前画面模糊光晕流转，开启传送……

    “呔！吃俺一棒！”

    猴子知道白雨珺会安排好一切，出来时只需发出最猛攻击即可。

    凶焰滔滔狂猛霸道，金箍棒当头砸下！

    刹那间。

    白雨珺手持直刀灵动跳跃，与猴子擦肩而过，长发扎马尾，眼神凌厉，龙女与灰毛野猴，画面风格神异，分别攻向前后两个目标，刀锋寒光染红血，金箍棒砸中目标甚至能清晰听见骨骼碎裂！

    “吱！忘了摘锄头了……”

    锄地的锄头忘了摘，砸进某个倒霉蛋脑门卡住。

    猴子干掉目标扫视环境，发现正被围攻，一堆天仙级别以及玄仙级别半龙妖兽，而战场是一艘巨大粗犷楼船。

    白雨珺向后仰倒避过利刃，同时甩飞直刀。

    再直起腰时，手里握着重刀，向前直接砸进敌方阵营，抡起重刀旋转霸气横扫！

    巨大楼船扬帆航行山涧浓雾里。

    两侧奇峰悬崖峭壁。

    巨船航行其间，不断有妖兽惨叫伴随杂物栽落！

    “吼！妖猴纳命来！”

    甲板轰隆隆震响，猴子回头，看见个高约两丈浑身肌肉头顶有独角的壮汉扑来，手掌比蒲扇还大，身材像倒三角，双腿全是黑毛，轰隆隆奔跑大吼颇有气势，至少看着很唬猴。

    “吱！看棒！”

    如果视线跟随金箍棒前端，就见画面变成无数线条，速度过快导致。

    金箍棒微微一震，无数线条静止，紧贴毛糙粗脸。

    血水口水以及几颗锋利犬齿飞向船外，肌肉壮汉看见妖猴距离它越来越远，背后猛地震颤仿佛全身散架……

    无力跌落，双眼最后余光里大船桅杆歪斜……

    猴子挠挠头，没想到被砸飞的那家伙撞断了桅杆，以两丈粗巨树削掉树枝而成的桅杆嘎吱嘎吱扭转。

    碎裂处木屑崩飞，逐渐朝一边歪。

    刮到山岩峭壁扫断一颗颗崖柏，岩石泥土脱落。

    船上打斗依旧。

    白雨珺连续将几个对手踢飞。

    一个个撞击峭壁，在崖壁上绽放一朵朵红花，避过倒下的粗壮桅杆，单手抓住某个妖兽喽啰扔飞，切换直刀再次以灵活为主。

    抓住大妖连捅两刀，向下狠狠一摁，将其脑袋摁进坚固甲板里，利刃从上向下劈两半……

    巨帆被岩石刮得破碎。

    帆上神龙殿特殊标志被撕扯成破布，巨船歪斜，船舷与岩壁摩擦。

    洪荒仙界特有的巨船能飞天入海，镶刻法阵坚固异常，但许多山岩亦非小世界山石。

    类似于能在小世界飞行，在洪荒仙界却无法承受飞行带来的剧烈消耗。

    白鳞龙尾扫过，缠住某个天仙脖颈并扔向猴子。

    金箍棒打碎其脑壳，最后一个对手被干掉，其余小妖四散乱套懒得搭理，此时巨船也穿过浓雾斜斜坠向山涧。

    “爽快！”

    打的舒坦了，狠狠出一口胸中闷气。

    踢开庞大半龙妖兽尸骸，找到尚算完整的实木椅子。

    “猴哥，坐下歇会儿。”

    刀往甲板一插，解开束发布条甩甩浓密长发，激烈打斗后体温升高须得降温才行。

    猴子熟练找个木箱猴蹲，掏出颗酸浆果子咔咔猛啃。

    船只倾斜坠落，气流大风吹得猴毛晃动，各种碎木板和杂物洒落，场面倒也很是壮观，时不时能听见小喽啰跳船惊恐惨叫远去。

    船只从瀑布前穿过。

    撞击瀑布激荡起浓浓水汽，巨船硬生生截断水流。

    甲板上血迹以及木屑被水冲刷，水很凉。

    当年。

    白某龙被人冠以金丹期杀手的美名，拉下雷暴雨云砸死对手无数，欺负弱小这种事儿做起来理直气壮，不打弱的，难道去啃硬骨头么，再说自己目前也是天仙修为，算是旗鼓相当。

    十几名玄仙缠死天仙时常发生，何况这满船神龙殿高手。

    出门寻神龙殿秽气，恰巧发现这艘大船，帆上神龙殿标识格外刺眼。

    于是，就打下来研究研究。

    猴子今天很过瘾，恨不得再寻几个目标搏杀。

    “吱，船里有啥，那些个大妖押送，总不能是一堆秸秆吧。”

    “现在就能知道了。”

    白雨珺轻轻一跺脚，破法属性发作，甲板木材符文闪烁崩毁纷纷弹起，露出下面封禁严严实实的船舱，就见里面一个个被黑布盖住的大箱子。

    就在这时，坠落的巨船落入山涧水里，荡起巨浪。


------------

第一千一百七十三章 黑水

    残破不堪的巨船入水。

    轰隆一声巨响掀起浪花拍打岩壁，摇晃几下后搁浅在山涧里，连番刮蹭损坏再无上天可能，也许多年后爬满绿植静待腐朽。

    船舱里黑漆漆，只有头顶甲板窟窿洒下明亮光束。

    嘭的一声，猴子扛金箍棒跳下来。

    紧接着白雨珺轻轻飘落，气质截然不同，直刀悬浮伴随左右警戒，走到黑布盖着的货物跟前。

    金箍棒挑起黑布轻轻一拉，黑布呼猎猎落地，露出金属箱子。

    “吱，上面画的啥，阳气蛮重的嘛。”

    箱子表面刻画密密麻麻金色符文，揭开黑布后仿佛炎炎烈日下暴晒，黑布用于遮住气息，金属箱子烈日般阳气浓郁猛烈，当被盖住便遮掩阳气，这种特殊封禁设计很少见。

    不用白雨珺动手，好奇的猴子一棍砸上去。

    砰！

    稀里哗啦乱响。

    金属箱子被砸碎裂掉渣，毛茸茸爪子抠住裂缝用力撕裂。

    画满符文的金属嘎吱怪响扭曲，露出里面严密包裹的东西，当看清里面的东西后，白雨珺和猴子感觉莫名其妙，因为里边装有一个棺材，非常古朴。

    “吱吱？”

    “搞毛啊，神龙殿改行做丧葬寿材店了？或者改行盗墓？”

    俩妖都不是善茬，既然好奇那就撬开看看，反正棺材主不提意见就表示默认了。

    猴爪试了试，很牢固，只能撬动一点点……

    猴子深感不爽，高举金箍棒狠狠暴砸，有效果，但造成的破坏有限，站旁边围观的白雨珺则另有发现。

    抬手示意暂停，走近跟前仔细观察确认心中所想。

    “猴哥莫急，棺材封印比想象中更加牢固，金箍棒掺有龙鳞才能造成破坏，但这远远不够，剩下的交给我解决。”

    说完，扭扭脖子甩甩胳膊。

    握拳头重重一敲，棺材钉嗖嗖弹射而出。

    大大咧咧掀盖。

    哐当！

    棺材盖落地，一龙一猴探头探脑往大棺材里看。

    从黑漆漆棺材里边往外看，顶着雪白龙角有尖耳朵的脑袋歪着看，还有一颗毛茸茸猴脑袋，两双眼睛都写满好奇。

    “吱？酱油？”

    棺材里有一具浸泡在黑水里的古怪尸体，也许开棺将其唤醒……

    被黑水浸泡湿漉漉的脑袋抬起，张嘴说话，但猴子觉得这句话很可能成为尸体的二次遗言，因为旁边这位即使站着不动也能克制阴邪，是个悲伤的故事。

    张开嘴，黑色黏液拉丝粘连，相当恶心。

    “生肉的味道，我要……啊……！”

    低沉模糊不清的声音戛然而止，尸体包括黑水一同分解，犹如木炭剧烈燃烧，眨眼留下一层灰烬，彻底消失。

    白雨珺还想多听几句。

    “拜托，下次能不能把话说完再消失，话说一半很没礼貌。”

    猴子跳上棺材沿，用金箍棒在灰烬里搅了搅，发现连根毛都没剩下，全烧没了，之前以为冒出个狠角色呢。

    “吱，你是神兽真龙，它见面才死已经很不容易了。”

    “猴哥说的好像有点道理，那我也没办法，这是天生的。”

    换个箱子拆开，利索的撬开棺材盖。

    这个更弱，连废话都说不出，在白雨珺面前自觉焚烧成灰烬，同样的黑水以及丑陋尸体，第一个是人类，这个是半人半妖，莫非所有货物都是古老棺材？

    撬开第三个，第四个……

    “吱，说的没错，神龙殿确实改行做死人生意。”

    前面几个还能看见尸体再焚毁，后面的棺材封禁符文简单，没甚煞气，打开全是灰烬，可能在白雨珺靠近巨船时就已经受不住龙威被烧毁，船舱里一共十余棺材，都是些古物。

    白雨珺忽然心有所感。

    “不对！”

    闭眼再睁眼，回忆起一段回溯镜像。

    旧战场，一群邪魔扛棺材，黑水源头，邪气很重，当时被自己用铁索拖拽在虚空飘荡很久，最后落到某个偏远荒芜世界藏于山体岩石裂缝里。

    那口棺材的诡异程度超过眼前任何一个，危险系数超高，船里这些像是赝品，而岩缝里那个才是正主！

    被自己藏起来的棺材里到底是谁？或者说到底是什么？

    神龙殿疯了，什么都敢做。

    看来，活到今天的嚣知道太多太多东西，唯独运气差了点。

    安排数名天仙级别半龙妖兽，以及大量妖兽押运，绝对相当重视，如此强大护送力量仍难逃折戟沉沙。

    回头看看船舱里的空棺材，全部收齐并抹掉痕迹，伪装成棺材被夺的假象，搅乱神龙殿视线。

    “焦头烂额去吧。”

    白雨珺和猴子又藏起来了……

    果然不出所料。

    神龙殿再次被搅得鸡飞狗跳，擅长追踪的妖兽四处查探，不知是为了替那些同类复仇还是为了寻找白龙，亦或者为了寻找丢失的诡异棺材。

    毫无线索头绪，什么都找不到。

    隔一段时间，白雨珺便会跳出来找茬，磨刀霍霍。

    今天屠一个分殿，下次镇压冰封整只半龙妖兽队伍，忽东忽西行踪成谜，将潜伏刺客天赋发挥到极致，敌进我打，敌退我也打，何时出手全看心情。

    打得高兴了甚至连神龙殿客人一起揍，偶尔连过路者也要被洗劫。

    神龙殿大多数妖兽恐惧。

    连老蝎龙那等真仙级别强者都逃不过刺杀，哪个不怕，若自己变成目标该咋办……

    直到某天，魔龙王实在忍不住了。

    正蛰伏巢穴修行时，忽然感觉灵气波动剧烈，发生莫名地震，神龙殿老巢近乎完美的风水格局破灭，变成绝地，发生的很突然。

    “白龙！可恶！”

    愤怒咆哮，低阶半龙妖兽们战战兢兢。

    风水被破并无法修复，半龙妖兽们使尽各种办法修复地脉，仍无济于事。

    没办法，血脉稀薄的半龙比不过真龙手段。

    白龙太狡猾。

    激将法等等计谋完全无用，一门心思搞偷袭。

    要说最开心的应该是半龙人一族，龙昭发现许久未曾笑过的爷爷最近笑口常开，来自神龙殿的威胁消失了，轮到那些半龙妖兽头疼，多灾多难根本无暇顾及这边，难得缓口气。

    她觉得，一定是龙皇与龙后保佑了龙女殿下……


------------

第一千一百七十四章 下沉

    神龙城。

    半龙血脉妖兽建造的雄伟城池。

    与寻常城市不同，占地极广，外围城墙犹如一条蜿蜒起伏的巨龙山脉围绕，类似冥界地府，但龙首并不在城中心昂起山峰，而是化作城门楼，张开大嘴仿佛吞噬世界。

    城中有一座高耸入云山峰，云雾弥漫看不真切。

    城外远处小土丘。

    变幻样貌的白雨珺与猴子对神龙城品头论足。

    “吱，好大的城市，好大的雾，可是感觉很奇怪，就像是……土地贫瘠。”

    猴子摸了摸变化之后的脑袋，眼神幽怨，对被白某龙搓成这样很不满意，虽然同样毛茸茸但总感觉哪里不得劲，它宁愿变作小光头也不愿奇奇怪怪。

    变作精怪蛇妖女的白雨珺点点头，龙族特色，雾气很重，同时神龙殿气势正衰败。

    许多细节显现破败趋势。

    “城内被大雾笼罩的山应该就是神龙殿所在。”

    小小土丘。

    一个蛇妖女和一只成了精的土拨鼠，粗衣破布发型乱糟糟，平平常常普通妖兽，被神龙城震撼到的初出茅庐小妖怪，土鳖菜鸟。

    啪。

    打个响指。

    “走吧，进城看看，是我封了神龙殿风水，以前封印风水得有天旨，现在我说了算，没想到那个老不死居然没接招，怪哉。”

    神龙殿所在的山脉被封，气势衰落，表面看似与以往相同实际出了问题。

    半龙血脉妖兽有少许龙族特征，例如云雾聚拢及水脉丰富。

    被某白暗中封印。

    极少妖兽发觉附近水位下降……

    尚未入城。

    天空不断有大船掠过往来，自从天庭时代结束便失去秩序，没了管制，何处皆可去得。

    “有点意思，它们四处找棺材，真不吉利。”

    “俺木匠手艺好，做棺材躺着舒服还能翻身，地主都喜欢。”

    木匠猴手艺有口皆碑。

    “我为魔龙王准备了一份大礼。”

    白雨珺和猴子晃晃悠悠走进巨大龙口城门，毫无存在感，顺便在城内某个妖怪洞府里大吃大喝一通，留下几枚快要磨平了的劣质铜钱，吃饭付钱天经地义。

    只要潜伏技术好，想去哪就去哪。

    进入神龙城转悠许久，找到一处地下泉眼，深入地底。

    钻入地下百丈深。

    果然，神龙殿所在地底深处有龙脉，而且已经自然形成巨大空间，并生长出水晶玉石等等灵物，整个洞穴如梦似幻，清澈水里有一条似龙形庞大玉石，因为之前被白雨珺封了风水，光泽有些黯淡。

    “偷梁换柱。”

    先模拟龙脉用自己的龙气替换。

    施展世界之力将地下空间全部挖走，拿回自己的世界放进大地脉络。

    天下山川河流地脉不可轻易乱动，以前，封印风水必须持有天旨，否则即使本事通天也不敢沾染破坏地脉的后果，斗法时可以打碎山峰，但绝不能打断关乎亿万生灵的大地脉络。

    某白则是个特殊例外。

    不仅仅因为神兽真龙之身，更因为融合了昆仑祖龙脉，种种独特身份加持。

    当取走龙脉。

    之前梦幻的地下空间消失不见，变成黝黑地洞。

    半龙形态的白雨珺静静悬浮。

    快速念诵拗口龙语。

    语调忽高忽低，神秘龙语在地洞内回荡。

    单手做向上托举动作，调动地脉力量撑住头顶大地，并重新规划周围地脉，另一只手向下挥，施展法术和控制地脉的天赋扩大地下洞穴，遇到坚固水晶柱似的岩石就让猴子帮忙砸断，不断扩大再扩大……

    猴子双眼冒红光，飞来飞去，挥舞金箍棒砸断坚硬岩石。

    神龙殿。

    充满龙族风格的大殿内，魔龙王独坐龙椅。

    不知为何，近日心底总有种莫名不安，好像有什么不好的事情即将发生，再三检查仍查不出哪里出了问题，想起禁地那位下令四处寻找一口神秘棺材，心情更加烦躁。

    侧门打开，一群强壮妖兽抬餐桌入内。

    餐桌上摆满血淋淋生肉，余温尚在还冒着热气，另有一盆猩红血液。

    强壮妖兽们战战兢兢将餐桌放好。

    “殿主，请用膳……”

    见魔龙王心情不好，一众妖兽们轻手轻脚离开大殿，出门后纷纷庆幸没被撕碎。

    心情压抑的魔龙王抓起生肉吞食，满嘴血腥，满口尖锐利齿嘴角流血，生撕硬嚼，某些妖兽习惯生食血肉，对烧鸡或炒菜佳肴没甚兴趣。

    扫光餐桌上的生肉，端起血盆。

    忽然，鲜血荡起涟漪。

    “嗯？”

    魔龙王敢打赌，自己绝对很稳，不可能摇晃血盆。

    但盆里的血确实有轻微涟漪，皱眉仔细感受，却没发现任何异常，一切都很正常，立刻感到不妙，因为太正常反而不正常……

    手持血盆仔细感受，隔了许久，再次看见血液荡起涟漪。

    “不好！开启大阵！”

    怒吼滚滚传遍神龙城。

    一声令下，神龙殿万年未开启过的大阵瞬间点亮，当大阵开启，缠绕神龙城的龙头城门楼上两扇黑洞洞窗户点亮，仿佛双眼，大口发出刺耳摩擦声闭合关城门！

    正进城的倒霉妖兽当场被生生压死，血液染红大门，像极了巨龙满嘴血液！

    一个个半龙妖兽从洞府里跑出来，惊讶抬头看向头顶大阵。

    神龙城内许多湖泊池塘水井，水位快速下降。

    魔龙王缓缓低头……

    大殿内地砖传出极其微弱的开裂声。

    先是出现细微裂缝，而后变宽并不断延伸，魔龙王似乎有些想不通，它能猜出是白龙做的，但想不到堂堂神兽能干出这种事，毫无仙界风格。

    大地轰隆隆巨响。

    屹立无数年的山脉节节塌陷，一座座粗犷建筑倒塌。

    尘土飞扬，群妖们不顾消耗强行飞离。

    地动山摇大地开裂，小喽啰们惨叫着跌入裂缝，泥土坠落，尚未干涸的池塘如水盆倒扣，浑浊泥水倾泻飞洒，一座座强大半龙妖兽的洞府符文闪烁，坠向深渊，所有都在塌陷。

    大阵根基被毁，逐渐崩灭。

    围绕神龙城的巨龙山脉断裂。

    龙头城门楼双眼依旧火红，逐渐倾斜，带着来不及逃走的小妖下沉。

    紧接着，雾气四散，高大山脉下沉，高度越来越低，整个沉入地下，一切不可逆转，神力难以挽回。

    半空，魔龙王静静看着神龙城变成大坑，咕嘟嘟涌出地下水。、

    过了许久。

    终于不再沉了。

    原本高耸入云的山峰变成小岛，神龙城则成了巨大湖泊，湖水浑浊漂浮各种杂物，夕阳西下，湖水倒影火红色暮日，像极了神龙殿日落西山。

    神龙殿实力仍在没有伤筋动骨，但面皮保不住了……

    山虽然塌陷，原本山上的古老禁地石门却纹丝未动，被云雾承载漂浮半空。

    被神龙殿藏匿无数年的一座残破龙门显露世间，不完整，似乎被谁打碎大半仅剩少部分。

    夕阳下。

    神秘浮空石门染上金色余晖。


------------

第一千一百七十五章 嚣

    城外，小土丘。

    “老不死弄了块边角料改做秘境之门，真寒酸。”

    山虽然塌陷，但石门仍高挂天空，没得金色祥云衬托只有白雾，化龙的功能应该没了，可能被改成秘境之门，真实之眼只能看出内有乾坤，没法测量究竟有多大。

    清风徐徐，草地土丘上一高一矮俩身影遥望天空之门发呆。

    “吱，现在咋办？把那玩意敲下来？”

    “有点难，能从那年月活到现在没死的，不是特别苟就是特别贼，例如嚣，例如上一任北天门镇守老龟。”

    真动手的话某白其实有点儿发虚，心里没底。

    不是不打而是时机未到，咱白某龙虽然不惧动刀子，但那是建立在有可能打赢的前提下，少数几次拼命属被迫无奈，活了三千多岁，早已过了头脑一热就上去拼命的年代。

    “眼下弄垮神龙殿就成，至于其它的以后再说，我们不缺时间。”

    “吱吱，把它耗死可能有点儿难度，万事皆有可能，或许最近就到大限要死了呢，猴也说不准。”

    “眼下就这样吧。”

    弄沉了神龙殿老巢，成群半龙妖兽呜嗷乱叫。

    兽类表达各种情绪最佳方式只有一个，那就是大吼大叫。

    某白和猴子不会跳出去干架。

    俗话说蚁多咬死象，那么多各类半龙妖兽真冲起来仙君也得发怵，其中不乏玄仙天仙，更别提还有几个真仙级别的半龙，龙族血脉在神兽当中也是出了名的霸道。

    捕猎时，挑落单目标下手最合适。

    刚要离开。

    忽然，残破天空之门开启。

    之前那道石门这边能望见那边天空，仿佛忽然出现另一个世界，风雨交加电闪雷鸣，翻涌浓郁龙气……

    白雨珺眨眨眼，确认自己已经被嚣注意到，脸色如常耸耸肩。

    “看来得耽误一会儿时间了。”

    猴子一听，知晓要和敌人碰面，赶紧挺直万年罗锅腰，夹了夹罗圈腿，努力装作威武霸气模样，可惜坚持不到三秒作罢，嘴里嘟囔弯腰驼背最舒服。

    罕见的没拔刀，就那么站在土丘上等着。

    云雾上石门流光如水，走出个人影，周围仍聚集未散的半龙妖兽们呼啦啦全部恭敬低头，魔龙王欲言又止。

    人影挥挥手，径直飞向城外小土丘。

    白雨珺看着那身影形象，秀眉紧皱觉得哪里不对。

    神兽化人形很常见。

    但……

    总觉得并非化形，而是本体就那样，难道走出来的不是嚣？

    没道理啊。

    那么纯正浓郁甚至带点儿邪性的龙气，绝非寻常普通神魔妖怪，可龙啥样白雨珺很清楚，就算独立特行也有基本特征，眼下这个真的很难去定义。

    身高七尺，俊姿仪，面至白，长须，仙履玉冠锦绣长袍，在凡间算是受人追捧美男子。

    唯独眼神阴险与相貌不符，且威压极重。

    白雨珺没看到龙族特征，或许是同为龙族，真实之眼难以看穿。

    自己化作人形时其实特征仍在，例如头顶龙角，即便以法术隐匿实际仍在，另外还有些其它细节，可这位并非变化之术，白雨珺肯定眼前是一条龙。

    唔，它身上有种让龙不安的特殊气息……

    再仔细看看。

    “呵，也是个分身虚影。”

    某白抱起胳膊静等，猴子也有样学样抱猴爪，满眼好奇。

    很快，嚣来到草地土丘上，看清面前只是一个分身和一根猴毛，双方谨慎的没有当面交谈。

    微微一笑，向龙女拱手施礼。

    “嚣，见过白姑娘，我们终于见面了。”

    语气温和，甚至礼仪比天庭里神仙更严谨。

    某白回以虚假笑容。

    “白雨珺，我不知道该称你前辈呢还是其它。”

    很诡异，猴子也看得出看似和风细雨实则乌云压顶，世上仍活着的龙不多，为世人所熟知就那么几条，但每次互相见面都没啥好事。

    没想到第一次见到嚣会是如此场景，毕竟刚刚毁掉对方老巢。

    见面开始，之前回溯镜像里嚣模糊的面部被填补，依旧无法使用预知推算，也看不清它未来。

    嚣面带微笑并未提及神龙城塌陷一事，亦不在乎称呼。

    “白姑娘此行目的我清楚，我的目的白姑娘可能明白几分。”

    闻言，白雨珺抬抬眼皮。

    “不，我没有一丁点儿兴趣，真的。”

    若非嚣具有高度威胁，真的对它没任何兴趣，它的目标是它自己的事。

    面白长须美男子形象的嚣忽略冷言冷语，保持和煦微笑，只是眼神里透着危险，虽然只是分身，隐有本体几分危险气息。

    “有些话直说了，两龙相争必有一伤，但目前不宜争斗，久闻白姑娘以商贩自居，既然是商贩，不如做笔交易，如何？”

    “哦？我忽然有了点兴趣，说说看，也许可以谈谈。”

    双方没有多余废话。

    都明白除非抓住对方死穴，否则很难寻找锁定对方行踪，真想隐藏，哪怕在眼皮子底下走过也看不到。

    嚣手指捏胡须，看白雨珺的目光像看一座宝库。

    “如果有可能，我愿用所有珍宝换龙枪，当然，你肯定不同意，某对龙枪实在很感兴趣，假如有机会，我一定会动手抢夺。”

    “至少很真实，不虚伪。”

    白雨珺觉得这是嚣仅有的优点。

    自从进化拥有天仙修为，白雨珺敢拿出龙枪，既然现世肯定会被某些有心人得知，没动心是假的，只不过无奈于潜伏本事以及越阶挑战的神兽凶性，静静等待机会罢了。

    “远古时期，龙族最强兵器，消失前为皇后所拥有，消失万万年……”

    提起远古唏嘘不已，眼神里满是回忆。

    又看了眼白雨珺。

    “曾经，有人言下界会有真龙诞生，吾不信，直到天庭多了位龙将军，白姑娘气运非同寻常，蛇蛟化龙万古罕见，或许，能找到答案……”

    白雨珺眼睛微眯，那个知道小世界有龙诞生的人，很可能是龙门剑之主。

    “谈交易。”

    “是嚣絮叨了，交易很简单，白姑娘帮我带来一个人，我用一件宝物交换，用白姑娘的话说就是公平交易。”

    “什么宝物，先让我看一眼再决定。”

    能被嚣拿来做交易，无论人或宝物绝非凡品。

    “这是自然。”

    以法术模拟宝物虚影。

    虽然是虚影但看一眼便知真假，确实是罕见宝物，能让神仙妖魔或神兽蠢蠢欲动，一朵含苞待放的圣洁仙莲。

    白雨珺叹口气，如此神物，或许干掉嚣抢仙莲来的更现实一些。

    “这买卖恐怕不好做啊……”


------------

第一千一百七十六章 交易

    “说吧，那个人在哪。”

    白雨珺对交易并不看好，倒不如说答应后早早离开，以嚣的阴狠狡诈都没能办成，可想而知难度多高。

    嚣只说了两个字，危险程度比地狱和魔界更凶。

    笑容依旧如沐春风，非常欠揍。

    “天牢。”

    “哈，天牢？你也知道那是天牢？现在已经彻底被封禁，况且，能被关押在天牢里的绝非善男信女，你自己咋不去？我可以打劫一艘飞舟送你代步。”

    白雨珺真想喷死它。

    面对冷嘲热讽，嚣摇头淡然微笑，仿佛戴了张面具，很怪异。

    “不不不，天庭虽已封禁，你却能够通行自如，何况此时天牢已无天将监守看管，开锁，将人带来即可。”

    “通行自如个鬼，折气运的事你怎么不去。”

    “只要将人从天牢带出来，作为交易，仙莲就是白姑娘的，有了仙莲，区区折损何足挂齿。”

    轻轻旋转仙莲虚影，价值确实比折损更大。

    “你怎么知道我能通行自如？”

    “白姑娘说笑了，天庭封禁，各天门平日神将轮值没有专职镇守，更无镇守官印，唯独北天门例外，世间之大，拥有天门镇守神职以及大印的只有一位，那就是白姑娘，也只有你能进天庭。”

    “呵，当初你怎么不去黑暗寒冷的鬼地方当镇守将军。”

    白雨珺撇撇嘴。

    真会算计，连镇守大印都考虑到了。

    老乌龟当年把印给自己时，还说那地方没谁惦记，这才几年功夫，事实证明就算再不受关注也会有被人记起的一天，这阴损老怪躲这三不管地界苟且偷生，连仙界动荡也不敢靠近天庭。

    八成犯了天怒大罪，白雨珺直觉猜的，准确度很高。

    既没通天实力又无四海龙王神职在身，无数大劫，安然活到现在。

    没搞歪脑筋才是见鬼了。

    老鸟混的甚至不如咱白某龙，至少咱有正统天庭北天门镇守神职，天下何处皆可去得。

    “交易是为了获利，这笔买卖风险太大，我这小商小贩的折腾不起，还是另请高明吧。”

    “物有所值，白姑娘考虑考虑。”

    再露出令某白反感的微笑，身影渐渐消散。

    猴子挠挠头。

    “这老家伙长得太丑了，躲着不出来是怕丢脸吧。”

    “猴哥，我第一次对你的审美感到满意，确实很丑，俗不可耐。”

    “吱吱~它到底什么意思。”

    闻言，白雨珺讲了个精怪都知道的事。

    “小时候，看见山里猎人挖陷阱，都会在陷阱上摆放诱饵，总有猎物上当掉进陷阱被木矛刺穿，还有那些吃肉的食兽花和食兽树，诱饵散发香味引诱猎物靠近，中毒，幻觉，杀死吃肉。”

    “吱，破花就是诱饵，肯定骗了很多神魔妖怪送命。”

    “是啊，但猎人也会丧命虎口，食兽树也会被猛兽连根拔起。”

    白雨珺看了魔龙王一眼，身影慢慢变淡，直至消散，猴子也变回一根灰色猴毛，燃起火苗，风一吹化作灰烬飘散，龙猴不立于危墙之下，弄分身回来纯粹满足破坏后的欣赏趣味。

    ……

    竹泉寺。

    老惠贤三人组再次下山。

    这次后面多了个长脸，草帽蓑衣赤脚板，扛铁锹，口袋里装满馒头和豆饼，一行老少大大小小脚丫子踩过田埂烂泥，继续去山外埋尸骨。

    行囊满满当当。

    草垫木碗，后山竹筒做的水壶。

    长脸发现赤脚走过田埂真的很舒服，放松，能释放压力，凉水流过脚背，踩过小石子，脚心舒适感延伸至整条腿，特自在。

    风餐露宿，白天赶路埋葬尸骨，夜里住宿破屋或山洞或大树下，渴饮山水，做些微不足道的小事。

    蛇妖男孩走最前面探路，尽职尽责做一个护道灵兽。

    当离开竹泉寺地界，再次来到荒芜世界，每隔二三十年休养生息后都会再次战乱，颠沛流离流寇滋生，邪魔鬼怪作恶人间，看得久了，也就习惯了。

    走着走着，迎面过来一群人，贵族出行，奢华马车护卫众多，有丫鬟侍女随车伺候。

    蛇妖男孩站路边让路。

    老惠贤一行没有霸道习惯，路遇车队让让便是。

    高头大马腰挎宝刀的护卫目光傲然。

    坐骑马匹躁动不安，瞪大眼睛十分恐惧，壮汉们并未发现异常，居高临下俯视草帽粗衣赤脚的竹泉寺一行，老头小孩，唯一的壮汉还是个长脸，无聊者开口冷嘲热讽。

    “荒野四处游荡，这四个家伙该不是精怪吧，哈哈哈~”

    “那小子还瞪我们呢，信不信把你俩娃子烤熟吃了，肉一定嫩得很，嘿嘿~”

    小石头暗道要坏，提前做好准备。

    蛇妖男孩毒蛇基因发作，抬头看了眼某个欠揍的壮汉，一手握刀柄一手握刀鞘作势就要拔刀！

    “我**弄死你们！”

    小石头熟练的张开双臂从后面抱住蛇妖男孩。

    “大哥注意控制情绪……淡定，给我个面子……用力深呼吸千万别发火……”

    护卫们嘲笑的更欢，殊不知险些被一条毒蛇斩杀于刀下。

    老惠贤淡然，依旧高僧模样。

    长脸更不在乎凡人取笑，此时皱眉凝视那辆奢华马车，仿佛纱帐里有什么东西吸引他注意力，并未动手，那边蛇妖男孩也发觉异常。

    马车木轮从面前滚过。

    愤怒的蛇妖男孩忽然安静，吐了吐蛇信子……

    “恶鬼味道？”

    小石头一听顿时改变策略，松开蛇妖男孩还帮忙拿草帽，打架容易，编草帽挺费劲。

    “上吧，修屋子的钱有着落了，省着点再买腊……包子吃。”

    这一次没拔刀，身影迅疾拳拳到肉，挥舞未出鞘的环首刀噼里啪啦猛砸，将一个个护卫快速打晕放倒。

    老惠贤愣了愣，等回过神，护卫们躺满地。

    “善哉，施主你应该不疼吧？”

    “……”

    本来还清醒的护卫直接气晕了过去。

    蛇妖男孩扯断拉扯马缰绳，放走高大骏马，双手抓住车子轻轻一掰，整个马车被掰成两半，露出里面锦被，以及衣衫不整的侍女和一个白嫩男子。

    说来也怪，男子并未惧怕，推开尖叫的侍女整理衣衫站起身。

    “哪来的妖怪，信不信……”

    话未说完，被蛇妖男孩抓住长发嘭的一声摁地上。


------------

第一千一百七十七章 饭局

    四个身影遮住头顶。

    男子躺地上，老惠贤四个围成一圈，表情各异，老和尚慈眉善目，长脸天王嘴角冷笑眼神蔑视。

    蛇妖男孩扒开男子眼睛，细细观察瞳孔。

    “嘶，没得救了，鸠占鹊巢。”

    “白老大以前经常送恶徒下地狱，这玩意气息和地狱很像。”

    小石头记性好，那气息绝对不会错，认出来自地狱的恶鬼占据人身，不但不怕反而兴趣浓浓。

    老惠贤叹气摇头，默念经文为被害者祈福超度。

    霸占躯壳的恶鬼被气势压迫极度恐惧，或许是想起来自地狱，稍微带来那么一点勇气。

    “既然知道我来自地狱，你们最好啊……”

    话未说完痛苦哀嚎，或许其它存在以及势力惧怕地狱，面前四位全都见过大世面，甚至认识神兽，仅凭地狱二字很难发挥作用，不说还好，得知是地狱出来结果更惨。

    蛇妖男孩用刀鞘猛打。

    它使用的环首刀被白雨珺融合龙气。

    即使鬼物有肉身躯壳做保护也挨不住暴打，每一下仿佛都打在魂魄上，打得无法与躯壳融合出了问题，不断显露又收回，丑陋土灰色恶鬼，没有眼鼻耳仅有一张大嘴。

    更像是油腻的四肢着地爬行动物，努力挣扎返回躯壳。

    “真的是地狱恶鬼，它们怎么上来的……”

    长脸天王面色难看，肯定不止一个恶鬼爬上人间，冥界出问题了！

    默念法咒，想招来阴差或鬼将询问冥界情况，试了数遍仍毫无反应，甚至感受不到鬼门关的存在，连摆渡者也找不到，沉默叹气，但愿黄泉路军团守得住黄泉路鬼门关。

    老惠贤仿佛苍老许多，看看远方天际山雨欲来，深感无奈，一劫未平又来浩劫，何时能休……

    摆摆手，苍老身影继续上路。

    蛇妖男孩耍个刀花，将恶鬼钉死，灰烬飘散。

    转身快跑几步追上队伍，走前面警戒。

    ……

    白雨珺和猴子回到半龙人族地。

    或许半龙人刚刚得知神龙殿巨变，神龙城塌陷，独留禁地石门浮空，丢了面皮威风扫地，无数半龙人欢呼雀跃，狠狠出了口压抑无多年的恶气，兴奋讨论神龙殿得罪了哪位大能。

    精致奢美华廊，倩影匆匆，龙昭无心观赏奇珍异花，绕过水榭回到自己的闺房，果然，二楼窗户多俩身影。

    她笑了，笑的很开心，擦去泪痕推开门，走上二楼雅室，看见正好奇研究梳妆台的龙女。

    迈步进门，弯腰低头恭敬施礼。

    “龙昭谢谢殿下和猴前辈，大恩大德铭记在心。”

    梳妆台跟前。

    白雨珺放下胭脂，瞅了瞅梳毛的猴子。

    “铭记在心就算了，不如弄些甜桃鱼虾什么的，好吃好喝填肚皮，大龙虾和脸盆大的螃蟹就行，各种水果尽管拿来。”

    “两位稍等，龙昭这就去准备。”

    半龙人姑娘一路小跑去安排吃食，边跑边嘟囔龙虾螃蟹……

    某白继续翻看胭脂。

    白雨珺没有去天牢的打算，至少目前没有。

    俗话说好奇心害死猫，龙若是太好奇同样没好下场，至少也要在嚣的谋划之外去天牢看看。

    阴谋虽然令龙担忧，但只要不鸟他，即可百毒不侵。

    猴子挠挠咯吱窝。

    “吱，我们要在这等人么。”

    某白点点头。

    “嗯，魔龙王颜面尽失，以它的性子怎可能善罢甘休，至少也要找个软柿子发泄怒火，很明显，一直遭受神龙殿压迫的半龙人一族是最佳选择，熟悉实力，打的顺手，难不成去挑战九黎，等吧，用不了多久。”

    “吱吱吱，打架过瘾，最丑那厮咋弄？”

    翻看铜镜的白雨珺愣了愣，略微思索才弄明白最丑那厮是谁。

    能被猴子划为最丑，也只有嚣了。

    “它精于阴谋算计，肯定能想到这点，所以，这两天我打算去一趟九黎。”

    猴子听说要去九黎玩耍，顿时乐的直翻筋斗。

    “俺喜欢九黎稻米！好吃！”

    “是啊，香香的稻米，还有美味稻花鱼……”

    谈话重点很快转到食物方面，没办法，俩货视为生存大事的既非法宝亦非灵丹妙药，而是有充足的食物维持生活，民以食为天这句话同样适用于飞禽走兽，没挨过饿的人无法体会。

    当然，世事无常，任何人都有可能体验饥饿。

    没一会儿，龙昭送来大堆瓜果和鱼虾，满满一桌，一龙一猴大吃特吃。

    差不多酒足饭饱。

    某白双脚搭饭桌上，摇晃椅子用鱼刺剔牙。

    翘嘴角龇牙，挑牙缝龙虾肉，按照饭桌规矩，这时候应该谈谈正事，摆摆手，招呼龙昭过来说话。

    “殿下，您有什么吩咐。”

    “啥吩咐不吩咐的，多见外，就是想邀请你爷爷谈谈。”

    “这……稍等，龙昭马上告诉爷爷。”

    猴子有点不明白了。

    “吱？找那老头作甚？”

    白雨珺耸耸肩，吐掉鱼刺，双手捂住脖颈随着椅子摇晃有节奏轻柔，活络龙骨修身养性。

    “我很久以前就考虑过拉拢半龙人，一步步增强实力，可惜现实让龙失望本打算放弃，现在想通了，不能全部拉拢那就收一半。”

    人间有句老话叫做宁缺毋滥，本来打算放弃半龙人，后来觉着太武断，许多值得拉拢的半龙人只是被大势胁迫，随波逐流无可奈何，一杆子打翻一船人是错误的。

    小手抓起脸盆大螃蟹，掰开。

    张口熟练吃蟹肉。

    凭本事吃的饭，越吃越有味，吃的理直气壮。

    闺阁楼外。

    老半龙人和龙昭穿过华廊，步履匆匆，因年老而耸拉的眼皮难得睁大双眼，脑海里不断琢磨白龙究竟是何意，就在刚刚，他得知最近一系列大事真实内情后，真的又惊又喜。

    喜的是危机暂缓，半龙人赢得喘息之机。

    更惊讶龙女强横实力，逼迫真仙自尽的传闻并非虚假，极有可能是真的。

    突然相见，他对龙女的意图有所猜测，十分犯难，但目前的白龙已经不能轻易怠慢，据外界传闻此龙斤斤计较从不吃亏……

    匆匆忙忙来到闺阁楼前，猛地止住脚步，这里是孙女闺房，在此处商议要事好像不太合适。

    “丫头，还是请殿下移步商谈更好些。”

    “没关系，殿下不想有其他人打扰，那位妖猴前辈也在。”

    听说那妖猴在里面，老头无语，熟练整理衣着轻轻敲门。

    “殿下，半龙人族长龙崈应邀前来。”

    格栅木门往两侧开启。

    屋内，二楼窗前，刚刚还翘腿吃螃蟹的某龙站窗前赏花园，白裙，乌黑长发，高高的分杈龙角，身周朵朵巴掌大祥云环绕，沐浴在窗前金色光线里。

    猴子也吓一跳，这气场咋瞬间变强了呢？


------------

第一千一百七十八章 商讨

    猴子蹲椅子啃桃。

    毛茸茸猴爪在果盘里翻来翻去，挑了颗鲜桃，往后腰蹭蹭擦掉桃毛，看白雨珺与半龙人老头谈话，十分无趣。

    白雨珺拿起茶杯轻轻品香茗，嗅着茶香气，慢慢喝。

    对面，龙崈面露难色。

    “殿下，神龙殿可能报复半龙人，这我也知晓，前去九黎求援还没有消息传回，恐怕难以如愿，唉，九黎也会计较得失，人之常情……”

    眼下可能是半龙人最艰难时期，渡过去，能休养生息几十年，渡不过去，族群败落族人四散。

    白雨珺猜得出九黎心思。

    若无太大冲突，威慑一下神龙殿还能收个小弟。

    谁知神龙殿被欺负的太狠颜面扫地，众所周知，愤怒的野兽最危险，逮到谁就疯狂攻击，九黎没有得到足够好处自然没心思保半龙人，付出太大不值得，更何况九黎又非铁板一块。

    杯中茶已空，放下茶杯，纤细玉指有节奏轻轻敲打木桌。

    “半龙人与神龙殿的仇恨无解，该来的迟早会来，神龙殿老蝎龙被我斩了又损失大批强大妖兽，局势难料，并非必败。”

    龙崈好奇问了一句。

    “半龙妖兽损失有多少？”

    “很多，足以让仙界寻常势力从此一蹶不振。”

    “太好了！”

    半龙人老头眼睛里重新燃起希望，眼下至少有了一拼可能。

    白雨珺又说了个消息，特别的消息。

    “另外，我把神龙殿墓地给挖了，啧啧，里边除了几具遗骸比较顺眼，其余尽是些咸鱼干，不能吃也不能收藏，最后全化成灰灰，唔，你知道的，我是龙，比较克制死物。”

    “这……理当如此。”

    神他的理当如此，估计老半龙也被噎的无话可说，扒历任殿主老坟，果然不能得罪女人，龙女也是女子。

    正襟端坐的某白晃晃尖耳朵。

    “至于九黎，我来想办法劝说，假如渡过此劫，可否让我带走些半龙人？”

    这次龙崈老头居然没有丝毫推辞，手捋胡须点点头。

    “可以，能追随殿下是崽子们的荣幸，昭儿，你今后便跟随殿下吧，做不得谋士做个端茶递水丫鬟也好。”

    干脆利索让最疼爱的孙女外出闯荡。

    不丢人，天下闻名的天庭镇守大将军，逼死真仙天王，杀死老蝎龙，绝对是真正强者。

    与其留在半龙人族地争那点资源，不如追随真龙。

    白雨珺没想到老头干脆利落，该不会龙昭特别能吃找饭主吧？

    “还是尊重个人意愿比较好……”

    “龙昭愿意。”

    龙昭满眼欢喜，更让某白觉得她可能特别能吃，担心抢食，又觉得不太可能，半龙人食量比不得超级巨兽。

    其实家家有本难念的经。

    半龙人一族看似高贵，其中的苦只有自己知道。

    族长的孙女，最大的问题就在一个女字上，与凡俗类似，如履薄冰的半龙人族中大户女儿逃不掉联姻命运，借助联姻拉拢关系很平常，尤其仙界诸多世家古族较为常见。

    追随真龙，便可脱离以往命运。

    不提离家在外，传闻推演预测之术奈何不得神兽真龙，与其走得近亦可改变命数，很是神奇。

    “很好，跟我混更有前途。”

    半龙人嘛，跟随真龙才是最佳选择。

    “……”

    龙崈哑口无言。

    这话说的好像留在半龙人一族会埋没天赋。

    白雨珺眼睛眨啊眨，注视未来，看见短暂未来镜像。

    “眼下当务之急是去九黎搬救兵，很可惜，九黎不会轻易答应帮忙，还提出了条件，要百名龙族血脉优秀的半龙人女孩，奇怪，难道九黎想改换血统做半龙人了？”

    派人去求援，没曾想条件可耻。

    龙崈以为龙族听力天赋过人，洞察一切，脑袋全被索要半龙人女孩一事激怒。

    老头没来得及发火，白某龙倒是龇牙咧嘴。

    “呵！哪个部落如此荒谬，是不是还打算屠龙放血？”

    白雨珺很生气。

    龙昭更生气，因为之前她有过被各方索要的经历。

    索要年轻女孩绝非好事，更可恨的是主要目的为了龙族血脉。

    老头知道主使者是谁。

    “应该是洞蝎部落，他们早前曾提议联姻，想借此生下拥有少许龙族血脉族人，增强部落对毒虫操控天赋。”

    “呵，看来世间一直认为龙乃祥瑞。”

    白雨珺回想起在老家的日子，隔几十几百年就得大开杀戒一次。

    适当屠杀能维持高大形象，疼了才会长记性，否则容易健忘，回想起化龙之后时常忍饥挨饿难以果腹，是时候开始捕猎了。

    龙崈和孙女龙昭心中一凛。

    半龙人藏有龙族详细秘闻，龙族之所以能在神兽榜单排名靠前，最关键是够狠，在那个互相猎杀吞食的年代，只有够狠才能成长壮大，一路踏尸山血海走上洪荒巅峰。

    某白起身，猴子赶紧往布袋里装瓜果，全部打包留待路上吃。

    “我带龙昭一起去九黎，事不宜迟马上出发。”

    话音刚落，阁楼里挂起清风。

    风推开窗户飞上云霄，白雨珺，猴子，龙昭，无声无息离开半龙人族地，在老族长眼前无声离开。

    咕噜噜~

    木桌上一颗果子滴溜溜转。

    猴子还是慢了一爪，最后一颗果子没能装包。

    龙崈摇头苦笑，，想在仙界过得好，实力必不可少，白龙，妖猴，皆是名动天下之强者，天河后浪推前浪，大劫愈演愈烈而应劫者也渐渐崭露头角，也许能趁机改变半龙人困境。

    走到窗前，窗外锦园繁花似锦，一场细雨轻轻而至，龙行自带风雨……

    “唉，旧时代已矣。”

    傍晚。

    派往九黎的使者返回，带来九黎消息。

    众多族中强者怒气冲冲争吵，而龙崈则感慨龙女所言不假，神异天赋令人羡煞，假如……半龙人一族能击退神龙殿迫害，分出部分族中子女追随真龙罢。

    半龙人，没了龙族还算什么半龙人。

    商议仍旧乱糟糟，形势危急，叛徒开始谋后路了。

    反倒不如外面那些年轻人，至少还有几分血气。

    草草结束商议，龙崈独自来到祠堂，为龙皇龙后画像进香，燃香青烟袅袅在画像前盘旋。

    龙崈祭拜后抬头。

    忽然。

    隐约间觉得龙后相貌有些眼熟，并与某个身影重合……

    甩甩脑袋，茫然愣了愣，摇头笑笑。

    “老喽，头昏眼花。”

    转身离开祠堂，祠堂静寂无风，身后的青烟仿佛定格，画像古旧。


------------

第一千一百七十九章 试炼

    闻获大世界。

    曾经显赫多年的桑家仙城早已破败，地龙翻身，地脉移位。

    多年与魔族征战杀伐，闻获大世界修士苦苦支撑，在桑家仙城建立简陋要塞与各种魔物僵持，虽然以前无论修行界还是凡间都流行骂天庭，但现在才知道天庭的好。

    与天庭那种强悍不失美感的要塞相比，何止简陋。

    要塞临时急促拼凑而成。

    原桑家仙城残存城墙，有一段镶嵌了前天庭战损仅剩半截的战船，某座仙墓挖出来的法阵，某种巨型魔物的骨骼，不知哪个黑市淘到的十八手天庭弩炮……

    浓浓的粗糙脏风格，就像是拾荒乞丐建了一座风格迥异建筑，而且没有任何手续。

    入夜。

    暗无星月。

    仙城选址很高，可望见很远很远。

    偶尔能听见兽嚎。

    对坚守要塞的人而言，曾经闻兽吼而色变，现在么，听见兽吼就像是隔壁悍妇骂街，难听但心安，踏实，无比留恋且深深怀念，让所有人做出这种改变的，是偶尔某些游荡魔物刺耳怪叫……

    要塞挂了许多法器灯笼，远远看去黑暗中一片繁星。

    某栋青石院落，昏黄烛光忽明忽暗。

    窗前，黄羽挑灯书写。

    曾经那个闯荡江湖的游侠，如今已至中年，修为高了，眼角皱纹也越来越多，长生，并非轻松之事。

    狼毫蘸墨，写的是求援急信，送往天庭旧部，如今二郎神麾下天军。

    写完信，签名，用特殊方法封存，命人送往洪荒主世界。

    “唉……”

    烛台旁的饭菜已经凉了，吃不出原有味道。

    想起听到的消息，黄羽就觉得如同嚼蜡，吃什么都没味道，时局艰难，危机重重，能否保住家乡只能指望天庭旧部，然而，天军自身亦很难。

    没了天庭，登仙台无法使用，兵源仙将无法补充。

    数量庞大的战争器械难以维修补给。

    更被各仙域针对，若非有两个闲散无仙域的仙君帮衬，更无暇他顾，蚁多咬死象，何况还是一群仙人。

    胡思乱想时。

    门外传来熟悉脚步声。

    “娘，孩儿回来了。”

    门从外推开，走进来个血气方刚少年郎，当初北天门外那个瘦弱小男孩长大了，家乡虽面临魔物入侵，仍保持少年该有的朝气。

    已是中年的黄羽慈笑，示意儿子坐下歇息，又换上热饭菜，看着儿子狼吞虎咽吃喝。

    黄羽很喜欢这个平凡安宁时刻。

    恍惚想起当年，魔物肆虐，自己四处冒险猎杀魔物。

    一次偶然，遇见了一个妖猴，以及神兽真龙。

    能够遇见真龙并相伴而行，也是从那时候开始改变了命运，走上修行路，福泽深厚顺风顺水，无论再大艰难险阻，最后总能逢凶化吉。

    成亲，生子，甚至自己的孩子也被龙女救了一命。

    也不知神兽白龙如今过得怎样……

    “娘，爹和大伯他们说的都是真的么？”

    儿子的询问打断黄羽回忆，憔悴脸庞无奈苦笑，起身熟练收拾碗筷，即使修行也改不掉曾经的生活习惯。

    轻轻点头。

    “是真的。”

    “那些混蛋真是太过分！凭什么决定我们的生死！算什么神仙！”

    血气方刚的小伙沉不住气，倒也符合年龄段特色，过于老成大部分都是装的，有血有肉才是少年。

    黄羽收拾完桌子静静看儿子发牢骚。

    最近，几乎统治大半个洪荒仙界的各大仙域联名发布公告。

    内容只有一个，各仙域弟子之间的试炼比武，闻获大世界所属仙域输了，只能放弃这一方世界。

    天庭倾塌，正道势力急剧衰弱，天下四分五裂。

    或许仙君们获得了极大权利。

    却压不住魔族，整日勾心斗角阴谋算计互相谋划，动荡之际，魔界再次磨刀霍霍，但这次魔物们变得精明了，至少高等魔物开始考虑策略，不再像之前那样一窝蜂进攻，人脑子打成狗脑子。

    转而使用最慢也最有效的入侵方法。

    稳扎稳打，步步蚕食。

    既能让各仙域放弃对魔界的警惕，又能稳步扩大疆域，借机增多魔物数量，甚至还能间接跳起各仙域混战削弱实力，简直太完美。

    除了天庭旧部，各仙域与魔族协商，面对咄咄逼人的魔族想了个好办法。

    每隔数年，举行弟子试炼比武。

    择一地，各方派出数量相同的各个境界弟子门人，组建队伍，开启试炼，按照最后成绩排列，位于成绩最后的队伍所属仙域，将让出麾下一个大世界给魔族，而后，在该世界继续下一场试炼。

    上一次试炼，闻获大世界所属的仙域输了，被分割给魔界。

    今年，还要在这里继续下一场试炼。

    所有人都知道这样下去只会壮大魔族，但所有人更喜欢拖延时间，借此早早统一仙界登上帝位。

    再说了，八大仙域，输的又不一定是自己。

    想着先征伐对手，登上帝位后再对付魔族，想法很好。

    但是对那些被抛弃了的人来说很不好，只是无力反抗罢了。

    黄羽看着儿子，眼神满是慈爱。

    说来母子俩都受天道垂青，自己与真龙作伴得了福泽，儿子阴差阳错被真龙救了一命，更获得文书得以经过天庭活命，见龙，登天庭，命运同样发生巨大改变，拥有优秀天赋。

    “这里可能保不住了，后天会有人来带你走，记住，离开了就不要再回来。”

    “娘……我不走！”

    “听话，到了仙界老老实实娶妻生子，能做神仙更好，做不了也没关系，做个富贵翁生儿育女，娘就很满足了。”

    “娘和爹还有爷爷大伯怎么办……”

    “傻孩子，若是失守，我们所有人都会离开。”

    这句话是真也是假，为了乡土，许多人愿意坚持到最后一刻。

    事不可为时只能逃走，但不一定能逃的脱，闻获大世界亿万黎民苍生同样难逃一死。

    窗外隆隆响。

    打雷了，沉闷无风，今晚可能有暴雨。

    同一时间。

    九黎，白雨珺裹挟茫茫大雨震耳欲聋的雷声过境。

    对他人来说九黎很危险，驱使毒虫以及巫蛊之术防不胜防，某白则很轻松，无论多么诡异可怕的毒虫都奈何不得龙族，巫蛊之术亦难以奏效，克制两大诡异秘术，所以才敢大摇大摆。

    穿过重重白云浓雾，看见崇山峻岭之间山崖雕刻的九黎神像。

    “就快到了。”


------------

第一千一百八十章 毒虫

    “原始山林最舒服。”

    白雨珺和猴子很喜欢无尽高山峡谷和原始森林，降雨量充沛，雾气弥漫，如此环境必定有充足的食物，适宜生存。

    依山而雕的石像目光深邃，岁月雨水侵蚀像是双眼泪痕，藤蔓如发。

    站石像头顶能遥望重重山脉，远山犹如被青烟模糊。

    猴子习惯性爬树，双脚如手掌攥住树干，扯嫩树枝塞嘴里尝尝，偶尔挠挠后腰。

    “吱，这里一定有最美的猴。”

    某白和龙昭翻个白眼，干脆转身看另一边。

    “殿下，您怎么知道九黎圣地位置，圣地深藏大山又有毒虫守护，寻常人根本找不到。”

    龙昭或许纯粹溜须拍马，或许真的惊讶。

    白雨珺眨眨眼。

    “望气之术，大人物聚集又是九黎圣地，气势必然非同寻常。”

    双眼进入另一种视觉，整个山林五颜六色缤彩纷呈，每种颜色，浓郁程度，各自代表不同的势，龙眼看穿一切。

    其实，白雨珺觉得龙族这个天赋是为了掠食使用……

    一眼便知哪里的食物血气旺，数量多少，隐匿手段毫无用处。

    悄悄舔嘴唇，进食欲望更加强烈。

    “洞蝎部落，唔，和蝎子有关，龙昭，你说说这个部落详细，本龙觉着蝎龙老窝莫名其妙的怪人很有意思。”

    “是，洞蝎部落以操纵驱使毒蝎为手段，身纹毒蝎，依毒蝎习性居于洞穴，在九黎当中有一定地位，据微末细节来看，与老蝎龙眉来眼去，想必是为了获得拥有龙族血脉的毒蝎，传闻最强者能够将毒蝎与身躯融合……”

    “啧啧，有点儿意思。”

    当时好奇那些光头怪人以为来自中部，没想到是当地人。

    既然自己干掉老蝎龙，可想而知洞蝎部落与自己算不上友善，若不把这个不安定因素搞定，后续恐怕会凭白增添麻烦。

    旁边猴子还惦记宝贝。

    “吱，仙莲呢？”

    “仙莲带刺且烫手，话说猴哥属山上的，啥时候开始改行吃水草了？”

    没想到猴子怪异斜了眼某龙，猴脸不可置信。

    “吱？你难道不想吃？明明比俺还能吃。”

    “……”

    原来自己在猴子眼里就是一条贪吃龙，这能怨咱吗，庞大躯体意味着庞大食量，已经忍饥挨饿吃的够少了。

    双目扫视群山峻岭，通过望气之术发现隐隐呈蝎形暗绿之势。

    与此同时，那淡淡暗绿色巨蝎仿佛遭遇天敌，傲然姿态变得惊恐慌乱，远远看见巨大如实质的龙形气势在盯着它……

    某白仰起下巴做傲娇状，露出小尖牙，做个恶狠狠表情。

    头顶天空龙形气势亦做凶狠状。

    若非气势不能跑，估计蝎子早就撂下部落逃之夭夭，虫属惧怕神龙是天性，完全被克制。

    抬起小手。

    啪。

    打个清脆响指，指向蝎形气势所在方向。

    “走，咱们去洞蝎部落郊游，吃他的喝他的，讲讲道理。”

    龙昭闻言焦急。

    “殿下，洞蝎部落实力不俗，不可轻易冒险……”

    “莫担心，区区蝎子而已，老蝎龙都被我和猴哥做掉，不差一个部落，能讲道理那是最好的，不能讲道理那也是不可能的，哦，差点忘了，本龙品格高尚习惯以德服人。”

    “吱吱~讲道理，以德服人！”

    猴哥拎了拎铁棒跃跃欲试，讲道理很爽很舒坦。

    伸手招来一团云雾，走上去，棉花似的云雾团载着飞往洞蝎部落。

    外来者敢大摇大摆在九黎地界飞行，也只有某白无所顾忌，行云布雨操纵风雷，几乎不可能被发现，除非有谁闲的无聊一直望天空发呆。

    完全收敛气息后，虚幻的蝎形气势总算恢复少许英姿。

    毒虫鸟兽并无异常。

    再往前飞一段，连专心吃桃的猴子都看得出到了洞蝎地界，远处有座毒瘴缭绕山脉，占地极广，其上溪流湖泊耕地一应俱全，最关键的是，山脉呈毒蝎形状，身栩栩如生，尾部还有类似蝎尾的险峰拔地而起。

    与老蝎龙的黑色金字塔相比，少几分诡异邪性。

    当然，对于擅长弄塌别人老窝的某龙而言，黑色金字塔最容易塌陷，神龙城没问题，眼前山脉也是可以操作的。

    猛然察觉最近喜好挖坑造湖……

    “许是奔波劳累导致性情转变，唉，能者多劳，苦其筋骨饿其……算了，不能饿。”

    扭头看向龙昭。

    “传闻此地烹饪虫子乃一绝，你们半龙人可曾吃过？”

    龙昭愣了愣，似乎没想到话题转到吃的方面。

    “回殿下，虫子煎炸才香，有种特殊香味，火候要控制好不能煎的太过，半龙人食谱广泛并无太多要求。”

    言下之意是有了微弱龙族血统啥都吃，只要能吃饱吃好就行。

    猴子想起了铁球。

    “吱，铁球老弟一定会爱上这里。”

    “以后想办法让铁球来逛逛，看看下面山谷，各类虫子不仅种类繁多而且体格相当大，奇形怪状，有毒才香喷喷。”

    云团掠过山谷，潮湿山林里遍布各种鸟兽毒虫。

    裂谷，青苔流水，从上看古树遮阴，实则树冠遮住山岩飞瀑，体格比水牛还大的甲壳虫，色彩艳丽缤纷翩翩蝴蝶，长着八只眼睛的蜘蛛，散发腐烂尸体味道的蘑菇，飘来飘去像海蜇散发荧光的未知毒物……

    最多的是岩缝枯叶下的蝎子，让白雨珺回忆起蝎龙老窝。

    小手一招。

    两丈长蜈蚣被拽上天。

    唰唰两刀削掉密密麻麻蜈蚣腿，火焰烧烤，浓浓香味随风飘散。

    “你俩不能吃，这蜈蚣毒性很强，只有我能吃。”

    猴子和龙昭各自扭头看向两边，鄙视吃独食，不对，应当是吃毒食，两丈长蜈蚣转瞬吸入腹中，得饿到何种程度。

    沿途各种吃，有的生吃有的烤熟或煎炸，无视毒性大饱口福。

    飞着飞着。

    忽然下起蒙蒙细雨。

    多山崎岖路难行，降雨充沛，一场雨降下又在山坡汇聚薄雾。

    白雨珺忽然想起自己已经很久没有泡温泉。

    虽说身上洁净无尘垢，但泡温泉那种舒坦滋味难以忘怀，反正淹不死，泡在水里酣睡很舒服，等忙完半龙人安危，就去找个安静地方好好歇歇，或者去大江湖泊吞食鱼虾果腹。

    “唉，生活不易，累啊……”


------------

第一千一百八十一章 洞蝎部

    “猴哥，你说我该以什么身份拜访。”

    眼瞅着就要飞抵洞蝎部落，某白开始考虑形象问题。

    “你看哈，我是天庭镇守神将，为官者，大印还在呢，又是孤零零龙族，另外还是道门弟子，苍茫天地求道者，不仅如此，我乃穆朵部落圣兽。”

    猴子弯腰抓抓云团。

    仰起头，看着略高的某白双眼表情认真。

    “不，你是残暴掠食者。”

    瞬间，某白感觉猴哥话语乃真谛，好似因此顿悟升华了，重新确认自己的真实身份，从龙头到龙尾一根筋的舒畅，险些当场提升修为。

    “说的没错，本龙乃凶残暴君，烈焰掌控者，让所有生灵感到恐惧的神兽，嘶嘶~！”

    “吱吱吱~！”

    猴哥也跟着怪叫。

    龙昭看看白雨珺看看猴子，不知道自己是不是也该怪叫一声……

    摸摸头顶小小龙角，在半龙人族里龙角越大血脉越浓，曾经，龙昭为自己的龙角感到骄傲，虽然仅有短短两寸。

    也正因为龙血多于寻常半龙人，被独角魔龙窥伺。

    直到看见真龙。

    白龙女头顶两支犹如鹿角树杈的龙角，很大很大，莹白，圣洁，看起来感觉和画像里那位特别像，神韵相似……

    咦？刚刚她的眼睛很奇怪。

    白雨珺注视未来，闪过一幅幅未来画面，即将发生的事情快速呈现！

    “原来是这个样子，果然没猜错，好算计呵。”

    “殿下？”

    “唔，过会儿可能有一场硬仗，洞蝎部落串通神龙殿设伏。”

    一句话惊得龙昭目瞪口呆，本能想转身逃走，但更愿意相信白龙能够解决问题，旁边的猴子则乐的翻筋斗。

    某白并未觉得意外，只要认真推理算计就能猜到自己来洞蝎部落。

    神龙殿熟悉某白性格，去天牢找人的可能性很低，很大几率与半龙人一族联手，那么，逼迫半龙人族献上百名少女的洞蝎部落很刺眼，无论教训洞蝎部落还是联系九黎，白龙极可能现身。

    气势被遮掩，奈何某白能够注视未来。

    即使画面模糊也能示警，嚣的算计终究有漏洞……

    看看茫然的龙昭。

    “丫头，我送你去秘境。”

    “吱，帮我桃园松土，最好离那只调皮火鸟远点。”

    “你们说……啊！”

    龙昭凭空消失，留惊叹声飘散，猴子看向白雨珺，意思是送到桃园没有，许久没拔草得适当打理，白雨珺点点头，示意已经送到桃园拔草除虫，配合久了无须多言，一个眼神足矣。

    神秘世界里。

    “啊……”

    眼前画面流转颠倒，流光旋转又瞬间定格，龙昭嘭的一声趴地上。

    茫然站起身，举目四望。

    “我在哪里……？”

    山涧幽静，半山腰薄雾，群峰倒影山浮水。

    群峰环立，淡淡白雾下方是一片粉色桃花林，花香醉人，无风平如镜的湖面鲤鱼跃起，偏偏粉花瓣轻轻旋落水。

    直觉认定绝非九黎地界。

    “莫非是龙族专有的特殊秘境？不可思议……”

    藏书记载，龙族可开辟专属秘境，大小各不相同，水土能养育生灵。

    刚刚猴前辈说远离火鸟到底什么意思？火系仙禽灵兽？

    疑惑时。

    头顶天空掠过巨大彩色身影，龙昭当场石化僵硬，眼神呆滞。

    “凤……凤凰？”

    凤翅卷起狂风搅散薄雾。

    显现出远方金光煌煌巍峨神宫，以及罕见的悬浮山，更有许多飞舟扬帆航行，这里究竟是秘境还是在天庭？莫非被龙族秘术进行了传送？

    没管半龙人丫头迷茫，白雨珺和猴子冷静整备兵甲，猴子穿上量身打造的猴王铠甲，甲片升腾灰黑色浓烟，双眼冒红光，披风猎猎，凤凰羽随着扭头轻轻晃动！

    白雨珺抓住猴子肩膀，用力一窜，穿破细雨直奔苍穹！

    轰隆隆……！

    忽然雷声滚滚，雨云里电蛇游走。

    若仔细观察，能看见灰色雨云里有巨大阴影隐现，搅动风雨直奔巨蝎山脉。

    洞蝎部落位于蝎首，巨大山崖遍布大大小小黝黑洞穴，瘴气弥漫，无处不在尽是毒蝎，半山腰最大洞穴两侧有巨大石蝎雕像，处处可见九黎风格石雕，新旧不一。

    最大洞**，石制火盆绿色火苗噼啪燃烧。

    洞厅深处，皮肤泛灰壮汉端坐，诡异的是他右臂并非胳膊，而是毒蝎前肢，看起来极不协调。

    对面，虎皮椅子坐着位身披黑罩袍的怪人，身躯异常高大。

    毒蝎前肢壮汉端起骨碗，大嗓门震得洞顶掉灰。

    “你们神龙殿说的靠不靠谱？那白龙真的会来我洞蝎部？要百八十个女人有啥大不了的。”

    对面，黑罩袍抬手弹掉灰尘。

    “族长放心，自然无误。”

    嗓音沙哑并非人族嗓音，典型神龙殿特有的龙血妖兽。

    毒蝎壮汉点点头，一口饮尽绿油油毒酒。

    “能让神龙殿鳄龙亲自出手，小小白龙手到擒来，我洞蝎部可以提供最大帮助，但是！屠龙事成之后必须分我半截龙躯！”

    啪。

    黑罩袍手中骨碗捏碎，蒙在罩袍里的面孔看向这个五大三粗的族长。

    “洞蝎族长，你胃口是否太大？”

    “你说我胃口大？”

    壮汉族长冷笑，仿佛听到最可笑的笑话，暗骂妖兽果然不要脸，为了隐蔽设伏只来了一位高手，需要洞蝎部落配合擒杀白龙，却连半分好处也不提，真龙血肉比那些龙血稀薄的半龙人有用多了，这帮妖兽简直厚颜无耻。

    靠近一点，用大眼睛瞪着黑罩袍。

    “我洞蝎部冒灭族风险，而你们神龙殿只来了你一个，虽然有隐藏气息宝物，可惜啊，无法掩盖更多气息，否则被白龙察觉就逃了，我洞蝎部拼命居然连半分好处也无，呵。”

    黑罩袍沉默。

    确实如洞蝎族长所言。

    宝物能力有限，再来一位真仙级别强者很难隐匿。

    天仙玄仙能隐匿许多，实力太低数量再多也毫无意义，真龙生而拥有真实之眼能看穿一切虚妄，尤其白龙出了名的谨慎，哪怕只有一丝丝异常必定前功尽弃。

    没想到啊，这莽夫胃口也不小。

    黑袍下，粗糙丑陋的血腥嘴唇冷笑。

    “好，事成之后平分。”

    “哈哈哈！爽快！”

    洞厅里又恢复欢声笑语，虽然皆知对方在说谎……


------------

第一千一百八十二章 变化

    正虚情假意谈笑时。

    神龙殿黑罩袍猛地浑身一僵，似乎遇见极恐怖事物……

    洞蝎部壮汉看了对面一眼，眼神询问发生何事如此失态，到了如今修为早该山崩于前而面不改色。

    黑罩袍高大身影站起，虽极力掩饰仍可见慌张。

    壮汉看不到桌前那个淡淡虚影。

    虚影是嚣。

    没有震怒没有发火。

    从容淡淡微笑凝视黑罩袍大妖，已经识破伪装，仅仅微笑便让黑罩袍战战兢兢不敢与其直视，威压深入骨髓，即使明知眼前虚影并非本体仍无比恐惧，一时不知继续坐还是该站起。

    “你还好吗？功法出岔子了？”

    洞蝎族长察觉异常，放下骨碗皱眉询问。

    他听不到，虚影对黑罩袍说话，语气平和微笑着说的。

    “小小魔龙胆子不小，敢擅自更改我的谋划，听好了，如果你不想死走得越快越好，鳄龙杀不死白龙但特殊天赋能自保，而你，可能会死，为了不成器的儿子值得么？”

    大妖慌乱，不得不掀开黑罩袍……

    洞蝎族长看清罩袍下样貌，脸色惊讶，没想到并非神龙殿鳄龙。

    “魔龙王？怎么是你？”

    面色难看的魔龙王眼神怪异看了眼洞蝎族长，一言不发转身径直飞出洞外，朝神龙殿方向疾飞，眨眼消失在天际。

    原本嚣计划安排的是鳄龙大妖，魔龙王欲寻找解救独角魔龙，偷偷替换鳄龙，谁知很快被嚣发觉，虽然没有发火，坏了计划肯定没好果子吃，临走也没明白天仙修为的白龙如何能杀自己。

    洞蝎部落族长脑袋发懵。

    刚刚。

    魔龙王的眼神好像看笑话，它什么意思……

    就在这时，苍穹之上一股恐怖威压降临，让人心底控制不住的恐惧！

    壮汉暗道要糟。

    原本计划神龙殿对付白龙自己对付妖猴，谁知魔龙王老贼居然撂挑子可耻的逃了，把一堆烂账扔给洞蝎部落独自应对，当真禽兽！

    “魔龙老贼！我与你势不两立！”

    摔碎骨碗暴起。

    轰的一声撞开洞门，窜上石蝎雕像头顶仰望天空。

    阴云里，影子越来越明显，那条白龙果真杀过来了，龙威压得胸口喘不过气。

    “快！唤醒部落圣兽！”

    蝎形山脉有一处深不见底天坑，岩石滴水崖壁湿滑，毒瘴弥漫没有鸟兽能靠近，四周生长色彩缤纷剧毒草木，壮汉族长下令后立刻有部落老者飞奔至天坑边沿祭台，古老祭台中心斜生一棵丈高万年毒木。

    歪脖毒木悬挂铜鼓，或许时常无人打理以至于表面一层绿植。

    天空雷声滚滚，电蛇照亮大山！

    老者抓起某种兽骨鼓槌，吸气蓄力后用力敲响铜鼓……

    咚~！

    特殊鼓鸣声震响。

    尘埃脱落，露出表面古老纹饰。

    铜鼓朝向天坑，当敲响时声波传进天坑内，因为圆形洞壁等等各种原因声音越来越响，如重重跌浪，震碎水滴荡开浓浓毒瘴水雾，巨大响声直达地底！

    敲响铜鼓后，枯瘦老头连滚带爬远离边缘。

    回声减弱并越来越小，直至安静。

    静寂片刻。

    忽然传出岩石摩擦声音。

    此时天空积云下沉，能听见某种巨兽喉咙低吼，细雨随风乱飞，壮汉族长面色凝重，招来一名族人。

    “立刻以最快速度通知圣地，要快！”

    神兽不容易对付，尤其洞蝎部落从未有过与神**战的经验。

    抓紧时间求援方为上策，心里再次狠狠咒骂神龙殿可恨，连殿主魔龙王都能临阵脱逃。

    被毁掉老巢输得不怨。

    天坑雾气外涌！

    嘭的一声，一条长长枝节腿伸出并扎进岩石，满是毛毛的枝节腿用力，露出比车子还大的钳子，同样遍布某种毒毛，毒毛像一棵棵剥掉树枝的松树。

    洞蝎部落圣兽是一只巨大毒蝎。

    属于妖兽当中的怪物范畴，不用变化之术，躯体强横习性诡异。

    庞大毒蝎爬出天坑，尾巴抬起将钩状毒刺朝天，对准了某处云层并发出警告，毒刺绿的深邃隐隐泛红。

    终于，苍穹云雾破开，游出一条神龙！

    “吼~！”

    毒蝎胳膊的壮汉族长望神龙无奈叹气，很想破口咒骂魔龙王缺德。

    “没人告诉我它有这么大……”

    真的太大了。

    菱形盾牌似的鳞片，狰狞龙首，锋利龙爪，树杈龙角。

    盘旋游动时脖后鬣毛如同在水里晃动，盘旋两圈猛的低头，对准地面庞大毒蝎疾速俯冲，煌煌龙威迅速增强，在白龙面前，毒蝎就像老鹰爪下的田鼠。

    龙脑袋鼻梁，猴子手持金箍棒披风猎猎响。

    从神龙后方身侧往前看。

    俯冲时其实依旧游水姿态，身躯不断起伏穿云破雾，撞碎雨滴成水汽……

    猴子半蹲。

    用力一窜跃出，加速坠向洞蝎部族长，破空摩擦空气声刺耳。

    “吱！看棍！”

    三尺高穿戴盔甲披风，神秘凤凰羽。

    没有花里胡哨招式也没有啰嗦，简单且暴力。

    另一边，白龙与洞蝎部圣**战，龙腹鳞片之间缝隙越来越亮并朝喉咙移动，狰狞龙口对准庞大毒蝎，俯冲某个高度时张口吐出龙炎，白炽色烈焰呼猎猎作响，火柱扑向毒蝎！

    几乎同一时间，毒蝎甩尾巴毒刺猛地向上，却迎来高温火焰。

    龙炎扫地灼烧出一道深沟！疾速逼向蝎子！

    巨蝎清晰感受可怕高温……

    忽然，淡绿色毒瘴聚集在巨型蝎子周围形成保护壳。

    眨眼间白炽色龙炎扫过，地面土石凝结琉璃又瞬间汽化，巨大蝎子被耀眼烈焰覆盖，双眼晃的白茫茫啥也看不见，地面爬虫移动速度很难比飞行更快，只能以毒瘴与火焰抵挡消耗。

    龙炎属性天生克制毒素，毒瘴土崩瓦解，只有亲身感受才会知晓龙炎的恐怖，怪物蝎子难以与神兽对抗。

    俯冲过后，白龙侧身斜飞向一旁。

    突然。

    火焰里竖起尾钩毒刺，毒刺与腹部龙鳞擦过，火星四溅，鳞片完好仅有淡淡划痕。

    地面多了条长长高温烈焰，白龙则盘旋一圈再次猛扑。

    龙炎散去。

    露出被覆盖后仍活着的巨型毒蝎。

    模样相当凄惨。

    浑身甲壳尤其边缘隐隐焦糊冒青烟，背部滚烫泛红，蝎尾毒刺冒浓烟，疼的吱吱怪叫躁动不安，刚一交手，巨型毒蝎便想逃了……

    旁边，猴子与洞蝎部落族长对招后，各自翻滚后退，力道传递雕像断裂，石块砸死许多人。

    猴子打得兴起乱叫。

    白雨珺则诧异战斗与之前注视的不同，没看见魔龙王。

    略微思索便明了，嚣，它在实施干扰。


------------

第一千一百八十三章 吃饭

    真是应了那句话。

    最能添堵的永远是你的同类，同为龙族同样有干扰命运能力。

    之前，白雨珺注视未来看见与魔龙王交战。

    所以兴师动众以原形从天而降，誓与魔龙厮杀，巨兽战争最后只有一个能活，饿了很久，铁了心要吃掉魔龙获取进化成长所需能量，魔龙王实力太强难以镇压，何况没有镇压的必要。

    杀了，将其吞食，挨饿的滋味很难受。

    谁知老小子居然逃了。

    连续两次龙炎灼烧，毒蝎外壳近乎半熟隐隐有股子香味……

    蝎子有毒，但味道真的美味。

    洞蝎部落遭天降打击，众多高手一时没能反应过来，此时见部落族长和圣兽被攻击急忙上前助阵。

    被金箍棒狠砸连连后退的族长还有时间指挥。

    “我还能撑住！快去……救圣兽……！”

    咚的一声。

    那只蝎钳胳膊抵挡铁棒！

    龙族对万物生灵有某种天赋压制，尤其虫类更严重。

    龙鳞甲，凤凰羽，饱含龙气的金箍棒，同样的力道却能造成更重伤势，并且，他的无论毒素攻击还是力量攻击皆受到削弱，虽不明显但高手相争差一分便是万里之遥。

    部落沸腾了，几十个相当于玄仙天仙级别的九黎高手围攻巨龙。

    洞蝎部落以毒虫立家，操纵并培育毒蝎。

    九黎种种诡异手段数不胜数，别的部落难说，白雨珺对洞蝎部落等等以毒虫为主的部落死死克制，具有天然优势。

    怎么说呢，场面很壮观。

    加上洞蝎部落圣兽毒蝎召唤的喽啰蝎子，整个部落乌压压毒虫乱爬乱飞。

    气势特别惊人。

    某白无语，感觉自己捅了虫子窝……

    懒得搭理乱七八糟杂乱围攻，注意力用于如何猎杀巨蝎。

    许多人祭出引以为傲毒虫时场面壮观，紧接着，所有毒虫毒蝎完全失控，无视指令调头乱窜飞逃，更多的趴在地上瑟瑟发抖，纯正龙威压迫犹如帝王降临，除非上古遗种。

    龙乃鳞虫之长，且无惧毒素，众多洞蝎部高手无语。

    无奈，拔刀的拔刀，纷纷拿出各自兵器救援圣兽毒蝎。

    突然，白龙身躯忽然释放雷电，电蛇杂乱无章乱窜，炸雷在耳边轰鸣，远远看去整个洞蝎部落族地笼罩闪烁炫目白光，不断有人被雷电击中，尚未来得及逃远的毒虫蜷缩焦糊。

    突然！巨大龙爪从天而降！

    龙爪荡开云雾，雾气从指缝间溜走，撕裂空气发出某种沉闷音爆。

    搅动水汽压向大毒蝎，死死锁定令其无法闪躲！

    毒蝎几乎本能的竖起尾巴毒刺。

    轰隆隆~！

    竖起的蝎尾像极了避雷针，汹涌雷电灌注，洗刷毒素的同时震裂焦糊甲壳，坚固的天然盔甲遍布裂纹……

    快被猴子打出部落的洞蝎部族长大惊失色。

    “住手……！”

    嘭的巨响，地面跟着颤动！

    洞蝎部落逃远了的族民震得弹起又落地，鸡飞狗跳牛羊乱跑。

    高空高速落地。

    激起尘土看不清真实状况，浓浓灰尘里神龙若隐若现，一条胡乱挥舞的蝎尾证明洞蝎部落圣兽还没死，从怪叫声来看情况很不好。

    尘土簌簌，露出四爪踏地的白雨珺。

    一只前爪死死按住蝎子后背，另一只前爪压住蝎尾，某白对蝎尾毒刺也有点发憷。

    再次喷吐龙炎。

    烈焰滚滚，扭头横扫一圈逼退洞蝎部落高手。

    爪下毒蝎还活着，枝节腿乱蹬，偶尔刮蹭龙鳞火星乱窜。

    然后。

    当着无数洞蝎部族人的面。

    某白低头，张嘴，锋利龙牙轻松破开被龙炎灼烧过的甲壳，朝脑壳位置吐少许龙炎，烧空脑壳……

    乱甩的枝节腿猛的一僵，最终无力落地。

    洞蝎部族长走神了，差点被猴子砸山里去，随着部落圣兽死亡，他那支怪异胳膊也散去生机光泽，稍微用力便脱落。

    “吱？”

    猴子脑仁搞不清状况。

    掂了掂金箍棒，考虑使使劲要不要把这壮小子锤死。

    就在这时。

    嗯？

    猛地扭头看向某个方向，扔下失去蝎钳的壮汉飞向白雨珺，远处有强者靠近，九黎圣地的支援到了。

    猴子表现异常兴奋，来支援挺好，能狠狠打一架的机会可不多……

    人未到，苍老声音先至。

    “神龙息怒，万万不可大起杀戮伤及九黎族民。”

    正低头猛吃的白雨珺抬抬眼皮，见猴子兴冲冲挡在前面，低头继续撕碎甲壳吃肉，还别说，蝎子烤熟后味道真的香，尾钩有剧毒不能吃，其它部位简直太美味，终于能够缓解饥饿。

    无奈心酸有谁知……

    估计猴子懂得。

    转瞬人影已到跟前，却没能再往前。

    猴子打得兴起跃跃欲试，它不在乎对面是谁，也不在乎多少人，若非要配合某白，少不得搅起风云让九黎闹腾起来。

    来了三个人，一老头，俩壮汉，确认洞蝎部落族长无事后松口气。

    站那看白龙啃食大毒蝎。

    丛林里有句老话，别打扰猛兽进食，此举容易激怒猛兽。

    吭哧吭哧……

    没有咀嚼，撕下肉块直接昂首仰头，龙嘴晃动熟练整个吞下去，再低头撕扯继续仰头吞咽，许多食肉动物没有咀嚼习惯，或许环境所迫，或许胃酸足够强，大口吃肉的感觉很棒。

    庞大躯体蜿蜒起伏盘亘，占据部落大部分。

    很快，巨大毒蝎吃的仅剩甲壳和枝节腿，细腿太硬肉少，不好吃。

    吃饱的感觉久违了……

    抬起头，看向三个九黎圣地强者。

    侧首，深邃竖瞳调整焦点，顿时，三人感觉一股恐怖威压笼罩，内心不由自主滋生恐惧，龙威纯正，非神龙殿血脉薄弱半龙可比。

    “你们三个来打架的？”

    声音如雷滚滚扩散百余里。

    为首老者向前一步，满是皱纹的脸努力微笑。

    “神龙息怒，洞蝎部一事纯属误会。”

    “误会？”

    某白低头看看残羹剩渣，还有周围那些死了圣兽脸色迷茫的洞蝎部族民，九黎也学会咱白某龙乐善好施平易近人了？

    身穿九黎服饰配搭骨器的老头点点头，毫无怒色。

    “正是，洞蝎部族长趁祭司外出，暗中胁迫半龙人献出女子，做错了。”

    白雨珺一听这话就明白，有的谈，九黎或许有何种目的。

    摇身一变化作半龙半人形态。

    咱白某龙文明懂礼貌，尤其喜欢讲道理。


------------

第一千一百八十四章 邀请

    歪脑袋垂首。

    小嘴叼束发布条，双手熟练拢长发，再用束发布条扎紧。

    食肉猛兽吃饱喝足后攻击性会降低，至少短期内有轻微懒散现象，化作半人半龙形态，慢条斯理认真梳理浓密乌黑长发。

    并无惧意，目前的某白，除了忌惮某些老不死已经近乎无敌，至少逃跑没问题。

    用一句话形容，艺高龙胆大。

    回头，露出白白尖牙，朝那些仍聚集周围的洞蝎部高手发出警告嘶鸣。

    “嘶~！”

    龙威压迫难以呼吸，众人惊恐后退……

    老者抬手，示意洞蝎部落众人不可近前，九黎与白龙并无仇恨，无须因为一件小事与神兽拼命，天知道神兽究竟有多少手段。

    “老头，你来的有点慢，这虫子已经被我吃了。”

    小手指指那一堆破碎甲壳，仅剩些坚硬外壳和内脏。

    庞大残骸无声凄凉。

    失去胳膊的洞蝎族长欲为部落圣兽讨公道，却被老者用眼神制止。

    “唉，是我来的太迟，圣兽毒蝎已回归山林怀抱。”

    老头依旧很客气。

    某白皱眉，这老头客气的有点过头。

    再次注视未来镜像，初时有晦涩阻力但很快消失，似乎是九黎某种古老气势想要遮掩，但轻易破解，注视到未来种种变化事宜，白雨珺看见老头并未设置陷阱为洞蝎部报仇，并看到了九黎圣地古寨。

    九黎圣地古老神殿内。

    白发老婆婆一针一线绣花，忽心有所感抬头，仿佛看见一双丹凤眼……

    “先祖预言到来了……”

    画面模糊。

    白雨珺眨眨眼，边摸龙角边思考。

    老者缓缓落地并微微点头，对传说中的神兽保持足够敬重。

    “神龙阁下，我们九黎邀请您做客，备上最好的食物和最美的果酒，以最盛大礼节欢迎您的降临。”

    闻言，某白眨眨眼。

    并没忘记来九黎最大目的，半龙人一族还在那等着呢。

    “先不急做客，半龙人与神龙殿起争执可能动手厮杀，洞蝎部落趁火打劫，本龙看不下去就来讲道理，结果你也看到了。”

    摊摊手，旁边那一堆焦糊甲壳格外显眼。

    继续说道。

    “当初半龙人一族投靠九黎，所以，现在九黎是打算放弃半龙人么？”

    老者先是狠狠瞪了洞蝎部族长一眼，眼神满是失望，看向白雨珺时又换回笑脸，仍很客气。

    “误会，九黎会帮助半龙人，已经有我族高手前去支援。”

    “……”

    白雨珺搞不懂了。

    俗话说事出反常即为妖。

    无所畏惧的九黎怎么忽然变得友善，原本想着九黎放弃半龙人，自己趁机多拐骗些年轻半龙人，忽然这么一下险些闪到龙腰。

    “九黎圣地古寨恭迎大驾。”

    老脸努力微笑，松松垮垮的苍老皮肤看起来笑容诡异。

    某白摸摸光洁尖下巴。

    “有陷阱怎么办？”

    猴子翻个筋斗也大声嚷嚷安全问题。

    “吱吱吱，陷阱陷阱~！”

    “……”

    老头以及身边俩壮汉，还有洞蝎部落族民，纷纷目瞪口呆不知该说些什么，换做他人质疑九黎圣地的诚意恐怕早就激起众怒，偏偏对方是个神兽，让人气恼不起来。

    这下难办了，经验丰富的老者亦深感茫然。

    兽类警惕心特别强，越是热情邀请越容易引起反弹，而且来的匆忙，没准备可信服承诺，场面一时显得略微僵硬。

    就在某白炸鳞之前，冥冥中熟悉的感知越来越近。

    过了一会儿，在场众多高手才看见远处有个身影快速接近，行踪飘忽速度极快，离得近了看清是只巨大彩蝶，穆朵来了，坐骑很拉风。

    猴子挠挠头。

    “吱，俺以为蜜蜂飞得更快。”

    而白雨珺和圣地老头则暗暗后退一步，对那只大蝴蝶喜欢不来。

    基因传承里有关于那种蝴蝶的记忆。

    “猴哥，这大蝴蝶战力一般，但它会采集各种花粉，通过天赋搭配酿制一种神秘花粉，平时沾在翅膀上，遇见强敌就甩花粉，风吹不散铁挡不住，并非毒药，落身上不痛不痒，却会让你翩翩起舞，跟着它的节奏跳一场猴子舞。”

    “叽？”

    猴子怕了……

    老头皱眉不明白穆朵为什么会来。

    小小部落小小圣女，名声不显，又无背景，低调到集会时总是坐角落，让人难以注意到她的存在。

    本欲开口阻拦，却突然浑身一僵。

    记得，模模糊糊想起很久以前谁说过一件事。

    九黎好像有个小部落以神兽真龙为圣兽，当时没人在意，小部落图腾千奇百怪，有龙和凤凰并不稀奇。

    现如今联系起来，细细一想心底震惊，莫非……

    “哈，老朵来了，你先把蝴蝶弄远点，我怕忍不住吐火。”

    蝴蝶太脆，一口龙炎就没了，白雨珺不打算因为一只昆虫让穆朵不舒服，不擅飞行总得有个代步。

    且对烤蝴蝶没兴趣，没肉可以吃。

    穆朵笑容恬静，很温柔，能抚平焦躁的心，想跟着一起安静。

    “白，你来了。”

    轻轻飞到白雨珺面前。

    一个笑容，就让因为一场掠食而狂暴的龙心平静，记得穆朵最喜欢趴窗前看云雾，此刻白雨珺懒得打架，只想躺在舒适软榻上享受窗外阳光。

    “很久没来了，所以来看看。”

    “嗯，我知道，去圣地古寨走走吧，没坏事。”

    “好啊，说好了有美食。”

    某白对美食念念不忘，带上猴子一起去胡吃海塞。

    啪~

    打个响指。

    跟前凝聚一团软绵绵云朵。

    猴子自来熟蹦上去，白雨珺和穆朵迈步登上祥云，朝圣地古寨方向一指，云团平稳升空飞离洞蝎部落，大蝴蝶忽上忽下伴随云朵，背后，大堆毒蝎甲壳残骸格外刺目……

    老者有些懵，自己好话说尽最后成了陷阱，不知哪个小部落小圣女打个招呼就一起走了。

    缺了臂膀的洞蝎族长来到老者跟前。

    “我……”

    话未说完便被打断。

    “别说了，有时间向大祭司解释吧，换血脉？打算背叛九黎吗？”

    拉长脸重重一哼，带着随从转身飞走，恼火洞蝎族长行事鲁莽但更好奇圣地为何邀请白龙，眼前仿佛隔着重重迷雾看不清楚，

    整个洪荒世界没一件事能看明白。

    局势越来越浑浊……


------------

第一千一百八十五章 做客九黎

    欢迎仪式很热闹。

    九黎族民载歌载舞欢声笑语，盛装艳丽五色衣裳。

    短不及膝织锦蜡染百褶裙，精美银饰，唱着山歌跳起舞，白雨珺觉得九黎是世上最乐观的人类，也不知是恰逢节日还是真的欢迎自己上门吃饭。

    “啧啧，大长腿，小麦肤色细蛮腰，好地方。”

    云团缓缓落下，猴子孤拐丑脸更丑了。

    浑身难受抓抓后腰。

    “吱~丑！真丑！群魔乱舞！”

    抬头看看某白和穆朵，将剩下的话咽下肚。

    一时间唏嘘不已，颇有种天下皆醉我独醒的孤独感，哦，还有那最丑最丑的七仙女，竟然被世人奉为仙界美女，疯了，他们全都疯了，不知毛茸茸才是最美。

    某龙和穆朵自动忽略猴子的独特审美。

    “这地方有年头了吧。”

    与普通部落山寨完全不同，圣地古寨巨型石质建筑居多。

    古老沧桑，浓浓历史厚重感。

    有别于山外，建筑风格独特，除了一些有人居住的屋舍楼宇外。

    圣地山前有一座类似神庙的古老建筑，青苔，古树扎根于庙宇，巨型石块垒砌极其高大，房顶明显九黎特色，檐角翘起，如此高大的建筑却没有楼层，像是一座巨大石屋，白雨珺觉得炎炎夏日一定很凉快。

    芦笙铜鼓渐熄，年轻男女族民仍很兴奋，纷纷翘首好奇张望。

    典型九黎风俗习惯，与外界不同。

    并不会因为迎接重要来客而驱散无关人等。

    云团落于圣地石门外。

    停歇歌舞的人群往两侧散开，一位白发阿婆，由一群年轻女孩相随走向石门，而穆朵则站到一旁，向某白点点头。

    白发阿婆双眼仿佛看见另一幅景象。

    世界诞生之初，古老神龙腾飞于滔天洪水，调控风雨，尖牙利爪诛灭邪灵恶兽，崛起于洪荒，龙威令万物臣服。

    眼前一花，看见圣地山门外古老龙威，也看见了龙女头顶巨龙虚影。

    “是真龙……”

    只是，龙形气势旁另有猴子虚影……

    一龙一猴绝非泛泛之辈。

    仙界巨擘也好，古老氏族也罢，能在这乱世崛起才是真本事，原本以为洪荒仙界的未来只有人族才能争一争，谁知，神兽忽然现世，非灵兽亦非仙兽，出现的是神兽当中的霸主真龙。

    幸亏世人不知凤凰也早已苏醒，否则全都得懵。

    白发阿婆身后除了那些女孩，还跟着许多同样白发苍苍的老者，行将就木垂垂老矣，却气息惊人。

    其中有几名老者对欢迎所谓神龙不以为意。

    不知是对神兽不感冒，还是从心底里怀疑神兽真假。

    毕竟没法辨别真伪。

    老祭司阿婆拐杖重重点地，警示其他族老莫要无端生事，带着和煦微笑如邻家老奶奶般走过石门。

    白雨珺弯腰歪头靠近猴耳朵。

    “她这身黑色衣服材料做工都很有档次。”

    “吱，我有猴毛。”

    某白翻个白眼，本来打算给猴子做一套礼服，还是算了。

    “九黎恭迎神龙降临。”

    老阿婆语气和蔼可亲，笑容真挚，简单点点头给龙一种很舒服的感觉，以往总是面对老头，忽然与老太太接触感觉挺好。

    脑袋一歪。

    “你是九黎圣地老祭司？地位最高的？”

    简单直白，一如既往的某龙风格，懒得拐弯抹角。

    阿婆微微一笑。

    “在我们九黎，地位最高的是先祖，我只是一位祭司，聆听先祖指引带领族人在这无尽苍山安居。”

    “先祖？嗯，挺好，至少比信烂七八糟虚假鬼神强得多。”

    信奉先祖才是正理，没有先祖哪有如今，至于各部落圣兽纯属图腾。

    左右张望，嗅到浓郁肉香味，看见古寨青石广场正热火朝天准备美酒美食，量不足，味道很有特色，慢慢嚼食倒也能满足口舌之欲，看来以后得想办法减少吃饭，嗯，一定是小时候养成的习惯。

    看见了吃食，身后长长龙尾巴不由自主乱扫……

    阿婆觉得龙女性格率直，这样的人……龙打交道最容易。

    目睹白玉鳞片龙尾。

    再次确认先祖所提示的正是龙族。

    “神龙请，我们准备了佳肴美酒，边吃边谈。”

    “好。”

    白雨珺领猴子进门，顺便将穆朵拉过来，对某白来说有好吃的自然要和好朋友一起分享，想法简单纯朴。

    阿婆领路，众多族老相迎，还有许许多多普通族民热情围观。

    花枝招展的姑娘们大胆泼辣，惊讶龙尾，羡慕尖耳和硕大分叉龙角，女孩们没有惧怕之意，叽叽喳喳像一群小麻雀精。

    估计安排许多普通九黎族民是为了让某白安心，否则巨龙发怒，整个寨子都得夷为平地。

    两侧全是花枝招展盛装美女。

    九黎服饰本来就很有美感，再加上短裙长腿细腰。

    某白眯眯眼微笑。

    还是九黎姑娘们青春活泼，半龙人一族习俗更接近山外神州，无趣得紧，例如龙昭典型大家闺秀，瞧瞧九黎女孩，或许常年生活在山岭森林，身躯充满活力看起来更健康。

    走上高处落座，白雨珺和猴子穆朵坐一桌。

    阿婆点点头，乐曲声再起，山歌舞蹈继续狂欢，美酒佳肴上桌。

    白雨珺与九黎的交流很简单。

    没有过于繁琐的礼仪和勾心斗角，也可能是九黎打听到白龙厌烦谋算，干脆顺着性子来，目前看来效果非常好。

    广场载歌载舞，一边吃一边欣赏，仿佛回到老家云遥古寨。

    没来由的想念当初日子。

    阳光，树荫……

    木屋，母鸡领鸡崽捉虫，黄狗，打盹的狸花猫……

    与几个女孩坐门口竹梯，认真学如何吹奏葫芦丝，一曲彩云之南……

    白雨珺更愿意过普普通通小日子。

    眼下居于高位品尝美酒美食，欣赏场面宏大的歌舞，却总是觉得缺了点什么，没有当年那种舒心。

    穆朵看向心不在焉的某白。

    “怎么，想家了？”

    “嗯，有时间我们回去看看吧。”

    “吱吱吱？”

    白雨珺想回去随时可以回去，只是杂事太多耽搁行程，猴子纯粹搞不懂为啥回去，仙界好啊，强者无数从不缺打架对手，看看这九黎圣地，打起来该多过瘾。

    某龙自顾自吃喝，把正事忘得一干二净……


------------

第一千一百八十六章 变故

    吃饭如流水。

    每两名九黎年轻女孩为一组，抬装满烤肉卤肉的竹筐从面前走过。

    轻轻一吸全被吸入腹中，不嚼直接吞咽。

    跳舞的年轻姑娘小伙换了一批又一批，老祭司笑眯眯作陪也不急着开口，仿佛纯粹一场欢迎宴席，古寨储存的肉食飞速消耗，水果消耗也挺快，妖猴没吃，全都装进包裹打算带走以后享用。

    穆朵一如既往恬静，吃的最少。

    “老朵，唔……多吃唔，吃的多了才能成长唔。”

    嘴里吞咽说话含糊不清。

    穆朵扭头认真看了看某白胸部叹气摇摇头，故意炫耀资本。

    “唉，这么多年也没变大。”

    “我……庸俗，俗不可耐，老朵，你应该树立正确价值观，应该向我一样以拥有高尚龙格为目标。”

    往包里揣果子的某猴看不下去，记得几天前可不是这么。

    “吱吱，你不是凶残暴君吗？”

    某白翻出一颗仙桃。

    猴脸面前转几圈，立刻，猴眼变成斗鸡眼，目光跟随仙桃移动而转动，完全忘记刚刚的问题，一把抓过仙桃飞啃，连一滴果汁都没浪费，下巴猴毛沾的桃汁舔得干干净净。

    资本傲然的穆朵微微一笑，伸个懒腰。

    无声炫耀胜有声。

    某白决定不和这个胸大无脑女人浪费口舌，虽然很诱龙。

    “嘁，肤浅。”

    翻个白眼，扭头去关注周围，趁机扫描九黎圣地。

    以龙族基本天赋，当领进门那一刻就毫无秘密可言，真实之眼，超强的嗅觉，天赋热感应等等，整个圣地一砖一木皆被注视，还真就发现不少东西，例如珍藏密库，甚至可能九黎高层自己都忘了的密室。

    无论关系好坏，总要掌握先机，脑海里不断构画九黎圣地阵图，连九黎失传不明白的符文也全部识别分类。

    快速扫描整座山脉……

    阿婆老祭司注意到龙女那双丹凤眼变成竖瞳。

    不好！

    被龙女发现了！

    “铁牢……”

    仅仅说了两个字，周围其他老者顿时大惊失色，其中一位枯瘦肤色灰败老婆婆嘴唇快速抖动，无毒无害且隐秘的能量笼罩神庙附近某个区域。

    老祭司看见龙女撇嘴，面带不屑说了幻术二字，她识破了？

    是了，神兽之所以是神兽，凭借的是传承自天地之初的古老神通，平时认为旧的老的都会过时，主要因为不够古老，远古神兽掌握的是洞悉寰宇本源的力量，种种花招毫无意义。

    心底无奈暗叹失策，忘记龙族天赋神秘尤其真实之眼可看穿一切。

    之前，第一次翻开尘封数万年首批卷。

    为了寻找先祖指引，翻看关于龙族的记载，数不清种族天赋，真实之眼只是冰山一角，不愧是上古神兽霸主。

    这时，白雨珺冷笑开口。

    “啧啧，九黎什么时候与那些逆贼仙域同流合污了。”

    再精明诡异的幻术也挡不住扫视。

    地下密室铁牢里，囚禁三位天军大将。

    天仙级别，全部身中剧毒并且被下了蛊，用冥铁打造的锁链穿过肩膀和双腿，以诡异人脸蜘蛛遮住面庞，当白雨珺视线穿透法阵阻碍注视铁牢，蛊虫和蜘蛛受龙威惊吓战战兢兢。

    三位仙将虽然不熟但全都认识，曾为同僚共御魔族。

    白雨珺停下吞咽，歪斜坐着，右手食指有意无意敲打桌面。

    猴子小心翼翼藏起桃核，拿出金箍棒，猴眼紧盯那些老头老太太跃跃欲试，唯独穆朵深感意外。

    老祭司叹气，本欲拉拢白龙作为九黎图腾，以此调理气运渡过乱世危机。

    谁知出了意外。

    摆摆手，示意将铁牢里被囚禁的三个仙将带出来。

    盘亘在龙女头上天空的巨龙虚影呈威胁状，仿佛随时可能爆发动手，气势照内心，显然龙女很生气，毕竟她依旧是北天门镇守神将，同属天军。

    “神龙阁下，我九黎也是迫不得已。”

    白雨珺一言不发手掌向前。

    轻轻一握，往回一拉，就见铁牢所在各种符文纷纷崩碎，破法属性发挥到极致……

    哗啦啦！

    冥铁锁链崩断。

    刚刚恢复少许意识的三个仙将眼前一花，铁牢破开缺口飞出。

    等不及九黎将人带出来，直接动手破开铁牢，径直将三个仙将拽到跟前，不喜欢三人脸上包裹住整张脸的蜘蛛以及体内蛊毒，重重冷哼。

    “哼！”

    顷刻间，蜘蛛和蛊毒来不及发作，化作灰烬消失，身躯皮肤表面渗出墨绿色毒素，在龙威之下显现一瞬间迅速被净化。

    突然重获自由，三个仙将睁眼后条件反射互相倚为阵型。

    “白……将军？”

    白雨珺点点头，指了指旁边。

    三个仙将立刻跑到旁边警惕站好，眼神慌乱，没穿仙甲没有兵器，落魄凄惨，若非某白记忆力超强恐怕就算看见也会忽略。

    虽然同为天仙级别，但面对白龙时习惯以下属自居。

    剽悍战绩在那摆着呢，越阶挑战逼迫高阶强者陨落，好在曾同为天军有几分同僚袍泽情谊。

    “二郎显圣真君麾下？”

    “正是，吾等奉命增援要塞，半途遭神龙殿拦截，又落入九黎之手……”

    或许是觉得没脸面，三位仙将不愿抬头。

    那座要塞白雨珺知道，当初也曾驻扎过一段时日，想必魔族犯境才会告急求援，又是神龙殿，举着神龙旗号没干一件好事，妖兽的脸都被丢尽了。

    没有继续追问，想知道事情经过很简单。

    摊摊手。

    “虽然吃了酒宴，一码归一码，我想知道原因。”

    老祭司安抚少数几个情绪不满的族人，施展法术将高台屏蔽，外面依旧载歌载舞看不清台上景象。

    略作思索组织语言。

    “神龙殿妖兽与天军仙将争斗，误入我九黎禁地，神龙殿妖兽伤我族人已被投喂毒虫，禁地一事事关重大，他们三位不能放走只能囚禁铁牢，出此下策实属无奈，还请神龙见谅。”

    “禁地……”

    敲木桌的手指顿了顿，看向三位仙将。

    想了解事情经过很简单，不必费力寻找禁地，只要注视他们三个的过去即可，受伤囚禁虚弱并且隐隐当做下属，气息微弱，趁机能看见过去镜像。

    再次显现竖瞳，三位仙将恍惚不知所以然。

    老祭司看着那双眼睛叹气无语，龙族究竟有多少神秘天赋……


------------

第一千一百八十七章 穆朵

    左眼注视过去，右眼注视未来。

    白雨珺扫视倒退镜像，看见九黎禁地也看见了神龙殿妖兽，双方追逐厮杀误入一处峡谷深涧，九黎禁地第一次出现在外人眼中。

    至于禁地内有何秘密。

    白雨珺完全没兴趣，天下秘密太多，没空关注。

    但是，囚禁手段太过凶残，身为天军一员很难接受，与九黎圣地之间难免产生隔阂，老祭司的想法白雨珺猜得到，无非大乱之时寻求图腾圣兽，增强气运以渡过危机。

    做图腾对双方皆有好处。

    九黎可增强运势，图腾圣兽也能成为一族信仰获得气运加持。

    某白现在不缺寿数，运势什么的也不差，早已是许多平凡生灵所信仰的图腾，心态平和可有可无。

    加上这么一档子事儿，顿时没了心情。

    广场依旧歌舞升平，高台上安静的落针可闻，猴子觉得打不起来深感索然无味，蹲一边啃果核，穆朵叹气认真品尝美味，搞不懂堂堂圣地为何弄个铁牢，而且临近神庙附近。

    某白不高兴，有恼意。

    头顶代表气运的庞大虚影巨龙龇牙咧嘴，心情影响天象，乌云汇聚以白雨珺头顶天空为中心旋转，凉风阵阵，仿佛酝酿雷暴。

    老祭司面色黯然，知晓拉拢真龙做图腾圣兽是不可能了。

    但先祖指引应该不会错……

    或许另有转机。

    目光忽然落在穆朵身上，穆朵所在小寨子图腾好像正是白龙……

    芦笙响彻无尽大山，山歌嘹亮。

    让三个仙将自行调息缓解伤势，白雨珺眼珠子乱转，想到个好主意，立刻，小嘴凑到穆朵耳朵边，细声细语说悄悄话。

    “老朵，我扶持你做整个九黎族圣女如何？”

    言下之意培养穆朵在未来接管整个九黎，那样的话也算铁杆盟友，图腾圣兽什么的不成问题。

    世道越来越乱，白某龙也需要同盟，九黎，半龙人，都可以拉拢。

    穆朵挑了挑眉头，有些意外。

    “为什么？”

    小寨子看看瀑布和夜里圆月，安安静静挺好，对权利没有太多欲望，更何况此时九黎面临魔族侵扰焦头烂额，外面各仙域勾心斗角，做掌权者太累。

    某白继续忽悠。

    “想想小世界老家九黎白部和黑部，每个人都能安宁的生活。”

    “我实力不足以威慑所有人。”

    “没关系，有我啊，咱俩联手谁人能敌？就算现在实力不足以后时间长着呢，只要我帮你，必定能成为九黎最强圣女，别忘了我的本事。”

    “你确实能做到……”

    祥瑞神龙拥有特殊天赋，抬升气运改变命格。

    只要白雨珺想做，冥冥中会增强穆朵命格，从此扶摇直上。

    穆朵眼含深意看了某白一眼。

    “好，我会努力，争取早日在这乱世拥有话语权。”

    “就是嘛，这才对。”

    某白很高兴，穆朵恢复以往恬静淡然，心里默默嘀咕一句。

    希望能帮到你……

    老祭司听到对话也看得出穆朵和龙女之间情谊，心里有了计较，松口气，先祖指引没错，只是未到时间而已，现在仔细一看，以往总喜欢待在角落的小寨子圣女穆朵确实非凡。

    观望其头顶命数气势，磅礴稳重。

    最神奇的是有一条龙形虚影缠绕游走，是为真龙青睐。

    大乱之时人才辈出，穆朵当为化解九黎危机关键人物……

    宴席气氛再次变得喜庆。

    与白龙谈利益很难有结果，唯一可能性在于情谊。

    幸好，穆朵与白龙友情深厚。

    实在没办法。

    目前能找到最合适做图腾圣兽的只有龙族，且只有白龙最符合要求，如今已知尚存龙族，要么被镇压囚禁深海龙宫，要么是嚣那个怪胎，翻来翻去，唯一称得上祥瑞的只有白龙。

    老祭司等人也认为自己太急躁，为解决危机乱了方寸，秋天未到，梯田里的粮食尚未弯腰，稻花鱼也需要时间成长。

    白雨珺又要来木桌，让三个仙将多吃多喝。

    暗想这一趟真没白来。

    待他们三个回去，二郎神一定很高兴，天仙将领并非凡仙，在外界，一位天仙足以组建势力成为一方霸主，无论是谁都损失不起。

    龙脑袋一转心生一计。

    “老祭司，神龙殿幕后那位是否有一件宝物？”

    很早以前把嚣的消息告知半龙人，这么久过去，嚣的存在已经不是秘密。

    “哦？什么宝物？”

    九黎一方来了兴趣，连三个仙将也很关注，能被龙族称为宝物绝对非凡。

    小手施法，模拟嚣占有的那多仙莲。

    “仙莲。”

    “居然是仙莲……”

    九黎众人面色惊讶。

    唯一面不改色的是穆朵，哦，还有个专注瓜果的猴子。

    就连三个仙将也目瞪口呆，某白看了很是满意，很好，非常好，越惊讶越好，最好将消息传递回去，在仙界扩散，让那些为了变强无所不用其极的疯子心生贪婪。

    原来仙莲吸引力如此之大。

    白雨珺相信那些贪婪者的能力，绝对会去帮忙证实消息是真是假。

    最好在仙界掀起一场风暴，为了旋涡中的仙莲打个你死我活，至于宝物能不能抢到手反倒无所谓，反正不是自己的，能让仇人不爽就好。

    以前肯定有人知晓仙莲消息，但为了独吞往往秘而不宣，岂知正中嚣的算计。

    想来想去，还是本龙大公无私，哈哈……

    “那家伙用这东西忽悠我，让我从天牢里带个人出来。”

    一不做二不休，把嚣那点事全给抖落出来！

    在场众人纷纷被某白放出的消息吸引，谁知还有劲爆消息。

    “而且啊，它已经不算是龙族，原形被搞成人类外貌，大概是这样，哦，就住在它的石门秘境里。”

    “吱，可丑哩。”

    猴子在旁边补枪，告诉众人自己的见解。

    世上没有不透风的墙，关于仙莲的消息用不了多久便会传遍仙界，到时候不仅仙界，魔界和妖族都会对宝物产生浓厚兴趣，一个人或一条龙的计谋很厉害，但敌不过无数贪婪者的阴谋算计。

    老祭司无语摇头。

    “想不到竟然在它手里……”

    白雨珺猜测可能很早就有关于仙莲的消息，只是寻不到宝物下落，时间太久远，众神仙妖魔渐渐淡忘。

    龙族能遮掩隐匿气息，藏在嚣手里也能解释得通。

    话说仙莲到底有什么用处？


------------

第一千一百八十八章 跳舞

    某白在九黎圣地吃吃喝喝。

    顺便把嚣的那些破事儿抖搂出来，完不按常理出牌，换做别人可能不会这么做，但某白不是人。

    宴席酒肉香。

    某白龙和某妖猴厚着脸皮往死里吃，日落月升。

    天黑了，干脆搞一场篝火晚会，想不到九黎族民更加欢乐。

    有句话咋说来着，点一堆火就能乐一晚上。

    天亮吃到天黑，作陪的许多祭司和各部圣女面色怪异，妖猴喝得醉醺醺，神兽白龙不停吃，小小身板，饭量却相当超级巨兽，感觉纯粹将九黎当做饭桶，免费随意吃喝那种。

    假如天亮还在吃，这样的图腾真的好么……

    猴子嘴角猴毛洒满酒水，看一众九黎强者摇头。

    “吱，除了惠贤老和尚，只有九黎敢请龙吃饭，一个是一无所有，一个是特别富有。”

    竹泉寺除了竹筒饭和粗茶啥都没，某白吃肉受不了斋饭。

    入夜后，老祭司等老者不想耽误年轻人玩乐，提前退场歇息，立刻，之前还很安静的各部落圣女们活跃起来。

    篝火熊熊噼啪燃烧。

    火光映红脸庞，往来送酒肉的九黎女孩已经换了五六波了，穆朵微微一笑，心里有个坏主意。

    “白，很久没跳舞了吧。”

    “是过了挺久，想学？”

    嘴里是吃的，说话含糊不清吧唧吧唧响。

    “不是，今晚夜色不错，不如……我们一起跳舞怎么样？”

    “没兴趣，可以找猴哥去跳舞，猴子舞。”

    “吱？”

    猴子十二脸懵圈，跳舞？与猴何干？

    穆朵神秘微笑，举起犀角杯邀月共饮，有种阴谋得逞的味道。

    某白忽然有种不好的预感。

    “老朵，那只扑棱蛾子呢？”

    穆朵向上指了指，白雨珺和猴子抬头，看见天上一只巨大彩蝶扇动翅膀盘旋，洒下漫天花粉覆盖广场，皎洁月色下的花粉颗粒带着某种梦幻，白雨珺狠狠打了个哆嗦，猴子双眼圆睁无比惊恐。

    战无不胜的战神猴哥也怕了，猴脸比哭还难看。

    “叽……”

    不远处，老祭司看着广场十分羡慕。

    “唉，年轻真好啊……”

    篝火烧的更烈，晚会气氛达到最热烈，在场所有人都跳起舞蹈。

    穆朵跳起九黎舞蹈，与其她圣女以及年轻姑娘们一起，手挽手，围着篝火旋转，笑得很开心。

    人群中间，白雨珺凌空如水中游，脚尖左右轻点跳跃，忽高忽低。

    或左右旋转或如游水般仰头跃起翻滚，双手洒星点荧光，神姿翩翩，罗衣从风长袖交横，因为头顶一对龙角，更添别样风情。

    至于猴子，个子太矮完被埋没……

    ……

    白雨珺和猴子离开九黎。

    圣地已经答应协助半龙人对付神龙殿，目的已经达成。

    猴子一点儿也不想多待，对那只彩色大蝴蝶恨得牙根痒痒，若不是看在老乡穆朵的份儿上，恨不得抓去桃园帮仙桃授花粉，走时许多九黎年轻人在研究猴子舞，估计未来节日多一种舞蹈，战神的脸都快丢尽了。

    琢磨有空要点大蝴蝶花粉。

    以后看谁不顺眼，偷摸撒点，让其大庭广众出丑。

    嗯，下次给那些僧侣试试感觉，也许能跳一支旷古绝今成名舞呢，金光灿灿环境配上经文声，啧啧。

    白雨珺不知道猴子暗搓搓搞计划。

    满心想着多挑些半龙人，说到半龙人，好像把龙昭给忘了……

    啪~

    打个响指，龙昭以挖土造型出现眼前。

    “不好意思把给忘了，放心吧，九黎答应帮助半龙人应对神龙殿侵扰，九黎传承古老底蕴浑厚，嚣不敢随便算计，总之无需担忧。”

    “多……多谢殿下。”

    龙昭好不容易回过神，确认自己离开龙之秘境。

    云朵飞过山林险峰，匆匆赶往半龙人族地，猴子对九黎一行闭口不提。

    思虑许久，龙昭说出心中疑惑。

    “神龙殿下，您的秘境……究竟有多大？”

    “已经见到了，很大，半龙人一族部搬进去不成问题，仙灵之气浓郁，美丽富饶。”

    说一半留一半。

    龙昭一喜，随后面色又变得黯然。

    “我很喜欢那里，无忧无虑没有争抢，可许多半龙人已不再是半龙人。”

    人心复杂，有的半龙人想要安静繁衍生息，有的不甘寂寞。

    白雨珺耸耸肩。

    “所以，我才说招收一些而不是部搬迁。”

    总结一句话，宁缺毋滥。

    自己的世界里目前除了神宫神职，再无任何高智慧种族，诞生的妖兽难以管理且自由散漫，以后会搬进来些蛇妖精灵，但尚缺一种实力更高的物种，算来算去半龙人最合适。

    在蛇妖一族彻底成长起来之前，半龙人能发挥很大作用。

    说到这里后知后觉想起龙昭在干啥。

    “刚刚在挖什么？”

    “猴前辈叮嘱的，给桃园锄草，草根太深只能深挖，对了，那只凤……”

    话未说完，被白雨珺用眼神制止，摇摇头。

    “不可说，如本龙名字，若有弱者无异说出口，我或多或少都会有所察觉，太弱了，随意说出口会带来很多麻烦。”

    龙昭额角渗出冷汗，急忙点头称是。

    “殿下放心，龙昭保证不向外界言说，包括父母长辈。”

    “那就好。”

    凤凰尚不足以对抗贪婪者，白雨珺还得养鸟很长一段时日。

    如同当初给猴子选择了普通凤羽，那时将最好凤羽给它只会害了它，与实力相匹配才能免遭算计，假如现在凤凰现世，贪婪者可不在乎会不会物种灭绝，第一时间想到的就是血肉羽毛炼制各种宝物。

    炼丹，吞食血肉，或者做一件漂亮的凤凰羽衣。

    某白更喜欢一个丰富多彩的世界，而非单调枯燥毫无生气的世界。

    冥界阴间就是个例子，多枯燥死寂。

    也不知阴间地府现在咋样，许久没有消息，打不开鬼门关，只能简单的将死后阴魂吸走，没了阴差，滞留凡间的鬼物越来越多。

    鬼门关不可能失守。

    黄泉路上的军团万无一失，可那些地狱裂缝……

    站云头胡思乱想，很快飞回半龙人族地，龙昭仔细思索帮忙选那些心向龙族的半龙人。

    这一次，白雨珺没有隐藏身形。

    释放龙威，身周巴掌大祥云缠绕，以龙气凝聚半虚拟龙形在身后。

    龙角尖耳长长龙尾巴。

    想让别人心甘情愿投靠，总要有点子霸气形象。


------------

第一千一百八十九章 挑选

    阴森荒芜废墟。

    “施主，苦海无边回头是岸，可否放下屠刀？”

    老惠贤那张老脸慈眉善目，对被按地上拼命挣扎的鬼物苦口婆心，地狱恶鬼丑陋不堪，灰败发红的皮肤丑陋怪脸，佝偻爬行，四肢细长指甲锋利，半个脑浆露在外。

    没有双目和耳鼻，只有牙齿外凸的腥臭大嘴，口水乱甩。

    “嗷！吃……！吃！”

    牙齿咬合咯噔乱响，老惠贤摇头。

    “善哉。”

    摆摆手，转身继续赶路，身后，脚踩地狱恶鬼的蛇妖男孩利索挥刀，还刀归鞘，转身追上队伍继续走前面开路。

    被切掉脑袋的恶鬼浑身如炭火燃烧，转眼变成灰烬。

    长脸天王身穿粗布麻衣赤脚赶路，扛行李跟在队伍最后，大脚板踩过灰烬，让恶鬼最后一丝痕迹消散天地间，荒凉死寂阴暗的世界，地平线黑色大地连接天空，荒草萋萋，四个人影步步向前，小光头跑前跑后叽叽喳喳。

    喃喃经文声传出很远很远……

    ……

    半龙人族地。

    白雨珺躺荷塘水榭打盹，龙尾巴垂入水轻晃，引来几条锦鲤聚集，水榭外，猴子挂树杈睡大觉。

    祠堂外，半龙人正在筛选，主要目标是年轻人。

    依照白某龙要求，宁缺毋滥，心思不定者不收，叛逆者不收，极端利己者不收，当然，用的是白某龙的望气神通，大致能看清命格气数，省却很多时间快速筛选。

    最让龙昭想不通的，是白龙殿下不在乎血脉稀薄。

    半龙人一族血脉完全看头顶龙角。

    龙角越大，身体里蕴含的龙族血脉越多，反之则稀薄，血脉多少注定天赋和未来成就，与神龙殿类似，所有的一切都建立在血脉基础之上，没想到，神龙完全不在意血脉浓度。

    龙昭和半龙人强者心里有个猜测，或许，神龙能增强血脉……

    族老们本想安插些信得过的子弟后辈，却难以如愿。

    半龙人有强有弱，有贫有富，无数代生息繁衍亲情越来越淡薄，数个血脉浓郁的世家平分权力，大多数血脉稀薄者其实与普通凡人类似，平时劳作，战时参战，早已习惯了这种生活。

    偶尔某些血脉稀薄的平民新生儿出现返祖现象，浓度忽然增强，也是提升阶层的唯一方法。

    祠堂门口排起长长队伍。

    少量锦衣华服的上层，更多是粗布旧衣裤脚沾泥点的普通半龙人。

    空地四周缠龙石柱顶，五个龙鳞分身审视每一个人。

    分身暗里互相交流。

    身穿长裙并有法力凝聚浮龙戏耍缠绕的分身，瞅来瞅去很无聊。

    “所以，我们为什么要站上面？”

    另一边，怀抱古琴的分身表情淡然。

    “可能为了展示威慑，法术分身，你能不能施法刮一阵小风？吹起长发显得飘逸潇洒就好，你懂的。”

    “没问题。”

    顿时，清风徐徐很是凉爽。

    表情最冷漠也最霸道的长枪分身挑眉。

    “别乱动，高手要有高手的气质，当疾如风徐如林！侵掠如火！不动如山！难知如阴！动如雷霆！”

    同样穿戴盔甲的重刀分身和刀盾分身点点头，表示赞同。

    法术分身和古琴分身翻个白眼。

    祠堂前空地。

    众多年轻半龙人眼神火热，仰视五分身者众多，但高层子弟很少大部分以血脉稀薄的普通半龙人为主，即使高层子弟也是些边缘受排挤的边缘人，仅龙昭是例外。

    人群里，某个头顶龙角并不明显的男孩很紧张。

    胳膊肘碰前边渔民打扮的少年。

    “穰，你觉的真是神龙选人吗？我们会不会被选中？”

    渔民少年摇摇头。

    “我不知道，族长说是神龙应该不会骗我们吧，不管血脉浓郁程度，也不管修为高低，只要是年轻人就好，可是……”

    名字叫穰的渔民少年皱眉。

    “我没见大家公子千金来挑选，很奇怪。”

    许多年轻人都觉得奇怪。

    紧张男孩看看前面忙碌的龙昭。

    “昭已经脱离族地，我晌午看见老族长修改族谱，或许这是我们改变命运的机会。”

    “是啊，离开也挺好，家里五个弟弟妹妹，多我一个少我一个没区别……”

    “……”

    接着一阵沉默。

    感觉就像是被家里抛弃一样，年纪轻轻便离开族地去往陌生外界。

    筛选通过率很高，能来的年轻人心里依旧向往龙族，从小听着神龙传说长大，尚未因成长改变初衷，至少心里还有梦想。

    龙昭以秘法察看渔民少年，点点头。

    “通过，先去祠堂里等候，筛选结束后神龙殿下会带你们走。”

    “下一个。”

    紧张男孩上前，更紧张了，腿抖得厉害，甚至引起五位分身好奇围观。

    龙昭笑笑并施展法术。

    “我……我叫秉……我我……”

    “放松些，过程很简单，唔，这就结束了，通过。”

    这就通过了？

    从小普普通通没经历过大事的紧张少年脑袋还是懵的，回想以前，连祠堂都只有站远处围观的份儿，更没离开过家里田地，只有战时登上过城墙帮忙，如今要离开族地追随神龙……

    既高兴能见到真龙，又对离家感到惶恐，内心矛盾。

    恍恍惚惚走进半龙人一族祠堂。

    和许多年轻男女一样第一次看见龙皇与龙后画像，难免为气势压迫，或许是幻觉，隐约觉着外面五个神龙分身相貌很像龙后。

    傍晚，夕阳落山。

    龙崈陪同，白雨珺看见祠堂内外千余半龙人年轻男女。

    “殿下，您看看是否满意。”

    “很不错，很好。”

    龙目一眼扫过，龙昭活干的不错。

    龙崈依旧有些担忧。

    “可……他们的龙族血脉太过稀薄，未来恐怕难以辅佐殿下，不如我再挑选一些血脉浓郁小辈。”

    白雨珺挥挥手打断，满不在乎血脉程度。

    “无所谓，本龙自有安排，按照约定我会带他们离开，从此以后，虽然仍是半龙人但隶属本龙麾下，半龙人族地无权调动指挥，至于神龙殿，我会想办法除掉魔龙王和老不死。”

    “能追随神龙殿下是他们的荣幸，万分感谢殿下相助渡过危机。”

    老族长龙崈弯腰拜谢。

    其他半龙人也没有要反对的意思，反正都是些血脉稀薄普通半龙人。

    紧张少年和渔夫少年远远看见了神龙大人。

    很年轻，很漂亮，雪白龙角尖耳朵，还有一条长长龙尾，血脉上的天然压制令他们感觉某种畏惧感。

    没等反应过来，眼前画面忽然一换……

    “这……这是什么地方？”

    所有被选中的半龙人站在草坪上，蓝天白云清风徐徐，巨树，瀑布，山巅巍峨神宫，头顶还有一座悬浮山峰。

    头顶有阴影，庞大帆船从天而降。

    龙昭站在最前面，看见一位女神官走下船。

    “我是江，奉龙皇神旨带你们去往半龙人族地，登船吧。”

    竟然要用飞舟赶路，这一次，龙昭终于知道秘境有多大……


------------

第一千一百九十章 井

    闻获大世界。

    浓浓黑烟取代往日蓝天白云，天上飘落燃烧后形成的灰烬，落身上被汗水黏住，压抑沉闷喘不过气……

    天军废弃要塞，法术光芒剑气寒光闪烁。

    黑压压低级魔物如潮水涌向要塞，无惧死亡绵绵不绝。

    黄羽等一众闻获大世界修行者疲惫不堪，旧伤未愈又添新伤，铺天盖地的魔气，修修补补的残破要塞就像是暴风雨中的小木船，随时可能倾覆，天上，地面，到处都是魔物。

    太多了，就算强者也会被耗死。

    魔物嘶吼咆哮声连成一片，数量太多以至于听起来像雷鸣，震得地面砂石乱颤，魔音入耳影响神志，意志弱的修行者受不住魔音灌耳导致出现幻觉，绝望情绪在要塞里蔓延……

    城墙乃当年天军修建，异常坚固，但年久失修法阵欠缺。

    几处豁口格外凶险，陆陆续续有修行者被魔物拽下去，一声惨叫后没了生息，遭饮血吃肉尸骨无存。

    暴风雨中的小岛顽强坚守，一支支闪烁寒光的箭矢疾射。

    要塞高处。

    黄羽和几位统领居高指挥调度。

    有人看见远处几艘飞舟。

    “快看！一定是援军来救我们了！一定是的！”

    黄羽目光望向那几艘巨大奢华楼船，面带怒色，恨不得一刀劈开楼船将船上的人全部斩杀。

    “不是援军！是各仙域试炼队伍！别忘了！我们的家园是他们和魔族的游戏场！”

    “……”

    沉默中压抑怒火，无比怨恨。

    或许那些队伍的长辈淡然围观，并借机教育族中后辈年轻天才们，世间以强者为尊，有实力方能为所欲为，没有实力只能无意义抱怨和仇恨，一方大世界而已，洪荒主世界周围有太多太多世界，混乱时没人顾得上多一个少一个。

    满城疲兵，没有救援，如果天庭还在该多好……

    黄羽眼神恍惚，回想起天军在此驻扎的场景，魔族入侵，最后被天军打退还世间太平。

    直到某天，天庭统治结束。

    当时许多人欢呼雀跃，庆祝再没了头顶大山压迫。

    呵，是啊，全都自由了，没了约束完全放弃所有规则，紧接着，家乡闻获大世界就被那些氏族随手抛弃，魔族卷土重来。

    “黄大人？”

    听到招呼赶紧回神，又走神了。

    “何事。”

    “要塞守不住了，按照计划是时候撤离，从此以后可能再也回不来，我们……尽力了。”

    “是啊，尽力了……”

    要塞还有一条后路，最后关头所有人离开，流浪其她世界，从此如浮萍。

    在场众人能坚守家园到最后一步已经很难得，或许其它地方也有人独自坚守，就像自己当年，不肯退却的小小游侠。

    无力挥挥手。

    “吩咐下去，撤退后毁掉要塞，不能让魔族占据，否则将来反攻会成为障碍。”

    “已经安排妥当，离开后法阵将自行崩毁。”

    黄羽情绪低落点点头。

    “去安排吧，我想一个人静一静。”

    昏暗天空乱糟糟的战场，黄羽不想听任何声音，独自走到要塞内石井旁，清凉水汽驱散空气里弥漫的灰烬，青石边缘被麻绳磨出凹槽，并不深，水质清澈甘甜。

    井，有井才有家。

    有水的地方才能安家，逐水而居，一口水井养活很多人。

    故乡情怀总有许多关于井的记忆，难以割舍。

    捧起一捧井水，清凉入喉，喝着喝着压抑不住捂脸抽泣，从背后看去黄羽跪在井边双肩微颤，井水打湿脸颊，她想要努力记住家乡味道，只有恋家的人才知其心中痛楚。

    清脆叮咚，眼泪顺着指缝滴入井泉……

    很快的，最后一批坚持守护家园的人也要走了，背井离乡四处漂泊流浪。

    思虑许久，决定留下来。

    当决定留下来那一刻，感觉全身轻松许多，时隔多年又要做回小小游侠，挺好，就留在家乡罢，哪也不去。

    即使落叶无法归根，那便留在大树附近。

    手指触碰井水感受清凉，想起神龙喜爱在井底睡觉。

    蛮有趣，还以为是井龙王，当年与神龙同行太久改了命数，改变了太多太多，传闻白龙女实力强横，留下许多许多传说，如果，她能来闻获大世界说不定能改变结局……

    黄羽不知道如何联系白龙，能做的只有祈祷，祈求神龙看一看这混乱。

    面对水井下跪，双手以道门方式结印重重叩首。

    “求求神龙救救我们……求神龙救救我们……”

    一遍又一遍虔诚祈祷，仿佛抓住最后一根救命稻草，无论行与不行她都要试一下。

    全身心投入做到最真最大的虔诚。

    悲伤，绝望，导致双目流出一滴滴血泪！

    半龙人族地。

    白雨珺还在整理为麾下半龙人准备的功法武技，小金库储存各种各样，有普通游侠剑客秘籍，也有许多显露后容易引起抢夺的秘宝，反正留着也不能吃，干脆全送给半龙人一族。

    翻着翻着，忽然心有所感扭头看向某个方向。

    “谁在喊救命？”

    “没听到。”

    龙崈摇摇头表示没听见。

    白雨珺皱眉，那个声音还在，冥冥中好像与自己有点渊源。

    “好远，是大世界还是小世界？”

    太远了没法亲自登门察看，感觉像是遭遇灭族危机，纤细玉指连点，推算出是黄羽那边出了点事，感觉情况危急。

    摸摸龙角面带愁绪，太远了，想要赶到闻获大世界须很长时间。

    黄羽遭遇危机，该帮还得帮，既然自己无法赶到那就送她祝福和好运。

    默默施展龙之祝福……

    与此同时。

    两个身影一追一逃，魔族高手狼狈逃窜。

    后面，一位身穿纯阳道袍冷峻男子紧追，没有华丽法袍也没有吸引目光的法宝，只有一把剑相伴。

    魔族高手慌不择路胡乱逃命，神色惊恐，无所畏惧的魔族害怕了。

    稀里糊涂乱跑，眼前一亮，幸运的遇到魔界大军，喜出望外径直朝大军飞去，情急之下横冲直撞穿透巨大楼船，原本冷眼旁观的各仙域后辈天才们惨叫连连，本来路过看看，谁知突遭横祸……

    又一道剑形流光闪现，男子面无表情穿过刚刚解体的楼船残骸。

    顿住身形，扫视铺天盖地灰色丑陋魔物。

    无所畏惧飞至要塞上空，剑出鞘，样式普普通通甚至不如各仙域试炼者，当出鞘那一刻空气为止一滞。

    黄羽等人也发现了忽然出现的道人。

    “他是谁？”

    未等得到答案，道人对海量魔物出招了。

    掐剑诀，向下一指。

    “六合独尊。”

    地面魔物们突然发现脚下出现了个巨大阵图，呈圆形，天干地支八卦等字符徐徐旋转，像极了超大罗盘，感觉深陷沼泽难以动弹。

    紧接着，天空密密麻麻剑气落地！

    黄羽终于想起一位剑修名字。

    “道门，紫虚甘武……”


------------

第一千一百九十一章 山外

    白雨珺和猴子心满意足离开南部。

    此次南行狠狠教训了神龙殿，断其羽翼沉陷老巢，虽然没弄死魔龙王和嚣但狠狠报复一遍，念头得以通达，感觉非常爽。

    下一步干啥没想好。

    闲来无事决定先回竹泉寺歇脚，话说自己也该闭关修炼了，找个洞府打坐啥的。

    照例隐藏行踪，一路收敛气息不被察觉，黑暗森林那套玩的贼溜。

    三个被囚禁多年的倒霉蛋告辞回返兵营，估计此行留下难忘记忆。

    猴子弯腰驼背，双臂搭铁棒。

    走路晃啊晃。

    “吱，你想去天牢看看那个人？”

    “有这个想法，不着急，反正被关天牢里跑不掉，如果敢逃，就打断双腿用石头压住，还可以用钉子。”

    白雨珺离地一尺飘啊飘，回程不着急，一龙一猴一步步往回走。

    反正被关天牢肯定有大罪，打断腿什么的毫无压力。

    “吱吱吱，俺最擅长打断腿。”

    猴子挥舞两下金箍棒，比量人类膝盖骨高度，实话实说确实非常合适。

    某白斜了猴子一眼，身高不如野蒿草，的确适合打腿，几千岁的猴子身高没咋变，吃水果嫩枝果然不如吃肉顶用。

    如果不是朋友，高低嘲笑两句。

    就要离开原始山林，有点儿浑身不适应。

    “也不知道那些白痴们把仙界糟蹋成啥样。”

    “吱，别把林子毁了就成，山野树木生长不易，俺可不想以后只能爬城墙，俺又不是壁虎。”

    “是啊，壁虎可没猴毛，丑的很。”

    “吱吱~”

    阳光晒得昏昏欲睡。

    长路漫漫，看似缓慢实则极快，缩地成寸。

    可能走了几天，也可能走了一个月，俩兽总算从大山里走出来，本想找个人类城池弄几桌好酒好菜洗尘，没成想，城池没找到，或者说啥也没找到，世界变化太快，俩兽站树林边缘望荒野发懵。

    背后绿意葱葱，鸟鸣画像溪水潺潺。

    一高一矮俩身影手持熏肉发呆，猴子手拄金箍棒，某白悬浮一尺高。

    而眼前，像极了鬼域。

    “吱？”

    “那些蠢货争霸者到底干了些什么？破而后立？”

    兴冲冲去找神龙殿报复，走时好好的回来就成这鬼样子，知道是在凡间，不知道还以为在冥界地狱，到底有多少地狱裂缝？难道各势力没压制吗？

    回头看看，后方山林蓝天白云生机盎然。

    再看前面，阴沉沉一股子腐臭气息，怨煞之气弥漫，满目疮痍。

    “猴哥，看来没树你只能爬城墙了，哦，只有残垣断墙。”

    “吱，我们能回九黎么？”

    猴子确实不喜欢这样的世界。

    白雨珺摇摇头。

    “没用的，九黎也将要面临灾劫，人人都被蒙蔽双眼，暴躁，易怒，动辄决生死，全都疯了，而且治不好那种，唉，连神魔妖鬼怪也逃不脱，是死是活全看运气。”

    落到地面，找块大青石坐下，双腿并拢稍斜，白裙铺散。

    拔一根青草叼着。

    难得再一次认真思考，或者半发呆半思考，心里厌烦了没完没了的瞎折腾，自己这条龙即是神兽亦是掠食者，杀戮吞食乃常事，但更多时候是因为遵循生物本能，只为吃饱喝足。

    身为最顶尖掠食者，无缘无故，从不会破坏性制造杀戮。

    喜欢有山有水草木繁茂舒适环境，绝非面前这一幕人间鬼域，内心极为反感。

    再有，身为传承远古的祥瑞神兽，对苍生浩劫苦难心怀怜悯。

    但凡思维正常都无法接受生灵涂炭，除非魔龙王或嚣那种毫无底线的半魔邪物。

    一时半会难以接受。

    双目望向废墟，看见一些活物朝山林逃窜。

    猴子跳上树桩猴爪搭凉棚。

    “几个小小精怪，都是些善于挖洞走兽，吱，会打洞才得以活命吧。”

    兔子精，狐狸精，背负粮食草包的老鼠精，显现人形，因本领低微仍保留本体特征，兔耳朵，狐狸尾巴，老鼠门牙，比普通野兽稍微厉害点的存在，幸运的是善于打洞藏身。

    白雨珺招招手。

    几个妖怪稀里糊涂奔俩顶级大妖跑来，狐狸精典型是美女形象。

    跑到某白和某猴跟前站好，老鼠精还不知道为啥过来，一路上光顾着堵口袋窟窿，装粮布袋缝缝补补很有个性。

    “你们几个跑了几天？”

    精怪当中狐狸精最聪明，知晓遇见大神了，战战兢兢小心翼翼回答。

    “回上仙，小的们离开老家一百多个日出，今天总算离开鬼域，还请上仙放小的们一条出路。”

    狐狸精开始以为遇见鹿妖，觉得不对，鹿妖怎么可能有尾巴……

    “路上全是这场景？”

    “没错。”

    “……”

    挥挥手示意几个精怪可以离开。

    多么熟悉的一幕。

    “犹记得很久很久以前发洪水，我奉师命下山救灾，碰见好些个精怪聚集洪水孤岛准备迁徙，同样遇见狐狸精，不同的是那时候天降灾祸。”

    猴子想起山洪，不由自主打个冷战。

    “吱吱，山洪可吓猴哩，野猪灰熊被水冲走全淹死了，可惨。”

    山中野兽没有不怕山洪的，何况还伴随泥石流。

    白雨珺吐掉草叶。

    “眼下又是这场景，世事难料唉，也不知道狐狸精最后有没有突破，估计就算飞升也会去妖界，以她的智商应该混得不错。”

    猴子点头极为赞同。

    “是啊，那些个狐狸没一个省油的灯。”

    迎面一阵风，吹来刺鼻难闻气味，灰雾弥漫不见阳光，零零散散鬼物游荡靠近过来，隐匿气息本事太高以至于低阶鬼物没能享受龙威，四肢着地没有面孔只有大嘴，像被剥了皮，极其丑陋。

    正宗地狱恶鬼。

    打个响指，散发微弱龙威将恶鬼净化。

    忽然皱了皱秀眉。

    “那些人……被恶鬼附体了？”

    龙目看见有人虽然看似活着实际被恶鬼鸠占鹊巢，地狱恶鬼渗透比想象更严重。

    摇摇头懒得搭理，只想走远点散散心。

    “走吧。”

    “吱，咱们现在去哪？”

    猴子挠头迷茫，想找土地爷出来问话，想起土地山神庙全都空了。

    白雨珺幽幽叹口气，有种莫名疲惫感。

    “累了，我们出去随便走走，找老朋友散散心。”

    话音刚落，直接卷起猴子进入自己的世界，然后闪现在已经修复的古老龙门前，拖着猴子钻进龙门。

    “叽……？”

    凤凰蹲龙门外瞎扒拉，光影闪过，仅留怪异尖叫回音……


------------

第一千一百九十二章 夏夜

    “老板，两瓶汽水。”

    小心翼翼从迷彩服兜里掏出四枚硬币，忍痛放柜台上。

    从冰柜里抓起玻璃瓶汽水，在墙角熟练一磕，砰的一声起开瓶盖，咕咚咕咚猛灌，冰凉汽水顺着喉咙入腹驱散烦躁热意带来凉爽，说来奇怪，总觉得玻璃瓶汽水比塑料瓶更凉快。

    镇北连喝两瓶后把玻璃瓶退给老板。

    站门口看城市霓虹灯。

    傍晚华灯初上，车灯汇成星河流淌，男女老少江边纳凉，闲来无事摆地摊售卖小商品。

    也许有人觉得人太多太吵，但这正是国泰民安不是么。

    看清凉美女走过。

    “啧啧，这该死的夏天炎热又美好，我喜欢夏天，唔，烧烤真香。”

    闻见烧烤摊烤肉烤海鲜，可惜囊中羞涩，一分钱难倒英雄汉，赶紧走远点省得乱花钱，回去晚了盒饭就卖光了。

    眼瞅着就要到公交站，忽然天空阴云密布，刚刚还月朗星稀来着？

    摇摇头快走几步。

    “天气预报越来越敷衍。”

    公园光柱照射天空，黑云翻滚堆积，闷雷阵阵。

    站公交站等六路车的镇北仰头，刚刚好像看见乌云里光亮耀眼，总觉得闪电不太正常，因为大部分闪电都聚集某一处，偶尔有闪电落下劈中电视塔，空气沉闷喘不过气。

    又一道明亮闪电，照亮大片云朵。

    刚刚……

    好像看见玉石牌坊？

    公交车进站，自动报站并提醒乘客上下车，镇北皱眉排队上车。

    投币，小心的往后走，过了下班晚高峰人不多，也许是太土鳖或者干活有股汗酸味，乘客无论男女都不愿靠近，公交车中间有几个空座，但镇北不想坐也不愿坐，那几个位置破事太多。

    走到后门旁边坐地板上，裤子灰太多不想脏了座位。

    坐这里不会和别人挤，很惬意，算是难得安静小角落。

    突然，神魂颤动……

    被封印的古战场画面闪烁！

    乘客们和司机看见车内灯光吱吱乱闪，以为仙路问题并未在意，不知道的是附近几条街道都出现电压不稳怪异情况，电视画面以及其它电子产品闪烁，天空沉闷雷声爆响。

    镇北感觉脑袋快炸了，眼前不断在现实与古战场快速切换，那个龙女分身淡淡说了三个字。

    “我来了。”

    “什么你来了？乱七八糟搞……”

    猛的一顿，想起那个把整个远古战场塞给自己的龙女。

    眼角恍惚瞧见天空流光划过，莫名威势转瞬即逝，紧接着豆大雨滴打车玻璃噼啪响，下雨了，车窗外夜色下马路车灯迷茫。

    大雨来得快散的也快，还没等路人避雨，大雨神奇的停了……

    司机和乘客嘟嘟囔囔谈论雷阵雨。

    镇北撮牙花子，心里暗骂一句某龙闲得没事瞎折腾，连面前走过美女也没了欣赏兴致。

    公交车驶离闹市。

    远离繁华，灯光越来越少。

    繁华路段房租贵住不起，偏僻老城区虽然远但够宽敞。

    老旧红砖矮楼，路灯昏黄，照亮巷子对面已经拆了的砖瓦废墟，偶尔能看见流浪狗守在自家废墟等主人接走。

    小卖部门口汉子们赤膊玩牌，老人坐门口闲聊。

    与市中心相比仿佛慢半拍，好在房租便宜，花很少的钱就能租到客厅卧室齐全房屋，大不了早起晚归，能省钱就好。

    路边快餐快要收摊了。

    老板娘和路人聊着啥时候拆房。

    “老板，一份盒饭三素一荤多装米饭，别忘了筷子。”

    “老弟稍等~”

    镇北习惯快收摊时买饭，因为这时候往往会多装一些，否则容易吃不饱，饭菜冷热没关系。

    他没注意到远处一高一矮俩身影朝这边走来……

    某白带猴子来地球闲逛散心，仙界的破事儿让龙心累，干脆眼不见为净。

    大摇大摆显露龙角尖耳，领三尺高孤拐脸猴子走在街上，没人觉得有啥奇怪，偶尔有人对猴子拍照。

    “嚯，大圣扛金箍棒遛弯呢。”

    “展会刚出来吧，道具和妆弄得不错，服装一定很贵。”

    “小姐姐气质真好。”

    白雨珺和茫然的猴子穿过人群，琢磨去换身行头。

    许多女孩上前询问化妆品和衣服哪里买的，某白直接施法瞬移，难不成说天生如此无需化妆品，衣服是神仙宝衣买不到，估计完全不会有人信，再不走，那些姑娘可能要摸龙角了。

    “吱，真是个光怪陆离的世界。”

    洪荒仙界稀奇古怪的玩意儿多了去。

    各型各样妖怪，魔物，鬼，神，见的多了所以很淡定，并没有因为汽车大楼还有怪异装束而震惊。

    白雨珺找了一家还营业的服装店钻进去。

    几分钟后。

    换了身衣服，短袖，休闲裤，白色运动鞋，连猴子也穿上花裤衩背心。

    “吱，那边有个家伙很强。”

    “那是我朋友，来这里就是为了看看他过得咋样。”

    溜溜达达来到老城区。

    三层红砖老楼，屋子里电风扇嗡嗡响，据房东说老牌子用了几十年也没坏，屋里很干净，旧家具旧沙发打扫干干净净，镇北吃着盒饭看电视，偶尔画面不好敲两下即可。

    忽然，有人敲门。

    “稍等~”

    两口扒拉饭菜吃光，擦擦身起身开门。

    拉开门一看。

    嘭！

    房门重新关上，甚至还上了锁。

    微笑打招呼的某白表情僵硬，猴子也一样稀里糊涂。

    “吱？”

    “咳咳，刚刚他没认出我，两边世界时间不一样可能没来得及适应。”

    某白胡乱编个理由，猴子的眼神显然不信，站旁边摆弄新买的花裤衩等着看笑话。

    走廊白灰墙，灯光昏黄。

    贴满广告，全是开锁通下水道，猴子对几张打折宣传单很感兴趣，翻来覆去认真翻看，目光关注水果打折。

    某白翻个白眼。

    啪~

    打个响指。

    屋子里镇北很头疼，搞不懂这种生物为什么能来地球。

    忽的浑身一僵，回头一看，龙女和一只猴子出现在客厅，就像是自家一样随意，龙女毫无形象躺沙发，猴子四处翻看电器和家具，那猴子让镇北眉头直跳，很强！不由想起传说中的齐天大圣。

    “……”

    十分无语。

    白雨珺把风扇朝自己，换上大号拖鞋，龙角映得老屋亮膛许多。

    雪白长腿，乌黑浓密长发，让习惯了沉默低调的镇北感觉很不适应。

    “别客气随便坐，我和猴哥就是来看看，你知道的，神仙生活太辛苦总得放几天假休息。”

    “……”

    这到底是谁家……


------------

第一千一百九十三章 出门

    邻居打开电视。

    响起熟悉的新闻联播旋律，窗户飘进来楼下炸刀鱼油烟味。

    老旧洁净出租屋里场面怪异，古董风扇呼呼响。

    “……”

    镇北站门口目瞪口呆。

    白雨珺躺老沙发抠脚丫，猴子跳上沙发靠背抓耳挠腮，第一次来对什么都感到新奇，包括墙上国外美女挂历，或许在研究老外是否能吃以及是否好吃，抓起电子闹钟使劲儿摇。

    茶几上，还没吃完的盒饭努力散发葱油味。

    “站着干啥快来坐，介绍一下，这是猴子，没错，是猴子也叫猴子。”

    “吱，俺是猴子。”

    猴子收起金箍棒翻个筋斗，朋友的朋友是朋友。

    “我是镇北……”

    某打工少年依旧处于茫然状态。

    点点头算是打过招呼，猴子给他的感觉很强，一条龙，一只猴，俩强大生物忽然出现在地球，让镇北警惕又无奈，无论白龙和猴子是善是恶，或许随手一个举动就会造成恐怖灾难。

    白雨珺小手一挥，老冰箱自动开门，里面除了一捆青菜空空如也。

    “老弟，我家负责打鸣的野鸡精伙食都比你好，盒饭真糟糕，就算我不挑食也不想吃，不如你把晚饭戒了吧。”

    “……”

    脑袋自动忽略某龙废话。

    “我活了九世，年纪不小了，你几岁敢喊老弟。”

    “本龙三千多岁。”

    “……”

    拽过来塑料凳坐茶几对面，拿起筷子准备继续吃饭，猴子跳着走过来嗅了嗅气味摇摇头。

    猴脸神情相当不屑。

    镇北瞅瞅盒饭，想起龙女说的那些顿时没了食欲。

    “你们神仙难道天天无所事事？跑来干啥？”

    “当然是来探亲访友，你觉着没过多久，实际已经数百年了。”

    “吱，访友。”

    镇北心底当然不信，是朋友就往脑袋里塞个古战场？感觉天天揣个大炸弹小心翼翼生怕毁灭世界，连死都不敢死，怕牵连地球所有生物，真出问题估计连只蟑螂都活不成。

    “你们也看见了，我很穷，所以没钱招待你们二位，如果想喝茶我可以去卖店买最便宜那种。”

    镇北摊摊手，身上裤衩背心都是前年的。

    猴子觉得这小子比白龙还抠。

    正琢磨龙女和猴子来意，忽然看见龙女在茶几上乱翻。

    “等等……”

    面色尴尬急忙伸手捂住什么东西，但是已经晚了，被龙女看的清清楚楚。

    “哈~彩票，这玩意儿买它干啥，吃根雪糕难道不香么。”

    “你不懂，我知道不会中奖。”

    心里清楚不会中奖，但路过彩票店时都会进去买一张，其实，有时候买的是一个坚持活下去的希望，至少在开奖之前可以安慰自己，手里的彩票一旦中奖就能改变人生，虽然基本没可能。

    白雨珺皱眉捏下巴。

    “没道理啊，与我相熟且是朋友，气运命数应当鸿福齐天才对，你怎么还是那么穷？”

    “怎么个说法？”

    “因为我是龙，祥瑞神兽，所在之地欣荣，普通生灵见我必得鸿运。”

    某白没吹牛，无论有意无意见龙者皆得好气运，镇北这种非常少见，曾经也算与龙同行结果仍旧贫穷度日，没钱所以连女朋友也不敢找，生怕谈到最后因为没钱分手。

    仔细看了眼镇北，这次比上次看见更多。

    “你这命运……还真是万古罕见，唔，淡定，反正对我们而言钱财都是身外之物，以后你会非常有钱，不愁花销，嗯，应该是这样。”

    最后还加一句不确定。

    “听你这么一说，我真是感触良多……”

    本来吧，几句话弄得吃饭没兴趣，现在可好，连活着也没了兴趣。

    另一边，猴子好奇打开洗衣机跳进去，不经意触动开关，于是，这台历经数任租客仍旧坚固耐用的洗衣机开启最辉煌时刻，轰隆隆转动甩干，猴子体验飞转乐的吱哇乱叫直呼好玩。

    “吱吱吱~有趣！有趣！”

    白雨珺一挥手，洗手间门嘭的一声关上，真心让龙看不下去。

    镇北想了想没忍住开口。

    “猴哥玩一会儿就好，那玩意儿特费电。”

    兜里是真的没啥钱。

    某白自来熟拿起遥控器看电视，看了半天发现尽是些垃圾节目，与其相比广告都显得有内涵，按来按去谁知竟然有了戒掉电视的想法，猴子总算玩够了洗衣机，跳上沙发靠背摇头晃脑。

    镇北也不知道该怎样待客，对方是俩神仙，寻常方式用不上。

    看看老城区柳树下有一家人烧烤，有了好主意，考虑俩神仙无所不能，或许能趁机攒点脂肪。

    “不如我们去夜市吃烧烤吧。”

    “好主意。”

    大晚上屋里又热，出去逛逛夜市挺好。

    收走就走，出门上锁。

    顺着黑漆漆旧楼道下楼。

    猴子搓搓脸变成小光头，背心裤衩有点儿大，走路时拖鞋沙沙响，镇北形象同样不咋地，双手插裤衩兜里走路，驼背，背心皱巴巴，头发乱糟糟毫无精气神，迈腿甩拖鞋。

    某猴有样学样双手插兜。

    只有白雨珺比较有形象气质，怪异奇葩组合就这么第一次出征，为将来创建良好基础……

    “提前声明，我打工仔一个很穷的，兜里真没钱。”

    “吱，俺也没钱。”

    “瞧你俩混得不如凡人，今天我请客，吃遍夜市每一个摊位。”

    “讲真，这才是朋友，真朋友。”

    “吱吱，真友！”

    “也是没谁了，一个战神，一个军神，幸亏本龙略有薄资，赚钱要讲究方式方法，打工做苦力能赚几个钱，要学会做买卖，本龙资深商贩有口皆碑……”

    巷子街道路灯隔得远，三个身影一会儿在灯下一会儿只能见黑影。

    路过小卖店，里边麻将哗啦啦响。

    路面年久失修全是坑，路过井盖和水沟臭味刺鼻。

    坐门口纳凉的街坊们很好奇，女人们讨论刚刚过去那个姑娘头发真好，年轻姑娘戴个鹿角发卡挺别致。

    街角西瓜摊忙活卖瓜，小吃部门外桌子坐满食客，啤酒一瓶接一瓶。

    出了巷子，等公交车去市内。

    镇北觉得不急不慌慢悠悠等车挺好，以前忙着赚钱过得很累，不仅身体累更是心累，今晚神奇难得平静。

    猴子爬到站牌杆顶上用力摇晃。

    公交车来了。

    还好，乘客不是很多。


------------

第一千一百九十四章 烧烤

    高高的路灯照亮公交站。

    成群小蚊虫围拢路灯胡乱飞舞，镇北非常大方分给某龙和某猴一枚硬币，猴子好奇将硬币捏成团又拉扯开，接着扭成麻花，见白雨珺和镇北手里拿着硬币，挠挠头捏回原状。

    只是，硬币再回不去曾经那个圆润的样子……

    公交车停靠站牌。

    稍等片刻起步离开，站台空空荡荡。

    猴子把那枚皱巴巴硬币放进钱箱，好在夜色看不清，否则镇北难免平白无故多投一枚硬币，数额再小也是钱，铺张浪费不可取。

    除了中段两个空座再没座位，三个异常存在都站着。

    镇北抓头顶横杆扶手，某白够不到，只好抓竖杆略微倚靠，猴子本想顺杆爬棚顶玩耍，奈何某白丢不起龙脸。

    窗外华灯快速从眼前车窗划过，细细微风吹得发丝痒痒。

    看着店铺灯火心有所感。

    “其实，人间烟火也挺好……”

    “是啊，只是太脆弱，需要有人负重守护。”

    镇北双眼望着窗外失去焦距，或许是想起了什么，连猴子也能感受到他身上哀伤之意。

    有人要下车，猴子不得不让路。

    “谢谢小朋友~”

    女子下车了，留下猴子在车上凌乱。

    从夜晚天空往下看，城市街道格外明亮，一辆普普通通公交车沿着道路走走停停，从灯光黯淡老城区来到繁华市内，停在路旁，三个身影陆续下车。

    “好浓的烟火烤肉味儿，虽然俗气，但是好香。”

    某白对美食一向很包容，不挑食，无论灵气四溢的仙肴或俗世浊酒菜。

    白天繁忙街道夜晚变成夜市，人很多，各种美食摊，唯一不好的就是踮起脚尖也看不到另一头，好处就是无须掩饰散发玄光的雪白龙角，戴各种闪灯发饰的女孩很常见。

    至于猴子只能看见各种腿。

    或者裤子裙子或者汗毛，以及雪白长腿，皆不符合猴类审美。

    随便选了家烧烤，有肉有海鲜，路边小桌点上炉子，再点几瓶冰镇汽水和啤酒，海鲜烤起来。

    嫌生火太慢，小手抓住木炭吹口气。

    立刻，炭火变得通红。

    烧烤摊老板看见小手抓通红木炭还以为自己眼花……

    镇北懒得用瓶起子，轻轻一掰打开瓶盖，不着痕迹先往地上倒三下。

    小声嘟囔。

    “敬诸位兄弟姐妹。”

    不拜神，只敬先祖与袍泽。

    岂曰无衣，与子同袍，镇北不知道有没有神存在，但每当山河破碎之际，是先祖挺身而出，无论胜败皆死战，无数袍泽腥风血雨里杀出如今安宁，做人不能糊涂。

    与其拜神不如祭祀先祖，这才是真正信仰。

    一杯苦涩啤酒入喉，镇北长呼一口气，很爽，已经记不清多久没吃烧烤了，借两位大神的光，难得有机会敞开了吃。

    某白小手一挥。

    “吃！今晚吃遍整条街！”

    黄蚬海蛎子烤着吃，各种肉，另有蔬菜蘑菇。

    三位怪异存在荤素不忌，端上来的食材很快吃光，烤肉签子堆成堆，嘈杂的夏日夜晚，啤酒汽水小烧烤，过瘾。

    白雨珺和镇北边吃边随意唠嗑。

    没说修行方面，镇北有属于他自己的修行之道，较为独特。

    说到魔物入侵一事。

    有镇北在，白雨珺很放心。

    听他说已经用板砖和钢筋弄死不少魔物，连盔甲都不用显现，预测不久之后有一场大劫，但大劫也意味着动力，反正镇北全都能摆平，相信天策府老兵肯定不会让魔物嚣张。

    在一家烧烤摊吃了一会儿，结账换另一家继续吃。

    “白龙，你说仙界混乱，那你以后有什么打算，继续混日子么？”

    镇北心直，想到什么说什么。

    白雨珺放下签子。

    回想离开九黎进入九州时所看见的场景。

    魔族虎视眈眈，地狱恶鬼钻过裂缝侵染世界，各方霸主争斗不休，山塌了，水也断了，杀伐遮目投身大劫，别说凡人，连山林走兽飞鸟鱼虫也逃不脱。

    其实，心里有个想法已经很久很久……

    非常认真的想了想。

    “本龙算是看透了，那些个争霸的傻缺没一个帝王命，做军阀土霸主还行，期望他们结束这乱世？呵，指望不上。”

    喝口汽水咬牙切齿。

    “目光短浅不堪重任，最后还得靠我自己。”

    闻言，镇北挑了挑眉头。

    “哦？你打算出手？”

    “是啊，想通了，我欲逍遥世外奈何躲不掉杀伐纠缠，既然如此，把影响我偷懒打盹的全都干掉就好了，据我所知，待那些霸主征战结束后肯定会寻我麻烦，别怪我心狠。”

    白雨珺心里清楚，自身拥有北天门镇守大印，关键融合了昆仑龙脉。

    无论是谁都不会放过自己，只是尚需要时间结束混乱，到最后才会开始对付自己。

    如同当年在南荒十万大山。

    既然跳不出这乱局，那就把制造动乱的全干掉便是。

    镇北举起啤酒瓶。

    “祝你成功，我觉得你是个好人……龙，用得着的地方尽管说。”

    吃龙嘴短拿龙手软，吃也吃了喝也喝了，总得说几句好话，再说，不管遥远仙界那些霸主是谁，他们又没有请自己吃烧烤，当然不会为其说话。

    某白眼神饱含深意看了镇北一眼，模糊不清嘟囔一句。

    “时机未到而已……”

    白雨珺尚未成长到足够强，猴子也还差些火候，镇北同样等待时机，冥冥中未来并不远。

    想到这里，半真半假开玩笑。

    “老弟啊，等以后本龙一定将麾下大军交给你指挥，征战诸天平定万界，咋样，够意思吧？”

    “呵，好啊，行军打仗嘛，我做了几辈子了。”

    镇北耸耸肩无所谓，伸手从满是冰块的泡沫箱里拽出两瓶汽水。

    徒手开瓶盖并递给某白一瓶。

    至于猴子，还抱着刚买来的鲜榨果汁。

    “好朋友果然够义气，放心，待到了洪荒仙界你一定会喜欢上那里，对你而言可能几年几十年，对于我们来说可能要等上千年。”

    “这可能就是不同空间不同时间吧，比天上一天地上一年更夸张。”

    没注意某白龙眼神深邃，镇北并没有想太远，他更愿意待在老家。

    继续胡吃海喝。

    吃完烧烤摊换别的小吃。

    凉爽又普通的夜晚。


------------

第一千一百九十五章 大街

    下半夜。

    偏远小城市有属于自己的安宁。

    白日里车水马龙喧闹大街空空荡荡，许久才有一辆车驶过，街角路边小吃摊打扫卫生收摊，流浪猫们难得出来巡视领地。

    路边交通摄像头诡异一幕。

    没有颜色的黑白画面里，马路空旷，绿化带里蹿出一只流浪猫。

    猫眼放光格外显眼，突然，像是受到惊吓钻进树丛没了踪迹，没过多久，马路中间走来三个摇摇晃晃身影……

    幸好没人注意城市无数摄像头之一的录像画面。

    没有声音，无法分辨说些什么，唯一能看出来可能饮酒过度，最小的光头男孩姿势怪异。

    也许吃饱喝足加上深更半夜街上没人。

    猴子的变化之术间歇性失效，黑白灰色监控画面里小光头身影闪烁，不断在人类与猴类之间切换，也许心情好，一会儿爬上路灯杆荡到另一个路灯杆，又或者四肢着地狂奔，行为怪异。

    裤衩背心大拖鞋的小伙最正常，至少看起来像人。

    手里攥着一把没吃完的肉串，胳膊还挂几个装满各种小吃的塑料袋。

    至于另外一个……

    难以分清是人还是什么。

    某白趁着深夜没人显现龙尾巴，收起尾巴总感觉不得劲，还是放出来舒服，晃来晃去，锋利骨刺扫过路面留下几条划痕。

    大街上。

    某白第一次觉得半夜走马路中间很过瘾。

    看着安静城市。

    心底暗叹，深知自从做了那个决定，也许未来很长一段时日难有空闲。

    “唉……”

    “即便吾为神兽真龙，也难免被大势洪流裹挟。”

    除非永远躲在地球，可躲藏一时，但无法一生一世活在暗处，以往各种苟属于战术行为，不适合战略。

    目光扫过嘻哈打闹的猴子和镇北。

    幸好，如今已非往日，亲朋好友越来越多，不再孤军奋战。

    镇北和猴子醉醺醺。

    “嗝~猴哥，你为什么不让我喊你孙悟空，齐天大圣难道改名了？”

    “吱吱？俺就是猴子，才不悟空，无趣。”

    “那你是不是身如玄铁火眼金睛，一个筋斗十万八千里，还有一根如意金箍棒，通晓变化之术？”

    “吱，那是，俺本事大着哩。”

    说完显出原形，三尺高，弯腰驼背罗圈腿，孤拐脸尖嘴獠牙，身穿盔甲头戴凤凰羽冠手持金箍棒。

    拔几根猴毛一吹。

    “呼~”

    瞬间，五六个猴子乱蹦乱跳。

    “卧槽！这不就是齐天大圣吗！大圣……！”

    镇北只觉得浑身毛孔通透，无比震惊，这可是齐天大圣，活的！

    某猴也很开心，一个筋斗直上云霄，寒冷高空在夜色下的云上翻腾两圈径直落地，披风猎猎好不威武。

    俩货一个吱哇乱叫乱碰乱跳，一个疯狂拍照甚至合影。

    某白翻个白眼。

    “嘁，我才不会做这么无聊的事情。”

    半分钟后。

    三个家伙各种古怪造型在街上自拍合影，以法术操控手机玩的贼嗨，拍照真香……

    还是老旧偏僻社区。

    漆黑的出租屋响起开锁声，开门，窗户亮起灯光。

    某白直接霸占床铺，搬出金玉凉席铺床呼呼大睡，镇北睡沙发，至于猴子，惬意躺窗台伴着月光入眠，偶尔吧唧嘴，想必梦见仙桃成熟。

    ……

    在白雨珺决定搞事那一刻。

    封禁多年的南天门禁制发生神秘变化，屏障仿佛消失，又好像仍在。

    天庭所在无疑是最受关注之地，时刻有各方视线紧盯，发现异常后探子们做过许多尝试，屏障确实削弱了，但仍然难以进入，以为是自身实力不足便发出无数传讯灵符飞往各方。

    有擅推演之辈窥探天机，虽然看不清，但从蛛丝马迹分析认为天道重建天庭时机来临。

    于是，寂静多年的南天门再次变得热闹。

    数日后。

    距离最近的一方仙域动作最快，数万大军搭乘楼船停在天门外。

    位于最前方，是一辆有八匹少许麒麟血脉天马拉着的仙辇，麒麟血脉天马身形巨大，仙辇也如小型宫殿，无数楼船拱卫四周，可谓兵强马壮。

    仙辇珠帘开启，一位锦袍威武男子走出，傲视天门。

    “南天门，凌霄宝殿，也该换本君坐坐了。”

    点头示意，立刻有数名威武高大仙人上前，与之前一样被挡在薄薄一层禁制之外，低吼一声同时用力欲破开屏障，然而纹丝未动，仙桥近在眼前却仿佛相隔两个世界。

    这些强壮仙人败下阵来。

    心情忐忑请罪。

    “仙君，属下无能还请降罪……”

    锦袍仙君并未搭理属下，皱眉略微沉思，飞离仙辇直抵屏障。

    抬手轻触，看似轻缓实则力量极其强横，依旧毫无变化，数次尝试后忍不住以狂暴仙术轰击，谁知薄薄屏障毫无波澜……

    锦袍华服仙君心态也难免升起怒意，重重一哼拂袖而去。

    其余各方霸主以为非天命者无缘天庭，皆认为自己天命所归，纷纷前来尝试能否开启天门。

    结果全部铩羽而归。

    嚣张点的大张旗鼓登门，结果碰一鼻子灰。

    脸皮薄的暗地里偷偷尝试，同样无法开启天门，闹腾一阵后渐渐归于平静。

    有的说时机未到，也有人说诸多霸主皆非天命所钟，也有可能争霸之战即将开启的征兆，毕竟只有一位胜者能登上凌霄宝殿。

    天门变化，明显推动了征伐节奏，某些因为有所顾忌没能使用的手段纷纷施展，动荡加剧……

    小城市，公园后山。

    在地球闲逛享受清闲后，白雨珺和猴子与镇北告辞。

    天空聚拢雷云，云层低得让人喘不过气。

    白雨珺爽快拿出钱财，也不知从哪弄的，反正神仙手段获得钱币轻而易举，总之非作恶所得。

    “凭力气赚钱发财特别难，喏，这些钱收好，少吃盒饭多吃肉。”

    一大堆钞票格外晃眼。

    略微思索，镇北爽快收下来自某龙资助。

    自己或许不需要钱，但老父亲还有兄长总要改善生活，特殊组织的钱拿了烫手，但龙女的钱无须考虑太多，就当是镇压古战场的辛苦费。

    “谢了，以后有钱再还，没钱我也没办法。”

    “无所谓，假如以后需要帮助，让鳞片分身联系我就行，就算我回不来猴子肯定能帮你，有猴哥在，没有什么解决不了的对手。”

    “吱~全部打死！”

    “多谢，后会有期。”

    “后会有期。”

    雷声滚滚震耳欲聋，白雨珺拽猴子离开。


------------

第一千一百九十六章 勤劳的沐

    白雨珺和猴子旅行各小世界。

    得益于随意穿行诸天万界的龙族天赋，任意穿梭遨游，去过满是火焰的世界也去过海洋星球，冥冥中跟随感觉指引到处走，看见许多小世界与洪荒仙界一样遭遇劫难。

    秩序崩溃，各族混战，魔物泛滥恶鬼肆虐。

    记得很久以前自己曾将小世界邪魔梳理过一遍，奈何野火烧不尽。

    白雨珺和猴子出手，算得上杯水车薪。

    “吱，咱们这样杀不完的，今天走了明天又来，须得有分身常年驻守才行，就像当年天庭那样。”

    猴子难得动脑筋。

    无法分开行动，猴子没有随意穿行世界壁垒的特殊能力，除非跟白雨珺一起，但俩强横猛兽对付区区魔物显然太奢侈，一个响指的事儿，连金箍棒都用不上。

    某白点点头，事到如今，那就只能提前开始布置了。

    “走吧，我们回老家。”

    “回去作甚？”

    “猴哥你忘了么，我在老家可是有一个帝国，以及……军团。”

    三千多年寿数，创建蛇妖帝国两千余年，每次回去都能感受到帝国不断扩张，占领陆地海洋，龙眠小世界虽然明面依旧人族占据主导位置，实际很复杂，蛇妖帝国最强盛。

    帝国有数量庞大人族定居，人与妖做邻居，几代人之后早已习惯这种模式。

    开明，秩序，开创了新时代。

    白雨珺很信任无数蛇妖，也许其中许多当年自己在蛇谷照顾过的小蛇，功夫不负有心龙，竟然真的创造了庞大帝国。

    即是做大事，也是为了祭奠被猎龙者偷袭时惨死的同类。

    无论过去多少年。

    也忘不了遍地蛇血，因自己而遭劫，最后为了救自己又付出无数性命。

    活在世，要有铭记恩情之心。

    借助龙门直接跳跃……

    龙眠小世界。

    高高悬于苍青巨树之上的龙门绽放神光。

    白雨珺护着猴子穿过屏障，站龙门前眺望十万大山深感亲切，金窝银窝不如自己的龙窝，生于此，长于此，待着特舒服，比得上洞天福地，反正寿命漫长也不差灵气。

    抬手一指。

    “猴哥，我会让我的军队拯救所有小世界，族群只有经历战火才能成长，尊严，是打出来的！”

    猴子点头赞同认为说的有道理。

    “吱，尊严是打出来的！”

    “龙眠小世界太小，只有走出去才能壮大族群，我计划用几百年时间荡尽诸天万界邪魔，待蛇妖一族数量足够多，再去大世界，最后……”

    抬头望向苍穹，最后的目标或许要很多年，数百年，上千年。

    白雨珺不傻，什么今天想做明天就在仙界大杀四方不现实，时机未到，麾下妖军尚不足以参战，况且自己还可以继续进化提升。

    龙眠小世界修行界高手们再次沉默。

    那条龙又出现了……

    片刻后。

    如山脉般巨木是有一座树屋，精美自然。

    窗外，一只灰毛猴抓着树枝兴奋荡过，屋里，某白无奈被喂食，灵果灵药可劲儿塞，小小的沐上下飞舞擦擦龙角梳头，如果不是担心白龙原形太大甚至打算养护鳞片。

    连带汐也变得像个小蜜蜂。

    “沐啊，我总觉得你就像我的姑妈或小姨，和亲妈差不多，真是唔……”

    嘴被灵果塞满，赶紧吞下省得浪费果汁。

    实力越强越是能发觉沐的强大。

    以前做蛟那段日子以为沐只是个神仙，成了仙以为沐是天仙或真仙，待到了天仙修为时反而茫然了，龙眠小世界到底有多少秘密？

    小小的沐飞到某白头顶。

    仔细查看龙角是否有战斗划痕，也许龙角坚硬并没有痕迹，拍拍胸口长出一口气，没什么比健健康康白白胖……算了，瘦点也挺好。

    “这次回来打算住多久？”

    “看情况喽，小世界遭受劫难，我打算派兵征战。”

    闻言，沐小手一顿。

    嗖

    瞬间飞到白雨珺面前，眼珠子瞪得溜圆，小手抬起某白尖下巴。

    “你说什么？再说一遍！”

    “啊？我……我说小世界遭劫难……”

    啥情况？

    沐怎么突然这么激动？该不会是培养蛇妖有感情了？舍不得让妖军出征犯险吧？

    这下糟了！沐很少生气，一旦生气后果很严重！

    缩了缩脖子，尖耳朵耸拉。

    眼神飘忽不敢直视沐双眼，汐躲到龙角后面，探头探脑查看情况。

    “不是这句！是后面那句！你再重复一遍！”

    “这……我……我打算派妖军征战诸天万界，农村包围城市，先打下小世界，最后目标是洪荒仙界……”

    沐忽然高高举起双手。

    白雨珺赶紧侧身低头以为要打耳光，不敢躲，毕竟是姑妈小姨。

    啪！

    响声清脆。

    沐使劲儿鼓掌，神情激动到无以复加。

    “太好了！太好了！太好了！”

    “什……什么？”

    白雨珺以为沐发错神经。

    连呼三声太好开心的飞来飞去，这状况让龙搞不懂，就算是好事儿也不至于乐成这样吧，说好的神树古井无波呢，这简直就是井里掀起三尺高巨浪。

    某龙和汐看着沐飞来飞去欢笑。

    “完了，小姨疯了。”

    “姑妈和小姨到底有什么区别？”

    “呃，这个么，类似大树旁边另一棵大树，差不多。”

    “哦……这样啊。”

    开心的沐嗖的一下出现在眼前。

    张开双臂，眼含泪花抬起某白精致俏脸。

    “真好，终于把龙养大了，终于想要开始打天下了，在龙族当中以前的你真的很……独特。”

    “我……”

    某龙话没说完就被沐把小嘴合上，不让废话。

    “先别说话听我说，我等了这么多年等到你出现，又等了近三千年，直到今天你才真正拥有称霸决心，我很欣慰。”

    “以前不知道我的使命是什么，现在明白了，想想就特别激动！”

    抬手示意别打断。

    “你跨过龙门这一千五百多年，我一直帮你培养蛇妖一族，包括你的那些旧将都在，离成仙只差最后一步而已，他们在等你做出决定才能履行使命，有足够多的将领，才能征战！”

    “甚至连你的马也还在！”

    沐伸手一拉，淡绿色法术光芒闪过。

    树屋里多了一匹马。

    特别高大，四肢健壮远非寻常马匹能比，尤其四腿毛下隐隐有鳞片，四蹄马毛蓬松，有踏水登空之能，正是当初被白雨珺灌输龙气那匹妖马。

    “驾？”

    马头一扭看见了某白龙，兽类某些记性较好，抬腿就要跑过来。

    光芒再闪，惊吓尖叫声远去。

    “驾……”

    “他们全都被我压制不许飞升，现在时机到了，全部还给你。”

    所有一切对沐而言非常容易。

    某龙目瞪口呆。


------------

第一千一百九十七章 旧部

    某白被赶出树屋。

    “沐像个忽然斗志昂扬的托孤重臣，有点不习惯。”

    以往总是会各种挽留多待会儿，今天反而被赶出来，美其名曰早早开始闯荡事业，不像从前小时候苟到天荒地老，只能说修为进步导致生活发生改变。

    “庸俗，唉，俗龙一条。”

    摇摇头无奈，琢磨先从哪一步开始。

    猴子望向十万大山挠挠头。

    “吱，俺先回去看看，飞升多年很久未曾看看俺那好弟弟，嘿嘿~”

    “去吧，记得随时带着龙鳞，走的时候我喊你。”

    “吱吱~”

    猴子一个筋斗翻向天边，山中霸王重返森林，飞升多年，猴子不在家老虎称大王，总要回家看看旧领地顺便画圈，为防天道排斥须得携带龙鳞，否则很容易被世界扔出去……

    树冠高入云端。

    站高处能望见山脉绵远，远山淡烟色。

    蛇妖精灵树屋亮起莹莹灯盏。

    “多年未归，蛇妖帝国发展蛮有特色，修仙与科技融合，比那些顽固不化的仙界氏族强多了。”

    一大一小两棵神树附近有一座城市，没有城墙，房屋楼宇既有中原灵秀也有南荒特色，蛇妖，其它各类妖兽，人类，服饰得体精神饱满行走街上。

    评价一个势力是否强大，看看普通阶层精气神便能知大概。

    “告别近视眼的感觉真是棒极了，想看多远看多远。”

    身形一晃。

    瞬间消失，再出现已在清静优雅白府旁溪桥上。

    撑开纸伞遮阳，嗅着山谷里的清新空气，石桥还是那座小石桥，千年时光，白雨珺已非小小妖精，石桥却未曾改变。

    “可惜，物是人非。”

    曾经村落消失，白府毕竟是真龙府邸，蛇妖一族将这小小山谷划为圣地。

    村落早已搬迁它处，唯有那些稻田流传下来，几个憨厚牛妖细心照顾秧苗，吃掉野草引水灌溉，简简单单，安宁，舒逸。

    小石拱桥倒影呈圆镜，流水游鱼，半桥树荫，搭配正午的阳光……

    “真好……”

    白雨珺努力打消慵懒念头。

    向尚在的老部下发出召集传讯，缓缓走向小院。

    老树沾染龙气已非凡木，但又不能疯狂生长，否则树冠如华盖遮住白府岂不是扰了屋主，向外生长盖住池塘也不好，所以这些年依旧原来大小，倒是将树身打磨凝练走上另一条路。

    恍惚回到当初树下教学，也许，很多人已经不在了。

    门外白墙，点缀树荫星点，或许时间带来的变化就是脚下青石愈加光滑。

    随着太阳移动，树荫缓慢在白墙上挪动，像极了往日数不清被浪费掉的美好时光。

    门口有男女蛇妖守卫。

    二妖看见走来的身影一愣，以为神庙龙皇分身至此。

    “参见龙皇！”

    白雨珺点点头，收起纸伞进门。

    园内依旧老样子，些许地方经过修缮，干净整洁，站在院里还能望见后山那栋满是功法秘籍藏书楼阁，楼里有许多蛇妖翻阅典籍，很好，这么多年仍发挥原本职能。

    院落时常有认真打理。

    “小蛇们倒是有心了。”

    花园栽种灵花异草，白府浓郁龙气最适合灵物生长，可以说遍地是宝，灵芝仙草随处可见，正因为如此，门口老树修行有成也不愿离去。

    收拢纸伞，熟悉穿过院落走进书房，摆设仍如当年。

    纤细玉指划过木纹桌面，正是在这里，策划了蛇妖一族崛起大事。

    “不知当年老友还能剩几位……”

    感受几道或熟悉或陌生的气息靠近。

    飞在最前面的是女将乔瑾，一身戎甲威风凛凛，面带惊喜率先而来，身后跟随几位老将领以及更多新面孔，修为只差一丝便可渡天劫，被沐以秘法提升并压制等待飞升时机。

    一道道流光划破天空。

    临近白府提前落地，整理衣甲披风后快步走向树下院门。

    “参见大将军~”

    “嗯，龙皇可曾回府？”

    “启禀大将军，龙皇刚刚回府。”

    守卫不知龙皇刚刚是真身，看大将军还有众多高层前来，隐隐意识到刚刚那位可能并非分身……

    乔瑾深呼吸缓解紧张，抬脚迈过门槛。

    众多或人或妖的蛇妖帝国高层紧随乔瑾身后，没有一个不紧张的，甚至险些被门槛绊倒。

    穿过庭院来到书房门口，书房里，背影站窗前欣赏花园景致。

    立刻整齐躬身行礼。

    “参见龙皇~！”

    白雨珺满意点点头。

    “很好，都来齐了，我们换个地方说话。”

    乔瑾等将领官员只觉得眼前一花，再看已经不在白府，身处某个特别陌生的地方，锦绣神宫难以用语言描述，神女侍卫无数，还有许多气息强大的神仙忙碌，莫非到了天宫？

    白雨珺难得端坐龙椅，尽量让自己看起来足够威严……

    “安心，此方世界归吾所有，本龙即是造物主，未经允许任何存在皆无法擅入，你们所见到的神仙都是本龙麾下。”

    “……”

    信息量太大。

    乔瑾等妖兽和人族将领需要时间去理解。

    又是掌控世界又是造物主，还有这煌煌神宫和众多神仙，虽然仙界修行条件好，但也不至于一千五百年功夫拥有眼前这一切，匪夷所思，但想想老大乃龙族便觉得也算正常。

    反正他们也没去过仙界，凡间对仙界的传说比这更夸张。

    威严过后，某白换甜甜笑脸，和老部下唠起家常。

    “小乔啊，多年未见，你这丫头也快成仙了，现在感觉咋样？是不是很刺激？”

    “……”

    乔瑾面色一滞，小……小乔？

    虽然理是这么个理但总感觉不得劲，实在是龙皇相貌太年轻，十六七岁年纪，而自己相貌看起来三十有余，画风怪怪的。

    “吾皇说笑了，千余年修行，倒是多了许多伤感。”

    “正常，习惯就好。”

    修炼嘛，寿数多了难免目睹惯亲朋老去，并非伤春悲秋而是人之常情。

    其余将领部下见龙皇与大将军熟络，对蛇妖帝国名义上掌权的乔瑾更加恭敬，以前或许有蛇妖对这位大将军不以为意，现在那点心思早抛到云外。

    “诸位莫紧张，尔等皆为本龙旧部同类，仍如当年那般随意即可。”

    众多老部下点头称是，依旧规规矩矩不敢逾越。

    白雨珺暗自叹气，气氛缓和些许但仍然回不到当年。


------------

第一千一百九十八章 筹划

    “吾将重新接管蛇妖帝国。”

    白雨珺宣布第一步计划，重新成为蛇妖帝国的妖皇。

    乔瑾等将领面露喜色，龙皇掌权，接下来必定有所行动，期盼这一天已经无数年，龙眠小世界经过蛇妖帝国开发已经接近饱和，急需向外扩张。

    “吾皇圣明！”

    众将忠诚毋庸置疑。

    这便是由强大生灵掌权带来的好处，只要白雨珺不犯糊涂，绝对统治带来绝对稳定。

    况且还有沐这位古神在一旁鞭策督促。

    “本龙离开南荒太久太久，很多情况不熟悉，小乔，讲讲目前我们的实力，例如兵力，资源器械是否足够，因为接下来或许会有一场长达数百年征战。”

    长达数百年征战？乔瑾等将领面面相觑，随即大喜。

    “启禀龙皇，帝国疆域广阔，南荒，蔚蓝深海，极北冰原，除却中原人族与南荒九黎，普天之下皆为帝国领土！”

    白雨珺挑挑秀眉，疆域面积虽广倒也在情理之中。

    拥有远超修行界的强悍实力，若还是只能困守南荒不如早些自挂东南枝，扩张过程难免腥风血雨，漫长战事能磨炼出一支铁军。

    “登记在册各族生灵以亿计，常年维持三百万妖军，但千万蛇妖一族全民皆兵，除却老，幼，孕，皆可披甲出征！”

    某白虽然淡定，初闻兵力也是没想到。

    估摸这一千五百余年里，沐专注研究蛇妖饲养……

    白雨珺点点头。

    “很好，但兵将数量依旧不足，征战之时亦不能落下招收忠诚勇武兵卒，须谨记宁缺毋滥。”

    “遵命！”

    这件事并不难，向外扩张征战顺道招收气血旺盛蛇类即可。

    蛇类能适应各种环境，山林，草原，沼泽，荒漠，海洋，甚至极寒之地都能见到蛇类踪影，庞大数量基础能够满足挑选妖兵，何况以如今帝国条件幼蛇存活率非常高。

    接下来是兵甲器械战争资源方面。

    同样令白雨珺很满意。

    当年自己创造了良好基础，方向正确，后来涌现大批研究者，陆陆续续鼓捣出修仙与科技结合魔幻产物，相比迂腐如死水的旧时代更先进。

    只有依靠先进知识才成为龙眠世界霸主。

    乔瑾说了一些，又换一位专职后勤的官员讲解。

    是一位高大蟒蛇妖。

    也许因为本身习性缘故特别稳重，不紧不慢，认真介绍物资器械。

    蛇妖帝国主体是蛇妖，但人类以及其它各族妖兽亦很重要，发挥各自特长才能共建繁荣。

    “遵循吾皇意志，海船，飞舟，满足材料供应可随时批量建造……”

    边说边用法术精确模拟外形。

    外形魔幻，既有钢铁机械风格又有修仙特点，船只修长，各种武器平台以及法阵符文。

    与天军那些器械战舰有着不一样的方向。

    一位位臣子详细讲解目前实力。

    白雨珺虽然自称暴君，那只是相对于敌人而言，对亲朋以及麾下格外重视，想要征战就必须知晓己方详细，否则忽视哪怕一个小小细节都可能会造成损失，事后后悔又有何用？

    制定计划是精细活。

    白雨珺弄来长桌以及椅子，另招来原天庭神灵和半龙人参与讨论。

    日落月升。

    夜色星空迷人，宫殿神光虚幻。

    小凤凰飞来神宫门外，歪着头往里边看了两眼觉得无聊，凤鸣一声转身飞走，大部分神灵都在忙，仙烛宫灯点亮神宫，征战岂是一句话既能施为，有许多细节需要明确。

    多亏某白招揽许多天庭旧部，虽然战力不高但懂得多。

    各司仙吏常年与琐事打交道，给出很多实用建议，甚至匠造司为蛇妖帝国赠送许多图纸。

    如今，即使白雨珺不参与也能良好运行。

    商讨会议从巍峨神宫转移另一座宫殿，类似于军机处，殿内有浩瀚星图投影，也有妖魔鬼怪神仙灵兽等等详细讲解，在白雨珺不断修改扩建后，宫殿几乎成为一件固定的大型仙器宫殿群。

    能演练战局，详细战争器械投影，军情处理，一切都能清晰投影。

    白雨珺筹备最关键设施。

    急需类似南天门外仙桥的传送阵。

    只有将兵力送往各个小世界才能挽救天倾，邪魔数量太多，必须快速将军队送到战场方能剿灭魔物。

    “或许……可以借鉴龙门。”

    自言自语嘟囔一句。

    找天庭旧部仙吏要来传送阵资料，立刻动身返回龙眠世界找沐。

    当初为蛟时，沐曾亲手修复古老龙门。

    沐乃古老神树，知识浩瀚如海，比山脉还高的巨树每一片树叶都有知识记载，蛇妖精灵居住树屋不但有利修行更能感悟知识，借助知识变得聪颖，一千五百余年辛劳培养才有如今强盛帝国。

    沐当然愿意帮忙，还有汐，两树一龙开始钻研……

    ……

    曾经的江城。

    蛇妖领地第一座城市，倚靠神庙山脉。

    宽敞街道车水马龙，俊美蛇妖，两丈高熊妖，身披彩衣的禽类，人类，偶尔还能看见一尺高戴帽子的鼹鼠，千奇百怪，各类商铺兜售种种神奇之物，半空陆陆续续有飞艇去往各处。

    顽皮孩童在人群穿梭欢笑奔跑，偶尔施展法术开个小玩笑。

    路边，一个树懒妖又脏又臭躺墙角晒太阳，摆个破碗当乞丐，磨蹭半天才吃一片树叶……

    苍翠大树阴影缓缓移动。

    街上繁华与树懒无关，只是阴影妨碍晒太阳，勉强挪动几下躲避阴影。

    忽然，感觉阳光减少了一半……

    没错，没那么温暖了，就像是只有一半阳光照在身上。

    努力半天才决定睁开眼看看有何变故。

    街上传来吵闹声，好像在说天上怎么出现大地，睁眼睁到一半的树懒懒得搭理，呵，天上出现大地，别忘了树懒可是天天倒挂树上，对天空熟悉的很。

    慢悠悠睁开眼。

    嗯？天上真的有一片倒挂的大地，半虚半实，山川森林河流一应俱全。

    一定是海市蜃楼，上次就有一个蜃搞幻象，最后被蛇妖兵抓去大牢关了半年才放出来。

    慢慢的，树懒也发觉异常。

    城市里无数生灵仰头，对那片半虚半实的倒挂世界指指点点。

    没一会儿，许多眼神犀利的妖兽看见乔瑾大将军等大臣，他们正从那个倒扣大地向下飞……


------------

第一千一百九十九章 召集

    乔瑾正向上飞。

    从她的视线来看蛇妖帝国的城市倒挂天空，半虚半实，能看清城内街道以及仰头望天的各族，震撼，难以用言语形容。

    众将领一直向上飞，忽然，仿佛穿过一道水幕。

    瞬间，重力发生颠倒！

    之前半虚半实的城市变得真实，而之前真实的神奇世界则半虚半实，有点儿不适应的颠倒身形浮空站稳，好奇抬头回望，山川河流犹在眼前，看似很近实则可能遥不可及。

    心中对接下来计划充满信心。

    “战争，要开始了……”

    深深看了眼头顶世界，甩动披风直奔帝国中枢。

    之后，乔瑾恢复当年女将风采，召集各部官员大臣迅速开启计划。

    “立刻发布征兵令！征召帝国勇者！扩军！备战！”

    “所有兵工厂全力运转！”

    “必须优先打造舰船兵甲军械！”

    “另外……在南荒宁静之地筹建公墓，修建凌烟阁，将士阵亡可落叶归根，如果遗体回不来，灵位送进凌烟阁供奉。”

    征战难免伤亡，尤其对方是邪魔，祸害无数世界绝非软柿子。

    想要得到就得付出，族群想要强大总得经过血与火的洗礼，有血性，才能傲然屹立于这杀戮世界。

    乔瑾等将领大臣知晓征战凶险，刀剑无眼，将领也不敢保证安然无恙。

    若身陨，落叶归根何其难。

    但各族将领大臣相信龙皇，何况只是征战普通小世界，如果连勇气和血性都没有还谈什么修为更进一步。

    蛇妖帝国沸腾了。

    征兵令第一时间遍布世界各地。

    两棵古老神树上，河流湖泊瀑布飞溅，粗壮枝干遍布无数村落，鸟语花香，精美树屋是蛇药精灵们的居所，几乎全族俊男美女。

    阳光明媚，鸟类邮差送来征兵文书，同样的文书出现在各个蛇妖聚居地。

    蛇妖们大多沉默寡言。

    看清文书后一言不发返回树屋，拿起兵器，再次留恋看一眼树屋轻轻关门，或沿着绵延树干道路飞奔或径直飞往集合地，巨树上越来越多蛇妖精灵飞奔，天空密密麻麻身影掠过。

    古老神树最高处。

    沐和汐看着一个个蛇妖精灵朝各处汇聚。

    密密麻麻身影掠过树梢，飞过山峦，仿佛无穷无尽……

    “征战不知何时休，我期待白能够坐拥寰宇，亦知征战避免不了死亡，心里总是过意不去，唉，希望不会持续太久……”

    “沐姐姐，不如我去助阵？”

    汐和沐都是古树，有着木系生灵的善良，何况这些小家伙是她俩亲眼看着成长。

    沐摇摇头。

    “你我所做的更重要，小蛇们很强，或许……真的能成功。”

    苍翠神树如山，浮云流淌，整个蛇妖帝国庞大战争机器彻底运转。

    在世界各地游历的蛇妖精灵奔赴南荒。

    浩瀚海洋，暴风雨肆虐，一艘充满机械与修仙风格的铁船乘风破浪，撞开巨浪滑向两道巨浪之间的深谷，船头重重入水又仰起驶向浪尖，登上巨浪之巅后小半个船身离水。

    黑云蔽日如漆黑深夜，大船桅杆最高处悬挂龙旗。

    电闪雷鸣。

    闪电瞬间照亮雨幕。

    一只雨燕穿过暴风雨送来召集令。

    片刻后，大船调转方向直奔遥远南荒……

    极北冰原。

    因气候寒冷，来这里历练的蛇妖最少，寒风呜咽碎雪如沙，低矮冰屋裂缝透出橘黄色火光，两个系着披风的俊美蛇妖正察看地图，它们来此剿杀残余零星尸骸怪物，借此积累军功。

    一只冰雪飞鸟疾速飞过，将消息传递给冰原上的蛇妖们。

    冰屋碎裂坍塌，两道身影向南疾速奔跑。

    距离不是很远的一道冰裂缝里，几个蛇妖停止挖掘尸骸，在冰雪生物不理解的注视下奔向南方。

    中原。

    某荒凉城池废墟，一支五人小队围攻邪魔。

    五人有老有少有男有女，最引人瞩目的是其中俊美尖耳朵蛇妖，手持直刀，背后还有一副精良机关弩，只是一个来人类领地中原历练的普通蛇妖。

    邪魔杀不绝除不尽，尤其低阶魔物最让修行界和蛇妖帝国头疼，于是，各种关于斩杀邪魔的任务由各宗门以及蛇妖帝国发放，奖励丰厚，效果也非常好，其中纯阳宫和蛇妖帝国的奖励最受欢迎。

    数不清人类修士踊跃驱魔。

    当然，能招揽一位蛇妖入小队是个不错选择，无论嗅觉还是热感应能力都是搜索追踪高手。

    时过境迁，修行界早已习惯了与守规矩的妖兽相处。

    轰隆一声巨响。

    废墟里一段高墙坍塌，刀光剑影魔气纵横！

    一位修炼土属性功法的壮汉手持大盾斧头与丈高魔物交手，蛇妖灵活游走不时蓄力发起迅猛攻击，一击出手，无论成否快速后退，所造成的伤害比壮汉还要多，外围一个老者和两个女孩以符箓和法术围攻。

    典型小队配置，魔物已经是强弩之末，片刻功夫就被直刀扎进脑门。

    “哈~发财喽~”

    “终于凑够任务所需，可以去蛇妖帝国换取奖励了。”

    两个年轻女散修欢呼雀跃，年老散修也是连连微笑，辛苦许久终于能够换一部好功法，以后使使劲或许能得更多奖励。

    壮汉只知道摸头嘿嘿笑，完全不在乎被庞大魔物打得鼻青脸肿。

    俊美蛇妖难得露出些许笑意。

    突然，一只飞鸟疾速掠过头顶天空，不断以某种特殊频率鸣叫快速远去，听到鸟鸣的蛇妖微微一愣，顿时大喜。

    “嘶~能与几位相识三生有幸，在下有事须先走一步，但愿后会有期。”

    闻言，四人茫然不解。

    其中最年轻的女孩出言挽留。

    “柳兄你要去哪儿？可需要我们帮忙？”

    小队能有如今战绩少不了这位蛇妖帮忙，相处时间久了互相了解，数次面临生死一同作战早已成为至交好友，突然离开真有点不习惯。

    蛇妖淡淡一笑。

    “消息已经传开，帝国发布征兵令开始扩军，要发生战争了。”

    “啊？你们蛇妖帝国打算对中原发兵了吗？”

    四人大惊失色，以为蛇妖帝国准备吞并中原，但并未太担心，毕竟中原还有修仙界巨擘神华山纯阳宫。

    “不会，我们帝国一定是发现新危机，具体我也猜不到。”

    “那就好那就好……”

    四人放心不少，蛇妖帝国其实还是很不错的，至少每次与魔族交战都是冲在最前面，声誉比较好。

    与队友告别后，俊美男蛇妖踏上返回南荒路途。

    航运客船上，它遇见更多返回老家的同族，随着靠近南荒，同行蛇妖越来越多，偶尔还能看见巨大飞舟掠过大江上空，龙旗朝着故乡。

    俊美蛇妖望前方恨不得立刻回到老家。

    嗅着南风中熟悉的乡土味道。

    “南荒，我回来了……”


------------

第一千二百章 登天

    白雨珺很忙。

    能够运送数以万计军队的传送门复杂玄奥，龙脑袋没空闲。

    浩大工程自己忙不过来，沐负责大部分设计，另有旧天庭投奔的仙吏工匠协助，在蛇妖帝国扩军整顿结束之前必须架好传送桥，否则谈什么拯救世界，总之没日没夜干活就对了。

    以龙门为模板，构建简化版龙门。

    耗时几十天终于有了进展，但穿透小世界壁垒屏障时被世界天道意志阻拦，无法穿透屏障……

    小破球世界，高山巅。

    一座样式古朴牌坊光华流转。

    石门一道模糊光幕隔开两个世界，门内世界模糊随着光幕晃动，隐约能看清高山流水蓝天白云，与所在世界完全不一样，传送桥只差最后一步，也是最难的。

    随便抓个低阶邪修俘虏做实验，推进石门。

    俩工匠毫不客气，上前就是一脚。

    “啊……！”

    低阶邪修使劲穿水幕，向前没多远忽然一股排斥力将其推回来。

    啪的一声脸朝下落地，磕掉俩门牙，倒霉的低阶邪修搞不明白遭了什么罪，短短几天功夫被试验数次，之前那几个低阶魔物邪修更惨，折磨不成人形，半成品传送桥比各种刑具更恐怖。

    “又失败了……”

    仙吏工匠们一筹莫展。

    “难办，就算以前天庭仙桥也只能传送大世界，想要进小世界即使有天庭文书天旨也很难，仅有少数神仙能做到。”

    南天门外仙桥也无法直接传送，特别复杂。

    天道世界意志排斥性很强，属于自我保护，或许有漏洞可钻。

    不能学邪魔，魔族入侵用蛮横破坏性手段穿过漏洞，之前白雨珺辛苦修补，被动防御效果并不理想，所以如今才计划用征战对付邪魔。

    原天庭匠造司的工匠们不断做各种尝试……

    白雨珺皱眉走进石门。

    穿过水幕，视线一阵摇晃后再次清晰，微风拂过草地带起蒲公英，一个普通寻常小世界。

    小凤凰也跟着钻过来凑热闹，新鲜感过后感觉很没意思。

    迎面飞来一只六翼丑陋恶魔，嘴里牙齿密密麻麻，腿向后弯曲，一手拎着铁索一手持鬼头刀，气势汹汹扑来。

    小凤凰兴高采烈扔过去一颗火星，火星落到恶魔身上瞬间由内而外烧成灰。

    简化版低配龙门没问题，一切正常，问题是只有自己和凤凰能够穿过壁垒屏障，其实仍属于特殊神兽天生自带的能力，换其他人完全无效，毫无意义。

    摇摇头，领小凤凰返回小破球世界。

    愁眉苦脸捏下巴发愁。

    “嘶，没道理啊？”

    身后，未成年的小凤凰模仿苦恼状。

    沐飞到白雨珺肩膀坐下，看看石门再看看匠造司工匠。

    “天旨……”

    “现在可没地方弄天旨，就算弄来也无效。”

    耸耸肩，白雨珺清楚知道天旨并非随便写写，何况现在根本搞不到。

    沐扭头看着某白俏脸。

    “白，你可以写一份文书试试，只有你能随意穿越世界壁垒，哦，差点忘了凤凰也可以，就别撕龙鳞了，尝试附着龙气或用龙之契言。”

    “我试试，稍等。”

    没有材料，干脆用玉石代替，尝试制作令牌。

    琢磨半天想到合适词汇，以龙气镶刻，没有留下任何划痕字迹就像是完美镶嵌玉石上，边沿精雕二龙戏珠样式，用龙语书写，强迫症驱使某白尽量做得精美，最后制成巴掌大神异通行令符。

    最重要的，白雨珺认真虔诚沟通对面小世界，用一种晚辈语气沟通，把她当做小姨，很容易的获得那个小世界青睐，冥冥中同意并认可通行令符。

    这枚令符蕴含对面小世界天道意志，所以只能去往这一处。

    很快制作成功了。

    “拿去试试看。”

    工匠抓起令符就要塞给低阶邪修，还没等靠近就听见邪修惨叫。

    “啊……不要过来……饶命……”

    邪修浑身血液和阴邪气息仿佛在燃烧。

    众人面面相觑。

    白雨珺和身后小凤凰无语翻白眼。

    生怕龙威和凤凰气息灭掉邪修特意收敛所有气息，奈何令牌可不会收敛，别说戴在身上，靠的近了都能把邪修烧成灰，令牌所含龙气以及龙之契言哪是邪祟能靠近。

    抬手随意打个响指。

    啪~

    邪修瞬间燃烧，连声惨叫都没来得及发出便倒地成灰烬。

    对旁边一个尚未成仙半龙人点点头。

    年轻半龙人二话不说接过令牌，直接走向石门，神奇一幕发生了，石门水幕随着令牌靠近竟打开通道且越来越大，能清晰看见对面景物，年轻半龙人非常容易穿过世界壁垒。

    “成功了！”

    工匠们欢呼雀跃，围观的半龙人也兴奋不已。

    沐对此很满意，虽然目前功能差了些但可以慢慢改良，相信用不了多久就能建造更多传送桥。

    飞到某白头顶坐在俩龙角中间。

    “白，你想办法批量制作，我会继续改良传送桥，要足够高大才能通过战船飞舟，还得能长时间开启，令符可以分为不同作用，例如小队伍穿越以及大规模军队使用，最好设计更加详细。”

    “有道理，我再加上禁制，免得令符落入恶贼手里。”

    “没错，你要控制所有通行令符，可以学学严格的天庭天旨。”

    令符相当于世界钥匙，事关重大。

    估计接下来长达数月时间没得空闲，沐要负责升级扩大传送桥，白雨珺继续钻研令符制作改良。

    叹口气，最近都累瘦了。

    扭头看了看已经开启的传送门。

    直接发命令，安排一万蛇妖军队去清理魔物，顺道安排尚未渡过天劫成仙的半龙人也跟着去，除魔招兵两不耽误，后续其它增兵事宜交给乔瑾等将领。

    安排好之后便开始研究改良通行令符。

    南荒。

    乔瑾很快调集一万军队。

    最近特别热闹，数不清铁甲船浮空静静等待，人类和妖兽聚集围观，目光向往，好奇天上倒挂的那个世界是哪里，更好奇蛇妖大军敌人是谁，山坡，街道，楼顶，甚至河道船上都是各族身影。

    就在无数目光好奇围观时，忽然一阵灵气波动……

    南荒有两棵古木神树，一棵是沐，一棵是汐，一大一小比邻。

    即使小的那棵也是一座山脉。

    烈日当空，汐忽然动了，抬起一支粗壮树干朝天空延伸，绿色枝叶快速生长，很快直入云霄进入那个倒挂世界，建成一条连接两个世界的通天路！

    数不清蛇妖兵沿着通天树干快速攀爬。

    与此同时，那些集结的浮空铁船仰起船艏，一艘接一艘飞向倒挂世界。

    跑在最前面的居然是一匹马……


------------

第一千二百零一章 黎明前

    黎明前总是黑暗。

    邪魔之所以被称为邪魔，从其所作所为可看透本质，破坏，杀戮，癫狂，用其它生灵的悲惨换取所谓自在，如同瘟疫。

    恶魔出没之地充斥着混乱，违背自然如同炼狱。

    山林沃野被烈焰焚烧，遍地焦炭腐尸，河水污染浑浊腥臭，河道里一艘楼船只露桅杆，浪花一遍遍往岸上推着泡沫和发胀发白的腐尸，岸边，一个矮小低阶魔物四肢着地爬行。

    灰色干瘪皮肤，干瘦四肢鼓胀肚皮，头上稀疏几根毛发。

    “吃……吃……”

    浑浊眼球忽然一亮。

    稀里哗啦蹚水跑进淤泥滩，捡起死去多时眼球发白的腐烂臭鱼。

    抓起就往嘴里塞，发黄牙齿撕咬臭鱼，咀嚼嘴角流臭烘烘口水，任由浪花泡沫冲刷脏兮兮双腿，偶尔抬头看浓烟滚滚的堤坝。

    堤坝另一边叮叮当当兵器碰撞声持续多时。

    偶尔能听见嘶吼和咒骂。

    矮小低阶魔物吃掉臭鱼又捡到一只死亡许久的河蟹。

    叼起河蟹攀爬堤坝，满是划痕和污垢的指甲抓地奔跑，吭哧吭哧爬上堤坝最高处，刚刚露头看见另一面战场，一道寒光闪过……

    眼前画面天旋地转弹跳滚下堤坝。

    “到沧河了！这边走不通！”

    气喘吁吁的络腮胡壮汉浑身仅剩胸甲，灰烬混合汗水脏兮兮，努力爬上堤坝，望着浑浊滔滔江水面色发苦。

    其背后，是绵延不知百余里的血腥战场，浓烟烈焰，远处灰蒙蒙看不清，魔气弥漫，不时爆发法术光芒，天空飞剑穿梭，魔焰熊熊，到处都在厮杀！

    与魔族的战役打了四五天，打到最后一片混乱，这边一队人类那里一堆魔物，无序混战。

    眼下情况谁能坚持到最后就能胜利。

    很显然，对人类而言越往后拖战况越不利。

    又有四个人爬上堤坝。

    几乎人人带伤，浑身脏兮兮勉强看清其中两个女子穿同样宗门服饰，头发散乱满脸污垢，身上有人血也有魔血，另外两个人情况也不好，兵器磨损严重，其中一个人甚至拿着一把魔族铁刀。

    瘦小男子说话带哭腔。

    “江里没船……熊大哥……我们跑不掉了吗……”

    江水滔滔，漂浮各种杂物，唯独没有哪怕一艘小木舟。

    “要不绕那边看看……”

    络腮胡壮汉摇头不语。

    一脚将那个干瘦魔物尸体踢下堤坝，解开布条放下手里残破断刀。

    前面是望不到对岸大江，天空魔鸟盘旋，后面是混乱血腥地狱战场，根本无路可逃。

    “五天了，杀也杀不完，到底有多少魔族……”

    五人情绪低落。

    从最开始参战前斗志昂扬，五天时间里已经变得麻木，疲惫，饥饿，厮杀，身边的人换了一批又一批，到最后寻找同类抱团取暖，现在只想早早逃离地狱战场找个地方活命。

    凡俗国家大军，各修行宗门，甚至包括山贼土匪和各家青壮。

    初时没人在意出现魔物，等反应过来时已经来不及了，匆忙集结所有力量迎战邪魔。

    没看到邪不胜正，只看见毁灭与死亡。

    又一群丑陋魔物循着味道靠近！

    “快走！别停下！”

    “那边土丘有一伙禁军！我们快过去……不好……”

    五人眼睁睁看见一个高达三丈的巨型恶魔冲上土丘，挥舞血淋淋狼牙棒将那批精锐禁军打杀，然后抓起残肢吞食。

    “上山顶！”

    矮山顶有一群人类，是些凡俗军队散兵以及各门派普通修士。

    熊姓壮汉挥舞断刀斩杀一只魔鸟，互相掩护朝矮山跑去，遍地箭矢断刀和烧焦断骨茬，一不小心伤到脚很容易掉队，同样脚掌受伤的还有那些丑陋魔物。

    “跑快些！坚持住！等厉大人打败魔头我们就赢了！”

    无论是他们五个还是其他人类，目光总是注意战场上方苍穹，浓烟乌云不断被搅动，阵阵轰鸣和法术光芒是所有人坚持到现在的动力，修行界最强修士对战最强大恶魔。

    只要修士能够击败魔头。

    哪怕大军战局不利也可以慢慢反败为胜，如果败了，那将会是一场灾难……

    跨过尸体，血水泥泞粘鞋底奔跑费劲。

    快速奔跑呼吸急促，肺就像个破风箱，剧烈呼吸导致恶心反胃想吐，甚至能感受到心跳嘭嘭响。

    快了，再跑一会儿就能和那些人汇合。

    路上遇见几个同样散乱的魔物，五个人快刀斩乱麻联手击杀。

    低阶魔物战力一般，但架不住数量实在太多。

    “坚持住……马上就到了！”

    跑着跑着。

    战场忽然变得安静。

    瘦子指着天空表情欣喜，招呼其他人抬头看天。

    “快看天上！一定是厉大人赢了！”

    壮汉闻言抬头，许多人包括魔物也停止厮杀，仰头望天空，看见浓烟魔气剧烈翻涌像是在放大招，紧接着掉下一个高大丑陋身影，是那个可恨魔头。

    赢了？

    未等人类大军欢呼，黑烟里又坠下个身穿白色修士服身影，坠落速度比魔头还快……

    壮汉等人目光呆滞，仿佛整个天都塌了。

    “魔头卑鄙……！”

    坠落的修士咬牙切齿大吼，声音传遍整个战场，很快所有人就明白了，因为黑烟里又冒出来个魔头，一共有俩魔头！

    明面上一个魔头实际两个，合谋设计偷袭，这一幕令许多修士后背发凉，魔族这是打算彻底毁灭整个世界……

    被偷袭受伤的修士化作一道流光朝远处疾飞，俩魔头哈哈大笑也不追杀。

    所有人都知道，战争败了，败的很彻底。

    络腮胡壮汉脑袋轰鸣，麻木奔跑，领着四个人跑上矮山。

    发现矮山顶所有人都望着某个发现，一动不动，眼神惊恐仿佛看到什么可怕的事情，五人心底有种不好的预感。

    上了山顶循目光看去。

    “老天爷……”

    视线从矮山顶众人背后往上移，露出远方平原黑压压密密麻麻黑点，又一支魔族大军。

    低阶丑陋魔物在高等魔物鞭策下勉强站成一个个方阵，从远处看就是一个个黑色方块，尘土飞扬一步步靠近战场。

    皮鞭抽打，打得低阶魔物哼叫，手持粗制铁质兵器，兵甲相撞叮当响。

    络腮胡壮汉等人心里明白，这场战役输定了。

    修士们已经准备撤退，普通兵卒以及修为很低的修士们无路可逃，逃又能逃到哪里去？

    魔物大军脚步轰隆隆，裹挟魔气凶残狰狞。

    “我们死定了……”

    就在所有人绝望时，苍穹突然风云激荡，云层压低电闪雷鸣。

    天上似乎有什么东西。


------------

第一千二百零二章 变化

    黑漆漆浓烟越来越亮……

    很多火球掠过苍穹，划出一条条弧线拖着浓烟坠向魔族大军。

    突然出现的变故让混乱的战场为之一静。

    仿佛流星雨，数不清燃烧的火球翻滚坠落，甚至能看清那一条条黑烟尾迹，越过战场，朝密密麻麻魔族大军砸下去，前排魔物被火光照亮，条件反射向后仰慌乱后退。

    惊慌，嚎叫，尤其数丈高巨大魔物倒退踩死许多矮小魔物，终于，橘红色光芒照亮一切。

    巨大火球落地，翻滚，弹跳。

    将密集魔族大军撕开一条条豁口，留下沟壑以及烈火。

    矮山顶，络腮胡壮汉等人目瞪口呆。

    随后兴奋激动到发抖，不管是谁出手，可以肯定针对魔族无疑，本已绝望的心情再次振奋，重新燃起希望，能活着总好过被恶魔杀死吞食。

    “杀！杀光所有恶魔！”

    “太好了！”

    散落战场的人们疯狂嘶吼呐喊。

    半空，俩魔头互相对视一眼，并未在意魔族大军，对魔族而言并没有爱护同类一说，更不在意死多少，身形一晃，手持兵器杀向袭击源头，气势汹汹魔焰滔滔！

    战场所有人类和魔物看着俩魔头径直飞上云霄。

    还未来得及喘口气。

    俩魔头出人意料的以更快速度倒退回来，并且魔气翻涌像是遭受重击受伤，那股恶魔威势几乎衰弱到极致，像是被某种威势压迫翻不起浪花，那可是两个堪比渡劫期的魔头，世上近乎无敌。

    普通士卒和低阶散修不知详细，众多宗门高手心中掀起惊涛骇浪。

    很快便看见答案。

    远处云端出现九个身影。

    有人族也有妖族，气息只差一步即可渡劫，世上何时出现如此之多的强者？

    莫不是和魔族一样穿透虚空而来……

    不论众多修士如何想，九道身影扑向俩魔头！

    云端出现一艘巨船。

    船艏，乔瑾面无表情扫视战场，并未将俩魔头放眼里。

    “比人多么，我们从未怕过谁，悲哀的邪魔整天满脑袋毁灭杀戮。”

    “话说几百年没看见魔族大军了，想不到还是那个熊样，一成不变总想回归原始野蛮，龙皇说过，不进步就要被时代淘汰，魔族过气了。”

    旁边，某个健壮熊妖大将眼神幽怨……

    确实几百年没见过魔族大军了，最开始魔族肆意渗透侵略，大摇大摆扎堆攻城略地，结果被训练有素的蛇妖大军按地上摩擦，尤其后边还有神树罩着，损失惨重后干脆放弃入侵龙眠小世界。

    许多将领觉得当年应该给魔族点希望，至少不会无仗可打。

    乔瑾摆摆手。

    “动手吧，驱散黑暗。”

    战船两侧，三排蛇妖兵同时举起号角。

    混乱战场人类大军苦苦坚持，忽然听见悠远深邃号角声，传遍大地每一个角落……

    乔瑾仰头深呼吸。

    “太阳，升起来了……”

    战场上疲惫的人们看见苍穹浓烟黑云散开。

    耀眼阳光洒向这片血与火的大地，邪魔们被阳光照射呜嗷乱叫，紧接着，天空出现许多浮空大船！

    巨船缓缓降低，蛇妖兵纷纷跳船清理混乱战场上的魔物。

    另一个方向轰隆隆震颤，兵马皆披甲的骑兵从侧面朝魔族大军进攻，没有欢呼没有呐喊，妖兵骑乘妖马，带着奔雷般马蹄声冲击魔族军阵，高大妖马借助披甲防御只管冲撞。

    骨骼碎裂声与马蹄声响彻战场。

    最先陨落的是两个魔头，魔族败局已定，接下来的战事需要时间。

    矮山附近。

    络腮胡壮汉五人被一群魔物围攻。

    本想趁机多杀些恶魔，没想到撞见一群无头苍蝇似的魔物，陷入围攻处境危险，尤其其中一个两丈高怪物尤其恐怖，挥舞巨兽骨棒打得壮汉等人喘不上气，眼看在劫难逃……

    突然，面前丑陋低阶魔物呜咽嚎叫，脖子被一支利箭射穿！

    紧接着嗖嗖破空声不绝于耳，一个个魔物被射杀。

    背靠背聚在一起的五人以为许多弓箭手，当那些低阶丑陋魔物射杀一空，才发现援兵只有一个……

    是妖族？

    很明显的尖耳，看起来很年轻，身材修长相貌俊美。

    所穿戴甲胄与兵器充满异样艺术感，动作轻灵优雅快速连射，弓弦崩动无论远近皆是一箭击杀，成群魔物片刻功夫被杀的只剩高大怪物。

    弯弓搭箭警惕对准络腮胡等人。

    “别……别放箭！我们是一伙的！”

    矮瘦男子急忙大喊。

    蛇妖兵看了满脸血污的五人，确认是人类，转手将箭矢射向高大怪物，连续弹跳躲避怪物攻击，发觉箭矢无效后收起弓箭拔刀，手持直刀快速奔跑寻找破绽！

    络腮胡抹掉胡子里粘的血污泥浆，心服口服。

    “好厉害，这是天兵吗？”

    蛇妖兵矮身从高大魔物身边快速掠过，刀刃划过怪物膝盖关节。

    “嗷……”

    轰的一声，怪物受伤半跪。

    瞬间爆发加速，直刀绕怪物脖子旋转，归刀入鞘，拿起弓箭头也不回杀向远处其它魔物。

    背后，高大怪物徒劳捂脖子，嘭的一声栽倒。

    “……”

    这就全解决了？

    茫然看着那些忽然出现的妖兵屠魔，待紧绷的精神松懈，这才发觉浑身酸痛火辣辣的疼，又饿又困，无尽疲乏仿佛要将整个人淹没，不管地上泥泞干脆往地上一躺睡一会儿再说。

    战场厮杀声逐渐远去……

    魔族大军被围住，乔瑾很高兴能遇见扎堆的魔物，一次清理干净省得满世界搜索。

    云层里，白雨珺满意点头，转身穿过石门返回小破球世界。

    征战并不美好，但不得不去做。

    回到神宫。

    连续长时间不吃不喝不眠鼓捣传送桥，回到神宫后挥退仙娥，独自倚靠高大龙椅斜躺打盹。

    半睡半醒迷迷糊糊感觉到某种变化……

    闭上双眸再睁开。

    进入某种特殊神秘状态，看见自己气势发生转变。

    原本庞大巨龙身处昆仑背景中，如今气运命数多了些浩然正气，隐隐有种庇佑苍生之意，很久以前昆仑墟神龙赠与的帝王神韵愈发增强，龙威当中多了种威严。

    难以说清楚，总之气运命数更加浑厚，且缓慢持续增进。

    打呵欠翻身继续睡。


------------

第一千二百零三章 两百年

    悠悠二百载。

    时间对拥有漫长寿命的神兽而言如白驹过隙。

    白雨珺虽说高呼贪吃贪睡，实际上真的勤勤恳恳劳碌操持，不提其它神兽，同境界神仙妖魔大都时常闭关修炼，动辄悟道几百年，某些神兽甚至一觉醒来沧海桑田，极少东奔西跑忙忙碌碌。

    某白真的很勤劳，为一个个小姨也算操碎了龙心。

    这两百来年可谓天天爆肝。

    模仿天庭在神宫外修建一条仙桥，用于大军往来各个小世界，看似简单，绝非消耗神力出点汗就能炼成，仙桥极为复杂，每一个龙语符文都要认真刻画，脑仁疯狂运转计算，饿着肚子没有假期。

    脸上好不容易积攒的婴儿肥消失不见，倒是保持了尖下巴。

    夜色寂静……

    月色下的神宫犹如当年的天庭。

    俊美蛇妖兵列队巡视，仙娥点亮精美宫灯，松手后宫灯自行飞至屋檐门亭静静悬浮，神宫坐落浮空神山，当真美轮美奂。

    最高处巍峨大殿，殿前侍卫训练有素，兵甲精美，手持足有胸高梭形金色盾牌和华丽长枪，分立两侧微微垂首恭迎龙皇。

    白雨珺走上玉石台阶。

    半龙半人形态，身后有气无力拖着长长龙尾，疲惫乏累，难得回宫歇息。

    打个呵欠走进空荡荡大殿，暖色灯光氛围很舒服，大殿穹顶以阵法展现漫天绚烂星河，在星空之下睡觉很舒服。

    孤单身影一步步走向龙椅，静的能听见脚步声……

    搁以前，某白更愿意飘着走，现在只是想听听大殿里回荡的脚步声。

    “当年立志做个小贩，唉，世事难料。”

    摇摇头，迈步登台阶。

    罕见神玉台阶脚踩如踏水，隐约有淡淡涟漪，澄净玉石与穹顶星空遥相呼应梦幻神妙。

    往宽大龙椅一躺，龙尾巴随意搭一旁。

    夜深人静。

    白雨珺却忽然睡不着了。

    把枕头调整位置后背垫高，挥挥手，一盏漂亮宫灯飘过来，灯纱彩绘各面皆不同，暖黄色光晕并不刺眼，白雨珺拿出文书等下简单翻看，一切都顺利。

    偌大宫殿，高高在上的龙椅，某白慵懒斜躺。

    两百年间征战不停，一个又一个小世界肃清邪魔，每荡清一个小世界便留下一支军队驻守。

    有时短短数日便能肃清，偶尔也会遇到硬骨头，打上个三年五载。

    目前为止已经拯救数百小世界，功德简直海量。

    庞大功德大多归于白雨珺这位龙皇，亦有不少归于帝国各部，尤其兵将分润很多，比不上白雨珺但也相当丰厚，即便阵亡也会有功德庇护重生。

    乔瑾等等当初被沐强行提升并压制修为难免根基不稳，如今，众将领趁机借助功德弥补根基。

    两百年间先后陆续渡劫成仙。

    在白雨珺操纵下都停留在小破球世界。

    随着扩军以及壮大，又有新的问题纠结，虽然成仙奈何实力资质所限，乔瑾对掌控一支庞大军团越来越力不从心，她确实是个将帅之才，但与目前权利难以匹配，若非有沐和汐以及白雨珺从旁协助，估计很难坐稳元帅之位。

    最合适的将帅只有一位。

    镇压远古战场九生金戈铁马的镇北，军神命格，最适合领军作战。

    “但愿镇北快些历经磨难，早日来仙界助我。”

    时机未到。

    他有他的命数，以及某些过不去的劫，当镇北抵达仙界之时也是白雨珺开启序幕之日，仿佛冥冥中早已注定。

    某白没有种种神异灵宝傍身，也没有随便走走就碰到各种秘境宝物。

    但是有两位至交好友相助，战神猴哥，军神镇北。

    以及数不清英勇无畏的忠实麾下。

    “还得等唉……”

    目前很满意，属于自己的世界愈加神异，进化至今相当于普通大世界，且依旧保持生长。

    变化最大的要数自身气运。

    气息越来越像融于昆仑墟那位古老帝皇，帝皇气息随着征战不停增强，不经意流露出来的威势让一众麾下更为臣服，亦有助于修行，白某龙开始头疼修为提升太快……

    乔瑾等将领成了仙，再进入小世界有点难，干脆留大本营居中指挥，一代代兵将陆陆续续从战火中成长，撑起了神宫气势。

    “是不是该做点什么？”

    某白秀眉紧皱。

    并非遇到强悍魔族大军。

    就像之前说过那样，魔族一成不变难免被淘汰，而是想到了一个好计划。

    开启诸天万界商贸，搅动沉寂无数会元的陈腐死水。

    “若想繁华强盛，离不开商贸……”

    放下文书，仰头望星空静静思索，越想越觉得可行。

    付出极大代价征战连年，总不能打完就走，反正传送桥也打通了何不利用起来，货通天下，物尽其用，打破腐朽建立繁华新纪元，其她小世界以后再面对魔族入侵也不至于下场凄惨。

    白鳞龙尾巴搭在玉石台阶上。

    抓起纸张，舔舔毛笔唰唰书写，随后将文书传往灯火通明的军机大殿。

    某白卖力搅动万界推动影响深远变化。

    ……

    无聊之时忽然心有所感。

    隐隐觉得该回洪荒仙界一趟，大部分事宜步入正轨，也好回去看看仙界究竟被折腾成啥样，哦，还有嚣的提议，当初想要交易天牢里一个人，时隔两百余年也该去看看。

    南荒。

    无论中原来的人类还是蛇妖帝国平民，早已习惯了天空那个倒挂的世界。

    平日时常有高手或飞舟穿梭于两个世界，那个世界灵气浓郁适合修炼的消息人人皆知，奈何没有允许无法进入，因此聚集很多修士想要穿过壁垒前去一探究竟。

    两百年，普通凡人已经几代人。

    大部分人从孩童时代便习惯了那片世界，认为其与古老龙门以及日月一样就该在那里。

    风和日丽晴空万里。

    说来也怪，往日穿梭两个世界的飞舟忽然停航。

    紧接着，那片倒挂苍穹的世界消失了……

    神树附近多了个占地极广石门，可在头顶挂了两百多年的世界消失，让很多人类以及妖兽非常不适应，当习惯了某件事物之后忽然没了，感觉非常糟。

    某白穿越虚空，抵达仙界后身形一晃融入风云直奔南天门。

    没想到南天门外到处都是眼线。

    担心某些势力有秘宝能发现身形，略微思索后转向直奔北天门，黑暗冰雪世界犹如绝地，根本无法监视，能畅通无阻者极少，何况没有镇守大印找到北天门也没用。

    寒风呜咽，无声无息穿过黑暗冰雪……


------------

第一千二百零四章 寒地

    刺骨寒风卷衣袖。

    为保持隐秘特意将龙威缩至身周百丈，百丈外尽是怪物。

    莹白色神光在黑暗冰雪世界里犹如一盏灯笼，萤火之光穿过废墟，钻过冰洞，但凡怪物触及必定泯灭，如今比当初做神将时龙威更甚。

    甩动龙尾游走于风雪冰川中，双眼冒红光，忽然，心有所感皱眉扫视周围某些细微处。

    嗅觉仔细分辨风的气味。

    热感应能力通过温度差异构建图像……

    “找到了。”

    疾速飞行中猛地转向，径直飞往黑暗里一座雪山。

    山高千丈，随处可见或完好或残破建筑废墟，皆被冰雪覆盖，山巅有被风切割形成的宽阔平台，发觉有谁以隐匿阵法躲藏，但布置仓促较为粗糙，白雨珺好奇究竟是谁在那。

    黑暗中划过流星，像一颗陨石斜斜坠落！

    轰~！

    坚冰开裂积雪纷飞。

    脚踩积雪咯吱响，脚踏实地更易于发力。

    白雨珺甩甩脖子直起腰扫视平顶，龙尾巴压低保持警惕姿态，尖耳朵扭来扭曲最后锁定前方一处空地，与周围一般平常无异，但微弱的温度差异逃不过白雨珺感知。

    闭眼再睁眼，真实之眼看穿一切虚妄。

    “既然知晓龙族当面，又何必多此一举隐形匿踪？”

    话音落，异常之处幻象破解。

    现出个中年样貌白眉仙人，笑容憨厚，手持一杆金秤以及玉色秤砣。

    “哈哈哈~神龙风采果然名不虚传，刚刚只是误会，此地环境险恶不得已而为之，定崇山苍元见过白将军。”

    白眉仙人爽朗打招呼。

    然而。

    “不认识。”

    闻言，名号苍元的白眉仙人感觉一口血憋在嘴里。

    “呃……无妨，这便相识了不是么。”

    洪荒仙界目前唯一在外乱晃的龙，知名度很高，虽然没见过但只要遇见立刻能认出是神将白龙，至于神仙则因为太多太多且没有名声者占多数，不认识也正常。

    白雨珺认真看了苍元两眼，嘴角微微一笑，倾城笑容令苍元后背紧绷。

    “你受伤了？谁做的？”

    “让将军见笑了，唉，这幽暗寒地凶险万分，某探索时遇见一恐怖怪物，一时不查受了点皮外伤。”

    毫不在意谈笑风生，却一直手持金秤。

    某白笑意更明显，苍元明显觉得白龙已看透遮掩，暗自头疼神兽天赋太逆天。

    风雪吹得乌发散乱，发丝迷眼。

    “苍先生可不诚实呢，。”

    “哦？白将军何出此言？”

    苍元脸上挂不住，修行者之间扯谎很常见，不会有谁故意拆穿。

    毕竟你知我知心知肚明何必搬上台面，双方无缘无故只当闲话聊天，没谁真的逐字逐句点破那点默契，奈何对面是神兽……

    白雨珺不急言说，身后坚冰自行飞来，噼里啪啦组成龙椅。

    正襟端坐龙椅。

    瞬间，苍元发觉眼前龙女威势似乎多了某种变化。

    虽说对方和自己一样是天仙修为，但只是理论上同级别，锤死自己易如反掌，如今又多了些许帝王威势……

    等等！帝王神威？

    端坐龙椅时气息更加明显。

    懒得在意苍元想些什么，白雨珺淡淡开口。

    “曾经，本龙也是天庭北天门镇守神将，独守北天门，威慑幽暗寒地，对怪物了如指掌，你的伤势如何瞒得过我，说吧，你是哪位仙君麾下，另外到底有多少人想要寻找北天门。”

    很容易猜到某某山只是敷衍托词。

    苍元尴尬笑笑，掩去脸上神色，内心快速思索斟酌开口。

    “某如今仰仗岑河仙君庇佑，为岑氏客卿，闲暇无事心血来潮探索幽暗寒地，看看能否找到几分机缘，竟被旧敌发现一番斗法后无奈深入，并非探索天庭北天门所在。”

    “原来是岑河仙君麾下，唔……犹记得很久以前与一位岑氏小辈交恶。”

    苍元闻言暗骂哪个小辈有眼无珠，连这等天地异数也敢得罪。

    “无妨无妨，区区小事何足挂齿，将军闲时可往岑氏族地做客，某定相邀好友与将军坐而论道。”

    “以后有空自会去看看岑氏族地风光。”

    白雨珺不置可否，这货满嘴跑犀牛不说实话。

    静静坐于龙椅上似乎在思考。

    苍元见状也不再言语，抓紧时间恢复伤势免得再遭意外，想走，却不知龙女何意，何况伤势未愈离开辛苦布置的法阵更易遭怪物袭击，暗暗警惕龙女，双方虽然无仇但那可是神兽，无法以常理度之。

    兽类思维本就无法预测，尤其对方更占优势，小心免得成了猎物。

    白雨珺做思索状，实则透过风雪扫视无边黑暗，玉指轻轻敲寒冰龙椅。

    叮……叮……

    金铁交鸣声在黑暗中传出很远很远。

    幽暗寒地深处，某个身影脚步一顿，调转方向顺着声音疾速前行，忽然出现的声音，无论何种情况都要前去一探，或许能在这旧古之地寻到灵宝机缘。

    实际上，神光什么的确实有，并且隐含帝王神威……

    片刻过去。

    “……”

    “……”

    找到声音来源，也见到追杀目标，但高兴不起来。

    两位天仙又如何，这龙女可是能逼死真仙，兽性难测，即使仇人联手，真厮杀起来不过费些时间送死而已。

    出现在山顶的仙人与苍元仇人相见分外眼红，持仙器对峙，但更多精力用于提防龙椅上那位。

    某龙甚感欣慰，看看，仇敌在自己高尚龙格感化下化干戈为玉帛。

    翘起二郎腿看向新来那位。

    “说吧，哪位仙君麾下，来此有何目的。”

    新来的是个白发老者，闻言后扭头用一种莫名眼神看了苍元一眼，其中意味不像好话，被困于此的苍元见状又是一口老血闷在嘴里，暗骂对手实在不当人子，活该被诱入瓮。

    老者站于另一角，拱手见礼。

    “老朽东域妘氏，妘涉见过白将军。”

    果然，全都是各仙君势力所属，一位是岑氏客卿，老者是妘氏族人，记得妘仙君是位女仙。

    看来两大氏族之间关系耐人寻味，天仙见面都能死磕。

    “两位不在外面逍遥自在却跑来幽暗寒地，本龙怎么觉得尔等没安好心呢？”

    苍元一听顿时觉得不妙。

    “白将军莫要误会，都是巧合，巧合……”

    白发妘姓老者心中不服，谨慎之下又不好惹怒白龙，干脆沉闷不语。

    其实说与不说都一样。

    实力没有白雨珺强，可注视其过往片段，透过一段段模糊影像大致猜得出各氏族谋划，区区谎言不值一提。

    幸好撞见受了伤的岑氏客卿苍元，又引出妘氏妘涉。

    否则还真有点麻烦。

    “这鬼地方难得热闹几百年。”


------------

第一千二百零五章 冰龙

    有人的地方就有江湖。

    江湖，不仅存在于凡俗更无处不在，神仙妖魔鬼怪皆跳不出江湖，神兽真龙不例外，凤凰等神兽亦如此，匹夫无罪怀璧其罪。

    素手扶龙椅施施然站起身，苍元和妘涉老头不自禁后退一步。

    白雨珺想起自己很久没有打猎，快忘了还是个顶级掠食者。

    “二位，给你们两个选择，离开，留下。”

    “……”

    俩对头面色僵硬踌躇该如何应对。

    妘涉皱眉不满，身为仙君氏族一员不得不更在乎脸面，个人荣辱在氏族面前不值一提，尤其不能容忍他人对仙君不敬，若被一句轻飘飘威胁吓退，不仅丢了自身脸面更丢了氏族脸面。

    在妘涉看来岑氏客卿苍元也应如此，理当强硬，谁知……

    “哈哈~某怎会阻碍白将军呢，这就走，这就走，白将军宅心仁厚实乃仁慈真神，某去也。”

    苍元如同凡俗客栈掌柜，赞美之词毫不临设。

    闻言，白雨珺点点头非常满意。

    苍元见状赶紧收起秤杆秤砣拱拱手慢慢后退，然后转身朝着外围溜之大吉。

    “……”

    妘涉简直不敢相信。

    可还有氏族荣誉？怎可轻易抛弃仙君威严？这些该死的客卿果然靠不住！

    “哼！忘恩负义之辈！岑氏一族真是瞎了眼！”

    逃出很远的苍元撇撇嘴，客卿只是外人，就算陨落也不会有谁惦记，可以为岑氏出力但并不代表可以献出性命，仙君又怎样，人不为己天诛地灭。

    出身散修的苍元有太多艰难经历，懂得人情世故，知晓何时何地该做什么。

    “呵，迂腐。”

    苍元骂了一句加速逃离，此时此刻白龙比怪物可怕多了。

    山顶平地。

    妘涉看着双眼冒红光的白龙心底发憷。

    暗暗后悔刚刚倔强不肯走，但又抹不开脸面，为了氏族荣誉，至少也要抵抗几招做出姿态然后再寻个借口远退，虽说神兽很强，但妘氏功法乃仙君所创，同为天仙有何惧哉？

    传言毕竟是传言，修行者怎能因为传言狼狈而逃！

    “白将军，我妘氏与阁下井水不犯河水，幽暗寒地乃无主之地，让我离开是不是该给个说法？”

    谁知白雨珺并未多说。

    之前说了，要么离开要么留下。

    蓄力，爆发瞬间加速，龙椅至妘涉老头之间留下一串虚影，掌控风雪禁锢，懒得拔刀直接出拳！

    叮叮当当声如鞭炮连连爆响，两道散发荧光的身影从山巅坠向冰谷！

    防御仙器，功法，仙袍法阵，眨眼功夫身上所有防御全开，但一个接一个崩溃，第一次与龙族交手的妘涉感受到了神兽绝非浪得虚名……

    可惜，知道的太晚，完全来不及认输。

    连续快速出拳打碎防御法术，小拳头狠狠击中妘涉手中宝剑，龙爪打得宝剑弯曲，另一个拳头击中其龟壳仙器，重击之下龟壳滴溜溜飞进黑暗陷进冰雪，光泽黯淡显然是废了。

    一龙一人贴着地面寒冰疾速滑行！

    撞碎废墟建筑，冰渣四溅，地面被犁出一条深沟。

    妘涉以为拼死防住拳脚即可，谁知龙女微微仰头重重一撞！

    “啊……！”

    龙角破法属性破开宝物，即使情急之下侧头躲避仍被龙角扫中脸颊，天仙级别仙躯扛不住龙角撞击，脸颊当场被豁开，仙骨外露……

    紧接着，完全没防备的龙尾巴扫中其胸腹。

    嘭的一声。

    周围没甚智慧的怪物齐齐哆嗦，眼见一道散发荧光的身影眨眼出现在十里外，撞击冰川深深镶嵌进去，当感受到战斗流露出来的龙威后纷纷退向更远。

    开始到结束非常快。

    深嵌在寒冰里浑身剧痛的妘涉感觉很痛，仙躯遍布裂纹血痕，骨骼多处断裂，脸上的伤口迟迟不能愈合，元神被龙威震慑一阵阵刺痛，恍惚忆起一个常识。

    永远不要让妖兽近身……

    白雨珺瞬间返回山顶，脚踏冰雪傲立，感慨太弱了，战斗经验少得可怜只知使用法宝，索然无味，也不是一无是处，至少很爽。

    “拳打恶叟的感觉棒极了。”

    目光看向北天门方向，尖牙外露。

    “几百年了，仍然惦记着本龙，魔族惦记，神龙殿惦记，连这些争霸天下的霸主也锲而不舍，好，很好啊。”

    抬起右脚重重一跺！

    裂纹伴随噼里啪啦声快速向整个山体蔓延。

    神奇的是裂缝俱都散发神光，从远处看去就见黑暗中一座高山显形，从山巅开始，发光裂缝朝下扩散，并非混乱无序而是有某种规律，随之而来的是浓浓凶猛龙威。

    碎裂，组合凝固，整座寒冰山峰动了，坚冰快速拟形……

    白雨珺面无表情傲然而立，忽然，脚下寒冰开始快速升高，细小碎冰不断聚集融合。

    视线拉远，能清楚看见山巅已然变成狰狞龙首！

    白雨珺站于两支龙角之间，轻松操纵巨龙，准备给予那些矬鸟点颜色。

    龙头昂起张开大口。

    “吼~！”

    一只龙爪成形，抬起重重踏下，冰原震颤，紧接着其余龙爪亦成形。

    片片硕大龙鳞覆盖体表，直至龙尾巴脱离地面，一条长达数百丈的寒冰巨龙缠绕高山，风雪相随，双目同白雨珺一样泛红色，吓得怪物飞速远逃。

    抬手一指，巨龙踏步向前。

    被重击砸入冰川的妘涉吓得目瞪口呆。

    若非那些怪物被龙威所慑逃远，他根本活不到现在，本打算抓紧时间恢复伤势，谁曾想亲眼目睹冰龙成形，紧接着更可怕的事情摆在眼前。

    那条巨大无比的冰龙朝自己走来……

    龙爪越来越大……

    踏地，巨龙低沉龙吟，身躯蹿起游动腾空，如水中畅游直飞北天门。

    某白很生气。

    天庭，众多霸主的终极目标。

    只要谁能够率先进入天庭并坐在那个位置上，预示得了天道青睐，天定下一位万界之主，至少宣传出去后声势大涨，奈何封禁纹丝不动，于是只能想方设法取巧。

    天门封禁打不开，除非有镇守大印。

    可南天门等各方天门从未设置过镇守神将，因此没有镇守大印。

    所有目光聚焦北天门，只要获得大印即可开启北天门。

    白龙行踪难寻，没关系，可以慢慢等，众多势力不缺时间也不缺手下，百年，千年，万年，都等得起，只当是一步闲棋。

    其实这么多年来幽暗寒地一直很热闹，当然，少不了神龙殿出力。

    与这么多势力合作获得多少好处可想而知。

    某白不爽。

    魔龙王居然因为自己而发财……


------------

第一千二百零六章 莽

    北天门。

    无神火灯烛照明的北天门黑夜漫漫。

    相距遥远风雪中，双目泛红的白雨珺认真扫视，发现门外数十里范围分数个方向散落萤火，隐隐分成几方围住天门，仔细看去发现寒冰凿洞，洞内有人影散发微弱热量。

    几方势力相互提防又相护合作，将尔虞我诈演绎的淋漓尽致。

    明面上协作，暗地里捅刀。

    白雨珺潜伏至足够近，大概估算陷阱范围，站在远处仔细查找阵法痕迹，除了依靠敏锐感知，更是将场景与记忆里的印象比较。

    如果那些人知晓某白龙当年如何无聊，就不会在北天门外干这事。

    此地每一处寒冰，都被某白注视很多年。

    当你足够闲，任何事都有可能……

    再三确认法阵基本原理。

    “风起。”

    心念一动，幽暗寒地刺骨寒风忽然加剧，风中夹杂凌厉冰晶呜咽作响，若修为不够贸然闯入，身上血肉都保不住。

    抬起右手对着天空画了个圆，立刻，寒风呈螺旋形。

    龙卷风范围很大，中间区域风力如常，外围迅猛，可以称为足有几十里粗的超巨型龙卷风，并不断压缩。

    暴风骤起那一刻，各方势力立刻知晓那条白龙回来了！

    条件反射第一时间出现各个方位，操控阵眼准备随时将白龙围困，至于外围风暴并不在意，只要想逃，风墙根本挡不住。

    但是很快他们就后悔了……

    裹挟冰晶的暴风切割冰川，大大小小幽暗寒地特产坚冰加入龙卷风，小的西瓜般大小，大的犹如房屋，奇形怪状旋转翻滚破坏一切，特殊环境凝结数万载的坚冰让龙卷风再次强化。

    埋伏在此约二十余位仙人，天仙为主玄仙为辅，毕竟只是漫无目的枯守没有真仙愿意浪费时光。

    足以操纵法阵陷阱即可，一番精心布置后连真仙也不敢轻易涉险。

    没想到白龙比传言更加谨慎。

    犹豫之际，忽然头顶恐怖威压疾速下降！

    “在天上！”

    既然被识破，索性不再隐藏身形，有仙人催动某种法宝发出耀眼光芒，照亮风雪照亮天空。

    “小心！是那条白龙！”

    无尽雪花中一条巨龙从天而降，龙威愈来愈盛压迫斗志。

    此时无需多言，各方立刻联手朝天空发出最强攻击，刹那间，法术光芒照亮龙卷风，发现从天而降的巨龙好像并非白龙，似乎某种法术傀儡……

    “吼~！”

    寒冰巨龙咆哮，扭转身躯左右前后晃动闪避。

    即使快速闪躲仍无法避开所有法术，各种法术或法宝击中坚冰，切割炸裂一块块碎冰胡乱飞撒，在场众仙面对龙族不敢掉以轻心，短短瞬间冰龙便坑坑洼洼甚至断了一支龙角。

    “快闪开……！”

    同属某势力的几位仙人连忙施展遁术。

    没想到冰龙目标并非他们，而是埋在地面寒冰里的阵基。

    终于，残破不堪的冰龙带着漫天碎冰坠地，龙首撞碎冰面，长长身躯不断崩裂落地，数百丈长超大冰龙撞击犹如地震，地面开裂大部分阵基遭到破坏，唯有北天门岿然不动。

    坠落余势未减，劲风裹挟冰渣呈圆形扩散，众仙施展防御法术，各种法宝齐上阵。

    龙卷风呼啸但内部却逐渐平静。

    冰渣落地，群仙转头目光聚焦风墙里走来的身影，龙威越来越浓。

    随着白雨珺走动，脚下晶莹剔透寒冰自行变化成台阶，径直登上一块巨大坚冰。

    各方势力静静看着白雨珺，隐隐形成包围之势。

    某白站定，抬起手。

    光泽闪过手心多了一枚大印，方形大印厚重古朴，上有神龙昂首。

    随意上下抛了抛，风雪中的北天门似乎与大印有所回应，证实了确为镇守大印无疑。

    众仙眼红。

    只要得到大印就能凭此换取各种宝物资源，丰厚悬赏连真仙也心动。

    “听说，你们为了这枚大印来的？”

    “……”

    某白的直接让众仙无语，势力太多没人愿当出头鸟。

    少数几人发觉了那股难以言明的帝王神威，一时无法确定真假，这一点实在很意外，或许龙族天生如此，毕竟龙王一说并非空穴来风。

    “啧啧，你们看看，货真价实的镇守大印就在眼前，方方正正做工优美，尔等一言不发是何意？难道不想要？”

    “……”

    僵持片刻，某个年轻邪异俊美公子走上前。

    其身后两位天仙无奈紧随，分两侧隐隐护住邪异公子，玄仙修为却有俩天仙保护，瞧这架势邪异俊美公子身份地位不一般。

    目光倨傲天生自信。

    “白将军，旧天庭已成往事，这镇守大印理应归天命者所有，我岑氏承天道之眷命，为天下苍生福泽，还请将此印交予我岑氏。”

    区区玄仙面对天仙修为神兽仍目空一切，连名号也不说，只能说家族保护的太好。

    白雨珺双眼变幻，转瞬看清其气运以及命数。

    “呵，你真能代表岑氏也不至于被扔这吃苦受罪，滚，别说你，就算你爹来了也得挨揍。”

    “你……！”

    “大胆！休得无礼！”

    年轻人气得面色涨红，俩天仙怒气冲冲咬牙切齿。

    其余各方势力则权当看笑话。

    某白冷笑。

    “无礼又怎样？跑到本龙面前大放厥词，既然不服那就动手，磨磨唧唧。”

    “……”

    岑氏年轻人和两位天仙面色一阵红一阵白。

    努力压制怒火，如果之前离开传信的天仙回来倒是敢仗着人多尝试，眼下真没把握，何况其余几方还在袖手旁观。

    如此畏畏缩缩更让白雨珺鄙视。

    “给你们两个选择，要么自行离开，要么打死我或者被我打死，诸位，决定命运的时刻到了。”

    以法力凝聚足有人高巨型沙漏，装进去一把冰沙。

    实际上冰沙下落速度很快……

    答案很明显。

    各方势力碍于面子或对己身实力过于自信，并未选择离开，何况时间太短没法考虑太多，众多天仙玄仙联手打压神龙应该没问题，假如今日被一句话吓退，以后岂不是成了笑话。

    懒得搭理他们互相传话协商，反正结果都一样。

    沙漏里冰沙哗哗响，很快，最后一颗冰沙落下归于平静。

    白雨珺笑笑，打个响指。

    啪~

    “关门，放猴。”

    一道光柱垂直落地，猴子龇牙咧嘴。

    接着连续两道光柱落下，来者外貌与白雨珺近似，乃小破球世界自行衍化诞生的先天神灵，分别是风和雷，她们两个先天神灵更适合幽暗寒地作战。

    “吱~打死哪个？”

    “全都该死，莽过去干就完了。”

    “吱吱吱~！”


------------

第一千二百零七章 龙卷风

    白雨珺张开双臂。

    华丽战甲自行穿戴合拢，甲片咔咔响快速覆盖，肩甲，胸甲，裙甲，以及战靴和雪白丝织手套穿戴完毕，双手戴上头盔，拉下面罩之前看了看猴子。

    猴哥依旧尖嘴猴腮罗圈腿三尺高模样，霸气穿戴锁子黄金甲。

    甩甩猴头，凤凰羽高高竖起。

    白雨珺猴哥以及俩忠心耿耿先天神灵并排而立。

    气势威武霸气！

    摆个造型，就在准备大吼一声杀向对方时，忽然听见怪异动静，威武气势急转直下，仿佛泄了气。

    沙……沙……

    某白无语侧目，瞅见猴子挠痒痒。

    挠后腰，却因为穿戴盔甲挠的沙沙响，越挠不到越痒，单手提金箍棒别扭的扭来扭去，俩神官茫然无措，总觉得和想象中的战斗有所区别。

    翻个白眼很无奈。

    “猴哥，打架了。”

    猴子挠挠头想起正是，龇牙咧嘴怪叫，猴爪向后一甩！

    火焰中甩出长长火红色披风！披风猎猎红如血！

    “吱~！”

    高举金箍棒如同炮弹直直杀向众仙，双目通红煞气滔天……

    突然出现的浓郁煞气令一众仙人胆战心惊，仿佛置身尸山血海，如此凶兽大妖世间罕见。

    “不好！是那个妖猴……！”

    猴子没有名号，简单干脆又直接。

    白雨珺拿出长长重刀，蓄力径直翻滚砸向前方，纤细身影耍大刀，抡圆了使劲儿砸就完了，坚硬重刀搭配神龙巨力，挥舞之时真是冰渣乱飞劲气四溢，对手皆退避闪让。

    你来我往法宝乱飞法术绽放，打斗激烈。

    人群后面有个精修雷法的白发天仙，以宝物加持施展神雷欲偷袭白龙。

    突然，手里的雷电变得难以操控，险些暴走！

    白发天仙循着感觉发现一个奇怪的人，长相近似龙女，没有龙角龙尾，浑身闪烁电芒裹挟闪电疾速游走战斗，身后拖曳长长电蛇，拥有闪电的速度，操控神雷如臂指使浑然一体。

    天空不断有雷电被其握在手中御使，法术精湛令人叹为观止。

    “不可能……先天雷神！她是先天神灵！”

    白发天仙震惊又欣喜若狂。

    上古数次大劫席卷洪荒，先天神灵早已陨落殆尽。

    若其修为强大便罢了，但是眼前的雷神看起来略显稚嫩，先天神灵蕴含雷霆天道韵律，将其炼化吸纳夺得本源，必将领悟雷霆真谛，成就真仙甚至大罗指日可待！

    机缘！绝对是苍天给自己的机缘！

    兴奋激动未等谋划抓捕，有个专修风法术的仙人更加惊讶。

    “风……风神？为何以前从未听说？”

    除了耀眼疾速游走的雷神，另一个身影飘忽不定，有时如徐风拂山林，有时狂暴猛烈，双目难以捕捉身形好似无处不在，今日怪异令在场众仙感到茫然。

    真正的先天雷神以及风神早已陨落于上古大劫，如今雷神风神仅是有天赋的仙人或者妖仙担任。

    震惊过后是惊喜，目光贪婪不离俩先天神灵。

    然而，妖猴和白龙让他们明白此时此刻走神多么愚蠢。

    嘭！

    某个躲避不及的玄仙被金箍棒甩飞！

    另一边，白雨珺高高跳起向后仰，用力挥舞重刀向下猛砸，仙躯强横，虽然没有被当场砸碎但也像颗钉子砸进寒冷坚冰地面，其同伙欲救援，白雨珺甩飞重刀切换直刀！

    重刀逼退救援，手中利刃在露出冰面的脖子转了两圈！

    抬脚猛踢，尚未死透的脑壳疾射，撞某个倒霉蛋脸上一起仰头朝后飞……

    身后某个势力布成简单战阵，白雨珺抬起面罩回头。

    “吼~！”

    白炽烈焰高温扭曲视线，寒冰和飞雪瞬间融化，神火焚尽一切！

    战阵瞬间被破，白雨珺瞬间出现在跟前，将某个浑身燃烧嚎叫的玄仙连砍三刀，接着疾速靠近其他目标。

    所有人都明白，被近身就完了。

    之前高傲的岑氏年轻族人内心慌乱，动手之后才知真本事，白龙和忽然出现的妖猴比传说更难对付，本以为仙君族人功法超绝，能够越级而战，对付二妖不成问题，真动手才知有多恐怖。

    堂堂岑氏玄仙子弟，接不住二妖一招半式。

    谁知，白雨珺盯上了这小子……

    爆发瞬间加速！

    冲到近前朝俩天仙发起凶猛攻击，找到漏洞，龙尾巴甩过。

    岑氏邪异俊美公子胆战心惊，时间仿佛静止，低头，目睹全身防御宝物光芒绽放，而后自己倒退，口腔热乎乎本能的吐出什么东西，竟然是一口热血。

    落地翻滚几圈才感受到胸腹遭重击，平生第一次知晓什么是疼痛。

    “啊……救我……快救我……”

    虽然疼的要命，好歹没死掉，多亏了身上那些保命神物，没想到只能防住一次。

    眼见斗不过白龙妖猴，各方势力早已心生退意，又一个倒霉蛋被妖猴击飞后终于一哄而散。

    一道道身影默契的朝四周飞散，径直冲进风墙。

    “啊……”

    风墙里传出惨叫声。

    白雨珺静静看着。

    钻进风墙的众仙知这龙卷风很危险，某势力三位仙人互相协作抵挡疾风中的冰渣碎块，转瞬间一块房屋大小寒冰翻滚袭来，撞得三仙不得不顿住步伐，飓风羁绊前行困难。

    而且几十里宽的风柱快速缩小。

    白雨珺吐个烟圈，白皙喉咙显现火焰色，猴子条件反射躲在白雨珺身后。

    “别急着走哎，本龙送你们一程可好。”

    张嘴吐出炽热龙炎，烈焰融入狂暴龙卷风，火借风势迅猛燃烧，变成炽热火焰龙卷风，火柱通天照亮黑暗，极为壮观。

    忽然变化引起一阵惨叫，衣服长发被点燃的众仙拼了命穿过火墙，黑暗里，犹如一颗颗流星朝四周飞散。

    尤其某邪异俊美公子叫的最大声。

    白雨珺挥挥手。

    火焰龙卷风熄灭，寒风渐渐变弱恢复平静。

    可惜拦不住，弄死几个已经很不错了，剩下的即便跑了也要让他们丢脸，保证记忆深刻难以忘怀。

    突然，白雨珺和猴子目光仿佛穿透黑暗风雪。

    “果然，得了消息就赶来。”

    与此同时。

    俊美邪异公子各种罕见仙药灵丹外敷内用，仍然无法治愈灼伤。

    龙炎虽然熄灭，但烧伤后皮肤焦糊溃烂疼痛难忍，偏偏药石无效，那种滋味令人抓狂，奇痒无比不敢挠，否则一抓脱落一层皮……

    在两位天仙护卫下胡乱逃窜。

    忽然间，身形被定住，面前出现一位丈高华服仙人，约莫五十余岁外貌，不怒自威，真仙威势震慑普通怪物不甘靠近。

    俊美邪异公子大喜。

    “爹……”

    “参见长老……”

    俩天仙同样灰头土脸，长发眉毛被烧，仙袍焦黑裸露犹如乞丐，匆忙未来得及打理形象被岑氏老者撞个正着。

    老者面露失望。

    “哼！丢人现眼，没用的废物！”

    不知是骂儿子还是两位天仙，随手施展法术治疗灼伤。

    谁知疗效并不明显。

    “不愧神兽之首，有几分真本事。”


------------

第一千二百零八章 天牢

    岑氏老者飞抵北天门。

    跟在身后的邪异公子以及俩天仙难免紧张，虽有真仙长老在前，仍无法忘却白龙凶威，传说神兽能够真正越阶厮杀，心底踌躇纠结。

    北天门覆盖冰雪屹立寒风中。

    岑氏老者止步，谨慎看着天门外孤傲身影……

    白雨珺负手背对仰望天门，似乎并不在意一位真仙站身后。

    老者皱眉，随处可见龙炎灼烧痕迹，环顾四周不见了那只妖猴。

    就见龙女动了。

    小手拿出一支粗蜡烛，燃烧半截，蜡油堆积，小小橘黄色火苗摇摇晃晃仿佛随时能被风吹灭，火光映红精致俏脸，龙女认真摆弄蜡烛一会儿举起一会儿平端，欲借烛光照亮龙门。

    岑氏老者抬起手，示意身后三个别说话，左手拿出一座尺高金色小塔。

    邪异公子和两位天仙见长老面色凝重，龙女拿支蜡烛而已，难道有什么古怪？

    思虑良久，叹口气，无奈收起宝塔。

    门前，白雨珺缓缓转身，烛火跳动光晕神秘。

    龙女对一行四位仙人视若无睹，一只小手小心翼翼呵护烛火，火光摇曳，手指轻轻一拨险些熄灭蜡烛，仿佛风停了，压抑，附近或强或弱的怪物战战兢兢四处躲藏。

    以前蜡烛顶在鼻梁上，这可是神器，能小能巨。

    至于为啥不叼嘴里，呵，难道不烤嘴巴么，顶在鼻梁上最合适。

    烛火明亮一小团，忽然，附近所有光明都消失，连几位神仙身上护体荧光也随之减弱。

    抬起头，俏脸面无表情。

    双方静静对视……

    也许过了一瞬也许过了许久，龙女冷冷一笑转身走进北天门。

    四人站冰原上眼睁睁看着龙女背影消失，期盼许久的北天门开启又关闭，事实证明镇守大印确实能开天门。

    “爹，您为何不擒拿白龙？大印就在她手里。”

    老者回头狠狠瞪了不成器儿子一眼，哪壶不开提哪壶。

    重重一甩衣袖转身离去。

    两位天仙沉默不语跟在长老身后，邪异年轻人茫然，不明白自己哪里说错。

    岑氏长老心里清楚，没有其他真仙相助，这北天门很可能就是自己身陨之地，那蜡烛绝对和龙枪一般是罕见神器。

    远远地，回头看一眼风雪中模糊不清的北天门，面色沉重。

    从一条小世界飞升的乡下野龙，变成如今堂堂神兽。

    融合昆仑祖龙脉，手持上古龙庭皇族龙枪，种种神器加持，掌天门镇守大印，看来龙族运势并未彻底断绝。

    “那妖猴和两个先天神灵哪去了？刚刚为何没看见？”

    邪异公子不解。

    老者冷脸不做声，一位天仙无奈小声讲解。

    “龙族可制造秘境，居住，藏宝，妖猴和神灵一定是进了秘境藏身。”

    “原来都是真的……”

    氏族藏书楼里有详细介绍，只是很少有人翻看。

    三人并不知晓老者心情沉重。

    “唉，白龙终究成了气候……”

    天庭内。

    头顶星河周天星辰绚烂太阳星高挂，紫气升腾。

    一门之隔恍若隔世，门内灵草仙葩奇异神树，或许无神官打理，草木生长茂盛遮掩石板路，没有仙禽灵兽，记得当时天道欲封闭天庭时鸡飞狗跳，全都跑掉或者被排斥。

    湛蓝天空，祥云朵朵。

    远方苍穹一座座悬浮仙岛，仙宫金碧辉煌。

    “嘶，真安静哎。”

    捡起在外界能当灵物的石子抛出去，石子落地哒哒滚几圈。

    摸摸龙角，才想起自己好像没去过天牢，斩仙台斩妖台所在，天庭除了刽子手没谁愿意去那种地方，不吉利。

    翻出一本日历，眯起龙眼仔细翻看，手指连掐谋算日子。

    “唔，还行，黄道吉日。”

    随手把日历扔脑后，双脚离地轻轻飞往仙宫所在，不用像当年那般每个动作都要拿捏，不敢乱走不敢乱动，如今随意闲逛。

    天庭范围广阔，这一飞就是一晌午……

    待靠近三十六天宫，看见最后一场叛乱造成的破坏历历在目，仙殿倒塌楼阁歪斜，瀑布仙泉随意流淌倾洒，玉砖缝隙长出灵草，仙桥断裂，即使完好宫殿仙阁亦是门窗破碎牌匾坠地。

    尤其那座歪斜的悬浮岛依旧未能回正。

    曾经，天庭美轮美奂举世无双，眼前却是满目疮痍，地面随处可见散落兵甲利器，箭矢插满梁柱。

    威严金玉仙路最明显的就是那些金属机甲傀儡人。

    高大傀儡机甲少数遍布划痕，基本保持完好，符文流转随时能够重新复活，这些都是白雨珺的了。

    傀儡机甲高数丈，兵器夸张离谱，专职对付那些高大魔物。

    随手收进小破球世界，连地上散落的兵甲也不放过，一路边走边收。

    空荡荡的，只有白雨珺自己快步赶路。

    路途十分遥远。

    ……

    疾速飞行终于赶到天牢。

    某白仰头望着天牢不知该说什么好，即使身为神兽也犯嘀咕，天牢范围极广，其中斩仙台等等星星场所就在里面，想不到自己年纪轻轻来这鬼地方。

    这天牢可不在仙岛福地，更无彩霞拱照。

    白雨珺也说不清具体位置，莫名进入法阵，而后出现在数座天庭兵营围绕中，似在天庭又好似位于星空，周天星斗照耀压制。

    天庭仙宫美轮美奂，天牢建筑风格则较为简单，某种看似普通岩石，色彩单调。

    星空入口处，有两尊神兽雕像一左一右。

    白雨珺认得出二神兽。

    “獬豸？”

    左侧乃神兽獬豸。

    似麒麟，全身毛发浓密黝黑，额上长一角，双目神威赫赫。

    獬豸灵慧，神像双目圆睁无比威严，能辨是非曲直，能识善恶忠奸，乃勇猛、公正象征，寓意正大光明，清平公正，光明天下。

    扭头看向右侧神兽雕像。

    “狴犴？”

    话说这位和祖上有关系的九子之一。

    形似虎，《龙经》有云：狴犴好讼，亦曰宪章。

    其急公好义仗义执言，能明辨是非秉公而断，可镇守牢狱。

    就在白雨珺感受雕像神威时，獬豸和狴犴雕像忽然活了，威压骤增，俩神兽低头俯视白雨珺！

    或许是神兽威势刺激，白雨珺本能的沉闷低吼，背后显现白龙虚影。

    雕像是真的神兽躯体演化而成……

    恍惚间觉得某种伟力扫过，似在寻找罪行，却意外触发白雨珺帝王神威，或许是没发现罪恶，也有可能是帝皇威势所慑，当然，更可能是功德浑厚所以通过审视。

    收起神威再次化作雕像。

    赶紧拜拜。

    “两位前辈辛苦了，晚辈只是来看看。”

    摇头晃脑，白雨珺明白了。

    “怪不得嚣不敢亲自来天牢，呵。”

    以他的罪孽想进天牢只有一个办法，以囚徒身份被抓进去。

    甩甩龙尾巴，迈步从俩神兽雕像之间走过，走进天牢。


------------

第一千二百零九章 参观

    天牢真压抑……”

    灰色石雕像侧面露出半张俏脸，实际龙角格外显眼。

    与天庭金碧辉煌截然相反，天牢所在很难说得清具体，头顶周天星斗震慑邪魔恶灵，所有建筑皆以灰色神秘岩石修建，冰冷压抑，石板路笔直向前。

    为保证安全，利索的穿戴仙甲，至少盔甲能带来安全感。

    前方隐约一座座向星空延伸的高台断崖。

    走到第一座断崖跟前，看见三个古老大字。

    “斩仙台？”

    延伸向上深入星空，三面悬崖，很高，有一平台邻渊而建。

    要不……上去看看？就看一眼？

    说到底还是龙胆够大，斩仙台而已，既没犯罪亦无罪责在身去看看怎么了，来都来了，再说了咱好歹也是镇守神将名正言顺，好不容易来一趟。

    很静，没有任何声音。

    战靴踩台阶一步步往上登。

    没有怨气也没有一丝煞气，此地乃天庭天牢，区区怨煞不可能存在，但仍然给白雨珺一种不好的感觉，想到这里干脆散发龙威，立刻，凶猛龙威逼退凉意，感觉舒服很多。

    高高断崖尽头仿佛被星空包裹，台阶下露出一对龙角，白雨珺一步步走上斩仙台。

    “嚯，竟然有神器。”

    平台呈正方形，遍布符文，邻渊一侧地面沾染血迹，旁边一把大刀。

    那把刀肯定做斩犯禁仙神之用，能斩神仙躯体必定是神器，何况斩的多了自然而然拥有神性，大凶，没事少碰。

    血迹是斩杀仙神所留，杀的多了，神血侵染渗入石材。

    让白雨珺好奇的是脚下符文。

    蹲下，小手抚摸符文仔细感受，天庭所刻画的法阵，但总觉得差了点什么，此类符文恐怕难以震慑违禁仙神，这下面……

    吱啦~！

    戴着金属丝织手套的小手划破石材，露出掩藏于下面的符文。

    “龙语文字？我就说么。”

    摇摇头重新将表面符文修好。

    真正发挥震慑功效的是下面一层龙语符文，估摸着不好意思显露于外干脆掩藏起来，否则堂堂天庭仍使用上古龙庭遗产岂不是尴尬，耸耸肩，晃晃悠悠走到崖边往下瞅。

    “底下是黑洞吗？”

    从下往上看，悬崖边缘露出颗脑袋，硕大龙角雪白，尖耳朵摇啊摇。

    高耸的斩仙台下方犹如星河旋涡，给龙一种极为危险的感觉，徐徐旋转，中心是纯黑色黑洞，仿佛能把光吸进去泯灭。

    左右看看，从小世界里捞出来一块石头，对准黑洞扔进去。

    咻~

    进入黑暗后再也感知不到。

    怪不得一个个惧怕的要死，砍掉脑袋，踢下去，甭管元灵还是肉身比被狗吃了还惨，至少狗吃了能留下一坨热乎乎狗屎。

    唉，可怜的石头……

    起身又去观察那把神器斩仙刀。

    刀柄末端兽首栩栩如生，以某种罕见神兽尸身炼制。

    上古时期先天神灵纵横洪荒，神兽大多秉承某些规则而生，有强有弱，有的如龙凤麒麟一般繁衍成大族称霸洪荒，也有的三两只东躲西藏活命。

    拥有特殊天赋的神兽尸身化作神器，杀恶神罪仙易如反掌。

    左看看右瞅瞅，看够了耸耸肩顺着石阶回去，前面令有几个高台断崖可参观。

    晃晃悠悠乱转。

    “嘁，也没啥嘛。”

    行刑场所空荡荡，很安静。

    虽然刀是神器却没谁敢取走，这玩意儿专职斩杀罪大恶极神仙妖魔鬼怪，命不够硬扛不住，命够硬的也懒得败自身气运，用白雨珺的话来说就是宁可用石块也不拿断头刀。

    头顶星空继续往前……

    灰蒙蒙天牢难以看太远，牢房应该还在前面。

    走着走着。

    突然，灰影里影影绰绰似乎有什么东西！

    闭眼再睁眼，龙族真实之眼看穿虚妄，原来是大量傀儡机甲，看守天牢的天兵天将跑了，傀儡机甲仍执行天条守卫天牢，由此可见前面应该就是牢房。

    应该会很有意思吧？

    傀儡机甲扫视白雨珺，感受仙甲以及镇守大印后再次陷入沉寂。

    从两根画满神秘符文的石柱中间走过，便来到真正的天牢。

    某白傻眼了。

    “嘶？这么大？嚣找什么人？”

    头顶灰蒙蒙，两侧灰色岩石建筑特别高，白雨珺此刻仿佛站在空荡荡街道上，两侧笔直单调灰色大厦，高耸入云看不见顶，一个个或大或小的格子分布于不知多长的大厦之上，沉闷的灰黑色，气息紊乱。

    与牢房外不同，这里非常吵，灰色天空神雷闷响！

    轰隆隆不绝于耳。

    除了雷声，各种兽吼以及咒骂，甚至不知哪个邪魔又哭又笑，傀儡机甲并未被触发启动，意味着没有囚徒越狱。

    大厦格子里传出各种各样的声音。

    “感觉像是精神病院……”

    压根数不清多少牢房，从这里找人完全行不通，白雨珺可不认为囚徒们有问必答。

    两侧高大笔直大厦，街道上只有小小的某白独自行走，连影子也孤单。

    走到一间牢房跟前。

    里边光线并不暗，有个怪物躺地面睡觉。

    “这牢房看似很小实际里面很大，无论囚徒大小皆可囚禁，怕是巨兽也能关押监禁。”

    被关押的并不一定法力高强之辈，天牢只关押罪孽深重者。

    估计这牢里老住户不多。

    大多是抓来准备送上断头台，谁知天庭变故便一直关押至今。

    倒不至于饿死，即使修为低浅也不会死，天牢神秘之处就在于此，想死可以，但必须送上断头台行刑，饿得多惨无关紧要，于是能睡着的都抓紧时间睡觉。

    隔壁牢房砸得叮当乱响，这怪物居然呼呼大睡。

    摇摇头，暗叹太惨了。

    耽搁这么一会儿功夫有好事的伸出脑袋，看见身穿仙甲的白雨珺。

    “终于来人了！那天将！把我们仍在牢里作甚？来啊！押老子上斩仙台！斩啊！”

    疯子一声大吼，瞬间安静，天牢里只闻雷声。

    无数囚徒想方设法贴着牢门往外看，看见宽敞过道孤零零身影。

    安静片刻再次吵闹。

    “将军甲！是天仙！”

    牢里更加乱糟糟，吵吵嚷嚷。

    本来十个八个神仙妖魔鬼怪囚徒大喊能听得清，可这里是什么地方？天牢，洪荒仙界以及无数大小世界罪大恶极的恶棍多了去了，无视修为高低惩治罪行深重之处，囚犯相当多。

    没等走几步，除了近前几个能听清，大牢里嗡嗡声震耳欲聋，吵得龙脑仁疼。

    某白撇撇嘴。

    “嘁，上哪找人去？”


------------

生病住院了

抱歉该早点说，实在疼的没时间发通知，前天晚上肾结石进到输尿管出不来，现在还没排出来，剧痛引发肠胃痉挛连续呕吐一天一夜，最后吐深色胆汁，现在住院扎针，抱歉耽误几天，实在扛不住了
------------

第一千二百一十章 大排档

    “真是一群麻雀精。”

    灰色街道，两侧多层灰色牢房里囚犯们乱喊乱叫。

    本是洪荒万界终极牢狱，囚徒罪犯们该噤若寒蝉战战兢兢才是，千把年没见狱卒神将反倒滋生嚣张气焰，吵吵嚷嚷成何体统。

    声调各不相同，人喊，鬼叫，兽吼。

    拍栏杆的砸墙的，不一定非得用拳头砸墙，脑门过硬也可以胜任。

    某白左右看看锁定一间高大牢房，里边丈高狗头怪物看起来还没疯，至少还在喊放它出去，中气十足敲得铁柱当当响。

    碗口粗神铁囚笼坚固异常，某白尝试破解。

    “吼！放我出去！天军小儿有种与我真刀真枪打上一场！”

    某白一听顿时乐了。

    “哟呵，还是个硬茬，被天罗地网阵抓回来的吧。”

    离得近了，嘈杂喊叫难以掩盖狗头怪物撞击铁栏杆哐咣咣响，目测撞击年头不少，怪物脑袋都快包浆了，而天牢神铁栏杆连个印痕都留下，怪物也是无奈，没有兵器只能用脑门代替。

    隔着囚笼好奇观望。

    “嘿，牢里边那个，关了多少年了？”

    “狗屁天将快快将老子放出去！虚伪卑鄙之徒！你这女妖居然投靠天庭当奴做犬！呸！丢脸！”

    怪物破口大骂。

    白雨珺耸耸肩不以为意。

    “打听个事儿，你在这里见没见过关押特别久且特别的人。”

    谁知……

    “狗腿仙将少废话！快放爷爷出去！”

    神铁栅栏咣咣响。

    “狗头怪说话注意点，否则本龙不介意让你知晓什么是祸从口出！”

    仇视白雨珺的神魔妖鬼怪多了去了，但从没有谁敢辱及祖辈，东西不能乱吃话也不能乱说，尤其涉及神兽龙族。

    那狗头怪物或许脑子不太灵光，仍大声叫嚷谩骂，三句不离犬字。

    “小娘皮快快打开牢门！老子一定杀光你们这群鹰犬！”

    撞墙，谩骂……

    摇摇头，原来是个关久了的白痴，转身欲走。

    “臭婊砸！开门！”

    转身离开打算换个牢房询问的身影僵住，天牢依旧嘈杂，但附近温度下降许多格外冰冷。

    仰头，深呼吸，转身俏脸森寒朝狗头怪牢房走去，俩小手捏的咯嘣响。

    “哈哈哈~早点给老子开门不就完了吗，只要开……呃？”

    身穿铠甲仍显纤细的身躯走到栅栏前，微微侧身，从宽大铁牢缝隙挤了进去，没错，侧身钻进牢里。

    神奇一幕把狗头怪惊呆了。

    这也行？

    还没等回过神，腹部一震剧痛袭来！

    白雨珺一拳击出打得狗头怪条件反射弯腰，当大脑袋矮下来之后再一拳砸中狗鼻子，脑袋被砸的下沉时抬腿就是一个膝撞，庞大怪物完全来不及反应，只觉得一阵剧痛便双脚离地向后仰头！

    某白灵活跳起，凌空飞踢！

    倒飞出去的狗头怪还未来得及撞牢墙，便被一条龙尾巴卷住脚腕给拽了回来，小拳头疾风骤雨拳拳到肉！

    尤其狗头挨的拳头最狠，犬齿狗牙混合口水血液撒满墙。

    嘈杂天牢里多了断断续续呜咽狗叫……

    “让你嘴欠！”

    “区区怪物也敢朝神兽放肆！本龙一只手能捏死你八百回！”

    不用担心伤害太狠也不用担心把怪物打死，但凡能被抓进天牢的肯定不是好鸟，打死也算除害做善事，筋断骨折属于小场面。

    一直打到怪物全身没有一根完整骨头，包括头骨，地上多了一坛软塌塌烂泥，还活着。

    拍拍手感觉心情舒爽。

    “很久没动拳脚了，话说，这天牢真是个好地方。”

    心情愉悦从栅栏间侧身钻出去，灰色空荡街道依旧叫喊声嘈杂。

    接着又去隔壁牢房询问，一个恶鬼一个恶妖，照例啥也没问出来，修为太低一拳直接打得灰飞烟灭，与斩妖台效果无二。

    找不到天牢文书，牢狱望不到尽头，上哪去找人？

    嚣应该自己来找人才对，可惜，别说天门，就连牢门都没资格通行。

    犹犹豫豫经过一间普通高矮牢房。

    “嘎嘎~！好俊俏的美人儿~快来陪大爷玩玩，憋了一千多年难受死了，保证让美人欲仙欲死~！”

    又一个罪大恶极邪魔。

    估摸着被抓进天牢与它的癖好有关，此类邪魔尤其可恨。

    好色邪魔长得丑陋且不着寸缕，使劲儿往外伸胳膊想要抓扯，某白二话不说抓住臂膀用力往外一拉，接着寒光闪过，尚在淫笑的头颅滑落，切口平滑能看清白色骨骼以及皮肉血管。

    修为太弱又遭真龙斩杀，算是彻底泯灭。

    灰色囚牢高高深入灰色云雾，白雨珺向上漂浮，顺便杀死碍眼的囚犯。

    阴森大厦中段，有许多巨大牢房。

    里边关押的都是些庞大凶兽，恶气缠身暴戾易怒，某白只是从老门前飞过就惹得凶兽大怒挑衅，嘈杂叫喊声扰得心烦意乱，白某龙很生气。

    二话不说顺着栅栏缝隙钻进去暴揍，暴躁脾气谁挡杀谁。

    打着打着，忽然有了个想法。

    “我记得，本龙已经饿了很久很久……”

    再次看向庞大凶兽。

    忽然顺眼许多，只要气血旺盛不是太难吃，一切皆为食物。

    于是，对面灰色大厦里的囚犯们目瞪口呆，眼睁睁看着凶兽大牢里多出一条白龙，接着耀眼白光充斥牢房，烤肉香味弥漫并伴随咀嚼声，那个可怕凶兽竟然被烤熟吃了！

    能吃的都吃了，不能吃的送回小破球做肥料，骨头留着以后熬汤。

    变回人形去下一个牢房吃饭，鬼物魔物一根手指弹死，能吃的当场烤熟，半生不熟也行，小的一口吸食，大的慢慢啃。

    于是，天牢成了大排档。

    不着急，慢慢吃，总有找到目标人物那一天。

    一天，两天，三天……

    慢慢的，发现某白龙正在逐个吃掉囚犯后，远处还在叫嚷，近处的囚犯们安安静静不敢生怕引起白龙注意，天庭到底在搞什么！天条也没说会被要喂龙啊！

    没多久，找到开启牢门方法。

    来来回回在人形和原形切换太费事，干脆保持真龙身躯。

    就见一条超级大的白龙在天牢里爬来爬去，贴着灰色大厦攀爬，伸出爪子掏老鼠似的从牢房里抓出猎物烤熟吃掉。

    遇见稍微大点的牢房，龙头拱进去，三两口解决。

    其实挺费力，要小心翼翼控制龙炎减弱，免得一口龙息把食物烧成灰。

    一时间天牢尽是烤肉香味。

    某个犯了天条待斩的邪仙惊呆，内心恐慌。

    “天庭疯了吗？打算让恶龙吃空天牢吗？”


------------

第一千二百一十一章 钟声

    人间炼狱。

    地狱裂缝早已开启，涌出的恶鬼席卷生灵。

    曾经白雨珺恍惚间注视到的未来一幕真的出现，火红色地狱之火焚烧一切，山峰，树木，房屋，河道，一切都在燃烧。

    灰烬遮蔽苍穹，黑色的烟云又被火光映照如火烧云。

    但是这火焰并不会很快烧完。

    比如那些个大树，树叶烧光后树干不会烧尽，火焰附着其上而不倒，与其说是焚尽一切倒不如说是化作一片诡异世界，原先物品仍在，只是侵染地狱之火遍地恶鬼。

    地狱之火快速向前吞噬，数不清丑陋恶鬼在前哭嚎怪叫。

    正前方，青翠竹林随风摇曳……

    地狱里那位终究察觉竹泉寺异常，小小佛寺虽比不上香火鼎盛宏伟皇家寺院，却恰巧坐落地脉节点，镇压一方，使得地狱裂缝受阻，数次小小试探后大举进犯，欲一举毁掉障碍。

    丑陋怪物四肢着地狂奔。

    没有耳目鼻，一张长满尖牙的大嘴，仅有半颗脑袋。

    强大恶鬼联手抵御竹泉寺那股看似淡淡实则浩瀚的佛光，摆出一副即使拼命消耗也要磨掉竹泉寺的态度，古刹神圣，但终归有限。

    附近村镇乡民拖家带口奔向竹泉寺，赶着牲畜怀抱鸡鸭，招呼黄狗花猫。

    而恶鬼距离人群越来越近！

    “救命……啊……”

    人群后面跑得慢的被丑陋恶鬼追上，残忍抓起撕扯吞食！

    恶鬼数量太多，堆积成一堆争抢血肉，见没了吃的继续四肢着地猛追，有怀抱婴儿的妇人回头看了一眼，一声尖叫面色苍白，双腿发软跌倒，汉子见状大叫一声拼了命想拖妻儿逃命……

    眼看恶鬼即将淹没一家三口，忽然，凌空落下个半大小子。

    蛇妖小子半蹲落地。

    起身，沉默拔刀，环首刀出鞘。

    白龙亲手锻造之神兵利刃，龙气近乎化形，出鞘声犹如龙吟，声音虽小，却好似有某种神秘威势朝四周迅猛扩散，冲的快的丑陋恶鬼尖叫一声化作飞灰！

    蛇妖小子冷笑。

    “不堪一击。”

    双手握刀，向前一步抡刀旋转一圈再迈步，横扫！

    瞬间，半月形刀气向前推进并急速拓展，恶鬼在刀气面前脆弱不堪，无论切为两段还是擦碰，必灰飞烟灭。

    恶鬼仿佛无穷无尽，扫空一片又用来无数，铁了心不惜代价覆灭竹泉寺。

    挥手让一家三口赶紧走，蛇妖小子持刀诛邪。

    作为护道灵兽，它有责任斩杀一切来犯之敌，无论地狱还是魔界，无论刀山火海，职责所在。

    以手中利刃成功抵住了地狱之火蔓延。

    附近村镇百姓们趁此机会终于跑进竹林，进了竹林后那种恐惧感消散，感受到浓浓安全感，聪明点的已经朝着半山坡破庙磕头拜谢，当然，也有很多人叩谢蛇妖救命之恩。

    地狱之火受阻后，无数恶鬼被灭，强大恶鬼终于现身……

    低级恶鬼不会使用兵器，高阶恶鬼则拥有不弱仙器的鬼刀。

    地面震颤，火海炼狱走出个高大鬼物。

    皮肤猩红十分健壮，看起来像是肌肉裸露在外，同样仅有大嘴，粗狂大刀足有木舟大小，铁锈如血，赤脚赶路每一步迈出都会踩死许多恶鬼，沉闷低吼恶狠狠逼近。

    蛇妖小子目光凝重。

    “嘶~！”

    半蹲，用力跃起！

    环首刀高举过头顶朝恶鬼狠劈！

    火海里，原本拖着大刀前行的恶鬼侧身，双手握刀，大吼一声自下而上劈向小小身影，所有人的目光被吸引过去。

    蛇妖小子凶性大发，手持神兵一往无前。

    嘭的一声兵器相撞，蛇妖小子倒飞，而实力更强的恶鬼居然向后退了几步，面色痛苦，刚刚拼的那一下有龙威冲击，第一次遭遇龙威有些不适应，甩甩头大踏步再次逼近。

    倒飞回去的蛇妖小子翻转两圈半跪落地，起身后恶狠狠朝刀刃吐口水。

    使用剧毒说明目标难以应付。

    身后，站着好几个身影，最高的那位是长脸天王，双臂抱胸并未将恶鬼放眼里，一身青衣的是青灵，肩膀上白白胖胖酒虫，铁球和小石头站蛇妖小子身后，几道身影像一座座山峰。

    小光头很生气。

    “敢和我兄弟过不去！弄死它！”

    小石头三两下脱掉衣服，胸口位置肉眼可见变为火红色，气势攀升，俩小家伙配合多年非常默契，同时发动扑向高大恶鬼。

    但地狱之火里又冒出来几个高阶恶鬼，并且有两个更加恐怖……

    铁球拿出双刀嘭的一声借助灰尘遁地消失。

    青灵亦出手，与酒虫配合阻挡地狱之火蔓延，至于那两个恐怖恶鬼则由长脸天王应对，小小竹泉寺众高手纷纷登场，硬生生挡住地狱之火扩散。

    打斗声势浩大，短时间内很难决出胜负。

    村民们躲在竹林里拜漫天神佛，只要听说过的就拜，与平常一般并无回应。

    小小山丘邪魔禁地。

    半山腰。

    竹泉寺仍是破旧老样子，木匠猴修的庙门经久耐用。

    山下火红色黑云压顶，山上鸟语花香风徐徐，蓝天白云与黑云一线相隔，人间与地狱相邻。

    破庙殿前，老惠贤席地而坐。

    营养不良略枯黄的面色，干巴巴枯草似的胡须，洗的发白破旧僧衣，还有那露在外的大脚趾，浑身连个黄铜都翻不出来，也许只有那串包浆多年普通珠子能值俩铜钱。

    他能做的只有诵经。

    没多久，蛇妖小子沿石阶回庙，单手握刀一如既往站老惠贤身边。

    作为护道灵兽不宜离开太久

    老惠贤诵经声随着徐徐清风传遍竹林，传向四方……

    乡民听了逐渐平复情绪，而恶鬼则无比难受，尤其高阶恐怖恶鬼更是备受折磨，但仍然不肯后退，招来更多恶鬼不计代价涌向小山丘。

    竹泉寺里有一口古钟，长脸天王无数次尝试不撞自鸣一直未能成功。

    竹叶旋转掉落。

    忽然！

    咚~

    厚重古钟不撞自鸣……

    钟声深邃悠远绵长，能让心安静。

    竹林，清泉，破庙，古钟，老僧，朴实自然。

    当钟声响起时，长脸天王面露震惊不可置信回头看向小小破庙，而与他交战的两个恐怖恶鬼惊恐嚎叫，鬼躯开裂并化作灰烬飘散，能与天王厮杀的强大恶鬼就此泯灭。

    地面那些丑陋恶鬼纷纷消散，地狱之火快速衰退。

    黑红色烟云消失，地狱之火熄灭，只留下满目疮痍的世界。

    阳光透过竹叶洒向破庙。

    老惠贤双手合十。

    “善哉……”


------------

第一千二百一十二章 小憩

    天牢。

    曾经的喧闹已是曾经。

    两旁灰色大厦中间空空荡荡，仅有一个纤细身影伫立。

    静悄悄，森严压抑的天牢听不到任何声音。

    白雨珺罕见的吃饱了，是的，没错，嘈杂喧闹的天牢经历了最黑暗时代，大多数气血旺盛囚犯被龙炎烤熟吞食，不好吃的恶魔鬼物顺道拍死，敢嚷嚷的要么被拍死要么被吃，此时此刻静得能听见回声。

    望不到尽头灰色大厦牢房大多数已被腾空，活着的囚犯们战战兢兢蜷缩角落不敢吱声。

    能凭一己之力威慑万界最凶恶徒，也只有自称暴君的某神兽能做到。

    伫立许久，白雨珺耸肩冷笑。

    “这才是天牢该有的样子。”

    可是，要如何找人？

    两侧灰色监牢望不到尽头，毫无头绪。

    忽然，眼角余光发现个蜷缩角落瑟瑟发抖的凡人，能以凡人之躯被抓进天牢，至少也得是顶级穷凶极恶。

    牢房里，瑟瑟发抖的囚犯听见脚步声越来越近……

    过度恐惧以至于后背绷紧发木，心跳加速呼吸急促，恶龙吞食血肉的场景充斥整个脑海……

    慢慢的，脚步声停在跟前。

    哆嗦着小心翼翼缓缓抬起头，目光看到遍布鳞片白色龙尾。

    腾的一下起身重重跪地。

    “饶命啊……小人再也不敢了……求求天神饶小的一命……”

    白雨珺低头看了看这个犯人，也看到其曾经恶行。

    “残害婴孩制造邪物，虐杀女子，为钱财挑起争端制造国战，屠杀，屠城，迷恋邪术，呵，连下地狱的资格都没有。”

    虽是一介凡人，但其所作所为可谓罄竹难书。

    或许其所在小世界灵气稀薄，为了邪术残害婴孩简直丧尽天良，不仅身陷囹圄，其子孙后代亦受牵连。

    怨气缠身更被无数人诅咒，以凡人之躯比肩邪魔，当真举世罕见。

    “小人……小人冤枉啊！”

    这一声冤枉让白雨珺倍感吃惊。

    这是什么地方？

    天庭的天牢，只有被天道认为罪大恶极才有资格被关押，天兵天将们或许看不出谁做过好事，绝对不会看错作恶之徒，可以说天牢之内无冤魂，居然有胆量在这里喊冤。

    “收起凡间那一套，少废话，我问你答即可。”

    “啊？小人遵命……”

    约莫五十余岁男子跪地不敢抬头。

    某白在牢里随意转了转，抬手，手指划过墙壁吱吱响。

    火星四溅，那种金属刺耳摩擦声让这个犯人囚犯更加惧怕，自从被抓进天牢，虽然没饿死但今天所经历最为惊恐。

    “在天兵天将离开这千余年里，你有没有发现或听说奇怪的人。”

    惊恐的囚犯闻言一愣。

    “奇……奇怪的人？”

    “没错，总之与寻常人不同，可能是人，也可能是魂魄。”

    “神将在上，小的一直被关押不曾出去，真的没见过奇怪特别的人啊……”

    “再仔细想想，想不出来你就去断头台走一遭吧。”

    当面威胁比较有效，吓得恶徒急忙绞尽脑汁苦思冥想，仔细回忆这千余年异常之处。

    白雨珺并非盲目询问。

    这一次心有所感，某种直觉认为在这里能发现线索。

    那恶徒忽然一拍巴掌想起一件事。

    “这天牢确实有诡异之处，每逢初一十五总能听到怪声音，虽然不甚清晰，但属实怪异。”

    “哦？大致什么方位。”

    “应该……好像……在天牢最深处吧？”

    说了会儿话总算稍微平复恐惧，说着话偷偷抬头，没想到离得近了才发现这恶龙化作人形竟然美若天仙，一时不查露出本性起了歪心思。

    “很好。”

    唰~

    寒光闪过，恶徒被切为两半。

    “你这坏东西太臭不能吃，安安静静的去吧，至于来世就算了。”

    真龙若发自内心灭杀，那便是真的杀死，魂魄就此消散再无来世。

    对面牢房囚犯吓个半死，拼命祈祷别看它。

    出了牢房，扭头看向灰蒙蒙天牢深处，话说，这天牢真是大的没边，关押那多恶徒作甚，直接砍了多省事。

    “初一，十五，看来得等月圆之夜，今天十一，嗯，再等几天吧。”

    琢磨待在牢里也不是个事儿，这地方只能算作饭堂，住宿还得去外边，三十六天宫空空荡荡随便住，战后破了点，但那也是天庭，貌似仙娥居所并未遭到破坏，自家还有个小院来着。

    吃饱喝足心情好。

    哼着小调优哉游哉走出天牢，顺便拜拜俩神兽雕像。

    保持礼貌总是极好的，反正溜须拍马不花钱。

    见神兽没反应，转身径直离去，嘀嘀咕咕吐槽老神兽吝啬也不给个红包，并提起貔貅那个守财典范，好歹大家都是神兽，看见晚辈连枚铜钱都不给。

    “……”

    雕像表情十分纠结。

    果然，天牢外才是最舒服，仙葩仙泉景色优美，趁机还能多吸两口紫气。

    路边薅一把仙草灵花，塞嘴里就吃。

    肉食吃多了弄点儿素食，补充维生素，仙草灵花长势喜龙，天长日久没了仙娥力士打理乱糟糟，吃它几条街不成问题。

    “可惜，蟠桃园搬走了，唉。”

    天庭空空荡荡，某白早将天条律例抛之脑后，东逛西逛找吃食。

    吃了肉和花草难免饥渴，足足喝光三口仙泉井才作罢。

    祥云染上金红色。

    不知不觉已是傍晚，硕大火红金乌浮于云海，两座战火中倾斜碰撞的仙岛在夕阳下别有一番景致，大大小小碎石散落漂浮，有种废墟美。

    白玉拱桥，白雨珺倚靠栏杆。

    嘴里叼根草杆当牙签。

    “夕阳虽好却让龙有种安逸感，不行，得下雨才是。”

    眨眨眼。

    仙宫之上祥云洒下雨滴，细雨绵绵。

    “嗯，这下好多了，下雨天最适合躺床上睡觉，颓废的感觉棒极了。”

    冒雨在拥挤房舍中找到自己那栋小院，站门前感慨万千，想不到，时隔千年兜兜转转又回来，熟悉的一切都没变，还是老样子，自从自己搬离并无仙娥住进来。

    推门进屋。

    脱掉沉重仙甲，对着铜镜换上轻便裙装。

    一如往年，双手撑着下巴趴窗台看窗外细雨，黑发披肩，慵懒听雨打叶子声。

    不知不觉趴窗台睡着……


------------

第一千二百一十三章 姻缘宝物

    月悬于星河之上。

    清凉皎洁月光斜洒进小屋，世界变得淡蓝色。

    窗台，雪白龙角与月光遥相呼应，柔和荧光熠熠，风很轻，长裙素白，香汗薄衫凉，长长睫毛微颤许是有所梦。

    其实趴胳膊睡觉不舒服，胳膊容易发木，但某白毫不担心。

    毕竟许多兽类有着趴前爪睡觉的习惯。

    雨水早早停了，屋檐水珠欲滴，花瓣落地听无声，小院里某种夜晚盛开的灵花已是凋零，清香满园。

    檐角，水珠越来越沉，最终滴落。

    清脆叮咚响……

    尖耳朵听见声音微微动了动。

    茫然抬头，嘴角一丝晶莹口水与袖子相连，感觉脸颊有点发木……

    趴着睡久了容易流口水，望着月空呆愣片刻才回神，用袖子擦擦嘴并非常用力伸懒腰，舒展龙尾巴，从院里仙井招来一团清凉仙泉漱口，凉凉的很提神，仰起头。

    “咕噜噜~”

    然后，仰头直接把漱口水给喝了，都是仙泉，不能浪费。

    神清气爽了，大半夜的既然睡不着那就找点事做。

    出门，双脚离地飘荡，凭借神兽超强嗅觉天赋循着酒香而去，天庭神仙们都走了，当时过于仓促，存放酒窖里的仙酿并不在考虑范围内，千多年窖藏想必能让龙喝得尽兴。

    当然，烈酒没兴趣，拿了几坛香甜果酒。

    飞上楼阁屋顶，对着月亮独饮，咬牙憋了半天愣是没憋出两句好诗，一时间颇为沮丧。

    “等着吧，本龙早有一天才高九斗！”

    恶狠狠喝下一坛果酒

    “月亮真好看，我记得当时没看到嫦娥仙子……”

    ……

    白某龙在天庭大吃大喝，外界却因为幽暗寒地一战引起波澜。

    或许白雨珺实在低估了仙界对天地衍生神灵的狂热，假如那些古老神灵还活着，无人敢窥伺，毕竟那些家伙都是神秘强大代名词，却在一次次劫难中陨落殆尽，成为古老传说。

    很突然的，这世上又冒出俩，且是擅长斗法的风神以及雷神，几方势力同时见证，不知哪一方将消息公布于众，引得其余几方恨得牙根痒痒。

    修为并不高，若是将其擒拿炼化……

    掌握风雷大道不再是难事。

    幽暗寒地外再次热闹，往日难得一见的高阶仙人时常出没，目标是俩忽然出现的风雷神灵，当然，如果能趁机拿下白龙就更好了，既能获得北天门镇守大印，还能借助昆仑龙脉增加气运。

    那么问题来了。

    这条白龙毫无曾经龙族皇者风范，心狠手辣，擅隐匿，跑得快，比泥鳅精还滑溜……

    既然追不着打不过，只能背后琢磨些特殊手段。

    某座巍峨神宫。

    仙山福地苍松古柏，云雾缥缈间楼阁显现。

    大殿内，金碧辉煌，极尽奢华。

    殿内最高处，一团金色祥云为云床，一位华服中年人端坐其上，面前是两位与其平坐的虚影。

    中年人慢悠悠品仙茶，淡然开口。

    “白龙已然成了气候，二位可有良策？”

    话音落，殿内寂静，俩虚影沉思，而华服中年人亦不着急。

    安静片刻后，一位老者虚影微微一笑，此次会面商议内容以及结果如何三方心知肚明，修为越深越擅长演戏，只不过舞台更大罢了。

    “身负昆仑神山龙脉气运，确实亘古罕见，可惜，终究是女身。”

    闻言，华服中年人和另一虚影似乎有了兴趣。

    老者继续说道。

    “上古，神女奉命下嫁助人皇平定天下，纵观古今，大能之中女子极少，无论龙女建树多高，女子之身，最终免不了相夫教子。”

    两位纷纷点头赞同，即便有一位女仙君也改不了现实。

    “言之有理，但龙族跳脱命数之外，这世间，不该有异数。”

    三位都明白问题所在。

    推演之术难以奏效，即便透支寿命吐精血亦是无用，曾有高人动用上古龟甲并押上大部分寿数，结局一无所获，不知是龙族天赋发挥作用还是祖脉昆仑遮掩，从那以后再无人推演。

    凡事有例外，俗话说天衍四九遁去其一。

    仔细寻找，总能发现逆鳞。

    “岑道友邀请我等，想必已经有对付白龙的手段。”

    华服中年人闻言点点头。

    “不错。”

    另一虚影受不了无所事事打哑谜，直接开口催促。

    “既然有办法那边直说，话说回来，难道岑道友愿与我等平分？擒拿白龙独享岂不是更好？”

    话说的直白，直指问题所在。

    华服中年人笑笑。

    “独享虽好，奈何吾难以一己之力擒拿白龙，须二位相助。”

    俩虚影听了有些不可置信，白龙即便再越级也不可能赢得过大罗，天仙如何，真仙又如何，到了这个层次才知云泥之别，略微思索，觉得岑仙君应该有某种秘术，难度太大，需要相助方能完成。

    老者虚影点头示意继续说，无论同意否总要先听听看。

    “正如夏道友所言，女身便是白龙最大弱点，当初，天庭有人以月老红绳设计白龙，谁知跳脱命数之外无法牵绳难免失败，其实，这是最好亦是唯一办法。”

    顿了顿继续说道。

    “仅仅姻缘红线拴不住龙族，因为世上有四大姻缘宝物，红线只是其一，姻缘树，姻缘婚书，同心锁，四件宝物同时施展方为最强。”

    两位仙君眼神忽然变得意味难明，对岑河仙君保持警惕，他既然这么说肯定得手两件或者更多。

    即便自身不惧，可族中晚辈被乱弹姻缘谱也不是什么好事。

    岑河仙君面色略微有些惋惜。

    “可惜姻缘树深藏天庭，只集齐三件，否则又何必麻烦二位道友。”

    抬手，三件宝物浮在眼前。

    一团红绳，一本图书，还有同心锁。

    这三样宝物往年都存放于月老殿，天庭大劫后流落在外的宝物不计其数，老者二人猜测月老肯定在岑氏族地。

    三样宝物并非杀伐或防御至宝，但万万不可小觑。

    以后自家子孙或徒弟天资非凡过于优秀，结果被姻缘牵扯很容易被设计，防不胜防。

    以后的事以后再说，眼下设计白龙更重要。


------------

第一千二百一十四章 算计

    三位仙君同时操纵三件姻缘宝物。

    为了解决不稳定异数，三位仙君难得没有互相拆台，十分默契施联手展算不上邪术的不正之术，厚脸皮尝试做那头上戴花的媒婆……

    岑河仙君面前是姻缘红绳。

    老者操纵姻缘婚书，另一位仙君负责同心锁。

    待红鸾星至吉位。

    准备已久的岑河仙君点点头，示意时辰已到可以开始了。

    “二位道友，请。”

    两位仙君已由虚影近乎化为实质，冷漠操纵手中姻缘宝物开始联手送姻缘，三位仙君同时出手，以强横实力寻找近乎于无的白龙姻缘，金碧辉煌大殿内，三件宝物绽放红色光晕，闲杂人等退避。

    如棉如絮云床之上，岑河仙君左手持姻缘婚书，右手一支红色毛笔。

    同时发力联手窥伺命运长河。

    老者最先开始。

    “龙族白龙白雨珺。”

    那一团红绳仿佛活了过来，线头延伸向冥冥中。

    只是……

    老者盯着线头有点儿搞不清状况。

    就见线头乱晃犹如一条找不到目标的蚂蟥，胡乱甩也没个方向，更是寻不到冥冥中那丝若有若无的天机，老者看向一旁操纵同心锁，同样毫无头绪锁不住目标，再看向岑河仙君。

    红色毛笔在姻缘婚书龙飞凤舞写下字迹，俨然是龙族白龙几个字。

    然而，刚刚写完白字未等写出龙字，之前写下的几个字忽然出现变故，墨水仿佛无法沾在纸上，如水珠滑过羽毛，滴落玉砖化作一滩墨渍……

    刚刚凝聚的升腾气势戛然而止。

    “这……”

    光洁玉石地砖上，那一滩乌黑墨渍格外显眼，仿佛在无声羞辱嘲笑。

    三位仙君沉默，心底计算分析到底什么原因导致失败，三位霸主仙君，三件洪荒仙界最强也是仅有的姻缘宝物，竟然没能牵引龙女姻缘。

    区区一条天仙境界神兽，难道真能跳出命运长河？

    计划受挫，难免有点打击信心。

    座下云床也没那么舒服了，三位仙君对视一眼，颇有默契将此事放在心底不打算外传。

    “也许，白龙藏身之处受天道保护。”

    有几分道理，世间神秘宝地虽然不多但也不少。

    “岑河道友言之有理。”

    为了面子只能认同这一说法。

    极少发言的那位仙君拿着同心锁翻来覆去，眼神怪异，看着两位道友阴阳怪气开口，说出他的看法。

    “姻缘姻缘，独身如何成就姻缘？须得配以佳偶才行。”

    闻言，岑河仙君以及老者眼神一亮。

    说的没错，孤身一人如何成婚，暗叹漫长修行岁月淡忘了姻缘还得两情相悦，凡间有句古话说的没错，三人行，必有我师。

    岑河仙君及老者点头微笑。

    没想到又蹦出一句话。

    “若想毁掉神兽龙女，须与人族结合，那么问题来了，何人命数能与龙女红绳一线牵？”

    “……”

    三位仙君面面相觑。

    道理没错，无论远古还是如今，成婚可以拖累女修。

    神兽与人族结合直接稀释神兽血脉，折损气运，后代血脉稀薄高不成低不就。

    神龙殿那群妖兽和半龙人就是个例子。

    初期因身具神兽血脉而天赋异禀，实力与修为成长极快，但成也萧何败也萧何，后期血脉限制仿佛一座大山，搬不走撬不动，终其一生难以存进，要么认命混吃等死，要么斩杀神兽融合血液。

    半吊子混血挑战神兽，后果不难猜测。

    从古至今，太多神女与凡人结合，都是阴谋算计成为牺牲品，虽为佳谈，神仙女子却损失惨重。

    凡人气运得以增强，主角气运命数大跌。

    最终结局黯淡，民间传说谁又在乎神女结局。

    身为堂堂仙君，女仙妻妾无数，子女数量多到能够统治偌大仙域，心底也想收个神兽充后宫，夺得龙女浩瀚气运，更可借此获得昆仑龙脉相助，并且天庭神宫亦能纳入掌中。

    想法虽好眼下却做不到，在座三位都不能下水，否则三方必定撕破脸。

    思来想去只有一个方法可行。

    作为事件发起者，岑河仙君无奈提议。

    “配偶人选只能在我们三氏族中人。”

    “此事不必着急。”

    “尚未成亲晚辈俊杰皆可为人选，可效仿仙域比试，获胜年轻俊杰与龙女共谱姻缘婚书。”

    一场仅限于三氏族之间的比试就此敲定，其余细节自有族老策划。

    于是，又一场比试开启。

    三方许多氏族年轻人感到莫名其妙。

    报名条件诡异。

    仅限未成婚男性族人，且有婚约者不得参加，打一场三方氏族比试，女修不得报名，除了丹药宝物奖励之外似乎另有其它奖赏，尚未成婚者懒得多想，反正登台打就是。

    成了婚或者已有婚约的年轻公子们茫然。

    ……

    天庭。

    某龙整日东逛西逛。

    神圣仙泉泡过澡，花园里面吃过草，遥想当年出使蓬莱三仙岛就曾一路吞吃，连晃两天又觉腹中饥饿，二话不说跑回天牢，与神兽雕像打过招呼钻进去狂吃。

    空荡无人的月老殿内，姻缘古树因故短暂苏醒，嘟囔一句再次沉睡。

    “红绳婚书还有锁头流落在外，难免成为宵小帮凶，真是胆大妄为啊……”

    空荡荡的月老殿再次安静。

    某座浮岛仙宫，白雨珺边走边吃素食，荤素搭配才是正途，身后花丛凋零一片狼藉。

    脑袋里琢磨之前莫名警觉到底什么原因，吃吃喝喝挺好的，恍惚间进入仿佛长河似的神秘空间，且恢复本体龙形，感觉有谁在寻找自己，当时条件反射低头潜入长河隐匿。

    现在仔细想想，八成是哪个扑街搞坏事。

    大不了潜入长河避避风头，实在不行出去搞事情，吃多了天牢凶徒牙口越来越好，总想改善伙食打打牙祭。

    走着走着，忽然抬头。

    手搭凉棚望向天庭最远最冷清的浮岛仙宫，广寒宫。

    “奇怪，有活物？”

    闭眼再睁眼，显现兽类竖瞳，真实之眼看穿阻隔将广寒宫遍收眼底。

    “还真有人，嫦娥仍在广寒宫，怪哉。”

    收了神通，对广寒宫里的嫦娥很感兴趣，天庭众仙都跑了只有她仍在广寒宫，莫非住的久了习惯冷清寂寞懒得离开，又或者因为某种原因离开不得？

    好歹曾经同朝为官，并且帮嫦娥渡过一次危机，双方又无利益冲突，去看看也是极好的。

    擦擦嘴，尽量掩去龙威，晃悠悠朝广寒宫飞去。


------------

第一千二百一十五章 广寒宫

    “真是望山跑死龙……”

    龙尾巴甩啊甩，看着很远的广寒宫其实更远。

    真不知道嫦娥每次去瑶池献舞如何赶路，初时看广寒宫仙岛那么大，现在仍是那么大，飞得越高寒风越甚。

    白雨珺掠过天河，仰头腾飞奔月。

    肩膀身后丝织披帛翩翩，昂着龙角遥望广寒宫，忽然，好似穿过某种屏障，太阴之力愈加浓厚，眼前银月更显硕大，仿佛整个天空都是银白色太阴。

    “哈！好大一棵桂树。”

    银月中有一棵巨大无比桂树，半真半实看不清详细。

    桂树虚影几乎占据小半个太阴星，并非民间传说的那么小，话说其实蛮漂亮的，白雨珺想起太阳星也有一棵树，古树扶桑，与凡间往脸上贴金的外域地名没关系，它就是一棵古老神树。

    悬浮仙岛已经遥遥在望，白雨珺加速。

    片刻后。

    白布靴轻轻落于台阶。

    “……”

    怎么说呢，龙的心情很复杂，广寒宫比想象中的还要荒凉。

    没错，荒凉。

    偌大悬浮仙岛除了一座宫殿以外连棵杂草也无。

    某白弯腰在台阶上摸了一把，抹掉灰尘露出里面石砖，看的眼皮直跳，灰尘足有半寸厚，怪不得整个浮岛都是灰色，仅有几个脚印还是千多年前的吧？

    拍拍小手。

    “咳咳……咳……好大的灰。”

    无奈浮空，离地一尺半飘向广寒宫，场面略微瘆人。

    广寒宫近在眼前，朴素萧瑟，没有金碧辉煌也没有雕梁画栋，看不见池塘流水，普普通通石柱，石瓦，石灯台。

    只是朴素到了极点的屋舍，围墙高门以及大大小小建筑群。

    很静，冷冷清清。

    大门是开着的，白雨珺背着手飘过门槛进门。

    身后长长龙尾巴滑过门槛，尾巴不沾地，门口两侧石兽看了眼便不再搭理，祥瑞进门用不着阻拦。

    宫殿内地面很干净，一尘不染。

    穿过长长空荡荡石砖路，路两侧小亭子似的灯台冷冰冰，衣袖挥过，悠悠燃起火苗，为石砖路铺上淡淡橘黄色，随着白雨珺往前飘，两侧灯台一盏盏点亮，显得不再清冷。

    再跨过一道门槛。

    还好，院落里屋舍窗纸是亮着的。

    帷幔随意垂放，基本古书放置于台阶，广寒宫里唯一能感觉生气的地方。

    门口，白雨珺低头，脚边一只毛茸茸白兔。

    毛茸茸白兔站起身抬着前爪，眼神好奇注视广寒宫许多年来第一位客人，短短小尾巴，好玩的兔爪，有股子淡淡药味儿，看起来特别好吃的样子……

    或许是天牢恶徒凶兽吃多了，感觉月兔看起来别有特色。

    “咳咳~”

    主人在家，得咳嗽几声告知有来客。

    咳嗽在许多情况下有大用处，主要有提示作用，咳嗽两声告知主人自己在门口，蹲茅房时咳嗽两声可以避免尴尬，妙用多多。

    屋舍正门，一双素手抬起帷幔。

    “白……白将军？”

    某白在院门口，嫦娥在屋门口，隔着院子目瞪口呆。

    广寒宫看见外人尤其是看见一条龙，不亚于凡人被流星砸中。

    白雨珺脑袋一歪，背手，眯眯眼甜甜一笑。

    “嗨，美女好久不见，嫦娥仙子还是那么美呢~”

    穿着裙装未梳长发的嫦娥呆滞，看看外面又看看眼前确确实实存在的白某龙，似乎不太相信，而月兔耸耸鼻头，也许嗅到些许隐藏起来的神兽气息和龙威，吓得扭头蹦跳跑远。

    缓过神的嫦娥十分欣喜，认真施礼。

    “上次一别已是千年，一直想对白将军说声谢谢，幸亏白将军所赠龙炎挫败宵小阴谋算计，万分感谢。”

    今非昔比，曾经的小仙娥如今已成长为北天门镇守，战力无双，不能再用以往态度对待。

    白雨珺抱拳依照天军规矩还礼。

    “没啥，本龙侠肝义胆最见不得偷袭算计，区区小事。”

    某白做义薄云天淡然状，仿佛真的不把宵小放眼里。

    嫦娥仙子笑笑，看的某龙眼发直……

    “大恩不能忘，那个……冒昧问一句，白将军是怎么来的广寒宫？难道屏障法阵失效了？”

    天庭巨变时嫦娥在广寒宫居高目睹了一切，也许正因为广寒宫过于清冷且无资源没有任何宝物，巨变之时被各方视而不见得以保全，嫦娥小心翼翼躲在宫内，待风平浪静才发现天庭封禁。

    古老禁制开启，被锁在广寒宫离开不得。

    其实，嫦娥早已习惯冷清。

    无论封禁与否区别不大，如此一来倒是更清净，漫长岁月匆匆而逝。

    白雨珺耸耸肩。

    “禁制仍在，我从北天门进天庭，广寒宫仍被隔绝，可能龙族拥有破法能力吧，对我无效。”

    嫦娥闻言略微失望倒也并未太过在意，既然白龙能来那么破封是早晚的事。

    淡然一笑分开门帘。

    “仙子请入内，广寒宫贫苦，但月桂花茶世间难得。”

    “哦？看来今天可以大饱口福了。”

    白雨珺步伐轻快进门。

    屋内布置简单素雅，或者说过于朴素。

    简简单单没有过多色彩，甚至没有多少家具，青铜灯台，矮书桌，书架，透过珠帘能看见卧室内同样单调的实木床榻，角落里兔子窝格外显眼，屋内隐约有股淡淡药味。

    白雨珺循着药味来到后窗。

    脑袋伸窗外，看见那只好吃的兔子卖力捣药，后院一排排药架，摆满草药以及很多葫芦。

    嫦娥站窗边讲解。

    “兔儿不喜争斗偏爱药学，或许，它和我一样吧……”

    嫦娥惆怅。

    窗前两位佳人，静静望着窗外，冷清广寒宫捣药声传出很远很远。

    没有修行界常见的炼药方法，并非以灵火去其糟粕留其精华，更无异火精炼药性，一如远古时期那般石锤药臼捣药，一下又一下。

    响了无数年，以后也会继续响下去。

    嫦娥熟练沏茶。

    淡淡桂花香溢满屋，丝丝神韵，确定出自古老神秘月桂树。

    广寒宫没有椅子，白雨珺学嫦娥跪坐品茶，龙尾巴随意弯曲绕圈，拿起茶杯小心翼翼品尝，茶杯太小，不小心点喝弄不好一下就没了。

    “好茶。”

    甭管好不好喝，先夸赞两句总是没错的。

    就在某白于广寒宫做客时，天庭某处浮岛花丛里，一只肥硕兔子仰头看向月宫，三瓣嘴嚼食仙草……


------------

第一千二百一十六章 烧纸

    闻茶香，看琼杯山河影。

    白雨珺一本正经跪坐，看看手中茶水倒影又抬头望太阴月桂虚影。

    茶水独特清香。

    说句心里话，白雨珺真佩服嫦娥仙子，在这个仅有兔子的地方长久居住，没有雨水，没有冰凉晶莹雪花，没有风和云，更无池塘湖泊江河，哪怕一口带点儿湿气的水井也成。

    品茶，闲聊，慢慢也就互相熟识了，毕竟一仙一龙皆懒。

    “雨珺，洪荒仙界巨变，可是大乱？”

    广寒宫俯瞰山河如棋盘，自天庭封禁至今，大地可谓处处烽火遍地哀鸿，地狱鬼气升腾魔族肆虐，各仙域杀伐征战煞气冲天，何止一个乱字道得尽。

    闻言，某白点点头。

    “非常乱，人脑子打成狗脑子，我这千多年时常能吃几顿饱饭。”

    作死的猎物多了，掠食者堂而皇之吃饱。

    嫦娥眼皮跳了一下。

    能让神兽真龙吃饱饭，可想而知多少仙神妖魔怪物殒命。

    “魔族……是否有退去迹象？”

    某白摇摇头。

    “不曾，比以前更嚣张，小世界还好，许多大世界惨遭屠戮生灵涂炭，虽然不会危及洪荒仙界，但地狱之火快要烧到各位大仙炕头了。”

    真是鬼才知道地狱怎就多了些裂缝。

    即使身处九霄云外天庭，神兽真龙的耳朵也能听得见生灵哀哭，那又能怎样，有能力的懒得管，自己眼下尚不足以庇护苍生。

    怎么说呢，这个世界太陈旧，时时刻刻散发刺鼻辣眼睛腐朽气味。

    嫦娥仙子一阵默然……

    杯中灵茶仿佛没了滋味。

    生灵遭难，但凡正常人都会难过。

    懒得想那些糟心事，白雨珺喝掉杯中桂花茶，瞪着丹凤眼翻来覆去看茶杯，茶水神妙的不像话，后知后觉发现除了月桂花茶神异之外煮茶之水亦不凡。

    “这茶水……”

    “没错，帝流浆。”

    嫦娥说的淡然，某白忽然浑身一震，连尾巴都静止了。

    张嘴，伸舌头认真将茶杯舔干净。

    “……”

    仙子目瞪口呆。

    某白龙才不再乎形象，这可是帝流浆唉，无比正宗远超凡间兑水假货，同时这玩意儿也是山野精怪的最爱，每逢帝流浆洒向凡间都是一场盛会，记得年幼时有个猛兽食了许多。

    后来，山顶渡劫被雷劈死了。

    嫦娥又倒满一杯茶。

    “月桂花茶在外面不可能喝得到，在这广寒宫却极为普通，每逢十五，太阴总会有些许花瓣洒落，那时的月桂树也最为清晰。”

    白雨珺觉得下一次才能看得到，因为自己还得去食堂……天牢办事。

    “能爬树么？”

    “……”

    这个问题很严肃。

    漫天神仙妖魔鬼怪几乎没这等想法，凡间山野精怪除外，毕竟那些精怪没甚见识和灵智，攀爬树木乃是本能。

    可你好歹也是一条龙，神兽之首，居然如此随性。

    “不好的吧？月桂神树于苍生有大功德，我等理当尊崇。”

    “莫担心，我就是随口说说。”

    但是丹凤美眸眼珠子乱转显然口是心非……

    茶水喝腻了，便换换口味。

    两坛好酒摆上桌。

    “仙子尝尝这神猴酿的猴儿酒，唔，居然是桃花酿，咱们有口福了，许多年前某曾偷喝一口，啧啧，仙子快拿酒杯来~”

    熟练开坛，倒上满满两大碗，一口下去真的是相当舒坦。

    嫦娥看了看酒坛。

    “奇怪，这坛上怎有些许新泥。”

    广寒宫难得飘酒香，连月兔都跑进去壮起胆子喝酒，罕见热闹一次。

    白雨珺的世界。

    山谷，烟雨桃花，猴子浑身猴毛沾着些露珠，正辛劳挥舞锄头劳作，除了厮杀打架，它的最爱便是看着桃林繁茂，攀上桃树跳来跳去最是享受，闲着无聊也可酿些猴儿酒。

    山头高处多了一棵火红色梧桐树。

    小凤凰蹲树上梳理羽毛，目光偶尔贼兮兮盯着最大的几颗甜桃。

    凤凰一族其实对桃子没啥太大兴趣，但是架不住好奇啊，猴子天天宝贝似的照顾桃树，又不给吃，久而久之吊起了小凤凰的好奇心。

    猴子懒得搭理那只贪吃鸟。

    桃树乃仙种，成熟期漫长需要更多阳光雨露，现在吃了肯定半生不熟。

    想咱猴子最讲义气，又怎会在乎几颗桃子。

    到了午时。

    想起多年前埋下去的桃花酿可以品尝了。

    哼唱小调撅屁股小心翼翼猴爪挖土，最近没战事，可以喝上一坛佳酿躺桃树睡大觉，越想越开心，咱猴子最讲义气只可惜白龙不在。

    挖着挖着……

    “吱？”

    桃树下已经挖了个大坑。

    一坛坛桃花酿挨个摆放好，数来数去发觉少了两坛！

    火红色梧桐树上，小凤凰把脑袋扎进翅膀里，暗叹好好一猴子居然犯了癔症，神宫那些仙官也不来劝劝。

    ……

    天牢。

    白雨珺笑眯眯屁颠朝俩神兽雕像行礼。

    见到神兽大佬多拜拜总没错，拜完了又从兜里掏出香炉馒头纸钱等物，双份，俩雕像各有一份，依照供奉规矩摆好，上香，烧黄纸……

    “咳~”

    打个喷嚏弄出火星，点燃黄纸。

    烧纸其实是一门学问，民间传言上坟时烧纸最好火旺，火旺寓意运程好，大吉大利，若火势颓废燃烧缓慢则可能流年不利，当然，烧纸的手法也有很大干系，例如先将黄纸散开蓬松而不是堆叠，这样利于燃烧。

    如果烧纸时被风吹走点燃野草引起火灾，别忙了，回家等着倒霉吧。

    某白要去天牢搞事。

    和镇守神兽套近乎必不可少，天知道俩雕像会不会蹦出来。

    雕像前，某白弯腰烧纸嘀嘀咕咕。

    “两位前辈不要客气，钱不够咱家还有，尽管花，以后缺啥只管言语一声，烧点金山银山房子车子都不是问题。”

    “小龙上次空手而来内心十分愧疚，彻夜难眠茶饭不思，今日特来补偿。”

    雕像在微微颤动……

    白雨珺熟练烧纸，那手段极为娴熟。

    天牢门前烧纸，古往今来恐怕也是独一份。

    烧完纸，掸掉落在身上的纸灰，抬头一看顿时懵了，祖龙在上，啥情况？

    威武压抑的天牢门前。

    两尊神兽雕像居然转了过去，没错，调转方向……


------------

第一千二百一十七章 打听

    “怎的静悄悄？”

    望不到尽头灰暗压抑天牢居然很安静。

    往日闹哄哄寻死的恶徒囚犯们蜷缩角落，眼神随着铁牢外散发荧光的身影移动，虽纤瘦娇小，却比那凶兽更可怖，斩仙台走一遭不可怕，可怕的是走得难受。

    斜眼瞅了瞅铁牢里瑟瑟发抖的恶棍，不屑撇嘴。

    “没意思。”

    看起来好吃的都吃的差不多了，剩下尽是些难以下咽货色。

    之前有恶徒奸邪说每逢初一和十五，天牢深处会有惨叫传出，掐算时辰即将日落月升，白雨珺提前过来做好准备。

    翻出个马扎摆好，坐下，拿出块牛后腿熏肉以及雪白大盐块，吃一口肉舔一下盐巴。

    如今虽然不需要刻意舔舐盐块，多年习惯懒得改。

    随着时间流逝。

    忽然，两只尖耳朵动了动……

    尖耳朵调转对准灰暗街道深处，与此同时天牢里升起浓雾，泛灰色，感知难以穿透，而往日里鬼哭狼嚎的囚徒们则更安静，气氛变得更压抑，若有若无能听见些嘈杂怪叫声。

    双眸微闭，再睁开以是竖瞳，真实之眼看透虚妄。

    “原来天牢里还有死牢。”

    起身，收起盐块和绿竹马扎，一口咽下半截熏肉野牛腿。

    默默静待时辰入夜后，嘈杂怪叫愈来愈清晰。

    皱眉略微犹豫。

    穿戴仙甲，拿出许久不曾使用的宝珠放于龙角间悬浮，想了想又拿出精美白纸伞，撑开，自动悬浮头顶洒落荧光护持，待做好防护后轻轻一踏，战靴离地朝天牢深处漂去。

    从天牢幸存囚犯视线看去，就见散发洁白荧光的身影被灰暗吞噬……

    ……

    灰色浓雾里仿佛穿过某种屏障。

    瞬间，之前若隐若现的怪叫变成震耳欲聋，电闪雷鸣罡风猎猎！

    “嘶~好一个凶险之地！”

    死牢仅仅闪电与罡风便让玄仙之下无法踏足此地，更有凶威赫赫神仙妖魔鬼怪关押于此，煞气浓郁，非善战狠戾之辈甚至会被影响神志。

    电蛇游走，临近白雨珺时变得温驯，罡风亦柔和。

    “话说那个人，应该在这里吧？但愿别被我给吃了。”

    眼前的死牢可不像仙人能待的地方。

    视线从白雨珺眼角拉远，渐渐看清死牢全貌，很难用语言去形容死牢景象。

    仿佛走进另一处世界。

    各种各样凶狠生物被禁锢受罚。

    被铁索捆住四肢的黑色巨狼，虽然被困仍狡诈凶悍，另一处，深陷沼泽山峦般巨大额头长有几十只眼睛的狮子，当密密麻麻眼睛看过来连白雨珺都有种炸鳞感，被七颗硕大钉子钉住的人首蛇身怪物，人首表情多变透露阴险……

    相比普通天牢那些寻死腻活的恶徒，这些重犯显然并未精神崩溃。

    “感觉不太好吃的样子。”

    被天雷和罡风摧残，偏偏又死不了。

    时间久了内心充满怨气，一旦脱困必定是一场灾难。

    白雨珺不明白。

    这类凶物直接斩首岂不是更好。

    凶神恶煞皆为大凶，或许它们有其它价值，又或者想从它们身上知道些什么，天庭这么做一定某种理由。

    怪叫咆哮的尽是些看起来弱一些凶物。

    像那山峦般巨大多目狮子只是静静看着白雨珺，几十只眼睛让某白头皮发麻。

    狮子四条腿深陷沼泽，皮毛被天雷和罡风摧残血淋淋，但那股属于高等级掠食者的霸气仍在，正好奇低头看向小不点的白雨珺。

    “竟然是条龙。”

    瞬间。

    死牢里变得安静，只闻风雷声。

    无数目光注视站在门口的白雨珺，有好奇，也有怨恨，白雨珺觉得当年龙族肯定没少得罪人，至少眼前绝大多数凶物眼神充斥仇恨。

    某白龙傲然双臂抱胸。

    并未感到不适，一群被镇压的凶物罢了，这等场面不算啥。

    昆仑墟里面数不清顶级神兽都见识过，还怕这几个被关押在天牢里的倒霉蛋么，没开口进食就已经很给面子了。

    安静片刻再次嘈杂怪叫怒吼，这一点倒是和普通天牢囚徒差不多。

    懒得搭理这些再也出不去的倒霉蛋，认真观察死牢，认真推算一番，知晓并非每时每刻都有天雷罡风，逢初一和十五才会这般场面，亦是进入死牢的时机，在白雨珺看来更像是以太阴星镇压这些凶物。

    目前牙口不足以轻松吞食，嗯，下次再来吃。

    抬起手，竖起食指。

    “本龙来此只想找一个人，不知诸位可否见过。”

    找人？

    许多凶物呆愣。

    回忆片刻才想起什么是人。

    除了少数喜爱吃人的凶物之外，其它只记得以前吃过挺多，味道还行，具体其它细节没印象，如果说牢里哪一个像人的话应该就只能是那个吧？

    就在这时，庞大的人首蛇身怪物忽然抬起头。

    怪物蛇的身躯上长有一颗人头。

    面孔脏兮兮，披散的头发满是血色污垢，张嘴露出尖牙微笑。

    死牢仿佛又变得安静。

    “我知道，龙族丫头靠近些，待我详细说与你听……”

    声音无比清晰传入耳中，好似有某种魔力，身体不由自主往前走想要靠近些，但随之一阵清凉从头顶传遍全身，与此同时来自龙族基因深处的本能激发警觉，刚刚迈出一步便瞬间清醒！

    头顶龙角之间宝珠连续绽放彩光。

    俏脸面若寒霜。

    这人首蛇身怪物阴险狡诈，即使被钉子钉住也不肯老实！

    多目狮子以及其它凶物并不觉得意外，人头蛇身怪物擅蛊惑，但这点本事对掠食者来说并不难勘破，食肉野兽成长至今所经历非一句坚韧能概括。

    白雨珺冷脸走到怪物跟前。

    左手捏住其脖子，右手握拳对准那张脸狂轰几十拳……

    被一条暴龙狂打脸，可想而知有多疼。

    这怪物是远古凶物血脉稀薄后代，龙族基因传承里有关于人首蛇身怪物记忆，其祖上很强，许多龙族吃过亏，后来被上古龙庭处死仅有少量血脉遗留，想不到天牢里竟然就有一条。

    打完之后看也不看径直往前走。

    刚刚提问的时候很多怪物条件反射往某个方向看，显然，那里一定是此行目标所在。

    头也不回挥挥手。

    数不清天雷罡风朝人首蛇身怪物聚集，狠狠报复。


------------

第一千二百一十八章 目标

    多目狮子看向巨狼。

    “老狼，那玩意在这死牢关押很久了吧？”

    说话之余也许是觉得人首蛇身怪物哀嚎很吵，几十只眼睛闪烁莫名光泽对视，怪蛇如遭重击双目无神昏死过去。

    遭铁索缚住的巨狼眼神鄙夷看了眼怪蛇，舔舔嘴唇。

    “不久不久，没我等时日长，这等被天道摒弃之地，不知龙女寻那玩意所为何事。”

    “嘿嘿，有好戏看了。”

    “我看未必，她气势龙威比海底四个蠢货强多了，唔……”

    老狼话未说完又遭天雷罡风折磨。

    山峦般巨大的狮子亦不好受，低头瞅瞅沼泽面露悲色，或许是龙女忽然到来打破思绪，让它想起了自由，忆起卧伏草原享受草香的滋味儿。

    死牢某个角落，白雨珺已经找到了那个‘人’。

    甚至为了看得更清楚，抓住闪电搓成小点球做照明用，仔仔细细认真从上到下察看。

    诡异的是，自己从未谋面之人，居然引发血脉里隐藏的恨意……

    偏偏自己从未见过此人。

    “你……到底是谁？”

    眼前场景令白雨珺感到迷惑。

    一根碾盘粗铜柱约数十丈之高，雕龙画凤以及诸多祥瑞神兽，并无凶物浮雕，整根铜柱仿佛汇聚无数神兽意志，镇压之意极强，若是拿到天庭外属于各方势力拼死抢夺的级别。

    然而，铜柱前却有一位被捆住的女子。

    散乱长发掩不住姣好面容，但在一次次痛苦临身时会变得狰狞，白雨珺嗅了嗅气味儿，丹凤美眸里透着熊熊八卦之火。

    “嘶？神血？你身份地位不低啊，讲讲呗。”

    天雷闪电轰鸣，罡风削肉刮骨，太阴星降下的惩罚削弱其力量。

    女子又挨了一记闪电后咬牙抬头，意外死牢来了一位外人，不对，龙角龙尾并非仙人。

    “你是谁？”

    一句反问让谈话陷入僵局。

    或许当年不简单，女子语气中透露出某种上位者威严。

    陆陆续续又是几道闪电，再次打断了那种高高在上的姿态，咬牙闷哼，压抑痛楚努力不喊出来，是个狠人，也对，能成为强者心智必定坚强，确认她曾是强者的原因就是被关押在死牢。

    这地方，没点儿真本事完全没资格关进来。

    白雨珺单臂抱胸一只手捏着下巴，努力分析思索，想弄清楚这莫名敌意。

    翻遍记忆，不记得自己何时与这女子有过交集，何况按照时间推算，自己在老家吃蚂蚱的时候她被关押已经很多年，若说龙族传承仇视吧，偏偏找不到与她相关任何印象。

    想起最初是嚣让自己来找人，难不成她和嚣那个龙族叛逆有旧？

    情人被关押天牢，嚣想方设法搭救她？

    胡思乱想一阵又摇摇头。

    这个假设不成立，莫名敌意很强烈，与面对嚣的那种感觉不同，可想了半天也想不到自己何时与她有过节。

    女子见白雨珺不说话便不再言语，咬牙承受天雷罡风。

    看着看着，某白发现一件有趣且诡异的事。

    被铜柱镇压的女子居然没有大罪孽，简单来讲她的罪行是没有资格进这死牢，偏偏她在这里，天牢之行果然没白来！

    “啧啧~有点儿意思。”

    想起之前听见的狮子和巨狼对话，它们用了一个特别的词。

    那玩意。

    正常称呼人类或者仙人基本不会用到，除非有仇。

    觉得有趣难得认真。

    一挥手，金灿灿明煌煌奢华龙椅摆好，平日无事锻造许多龙椅方便使用，某白惬意歪坐斜躺饶有兴趣看着绑缚铜柱的女子，有秘密好啊，生活枯燥听点秘史排忧解闷才惬意。

    披头散发的女子抬起头，看见金灿灿奢侈龙椅后皱眉，面露不满。

    “坐龙椅，你僭越了。”

    闻言，某白翘起二郎腿甩着尾巴。

    “别闹，我是龙，龙坐龙椅怎么就僭越了。”

    “……”

    女子语塞，道理是这么个道理。

    旁边，一只背负一本古书长有三颗头的乌鸦见状呱呱乱叫，叫声刺耳难听。

    “嘎嘎嘎~一个疯子一个傻子~都去死吧！”

    白雨珺觉得那矬鸟脑袋不正常，被古书压住动弹不得仍戒不掉嘴欠毛病，估计天赋是降临墙头带来祸事。

    女子显然早已习惯，心里琢磨其他事。

    转瞬间心思转了几圈，在又一次承受罡风侵袭后决定开口试探。

    “寻我何事？”

    她多年以来隐隐有些猜测。

    这里是死牢，几百上千年偶尔有神将出入，用那些凶物的话来说就是被天道摒弃之地，天庭仅有少数人知晓此地存在，她在赌，赌这里所有镇压者都是秘密且没有文书档案留存。

    龙女身穿天庭仙甲，能出入天牢必定是有名神将，但不知情。

    否则，也不会说出你到底是谁这句话。

    龙椅上，某白使用真实之眼观察，很仔细的看，并未在意谈判技术。

    某龙自认一根筋单纯，且良善。

    “哦，也没啥，我们龙族有一个叛徒让我来天牢寻你，闲着无聊就来看看，嗯，有点儿意思。”

    “嚣？”

    “哈~我就知道你们肯定熟识。”

    刚刚熄灭的八卦之火再次熊熊燃烧，远超八卦丹炉。

    也许外面已是深夜，太阴星威压更甚，死牢里天雷和罡风连绵不绝，不断压制一众凶物，唯有白雨珺身周较平静。

    “熟识算不上，你们二龙可是达成协议？”

    白雨珺摇摇头。

    “暂时没有，嚣的信誉不好，口碑不如魔族。”

    “听你这么说倒是信你几分，它的为人确实难以信任，呵，现在可以称它为人了吧？”

    “还行，至少看起来人模人样，嚣为什么要救你？”

    女子闻言冷笑，却带着少许希望。

    眼下可以确定一件事，白龙神将真的不知死牢详情，这是机会。

    还没来得及说话，旁边那只三个鸟头的乌鸦又开始嘴欠，扑棱翅膀大呼小叫尽显祸星本质。

    “嘎嘎~人模人样~你俩等着倒霉吧~嘎嘎嘎~”

    “……”

    原本斜躺的白雨珺端坐。

    仰头，深呼吸。

    矬鸟呱噪也就算了竟然诅咒倒霉！

    要知道这些凶物赐福本事没有诅咒倒是蛮准，平白无故扰龙心情简直不可理喻！

    起身，回头抓住高大沉重坚硬龙椅，爆发瞬间加速！

    “打死你个扑街！”

    轰然巨响，龙椅发威，黑色羽毛纷纷扬扬……


------------

第一千二百一十九章 过往

    细雨霏霏，青柳临水。

    仙株果林半熟，山谷薄雾，荒古风格茅屋三间。

    神仙眷侣逍遥自在，寻世外幽静之地享受二人世界，漫长苦修不如一朝画纸棋局，仙泉甘露醉过珍馐佳肴，看春雷夏雨秋叶冬雪……

    忘记世间纷争，只求朝夕相伴。

    春时，素香柔树。

    春雨里，房前屋后山谷似花海，神仙眷侣跃然纸上。

    蝶舞花田，目光追随爱侣以剑起舞搅动花雨，杀戮之剑载起一朵金蕊，微笑如和煦春风，一代天骄愿为芳心化作温柔家。

    抚琴，作画，赏春风。

    清凉夏日，与君共憩一叶扁舟江上。

    炎日渐西斜，脸颊红霞未退，木舟穿过荷花丛，清香醉人，香凝水珠滑落花瓣坠入荧荧玉杯，胜过琼浆玉露，两位神仙学习凡人竹竿垂钓，自由自在欣喜欢笑。

    夏夜观窗外横塘流萤相逐，挑灯述细语……

    秋风凉，半山红火。

    眷侣相伴，连落幕之时亦有别样美，水边枫，半掌红叶染红半边水，岸边，两把宝剑倚斜而立，寒刃清晰倒影一片枫叶飘零，远处模糊人影成双对。

    已是霜起时，溪水寒凉，屋舍盘中多果实。

    当白雪覆盖山丘只余寒江色深，相护依偎撑伞踏雪而行，白茫茫二人世界此生难求，裹紧裘衣，心底仍是温热……

    死牢里天雷滚滚罡风猎猎。

    依旧挡不住女子心底最美好的思念，短短徐徐讲述曾经过往。

    白雨珺静静听着。

    “所以，你可以放下恒心白费了毕生苦修？”

    然后摊摊手俏脸莫名其妙。

    “就为了所谓真情？”

    甭管当时多浪漫，最后混成这样一切都是白搭，好好做高高在上的神女不好吗，非得舍弃一切勇往直前，都已经成为神了，真情姻缘这种东西几乎没了意义，何必呢。

    不难猜，坠入爱河不比坠入黄泉强多少，若两情相悦也就罢了，可惜。

    惩罚之下，女子仍展现甜美微笑。

    “为了他，无怨无悔。”

    没救了，病入膏肓只待等死。

    白雨珺想坐下，回头看看砸乌鸦时有些磕碰的龙椅，收了起来又换新的龙椅摆好，悠然端坐，偶尔听听前代八卦也挺攒劲嘛。

    晃晃头顶硕大龙角。

    “所以……”

    “所以身为神而动情，贻误职事，被天庭关押不得重见天日。”

    某白挑挑眉，真实之眼看出些许跟脚。

    这女子竟然是星宿衍生神灵，属于天资罕见前途光明那种，一般都会被天庭招纳封神位，获得优厚条件同时更要担负责任，渎职的后果很严重。

    例如古时太阳星和太阴星诞生的几个神灵，脱离母星上蹿下跳，不好好做自己的事瞎折腾，后果明摆着的。

    偷偷下凡溜达几圈也就算了。

    偏偏动情开始过上惬意田园生活，估计肯定惹出其它祸事。

    闲着无聊，白雨珺说起当年一段往事。

    “为情所困的神女仙女你不是第一个也不是最后一个，大概一千几百年前吧，天庭一位仙子动了凡心私自下凡婚配，哦，她是遭人算计。”

    听到这里，女子聚精会神仔细听，她想知道和自己同样为了爱情的女子结局怎样。

    “唉，其实也算我运气差，凡间巡逻好巧不巧碰见了，你说这事闹得。”

    “本龙好歹也是天庭仙将，总不能视而不见。”

    “职责所在，那一战打得天地变色日月无光，最后某更胜一筹，打赢了，将其押回天庭受罚。”

    “好好一神仙非得恋上凡人，搞不懂。”

    女子眼神落寞，也许是为了那仙子也许是为自己。

    “现在你不懂，以后你就懂了……”

    某白一听噌的坐直。

    龇牙咧嘴。

    “你别诅咒我啊！惹急了今天开荤尝尝神血滋味儿！”

    真是恶毒到了极点，哪怕像矬鸟那样诅咒倒霉也没啥，偏偏诅咒最黑心的，内心如此恶毒！

    好不容易消气，想起嚣的条件。

    “那叛徒想用很大很大的条件让我救你出去。”

    女子闻言眼睛一亮，双眼沉寂无数年终于有了灵动色彩，她身处死牢不知天庭变故，无论能否逃出去都要试一试才甘心。

    小手一挥，凌空画出一幅景象。

    “你看，嚣欲以这株仙莲做代价救你，绝对下了棺材本啊，可敬可佩。”

    “真的是仙莲，亘古罕见……”

    她眼中希望更强烈。

    白某龙却摇摇头，语气透着惋惜。

    “可惜唉。”

    “为何？”

    “嚣乃龙族叛徒，与我势不两立，况且口碑信誉极差，你说我把你救出去它若撕毁协议咋办？别说它答应过，某信不过叛徒。”

    “……”

    女子张了张嘴终究没说出什么，别说龙族，就连她也无法相信嚣。

    白雨珺嗅觉发挥到极致，仍不忘和囚徒聊天。

    “奇怪哦，嚣为了你居然能够舍弃至宝，当然，假设它愿以仙莲为代价，但我更相信它不会做赔本买卖，说说吧，你有什么宝物比仙莲更值钱。”

    真实之眼有些东西无法看透，干脆依靠嗅觉试探。

    “……”

    沉默片刻。

    “我愿以两件杀伐至宝作为谢礼。”

    闻言，某白感慨每个神仙都有秘密金库，竖起食指摇了摇。

    女子不解什么意思。

    “什么意思？”

    “本龙觉得你没搞清楚状况，这死牢只有我能来，实际上本龙乃天下闻名小贩，最喜欢做交易，价格公道合理童叟无欺，以目前形势来看，我要你全部收藏作交易。”

    “全部？”

    “没错，全部，可以给你留两件衣裳，反正你更愿与恋人双栖双飞，那些俗物格外碍眼。”

    女子咬牙硬撑几道天雷，一言不发心思急转。

    白雨珺斜躺，小手上下抛玩那颗雷球，嗅觉果然发现了一点问题。

    如果还不能查清，那么最后只能使用终极本领注视过去……

    也许内心十分挣扎，最后，她只能答应白雨珺的条件，若是不给，早晚活生生耗死在死牢里，而且多年以来第一次遇到逃出去的机会，错过便再也没了。

    “好，我答应你。”

    “先不急，你知不知道，在你身上有姻缘红绳和姻缘书的痕迹？”

    趁其神情恍惚时看清楚她身上一些问题。

    “也许……也挺好，只要能和他在一起就好。”

    陷得太深，什么都不在乎了。

    “红绳牵连没什么，但是，你的红绳仅有一半，简单而言，拴住了你却没有拴住另一方。”

    “不可能！”

    披头散发的女子恶狠狠凝视白雨珺。

    白雨珺摇摇头，被蒙在鼓里而不自知，除了傻子，有谁愿意被姻缘红绳牵绊误了前途。


------------

第一千二百二十章 发现

    进化只会增强优势。

    白蛇那些时日嗅觉主要依靠蛇信子，待化蛟后慢慢开始转变，至化龙，嗅觉进化为依靠鼻孔，舌头主要作用为辅助进食和品尝。

    “多么熟悉的味道啊，一成不变的配方。”

    白雨珺咂咂嘴。

    “以姻缘陷女仙神于万劫不复，这种事儿本龙见的多了，你不是第一个，紫衣仙子也不是最后一个，哦，差点忘了，就连本龙也被如此谋划过。”

    “呵，若是让本龙寻到，保证砍他们都眨眼。”

    摊摊手，压根不把所谓姻缘当回事。

    然而，对方似乎很喜欢被设计。

    白雨珺算是看出来了，说的再多也是龙对人弹琴，双方听觉以及品味都不在一个重量级，她能踩碎土块，而咱白某龙能压塌山丘峰峦。

    晃晃耳朵不耐烦甩手。

    “拿钱拿钱，约定好拿出你全部身家来交易。”

    正沉浸美好回忆的神女一愣，点点头，差点以为白龙忘了这事。

    “苦心积攒的俗物……罢了，全送与你。”

    宝光一闪。

    瞬间，连天雷都显得黯淡。

    种种古今罕见异宝，宝物不凡，神光耀眼，连一群无所事事被天雷罡风敲磨的凶物亦齐齐转头，多目狮子几十只眼睛齐齐放光，人首蛇身怪物激发贪婪本性，连被破损龙椅压住的乌鸦都挣扎抬头。

    老狼更甚，耸拉舌头流口水。

    凶物之所以是凶物，必定有贪婪这个属性，虽然某白也有……

    白雨珺撇撇嘴。

    “嚯~这死牢也算蓬荜生辉呢。”

    嘴里嘟嘟囔囔手里不闲着，以最快速度将宝物划拉进兜，速度之快堪称电光迅疾，未等眨眼，满地宝物消失不见，个别凶物以为刚刚是幻觉。

    看看这些旧时代神灵，入天牢之前肯定被查验过，依旧有神通保存家产。

    女子笑笑，即使披头散发仍有神女风姿。

    接下来，该带她离开死牢。

    谁知……

    白雨珺忽然从龙椅起身，瞬间出现在女子身前！

    “你……”

    “嘘~小点声。”

    白雨珺离被缚铜柱的女子很近。

    不远处，某个漆黑如墨的凶物瞪大双眼，夹紧尾巴趴的更低。

    女子浑身僵硬不敢动。

    眼前相聚仅寸许的可是一条神兽，即使传说描绘如何祥瑞也改变不了骨子里兽类凶狠暴戾，甚至能感受到獠牙锋利刺痛皮肤，不敢喘息，生怕弄出半点响声惊到白龙。

    白雨珺在嗅气味儿，认真的嗅。

    先是踮脚嗅了嗅女子脸颊，皱眉，似乎有所发现，然后又低头嗅了嗅胸腹……

    动作姿态像极了猛兽。

    当白雨珺低头嗅气味时，一对雪白硕大龙角几乎处于女子眼前，龙角虽传言如鹿角实际浓浓掠食者猛兽风格，格斗时能破开猎物防御，凶威不必多说，更有一颗宝珠散发荧荧彩光。

    远处，多目狮子干脆直接趴沼泽泥塘，弄得满肚皮泥浆。

    “我说老狼，这小龙是不是想吃神仙肉了。”

    “嘿，这才像个神兽嘛。”

    巨狼本想应景舔舔爪子，使了使劲才想起自己还被铁索捆着。

    唉，糟心……

    铜柱下，女子绷紧的神经未松，忽然，龙角变成妖媚带着几分青涩的俏脸，丹凤眼近在眼前，贴得近了甚至能看清眼睫毛。

    “女士，既然说好了宝物全给我，那么，你为何留下一份呢？”

    声音很轻，对女子而言犹如炸雷。

    但毕竟是神，面色沉稳并未表现异常。

    “龙女阁下何出此言？”

    “因为，本龙在你的身上嗅到了一种味道，尸气。”

    被镇压惩罚的女子身上气息慌乱一瞬，虽尽力压制，但面前可是感知力远超寻常神仙妖魔鬼怪的龙族，压根瞒不住，越隐瞒越说明有问题。

    白雨珺开口继续施压，表情似笑非笑。

    “你只给了在我看来昂贵的宝物，却留下了对你而言最珍贵的宝物，是否忘了我们之间的交易，破坏规则，可是要受惩罚的呢~”

    “胡说！”

    义正言辞反抗，神情很到位。

    “本神乃星宿孕育神威浩然！怎会身有尸气！天庭神官何在？本神就算镇压至死也要与你这白龙争辩到底！”

    “好啊，去啊，本龙在这里等你哦。”

    冷冷一笑返回龙椅坐好，把玩一只黑色手镯。

    笑话，别说现在天庭空空荡荡连根鸟毛都没有，就算在以前，凭借天王级别镇守神将大印以及这一身仙甲，弄死几个死牢囚徒跟玩一样，再说了，没有密档的死牢哪能喊来神官。

    白雨珺猜测很可能是这些凶物有某些用途。

    而这位神女，绝非因为私自婚配误了神职被抓，真当白某龙是深宅大院长大的金丝雀呢。

    无聊把玩手镯，纤细玉指张开。

    黑色手镯仿佛变成活物，犹如一条黑色小龙在手指间游走。

    没想到，女子竟然认识此物，面色不可置信。

    “龙枪？”

    “你认识？”

    闻言，女子面色复杂。

    “但凡有资格的神仙妖魔鬼怪谁不知道龙枪，此乃上古龙庭帝后神兵，征战四海八荒荡平万界，陨落于龙枪之下的强者数不胜数，凶威赫赫谁人不知。”

    白雨珺小手抚摸巴掌长黑色小龙，眼中感情很深……

    “既然知道龙枪，若不说实话，恐怕本龙会用它将你终结。”

    原本惧怕龙枪的女人在听到这句话之后竟然不怕了，不知逼得急了破罐子破摔或是其它原因。

    居然难得挺着天雷罡风反抗。

    “哼！天庭都不敢弑杀本神！你敢杀我？”

    某白半笑不笑，杀神么，又不是第一次了，龙椅较高，端坐其上略微前倾有种俯视意味。

    “有何不敢？”

    “别忘了！吾乃星宿孕生！世间谁敢处决正神！”

    也许白雨珺触动了她内心最宝贵，披头散发狰狞大吼毫无形象。

    白雨珺点点头。

    “嗯，对，差点忘了你这重身份。”

    女子闻言面色大喜，以为白雨珺无法奈何她。

    然而……

    一声铮鸣，死牢天雷罡风为之一静！

    霸气龙枪利刃在手，神兵凶威煞气震慑无数凶物心惊胆战，当年，死在龙枪之下的凶物可谓海量，古老神魔也逃不脱杀伐，何况被关押在天牢里混吃等死的倒霉蛋。

    “别废话，别人不敢杀你本龙敢！给你最后一次机会！或者生！或者……死！”


------------

第一千二百二十一章 身世

    众古神陨落不无道理。

    例如这位星宿孕生之神，星辰以漫长岁月耗精华凝结诞生，不理神职尸位素餐也就罢了，居然撇下正事如傻子般为他人做嫁衣。

    若只是一位寻常神仙也就罢了，但她出身非同寻常。

    龙枪锋利锐刃几乎抵着女子眉心！

    说不害怕那是假的。

    龙枪，古老时期杀戮深重，其特性与其它神兵利器仙器法宝不同，没有乱七八糟功能属性，单纯以坚硬锋利为主，够结实，够重，专注斩破刺穿。

    她心里明白，别的兵器或许难以斩杀星宿之神，但龙枪绝对能！

    “龙女！你我无冤无仇为何害我？”

    惊恐到了极点撕心裂肺大吼。

    对某白而言，只是将演技飙到了极致而已。

    “害你？明明是你和嚣那个叛徒害本龙！少岔开话题，死牢天雷滚滚罡风刮骨，即使如此也无法驱散尸气，真当本龙深居宅院闺阁天天刺绣吗！”

    白雨珺的话近乎挑明了说，容不得抵赖。

    这边吵吵嚷嚷。

    那些个凶物倒是看得津津有味。

    多目狮子笑眯眯，懒得打理肚皮上那些雷沼泥巴。

    “嘿，那女人忘了咱们这些兽的嗅觉最灵敏，她那点秘密，死牢里凶神恶煞哪个不知道，想不到这小龙有点儿本事。”

    “废话，好歹也是上古称霸洪荒的龙族，虽说落魄了，那也是顶尖神兽。”

    巨狼摇头晃脑。

    旁边人首蛇身的怪物抬起黝黑脑袋。

    “本尊也是神兽！”

    “滚！”

    多目狮子和巨狼齐声怒喷。

    而另一边，神女已经掩饰不住恐慌……

    见她这副表情。

    白雨珺再次感慨活久了的神仙演技真棒，如果有条件，今天说什么也得给她颁个奖，真是一环套一环。

    “我……我……是我错了，身为正神不该修行邪术，有愧苍天……”

    计谋被识破后的丧气，失魂落魄悔不该当初。

    某白翻个白眼。

    “本龙确实看出你有修行邪术，但这不是重点，还是不肯交出来吗？你莫非以为本龙真不知道你的情郎是谁？”

    轰隆隆~！

    一声炸雷爆响，电光照亮龙女俏脸。

    在神女眼里，明亮刺眼的脸庞仿佛比这死牢更可怖，她不明白，有些事根本无第三人知晓，为何会从龙女口中说出？这不可能！她一定是在使诈！

    “这……与他有何干系？”

    演技确实不错，若不知详情恐怕真被忽悠过去。

    谋划一环套一环，先抵赖不认，瞒不过去时不惜抛弃名声。

    也许别人会以为身在死牢无可奈何修炼邪术，邪术这东西又不是什么秘密，仙界混的久了弄基本邪路功法很平常，谁家洞府没几件存货收藏。

    可惜，终究遮不住龙的眼睛。

    炸雷响过。

    女子发现眼前龙女变了……

    嘴角露出尖牙，脸颊显现稀疏大小不一龙鳞！

    见其仍固执狡辩，白雨珺懒得演下去了。

    “嘶~！你的好郎君该受尽惩罚灰飞烟灭！我龙族失势，他可是一等一的刽子手！怎么？事到如今还要继续演么？”

    “你……你……”

    女子真的是目怔口呆。

    她真的怕了，当秘密被当面揭穿，一切遮掩变得毫无意义。

    尤其面对一条暴怒即将失控的神兽，且自身被镇压，失去所有反抗能力，她不怕白龙暴走，唯独只怕一件事。

    他当年做过的那些事，说什么也挡不住龙族怒火，无所谓了，只要能保住他就好。

    此外，她很好奇龙女如何得知详细。

    白雨珺坦然告诉她答案。

    “藏得再深有何用，我都看见了，虽然略有模糊但绝不会看错！”

    “看见……？”

    忽然又有那么一点不信了，以为使诈。

    和情郎寄情山水田园并无第三人目睹或知晓，或许真的天知，地知，一条寿数几千年的白龙如何看见？

    难道跨越时间长河目睹？这纯属无稽之谈。

    看一眼龙枪。

    恍惚间，面前手持龙枪的龙女身影与另一个高高在上的身影重合。

    莫非……不可能！

    上古龙庭帝皇乃金龙，而眼前这条是白龙。

    然后，女子再次变得呆滞，因为她清楚记得帝后是白龙……

    白雨珺冷笑。

    “惊不惊喜？意不意外？”

    靠近女子，尖牙从其脖颈掠过。

    嗓音沙哑继续说道。

    “没错，本龙能注视过去亦能注视未来，你与卑鄙刽子手的虚伪恋情我可以从头看到尾，所有一切无所遁形。”

    “我看见你们那狗血到无聊的最初相遇。”

    “看见第一次在古老花树下私会，还有他可笑的拙劣演技。”

    “呵，归隐田园山水逍遥世外，你该不会以为充满野心的枭雄甘愿千年万年深陷温柔乡，幼稚，只有你自己相信可笑的恋情。”

    “只拴住了你的半截红绳，写了一半的姻缘婚书。”

    “结局很惨，真是想不到又并无太多意外，宵小趁龙族失势，屠杀太多龙族伤了天和，最终落得气数尽失陨落，死了。”

    “哦，死了也没死。”

    “只有被我亲手杀死才是真的死了。”

    “交出来吧。”

    女子震惊了，压根掩饰不住。

    死牢里其它没沉睡的凶物们则震惊到无以复加。

    但凡有点儿见识的都能猜到一件事，龙庭帝皇和帝后两位有后代活了下来，并且近在眼前，这意味着龙族气数未尽，假如存活下来一些寻常龙族没什么，偏偏是皇族血脉。

    注视过去未来乃帝后独有。

    特殊天赋能力古今罕见，另一位拥有特殊天赋能力的龙族更加久远，其瞑乃晦，其视乃明……

    注视时光长河并不差，实际威能无比强横！

    有那么一瞬间，许多凶物忽然觉得这死牢蛮好。

    不想出去了。

    留在死牢虽然时不时雷劈罡风吹，总好过出去后搅进洪流淹死。

    人首蛇身怪物心里恨不得骂娘，一顿老拳打得现在仍作痛，偏偏不敢骂，虽说龙庭不再但从没有谁敢辱骂那两位，早知道乖乖沉睡多好。

    多目狮子压低庞大如山丘的身姿，使劲儿往沼泽里陷的深点，旁边巨狼琢磨一番，前爪抬起铁索在脖颈缠两圈。

    算了吧，爱谁谁。

    死牢好啊，半月折磨一次好歹能活着。

    出去卷进大势洪流那才是完犊子，凶物亦难逃血煞眯眼，罢了，等一切尘埃落定再说，反正关押漫长岁月也不差几千年。

    “老狼啊，歇歇吧……”

    “废话……”


------------

第一千二百二十二章 僵尸

    白雨珺能注视过去。

    窥视一位虚弱且被镇压的神灵轻而易举。

    特殊天赋可谓相当逆天，独此一份，其他强大古老顶尖存在或许会些推演之术，前算后算，且推算结果模棱两可须高人解读，看不到影像画面，耗费心血得到些只言片语。

    两相对比，强弱自分。

    所有的一切在白雨珺眼前无所遁形，眼前这位，呵，死敌的情人。

    “冥顽不灵！”

    既然不肯合作那就只有动手了。

    枪尖锋利锐金之气刺的女子剧痛，此时双方已经撕破脸，一反常态不再惊恐害怕而是变得冷静。

    “龙女，你看透又怎样？终究还是动不得我。”

    披头散发阴森冷笑。

    “你的母后也能看到未来，有何用，最后仍躲不掉皇庭崩灭龙族灭亡，本事再高天赋再强又有何用，况且，漫天神魔仙妖知晓你乃龙族皇室血脉，那一定很精彩。”

    笑了笑打算继续说几句以便威胁白雨珺。

    “我与夫君为……”

    啪~！

    女子呆了，眼神茫然无措。

    死牢各种凶物真的是张大嘴巴瞪圆眼睛，后边三颗脑袋乌鸦缩了缩脖子。

    “你……你敢打我？”

    “废话，你没感觉脸上火辣辣的疼么，傻了吧？”

    耳光清脆，架不住神兽力量强横，一巴掌打得女子脸颊通红巴掌印，虽然看起来不大。

    白雨珺幽幽说了一句话，让她心底发寒。

    “这一巴掌，是替你的生母打的。

    身为神灵不思正职，枉顾恩赐反以为所得应当，蝇营狗苟混吃等死也罢了，居然为了一介贼子背叛星斗意志，以星斗之力保全僵尸避开天雷，简直神灵中的败类！”

    呵斥如雷贯耳。

    众多凶物纵然背负骂名但有些事不能做，凡事有底限，不屑与之为伍。

    白雨珺面带嘲讽看着女子。

    “真以为你的情郎夫君在意你的死活？不，他不在乎，只是用你身上的星斗意志保护他的尸体，并且，一旦暴露便将你当做食粮吸纳神躯血肉以及星斗之力，借此自保增强。”

    “不……不可能！你在骗我！”

    “呵，知道为何没发作么，除了这里是死牢充斥天雷，还有这根神柱，更因为你面前站着神兽龙族。”

    说了这么多，不想再说下去。

    最后一句话让女子神魂坠入深谷。

    “从今天开始，你不再是星斗正神。”

    轰隆隆~！

    天雷炸响，仿佛替天宣判。

    刹那间，女子感觉身上好像有什么东西要脱离而去。

    “不……不……不……！”

    这一次是真的惊恐，面色泛白双眼布满血丝，而白雨珺只是冷冷看着，周围凶物们更是瞪大眼睛。

    灵光一闪，一道神光自女子头顶而出，转瞬间上升消失不见。

    星斗之灵回归苍穹。

    紧接着，女子神躯肉眼可见干涸，由最初的缓慢越来越快，仿佛有什么东西在吸食她的血肉！

    不出意外，她仍心甘情愿被情郎吸血。

    白雨珺撇撇嘴，真的没救了，死就死吧，活着简直碍眼。

    龙枪一直未收回。

    接下来也许还得打一场。

    “啧啧，神仙僵尸哎，貌似很强大呢，可惜蛮悲哀，计划失败硬着头皮在天牢里冒出来，放心吧，本龙的龙枪特别锋利，区区僵尸再硬也没用。”

    懒得搭理即将陨落的女子，仰头看看铜柱。

    铜柱根本不是用来镇压痴情女，压的是藏在她体内的僵尸，呵，好歹也是龙族死敌，如果没猜错他确实因有伤天和死了，神魂八成去了地狱搞事以待翻盘，本来想着让铁球找找他的坟墓。

    谁知竟然干脆变作僵尸了。

    天牢一行意外收获很大，至于僵尸逃走，绝对不可能。

    就算脱离铜柱硬闯天雷罡风，可外面天牢门口还有俩镇狱神兽，逃不掉的，自白雨珺走进天牢那一刻就注定他的谋划失败。

    “嘶~铜柱镇压太狠，区区尸体出不来，罢了罢了，本龙帮你一把。”

    后退两步，收起龙椅。

    头顶神兽显现一条巨大白龙虚影，半虚半实。

    白雨珺伸手，白色巨龙动作同步伸出前爪，小手虚抓，龙爪直接握住庞大铜柱，镇压邪祟的铜柱上的神兽们闪烁光泽，随后便不再抵抗。

    “起！”

    手臂做抓起动作。

    白色巨龙虚影抓住铜柱向上提起！

    “吼~！”

    龙吟震耳欲聋。

    在濒死的神女那渐渐暗淡的眼睛里，在众多凶物注视下，镇压铜柱一点点被拔起，缚住女子的铁索一根根崩断……

    所有凶物不明白一个神将怎么能解除镇压。

    真相只有白雨珺知道，因为铜柱上除了神兽雕刻以外那些符文皆为龙语。

    当铁索全部崩断，垂死的神女微笑着被吸食而尽，变成了另外一个人，儒雅中年人模样，穿着消失崩散的神女衣裳，卖相比较另类。

    嗖~

    僵尸脱离镇压后第一个动作便是逃！

    白雨珺小手向下按，白龙虚影前爪重重按压！

    嘭的一声地面震颤。

    就像是按住区区小虫子，深深按进地里，神兽与僵尸可谓两个终极对立，汹涌龙气接触僵尸后产生反应，滋滋作响，一股子难闻尸臭味从龙爪指缝飘出来。

    “区区僵尸也敢在本龙面前……我去？”

    白雨珺目瞪口呆。

    因为僵尸竟然哧溜一下从龙爪下滑出去了。

    没错，哧溜一声，滑的。

    没了白雨珺遮挡，天雷罡风瞬间更加爆裂狂猛，闪电几乎闪的眼前白茫茫，罡风吹得站不稳。

    于是，那些个看戏的凶物们怒了。

    “嗷……彼其娘之！”

    无端倒霉，被天雷罡风弄得浑身冒烟四处乱窜的僵尸犯了众怒。

    出现在哪便有凶物吵嚷指明，帮助白雨珺早早擒拿此獠省得遭罪。

    白雨珺扭扭脖子并不着急。

    逃窜有何用，跑得再快也逃不出天牢，他保留尸体肯定有大用，直接毁掉，白雨珺对破坏仇人谋划很感兴趣，那种暗爽简直太舒服。

    离地浮空而起。

    伸手一指，无尽天雷汇聚成一根耀眼绳索，化作毒蛇追赶僵尸！

    再聚集罡风追随僵尸，真是天罗地网。

    没必要留活口，僵尸不同于神魂，纯粹就是个尸体成精，毫无灵智弄不出宝物，直接毁掉一了百了。

    但是有一点古怪。

    “怎的如此滑溜？感觉……像是没了骨头。”


------------

第一千二百二十三章 算计

    死牢里乱糟糟。

    各种凶物遭了无妄之灾气急败坏，污言秽语齐出。

    如果不是被镇压估计一窝蜂涌上去撕碎僵尸，即使僵尸跑得再快也无用，出不去，并且躲不过凶物们的眼睛。

    困兽犹斗垂死挣扎正是形容眼前僵尸。

    天雷，罡风，龙威，以及数不清千奇百怪凶物们的气势威压，即使被镇压也有威势在外，给僵尸造成很大压迫威胁。

    它不是没考虑过吸食血液增强，不提天雷罡风压制，在场没一个好相与的。

    天牢中死牢岂是良善之地。

    能被关在这里的邪物，几乎占据半个山海经。

    除了山海经等记载的邪物之外，更有数不清神话传说中的祸害，吃人这种事儿在死牢里排不上号，没资格进来，至少也得是赤地千里那种，擅瘟疫的凶物几十个，其它不明。

    诸界安稳，是因为祸害都在天牢里蹲着。

    连某常年挨饿贪吃龙都没法下嘴，如果能吃哪还会留到现在。

    区区僵尸而已。

    凡俗畏惧僵尸有很多夸大成分，对这些凶物而言也就那样。

    白雨珺连续两次抓住僵尸。

    却都让它逃了……

    甩甩小手十分不爽。

    “滑不溜秋连根骨头也没，受不住力，难抓。”

    一次抓住胳膊，谁知就像是抓住老泥鳅，完全没有骨头，第二次凶狠的抓住其脑袋，那么大一颗脑袋居然瘪了，从指缝滑出去又变回原样。

    龙枪倒是够锋利，偏偏僵尸仿佛对龙枪十分忌讳，想方设法躲避利刃。

    不然白雨珺也不至于忽然变招用手抓。

    刚刚抓过僵尸脑袋的手掌覆盖淡淡龙炎，这是触碰污秽尸气自动触发反应。

    既然乱窜那就打它！

    伸手招来铜柱，抡起就砸！

    吓得被镇压的凶物们吵吵嚷嚷，每次铜柱落地都会吓个半死，生怕脑门挨上一棒槌遭灾，死是死不了，可是疼啊。

    电索阻拦，铜柱紧随其上，有点儿像是擀面杖打苍蝇。

    一棒子打飞了，尸气弱几分，仍旧上蹿下跳没完没了逃窜，不得不说僵尸这玩意儿还是有几分生存能力，特点就是抗揍没有痛感，假如有血液吸食很快能恢复元气，奈何没得吸。

    偌大死牢鸡飞狗跳。

    碰不得凶物，也不敢靠近某白龙。

    属性相克，真敢喝一滴龙血与喝毒药无异，除非有办法加工炼制一番。

    白雨珺追着僵尸拍苍蝇，拍了半天总是让这东西溜走，搞得有点不耐烦。

    忽然灵机一动。

    “糊涂了，对付泥鳅要用渔网，就不信你还能上蹿下跳！”

    双手眼花缭乱施法。

    漫天闪电再变，一根根电索互相编织成网……

    明晃晃耀眼电网朝僵尸覆盖而去，彻底没有辗转腾挪空间。

    “嗷……！”

    僵尸张口如野兽般咆哮。

    本能告诉它现在已经无路可逃，只能做最后挣扎。

    电网从天而降，并非寻常闪电，是白雨珺操纵死牢天雷编织而成，僵尸无处躲藏只能寄希望撕开缺口逃窜，电网落下时双手抓向刺眼电索！

    到底是神仙尸躯，即使被电的噼啪乱响仍奋力撕扯，但仅此而已了。

    电网散掉了，僵尸没能逃掉。

    因为龙枪将其牢牢钉住，就在人首蛇身怪物眼前，非常近……

    没有骨头不碍事。

    锋利的龙枪能钉的很牢固，闹剧也该结束了。

    龙枪像烧红的烙铁，前后伤口滋滋作响消磨尸气，白雨珺怕僵尸完蛋太快特意压制龙枪，初次见面总得多聊几句，尸体也行。

    抬头看了看头顶灰蒙蒙天空。

    雷声间歇，算算时辰外面快要东方日出。

    想不到折腾了一宿。

    拿出龙椅坐僵尸面前，当然，僵尸依旧被钉着。

    白雨珺就那么看着僵尸哀嚎，叫声非人类能发出，没了骨头的僵尸其实不太僵，有点软，上颚两颗尖牙倒是挺白，凶猛不再，除了被龙枪钉住更因为面前坐着一条龙，天然压制。

    左看看，右看看，其相貌逐渐与曾经注视过去的面孔融合。

    坐龙椅身体向前倾，欲看的仔细些。

    “哎，能说话不？有没有保存少许灵识什么的？”

    “嗷嗷！”

    “没道理啊？”

    既然如此重视尸体，总得留点后手才是，莫非他的谋划里在天牢不可能出错？又或者不知道天牢里还有个死牢？

    往后一仰，靠着舒适椅被琢磨事，手指有规则敲打扶手……

    “嚣让我带个人出去，那么问题来了，嚣是真的想帮你还是趁机坑你呢？”

    白雨珺有些茫然。

    有心注视未来但也知晓很难看清，因为对方实力并不弱。

    嚣的算计能在诸天万界排上号，没有注视未来的本领却能算计到未来，除了没想到又冒出一条白龙其它基本没太大差错，精通算计且心狠手辣极其自私，此番谋划天牢，很难猜测用意。

    坦白说，某白承认自己极少玩阴谋。

    大多兵来将挡水来土掩，偶尔使计谋多是小打小闹。

    忽然对上嚣这种面厚心黑的叛徒，立刻显得捉襟见肘，简单而言，某白忽然发觉自己龙脑仁不够用了……

    “嘶~头疼啊~”

    与凡间帝王将相不同。

    找智囊这种事儿对神仙而言不存在，皆是独断专行之辈。

    天雷已经停歇，下次要等半个月，凶物们松口气，或者看热闹或者深眠消磨时光。

    “嚣可真是给我出了个难题。”

    抬起手掌一根手指一根手指算账。

    “首先，龙族真实之眼很难看清真相，容易被敷衍过去。”

    “其二，嚣并不知晓我能看到过去，假设它以寻常龙族作为算计，我此时应该带痴情女去交换仙莲。”

    “呵，仙莲不可能给，这僵尸也会落到嚣的手里。”

    仙莲绝对是能让各方大佬心动的宝物，嚣也需要，拿出来交易就是个笑话。

    “嚣也明白我不会相信它，那么，此举究竟是何意？”

    乱糟糟一堆乱麻。

    思考许久也没找到头绪。

    眼下要考虑僵尸有没有秘密，以及要不要暂时保留省得错过什么。

    刚刚已经用刀划开皮肉检查一番。

    确实没了骨头，神仙骨头可不是凡间乱葬岗狗啃货色，处理不好很容易滋生邪秽，危害比尸体更甚。

    简直脑仁疼……


------------

第一千二百二十四章 种草

    龙族没有吃僵尸的习俗。

    如果能吃的话白雨珺不介意生拌或者腌制，实在没法吃，偌大仙界还没听说谁喜食僵尸，亦无法炼丹入药，也不是一无是处，毕竟那帮子邪修奸佞还是蛮喜欢僵尸。

    没有留下哪怕一丁点儿意识，更无只言片语。

    白雨珺有点无聊，仍旧斜躺龙椅，一只手随意弹着龙枪玩。

    晃动幅度不大。

    但对于被钉住的僵尸而言相当难受。

    手指每弹一下龙枪，僵尸就会嗷的一嗓子，其实之前天雷滚滚罡风呜咽震耳欲聋，忽然停了，安静了，有那么一点点不习惯，于是让僵尸喊几嗓子应应景。

    顺便逼迫可能潜藏的意识显形。

    “本龙真的对仙莲感兴趣，唉，到底咋办呢……”

    眼瞅着交换是不可能了。

    那么，只能以后找机会干掉嚣，再热心顺手拾取无主之物。

    看了僵尸两眼。

    有心直接灰飞烟灭，又觉得太可惜。

    这年头上哪去找如此罕见神仙死后诞生的僵尸，白雨珺习惯了做买卖，绝不浪费任何资源，最喜欢废物利用创造价值。

    摸了摸光洁下巴。

    “我记得……有一种草。”

    当即翻看自己的特殊小金库，从三千多年库存里找某样东西，极其寻常普通的种子，有点儿像小麦，数量约莫一捧。

    多亏了传承知识以及敏锐嗅觉。

    种子是无意间发现的，而且是凡间山林里捡的。

    没有灵气更无仙气，也只有某些特殊神兽偶然知晓其用途，一代代当做知识传承下去，本着不占地方就收藏原则塞进仓库。

    “哈，就是这个。”

    俩手小心翼翼数着拿出十粒种子。

    借助龙枪破开的口子塞进去一粒种子，接着又撕开几道伤口，把其它种子种进去，挖个坑埋点肉，哼唱小曲儿做起了农活。

    种子安排好，拎着串有僵尸的龙枪回到铜柱所在。

    小嘴美滋滋哼小曲儿。

    “美娘娘~软绵绵~黑太狼~都是一群羊~”

    嘴里哼调调手不停活，重新用铁索把僵尸捆住，牢牢捆在铜柱上。

    收起龙枪，没想到那些种子居然发芽了……

    在种子发芽那一刻，原本暴躁的僵尸忽然变得恐惧，没错，无痛感无意识的僵尸恐惧了，周围凶物都能嗅到恐惧气息，不会认错，瞬间，原本无所事事看热闹的凶物们夹紧尾巴。

    不怕顶尖神兽，怕的是看似普普通通草种子。

    多目狮子使劲儿往沼泽里卧伏。

    “老狼啊，咱们这里……有没有喜欢吃草的家伙？”

    闻言，巨狼和人首蛇身的怪物翻个白眼。

    “吃草？吃草能被关这里？”

    多目狮子脸色一黑。

    没一个吃素的，本想看看谁吃草试试能不能吃掉那玩意，好嘛，满死牢全是吃肉喝血的祸害，心里默默祈祷龙女娃赶紧把种子带走，千万别落哪怕一粒留在死牢。

    也许是神的尸体营养丰富。

    短短时间内种子生根发芽舒展两片绿叶，接着是第三片第四片叶子。

    白雨珺很开心。

    往日没心没肺收藏宝物之举太完美了。

    等了大概一个时辰，之前猛炸天的僵尸已然成了绿植景观，人形草丛，绿油油的草叶茁壮成长，长势喜龙，比村里垫了三层农家粪的庄稼更茂盛，或许肥料特别好，青草一茬一茬生长。

    某白乐呵呵翻出一把镰刀，木匠猴出品，结实耐用。

    收割一茬，静待一个时辰再收割一茬。

    然后用绳子捆好放一旁，一捆捆青草堆成草垛，看的凶物们战战兢兢。

    谁都不怕死，可是无法忍受身上一茬茬长草……

    “僵尸身上草~”

    “一会一枯荣~”

    “镰刀割不尽~”

    “春风吹又生~”

    挽起袖子利索捆好一摞草。

    趁着长草功夫拿出木匠猴制作的打谷机，热火朝天收集种子。

    之前才一捧，现在已经半筐了，可别小看种子。

    以后哪里闹僵尸灾害，扔一粒下去，比一群学徒手持符纸黑狗血更有效，省得咬破舌尖吐舌尖血，这等神仙尸体都能抹杀，区区凡间僵尸算的了什么。

    于是，死牢里多出一点良田。

    僵尸的气息随着青草生长越来越虚弱，坚硬身躯失去意义，能量快速流走。

    几天转眼而过……

    白雨珺收割最后一批庄稼，露出快要变成人皮的僵尸。

    或许不太适合称其僵尸，快成僵皮。

    铜柱旁边是一垛青草，即使收割以后依旧绿油油，生机不灭，明显从僵尸身上得到很大好处产生蜕变，甭管干啥，放进小金库以后肯定有大用处。

    再看僵尸，近乎风烛残年。

    神仙尸体变成的僵尸会很大程度保留原貌。

    天庭饱满地阁方圆，肌肤细腻如婴孩，唇红齿白俊美异常，即使化作僵尸仍保留七分相貌，若是隐去猩红双眼和尖牙，不知情的还以为碰见神仙。

    青草扎根生长之后。

    只留下个近乎崩毁的残破尸体。

    灰败，像一团土坷垃，勉强维持不崩毁。

    白雨珺略微失望。

    “是真的没留下哪怕一丁点儿意识，唉，本打算唠几句威风一把。”

    弄成这样也没个反应，显然死牢出现意外打乱了那位的部署。

    “算了，就这样吧。”

    “咳~呸~！”

    一小团龙炎落到僵尸身上，瞬间燃成火球。

    白炽色火光照亮铜柱，金灿灿，映得白雨珺俏脸金黄色，淡淡看着龙族仇敌的尸身灰飞烟灭，依照神兽真龙毁灭特性，再无重现可能。

    片刻后，火光熄灭。

    铁索失去支撑坠地哗啦啦响。

    溅起少许尘埃。

    “今天只是毁掉你的尸体，以后，我会锤爆你的脑袋。”

    转身，收起草垛准备离开死牢。

    众多凶物急了。

    最先开口的是多目狮子，或许如山峦般巨大的体型让它胆气更足。

    “那个……白龙将军，你先别急着走啊……”

    听见喊声的白雨珺有点懵了，满头问号不知所以然。

    啥意思？

    老狼顾不得脖子上铁索跟着大嚷。

    “还请细细查看有无草种遗漏，那可是宝物，丢一粒就是重大损失，一定要仔细看看地上……”

    许多凶物认真点头。

    白雨珺无语。

    “……”

    想着以后或许可以利用这些能被写进山海经的凶物，只好装模作样检查一遍确认无草种遗漏，其实它们的担心纯属多余，又不是僵尸怕啥子。

    离开之前恋恋不舍看一眼。

    如此多的凶物留在死牢可惜了。


------------

第一千二百二十五章 佳节

    出了天牢，才想起一件事。

    “我记得……十五月圆好像是佳节。”

    回忆当年天庭盛世，每逢佳节张灯结彩灯火通明，眼前战火之后的天庭满目疮痍，仙岛倾斜宫殿塌毁，清晨朝阳金色光线下显得萧瑟。

    仙宫有四季。

    几近被花草掩盖的玉石小径蜿蜒过石桥。

    换一身轻柔白裙的白雨珺慢悠悠，待感觉清凉才发现布靴被朝露打湿，举目四望，秋霜在朝阳下折射星星点点荧光，秋叶飘零，红似火，黄如金。

    没来由的，龙心略微有那么一丢丢小伤感，颇有伤春悲秋意味。

    三千余载春秋，唉……

    稍微感慨一番，径直飞往广寒宫。

    正值佳节，去广寒宫坐坐更有节日气氛，喝点桂花茶，弄几盘月饼，再偷挖几坛猴子陈酿，看看风韵优雅的嫦娥，倒也别有一番情趣。

    ……

    红日西斜，某白拉着嫦娥喝酒。

    这次没有猴子果酒，白雨珺到处挖却没挖到，只好用天庭存货代替，看着头顶几乎覆盖半个苍穹的银白圆月，抱起坛子喝一口仙酿，很惬意。

    嫦娥对某白龙的行为举止深感无奈，数次想开口最后只能作罢。

    原因无他，实在是白雨珺过于独立特行。

    无论何时皆半龙半人模样。

    头顶硕大龙角和尖耳还可以接受，但身后长长龙尾总是晃来晃去，一会儿打翻酒坛，一会儿把月兔扫飞窗外，此举实在太过怪异，姑娘家矜持才对。

    白雨珺不知道嫦娥想法，即便知道也不以为意。

    神仙们其实最在意外貌形象。

    从皆是俊男美女就能看出，除了一小撮有个性的，大部分特别在意形象面皮，即使大妖也会将自己弄得人模人样，久而久之皆以此为美，慢慢的，极少见到披鳞带甲之辈。

    某白觉得那样没意思，做自己多好，何必像别人。

    嫌地板太硬，拿出一套金线描龙软垫。

    白雨珺斜躺高举酒杯。

    “小娥啊，咱们这才是真正的对月畅饮，龙生第一次，过瘾啊~”

    嫦娥无奈笑笑。

    白雨珺想法她能理解。

    清冷广寒，太阴月桂相伴早已习惯千万年独居，初时惊艳，天长地久时体验到的只有孤冷。

    如果有可能，嫦娥想去凡间看看大好河山。

    走一走，看一看，最终还是要回来，因为天下清静之地唯有广寒。

    某白侧躺软垫吃吃喝喝。

    龙尾巴甩甩，准确用骨刺挑起一块肉，挪到嘴边慢慢啃。

    “过节了，有点儿想师父和师兄师姐……”

    “……”

    嫦娥不知该说什么，睹月难免思故乡。

    白雨珺也许是喝得微醺，望着硕大银月想起以前过节，那时虽然弱小，却也让自己记住了过节的味道。

    “神华山很高也很美，峰高险峻，有很多很多同门……”

    “清虚宫安宁清静，师父很照顾我们师兄妹，每次过节都怕委屈了我们。”

    “那时我还只是白蛇，师兄师姐尚幼，师父下山找厨子学了手艺，辛辛苦苦做了一盘月团，很香。”

    “其实月团很硬，师兄师姐好不容易吃了半块。”

    “剩下都被我吃了，师兄和师姐偷偷塞给我吃，胃口好吃什么都香。”

    “修行亦有情，无情是因贪婪自私所致。”

    “师兄冷冰冰的，每逢仲秋喜欢做些漂亮花灯，师姐偷偷弄坏就推脱山里猴儿做的，其实她很想学会做花灯。”

    往日种种浮现眼前，那时很简单，也很快乐。

    神华山冬季漫长，入秋便白雪皑皑，圆月，雪峰，真的唯美。

    “其实……”

    “中秋的思念最伤怀……”

    孤身在外随波逐流，过得好或不好都会想起藏在心底的老家，怀念老家门口大树，青烟袅袅的烟囱，溪边石板用木棒捶打衣物的背影，清凉老井，还有趴在门口已经跑不动的老黄狗。

    也许老家贫穷，却是心底永远忘不掉的地方。

    回家，是灵魂最终的归宿，再远，再累，一切都值得。

    载着期望，漫长路途奔波。

    在外无论受到多大委屈和辛酸，每当临近乡土，总会感受到宁静与放松。

    还是那座年久失修的老桥，弯弯曲曲的乡间小路，山还是那么高，家还在那个老地方。

    熟悉的风，门前熟悉的身影，回忆无数次渐渐老去的笑容

    回到老家，搬个凳子坐门前。

    听儿时熟悉的乡音。

    也许家里炒菜哗哗响，也许，空荡荡长满杂草……

    白雨珺难得喝了很多酒。

    喝酒，要看心情，有心情和故事的酒才有味道，苦涩，甘甜，一切尽在酒中，白雨珺想起已经很久很久没过节了，别的神仙妖魔不在意，可自己却很难忽略那些平凡又深刻的日子。

    遥举酒杯对着银月敬酒，一饮而尽。

    “话说，还真想上去看看，离月亮最近却上不去总感觉缺了点什么。”

    嫦娥愣了愣，摇摇头。

    并未觉得太意外，毕竟很多生灵都有过同样想法。

    “上不去的，我在广寒宫万……嗯？”

    “这……”

    风韵迷人的嫦娥傻眼了。

    就见银色月华洒落并笼罩白雨珺，莹白色光芒里缓缓上升。

    喝得脸颊微红的白雨珺暗道自己怎么升天了，开始以为有陷阱算计，后来才发觉并无半点异常，纯粹是某种神秘现象。

    “哈~本龙要登月了，小娥放心，我一定帮你带几张合影回来~”

    白雨珺甩动龙尾加速游向月亮，誓要完成登月壮举。

    也许很短，也许很快，恍惚中迎头飞向茫茫银色，而月亮上桂树虚影越来越清晰。

    “好大的树啊……”

    瞬间，仿佛穿过某种神秘屏障。

    迷迷糊糊待清醒过来，白雨珺发现自己来到一个银色世界。

    呆了，没想到月亮与想象中的不一样。

    按理来说应该处于圆月表面，站在圆球上，事实上眼前看见的恰恰相反，仿佛身处于圆圆银月内部。

    脚下是一片银色草坪，身旁是一株如山峦般巨大古老桂树，还有银白色湖泊。

    而天空，像是被银月包裹在内里。

    分明是身处月亮内部。

    站在桂树下，仰望银白苍穹，完全被倒扣在里面。

    有点儿像是梦幻童话世界。

    “没人跟我说过月亮是这样……”

    很静，没有风。

    山峦般巨大的银白色桂树叶子洒下荧光，落在身上凉凉的。

    当接触荧光后立刻通过传承记忆知晓这是什么。

    真正的月华。


------------

第一千二百二十六章 旧址

    银色圆顶苍穹。

    平静镜湖倒映雪银圣白古老桂树，虬根斜斜撑起华盖，徐徐洒落漫空月华，磅礴古树下，小小半龙形态的白雨珺仰头，丹凤眼满是好奇。

    除了那份难以言明的圣洁，感受更多的是孤寂与沧桑。

    此时此刻，理当做些什么才对。

    低头翻翻小仓库。

    很快便放弃，按理说习惯性表达敬意往往烧黄纸点高香，觉着如此干净圣洁之地点香烧纸污染环境便作罢，但通过其它方式拍马屁愣是要得，总不能因为太阴星没说就啥也不做。

    本龙知书达理谦虚懂礼貌，拥有较高龙品。

    面对开天辟地就存在的古老太阴，必须得拜拜。

    梳梳头，将龙角擦拭一番，捋捋尖耳朵。

    “皎月当空，映万里空明，山河俱夜，月光常明照苍生，适佳节，龙族白龙白雨珺祭拜太阴。”

    弯腰低头重重一拜。

    见到于己友善的大佬放低姿态很重要，反正也没啥损失。

    说不定拍拍马屁还能得到好处。

    依旧很静。

    但白雨珺能感受到太阴星的喜悦，类似各个大小世界，此类古老存在往往只能表达简单情绪，不然也不会耗费无数岁月孕育神灵，例如上古时代太阴星主。

    称其星主也不太恰当，例如死牢里那位，更类似果树上的果实。

    可惜，大部分秉承星辰意志而生的神灵令星辰失望。

    要知道，太阴星曾经孕育过神灵。

    祭拜之后，抬头仰望，恰巧目睹一片银色桂叶飘落，忽左忽右。

    伸出手，树叶轻轻落于掌心。

    很轻，亦很重。

    落叶虽轻但叶落归根的归字却沉重，重到难以忘怀。

    月照凡尘望月思乡，皎洁阴凉，远比不上日光耀眼炎热，却照亮了世间无数失路游子归乡路。

    握拳，再松开，树叶化作月华从指缝间流淌。

    忽然的，俏鼻条件反射深呼吸。

    “桂花开了么，好香啊……”

    当年还是蛇的时候尤其讨厌花香，因为花香会影响蛇信子对气味判断，刺激难闻特别敏感，看见花丛如同毒窟，后来随着进化慢慢改变。

    桂花很有特点，与其它花卉相比香气是最大特色。

    虽然不够大不够艳，但是它香啊。

    仰头眯眯眼。

    “真好~”

    登月见到美景也嗅到花香，值了。

    感慨一番，背着手东晃西晃看景致，本打算吟诗一首增天下，奈何龙腹没文化，闷了半天叹出一口气，毕竟龙族基因里可没传承才华这一选项。

    摇头晃脑嘟囔两句。

    “唉，世间本无事，庸龙自扰之，算了，不作诗了，吃！”

    在太阴星，能吃的东西几乎看得着。

    抓一把湖水，划破宁静荡起清漪，捧着湖水咕嘟嘟猛喝，别说，味道蛮不错，清清凉凉特别润喉，尤其适合没事儿吐烈焰之后的喉咙，提神醒脑，除了阴属性过重其它都挺好。

    喝完水，低头看看脚下特殊泥土，最后咬牙忍住尝尝的冲动。

    如果被别人知晓咱白某龙在太阴星吃土，一世英名恐怕毁于一旦。

    最后，目光放在桂树上。

    好歹初来乍到也恭恭敬敬祭拜过，总不好伸手。

    假如自动到嘴里可怨不着咱。

    于是，站树下静静等候，仰头，目光紧紧盯着繁茂枝叶。

    没等太久。

    “来了！”

    树上忽忽悠悠飘下一片落叶。

    张嘴等待……

    左右前后挪步，然后，精准接住。

    抿抿嘴细细咀嚼品尝，还行，味道蛮有特色，冰冰凉凉清新爽口，没有凡间绿叶那种刺鼻味道，亦无灵花仙草那股子浓烈药性冲劲，不愧是古老神树，如果不是离开太阴星无法存活，真想弄几根树枝回去嫁接。

    吃够了树叶又琢磨树根和树枝，费尽心思总算捡了几根树枝尝尝味。

    饶有兴致到处闲逛，沿着粗壮如山的虬根往上爬的时候。

    居高临下发现湖泊里有阴影……

    仔细观察确认并非生物，为一探究竟，从树干高处跃下直接入水，拖着气泡尾痕甩动龙尾深潜，去湖底查探究竟，有异常不弄明白总是不得劲，纯粹好奇心。

    若非天生控水本能，白雨珺真不敢随便入水。

    太阴星上的湖泊，除了帝流浆之外只剩下最纯粹浓郁的阴属性，修行阴属性功法在此修行好处极大，其余属性入水必死无疑。

    只在湖面留下一圈圈渐渐消弱的波纹。

    外面平静，水下更安静。

    一直向下潜。

    很快便看清水下阴影是何物，一座歪斜坍塌的宫殿……

    白雨珺飘在高大宫门前，捏下巴沉思。

    “没有龙族风格……”

    之前还以为有哪条无聊闲龙跑月亮上修建龙宫，后来仔细一看并非龙族手笔，每种文明都有属于自身独有特征，例如语言文字，例如建筑风格，白雨珺亲自建立的蛇妖帝国就有着浓浓蛇类细节。

    有的文明野蛮粗犷一根筋似的简单，若过于简单，文明很难长久。

    蛇妖帝国已经被称为精灵帝国，独特审美融入方方面面，尤其建筑以及服饰器具等等，柔和线条精美纹饰无处不在。

    许许多多风格粗犷简单的文明出现又消失。

    而蛇妖帝国经久不衰。

    水下建筑没有龙族风格。

    这一点不会看错，看似相同但细节区别较大，例如边角的角度，砖石切割，明面的浮雕种类特色，亦或者更为高深的详细尺寸。

    绕着宫殿游两圈。

    “嗯，看岁月侵蚀痕迹应该建于远古，主人的身份不难猜。”

    远古时期居住于此，用脚后跟也能想到。

    结局么，仗着太阴星主的身份掺和那些破事儿，落得个清凉下场。

    从建筑风格来看，其主人看似平淡如水实则野心暗藏。

    或许其所作所为令太阴失望，气馁之余，将神宫沉入湖底雪藏不再显于外，貌似最近几万年没有诞生神灵的打算，更不希望神宫出水。

    某白撇撇嘴，搞不懂那些神灵折腾啥。

    眼珠子转了转。

    太阴星把咱拽上来串门，肯定事出有因。

    总不能拆除坍塌宫殿卖砖瓦。

    嗯……

    也许真的在废墟里呢？既然如此就挖开仔细找找，说不定能找到密室宝库什么的。

    想做就做，真实之眼和龙爪齐上阵，连透视带挖掘。

    本就残破不堪的神宫再遭毒手……


------------

第一千二百二十七章 吃撑

    “这是什么？”

    挖掘废墟时发现个阵法符文。

    习惯性上去摸了摸，然后，符文点亮，湖底一阵晃动，神宫废墟轰隆隆上升……

    白雨珺并未发觉危险，干脆站在原地随同废墟升起，水流搅得长发飞舞裙摆猎猎，庞然大物升起动静不小，双脚牢牢稳如泰山，皱着秀眉，琢磨此行关键怕是要露出真面目。

    外面依旧月色寒凉，树下湖泊阴影越来越明显。

    水面凸起翻涌，水浪拍岸哗哗响。

    最先分开湖水出现的是雪白龙角，白雨珺站在废墟屋脊高处出水，滴水不沾，水珠自行滑落。

    神宫出水后归于平静，只有余波徐徐扩散，倾斜的屋脊顶站着纤细身影。

    白雨珺看似不动实则通过自己的方法扫视神宫废墟，一块块砖瓦，一根根梁柱，真实之眼以及温度感应嗅觉等等齐上阵，不断在脑海重新构建神宫原貌，将每一块砖每一片瓦恢复原位。

    在脑海里构建好神宫原貌，看清规格后愣了愣。

    不屑撇撇嘴。

    “呵，原主真是野心不小啊，修个月神宫不好么，非得弄成主宰规格，那个位置可不是那么容易坐的。”

    某些建筑规格已然与凌霄宝殿近似。

    摇摇头懒得多想，集中注意力寻找异常之处。

    好端端喝酒陪美人突然被拉上来，总得有事可做，相信太阴星不会闲得无聊找龙上来聊天。

    当排除大部分可疑，终于发现问题所在。

    神宫地基有问题。

    龙尾霸气横扫，将砖石瓦块扫的干干净净，显露庞大方形地基。

    当看清法阵符文后秀眉皱的更深。

    “这货疯了吗？”

    被神宫掩藏的是一套庞大锁灵阵，聚拢帝流浆以及月华，锁于神宫之下大阵使之无法泽被苍生，白雨珺觉得当初那位不是疯就是蠢，怪不得月华帝流浆与上古时期相比减弱许多，原来被做了手脚。

    亘古至今，日精月华福泽苍生万物，世间生灵受益修行。

    可谓干系万界苍生的大事，居然胆敢拦腰一刀，影响的可不是一两个人或者精怪，而是数不清生灵。

    由太阴孕育而生并不代表拥有太阴。

    太阴与太阳不属于任何人，阻了月华滋养万物，苍生怨气可不小。

    犯了忌讳就得吃下恶果。

    懒得多想曾经神宫之主干的蠢事，低头认真研究法阵。

    此行最重要的一件事很可能就是拆除法阵，让月华畅通无阻泽被苍生，这件事总要有谁来做，万界诸神没一个合适人选，但凡见到这座锁灵阵第一件事恐怕不是拆除而是借机增强自身。

    贪婪方面，神仙妖魔比凡人更甚。

    白雨珺猜得到为何找自己，有许多大世界小世界做姨娘，此事除了自己再无其他神仙妖魔鬼怪知道，知晓内情的，只有众多世界或者……太阴，太阳。

    咱白某龙虽说贪财好吃，但该做的事从不含糊。

    拦截月华这种事儿干不出来也不屑做，否则当初直接吞噬昆仑龙脉多省事。

    弯腰蹲下，伸手摸了摸符文。

    “看来要吃苦受累了。”

    毕竟是上古大能费尽心思修建，拆除没那么容易。

    圆形银色苍穹，古老神树洒落点点香桂花，湖泊之上阵基不时闪烁光芒，小小纤细身影蹲着，一个字符一个字符拆解，小手生生使劲儿抠碎，方式狂猛暴躁比较符合龙族习性。

    白雨珺辛苦拆除锁灵阵，不知道外面再次因为自己而慌乱。

    无他，许多强者发现入夜后洒下的月华呈逐渐增多趋势，是的，众生都以为是增多而不是恢复。

    因为万万年来早已习惯月华稀薄。

    猛地增加了难免惊慌，许多修习阴属性功法的修士及妖怪胆战心惊，试想一下，本来修行按部就班千年如一日，忽然的，修行速度加快了，只有傻子才高兴，稍微有点脑子都会深感不安。

    事情太大，连互相征伐多年各仙域停战观望。

    没想到更惊恐的还在后面……

    某白专心致志抠法阵，觉着太阴星再无外人便肆无忌惮释放龙威。

    毫不压制气势，龙形气势与本体同步，随着心情时而皱眉时而欣喜。

    凡间山野破屋。

    入夜后。

    潜藏于木棺内的僵尸推开棺盖，直立而起，蹦跳至屋外开始日复一日吸纳月华修行，陶醉的深吸一口清凉阴属性月华……

    “嗷……嗷嗷……！”

    惨叫哀嚎听着非常凄惨。

    平日清凉可口的月华仿佛变成通红铁汁，炽热滚烫，一时不查肺腑如火烧！

    强一点的邪物火急火燎逃进阴暗，弱一点的当场灰飞烟灭。

    许多神仙发现月华里有龙威。

    虽然弱不可查，但确确实实真的存在。强者们再次感到迷茫。

    竹泉寺。

    夜晚的竹林清幽宁静，淡蓝色月光下，竹林仿佛披着淡淡薄雾。

    唯有半山竹泉寺点亮金黄色烛火，淡蓝竹林唯一柔光，唯美诗意。

    小石头做完功课伸个懒腰，习惯性站窗前看月亮。

    看着看着。

    猛地双眼一瞪转身就跑，边跑边喊。

    “师父~祸事啦~月亮上长出龙啦！”

    于是，竹泉寺鸡飞狗跳，正酿酒的酒虫掉进酒缸，巨大古钟跟前研究钟响的长脸大汉险些撞头，拎着刀四处驱赶竹鼠的蛇妖男孩一脚踏空，破房里，缝补满是汗酸味僧衣的老惠贤险些被针扎手。

    急急忙忙跑到院里抬头一看。

    “……”

    小石头没撒谎。

    月亮阴影确实有变化，好似多了一条巨龙……

    有人欢喜有人愁，别说神仙妖魔，凡尘普通人也能看见月亮上多了条龙，一时间引为奇谈，更凭空冒出诗词赞美。

    短短几天，诸多大能心神俱疲，各种神兵仙丹宝物也无法缓解愁绪。

    敌人强大不可怕，可怕的是未知。

    太阴星，白雨珺兴高采烈搞破坏拆除法阵。

    能用手抠掉的直接上手。

    挖不动没关系，蹦蹦跳跳可劲儿踩踏，再不行就拿出龙枪使劲儿戳，简单快速有效，白雨珺可不想在这个寂静到令龙发指的地方久待，早早完活早回去。

    半个月后……

    庞大方形地基残破不堪。

    原本明亮的符文仅剩小部分仍亮着，几近崩溃边缘。

    白雨珺走到某个节点挽起衣袖。

    “最后一个了。”

    高举龙枪重重猛刺！

    咔！

    一声清脆裂响，整个方形地基爆发耀眼银光，其余符文全部被彻底点亮并燃烧，短短瞬间完成燃烧裂变，最后，法阵崩碎。

    同一时间，洒向凡尘的月华恢复远古时期浓度。

    庞大锁灵阵内，积攒压缩万万年的月华以及帝流浆全部涌向白雨珺……

    海量月华和帝流浆不可能洒向凡间，否则容易出事。

    或许是感谢某白，太阴星将锁灵阵积攒的所有能量送给白雨珺，这一下某龙是真的吃撑了，条件反射恢复巨龙本体吸纳能量。

    这还远远没完，泽被苍生，降下金黄色功德补贴气运。

    庞大能量冲击干脆利落陷入沉睡。


------------

第一千二百二十八章 年底

    异象存在久了便是正常。

    月亮上暗纹变化多了一条龙形，初时惊慌，久而久之也就习惯了。

    毕竟生活还得继续，没工夫操心够不着的月亮，除了夜色下多了点话题并无半分影响，当然，除了修习阴属性功法修行者外没谁在意。

    吃的越多所需要的消化时间越久，海量帝流浆以及月华，睡个十年百年很正常。

    岁月骎骎几岁寒。

    桂树下，小小桂花悠悠洒落，点缀片片菱形龙鳞。

    白雨珺伏地盘成团，龙头居中龙尾在外，偶尔鼻孔开合呼吸搅起一阵轻风便再无动静，庞大龙躯阴属性愈来愈浓……

    ……

    寒冬年末，遥远的道门仙山。

    斜日封残雪，寒江晚晴，大如浮岛般荷叶雪中显露青色，从荷叶倾泻而下的白练飞瀑水汽升而为云雾，虽有残雪，却并无寒冷之意，仙鹤白鹭于荷叶之上湖泊捕食锦鲤。

    穿过云雾山容开，美景如画，雪埋老树藏青苔。

    遥望万壑千厓青冥琳宫，蕴含道法自然神韵，如今乱世难得清静之地。

    荷塘之外，一艘飞舟穿行。

    船艏，两个人影并立。

    其中一位穿着普普通通脸庞刚毅，怀里抱着一把古剑。

    正是刚刚除魔回山的甘武，一别经年，在外久了总要回来看看，年节回山，即是习俗也想趁此机会与同门相聚，热一壶好酒共饮。

    甘武摸了摸胡茬。

    “此景虽美，但神华山的雪更难忘。”

    想起神华山冬日美景，印象深刻无论多久多远都不会忘记。

    初看云雾盖山顶，再看岩上已是细雪如尘。

    画中千峰千株玉，苍松古柏擎起千万云朵。

    “师弟想家了。”

    身旁，楚哲依旧俊朗温雅。

    鬓角两缕白发垂下，面容变化不大，一柄剑悬浮身后并隐隐有淡淡龙威，当年任纯阳宫掌教时的旧物，岁月流逝并未泯于世间反而愈发具有灵性，威能远超寻常仙器。

    木舟从巨大荷叶之间穿行，几只仙鹤从头顶飞过鹤鸣。

    大日西斜，太阴显现。

    两人目光齐齐望向月亮上的龙形虚影。

    甘武挑了挑眉毛。

    “我觉得那应该是白师妹，听闻她去了天庭，只有广寒宫最靠近太阴。”

    “嗯，白师妹在太阴星已有数年，不知是否遇到麻烦……”

    楚哲苦笑，即使有心帮忙也去不得太阴。

    接着面色一暗，想起了自己的师父，纯阳玉虚一脉李相言，因当年与白师妹交恶折损气运以至于修行愈来愈难，甚至被自己这个做徒弟的超越，身形衰老，颓象已显。

    甘武知晓楚哲心里愁事，但没办法化解，最终只能心底暗叹。

    恍惚间楚哲又想起了二师弟连天星。

    气运折损更严重，根骨天资优秀最后敌不过天意，若是早知白师妹能化龙他恐怕不敢一意孤行。

    一切，悔之晚矣。

    莲藕之上有琼楼，道门弟子修行嬉闹，荷叶下结了薄冰水面偶尔有客船来访，临近年节的喜气无法冲淡心中愁绪。

    无论是清虚一脉还是自己都想为老掌教求情，可她很少来道门。

    找不到机会。

    不知不觉间木舟停靠码头。

    上岸，一步一步登上缥缈仙山。

    岔路口，甘武去往师尊纯阳紫虚一脉所在山峰，与楚哲拜别约定年后再聚，洒满残雪清幽山路只余一人，石阶蜿蜒向上最终隐于石后，略显冷清。

    月上树梢，淡蓝色月光下仙山有种静逸美。

    各峰琼楼玉宇点亮灯笼，漫山点点金黄色光亮朦朦胧胧。

    轻风吹得斑白雪竹哗哗响。

    竹叶雪渣落到脸上微凉，随风而来的是一股养育仙躯灵药丹香，师尊身躯衰老须常以丹药辅助修行，时间久了纯阳玉虚一脉所在山峰便有股特殊丹香，外人嗅不出区别，纯阳玉虚一脉十分熟悉。

    站久了，不知不觉双肩落满积雪。

    玉虚同门也不知是否该有恨意，毕竟源头在白龙。

    可神华山数次渡过大劫都有白龙功劳，尤其时至今日仍有白龙分身坐镇神华山清虚宫，护佑纯阳弟子修行，功劳远超历任掌教。

    “唉……”

    苦笑摇头，抖落肩上积雪朝宫阁行去。

    与诸多同门打过招呼，走进一处普通小院，烛光通明，看见窗纸上苍老身影更忧心。

    “徒儿回来了？快进来罢，外面雪寒进屋暖和。”

    熟悉的声音熟悉的语气，小时候师父就是这样喊自己……

    “哎，徒儿给师父带了些好东西。”

    推门进屋，热气融化身上零星雪花，屋子里丹药香味更浓，李相言发须略显苍白，比以前瘦了许多。

    视线缓缓离开屋子来到外面并缓缓升高。

    屋里欢声笑语越来越远，待升至山峰高度，星空淡蓝，能看到仙山灯火如繁星。

    不远处僻静山峰。

    清虚一脉一如既往冷清。

    但小屋里却十分暖和，沸腾火锅咕嘟嘟冒热气。

    于蓉慢悠悠吃着香辣火锅，徐灵一惊一乍满嘴流油直喊辣，一边夹菜一边用某白送的手机自拍，她不用担心照片太多太满，因为还有其它好玩的设备可以存储。

    杨沐吃火锅心不在焉，明显有心事。

    他的心事师父和师妹都知道，几乎快挂在脸上了，对此却无能为力。

    每逢年节倍思亲，杨沐飞升前曾有过姻缘且育有子女，岁月无情，神仙在凡间有家室也是一种伤心事。

    唯一能安心的就是子女后代过得还好，全靠清虚宫白师妹分身照拂。

    一直以来颇为关照，有师妹扶持，子女后代佼佼者已然快要飞升仙界。

    徐灵擦擦胖小嘴。

    “师父，小白啥时候回来过年呀……”

    “你这丫头，分明是贪图新奇玩物，该安心修炼才对。”

    “修炼太无聊，再说，好多年没见小师妹了。”

    嘴上说思念手里筷子不停，一口一口胡吃海塞辣的嘴唇发红，她觉得关于吃饭方面自己能够比得上龙族。

    低头想事的杨沐指了指月亮。

    “小师妹可能在月亮上，唔，更有可能深眠睡大觉，神兽嘛，一梦千百年很正常。”

    闻言，徐灵顿了顿。

    “师父，能不能让小白回来，真的好想她。”

    “现在不行。”

    “那什么时候能行？”

    “如果沉睡肯定无法传讯，不急，二月二龙抬头，到时再联系。”

    于蓉认为二月二乃最佳时机，非常有道理。

    徐灵掐算一番发现很快就要过年，再等一个月便是龙抬头。

    默默祈祷某白二月二能抬头打个呵欠……


------------

第一千二百二十九章 贴春联

    二月二龙抬头。

    太阴星，桂树洒落柔和星光，闷雷般鼾声偶尔打破宁静。

    白雨珺也没啥好办法，巨兽呼吸时喉咙震动如雷，这是本能，好在沉默许久才呼吸一次，难得太阴安全可放心酣睡。

    银色桂叶悠悠落下，晃来晃去恰好落于鼻孔……

    类似两栖爬行动物的鼻孔开启，喉咙闷雷响，呼气成风，吹着落叶滴溜溜乱转飞上天，而后绵长吸气。

    安静片刻，满是细小鳞片的眼睑动了动，沉睡苏醒前的征兆。

    按理说此时该有气象伴随。

    但这里是太阴，没有阴云亦无大雨，便省了。

    尖耳朵轻晃并眼皮颤动，再次绵长呼吸，然后，眼睑睁开，首先露出来的龙目却是白色，只是完成第一步，紧接着白色瞬膜往前滑开，这才显现令人感到深邃的竖瞳。

    睁眼后茫然抬起龙头。

    我是谁？

    我在哪？

    我在做什么？

    脑仁茫然发出龙魂三连问，睡太久苏醒后难免迷迷糊糊。

    再次眨眼终于回神，左右看看寂静无事。

    约莫略微停顿三个呼吸，忽然，庞大龙首失重般重重落地，轰然巨响震得湖泊荡起波纹，眼睑阖上再次沉睡，二月二睁眼抬头已经很难得了，不然还想怎样，没睡够自然得继续睡个回笼觉。

    没等脑仁迷糊，再次茫然抬头，刚刚……可是有谁呼唤本龙？

    自从化龙之后祭拜的人明显增加许多，求财求学的求平安的甚至还有求姻缘求子的，纯粹寻找心灵寄托罢了，除了某些特定灾厄，大多时候直接过滤忽略。

    就在刚刚苏醒之前，隐约听到熟悉声音。

    感觉像是师父的声音。

    说了啥听不清，大概也许有可能思念想见见，也对，许久未去道门转转了。

    恍惚想起那个仙气飘飘美仙子……

    伸舌头绕着长嘴舔一圈，仔细感受身躯状况觉得蛮好。

    时间太短不够用。

    海量月华和帝流浆只吸收了小部分，绝大多数只是暂时封藏待以后慢慢消化，否则，咱白某龙怕是要在太阴星睡上几千年，到时候拌黄瓜都凉了，

    扭头左右看看，身躯并未增长，倒是菱形龙鳞隐有月色光泽。

    细细察看，确实有所不同。

    以往散发荧光美轮美奂，如今仿佛多了纯阴淡淡薄雾，评价是更仙，卖相不错，以后骗钱更加有利。

    至于修为没能趁机突破，圆满只差临门一脚。

    别的神仙妖魔为修为恨不得咬牙硬拼，某白却稳如老……龙。

    急啥急，反正也死不了，慢慢提升呗。

    龙爪撑地缓缓起身。

    跃起，再落地，瞬间变作半人半龙模样。

    “呵~好困啊~”

    张开胳膊扭扭脑袋使劲儿伸懒腰，龙尾巴也甩两下，睡醒之后伸懒腰可以获得身心舒畅加持。

    既然醒了，也到了离开太阴之时。

    白雨珺与别的神仙妖魔不同。

    换做其他人得了便宜，一准觉得乃自己气运如此，好处拿的理所应当。

    某白知书知礼心地纯善不矜不伐平易近人……

    使劲儿弯腰，狠狠行礼。

    一向脾性如此，见到对自己好的长辈溜须拍马准没错，何况给了那多好处，区区马屁拍便拍了，反正无他人撞见，若非此地圣洁保证利索拿出黄纸公鸡馒头摆供桌，绝对娴熟。

    冥冥中感觉太阴星很高兴，果然，还是咱白某龙乖巧懂事。

    忽然，身形自然而然浮起向外飞去。

    某白兴奋挥手。

    “太阴阿姨再见~以后有空再来看您~再见~”

    道别声渐渐远去，太阴星恢复以往宁静，留下若干真龙碾压印痕……

    广寒宫。

    嫦娥看着再次出现的白龙无语。

    广寒宫距离太阴最近，月亮的每一丝变化皆能清晰感知，月华中掺杂微弱龙威将她吓个半死，结合太阴之上的龙形虚影，还以为白龙就此成为新的太阴星主，可眼前白龙却看不懂。

    纯阴之气萦绕，似雾非雾，浓郁太阴威势。

    或许世上有更加厉害的阴气，但绝对没有太阴纯正。

    嫦娥真的没法辨别，心底感慨龙族果然神异，完全无法看透。

    和嫦娥道别。

    抓住月兔扯后腿抖了抖。

    找到一瓶味道不错的药粉，本着公平交易原则送它一堆灵药，看小兔子可怜巴巴心中不忍多给了些，然后，月兔蹦蹦跳跳继续捣药去了，加班加点给白雨珺弄了一罐浆糊。

    拎着瓦罐浆糊，白雨珺飞离广寒宫。

    正值二月初二龙抬头。

    按理说该热闹些，奈何天庭空荡荡如同废墟。

    某白一看这可不行啊，太落魄可不好，在凡间二月二依旧能有少许年味，看着眼前浮岛皆是白雪总觉着差了点什么，不得劲，念头不通达。

    挠挠头，眼睛一亮。

    转身飞往南天门……

    南天门外依旧聚集各方势力眼线，只为等待南天门重启那一天。

    每日无所事事，除了修行还是修行，初来时兴奋激动整天观望南天门，目光穿过天门看天庭磅礴气势，对照传说评价仙宫巍峨，耐不住岁月悠悠，久而久之便没了兴趣。

    天门外一朵朵云团，上面的仙人或坐或站，各种居行宝物飘在天门外。

    炼丹炼宝打造神兵宝甲，甚至有仙人开山门收徒。

    除了眼线以外，还有许多不归属任何势力的散仙来此踏青。

    天庭名声实在太大，很难让人不注意。

    突然，有人大喊。

    “快看！白龙出来了！”

    一瞬间，无论打盹或修行的散仙们纷纷起身观望。

    “真的是那条白龙，某记得它从北天门进去，为何来南天门？”

    没人能回答，所有目光紧紧盯着纤瘦身影。

    好奇白龙到底要作甚。

    隔着太远，只能看见半人半龙的小小身影溜溜达达出门，手里拎着红色之物，貌似心情不错甩龙尾，蹦蹦跳跳站在高大华丽庄严的南天门前，拿出一个瓦罐仔细端详。

    接着，仰头把瓦罐里的东西吃了……

    距离远看不真切，众散仙不觉得是灵药，毕竟仙界共识丹药最佳。

    白雨珺吃完月兔捣的浆糊，瓦罐底剩余少许。

    翻出一包糯米扔进去，点把火煮熟加各种粘稠灵药弄成糯米浆，放一旁冷却待用，然后把一卷红纸打开。

    心疼的将几根金条磨成金粉，舔舔笔尖。

    毛笔蘸金粉。

    写了一副龙飞凤舞对联，很大，浓浓年味透笔而出。

    确实龙飞凤舞，某白吹嘘琴棋书画一向少个书字，书法远远比不上画技，写春联纯属赶龙上架，画符没问题，唯独书法是硬伤。

    写完春联飞来飞去贴南天门，刷浆糊，贴春联。

    哼着歌谣算是过了年。

    天门外，一众散仙觉得天道一定是疯了……


------------

第一千二百三十章 俯视

    南天门外。

    白雨珺并未急着走，先是跑去神器照妖镜跟前玩耍。

    以前天规森严，想玩没多少机会，如今可以说自己就是天条，这玩意儿可是一件能照出本体原貌的神器，任何遮掩变化手段面对此物皆显露原形，很多神仙妖魔鬼怪垂涎，却没谁能搬离天庭，一直以来无论局势如何变化总在南天门安放。

    造型古朴典型上古风格。

    背着手慢悠悠走到照妖镜跟前，歪脑袋。

    镜子里，狰狞白龙脑袋与白雨珺动作同步，歪头，咧嘴傻笑……

    凑镜子跟前。

    龙嘴前端几乎贴着镜面，侧脸龇牙，白雨珺抬手，镜子里的白龙也跟着抬爪抠牙缝，舌头亦做同样动作，上看下看。

    “不错不错，尖牙可带劲。”

    其实蛮好玩的，照镜子时镜子里有个不一样的自己。

    也只有天庭这方照妖镜能玩个够，其它赝品很难能照出自己原形，赝品质量不高，照了之后承受不住龙威而崩毁，许多高手研究多年为此想了个办法，那就是牺牲清晰度直至能承受压力。

    白雨珺以前弄过几个玩耍，模模糊糊看不清，没意思。

    这次是想借神器看看有无进化。

    吸收海量太阴月华和帝流浆，开创先河也有很多疑问，用照妖镜仔细观察一番，发现龙角些许细微变化。

    原本数次惨烈厮杀龙角有细微划痕。

    现在划痕消失，最神奇的是雪白龙角隐隐多了些纹路，神秘，玄奥，配以月之银色有种别样美感，关于这方面知识在传承里找不到，也就是说上古时期没有这种情况出现……

    目前来看并非坏事。

    有一点难办，自己修炼纯阳诀，结果弄一身纯阴之力，很尴尬。

    阴阳失调呈阴盛之势。

    太阴月华并非鬼怪那般阴气森森。

    日精月华，浩然正气，纯阴与纯阳并无正邪之分。

    若阴代表邪恶，那才是胡扯到了极点，修炼纯阳之力的奸邪数量也不少，全看修行者心态是正是邪。

    甩甩脑袋玩耍，又跑去摆弄巡天镜。

    巡天镜可扫视天下，当年在女卫营混饭吃的时候没少摆弄。

    四肢并用爬上操作台。

    调整巡天镜对准道门仙山扫视，想看看师门在干啥，结果只能看到仙山外那些巨大如岛屿的荷叶，迷雾遮挡看不清道门，并未觉得奇怪，那里毕竟是道门。

    “唉，二月份莫得莲子吃，房屋般大小的莲子吃起来一定过瘾。”

    对别的神仙来说房屋般巨大莲子没法吞食。

    某白不惧，咱吃那玩意儿就像吃糖。

    转动方向对准竹泉寺。

    “咦？都不在？”

    竹泉寺往常很热闹，今儿却见竹鼠翻过门槛挖洞……

    巡天镜仅能用于维持治安，方便察看凡俗是否异常，大佬们所在地迷雾遮掩看不穿。

    对准最近和自己撕破脸的岑氏仙域。

    仙君所在迷雾重重。

    干脆去看看那些仙君后代，肆无忌惮窥视。

    “呵~一群土地主还想掌控仙界洪荒，怕不是对世界有什么误会。”

    某白也不是不同意有人坐上那位置，但是，总得有能力才行，看看岑河仙君所辖仙域内的岑氏族人，勾心斗角明争暗斗是好手，擅谋私利，处处以氏族为本，做个大地主没问题，仅此而已。

    微微调整巡天镜，意外发现大型活动，貌似年轻一辈大比武。

    各氏族后代小辈修炼天才层出不穷，在台上如星辰般耀眼。

    某白闲着无聊，好奇拉近画面看表演。

    “啧啧啧~不愧百年难得一见修行天才，傲气都快从天灵盖喷出来，表情也很到位，高傲，冷漠，故作姿态的本事绝对顶尖。”

    “年轻气盛啊，傲气太盛非正途，某当年比武也只得了个中流水平，可谓默默无闻。”

    遥想当年化形不久报名参加神华山比武，仗着力气和天赋辛辛苦苦混了个中流，可最后最强的却是自己。

    “咦？登台者皆是年轻小伙？”

    很古怪，但想到几方仙域能把诸多世界送给魔族也不奇怪了。

    这种事儿都干得出来，还差一场后进子弟比武么。

    无所事事看表演，吃瓜子，看小娃娃竞技。

    若论比武还得看仙界仙域氏族，或许是强强结合血脉优秀，天赋异禀的年轻人层出不穷，各种修炼天才晃瞎狗眼，没有最强只有更强，寻常散修去看一次氏族比武保证会被打击的自闭。

    除了仙君，这是氏族霸占最好修炼之地的本钱。

    看起来天才很多，实际成长起来的天才十不存一，无须外人，内斗就能让无数天才夭折。

    某白津津有味看了两天。

    比武已经到了最后关键时刻。

    几位天才登台，各种手段齐出，明的暗的甚至还有邪术。

    最后，一位天才少年重伤算是被废，另有一人惨死，角逐出胜者第一名。

    “啧啧，下手真狠啊……”

    获胜者风度翩翩美少年，长衫折扇俊美异常。

    没想到，巡天镜窥视竟有意外收获，这小子得胜后偷偷与小师妹幽会，寻了处僻静木屋翻云覆雨，另一个小伙躲远处死死咬牙痛不欲生。

    年轻人啊，不是故事就是事故。

    再次转动巡天镜，各仙域忙着互相征伐，魔族和地狱之火无人管。

    白雨珺在南天门外待着，没事瞎张望。

    天门外各势力眼线和好事者越聚越多，想弄清白龙想干啥，足足盯了两天，只知白龙使用巡天镜窥视下界。

    玩了半天，白雨珺跳下操作台。

    “我去，这热闹。”

    才发现外边神仙扎堆，部分无聊神仙尝试穿过屏障。

    “都是闲的，做点正事不好么……”

    摇摇头，一步一步走上近乎停滞的仙桥。

    仙桥停滞运转，曾经，舰船飞舟或御宝飞行的神仙络绎不绝，大军出征返还，神灵登天述职，仙人借道旅行，男仙女仙老人孩童，鬼仙妖仙，山神土地，四海水神……

    如今，只有白雨珺独自行走。

    空空荡荡，寂静，仙桥尽头庞大传送阵早已关闭。

    仙桥边缘站定。

    裙摆轻晃，脚尖悬空在外，低头俯视可见长长仙桥下茫茫云海浮沉，层层叠叠金色云朵随狂风翻涌，云很厚，天很高，遥不可及，高高在上，站在这里可以俯视苍生。

    白雨珺忽然第一次发现，原来自己已经站的很高了。

    风吹发丝乱甩，贴着脸颊遮住眼睛。

    独自站在仙桥上很久很久。


------------

第一千二百三十一章 古庙

    死气灰蒙蒙。

    干枯树枝最后一片黄叶掉落，落于腐朽。

    失去阳光雨露的大地万物凋零，犹如浓雾弥漫之下的压抑寂静，所有一切都在腐烂，腐尸，白骨，人或者走兽飞鸟都逃不过死亡。

    枯树不远有一座土丘，实际是一头死亡的巨熊。

    熊很大，伏地如丘。

    死亡时间并不久，血液泛黑近乎凝固，长嘴一侧惨遭撕裂，豁口一直延伸到眼眶，伤口颜色层次分明，黑色的毛皮，黑红色血肉，惨白上颚骨，骨骼鼻孔还在往外渗黑血。

    足有屋子大的巨熊忽然动了动……

    颤动几下猛地翻个身，露出另一侧二十多个面有菜色青壮汉子。

    青壮们身上涂抹腥臭泥浆，粗布捂住口鼻。

    绳索和前端带钩的杆子使劲儿拉拽，尸体四肢僵硬但皮糙肉厚略微软塌塌，熊尸被弄到简陋竹竿爬犁上。

    领头的汉子提心吊胆四处张望，见弄上爬犁赶紧摆手。

    “小点声……快！把肉拖回大庙……”

    汉子们都是武林高手，甚至还有炼气期修士，此刻却像个偷粮的老鼠拼命拉拽爬犁。

    爬犁从枯草上滑过，后面留下深深印痕。

    惊恐，每个人都在恐惧。

    精神高度紧张，几天未睡满脸憔悴眼角全是眼屎，眼白布满血丝，脸颊汗水和油脂沾灰尘，嘴唇干裂饥饿口渴，咬牙拖拽爬犁拼命朝远处一座古庙奔跑。

    领头汉子能听见嘭嘭心跳，剧烈喘息喉咙发干。

    跑的久了恶心反胃想吐，但汉子们不敢耽误片刻，四周灰蒙蒙雾气里似乎隐藏着大恐怖。

    眼看古庙越来越近，甚至能看清庙门口亲人脸上的担忧。

    然而命运总喜欢开玩笑。

    侧面迷雾里似乎有什么东西跑过，踩踏水沟哗哗响！

    看不着的威胁其实最恐怖，所有人几乎忘了呼吸，心脏停了半拍，牙齿打颤咯咯响。

    “鬼……恶鬼！快！”

    汉子们使出全部力气拽爬犁。

    不敢松手放弃熊肉，庙里没吃的了，再饿下去可能人吃人。

    跑，拼命跑。

    肩膀被粗糙草绳磨得皮肉生疼，就快了……

    领头的汉子终于看见恶鬼在哪，就在侧面，不再隐藏身形四肢着地像条剥皮野狗，跑得很快，大嘴，没眼睛，虽然只有一个恶鬼但足以杀死所有人，就在这时，从庙里跑出来个瘸腿老道。

    汉子大急。

    “疯老道你找死吗！快回去！”

    老道一身破道袍像个乞丐，其实就是个走江湖的山野道人，不会法术只会画几张符箓做做法事招个魂什么的，纯属混饭吃，遇见地狱恶鬼就是老鼠给猫送菜。

    落魄疯道士怀里捧了个破瓦罐，一瘸一拐径直冲向恶鬼。

    “嘿嘿~老道可死不了，恶鬼看我急急如律令！”

    用力甩飞破瓦罐，缺了边角的瓦罐凌空翻滚洒出灰尘。

    地狱恶鬼头也不回扎进灰尘里。

    诡异的事情发生了，那丑陋地狱恶鬼竟然栽倒，四肢乱甩惨叫连连。

    “嗷……”

    恶鬼身上像是淋了毒药，滋滋冒烟！

    领头的汉子满脸难以置信，这就是那个走街串巷混饭吃的疯道士？他真能斩妖除魔？要知道就在上个月，县里最厉害的修炼者被这种恶鬼活生生吃了，难道疯道士比他更厉害？

    老道可没心思在外面发呆。

    “还愣着干啥？等死吗？赶紧跑啊！”

    被老道提醒才想起眼下正事要紧，急忙指挥青壮们用力拖拽，把爬犁弄到庙围墙缺口往里拽，汉子兴冲冲找到气喘吁吁的疯道士。

    “疯老道，没想到你居然深藏不露是个高人！”

    老道倚靠石墙摇头摆摆手，喘息几口平复呼吸。

    “什么高人都是扯犊子，咳咳……老道我用的是香炉里那些香灰，供神的玩意儿，邪魔外道怕这个，可是，效果好的出乎老道意料。”

    “没想到香灰还是个好东西！”

    “好个屁！老道知道你心里想什么，趁早死心吧！”

    “啊？为什么？”

    壮汉不解，有了克制恶鬼的法子就能离开这鬼地方，逃出人间地狱。

    老道指了指院里古老青石香炉。

    “平时没人来上香，香炉里压根没多少香灰，再用两次就没了。”

    “……”

    老道拿一把破刀跑去割肉。

    汉子无奈叹息，到底还是逃不出去，再看看熊肉，觉得或许能够撑半个月，但愿能等来天兵驱逐恶鬼，不然，庙里所有人谁也活不下去。

    围墙里有少许绿色，男女老少五六十人，受到这座三进院落神庙庇护。

    还没等汉子们缓过劲。

    “恶鬼又来了！”

    墙头放哨孩童大喊。

    轰隆隆响，灰雾里密密麻麻地狱恶鬼狂奔而来。

    所有人停下切割熊肉，互相依靠哆哆嗦嗦看恶鬼靠近，许多人朝庙里神像下跪乞求保佑，女人啜泣孩童嚎哭，院里乱糟糟。

    会武艺的男子站在前面，老道拿着几张黄纸符双腿颤颤。

    几个胆小的往老道跟前挤，希望刚刚表现出色的老家伙能带来安全感。

    越来越近……

    就在地狱恶鬼抵近古庙围墙时。

    忽然急忙停住，似乎被某种力量震慑不敢踏进古庙半步。

    所有人提起来的心终于放下，有那么一瞬间好像全身力气都被抽空。

    “呼~这破庙可比那些神仙更靠谱啊~”

    庙宇默默无名。

    古庙附近并无城镇亦无村落，荒凉，但草木繁茂，参天古树遮天蔽日，青苔和爬山虎几乎淹没这座古老庙宇，周边百姓传闻在这里求雨比较灵验，平日多多少少有人上香祭拜没有荒废。

    关于这座古庙有很多传说。

    古籍记载这里曾经有一条大河，古庙原本在河边，后来河水断流山川隆起成了现在这副模样。

    建筑年久失修依然稳固，当地人称之为大庙。

    庙宇以丈长条形青石为地基，石砖砌成，风吹雨淋岁月打磨，屋外浮雕和文字模糊不清。

    周围所有地方都被地狱恶鬼占领，死了很多人，唯有藏身古庙可活命。

    院里忙忙碌碌。

    生火烤熊肉，吃一顿饱饭后继续干活，男女齐动手，将剩下吃不了的用烟熏了希望多保存几日，妖兽肉吃了有力气，最近山里的野兽都在逃亡，运气好能捡便宜。

    傍晚。

    众人进庙里磕头感谢。

    庙内没有神像，唯有块巨大石壁，石刻精美栩栩如生。

    石壁雕刻一对高高在上男女……


------------

第一千二百三十二章 石壁

    “封门封门！把围墙修好！”

    俗话说手里有粮心不慌，足够吃个把月的烟熏熊肉让人有底气，接着便开始考虑安全问题，例如修补围墙，重新打造木门将门外隔开。

    不一定有啥用处，但围墙和门能带来安全感。

    前院忙忙碌碌。

    古庙后院有一口老井，往年来上香的香客都喜欢以井水解渴。

    井泉不凡，井口以整块青石打磨而成。

    平整圆石中间挖成圆形井口，边缘雕成一条龙，做拱卫状，井口虽圆但井内却是方形，从内向外看有天圆地方之意，深不可测，传闻井下泉眼与万里之遥的东海相连。

    这些日子，逃难者在古庙里栖身靠井水存活。

    修好围墙，门也封住，汉子们终于能躺下好好歇息。

    杂草捆扎做床铺，偏房和屋檐下躺满难民，但没人敢睡在宽敞正殿。

    并非全部为了尊重救命之恩。

    更多是因为畏惧，正殿进香祈福无碍，若想失礼便会有种莫名威慑压迫，压根睡不着也睡不好。

    作为难民头子的壮汉刚刚躺下，疯道士忽然出现在身边。

    “我……你个老鬼想吓死我啊！”

    老道嘿嘿一笑，四处看看确认没人关注这里。

    “把头，后院有怪异。”

    “什么怪异？”

    壮汉有点发懵，难不成后院有恶鬼钻进来了？

    老道挠挠鸡窝似的乱发。

    “井有问题，刚刚老道口渴去打水，你是没看到，井里水雾像开锅似的，水汽之异象……”

    还没说完，把头壮汉对着老道狂喷，那股子牙垢酸臭熏得老道发晕。

    “呸呸呸！什么之乎者也！说得好像你去过私塾一样！”

    老道抹一把脸上口水，丝毫不在意。

    “水汽盘旋与井口，就像是……一条龙。”

    “龙？”

    把头壮汉双眼茫然。

    龙，对于凡人而言既熟悉又陌生，熟悉是因为神兽真龙无人不知，帝王自称龙子，某些建筑和器具能见到形象，各地民间有祭祀神龙的习俗，龙王庙也很常见。

    陌生是因为从没人见过龙，全靠想象，以至于某些鱼精水怪自称龙王。

    哪还有心思歇息，连忙从老道身上爬过去穿鞋直奔后院。

    “哎……哎哟我的老腰……”

    疯道士乱滚带爬跟上去，待来到后院，发现井里雾气更加浓郁。

    井口上方雾气聚而不散流转游动，其中恍惚有一细长活物，隐约只看得清龙首，围绕井口徐徐旋转。

    把头壮汉倒吸一口凉气，随后大喜。

    传言龙之所居乃福地，不受奸邪侵扰福寿康宁，如此一来岂不是众人都能活过这场灾难？

    嘭~壮汉直接跪了，当场就是一个响头，脑门狠狠砸石板。

    老道无语有点发懵，结果被把头拉了一把。

    “哎哟~”

    俩家伙正在后院磕头。

    关于给龙王磕头没有任何心理负担，反正祠堂磕头土地庙磕头山神庙磕头，不差给龙王磕头，动作极其熟练，磕头分为普通和虔诚等等几个级别，脑袋低点屁股撅高就对了。

    忽然，天上一道光闪过，好像有什么东西落到院里，紧接着一声怒喝。

    “贱民！滚开！”

    俩人差点吃一嘴土，茫然起身跑向前院。

    前院很乱……

    一辆鎏金奢华马车悬于半空。

    十几人男女或御宝或浮空，护卫马车周围，就凭他们能够御空而立，把头和疯道士就知道这伙人不好惹，很可能是某大人物，紧张之余心里难免火热。

    如果他们能把自己等人带离这地狱，以后就再也不用担惊受怕了。

    奈何，现实与理想不太一样。

    “全都滚远点！真臭！什么鬼东西臭烘烘？”

    疯道士暗道不妙。

    一个锦衣大汉看着屋檐下火堆旁的熏肉厌恶皱眉，使劲挥手，劲风把尚未风干的熊尸肉卷飞，一块块熏肉在难民们注视下燃烧，转眼落地成灰……

    安静，比死域更安静，把头只觉得一股热血涌上天灵感，眼前阵阵眩晕。

    抬手指着那大汉欲破口大骂，老道见状急忙伸手捂住嘴。

    “把头……不想死就别说话……”

    愤怒，憋屈，痛苦，最后化作一声不甘叹息。

    普通人与修士之间云泥之别，疯道士说的没错，不想死就得忍着。

    出手毁掉熏肉的锦衣大汉冷笑。

    “呵，一群蝼蚁。”

    十几个修士护持奢华马车缓缓落地，自始至终并未多看一眼墙角屋檐下的难民，清理干净正殿前各种生活杂物，锅碗瓢盆扫至角落，脏兮兮竹竿爬犁被扔到墙外。

    马车停稳，里面的人并未出来，只说了一句话。

    “地狱恶鬼围而不如，必有神异，查清这庙有何古怪。”

    听声音是个年轻男子。

    “喏。”

    精瘦老者站出来回应。

    无论形象还是传说中的气质远非疯道士能比，白发一丝不苟，尤其双目竟然是双瞳，得了指令看也不看乞丐似的难民，四处扫视几眼径直走进大殿，一眼便发现石壁有神异。

    围绕石壁走动确认看不透，将此事禀报给马车里的人。

    “启禀少主，庙中石壁看不透。”

    “哦？我等没时间在此停留，带回府中慢慢研究。”

    “喏。”

    听见这话的难民们当场愣了，原本想着忍一忍等这些煞星走了再弄些肉回来，没想到他们居然要所有人的命！毁掉大庙难道想让这里所有人等死吗？

    “不行！神庙不能碰！我们……”

    好歹算是武林高手的把头遭重击倒飞，重重撞石墙像个破布口袋落地。

    压根看不清是谁动手，差距太大。

    难民慌乱，女人惊恐搂住孩子，青壮们见状咬牙切齿，手持刀棍齐齐向前一步，确实忌惮修士没错，但他们也明白一旦毁掉石壁自己等人谁都别想活，反正都是死何不拼一把。

    修士们面露嘲讽冷笑。

    疯道士大急，他很明白在修士眼里普通凡人与蝼蚁无异，杀了便杀了。

    “无量天尊，我等全赖神庙庇护活命，还请诸位高抬贵手……”

    一只手按在老道脸上，力道并不大，只是把他推到一旁，锦衣大汉推开老道径直走向正殿。

    老道站在原地浑身发抖，脸并不疼，心底相当憋屈愤恨，咬牙切齿努力忍住。

    锦衣大汉翻手，手里多了把宽刃斧头，高举斧头欲劈砍大殿……

    突然！

    轰隆隆~！

    闪电照亮庙宇，雷声与闪电同时出现，说明闪电很近很近。

    包括修士在内所有人齐齐一震。

    天空忽然下起大雨，黑云里雷声隆隆电光闪烁，雨滴打脸凉飕飕，好不容易爬起来的把头抹一把脸，迷迷糊糊不敢置信，竟然下雨了？

    自从地狱恶鬼泛滥至今，已经很久很久没打雷下雨。

    精瘦老者茫然，他并没发现异常，仿佛就是一场很普通的大雨。

    就在这时，院墙大门外忽然响起敲门声……


------------

第一千二百三十三章 阴影

    急雨叩门声。

    风吹的雨水有些凌乱，厚重木门被敲响。

    咄咄敲门声不重但很清晰。

    忽然而至的疾风骤雨让园内众人意外，紧随而来的响声莫名让人扣紧心弦。

    短短片刻，院里低洼已经积水，雨滴落水激起一个个转瞬即逝的气泡，空气中弥漫着压抑，仿佛门外是滔天灭世洪水，太过压迫以至于心跳加速面色微红，所有一切只发生在短短一瞬。

    嘎吱~

    横在院门上的门闩划动，不快不慢缓缓被挪开。

    当门推开一刹那，风雨忽然静止……

    凉风卷起来的枯草定在半空，密密麻麻小水珠亦定格，漫天雨滴仿佛时间停滞，院里无论难民还是修士都动弹不得，并非不想动而是浑身僵硬，尤其高举斧头的锦衣大汉所受压力最甚，完全僵住。

    门开了，一个纤瘦白裙女孩擎伞跨过门槛，丹凤眸让人过目不忘。

    白雨珺觉得门槛略高。

    须得提裙角才能跨过去，白色精美纸伞离开门亭进入雨中，撞开定格的密密麻麻水珠雨滴，走得很慢。

    雷声暂歇，安静到极点。

    敲门是因为礼貌，但这礼貌可不是对院里众人。

    “……”

    无论修士难民，皆眼睁睁看着女孩慢悠悠从人群中间走过。

    拉车的妖马战战兢兢，马车纹丝不动，车内的人没现身，看似有高人风范稳重沉静实则瘫在里面，即使想下车也做不到。

    路过高举斧头汉子身旁，来到屋檐下。

    放下纸伞熟练收拢，甩甩水。

    轰隆隆雷响。

    定格的雨滴终于落地急雨哗哗响，一切恢复正常。

    锦衣汉子双膝一软重重跪地，面色骇然惶恐，有一种他从未感受过的嗜血凶残威压震慑身躯和灵魂，提不起任何反抗心思，过度恐惧双眼圆睁导致眼睛里不断充血，心嘭嘭跳快要跳出嗓子眼。

    受龙威余波殃及，院里众人纷纷跌倒下跪，妖马瘫到口吐白沫。

    唯一例外可能就是马车里的人依旧毫无动静，纯粹被吓得出不来而已。

    仅仅片刻，锦衣大汉吐血倒地。

    仿佛被大山压住的感觉减弱，终于能动弹喘息。

    “可惜了，治好也废了。”

    之前以他人为蝼蚁，转眼也变成蝼蚁，人生总是充满事故。

    瘦老头暗道不妙轻轻贴近马车。

    “少主……”

    马车里没动静，先前俯视蝼蚁的威风不再。

    身受重伤躺墙角的把头壮汉茫然，事情变化太快完全看不懂，看看门外，他发现一个问题，庙门外很安静，奇怪外面那些地狱恶鬼哪里去了……

    白雨珺没搭理任何人，收起纸伞，在台阶锋利边缘刮刮鞋底泥巴。

    很仔细看看确认泥土刮干净，点点头抬脚准备跨过门槛。

    精瘦老修士忽然向前一步。

    双手作揖。

    白雨珺脚步一顿，回头，双眸冷漠注视老头，虽然是个仙人，在某白眼里他们与难民基本无任何区别。

    老头压下恐惧强装镇定开口。

    “前辈，之前我等有眼无珠多有冒犯，还请高抬贵手。”

    疯道士强忍呵骂，之前低声下气求他们高抬贵手，转眼就变成他们说出同样的话，讽刺来得太快，报应！全都是报应！

    伏地吐血大汉求生欲爆发。

    然而，某白龙行为举止与其他人不同，越劝说越容易起反作用。

    龙威一震，生生震碎魂魄。

    堂堂高手连兵器也举不起来就被龙威震慑而死。

    马车周围那些护卫们又惊又怒，不知龙威为何物，只以为对方用某种秘术杀死同伙，感觉被打脸的老头脸颊抽搐，顶着龙威挣扎拱手作揖。

    “前辈，请……饶命。”

    修仙人知道识时务者为俊杰，能活着没谁愿意死，无谓死去才最悲哀。

    雨渐渐小了，短短片刻仿佛过了半年。

    近乎凝固的血液终于开始流淌，剧烈呼吸逐渐平复。

    再抬头，白衣女孩走进庙里。

    庙里有点暗。

    撑开纸伞，松手，纸伞徐徐旋转悬浮，洁白荧光照亮石壁。

    “原来是龙庙……”

    呼~轻轻吹口气，轻风抚过地面和案桌，掀起灰尘，轻风将灰尘聚拢并带出窗外，同时刮掉漫长岁月人类改造痕迹，露出最原始古老神庙原貌。

    正殿后墙乃一块巨大完整石壁，雕刻技艺精湛，感觉差了点什么……

    瞅瞅四周，发现几盏灯台。

    从宝库里翻出一桶顶级灯油，小心翼翼倒进灯盏。

    啪~

    打个响指，屋内所有石制灯台全部点亮。

    烛台位置不同，当火苗摇曳而起，石壁表面凹凸雕刻痕迹阴影明显，更具立体感，石壁时隔万万年再次重现当年画面，立体而生动。

    “看着像是帝皇出巡。”

    大略扫一眼，典型帝皇出巡图，帝皇帝后并立宏伟高大，精雕细琢格外用心，十分熟悉的两个身影，至于其余随从诸神则线条简单且小许多，脚踏祥云头顶星斗，巡视山河与四方沧海，神韵十足。

    对着雕刻默默站立，许久，弯腰祭拜。

    好像，很久没看见她了……

    恍惚了一会儿，想起来到此地另有原因，要找一个秘密，但壁画已经完整呈现。

    总觉得不止于此，应该有更深层次东西隐藏，直觉，纯粹直觉。

    仔细搜索一番没有发现，懒得搭理院里那些人直接走到后院，循着水汽站在古井跟前。

    看见雾气小龙并不意外。

    此地为龙庙当然会有少许龙气滋生，出现异象很正常。

    走到井沿跟前，手指慢慢拂过游龙浮雕。

    水井倒影天空和一个女孩，也许是水井奇特，竟然能倒映被隐藏的龙角，白雨珺不由得怀疑秘密是否在井底。

    探身弯腰，压着井沿探身伸手捞井水，抓起一捧清凉泉水，伸小舌头尝了尝味道。

    有海汽，井底暗河应该连接某处海域。

    远古修庙没必要将秘密藏在可能万里之遥的深海。

    白雨珺觉得秘密仍在庙里。

    真实之眼扫视什么也看不到，只有两种可能，要么法术太强看不透，要么压根没使用法术属于平凡手段，既然莫名其妙循着感应而来绝对有重要秘密。

    甩甩手直起腰，扭头看看浮在身旁的纸伞，纸伞转半圈又转回来，茫然……

    白色精美纸伞仍旧绽放荧光，照亮井沿浮雕游龙仿佛活过来。

    这光影……

    白雨珺眼睛一亮，瞬间原地消失！

    再出现已在庙宇正殿内，四处察看，找到一处断裂损毁的青石灯台。

    “找到了！就是这里！”

    捡起碎块小心翼翼组合，倒油，点亮。

    殿内光源发生变化，石壁阴影亦有所改动。

    再看石壁，两位皇者目光扫视石壁左下角位置，角落石壁上阴影变化之后与浮雕构建截然不同画面，没使用任何法术，纯粹依靠浮雕光线和阴影组成！

    最简单亦最难以勘破的隐藏方式……


------------

第一千二百三十四章 素描

    “这手段，绝对隐秘。”

    怕自己记不住可能含有秘密的画面，拿出纸笔唰唰素描。

    某白对自己的画技很有信心，毕竟宗师级别。

    小手唰唰画的起劲，身后门框露出半个鸡窝头脑袋，枯白须发搭配松垮脸皮，正是半吊子疯道士，盯着殿内纤细背影欲言又止。

    白雨珺回头。

    “有事？”

    老道战战兢兢，笑比哭还难看。

    “上……上仙，有……有很多很多恶鬼来袭，足有塔高，数不清……”

    院里众人看见地狱恶鬼如潮水涌来，别说普通凡人，连那几个混迹仙界的修士也被吓得面色难看，若非之前莫名威势压迫导致重伤早就跑了。

    某白听闻恶鬼来袭顿时乐了，好嘛，恶鬼胆肥了敢和神兽掰手腕。

    如果不是天道变化神兽隐匿，哪还有鬼物什么事。

    快速几笔画完。

    老道眼睛一花再看殿内空空荡荡，那姑娘呢？

    疯道士撅屁股趴门框乱看，白雨珺已经出现在院子里，再闪烁，穿过人群站门外直面隆隆跑来黑压压恶鬼，表情毫无变化，略微有点儿无聊。

    远处，密密麻麻黑红色地狱恶鬼拥挤奔跑，伴随升腾火焰，夹杂许多数丈高邪物，每次落脚踩死数不清恶鬼，无数张血腥大嘴唾液乱甩……

    从院里众人视线看去，并不宽大的庙门外孤独身影显得单薄……

    画面升高俯视，小小古庙前方，数以万计黑压压乱七八糟恶鬼邪物快速靠近。

    白雨珺抬起右手。

    竖起大拇指，旋转向下。

    吸气。

    头顶高大龙形气势同样吸气，傲然而立！

    龙吟九天！

    “吼~！”

    张嘴凶狠嘶吼。

    龙形气势龙头前伸并稍微歪头，张开狰狞龙口咆哮，风雷激荡。

    一圈肉眼可见波纹疾速扩散，龙吟所过鬼邪泯灭，从密集恶鬼群后方往前看，就见奔跑中的恶鬼呈一条线向后泯灭，无一幸免化作灰烬飘荡，如今的某白可不是当年那个小白。

    龙吟继续往地平线尽头席卷而去，留一片空荡荡。

    白雨珺撇撇嘴觉得没劲。

    “呵，一群专业菜鸡，打你们连弹琴都用不上。”

    瞬间原地消失，再次回到殿内研究琢磨，或许已经忘记了院里还有一群人。

    躺墙角直哼哼的把头感觉伤势没那么疼了，以为本来伤的不重，实际是他足够好运见到真龙。

    他们这些难民不像那些修士不经意得罪神龙，自然能得福运临身。

    之前将难民视作蝼蚁的修仙者们沉默，心里清楚，今天怕是遇见极其恐怖凶兽，那等吼声非人族能发出，而且，一声吼杀死无数恶鬼，即使家族高手来了也没用，谁来谁跪。

    不经意间，某白将这些修士吓得自闭了……

    疯道士和把头琢磨接下来该咋办，突然，眼前变得明亮。

    浑身暖暖的，同时看见了地上影子。

    天晴了？

    人们慌张抬头，不可置信仰望头顶蓝天白云，真的晴天了！压在头顶许久的灰色消散，阳光再次洒满大地！

    喜极而泣，难民们承受太多苦难终于盼来阳光……

    正殿里边。

    再次对照素描和图像确认无误。

    “这到底是什么？”

    像地图又像一座山峰，搜索记忆无任何相关信息。

    白雨珺觉得这图画肯定有大用处。

    无论石壁建于何时，留下信息必有用途，要知道，自己注视过去未来的本事可是传承自那位，她肯定看到了未来某些大事件，或许目前时机未到，留待以后总会用得着。

    收好素描，挠挠头，干脆将石壁收回自己的世界保存。

    当石壁被收走那一刻，后院古井忽然归于平凡，围绕古庙特殊磁场亦彻底消散，不再具备庇护。

    收起纸伞，跨过高高门槛。

    瘦老头等修士齐齐后退一步，眼神畏惧看白雨珺。

    “前辈……”

    他们怕凶兽喜怒无常，一口吃了便吃了。

    白雨珺淡漠扫视，懒得关注，开口只说出一个字。

    “滚。”

    简洁干练通俗易懂。

    滚字入耳震得瘦老头一行七孔流血，马车里一声闷哼，看似稳如泰山岿然不动实则重伤瘫痪，心里憋屈愤怒也无用，迫于现实不敢有任何反抗，此时此刻他们一点儿也不想激怒凶兽。

    妖马四腿发软无法浮空，护卫们干脆硬撑伤势抬起马车就跑。

    白雨珺回头看一眼古庙，抬手将长发在脑后扎马尾。

    微微屈膝，用力一窜引发音爆！

    裹挟轰鸣破空声划破长空，转眼已在天际，隐入云层后依旧保持高速飞行，穿云破雾。

    下方地面鬼物泯灭，所过之处，地面像是被看不见的神秘力量犁过……

    ……

    地狱之火肆虐。

    黑红色火焰焚烧一切生命，恶鬼爬出地狱裂缝。

    火焰中却有一小片净土。

    僧衣破旧满是补丁，面色苍老慈悲的老惠贤站在火红色裂缝前，蛇妖男孩尽职横刀在前，小石头咬牙切齿站旁边，左右两侧是青灵和扛着酒虫的铁球，足有丈高的长脸天王只穿马褂，露出浮夸肌肉，双臂抱胸站身后。

    竹泉寺组合如一座山。

    火焰滔滔，裂缝里密密麻麻邪灵，挣扎，哀嚎，欲爬上人间，竹泉寺是横在眼前无法跨越的天堑。

    忽然，地狱之火剧烈燃烧，狂猛逼近！

    蛇妖男孩右脚跨前一步，屈膝，环首刀插地。

    “护！”

    刀气爆发逼退地狱之火。

    长脸天王皱眉，红中带黑的无尽裂缝里火焰熊熊，有恐怖正爬上来……

    轰的震响，一只蒲扇大干尸爪子爬上来，爪子抠紧地面用力，接着是第二只爪子以及缺了半个头顶的恶鬼脑袋，没有眼睛仅剩嘴，双爪撑起干瘦身躯爬上人间！

    “噢~多么美味的生命气息，呼~这就是人间~”

    丑陋干尸驼背弯腰，并未在意蛇妖男孩而是直视老惠贤。

    咧嘴，做微笑状。

    “桀桀~这位老和尚，我们终于见面了。”

    老惠贤嘴角抽搐双手合十。

    “善哉，施主当从哪来回哪去。”

    干瘦恶鬼咧嘴笑，摇摇晃晃往前走几步，周围地狱之火更盛，不断压缩竹泉寺一行活动空间。

    张开双臂做拥抱状。

    “老和尚，人间有太多太多地狱裂缝，你挡住今天挡不住明天，多看几眼吧，以后再也不会有人间！桀桀桀~”

    铁球翻白眼嘟囔一句牛被吹上天了，举起酒杯，酒虫吐满一杯酒。

    一杯烈酒入喉，浑身舒畅。

    “看样子没得谈了，动手吧，让这玩意知道世间险恶。”

    拔出双刀挽个漂亮刀花。

    早已忍不住的小石头咬牙咆哮，激发石心双眼冒红光。

    高大健壮长脸天王扭扭脖子，亮出满是汗毛胳膊，握紧拳头。

    青灵拔剑，青绿色锋利寒刃倒影地狱火焰。

    老惠贤叹气。

    “为苍生。”

    话音落，战事爆发！

    那一瞬间的画面仿佛定格，背景血红。

    蛇妖男孩手握环首刀第一个冲锋，身旁小石头不离不弃，铁球和青灵一左一右，长脸天王最高，拱卫老惠贤迎战地狱恶鬼！

    对面，枯瘦干尸张嘴咆哮，率领无数恶鬼袭来！

    双方快要相撞。


------------

第一千二百三十五章 裂缝

    如果厮杀无可避免，那就拼尽全力。

    蛇妖男孩和小石头稳如礁石，刀光凛冽，以神力抵御汹涌鬼潮，互为依靠在鬼潮中浮沉，杀气腾腾！

    “嘶~！”

    环首刀森寒锐刃嗡鸣！

    以龙气打造拥有斩邪属性，屠戮鬼邪僵尸！

    简单横斩！半月刀气扫荡一片空地，举刀狠劈！强大恶鬼分为两半。

    环首刀，纤长挺直结实锋利、刚猛剽悍实用，战阵厮杀最适宜使用环首刀，够重，其它几类轻巧刀兵单打独斗还行，遭遇大型战役就得歇菜，惨烈鏖战还得兵器靠谱。

    随着斩杀恶鬼增多，刀势更甚。

    环首刀愈战愈具灵性，或许很快就能诞生刀灵化作神兵。

    旁边，小石头心口发红，体表血管显现暗红色，充满力量！

    小石头本来很矮，孩童外貌，但狂化之后居然变成冷峻少年，剑眉怒目，光头依旧。

    原本僧衣套在身上显小，双臂双腿肌肉扎实，徒手抓住恶鬼生生撕裂……

    狂猛，暴躁，结识白雨珺多年沾染许多龙族习惯。

    拳打脚踢招式简洁，快，准，狠！

    牢牢抵挡潮水般袭来的无尽地狱恶鬼。

    小石头和蛇妖男孩护在老惠贤身前，寸步不退，屡屡被猩红恶鬼淹没，又无数次将恶鬼逼退，若非需要保护师父早就大开杀戒！

    青灵使剑，青色长裙乌黑长发，纯阳剑法出神入化，剑气如霜，又如流光穿针引线。

    墨绿色剑气划过，成群恶鬼连续泯灭！

    长脸天王则与枯瘦干尸对战，天军仙将战斗风格，战场不断变换……

    从地上打到灰色天空，又落地。

    就在枯瘦干尸落到地瞬间，地面骤然激起尘土！

    铁球无声无息出现在干尸身后，头戴兜帽，脸庞藏在阴影里看不清表情，双手弯刀极快速度双连击！落地，嘭的一声激起灰尘再次消失不见！

    遭到偷袭的干尸仰头嘶哑嚎叫。

    “嗷……”

    长脸天王抓住机会猛烈攻击逼迫干尸无法分心恢复伤势。

    潮水般恶鬼群里炸起灰尘，数不清恶鬼挥舞爪子被弹起，身穿灰色劲衣的铁球在恶鬼群里穿梭，身形连闪，弯刃精准切过一个又一个恶鬼！

    落地，消失。

    恶鬼群里不时爆发忽然杀戮，毫无规律可言。

    竹泉寺众高手在为老惠贤创造机会。

    在竹泉寺遭到攻击后，原先生活被打破，此次主动出击目标只有一个，非消灭强大恶鬼，而是将灾祸源头地狱裂缝彻底镇压断绝祸患，世上或许有很多地狱裂缝，没关系，一个一个镇压便是。

    别人不愿冒险拼命，总要有谁站出来，做该做的事。

    蛇妖男孩和小石头开路。

    老惠贤被众高手护在中间，一步步走向地狱裂缝，走向深渊……

    当环首刀无法再打通前行道路，憔悴苍老的老和尚停住，双手合十盘膝而坐，无视地狱闭目默念经文。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时。”

    “照见五蕴皆空，度一切苦厄。”

    “……”

    枯瘦干尸忽然痛苦哀嚎，正从地狱裂缝往上爬的恶鬼们仿佛被某种力量拉回地狱，崖壁上，密密麻麻爪子胡乱挥舞，无论怎么抓挠也停不住倒退！

    漫天地狱之火亦被拽回裂缝。

    枯瘦干尸大吼。

    “是那个老和尚……！杀……杀了他！快！”

    瞬间，能动弹的猩红色恶鬼从四面八方涌向老惠贤。

    竹泉寺众高手压力徒增，蛇妖男孩已将环首刀挥舞到极致，每一次挥斩泯灭一片恶鬼，小石头几乎快要被鬼物掩埋，长脸天王奋力攻击干尸打扰其指挥，而铁球改变策略操纵泥土傀儡御敌。

    此时，青灵大放异彩。

    双脚离地浮空，长发飞舞，双手胸前结印，全力施展御剑术！

    墨绿色宝剑疾速穿梭，速度太快，从天空看下去能看见恶鬼群里一条弯弯曲曲绿线，精准穿过靠近的每一个恶鬼，编织屏障阻挡恶鬼靠近。

    老惠贤大慈大悲，经文声洪亮。

    “舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”

    “舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。”

    地狱恶鬼痛苦更甚，被一步步拖拽回地狱……

    为了对抗经文声，鬼物猛烈嚎叫，数不清邪物鬼音森森甚至引发天空灰沉沉死气动荡！

    老惠贤泰然纹丝不动。

    他很穷，一件粗布僧衣能穿几十年，常在油灯下缝缝补补。

    没有浑身金光闪闪更无种种宝物。

    就连最喜爱的佛珠也是猴木匠随手做的。

    面色枯黄皱纹遍布老人斑，眼袋很深，鼻头毛孔粗大，嘴唇干裂，手掌粗糙厚茧，常年耕种以至于手指关节粗大，很普通的一个清苦老头。

    苍老经文声很清晰，传向很远。

    “故知般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚……”

    若从九霄云外看向地面。

    就见地狱之火笼罩的范围急剧缩小。

    青灵铁球等见状大喜，再加把劲很快就能镇压裂缝，还一方清平。

    奈何，很多事情总难以遂愿。

    宽如峡谷的地狱裂缝忽的一震，原本被拖拽回地狱的恶鬼仿佛力气大增，抓住崖壁再次往外攀爬，有比干尸更恐怖的鬼物正在穿越屏障！

    老惠贤皱眉，继续念经，与大恐怖僵持……

    干尸猖獗大笑。

    “老和尚！你挡不住的！桀桀桀~！”

    长脸天王感受裂缝里恐怖气息满脸苦涩，可惜，那猴子不在，如果它在这里，或许会直接挥棒子打进地狱吧？

    铁球土遁出现高坡顶。

    看着地狱裂缝里的景象肩膀无力垮下来。

    “没得搞了……”

    宽大裂缝里，一颗猩红色巨大头颅缓缓升起，是个庞然大物。

    紧接着是肩膀和两支血红色肌肉胳膊，血腥，丑陋，恐怖，或许庞大鬼物的实力没有干尸强，但这东西给人感觉破坏性更恐怖。

    群鬼仍旧刺耳嚎叫。

    蛇妖男孩望着老惠贤，考虑是否扛起老和尚战略撤退。

    突然，青灵抬头。

    “我姐姐来了。”

    铁球微笑。

    “白老大，我们不会输。”

    恐怖恶鬼还在往外爬，裂缝远远无法达到让它穿越条件，只能一点点慢慢挤过来，忽然，觉得不太对劲！


------------

第一千二百三十六章 耍大刀

    终极神兽出场总是极为拉风。

    而拉风最关键需要陪衬，枯燥的出场没得灵魂，而最佳陪衬必须用料上乘有档次，例如，用几个神魔作为开场白。

    恐怖恶鬼焦急，被卡在裂缝里上下不得处境堪忧。

    拍飞几个碍事鬼物，仰头，感知灰雾浓烟里有什么东西正在下坠！

    地狱之火焚烧烈焰滚滚，树木山峰都是火焰，天空灰蒙蒙泛着火光红色。

    似乎……

    灰雾浓烟高度降低许多。

    灰蒙蒙雾气陡然自上而下被洞穿！有个身影高速坠落！

    浓烟里被穿透的窟窿洒下细长笔直金色光线，突如其来的身影让地狱恶鬼们如临大敌，人形物体速度很快，斜着径直往地面而去，被卡住的巨大恐怖恶鬼顾不得往外挤，匆忙准备迎敌。

    然而事情发展超出打斗双方意料，很诡异……

    身影落地，轰鸣，砸死许多地狱恶鬼。

    土坑里。

    一个浑身血淋淋的散仙半死不活，恐怖恶鬼和干尸有些发愣，就这？

    说好从天而降的大招呢？

    深坑旁边，几个浑身猩红的恶鬼四肢着地慢慢凑上前，坑里的神仙筋断骨折口鼻喷血，像是刚刚被痛揍一顿扔下来，多亏仙躯坚实，否则从那么高掉下来早就摔成肉泥。

    还没等弄明白状况，又是连续破空声！

    人形物体洞穿浓烟灰雾，后续坠落三个，有散仙有邪魔。

    无一例外身受重伤惨不忍睹。

    某个倒霉蛋浑身冒烟，很惨，老惠贤惊得忘了诵经。

    这便是陪衬。

    长脸天王并不意外，这些都是躲在远处围观的仙界各势力高手，打杀便打杀罢，苍生倒悬之际却不肯出一分力，这等散仙于苍生无益，只是感慨那位霸气威风说动手就动手，提前解决了探子。

    正唏嘘时，长脸骤然色变，看老和尚身旁目瞪口呆……

    盘膝而坐的老惠贤眼前一花，看见白某龙在跟前弯腰好奇张望。

    “老贤惠啊，看起来体格蛮不错嘛~”

    “……”

    老惠贤哭笑不得。

    白龙仍是那般难以揣测，皆以为她会自云端降临，谁知忽然出现在身旁。

    “善哉，白施主，贫僧知道你一定会来。”

    “嘁~信不信本龙坐旁边看戏，你这老胳膊老腿不在竹泉寺养老蹦跶啥，几天没洗脸了，你想用汗酸味熏死本龙否？”

    老惠贤苦笑，虽然龙嘴毒了点，但能让人感到莫名安心。

    “恶鬼作孽阳间，当尽快赶回地狱还世间太平。”

    某白闻言摊摊手表示难理解。

    “赶回去？”

    “正是。”

    “既然越界，全部弄死就完了。”

    “……”

    老和尚发现自己好像误会了神兽习性，对白龙而言恐怕直接灭掉比赶回去更轻松，理由很充分，既然违背天道规则越界就要做好被灭的准备，无法反驳。

    白雨珺歪头微笑。

    转身。

    时间仿佛变的很慢很慢。

    转身过程中，脸颊慢慢浮现稀疏大小不一白玉般龙鳞……

    老惠贤看见侧脸的白龙女嘴角小小尖牙……

    当完全背对时。

    硕大雪白龙角显现！骤然爆发瞬间加速天赋！

    原地消失，看起来像瞬移实际奔跑速度快到极致，拖曳电芒，身后空气因剧烈搅动呈现雾化！番薯

    白雨珺是全力收敛气息出现的。

    横冲直撞狂暴撞碎拦路恶鬼，眨眼出现在地狱裂缝旁，身处鬼群中间，猩红色恶鬼当中白色身影格外显眼。

    然后，白雨珺嘴角翘起，反派坏坏笑容带着冷酷。

    视线对准小嘴，能看出红唇轻轻说出两个字。

    “龙……威。”

    接触压制，放开全部煌煌龙威。

    鬼嚎戛然而止，整个世界安静了短短一瞬，恶鬼群里突然冒出一条龙，那种酸爽感觉已经无法形容，像极了近距离扎堆围观种蘑菇，海量恶鬼在某白龙恶作剧下瞬间汽化，仍存活的强大恶鬼亦是浑身冒青烟……

    卡在裂缝里的恐怖庞大恶鬼吼叫，激发了凶**与神兽一争高低。

    正与长脸天王激战的干尸最不好受。

    身体表面火烧火燎，心底不由自主升起恐惧，思绪受到干扰满脑袋惊恐畏惧负面情绪，它宁可去爬刀山跳火海也不愿面对那种可怕恐惧感。

    “龙……是龙……！”

    仅是龙威就灭掉无数炮灰，剩下的恶鬼不是浑身冒烟就是战战兢兢。

    某白咧嘴怪笑，俩尖牙闪亮。

    “诸位，欢迎来到这个最危险的世界，相信我，你们会怀念地狱的美好。”

    伸手，双手握住充满机械感重刀向前斜指地面。

    双脚错开。

    重刀抡起向后，龙气朝重刀灌注……

    能量点亮刀锋符文！

    然后，庞大能量编织并延伸，极快速度构造一把放大无数倍的能量重刀，粗略估算足有五十余丈，白雨珺手里的重刀充当核心，紧紧抓在手里。

    五十余丈长重刀一出，看的竹泉寺一伙眼皮直跳。

    长脸天王最为惊讶，他清楚知道凝聚庞大兵器的难度。

    弄出外形不难，信手拈来。

    使使劲整出货真价实的也没问题，但没谁愿意费劲鼓捣这玩意，重点是耗费惊人，搞这么一下很容易后继无力，不划算。

    可白龙不必担忧这个，神兽龙族修为雄厚到难以置信。

    算是身躯巨大的优点之一。

    庞大半透明重刀横亘大地，如火红烙铁灼烧地狱之火和灰蒙蒙秽气……

    某白翻转手腕。

    五十余丈重刀本来向上的刀锋忽然放横，干尸有种不妙预感。

    用力甩刀横扫并旋转！

    锋利刀刃由满渐快，速度越来越快，像个时钟快速旋转，一个个被刀锋撞到的恶鬼瞬间被切割两段，随后燃烧成灰，甚至搅得天空浓烟与死气跟着转动！

    白雨珺身体略向后倾，这样方便抓紧重刀原地飞转。

    巨大恐怖恶鬼避无可避急的拼命往裂缝里缩，每一次刀刃从头顶刮过都会感觉凉飕飕，此时哪还有什么鬼哭嚎叫，只有呜呜响破空声。

    视线从高处往下看。

    高速旋转的螺旋桨中心纤瘦身影。

    像是小小蚂蚁耍大刀，非常暴力制造空白区，一刀削不死那就两刀，清理干净了方便弄死俩领头恶鬼，此乃策略。

    待转的差不多了。

    翻转重刀，刀刃略微向上倾斜。

    有点儿像是在水里倾斜船桨，重刀受气流影响猛地顺势高高举起！

    竖起，垂直，半透明五十余丈长重直刀冲天！

    “劈死你！”

    高高竖起重刀落下，划破浓烟秽气，短暂露出阳光。

    刀刃落地，方圆数里地震颤，地面开裂。

    “可惜只斩掉一只胳膊。”

    庞大直刀消散，白雨珺拎起重刀扑向地狱裂缝！


------------

第一千二百三十七章 焚烧

    某白发飙了。

    奔跑恶狠狠冲向高大恶鬼，趁它病要它命！

    白雨珺奔跑中双脚踏空如登台阶，一步步登高冲向恶鬼脑袋，也许是小时候吞食猎物习惯从脑袋开始，几乎是本能，对头颅有着某种执着。

    恐怖恶鬼咆哮，挥舞仅剩的巨大胳膊裹挟恶风斜拍过来！

    从白雨珺视角看恶鬼胳膊很大。

    往右倾，双脚连踏……

    以更快速度从粗壮如树木的胳膊旁跃起，登上恶鬼肩膀冲刺，双手握紧重刀朝那张可怖丑脸劈过去，厮杀就得狂暴，尤其要狠！

    太快了，某白信奉快和狠，灵活度堪忧的恐怖恶鬼只能用脸承受……

    重刀宽且长。

    但砍在恶鬼脸上仍显略小。

    被裂缝卡住的庞大恶鬼根本避无可避，独臂更难，充满机械感重刀像是烧红烙铁切割腐烂豆腐，大半刀刃从一侧脸颊切进去，划过口腔时连续咯噔反震，而后从另一侧脸颊破出！

    身形小小的白雨珺从丑陋血色大脸前错过。

    刀刃不沾血，黑红色臭血从伤口四溅，夹杂有六七颗鬼牙。

    “嗷……”

    恶鬼想有所作为，奈何被裂缝卡住。

    疼痛刺激思维疯狂的恶鬼猛地抬头看向天空，浓烟和秽气旋转并飞速消融，之前以为是旋转刀法搞得，可死气快速消失，天空云层正孕育雷霆！

    愣神功夫身上又挨了两刀，黑血碎肉四溅乱飞，巨大恶鬼气急怒吼，招呼所有还活着的鬼物助阵！

    白雨珺高举重刀引来雷电灌注，浑身电弧闪烁猛冲，鬼物退避，将蓄积庞大雷电能量的重刀砍向恶鬼，对付这种蠢货很简单，甚至连猴子都不用放出来。

    真把猴子放出来，估计就没自己啥事了。

    一番打斗浑身舒畅。

    “过瘾！再来！”

    打得激起兽类凶性干脆收起重刀，汇聚雷电！挽起袖子直直迎向屋子大的拳头……

    白皙肌肤小拳头，以更快速度迎向大拳头。

    神兽力量太大，出拳时溢散的龙气及气流以拳头为中心聚集，形成半个蛋壳形罡风，简单直接撞击大拳头，纯力量比拼。

    轰然巨响！

    撞击产生的冲击波呈球形扩散，卷飞乱七八糟鬼物！

    庞大恶鬼感觉很糟，尤其粗壮胳膊并不好受，尤其某种能量渗入很难缠。

    白雨珺施展瞬间加速攻击，而后出现在另一边。

    扫了眼长脸天王。

    “那个谁，缠住那矬鸟，待我解决了这玩意再去干掉它。”

    长脸天王沉默点点头，双方以前毕竟属于两方阵营，甚至为了心中目标亲手交战厮杀，真的没什么可多说的，能够全力合作不代表冰释前嫌。

    干尸发觉不妙想逃，却被长脸大汉拦住。

    尘土炸起！

    铁球择机出现在干尸身旁连斩两刀！

    砍两刀之后照例土遁躲避反击，无须硬拼只须适当偷袭即可。

    老惠贤继续诵经。

    在诵经声和龙威双重压迫下，地狱之火快速熄灭死气退散，恶鬼们开始往地狱裂缝逃窜，之前拼死拼活往外挤，现在反而拼了命往回缩。

    这地方电闪雷鸣又是诵经，邪物相当难受。

    裂缝那边，巨大恶鬼终于察觉不对想逃，使出全部力气缩回裂缝，知晓此处裂缝八成算是废了，不跑待何时。

    “想跑？”

    某白不高兴了。

    说来就来想走就走？本龙可否答应？

    高举双手。

    天空降下耀眼电索于手中，握紧，电索噼啪作响，双臂用力一甩！

    就像是甩长鞭，耀眼电索从两侧直奔巨大恶鬼，很长，其中一根抽中恶鬼仅剩的独臂并迅速缠绕数圈，死死锁紧，另一根则缠绕恶鬼脖颈，往回缩快要到肩膀的巨大恶鬼再次愤怒怪叫！

    吃痛之下用力猛拽打算挣脱恐怖电索。

    啪~！

    手里两根闪电编成的电索绷紧，巨力拖拽白雨珺往前滑了三四丈远。

    双脚陷进泥土牢牢固定！

    然后，身体后倾用力往回拽，巨大恶鬼尝试挣脱不得，干脆嚎叫着往地狱里钻，只要钻进地狱电索肯定断，于是，双方开始互相拉扯……

    恶鬼往回退，甚至已经到了脖子，外面仅剩脑袋和胳膊，忽然一阵巨大拉扯力量传来。

    又被硬生生拽上来许多，刚刚的力气白使了。

    地狱裂缝很长，巨大恶鬼卡在一处，其余鬼物从别的地方往裂缝里跳。

    而地狱内不知外界情况还在往外拥挤，想闯入凡间作恶，无数恶鬼堵在裂缝里挤成一堆。

    比拼力气，某白从未怕过谁。

    步伐坚定一步步往后退，将巨大恶鬼一点点拽出裂缝！

    当恶鬼腰腹露在外时，白雨珺手里的电索忽然一顿，仿佛裂缝另一边有股力量将恶鬼往回拽……

    双脚在地面犁出两道深沟，加把劲重新稳住。

    秀眉微皱，很不高兴。

    “本龙没时间在这浪费！”

    龇牙，身上浮现龙鳞并极快速度显出原形，变回本体白龙！

    干尸和巨大恶鬼呆滞，心里知道对方是龙和亲眼看见是两回事，完全两种感受，当看见庞大神龙站在眼前，那种震撼很难用语言表达，紧随而来的是恐惧。

    曲起龙躯时高耸入云。

    身躯散发月银色光泽驱散地狱之火和无尽灰暗，雷电如雨幕，分不清沉闷呼吸声和雷声！

    松开电索，轰隆隆迈步靠近地狱裂缝。

    腹部横鳞缝隙变得明亮，快速沿长长身躯往龙头移动……

    张嘴，对准地狱裂缝。

    “吼~！！”

    龙炎依旧炽白色，刺目，照得周围白茫茫。

    火柱瞬间笼罩无法躲避的巨大恶鬼，然后顺着地狱裂缝汹涌向下，无数来自地狱的大大小小恶鬼嚎叫中化作灰烬，白炽色烈焰填满裂缝并继续向下，深入昏暗地狱，带来光明，将裂缝周围聚集的鬼物焚烧殆尽！

    被龙炎覆盖冲击的巨大恶鬼很惨，鬼躯以肉眼可见速度分解。

    鬼躯正在焚毁，黑色血肉焚烧殆尽露出白骨，白骨也在消融，被卡住是它最大失误。

    白炽色耀眼火焰中。

    一个巨大阴影挣扎举起胳膊，也许是反击，也许本能用胳膊抵挡火焰。

    大约三个呼吸后，腹部和喉咙鳞片缝隙里的明亮消失。

    甩甩龙头鼻孔冒热气，暂时停歇吐火。

    白色火焰还在猛烈燃烧，数不清鬼物火中嚎叫并慢慢安静，干尸惊骇，想逃却被缠住，龙炎水浇不灭只能等待耗尽能量，最后，只有巨大恶鬼撑着没死。

    高举的胳膊漆黑像半截焦炭，脑袋变成骷髅骨，浑身黑气止不住溢散。

    龙爪拍下，五根锋利弯刀似的爪尖将其刺穿！

    硕大龙爪握紧，灰烬从爪缝洒落。

    龙目冷漠。

    白雨珺显出原形可不是为了杀一个鬼物，目的是裂缝。

    两只前爪抓住裂缝两侧。

    双爪用力，地面震颤土石滚落，裂缝被神兽之力一点点合拢。

    当裂缝即将合拢时。

    深邃龙目透过裂缝看见一双眼睛，目光森寒……

    轰隆隆！

    大地震动，裂缝彻底消失。


------------

第一千二百三十八章 向善

    地狱裂缝消失。

    附着在枯树以及房舍上的地狱之火熄灭。

    白龙硕大龙首看向干尸，因过于庞大所以低头俯视，其它恶鬼都解决了就剩下这么个玩意，青灵控制飞剑挡在一侧，小石头恶狠狠逼近，蛇妖男孩气喘吁吁拎环首刀堵在另一个方向。

    干尸坐蜡了，丑脸更难看。

    逼退长脸天王朝前后左右看看，被包围了，一个个面色不善……

    老惠贤不紧不慢走近，蛇妖男孩本能站在老和尚身前。

    “善哉，施主可愿放下屠刀？”

    地面，刚刚露颗脑袋的铁球嘴角抽搐，怜悯看了眼被围困的干尸。

    白雨珺四爪落地惬意趴着，俩前爪学猫揣起来瞧热闹。

    “贤惠老头，你打算把这玩意弄回去吃肉干么？”

    说话声轰隆隆响震得老头耳朵疼。

    “白施主说笑了，贫僧惠贤，劝人向善乃是功德，恶鬼若向善可脱离苦海，功德无量。”

    某白打个响鼻翻白眼，破干尸灭了得了。

    老惠贤笑出招牌式慈眉善目，被围困的干尸看看土沟裂缝，又仰头看看白龙尖牙，锋利利爪没看到，被揣起来了。

    某个小光头眼神跃跃欲试，仿佛在说快拒绝快拒绝……

    干尸血红色眼球转两圈。

    “我愿降。”

    瘦高干尸放弃抵抗，地域风格兵器一扔，降了。

    老惠贤双手合十笑容如沐春风，铁球觉着他笑得像一朵秋天里的野菊，那糟糕的眉毛和眼袋很般配，除了啰嗦一些其它都还好，摇摇头，默默提起两把弯刀盯住干尸。

    “善哉，施主终于悟了，可喜可贺。”

    干尸装作惶恐模样点头称是，心底暗笑这人间就是够蠢，在地狱失败者可没有好下场。

    “悟了悟了，我佛慈悲，我愿长版青灯古佛忏悔，唉，悔不该当初啊。”

    “施主能这般想便是向善。”

    尽量装作得道高僧模样，看的某白直撇嘴。

    老惠贤笑笑，伸出手。

    干尸感激涕零，干瘪丑陋怪脸甚至挤出几滴水珠充当眼泪，血红色眼睛闪烁着智慧祥和光辉，也伸出手，仿佛想要抓住那一缕光明。

    谁知……

    “善哉，将它超度了吧。”

    话音刚落，竹泉寺一伙凶猛扑了上去，按住干尸疯狂围殴，相当惨。

    蛇妖男孩怒吼。

    “弄死它！”

    白雨珺愣愣看着一伙暴徒狂殴地狱倒霉蛋，刀捅剑刺拳头砸，碎屑纷飞干肉乱甩，很快打得死气溢散濒死。

    看样子手法娴熟，不是第一次干这事了吧？

    白雨珺跃起，摇身一变落地化作半龙半人形态，笑眯眯看老惠贤。

    “老伙计，这可不像你的风格啊。”

    老惠贤难得脸红。

    “贫僧也是无奈之举，放走恶鬼只会害死更多生灵，可以慈悲，但不能滥好人，放走恶鬼乃是作孽，理当超度。”

    说完，扭头看向小手揣袖子卖呆的某白。

    “这些都是向白施主学的。”

    “什么？”

    某白一听顿时炸鳞，这老头怎的凭空污蔑本龙形象？

    不可置信指着自己咆哮。

    “诽谤啊！你诽谤我啊！本龙知书达理与人和善，怎可能忽悠傻子！”

    被按地上摩擦的干尸想吐血却没血，堂堂地狱一方强者居然被当面称为傻子，何止打脸，简直把脸打烂了，人类可恶！白龙更是狡诈！言而无信！

    暴力行为还在继续，小石头骑干尸脖子挥拳猛砸眼眶，眼珠子挂眼眶外边，每一拳都会打得瘦高干尸全身颤动抽搐，眼看快不行了。

    当干尸奄奄一息时白雨珺叫停。

    “停手吧，这干肉交给我。”

    竹泉寺团伙散开，露出里面躺地上破破烂烂的干尸，浑身刀口特别惨。

    白雨珺走到干尸跟前伸手捏住脖子，将其提起来坐着，没办法，干尸太高没法完全提起来。

    眯眯眼微笑，笑容很甜。

    双眸显现深邃竖瞳，施展注视过去天赋……

    周围镜像倒退，时光倒流，转眼周围变成遍地烈焰的深渊地狱！

    白雨珺想知道地狱裂缝下是谁。

    “在哪呢……”

    左手划拉镜像，倒流速度或快或慢仔细搜索。

    清晰看见干尸进入凡间后杀戮作恶罪孽深重，老惠贤说超度它并非空话，如果这等邪物因为一句向善就逃脱制裁，那才是最大讽刺，仁慈并不能带来安宁。

    “找到了，有点看不清。”

    镜像定格在一处火焰熊熊天色暗红的地方，许多强大鬼物朝某个方向跪拜。

    小手用力握紧，龙气燃烧，干尸面孔像燃烧殆尽的炭火，快速塌陷最后落地成灰。

    “地狱想造反呐~”

    鬼物聚集可不像是为了开演唱会，只有一个可能，争霸。

    目前已经这么做了，堵截阴阳两界扰乱秩序，打开地狱裂缝，令凡间变成炼狱。

    虽然看不清那双眼睛的面孔，这感觉很熟悉，从地狱反攻仙界，是个狠人。

    无论他成功还是失败，对凡间而言都是一场浩劫，例如眼前荒凉……

    此处地狱裂缝解决，老惠贤决定回竹泉寺歇息，做好事很辛苦，老胳膊老腿一番折腾累够呛。

    当晚。

    就近寻了处未被地狱破坏的城池。

    找一间酒楼，弄一桌好菜，享受人间烟火。

    酒虫绕桌子爬挨个酒杯吐满浓香酒水，老惠贤不喝，小石头在师父面前不敢喝，只能泡一壶粗茶代酒，酒香混合饭菜香味包厢里很暖和。

    青灵挨着白雨珺，抱紧胳膊不愿放手。

    铁球蹲椅子挠头傻笑，长脸天王闷头喝酒吃肉，小石头叽叽喳喳。

    猴子在白雨珺世界里睡大觉，种桃树翻地太累，还得防着凤凰，前些日子喝顿大酒没睡醒，不然一起聚聚挺好。

    包厢门从外推开，小二和掌柜的战战兢兢进门，腿肚子直哆嗦，牙齿打架咔咔乱颤，端着瓷盘抖得哗哗响，额角出汗，挤出来笑容比哭还难看。

    “客客客官慢……慢用……”

    这一屋子都是些什么人呐，高大不像人的长脸壮汉，啃带血生肉的小孩，那个最好看女孩也是最可怕的，头顶两根硕大白鹿角，身后长长带鳍尾巴搭窗沿……

    强装镇定放下酒肉，拖着同样浑身僵硬的小二一步步挪出屋。

    和朋友聚会吃饭很舒适。

    白雨珺背靠椅子略微往后仰，前边俩椅子腿离地，脚蹬饭桌一晃一晃。

    拿鱼刺当牙签剔牙，笑眯眯享受难得消遣。

    摇头晃脑哼悠闲小调。

    “丝纶阁下静文章~”


------------

第一千二百三十九章 酒楼

    悠闲之后莫名发呆。

    浓郁酒香混合饭菜味道充斥包厢，很热闹，白雨珺却忽然开始发呆，双眼毫无焦距望着屋顶，感觉此时有那么点不真实。

    人间真是个奇怪的地方……

    前一刻地狱之火焚尽万物，转眼酒楼飘香食客满堂。

    窗外夜色下的街道夜市喧闹，高门大户楼阁亮灯宾朋做客。

    不真实。

    白雨珺很确定自己没穿梭空间屏障。

    朱门酒肉臭，青楼笙歌燕舞，仿佛完全不知地狱恶鬼已然踏上人间，又或者平凡众生接触不到太多，山高路远江河绵长，面朝黄土背朝天土里刨食怎可能知晓镇子外的事，城池百姓所知不过周边几城罢了。

    龙脑袋稀里糊涂想到万万年来生灵被愚弄，数万年前耕田活命，数万年后依旧与黄牛修理洪荒，太失败。

    甩甩脑袋不去乱想。

    抬起酒杯，酒虫爬上杯沿吐满杯酒水，这货酿酒比猴子的桃花酒好喝。

    滋溜一饮而尽，丹凤眼看着酒虫愈发满意。

    当年从坟里把这虫子挖出来，从此不再缺酒喝，相当划算。

    青灵喝得微醺躺椅子小憩。

    铁球蛇妖男孩还有长脸天王喝得最多，脸色泛红畅快嬉戏喝酒，输了的脸红脖子粗直嚷嚷，赢了的笑容满面瞎起哄，很热闹。

    对面，老惠贤和小石头食而不语。

    一碗白米饭，一盘青菜，一壶坊间粗茶，老和尚吃的津津有味，偶尔摇头叹息，白雨珺猜测很可能因为没能吃到竹笋，在山上早中晚三顿竹笋变着花样吃，内部调侃像极了食铁兽。

    小石头无精打采如同嚼蜡……

    吃完米饭青菜。

    老惠贤心满意足，故意抖了抖满是补丁的衣袖。

    白雨珺翻个白眼懒得看衣袖。

    “放心吧，区区白银几两而已，这顿饭本龙全买单。”

    惠贤笑笑极为熟练将几块面饼塞进布兜，吃完还想着打包，比某白更抠。

    某白哭笑不得，干脆转身，把椅子挪到窗户跟前，脚搭窗台看夜景，包厢里闷得久了酒肉味道难闻，窗外空气清凉些。

    伸脚推开格栅雕花窗，酒楼是木制建筑，窗台很窄搭脚合适。

    喝一口酒继续发呆……

    酒楼位置很高，视野好。

    坐窗前能看见灯烛通明的城池，井字形街道最亮川流不息，屋舍烛光昏黄点缀黑暗星星点点，远处朱门大户人家夜色下屋脊阴影遮挡远山，最远处，黑色高山笼罩月晕起伏。

    老惠贤走到旁边窗户跟前，面色慈悲望向街道。

    “我佛慈悲，夜间不该是这样，不该如此。”

    夜市千灯，过客纷纷。

    在白雨珺和老惠贤目光里，喧闹之下凡人与亡魂共行街头，或交错而过或并肩前行，凡人肉眼看不见，小吃摊前衣衫褴褛鬼魂徘徊，戏台前穷神饿鬼驻足赏戏曲，青楼内外鬼物尤其多。

    白雨珺面色淡然扫视街巷，鬼魂太多了。

    “冥界动荡，去不成地府只能变成孤魂野鬼游荡。”

    “善哉……”

    “别指望本龙能做什么，你知道的，如果我不收敛龙威所有亡魂都得灰飞烟灭，已经很给面子了，何况现在不是挺好么。”

    抬手示意老惠贤等自己说完。

    “这世道你也看到了，怎是一个乱字说得清。”

    “黄泉路出状况我也无法将其修复，可以将对手直接送进地狱，这么做与资敌无异，所以，没办法了。”

    老和尚沉默，无奈一声叹息。

    远处高大奢华的朱门楼阁升起明亮烟火，夜色中炸开，绚烂而美丽，闪光令窗框房檐明暗闪烁，也短暂照亮了窗前的某白和老和尚。

    白雨珺喝口酒幽幽开口。

    “再说，我非人族，龙族濒临灭绝处境更难，你知道的，仙界诸多仙门氏族霸占资源强者无数却作壁上观，想解决混乱，首先得干掉这些无用势力。”

    “此情此景，有点像老家中原战乱。”

    听到这里惠贤忽然眼睛一亮，似乎想到好主意。

    “白施主，不如……建立帝国称霸可好？”

    “咳咳……”

    某白差点没被酒水呛死，老和尚可真是个实在人，任性啊。

    夜市游人站河岸围观烟火，平静河水为分界线，烟火同时向上向下。

    惠贤双手合十低声默念佛号。

    “老衲下山多年，目睹太多悲惨，氏族逃避责任隔岸观火，但亦有很多有识之士挺身而出，农夫，兵卒，游侠，剑客，修士，仙人，面对地狱之火甘愿螳臂挡车，悲哉！壮哉！”

    “何止人类，妖兽为护犊与恶鬼厮杀，山精野怪死伤无数，它们没放弃！”

    白雨珺闻言双眸默然，可惜醒着的人不多，大多强者冷漠逃避。

    街头巷尾欢声笑语，酒肆青楼醉生梦死。

    老惠贤痛心说出最重要一件事。

    “挺身而出的勇者死太多，一旦勇者死光，最后懦弱逃避者精神得以流传，脊梁就断了，断了，就再也直不起来了……”

    自从地狱裂缝爆发以来，好像老惠贤变了不少，更像个世俗人。

    当然，他并不知晓蛇妖帝国忙碌征战无数小世界，消灭邪魔重建秩序。

    “以后或许会争霸，眼下有麻烦碍事，等我解决这个麻烦后一定会认真考虑你的建议。”

    “什么麻烦？”

    惠贤觉得白某龙不去找别人麻烦就不错了。

    “杀死魔龙王，打垮神龙殿，然后铲除龙族叛徒。”

    心里默念一句如果能把仙莲弄到手可以先逃，等吃了仙莲再考虑其它，仙莲应该很值钱。

    老惠贤想半天没想起来在哪听过，既然如此没啥可说的。

    “我佛慈悲，记得认真超度。”

    一般人听不明白，白雨珺可是亲眼所见什么是超度，先稳住，再群殴。

    后边饭桌，小石头看看望窗外背对的师父，再看看面前一盘香喷喷卤牛肉，舔舔口水，嘴张到盘子那么大一口闷上去……

    卤牛肉的香味直冲脑仁，瞬间，全身舒坦了。

    “哦~”

    控制不住呻吟哼出声。

    旁边，蛇妖男孩满意点点头。

    就是嘛，学蛇类嚼也不嚼直接吞食才是最好，吃得快吃得多。

    窗外烟火更绚烂，点亮夜空响彻全城。

    酒楼掌柜躲后院焚香烧纸磕头，求漫天神佛保平安，忽然听见远处有人高声语，提溜袍子跑到门口一看，有位威严王室强者站塔顶纵情狂笑，言语中提及蝼蚁二字。

    轰隆隆~！

    谁知，晴空天降闪电劈中身穿龙袍男子。

    好壮一个汉子，直愣愣坠地……


------------

第一千二百四十章 猴子顿悟

    窗前，白雨珺看向远方。

    许多人喜欢夜市繁华烟火绚烂，此时，白雨珺看得却是远方起伏山峦。

    万山沉寂，或平缓如舒或峥嵘如锋，淡蓝色夜空下群山黑的深沉，夜晚望群山能让心安静，某白慵懒基因再次发作……

    如果没有傻缺站塔顶豪言壮语就更好了，扰龙清静。

    有心想弹琴一曲。

    考虑自己很懒只能忍痛作罢。

    摸摸青灵秀发，恍惚想起当年青灵与自己作伴的日子，那段时光仿佛很遥远，到了这洪荒仙界之后聚少离多，其实，只是不想弱小的青灵受到牵连，除非自己变得足够强大。

    伸手帮傻丫头整理发型，一阵眼花缭乱后，青灵变成包子头丫鬟。

    白雨珺笑笑，对自己手法很满意。

    如果这丫头别软塌塌就更好了，像没骨头似的。

    “酒足饭饱，我们回去吧。”

    窗外夜市行人渐稀疏，酒楼小二用杆子熄灭灯笼烛火，摊贩推动木轮车吱呀吱呀返家，唯一不变的是满街游魂野鬼，老老少少仍漫无目的游荡……

    踩着木制楼梯下楼，楼梯咯吱噔噔响。

    路过柜台时白雨珺拿起账本，认真查看并小心翼翼拿出几锭银块。

    数额大了容易被作假，谨小慎微防微杜渐，不得不防。

    最后面下楼的长脸天王脸颊抽搐，堂堂天庭镇守神将居然也会付钱？且做如此小女儿姿态，区区碎银留着有何用？

    似察觉了长脸目光。

    “本龙一向公平交易童叟无欺，口碑贼好。”

    收起荷包，转身，潇洒甩乌黑长发，双脚离地一尺幽幽飘出酒楼。

    柜台后，掌柜牙齿咔咔响……

    “上路喽~”

    小石头扯嗓子干嚎一声。

    蛇妖男孩手提环首刀走在最前面，尽职尽责探路。

    白雨珺和青灵铁球一起走，小石头跟在师父身旁无精打采听唠叨，俩眼珠乱转头昏脑涨，路边小黄狗受不得唠叨叫两声跑路，最后面，长脸天王听得津津有味。

    诸神出行，鬼魂让路，穷神饿鬼不敢高声语。

    夜间赶路清凉爽快，安静，不用顶着炎炎烈日，路上行人稀少。

    某白颇感无奈。

    “老惠贤啊，你们难道不以飞天之术赶路么？”

    “善哉，路，在脚下。”

    “嘶~怪不得你长了个大脚板。”

    离开城池踏上荒野，淡蓝色夜空下青草轻轻摇晃，萤火虫飞舞，小石头蹦蹦跳跳追赶嘻嘻哈哈，月落荒丘，一行身影走在淡银色月亮里……

    ……

    神龙殿废墟。

    高大黝黑魔龙王一言不发走上石阶，对着石门行礼，石门开启。

    走进秘境后低头垂首站好，不敢抬头，小心翼翼再次恭敬认真施礼。

    “已经查明，白龙现身打并杀地狱恶鬼，很多人亲眼所见。”

    弯腰低头许久才听见那位开口。

    “如此，她已经从天牢出来了，放心吧，你儿子只是被冰封镇压，擒住白龙便能救出。”

    “……”

    魔龙王沉默。

    经历的多了看透许多事，擒拿白龙谈何容易。

    况且，很可能自己牵扯进了某种大事，但这不重要。

    蝼蚁尚有争强之心，何况魔龙。

    高处，嚣微笑缓缓起身，不急不躁徐如风，行为举止有雅士风范，魔龙王头更低了，狰狞头颅不复往日威风，它不懂嚣的心思，更看不透嚣的修为有多深，嚣很可怕。

    “既然答应了交易，总得去看看。”

    说完似乎想起什么好玩的事，莞尔一笑。

    “哦，用那丫头的话说就是公平交易，价格公道，呵呵，有趣的想法。”

    “……”

    魔龙王仍旧低头不敢说话。

    眼前画面一变，嚣带着魔龙王出现在神龙殿，说话声越来越远。

    “尽快处理那些半龙人，我回来有些事用得着他们。”

    话音落，嚣无声无息消失不见，魔龙王恭恭敬敬低头半晌才敢直起腰，多少年了，嚣居然出远门了。

    咬咬牙，痛恨为何无法继续提纯血脉化作真龙，否则何必看其脸色！

    回头看见那些拥有少许龙族特征的妖兽更是闹心。

    什么半龙，都是妖兽。

    暗暗决定待擒住白龙，无论如何也要吞食龙血进化，凭什么一条蛇妖能化龙而自己却不行！待到那天，等着吧！必将这些可恶混蛋踩在脚下！

    脸色难看点齐兵将直奔半龙人族地……

    魔龙王知道许多别人不知道的事，嚣已经在神龙殿蛰伏无数年，久到魔龙王也不知多少年，他在隐忍，像一条毒蛇静静等待时机。

    而白龙则是引子，引动嚣重出。

    蛰伏一年是冷静，蛰伏百年是高人，而蛰伏万年的一定是疯子。

    嚣在谋划白龙，至少白龙对嚣而言很重要。

    这世界已经够疯狂了，又一个疯子重出江湖，魔龙王很兴奋，这仙界越来越像妖界，越乱越好。

    洪荒主世界，因为嚣的复出引起些许变化……

    白雨珺小破球世界。

    山谷桃林花开，半山薄雾升而为云。

    轻风徐徐，吹起蒲公英随风飞向远方，其中一个蒲公英落于灰毛中，被灰毛挂住动弹不得，毛发色泽油亮能看得出营养充足。

    猴子伸脏兮兮猴爪挠头，吹口气，看蒲公英飞远。

    “吱，功夫不负有心猴，俺成功哩。”

    面前，足有两丈粗如虬龙的仙根桃树，树干刻有耍怪吐舌头猴脸。

    仙桃树很高很大，栽种于桃谷中间，因为有仙根所以日夜霞光缭绕，阳光下绚丽光晕让猴迷醉，桃子快熟了。

    “吱吱~这地方真好，连上等肥料都不用了。”

    某猴口中上等肥料很罕见，强大神仙妖魔都可以。

    身后，已经长大许多的凤凰脑袋插翅膀里打盹，猴子种桃没啥看头。

    忽然有种神秘波动闪过……

    凤凰抬起脑袋，茫然看着背靠桃树而蹲的灰毛猴子。

    这货竟然又顿悟了？它是天道私生猴吗？

    灰毛猴子悟性已经超出理解范畴，种田能顿悟，插秧能顿悟，摆渡能顿悟，满大街乱晃也能顿悟，似乎种树顿悟算不得奇怪，凤凰开始怀疑自己神兽身份。

    急风扫过山谷。

    粉色花瓣脱离桃树，漫天桃花。

    树下，猴子蹲着呼吸均匀，仿佛与桃树融为一体，像树苗成长。

    怕猴子被打扰，凤凰干脆趴旁边数花瓣……


------------

第一千二百四十一章 道门仙山

    岑氏仙域。

    巍峨仙宫云雾缥缈，灵花异草一派仙家气象。

    古旧石阶缓缓走上来一位年轻俊美青年，面色紧张又透露出兴奋激动，尽量做到形象完美浑身僵硬来到殿门前。

    努力平复紧张激动心情，深呼吸，俊美面孔格外红润。

    仙君乃如今仙界霸主，建立氏族创建仙域，族中子弟有最好资源绝顶功法，散仙野修无不羡慕，身为仙君不知多少辈的后代子孙，看似风光外人却无法知晓其中辛酸。

    仙域氏族最大特色便是族人多到数不清，三妻四妾只是平常。

    无数年来不停的生，每年都有无数族人出生，想要出头难度堪比登天，或许登天比出头更容易些……

    首先要拥有修行天才资质。

    成为天才并不能保证得到家族重视。

    世间天才数不胜数。

    族中争斗激烈，能活到成才的天才十不存一，但仍远远不够，唯有一直保持不泯于众人，如果家族忘记你这么个人，所有优待将会远去，从此做一个平凡普通氏族成员受驱使。

    当然，也有平步青云，家族高层子弟便有资格。

    亦有最佳方式，可扶摇直上九万里，那便是得老祖垂青。

    或许只是一句夸奖，也可能是一次见面。

    而崛起机会就在眼前……

    脑海里转过无数纷杂念头，深吸一口气压下杂念，动作缓慢虔诚跪地，额头触及清凉砖石。

    “后辈子孙岑琸，奉老祖旨意觐见~”

    青年岑琸恭敬俯首不敢再多喊，老祖神通广大无须再嚷一遍。

    很快，殿内平正声音传出。

    “进来吧。”

    大殿正门无声无息敞开，莫测威势涌出。

    岑琸再俯首跪拜。

    “是。”

    起身，整理衣冠确认无纰漏，迈着规整步伐跨过门槛步入殿内，眼角余光看见高处云床洁白，有人影端坐其上，第一次走进老祖洞府的岑琸紧张激动，尽量强行压下免得被老祖看轻。

    正待下跪，忽然被一股轻柔力量托住，拥有无法反抗之力。

    “无须下跪。”

    岑琸面色一喜，虽然无须下跪但仍要垂首以示尊敬。

    “多谢老祖垂青！”

    恭敬垂首，不是不想抬头而是不敢。

    堂堂顶级霸主仙君神秘莫测，弱者不敢仰视，否则难以承受强者之威身受重伤，岑琸可不认为自己有那么强。

    “抬起头。”

    “……”

    脖颈僵硬抬头，仍垂眼皮不敢看云床之上。

    云床上的身影似乎点点头，莫名其妙举动让岑琸这个小青年摸不着头脑。

    “不错，相貌英俊倜傥，你可知三氏族比武试炼所为何事？”

    “……”

    没敢回应，老祖明显有话要说。

    “比武之人皆为英俊子弟，无婚姻牵绊，为的是选出一位天之骄子，赐予佳偶成就姻缘。”

    岑琸心中有疑惑，难懂仙君老祖何时做了月老。

    既然老祖说了佳偶姻缘必定是好事，略微犹豫便点头应下。

    “全凭老祖做主。”

    岑河仙君点点头，对小辈的服从很满意。

    抬起如婴儿般肌肤细腻的手，轻轻一挥，两件红色宝物出现并飘向不知多少代小辈。

    岑琸赶紧伸手接住，面色一愣。

    两手各有一件红色神秘宝物，一卷红色锦绳，宝光变幻，散发阵阵令人神魂意动的神秘气息，另一件是一把古老锁头，上有同心锁三个古字。

    “姻缘红绳？同心锁？”

    内心狂喜险些压不住喜悦表达出来，甭管是否姻缘宝物，这可是两件至宝！

    修行人最善于打斗厮杀，姻缘宝物看似非争斗利器却也有着神奇妙用，以此物扰乱对手命数姻缘，或者胡乱牵扯，即使对手能够摆脱干扰但足以露出破绽，有破绽，必死无疑。

    更何况老祖赐下两件宝物，说明另一方绝对很强。

    之前心里那点挣扎犹豫消失不见，取而代之的是欣喜若狂。

    两道法术打在身上。

    就见姻缘红绳仿佛活了，一端缠住手腕，同时感觉好似与同心锁相连……

    “准备一番，三日后启程前往道门。”

    “是！”

    道门，还不错，不知是道门哪位天之骄女。

    犹豫了一下忍不住开口询问。

    “请问老祖，她……是何人？”

    “非人。”

    “……”

    岑琸茫然，居然不是人，略一思索觉得大妖也可以。

    “龙族，龙女，道门纯阳一脉弟子。”

    瞬间，喜悦充斥脑海，若说接受寻常妖仙美女心有芥蒂，是龙女则毫无怨言，神兽岂是寻常妖兽能比，就算其他仙域氏族掌上明珠也比不得真龙。

    画面一闪，已经出现在殿外，同时有威严声音通告全城。

    岑河仙君直接说了要去道门提亲，迎娶龙女，许久不曾发声开口却说婚嫁之事，岑氏族人除了少数高层都在发懵。

    震惊之后是羡慕嫉妒以及恨意，绝佳机会与己无关最让人憋屈。

    然后，岑氏族人看岑琸的目光不一样了。

    即便修为更高的仙人也要对岑琸表示礼貌，真正扶摇直上九万里，仅是被老祖看重一事就能让他以后走进决策层。

    除了重视天才，更多属于向老祖表忠心。

    当晚，某栋精致院落花园。

    岑琸将金丝荷包塞给一个姑娘，毫不犹豫转身而去。

    花园里哭声呜咽……

    第三日，岑氏高层异常重视老祖旨意，调动大批高手，十余艘楼船旌旗招展，扬帆云海，楼船甲板堆满红色木箱，装的全是聘礼，挂满红布喜气洋洋驶离仙域。

    ……

    数月后。

    道门仙山下湖泊莲池。

    许多尚年幼的道门孩童在荷叶上玩耍，更多弟子于巨大莲蓬上修行，一艘艘各异木舟在荷叶间穿行，有道门弟子亦有外来访客。

    忽然，所有人目光聚焦十几艘楼船。

    十分茫然，见过各种舟船可还是第一次见到大红喜事装扮。

    巨帆上写有鎏金岑字。

    红布隔着几十里都能看得见，这是来提亲？来道门提亲？亦或者是来寻衅闹事？

    巨大如浮岛般荷叶洒下瀑布，无数飞舟之中有一艘寻常独木小船。

    一位打扮得体文雅儒士笑吟吟打量楼船，眼中满是玩味，无声无息先行一步踏上码头。

    行为举止寻常，就像是来道门游赏仙山的访客。


------------

第一千二百四十二章 访客

    仙山景色优美。

    石阶满青苔，山谷幽静峰高远，丹墙翠瓦楼台隐映，林岫回环似唯美画镜，天下最有韵味名山当属道门所在，步步美景道法自然。

    苍松下，青衫文雅中年男子手捋胡须面带微笑。

    “道门胜境果然名不虚传。”

    平生第一次踏上道门仙山游山玩水，立刻被美景所折服。

    行至某个小山脊凸出岩石上，云雾恰巧散开，可以看见山下那些巨大楼船停靠，许多道门高手与船队接洽，似乎谈得并不愉快，某些强壮如塔背负巨剑道门弟子有动手倾向。

    男子摇摇头颇为不屑。

    “多少年了，还是这点手段，连魔龙小家伙也学会了。”

    岑氏所作所为引出许多道门弟子，一道道身影如流星，高手如云，虽然道门并未参与仙界争霸但毫无疑问实力最强，或许志向不同各有追求。

    明面上仙君最强，各仙域名声更响亮，外围子弟难免心高气傲行事嚣张。

    “如此也好，能免去许多目光。”

    摘几颗野果品尝，慢悠悠一步步攀登石阶。

    途经瀑布灌一壶清水解渴，轻松游玩，随意逗弄山中小兽戏耍。

    仙山广袤楼阁洞府无数，容易迷路。

    路口犹豫时，山上走下来几个年轻弟子，男子眼睛一亮快步迎了上去，学凡人那般施礼，礼貌问路，得指引后径直往纯阳峰而去……

    说来也怪，他和岑氏目标一致，只是办事方法不同而已。

    仙鹤飞过悬崖，挥动翅膀缓缓落于苍松。

    古松掩青瓦，清香袅袅。

    屋内，尽显老迈的李相言练习书法，一笔一划蕴含君子之意，但李相言觉得仍不完美，每当有所领悟总会恍惚错失灵感，而书法君子之意虽足，却依旧差了些什么。

    落笔，放置于笔架，略微有一瞬失神。

    堂堂神仙也会恍惚走神，无奈苦笑，这已经不是第一次了。

    站书桌前望窗外景色，恰巧一片库叶飘落。

    “唉……”

    无人之时，时常想起当年之事。

    无论何人身处掌门之位，扪心自问，最后都会做出和自己一样的选择，奈何造化弄人，小小蛇精化作真龙，旧年恩怨折损了自己气运命数，遍寻高人仍无化解之法。

    此时此刻，李相言的心却无比平静，没有怨恨也没有自我放弃。

    天意之下。

    即是危难亦是道心磨砺。

    身为修道之人，心性以及对道法领悟最重要。

    大起大落大灾大难更能打磨心性，时间久了，慢慢也就悟了，若能在陨落之前领悟大道死而无憾。

    “大道飘渺，朝闻道，夕死可矣。”

    书房打理的一丝不苟，墙壁挂满书法，同样皆有一丝缺憾。

    李相言遥望窗外山峰美景。

    “阁下既然来了为何不敲门而入。”

    头也不回忽然发问……

    身后另一张椅子上坐着一位文雅男子，手捋胡须淡然微笑。

    “山下小小访客，拜见李掌教，刚刚在下已经敲门，只是掌教未曾听见而已。”

    “哦？敲的哪一扇门？”

    李相言回头，身旁伴随沧桑宝剑。

    男子瞩目一副书法眼中满是赞赏。

    “自然是掌教生门，受天道折磨的感觉很不好吧，苦修千百年方有今日，却因恶了白龙蹉跎误终生，不要说你心中能放得下。”

    被人当面挖出酸楚让李相言面色难看，却也无法妄动。

    因为无法看透眼前神秘人，没有把握的情况下不敢轻举妄动。

    “木已成舟，放不下又能如何。”

    “呵呵，解铃还须系铃人，哦，不是人，是龙，所有人都明白，唯有那条白龙能化解掌教危机，否则，命不久矣。”

    闻言，李相言冷笑。

    “莫非你有办法屠龙？我连你根脚都不知又如何信你？”

    凭空蹦出来个高手，嚷嚷要帮忙解决麻烦，心里若是没鬼那才见鬼，也不对，道门所在不可能有鬼物。

    男子再次微笑，闭口不提身份根脚。

    李相言觉得这笑容很可恶，用白龙的话来说就是该死的笑容。

    “在下自然无法应对白龙，不过，掌教却有机会。”

    他说的是有机会，说明白龙道行太深无法力敌，要走偏门才行。

    偏门可不是那么好走的，需要各种条件，白龙与幼时拜师修行的纯阳宫牵扯过深，有施展偏门的机会。

    “不，贫道无意再掀波澜，此生足矣。”

    时间久也看透了，能够走到如今地步不枉此生，更何况，看到了更重要的事。

    男子面露嘲讽似乎觉得好笑。

    “仙道浩瀚无际，此刻放手难道真能舍得？”

    “……”

    舍得二字戳中心田，无法反驳，日日夜夜苦修岂能甘愿放弃。

    从当初山下普通人，初识道法有所成，上山，割舍一切，看山下春花盛开夏雨磅礴，感受山上秋风凋零冬雪凛冽，通过无数考验一步步走到今日，成了仙，也看到更宽广的未来。

    谁知就此终结，灵魂深处岂能甘心，神仙也不能免俗，没谁愿放弃。

    内心里总有一丝期盼。

    中年男子翘起嘴角，漫天神佛，哪个敢轻言舍得。

    贪婪者比比皆是，哦，差点忘了，最最贪婪那位正是白龙，贪婪本性若非实力所限绝对能震惊诸天万界。

    “你的计划是什么。”

    “哈哈，恭喜掌教心性更上一层，计划很简单，用毒。”

    “下毒？”

    有那么一瞬间李相言差点飙出脏话。

    天下谁不知神兽强悍，何况毒蛇出身的白龙，毒物对她而言就是笑话，再说，天下什么时候有过能毒倒神兽真龙的毒药，就算想研制也没东西试验，海底龙宫有龙，可谁能进去？谁又敢解除封镇欠下孽债？

    没有真龙做试验，难道凭空造出针对龙族的毒药么。

    “可否拿出来让贫道见识一番，呵，能毒倒神兽真龙的毒药，难得一见。”

    男子听得出李相言嘲讽语气，不过并不在意。

    手一翻，拿出一个透明玉瓶。

    瓶内装有黑色液体，很少，仅能覆盖瓶底，完全看不出任何神异，李相言确认剧毒没错，亮闪闪冒光的毒药最蠢，鬼都不喝，完全内敛才是真货。

    “毒药所剩不多，白龙谨慎警惕亘古罕见，唯有通过清虚宫才能成功。”

    男子想过很多办法，也有考虑让其他人下毒。

    白龙只在两个地方歇脚，一是竹泉寺，另一个是道门。

    小小破败竹泉寺看起来最弱，然而老和尚神秘莫测不敢靠近，看似最危险的道门反而最容易得手，人一旦多了就会有机会，其中需要内部有人合作，李相言是最佳选择。

    李相言点点头，这是让自己做个可耻内应叛徒。

    可惜，这位神秘来客不懂什么才是道，更不懂道家弟子所求。


------------

第一千二百四十三章 破解枷锁

    相比长生，大道更难得。

    道，生而不有，为而不恃，长而不宰。

    其实，李相言觉得修道一生越是接近越能感受大道深奥，懂了，也不懂，每一次顿悟都会更接近道，奈何顿悟的机会平生难得，呃，除了某只逆天妖猴。

    说实话，神秘男子的提议很容易让人动心。

    贪婪和欲望谁都有。

    能够破开枷锁不再受天意压制，从此潜心修行得长生，李相言放不下，确实犹豫过，人性如此。

    神仙并非断绝欲望，只是控制欲望的能力增强，不是彻底放下。

    但内心又有所坚持不愿就此误了大道。

    平生修行君子剑，下毒之事令人所不耻，有违初心。

    况且，若想下毒必须欺骗师妹于蓉，对同门下手最为可耻，违背祖师欺骗同门行下作之事，真若踏出这一步注定万劫不复，即使成功也会留下心结，恐怕问道之途终结。

    苦笑无奈叹气。

    “阁下真的很懂人性，没错，贫道确实心动，没谁能放下。”

    男子依旧招牌式淡然微笑，表情仿佛练过千百遍。

    “掌教勘破虚妄，可喜可贺。”

    轻轻一推，玉瓶飞至李相言手中。

    握着能够让神龙中毒的毒药，李相言感慨万千，短短片刻情绪大起大落。

    “某便在此等候，算算时日，白龙即将来道门落脚，到时，掌教须在清虚宫内施为便可，此毒无色无味，当然，远远无法毒死真龙，只能令其虚弱。”

    “哦？贫道略微有点失望，竟然不够毒。”

    摇摇头，李相言扫视男子一眼。

    摸着玉瓶继续说道。

    “如此说来，凭你的本事也没有战胜白龙把握？”

    “不不不，某自信能赢白龙，唔，实话实说，杀敌一千自伤八百绝非理智行为，拒绝风险越稳妥越好，不是么？”

    李相言有点看透这位神秘来客，一位善于谋划利用人性的鼠辈。

    苍老手掌抚摸玉瓶，小小瓶子可重获新生。

    “真是好东西唉……”

    神秘男子微笑欣赏书法，遇到好字还会点点头。

    忽然，他发现李相言短短瞬间变得苍老，之前鹤发童颜面色红润，转眼如行将就木耄耋老者，像是普通凡人老头，唯有双目神光内敛。

    “你……”

    未等说出疑问，猛地面色震惊。

    咔~！

    李相言捏碎玉瓶并以真火焚烧毒药！

    “可惜，阁下不知修道之人所求，多谢阁下相助，贫道悟了。”

    “你……拒绝了？你真不怕死？”

    男子面色难看，事情发展有点儿出乎意料。

    李相言淡然一笑。

    “朝闻道，夕死可矣。”

    周围环境瞬间变化，转瞬不在书房而是某一处山巅，宽阔青石广场，脚下有巨大八卦太极图！

    周围多出许多纯阳宫高手。

    身背宽阔如门板巨剑的壮汉，重剑无锋，金虚顾苍雨。有点富态的灵虚江离，冷漠如一柄利剑的紫虚祁云，还有一位面若寒霜的雍容女子，清虚于蓉。

    另有俩高手在侧，李相言首徒楚哲，以及闻名天下的剑狂甘武。

    男子面色相当难看，居然失算了……

    短短片刻，李相言气势再次出现变化，无形命运枷锁破碎！

    遥远竹泉寺，白雨珺疑惑的吃掉两盆烤肉。

    气势内敛仿佛就是个普通老头，花白胡须甚至也变得平凡。

    于蓉看向大师兄露出笑容，由衷欣慰。

    “恭喜师兄悟得道法。”

    “恭喜师兄。”

    顾苍雨江离祁云同时恭贺。

    这才是当年那个大师兄，也是无数年来敬仰的君子剑大师兄，楚哲和甘武亦是欣喜，枷锁终于破解了。

    李相言唏嘘不已。

    “大道无边，踏错一步万劫不复，稍后再与师兄妹论道，眼下当结阵诛灭奸佞！”

    风云色变，山巅论武平台剑意弥漫！

    纯阳五子再次联手，另有君子剑传人楚哲和剑狂甘武助阵。

    没有任何废话，神秘男子也知道此时阴谋诡计无用，唯有手下见真章，面色阴冷率先动手！

    纯阳宫诸人面色凝重，此人到底是谁？气势很强！

    但这里是道门，该担心的是此獠，从古至今还没有谁敢肆虐道门，无论输赢，只要将其缠住即可。

    于蓉下手最狠毫不留情。

    算计爱徒且破坏师兄妹情谊，怎能不恨！

    小小平台杀机纵横，高手过招没有所谓试探，一交手便是倾尽全力，其中李相言只是中规中矩以宝剑前刺，没人敢小看这一件，返璞归真威力内敛全在剑身，一朝顿悟后剑意更上一层楼！

    出乎意料的是男子以双拳迎战，霸道出拳，威势沉重。

    没有寻常争斗那种剑光闪耀，几乎平平无奇的战场，剑意扩散！

    道门山下码头。

    争执双方齐齐扭头看向云遮雾掩的某座山峰。

    道门内部怎会有如此强烈波动？同门切磋这么用力？

    交手过程只有一招……

    纯阳诸人倾尽全力围攻，没想到神秘来客很强，对拼之后众人齐齐被逼退数步，神秘人趁剑阵露出破绽短短一瞬冲出，头也不回直奔山下，身上青衫破损隐隐露出几道划痕。

    “追！”

    纯阳宫诸人在后追赶，其它山峰有高人被惊动前来助阵。

    快速穿过浓雾，李相言等人茫然顿住。

    神秘人气息居然消失了，完全找不到任何痕迹，仿佛刚刚全是幻觉……

    于蓉神色一变。

    “不好！他从另一侧下山了！”

    道门某位正在闭关修行的老者苏醒，看见一道虚影朝山下狂奔，神情淡然开启一道囚困法阵，横在虚影前方。

    没想到虚影直接穿透法阵而去……

    “嗯？破法属性？”

    与此同时，码头正在吵嚷的两方忽觉一阵轻风抚过，紧接着，一艘横在码头上的楼船轰然爆裂，红色彩礼漫天飞，突然变化引起穿行巨大荷叶航道上其它船只慌张，一个个身影飞起查探情况。

    纯阳宫诸人远远目睹了这一幕，无奈放弃。

    “到底是何方妖邪，有几分胆色，可惜走入钻营谋划小道。”

    李相言不得不服，神秘人本事比自己强，弱者可没法从道门仙山逃脱，本事不赖。

    健壮如塔的顾苍雨摸摸手腕嘴角抽气。

    “好硬的脑袋。”

    常年锻造早已无比强横的手腕险些反震受伤，太硬了。

    甘武宝剑归鞘，捏着下巴胡茬自言自语。

    “坚固防御有点儿像白师妹……”


------------

第一千二百四十四章 机关木鸟

    竹林幽幽，鸟鸣清脆。

    白雨珺很喜欢竹林里这种清凉感，不热，气候适宜，非常宜居蛇类。

    竹泉寺门口破烂大门歪斜欲倒，蛇妖男孩拿一根粗竹小心翼翼轻轻顶住，再三确认顶住框架而非烂木板，生怕使力过大弄坏大门，木匠猴已经很久没来竹泉寺了。

    苍翠绿竹林清幽，半山一座青砖灰瓦破寺庙。

    在竹泉寺歇息月余的白雨珺准备回道门，之前二月二师父邀请，拖了这么久也该回去看看。

    白雨珺跨过磨的已经凹陷的门槛。

    青灵老惠贤等好友出门相送，长脸没来，在后院担水种菜。

    歪斜牌匾已开裂，门亭下。

    “行了行了，又不是以后再也见不着，听本龙一句劝，地狱裂缝不急销毁，重要的是平安活着。”

    关于苟活方面某白经验丰富堪称行家。

    诸多仙域势力都不愿和地狱硬刚，以抵御魔族为借口视而不见，竹泉寺虽强但人数太少，自保绰绰有余，经略进取则不足。

    “姐姐，我也想和你一起走……”

    青灵很伤心，她怀念当年在老家那段日子，也想念蛇谷。

    “这么大个蛇了要稳重，你看铁球就很稳重嘛，若是让那些小蛇瞧见还怎么在蛇妖帝国保持威严。”

    说完拍拍铁球肩膀以示鼓励，谁知拍到铁球肩膀趴着的酒虫，酒虫吱吱叫。

    白雨珺又看看老惠贤身上补丁，以及露脚趾的破布鞋。

    “说实话，本龙行走天下三千余年，你是我见过混的最差的老和尚。”

    老惠贤难得脸红。

    大脚趾使劲儿往回缩了缩。

    “善哉，透气，很凉快。”

    旁边，小石头也学老惠贤将大脚趾伸出来。

    白雨珺翻个白眼。

    “行了，别演了，本龙一个铜钱都不会免费赠送，半个也不行。”

    小住的时候白雨珺发现庙里灯油快没了，老惠贤别说囊中羞涩，连个装东西的囊都没有，菜籽油得下山买才行，奈何钱箱还没竹鼠窝富裕。

    当初教会竹泉寺摆摊，结果兵荒马乱没地儿做买卖。

    老和尚会做些竹筐竹编啥的，同样卖不出去。

    一来二去就穷了，顿顿竹笋那种，后院担水种菜的长脸还以为这是一种修行，就属长脸吃竹笋最多，却不知纯粹因为太穷……

    老惠贤脸色更加尴尬，反倒让某白不好意思。

    翻个白眼。

    “罢了罢了，这是我积攒的破烂，留之无味弃之可惜，送你了。”

    哗啦一声响，各种乱七八糟战利品扔一堆，被劈成两半的头盔，留有小手掌印的盔甲，半截笛子，仅剩一只的绒毛手套，吃剩的果核……

    东西破旧没关系，材质上佳都是珍品。

    “走了走了，诸位保重。”

    “保重~”

    径直蹿上云霄。

    化作流光于云层中穿梭，有风雷声伴随转瞬远去。

    ……

    某个地狱裂缝附近。

    半空浓雾里。

    “公羊！你这玩意到底行不行？”

    “休要胡说！你可以称我公羊兄或者兄台都行！公羊公羊！这是姓氏！说的我好像是个妖！还是个公羊妖！”

    “大点声！我听不清~！”

    “滚~！”

    洁白云团里有人大声嚷嚷说话，风太大，听不清。

    突然，洁白云雾里蹿出一只怪鸟，并非飞禽妖兽，是一只由木头制作的机关木鸟，鸟背露出俩脑袋东张西望，戴有水晶眼罩，风吹得长发乱七八糟。

    机关木鸟并不稳定，摇摇晃晃很不安稳。

    鸟背凹坑里趴着俩年轻小子，其中叫公羊的年轻人努力操纵机关。

    另一人俯身遥望远处地面正在燃烧的地狱裂缝。

    “袁兄！你到底在看什么！”

    “看该死的地狱裂缝！我发现有古怪！”

    姓袁的年轻人头也不回。

    公羊姓氏年轻人非常无语，这已经是察看的第十二处裂缝了。

    操纵机关鸟很费劲，毕竟只是个半成品，跟随两人东飞西飞磨损严重，偶尔还会停顿片刻把俩人吓半死。

    “当然古怪，裂缝放出恶鬼毁灭一切，再待一会儿咱俩掉下去都得变恶鬼。”

    吐槽没用，还得卖力干活才行。

    袁姓年轻人拍拍木板，朝前方一指。

    “公羊！再靠近些！”

    “靠近个鬼！”

    “对啊，咱们就是靠近鬼，你说的没错！”

    “……”

    机关鸟摇摇晃晃煽动翅膀穿云破雾，一点点朝秽气浓烟弥漫之处靠近，天降神雷剿灭秽气，木鸟歪歪斜斜从一道道闪电中间穿过。

    公羊姓氏年轻人腿肚子哆嗦，头发因为云雾静电根根竖立。

    “袁……袁兄啊……我们快走吧……”

    “不急！我就快确认了！这是一个超级大阴谋！”

    风声太大不得不使劲儿喊。

    闻言，公羊姓氏年轻人快哭了，恰逢一道闪电从旁边瞬间掠过，没入下方滚滚浓烟，没听到任何声音，因为在那刹那间直接震得短暂耳聋。

    袁姓年轻人手里拿一块木板和木炭，快速写写画画。

    天上风太大，笔墨纸张不实用。

    借助闪电清理秽气露出大地短短瞬间，仔细观察裂缝，然后寻找机会通过云缝找准太阳位置，一副简易地图绘画完成。

    “哈！成功了！天下唯有我袁某人聪慧也！”

    回头欢呼庆祝，却看见同伴呆呆坐在座位上面色难看。

    “公羊兄？”

    公羊姓氏年轻小子面色苍白，眼神惊恐看着姓袁的，下牙打上牙……

    袁姓小子渐渐失去笑容，他知道一件事，同伴绝不会如此惧怕自己，那么，只可能是身后有什么恐怖。

    脖子僵硬转身，看见一个三丈高浑身血红色肌肉裸露在外的丑陋恶鬼，半个脑壳空荡荡，没有眼睛只有一张恐怖大嘴，只有强大地狱恶鬼才敢出现在秽气与雷霆僵持之处！

    恶鬼咧开嘴。

    俩年轻人觉得恶鬼好像在笑。

    “桀桀~有趣的小东西，居然能飞上天，有趣。”

    恶鬼好奇观察机关飞鸟，俩小子真的被吓个半死，公羊姓氏年轻人真想给同伴一拳。

    俩人哭丧脸强颜欢笑。

    “是啊是啊，很有趣很好玩……”

    忽然，恶鬼低头，袁姓年轻人觉得它在注视手中木板，木板上画有一副各个地狱裂缝所在位置地形图，以及自己推演计算批注。

    “完了……”

    浑身瘫软失去力气。

    它发现了。

    没了头顶仅剩大嘴的恶鬼猛的咆哮！

    “蝼蚁！胆敢窥视吾主意图！这世界我们才是主宰！本王将吞噬你！”

    机关木鸟背上，俩年轻人靠在一起瑟瑟发抖，公羊姓氏小子哆哆嗦嗦举起一个锤子，很有骨气。

    恶鬼猖狂嚣张大笑。

    “区区蝼蚁……”

    话未说完，戛然而止，变成漫天猩红碎肉臭血，死的很惨。

    两人只记得好像有一道流光飞过，嘭的一声，然后就这样了，流光直直远去消失天际。

    面面相觑，什么情况？

    远处，某白有点儿茫然。

    “刚刚……把什么撞碎了？真恼火，天上乱七八糟啥玩意儿都有，交通混乱差点出现事故！”

    头朝前脚在后高速飞行，划破空气隆隆响。


------------

第一千二百四十五章 小镇

    “飞天真危险啊……”

    袁姓小子擦擦额头并不存在的冷汗。

    高空风大汗水很快挥发，待得久了感觉快要冻僵，回想刚刚恐怖恶鬼连个疼字都没来得及喊出就碎了，太惨，天上当真凶险万分，还是脚踏实地的感觉好啊。

    “公羊，我们回去吧，小爷请你逛五次彩云楼。”

    嗯？怎的没动静？

    该不会又看见恐怖恶鬼了吧？

    急忙回头，并未发现异常，伙伴公羊小子只是低头鼓捣什么东西。

    “公羊？你在作甚？”

    公羊姓氏年轻人抬头，手里拿着一块类似齿轮的零件。

    “袁兄，别乱花乱写了，写点遗言吧，别忘了彩云楼瑟儿姑娘求你帮忙批八字看姻缘，她给过钱的。”

    “咦？此物？小爷记得是核心部件？”

    脸色发白的公羊小子点点头，证实袁姓小子没看错。

    “……”

    俩人对视一眼，急忙抱住扶手。

    硕大机关鸟翅膀煽动几下出现卡顿现象，没等坚持多久忽然停住，然后，机关木鸟骤然下降高度，速度快的差点把俩年轻小子甩出去！

    “啊……”

    “吾命休矣……”

    机关鸟勉强滑翔，袁姓小子感觉自己正穿过一层又一层白云，水汽扑面凉飕飕，心底却多了丝安慰，还好，有白云说明没掉进地狱裂缝方向，即便摔死也不会被恶鬼吃掉，至少无须担心家人弄个衣冠冢。

    没有生命保证的情况下，引力体验并不会感到快乐，生命倒计时的感觉非常糟。

    绝望时，机关木鸟居然煽动两下。

    好歹缓住下坠速度，公羊小子努力操纵让木鸟滑翔。

    大地越来越近，滑翔飞过溪流山丘，径直朝一片茂密山林而去。

    “哈！天不灭我兄弟二人！”

    公羊姓氏年轻人见状大喜过望，枝叶茂密不至于摔得太疼。

    谁知命运总爱开玩笑。

    一阵风吹过，机关木鸟转个方向朝直奔荒草地……

    接着便是罕见空难事故，落地，滑行，翻滚，以及两个男性生物的尖叫，机关鸟翅膀和鸟腿各奔前程。

    俩年轻人就觉得眼前画面不断变换，一会儿天空一会儿杂草，浑身上下没有一个不疼的地方……

    附近有个树墩。

    有只肥硕兔子趴着享受阳光，亲眼目睹二人坠地壮举。

    草丛里窸窸窣窣冒出颗鸡窝脑袋。

    “哈哈哈！某竟然还活着！”

    左右看看，只有些许破碎机关木片。

    “咦？袁兄呢？”

    爬起来一看，伙伴正在不远处木板堆里翻找东西，没死也没轻伤。

    公羊一瘸一拐走到伙伴跟前，看见伙伴手里拿着之前写写画画的木板在沉思，费劲上天就为了画画，难道凭借这些能够发现问题？

    袁姓年轻人鼻青脸肿，艰难捂腰起身，手指连点快速推算，表情难看。

    “袁兄到底发现了什么？”

    “唉，多事之秋啊，地狱裂缝不仅仅只是让恶鬼越界作恶，背后隐藏更大阴谋。”

    “如何见得？”

    “你自己看看吧，这些是地狱裂缝所在。”

    木板递给公羊，即便只懂机关术的公羊也能通过标注看出问题，一个个裂缝恰好处在某些位置，整体看起来像个巨大阵法……

    ……

    傍晚。

    湖泊水岸。

    水中夕阳近山峦，鸬鹚归舟，渔夫划桨返回码头。

    远远能看见道门仙山福地，借地利之便，小镇水运偶尔忙碌，运送生活物资的大船会停靠码头，距仙山太近，没有乡匪恶霸胡为，百余户人家临水宁静而居。

    仙人或修行者可乘坐浮空舟船去往仙山，普通人只能走水路远远一观。

    小镇因往来客旅逐渐富裕，酒楼客栈俱全。

    傍晚时分仿佛风也变得慵懒，湖水平静可见红日倒影，成群肥鸭划水上岸，嘎嘎乱叫使劲儿抖抖羽毛，排着队扭来扭去往家返，与慢悠悠耕牛同行。

    码头岸边，上了年头的木楼。

    后院厨房热气腾腾，满头大汗的胖大厨将冒热气铜锅交给妇人。

    妇人接过铜锅垂首用头推开布帘，快步出了后厨，打招呼从坐满食客的客桌间穿过，快步登上楼梯来到二楼，二楼空间不大仅有三桌，径直走向只坐了个白裙女孩那一桌。

    “姑娘久等了，你的酸菜鱼~”

    铜锅放好，味道香喷喷很有食欲。

    “再来一碗白米饭。”

    “好嘞~姑娘稍候~”

    妇人麻溜下楼，白雨珺翘起二郎腿悠哉吃美食。

    本来打算直接飞去道门访友，奈何嗅觉强大，路过小镇上空时被香味吸引落入凡尘，凭本事找到这家小店。

    夫妻二人经营小店，做菜认真，别有一番味道。

    美食，并非高高在上，各处美食都有独特味道，充满仪式感的宫廷，山野乡间偏僻小镇，只要认真去寻找总会有惊喜。

    白雨珺喜欢坐窗前吃饭，看风景吹风吃饭浓浓人间烟火气。

    窗外，牛蹄踩青石路面声有些沉，拎肥鱼的汉子脚步匆匆，孩子娘大声招呼在外疯玩的孩子回家吃饭。

    某白手捧快有脸大的瓷碗惬意享受美味。

    新鲜草鱼烹制，酸辣可口。

    特别下饭。

    傍晚总是过得很快，火烧云短暂，天色越来越暗。

    家家户户亮起灯火照亮窗户，屋顶炊烟起，湖泊寂静夜色淡蓝微暗，忙碌了一天的码头小镇渐渐安静。

    老板娘送来一支蜡烛点亮，某白没用，而是掏出一颗拳头大夜明珠照明。

    又拿出一粒种子扔到花盆里，很快长出藤蔓。

    将夜明珠在藤蔓挂好，顿时没了窥伺，这可是正经仙术。

    小嘴灵活剃掉鱼刺吐出来。

    吃美食不耽误正事，之前总感觉哪里不对，隐匿行踪悄无声息于小镇落脚，施展天赋短暂注视未来，想看看到底谁敢对自己不利。

    一段段画面从眼前闪过，进入道门，码头看见一些奢华楼船。

    冥冥中感觉那些楼船有问题，但看不清船帆大字。

    吃一口酸菜，嚼也不嚼直接吞咽。

    又忘了要咀嚼……

    “不对！除了这些船，好像另有矬鸟藏身暗处！是谁在作死？”

    气愤之下吞咽鱼肉，米饭同样忘了嚼。

    难道本龙尖牙利爪不利否？


------------

第一千二百四十六章 黑暗森林

    吃完鱼和酸菜，汤喝光。

    尚未弄清看不到的威胁来自哪里，白雨珺担忧，很没有安全感。

    能活到现在除了寿命漫长最主要依靠谨慎怕死，无论世界多大都一样适用山林规矩，隐藏自己的同时伺机偷袭猎杀，保护好自己，一击致命，最重要的是不能受伤。

    无法通过天赋看到威胁，却有种危险直觉。

    掠食者的威胁同样是掠食者。

    直觉告诉白雨珺对方正在靠近，真实之眼什么也看不到，嗅觉以及红外感应同样没发现任何问题，对方绝对是高手！

    秀眉微皱。

    各项属性天赋被针对了……

    翘起嘴角冷笑，对手玩这套是不是太自信了。

    论黑暗森林游戏，只有出身草莽的山野精怪最擅长，后天即使多刻苦认真训练仍弱一筹，毕竟一个是为了填饱肚子为了挣扎活命，一个是当做技艺训练。

    收起夜明珠剔牙下楼，翻出钱袋小心翼翼结账。

    出门，走到阴影角落搓搓脸，转眼变成偶然见过的渔家少女，轻便灵活布衣，拎竹筐蹦蹦跳跳去江边龙王庙戏台看戏。

    微笑和镇民打招呼，钻进人群，再搓搓脸变成谁家小娘子模样。

    淡淡夜色下，一队远道而来的马帮来到小镇，贩卖盐巴和一些生活物资，七十余人，以及八十多匹驮马。

    小娘子转过大树，另一边走出个拄拐阿婆，无声无息不断变化。

    对于双方来说就像同时身处黑暗环境。

    谁也看不见谁，也许，小心翼翼费尽心机藏身其实对方根本不在附近。

    但都没办法证实。

    更不敢暴露身形成为猎物，安全无小事。

    即使知道做无用功也得谨慎再谨慎。

    赌不起……

    同一时间。

    道门仙山纯阳峰所在。

    清虚宫，于蓉忽然心有所感。

    “这是……”

    放于书桌上的佩剑震颤，杨沐和徐灵也发现伴随多年的宝剑莫名震动，拔剑查看，龙威增强少许，忽然异动令三人不解。

    没多久，楚哲和甘武也来到清虚宫，手中宝剑同样异常。

    他们的宝剑都有被白雨珺用龙气和龙威锤炼，添加破法以及镇邪属性，无论斩杀魔族邪物还是与人争斗颇有威力，神兽加持过的宝剑堪称顶级宝物，仙界罕见。

    烛火轻晃，照亮几人担忧神色。

    徐灵有些担心。

    “小白是不是遇到危险向我们求援？”

    之前有神秘人潜入仙山谋划白龙，没过多久宝剑出现异常，这个可能性很大。

    杨沐缓缓拔剑，剑身流光变幻龙威时强时弱。

    “不像，震颤频率缓慢有规律，并不急促，或许白师妹想告诉我们什么。”

    “哦？如何看出来的？”

    楚哲忧虑，但觉得杨沐说的很有道理。

    杨沐拿出一本漫画。

    “从书里面学的，很有趣。”

    “……”

    徐灵挠挠头。

    “传信省事方便，为啥用宝剑提示呢？”

    “或许……白师妹不想暴露自己，此刻正全力隐匿藏身，宝剑异常很可能说明白师妹离我们很近，如果我没猜错，她现在就在山门外。”

    甘武忽然开口，根据经验说出自己的猜测。

    闻言，于蓉点点头。

    “甘武师侄说的有道理，神秘人上山有所图谋却败露，其善于潜藏喜好阴谋算计，以其秉性绝不会轻易退去，之前曾唤雨珺回来算算日子也该到了，很可能，她在山下已经有所察觉。”

    顿了顿继续说道。

    “雨珺擅潜伏刺杀之道，神秘人亦如此，针锋相对凶险万分。”

    “类似黑暗中厮杀，藏好自己寻找对方，为防止暴露甚至必须中断联系，谁先暴露就将落入下风，从雨珺反应来看，很危险……”

    一番推理非常接近真实情况。

    对某白的潜藏本领众人很清楚，真藏起来即便那些老家伙也难以察觉，有个特点，耐得住无聊能一动不动潜伏很长时间，直到对手耗尽耐心再伺机偷袭，如果有需要，能潜伏到目标寿尽动手。

    目前问题很尴尬，神秘人不知白龙在哪，于蓉等人同样找不到。

    很干脆的藏匿，不分敌友那种。

    甘武提起古朴宝剑。

    “那就下山，找到神秘人斩杀掉。”

    于蓉摆摆手。

    “不可轻举妄动，先召集同门详细谋划。”

    于蓉喜欢有个善于潜伏刺杀的徒弟，但不喜欢有个藏在暗处的敌人。

    与其将刺客逼迫退去，可趁机尝试设计围杀。

    想了想，觉得需要可靠之人在山门策应，万一小徒弟需要帮助呢，左右看看，楚哲容易关心则乱，杨沐徐灵本事差了些，只有醉心于剑的甘武有能力助阵。

    “甘武，与你师尊打声招呼，去山门外准备随时接应雨珺。”

    “是，甘武这就去。”

    告辞后，剑狂甘武传信告知师尊，祁云自然应允，而后直奔山门。

    出了山门，皱眉思索一番径直飞往湖泊，选了处荷叶浮岛落脚，于荷叶边缘打坐，默默提升剑意。

    就见盛有湖泊的翠绿荷叶上，数十丈高剑气若隐若现……

    深夜里，剑气格外显眼。

    远处湖泊小镇，某个破旧房屋里。

    渔民家境贫寒简陋，除了汗酸味还有股常年不散的鱼腥味，老旧竹床上，脸颊有雀斑的渔家少女看看窗外那道显眼剑气，翻个身挠挠头继续酣睡，小麦肤色长腿耸拉到床外。

    龙王庙戏台空地，马帮汉子们铺稻草席地而睡，某个憨厚壮汉睁眼。

    当看见笔直向天的剑气后眼角微眯，而后扫视黑暗中的湖泊群山面色犹豫。

    宁静的夜晚，与往常没有区别。

    一夜无话。

    天边鱼肚白公鸡啼晓。

    渔家少女简单洗漱生火煮饭，往锅里扔点米和一条鱼干算是早饭。

    像个普通凡人一样规律，吃饭，干活……

    拿上鱼篓和鱼叉，一顶破草帽，与其他邻居同出门，去湖泊捕鱼讨生活，渔家穿戴没那么多讲究，长发用布条简单束紧，裤腿挽起到膝盖，基本整天赤脚。

    湖边，水位有些许后退，旧木船半个船身在泥滩上。

    解开拴住小船的麻绳，鱼叉插淤泥里，挂好鱼篓。

    弯腰抵住船头咬牙使劲儿推。

    小船慢慢滑过淤泥下水，渔家女孩快速拿起鱼叉鱼篓灵活跳上船头，用湖水洗干净脚上泥巴，熟练划桨驶向淡淡薄雾掩盖的湖面，附近浓雾里有许多渔船去往各处捕鱼。

    小嘴哼唱渔家小调，目光扫视湖面，凭借经验寻找哪里有鱼。

    “哇~好多鱼~！”

    控制小船方向，利索拿起一张有窟窿的甩网。

    用力甩起！

    往回收网，抓着网的手感觉颤动。

    绝对有大鱼！

    吃力将渔网拽上船，一条五斤多鲤鱼蹦蹦跳跳，渔家女孩抓住鲤鱼翘起嘴角微微一笑，双眼现竖瞳，然后，女孩瞬间消失又瞬间出现，眼神望四周有些茫然，脑袋模模糊糊多了一天经历，挠挠头继续捕鱼。

    鲤鱼脱手落水快速远去。

    略微青绿色深水，透过薄雾照进水里的光线里能看清细小杂质，一条大鲤鱼甩尾游走，忽然，分身术似的分出略小鲤鱼游向另一方向，接着陆陆续续分出几十条各种各样游鱼。

    片刻后，一条草蛇爬上岸，藏身草丛，三角舌头扫视晒谷场……

    破旧小屋外，一位行脚商打量小院……


------------

第一千二百四十七章 试探

    湖面无风略有些闷热。

    大雨前兆，上午阳光短暂露面后被阴云遮挡。

    几艘远道而来的大船收起船帆，汉子们齐声吆喝拉动长长麻绳，缓缓靠码头，外地游人有说有笑下船，力夫们忙碌搬运货物，小镇再次热闹起来。

    码头附近茶铺，一位年轻富商皱眉。

    青石巷赶车骑马人来人往，浓浓人间烟火气聚而不散，每一个人都可疑。

    手指有意无意敲桌面，谨慎扫视，想要寻找哪怕少许破绽。

    听觉能将小镇里所有声音纳入耳中，嗅觉仔细分辨所有气味，甚至尽量低调的动用龙族真实之眼扫视小镇，无论镇民还是游客，亦或者各种大大小小生物，依旧无所获。

    无奈叹口气，不得不承认一步错步步错。

    如今已经失去先机落了下乘。

    那条白龙的真实之眼看不到自己，同样，自己也看不到对方……

    目前所能凭借的，仅有玄之又玄的神兽直觉。

    这感觉，很不好。

    忽然，眼神一凝看向石巷，一位年轻白衣江湖女游侠。

    略显稚嫩的脸庞，努力装作老练却掩不住眼中好奇，擎伞走过湿漉漉青石巷，俨然刚刚踏入江湖的菜鸟，但年轻富商仍无法断定身份，年轻，女孩，白衣，很难将其忽略。

    手指挠了挠鼻梁，在桌下的另一只手无声施法。

    法术无声无息绕过街巷，转了一圈后贴近穿蓑衣戴斗笠匆匆赶路的渔夫，法术附着蓑衣，渔夫与白衣女孩越来越近……

    很快，毫不相干的两人擦肩而过。

    法术悄然落到女孩身上！

    女孩略显生涩的脸庞茫然，疑惑挠挠头。

    不是白龙。

    眉头皱的更深，失去控制的感觉很糟，可恨自以为大公无私的李相言。

    若非他太过迂腐何至于此，这世道，迂腐只会令自身寸步难行，暗骂一阵继续推测寻找踪迹，如果白龙不在小镇驻足，细细算来，可能藏身湖水，也可能钻入山林。

    呵，草莽野蛇出身妖龙。

    刚刚出手留有痕迹，当谨慎行事，年轻富商施施然起身离开，转过街角时化作前来瞻仰仙山的儒生，擎伞跑过街道进客栈。

    没多久，一只仙鹤从小镇冒雨飞起盘旋，径直飞向湖泊。

    骤雨茫茫，完全看不清湖面之下。

    游鱼悠然游走，鱼口开合寻找食物，从湖水里同样看不清天空。

    白雨珺依靠分身弄了个鱼群，当年好歹混过江河湖海，熟悉水中生物，何种鱼类有聚群习性一清二楚，否则弄些独行鱼类扎堆岂不是破绽。

    一条大鱼随着鱼群游动。

    大鱼旁边有条寻常小鱼，与众不同的是鱼尾略泛白色，目光注视水面……

    控制鱼群按照习性忽浅忽深寻找食物。

    白雨珺什么都缺，唯独不缺耐心。

    如果有必要，可以操纵鱼群在湖里混上数年。

    “这雨，也该停了。”

    本打算借助雨水探测有无异常，雨之所及皆为掌间，谁知对方同样隐于天气毫无踪迹，这一特性很罕见，能藏得过神兽龙族感知，令白雨珺很惊讶。

    雨幕无法建功，那就再试试风。

    疾风吹过江面掀起浪花，没多久，风带着湖泊淡淡腥味来到岸边，水浪拍打木船冲刷淤泥滩。

    急雨渐渐停歇放晴，只有湖面而来的风吹的大树哗哗响。

    雨后水汽足，轻风吹起浓郁雾气上升。

    半空，一只仙鹤调转方向钻入雾气，影子穿过白雾落入江岸草坡……

    耀眼阳光透过云层洒向湖泊，风雨过后彩虹显。

    湖面不知何时多了群水鸟，白羽毛细长颈，或于水面站起扇动翅膀或梳理羽毛，聚在一起浮水慢慢游。

    片刻，远处许多水鸟展翅飞起。

    白羽鸟群动了，身躯太大先是在水面奔跑，脖子前伸用力扇动翅膀。

    踏水奔跑蓄力后腾空，阳光下波浪反射耀眼金光，一道道刺目反光飞速向后，白羽振翅，从一艘木船船帆上掠过。

    湖泊，朦胧深色远山，升雾，白羽鸟群飞过……

    神州处处美景。

    小镇喜好作诗的游客以及画师为之惊叹，忽然出现的景象颇有山水画韵味。

    无人知晓此景与祥瑞有关。

    白羽鸟群盘旋鸣叫，朝岸边矮山飞去，振翅落于苍松。

    很有些松鹤延年意境。

    此地已经远离湖边小镇，靠近往来道门仙山路径，远处天边飞舟或其它飞行法宝流光飞过，那些硕大荷叶仙人往来，属于甘武的冲天剑气最为显眼。

    苍松粗糙树干略微淡红色，几只漂亮白色大鸟悠闲梳理羽毛，鸟群中间，一身白裙的白雨珺凝望山峦。

    长发披肩眼神凝重。

    蒙蒙雾中山丘若隐若现，丹凤美眸似乎想看穿一切虚妄锁定猎物。

    摸摸龙角，摸摸乌黑长发，难得表情认真。

    “注视未来看不清对方相貌，窥探气运亦无所获。”

    “很强，且能跳出天道命运长河，除了某些特殊神兽就只剩那些古老神灵，古神不会无聊来暗算本龙。”

    伸手抓过来一团白雾，搓一搓揉一揉，原本大团雾气变成巴掌大。

    “能隐于雨雾水风，本龙知道是谁作祟了。”

    横生粗壮红色树干上，白雨珺静静遥望云海。

    神色不喜不悲。

    “嚣，你终于跳出来了。”

    仿佛冷漠自言自语。

    “虽然我一向奉行公平交易，但凡事有例外。”

    “孽障不配拥有公平，何况我对你的仙莲很感兴趣，如果没猜错的话，仙莲肯定还在你手里，妄想作为蛊惑他人的宝物继续搅风搅雨。”

    “仙莲，可真让我垂涎三尺唉……”

    既然想伏击暗算，那就比试谁更专业。

    向前一跃，掌心雾团炸开，待雾气散开，而纤瘦身影亦消失不见。

    白雨珺不知道嚣变成了什么，非龙非人形态模糊，但本质是龙这一点很难改变，战斗习惯，手法，天赋，与龙族无二，但其实还是有很多不同。

    嚣的天赋神通某白都会。

    而某白拥有许多嚣做不到的特殊神通。

    有伏击并不可怕，只要够稳妥不骄傲自大就不会给对方机会。

    白雨珺也想试试能否压制嚣，这货阴损程度远超咱白某，尤其有过同族相残劣迹，即使如今龙族几近灭绝，仍不忘谋划同族。

    于是，两条龙开启最顶尖刺客表演……


------------

第一千二百四十八章 围观

    道门仙山码头。

    岑氏奢华楼船于众多来访舟船中格外显眼，大红炫目难以忽视。

    前来提亲的岑氏族人终究上了仙山，道门也得给岑河仙君面子，总不好闹得太僵落了面子，至于上山后续如何操作外人并不知晓。

    楼船横占最佳位置，旁观者众多。

    访客们对着披红挂彩的岑氏大船议论纷纷，千古罕见呐。

    见过氏族联姻，第一次目睹来道门提亲，莫非岑氏出了纨绔看上仙山女弟子？虽然不爽但心底仍羡慕纨绔能为所欲为，反正无论做了何事，看在仙君面子上都不会将其打杀。

    身着岑氏统一袍服的仙人威风凛凛，法宝兵刃整齐划一，颇有几分天军气势。

    当然，围观的散仙们也不会因此错过瞧热闹。

    散仙中不乏隐世高手。

    身处道门，岑氏仙兵仙将们只能不让围观者靠的太近，其它管不了太多。

    访客散仙们靠的很近几乎站兵将们跟前。

    好事者笑着与兵将打招呼。

    “这位道友好生面善，请问你家哪位大人来仙山迎娶哪位仙子？”

    修行者走江湖打招呼常用语，先说一句面善，因为投靠岑氏一族所以称你家也没问题，岑氏兵将们常以此为荣。

    “是啊，道友说来听听，我们大伙好奇着呢~”

    “就是就是，说来听听~”

    你一言我一语，而那些兵将也不隐瞒，恨不得大张旗鼓。

    岑氏仙将拱手作揖。

    “众位道友听某慢慢说来。”

    周围散仙以及访客们为之一静。

    纷纷竖起耳朵。

    “好让诸位道友知晓，主家岑氏俊杰岑琸才貌双绝天赋过人，携重礼向道门纯阳峰提亲，娶清虚门下龙女~”

    话音落，码头附近静的落针可闻，群仙一副见了鬼的表情。

    人族和龙族？岑氏打算弄出个新的半龙人族吗？

    某些脑袋转得快的散仙猛地灵机一动，岑氏好算计啊！龙女好歹是神兽，即使蛇化龙那也是龙族，目前时间唯一一条龙。

    那堪称逆天的龙族血脉，神秘难测的气运，简直比远古至宝更贵重！

    更有传闻，龙女乃北天门镇守神将，至今掌握天门镇守大印。

    有了那方大印才能进入空荡荡的天庭……

    神仙传播消息的速度比闪电快，短短片刻功夫，周边访客以及散仙都知晓岑氏目的，甚至传遍了大半个道门仙山，于是，朝码头聚集而来的散仙以及道门弟子越来越多。

    散仙访客们纯属看热闹。

    虽说有心贪婪龙女奈何心有余力不足。

    道门弟子们则是气哼哼想要给岑氏好看，谁人不知白龙能提升气运。

    堂而皇之夺气运，至今没打起来已经算是很克制了。

    码头闹哄哄，反倒没人关注荷叶浮岛上的甘武，以为弄出庞大剑气只是修行，仅有少数高手察觉隐隐不安。

    没等太久，仙山之上忽然数道流光直奔山门！

    纯阳五子以及亲传弟子现身，众人以为是与岑氏会面，岑氏船队留守仙人赶紧上前，心里莫名其妙，明明长老们和岑琸都已登山怎的正主忽然到了山下？

    微笑欲打招呼，谁知，一言不发擦肩而过……

    被晾在那里的仙人面色难看。

    与此同时，浩瀚道门仙山仿佛有所变化，待细细查看却发现与之前毫无二致，令人摸不着头脑。

    远处，一名访客散仙遥望仙山皱眉不语。

    河边，披蓑衣垂钓的女孩眨眨眼。

    别人看不见，龙族真实之眼看得一清二楚，看似无异实则仙山已经隔绝，但此隔绝非彼隔绝，仙山仍在，飞鸟鱼虫风云雨雾来去自如，又仿佛处于不同空间，神秘莫测。

    白雨珺手握嫩绿竹竿垂钓，鱼竿挂有几片新鲜竹叶，弄竹竿时恰巧抓到几条竹虫，舍不得吃干脆拿来做鱼饵。

    看见浮漂颤动几下忽然沉水，轻轻一提，上鱼了！

    三斤多鲤鱼，比水塘养的鲤鱼好，鱼鳞泛金色，颜色更深，熟练摘钩抛起。

    仰头张嘴接住。

    咕噜~

    懒得嚼，轻松一口闷，野生鲤鱼味道就是好吃。

    吃完肥鲤鱼看看某个方向。

    从头上扯一根乌黑长发，揉成一团在掌心使劲儿搓搓，有少许龙气溢散，神奇的是那根头发居然由黑转白色，见鼓捣差不多了朝湖里一扔，白色长发落水，就见水底闪现巨大白影并疾速远去……

    随手将竹竿往岸边一插，沾有灵性龙气的绿竹肉眼可见速度生长。

    短短片刻，垂钓之地多了一大丛翠竹，翠绿坚韧，对于凡间修行者而言称得上宝物。

    摸了摸手腕上的黑色手镯，迈步，身影瞬间出现在远处。

    注视未来天赋全开，每走一步都会谨慎推演。

    走了几步后忽然一拍脑门嘟嘟囔囔，随后停止使用推演未来之术，纯粹以直觉和感知寻找嚣的踪迹。

    嚣那老阴货擅长阴谋行事谨慎。

    眼下已经惊动道门，何况山门外也不是厮杀之地，此番比试以试探为主。

    注视未来是白雨珺的底牌，亦是反过来算计嚣的必杀技。

    此刻使用过于频繁很容易让嚣察觉异常。

    仔细搜索时白雨珺也在思考，自己的龙族天赋被针对，想必纯阳诀等功法也被嚣研究过，甚至可能包括飞升以来被外人知晓的打斗，能苟万万年的老货绝对算计到细节。

    有时候，白雨珺更希望面对强横暴躁的怪物，而不是老阴虫。

    甩甩脑袋，集中精力感知环境。

    码头外某处巨大荷叶浮岛。

    纯阳高手以及前来助阵的道门高手齐聚。

    杨沐徐灵等道门好友也来了，修为不足可以布置阵法协助，一柄柄凌厉飞剑嗡鸣四散，高空，湖面，水底，神秘阵法徐徐旋转，汇聚剑气于一点，疯狂灌输给甘武头顶巨剑！

    无聊的散仙访客们再次跑来瞧热闹，聚集另一个荷叶浮岛议论纷纷。

    有人眼尖，看见水下有东西。

    “快看水底！”

    无数目光包括于蓉等人也看向荷叶下湖水。

    这是……

    “道祖在上……好大一条巨兽！看起来像一条龙！”

    深色湖水里有一很长很大的生物贴近水面游走，左右摇摆，忽浅忽深，很快，巨兽上浮有少部分脊背露出水面。

    脊背锋利骨刺背鳍划破湖水，锋利程度令人胆寒！

    短暂露面后再入水，在诸多巨大荷叶浮岛下快速游走。

    怪异行为令散仙们茫然。


------------

抱歉家里有事

孩子反复高烧四天多，老是不好，在下已经两天两宿没好好睡一觉了，愁人，争取明后天恢复更新吧，抱歉
------------

第一千二百四十九章 拉花

    白雨珺闹出的动静很大。

    聚集荷叶浮岛的访客以及游人越来越多，各路神仙无论男女老少皆啧啧称奇，真龙难觅，很久以前天庭有龙，但并不是所有神仙都有资格登临九天。

    纯阳宫众仙放弃搜索神秘人，既然能逼迫白龙隐匿藏身，可见自己这些人并不能发现他的踪迹。

    既然白龙未现身，那么，神秘人肯定仍在。

    与其浪费精力寻找徒劳做无用功，干脆提前做好打斗准备。

    于蓉皱眉……

    她十分确定是徒弟气息没错。

    但此举是为何？略微思索后觉得这条白龙并非徒儿，如果真的显出本身，暗中刺客又怎么会安静旁观。

    徐灵运转剑阵之余望着游龙使劲眨眼。

    杨沐好奇。

    “师妹，你在作甚？”

    “当然是给小白使眼色，一会儿看我眼色行事~”

    “……”

    杨沐无语了，龙目深邃如星空能让人不自觉沉陷，且极大，如何能看的清小小眼色，哦，差点忘了龙之目能明细微。

    剑阵指挥权全部交给于蓉，众人当中只有于蓉最了解白龙。

    于蓉的计策很简单。

    稳住，无视嘈杂耐心等。

    如同捕猎野兽，沉住气，静静等待时机。

    荷叶浮岛之上无数目光注视白龙，即便游龙只是水中胡乱游走，毕竟亘古罕见的龙，既然见到怎么也得多瞧瞧，沾点好运也是极好的，枯燥？无聊？并不存在，所有人很乐意围观。

    甚至有悟性高的仙人有所领悟，龙乃神兽中的霸主，无论鳞片还是龙角蕴合天道，机会难得。

    至于白龙为何盘踞水中，或许道门风水太好引来神龙吧。

    庞大白龙不停游动，龙气遍布大半个湖泊……

    湖畔某处山崖。

    围观众仙中有一寻常男子。

    普普通通，属于站人群毫不受关注那种，过目即忘，平凡到极致，别人却没看到那双阴郁眼神，阴鸷目光并未注视白龙，扫视各处似在搜寻。

    骗得过别人骗不过嚣，徒有龙形罢了，一根头发而已。

    静静观察想看看白龙耍什么花样，渐渐地，嚣脸色变了，白龙耍了个手段，早知如此就该早早破掉法术！

    此时，大半个湖泊到处都是白龙气息。

    游龙所到之处龙气弥漫，更有利于白龙遮掩！

    再看一眼荷叶岛上。

    心中明白今日谋划全输了，本以为白龙年幼经验不足。

    谁知，手段了得，沉得住气也足够冷静。

    但……

    如果不与其斗上一番。

    以后怕是会在心底留下魔障，一条老龙惧怕一条年幼小龙，呵，即使如今非龙，仍会对心境造成影响耽误修行。

    远走之前总得让小小白龙见识什么才是高手！

    机会，只有一次！

    山崖上，没人注意普普通通身影消失……

    某朵祥云上三位游仙好友煮茶对饮，优哉游哉，看看白龙又看看蓄积剑气的纯阳高手，谈笑风生，点头称赞不虚此行。

    无论天下乱成什么样，永远都不会缺少醉生梦死饮酒作乐的游仙。

    常常会给自己安些恶俗外号，例如某居士某逍遥散人。

    “道门果然暗中培育真龙，传闻白龙在下界曾拜师纯阳。”

    “不愧是古老传承。”

    “是啊，神兽真龙心高气傲，寻常宝地如何能盘龙，其他人可羡慕不来。”

    逍遥游仙这句话说得不假，即使小势力求都求不来真龙。

    略瘦的游仙捏着下巴山羊胡满脸好奇。

    “怪哉，白龙游湖，道门众仙聚力布剑阵，他们欲与何人斗法？”

    “或许是岑氏，皆言岑氏提亲娶龙女。”

    另一胖神仙扭头，看看同样一脸懵的岑氏仙域高手，无论怎么看都不像是知晓真相的样子，难懂岑氏哪来的信心。

    正琢磨着，好友忽然大喊。

    “快看，真龙变化！”

    风雷之声炸响，白龙急速缩小并跃起。

    转身，变化，转瞬化作人形，轻轻落于水面。

    参与剑阵的徐灵抽空挥手。

    “小师妹~”

    于蓉摇摇头没有打断灵丫头胡闹，仔细观察水面站着的小徒弟，微微点头，示意蓄积剑气的甘武做好准备，大戏即将开幕……

    就在此时，一只鱼鹰俯冲！

    很快！

    站在水面的白雨珺俏脸冷峻，抬腿轻轻一踏水面。

    令众仙惊讶的事情发生了，疾风骤雨，湖面起雾如云，神奇的是雨水自湖面倒落向天空……

    鱼鹰被狂风和雨水所阻，如陷沼泽速度减缓。

    龙女抓起一团清水快速搓揉，水团化作一只小小雨燕冲破雨幕，速度之快远超鱼鹰！

    当年南荒十万大山，白雨珺仍记得青木山，青木妖王青珂，还有那位身穿黑衣雨燕妖帅，穿雨之姿令龙难忘，犹记得雨燕妖帅后来成亲了，有个女儿。

    既然弄出大雨自然变化雨燕最为合适。

    展翅，小巧身影以更快速度冲向体型更大的鱼鹰！

    画面仿佛定格……

    雨燕和鱼鹰交叉而过。

    几片羽毛随着向上倒落的雨水飞散，众仙看了个清楚，那只莫名出现的鱼鹰落了下风，感慨化形之术精妙同时好奇究竟是谁。

    巨大荷叶上，甘武凝视那只鱼鹰。

    于蓉及时开口。

    “稳住！”

    甘武不再关注鱼鹰，聚精会神等待，听神华山智囊的话肯定没错。

    湖面景象再变，原本向上的水滴忽然定住，接着颤动，似乎受两股力量操纵角力愈来愈混乱，水滴上下左右胡乱飞，雨燕逼退攻击后灵活调转方向，朝着鱼鹰狠狠撞去！

    猛地崩散成白茫茫浓雾。

    鱼鹰亦缓缓消散……

    于蓉面无表情，似乎早就猜到鱼鹰乃法术。

    立于水面的白雨珺朱唇轻启。

    “嚣，好歹也是个老一辈名士，藏头露尾岂不是堕了名声。”

    短暂交锋后第一次开口令围观者们好奇，嚣是何人？能用单字为名者皆为古老存在，可典籍也没记载哪位名嚣。

    巨大荷叶上，于蓉等人听闻后面色难看，白雨珺早就透露过关于嚣的事。

    一个谋害同族且蛰伏万万年的老妖，老阴货，非人非龙，擅弄阴谋。

    嗯，比某白更阴……

    忽然，轻风吹来掀起鬓角发丝。

    浓雾散去，白雨珺看着眼前湖水，水面多了密密麻麻凹痕，旋涡约有百丈方圆，徐徐旋转。

    某白撇撇嘴。

    “可惜了，你这手段做个咖啡拉花师多好。”

    出言嘲讽的同时，暗暗扫视湖畔……


------------

第一千二百五十章 踪迹

    俗话说做得越多越容易露出破绽。

    从之前湖畔小镇互相试探，到山门外湖面，其实最关键在于谁先发现对方本体所在，率先发现意味占得先机，奈何时间越来越紧凑。

    既然白雨珺已经先出手，嚣无法继续坐视下去。

    湖水浅浅凹痕勾勒出庞大图形，灵光点亮繁杂纹路，白雨珺发现感知能力受到限制……

    水面无风平如镜，雾散之后更显寂静。

    某白皱眉头。

    就在刚刚嚣施法时，察觉到若有若无气机，它就在附近。

    施法不可能毫无痕迹，白雨珺知晓，嚣也明白，但这一方面可操作空间太大，谁又能知晓是否故意暴露的陷阱。

    细细思索，其实颇为好笑。

    龙族仅剩不多的一条白龙和不人不龙的嚣，竟然都是老阴货。

    在某白看来，嚣这种货色在龙庭末年就该死去。

    水面异常之后并未看见嚣现身，湖面反而多了一处富丽堂皇宅院，金顶玉砖花草欣荣，引得无数看客惊讶。

    强者虽做不到移山填海，搬个院落田亩没太大难度。

    怪就怪在这屋舍花草半虚半实，即是真的，亦是假的，田地庄园确实存在，却又仿佛在另一个空间。

    某白眨眨眼。

    嚣把它的秘境显现出来作甚？

    莫非……

    秘境也能作为斗法手段？用沉重秘境砸死对手？或者把敌人掳进秘境捏扁搓圆？

    “嘶~有点儿意思。”

    摸摸皮肤细腻下巴，既然如此咱也稍微显现一丁点儿吧。

    保守起见，受保密精神指导真的只能显现小小一块，若把自己的世界弄出来怕是会压扁一切，对世界生态不友好。

    啪~打个响指。

    庄园草地对面雾气朦胧，有百丈高阴影若隐若现。

    聚众围观的看客们再次惊叹，好大一座仙山，古树参天奇峰怪石，奇松迎客崖高百丈，当山峰彻底凝实，山川与生俱来的压迫感更为清晰，与寂静庄园不同，山上有一只灰毛野猴荡来荡去……

    吱呀~宅院大门推开，一位打扮的一丝不苟的文雅之士走出。

    站在山前的白雨珺看了两眼，确实是嚣的相貌，同样，一个分身而已。

    荷叶上，甘武眼神询问的看向于蓉。

    于蓉再次摇摇头。

    湖面，白雨珺走上前，好奇观望，想弄明白嚣显现龙之秘境作甚。

    当嚣的秘境出现时，白雨珺将范围锁定小片区域。

    算是某种心知肚明的比试，互相从暗处往外走一点，比试谁手段更高。

    又是龙族天赋。

    排斥龙族身躯非得弄个人形，却又不肯放弃龙族天赋，对于这种口是心非之辈使劲儿唾弃就完了。

    突然，没来由心生警觉！

    自己缩小可疑范围的同时嚣也在做同样的事！

    呵，就怕把它吓跑了，算是冒险吧。

    白雨珺知道嚣为何如此谨慎，它在惧怕一样兵器，龙枪，能够一击重伤它的神兵。

    藏于暗处的某白掏掏宝库。

    里面有一件三千多年前现世又深埋三千年的屠龙利器。

    猎龙弩……

    略微思索后放弃使用。

    既然无法彻底将嚣弄死，那就没必要提前暴露，龙枪足以应付。

    别小看几个凡人打造出来的屠龙利器，凡人手里能伤蛟，在龙的手里足以屠真龙，此物绝对龙庭末年死敌所创。

    尤其得到这最后一支猎龙弩箭后，白雨珺丧心病狂往里添加许多东西。

    就算戳不死嚣也能让它丢半条命，无论如何折腾，改不了是条龙的本质。

    安耐住杀心，全心全意搜索嚣的踪迹。

    就在这时，出现意外……

    六道身影出现在庄园与山峰之间的湖面上。

    看热闹的众仙们齐齐一愣，岑氏冒出来作甚？更有趣了！

    岑氏为首老者微笑拱手。

    “二位，斗法容易失手伤和气，老朽觉得万事以和为贵，斗胆为二位说和，不知，可否给老朽一点薄面？”

    所有人都明白，这句话背后代表的不是老头而是岑氏。

    或者说仙君的面子，直白说就是威慑，其想法不难猜测，既然来道门提亲龙女自然不希望其争斗中受伤。

    刀剑无眼，岑氏觉得万一伤到了或者损害根基，最后都是仙域损失。

    白雨珺分身看了眼六位岑氏族人，尤其当中那位玉树临风眼神暧昧的俊杰，记得他打赢比试后在后山幽会美女来着，怎的跑来道门？

    六人有所准备，恰好站在中间。

    嚣分身微微一笑，并未将这几个岑氏族人放眼里。

    连真身分身都看不清，如何做得和事佬。

    就见岑琸上前一步，衣着得体可谓玉树临风，笑容仿佛在贵族门阀世家锤炼千百遍，连根发丝也挑不出礼仪毛病。

    “在下岑氏岑琸，见过白仙子。”

    某白双足离水，这样可以与六人平视而不是仰头，免得堕了面子。

    心中很是感到不满，差点锁定嚣的位置，却被这些扯大旗的扰了稍纵即逝的气机，若嚣不受干扰，自己便落了下风，虽不至死但难免败上一招。

    美眸一转，觉得机会来了！

    “有事？”

    语气相当生硬，脸上就差写着谢绝二字。

    至于面子，堂堂神兽何必在乎仙家氏族如何想，又不兴人族那一套。

    作为主事者的老头手捋胡须笑容和善，未因态度生硬而不满，反倒觉得仅存神兽真龙本该如此，高傲才正常，毕竟典籍里清楚写着龙族天性傲慢。

    “我岑氏此行与白仙子有关，当然，此事晚些再叙。”

    不待白雨珺开口转身看向嚣。

    “阁下，不知与白仙子有何过节，可否赏几分薄面化干戈为玉帛？”

    嚣淡淡看了六人一眼。

    仍旧微笑，却连一个字也没说，摆明了不给面子。

    立刻，六人脸色难看，话已至此，居然当着众多仙神瞩目扫了岑氏面皮，无论如何这梁子算是结下了。

    修行中人没有太多废话，你不给我面子相当于撕破脸。

    估计六人早就打算出手以便获得龙女好感，直接摆开阵势参战……

    突然发生的变化是影响也是机遇。

    场中气机紊乱，白雨珺没想到这六个憨货居然真打。

    不愧仙界霸主仙君后辈子弟，宝物仙器人手数件，出手便是杀招，丝毫不惧对方背景如何。

    嚣的分身没了微笑，它的谋划被扰乱。

    分身崩碎。

    不得已，冷漠收起秘境虚影，可惜，本想利用秘境重创白龙，却功亏一篑，与此同时知晓自己可能已经暴露。

    机会稍纵即逝，事已至此继续对峙毫无意义，无奈叹息转身欲走。

    同时做好了应对纯阳剑气和龙枪的准备。

    没想到，最先动手的却是山峰虚影里那个灰毛野猴，金箍棒携浓郁煞气搅动风云……


------------

第一千二百五十一章 胜负

    猴子修为不是最高的。

    但来自山野的猴子拥有一颗敢战之心，敌虽强，吾往矣，真正的战神勇敢顽强无所畏惧，无须告知对手是谁有多强，要么打死敌人，要么被敌人打死。

    爆发激战同时，操纵剑阵的于蓉以宝剑指引。

    “甘武！斩！”

    闻言，面色冷漠的甘武咬牙操纵冲天巨剑轰击！

    当真搅动风云，溢散出来的剑气混合云层里电芒，裹挟肃杀重重落下，威压令无数散仙直不起腰。

    湖水近乎陷下三尺，荷叶浮岛剧烈晃动，犹如天塌！

    没有留手，出招即杀招。

    岑氏老者暗道不妙，虽不知具体情况但也知晓被卷进了大事件，匆忙自保，看着猴子想起仙界消失许久的传说……

    瞬间，龇牙咧嘴双眼猩红的猴子杀到！

    高举金箍棒狠狠砸向某个位置！

    浓郁凶煞压迫下原本空无一物的湖面忽然出现背影，金箍棒直奔而去，没谁敢言能扛得住猴子全力一击！

    正欲离开的嚣冷笑，诧异妖猴跟随白龙倒也没太意外。

    既然引动了纯阳剑阵，又试探出妖猴这颗暗棋，白龙除了龙枪再无其它威胁，那么，是时候动手了。

    金箍棒带着划破空气铮鸣声落下，背影消散，蛮横力量席卷湖面！

    猴子不满，这阴货果然是虚的。

    就在一瞬间，白雨珺浑身炸鳞有强烈危机感……

    无须隐藏，嚣来了！

    对于两条龙而言时间近乎静止，周围一切仿佛画面定格。

    周围世界停滞，嚣淡然微笑迈步而来，缓慢实则迅疾无比抬起手抓向白雨珺脖子，引开了猴子同时诱使纯阳剑气爆发，终于无所顾忌对白雨珺下手，只需短短刹那，之前的失利或可扭转。

    隐匿失效，白雨珺真身站在一朵稍小荷叶上，手持黑色龙枪直刺！

    嚣从容拿出一件宝物，是一方锦绣手帕。

    手帕滴溜溜旋转迎风见长，龙枪避无可避刺上去，如同一拳打在棉花里，手帕借着惯性居然包住枪刃……

    龙枪法宝破坏者名号并非虚名，锦绣布料开裂！

    嚣浪费顶级宝物只为拖住那么短短一瞬，只需捉住白龙，当年威震万界的龙枪亦，很划算。

    “小娃儿，你还是太小了，龙族终究……嗯？你疯了！”

    淡然的嚣终于脸色大变。

    白雨珺一只手抓龙枪，另一只手拼尽全力拽住嚣。

    同样的不求抓住只求牵住瞬间即可。

    纯阳剑阵庞大巨剑根本没有落向猴子攻击处，而是直奔白雨珺所在落下！

    一切变化太突然，嚣也没想到白龙狠到如此地步，对敌人狠不可怕，可怕的是对自己更狠。

    以自己为饵，伤敌一千自损一千！

    庞大荷叶浮岛边缘，于蓉面色难看来不及变招，小徒弟瞒着自己犯险……

    看似缓慢实则从岑氏族人动手开始到现在，一切电光火石，无论嚣还是猴子或者纯阳以及白雨珺，都在按照谋划而为。

    唯一没想到的就是白龙够狠。

    近乎于静止的世界，巨大剑气缓慢而坚定的落下。

    嚣面目狰狞。

    白雨珺翘起嘴角冷笑，能让这个苟活万万年的败类重创，真乃龙生一大喜事，可惜，不一定能劈死它，而且自己也得重伤，没办法，思来想去只有这样才能让嚣翻车。

    别想着一毛不拔就能算计嚣。

    某白自认阴损，和嚣比起来简直就是好好龙。

    唯一比得过的便是打小挣扎求生养成的不要命，既然避无可避就拼尽全力。

    死也要从对手身上扯下一块肉，想活下去必须够狠！

    嚣疯狂了。

    “滚开……！”

    凛冽剑气当头，仍旧无法挣脱白龙束缚。

    白雨珺猜得到嚣和自己一样怕死，但缺少那股狠劲，也许是无数年来早已习惯了，它不想在不安全的环境下受到致命重创，各种顶级防御宝物绽放宝光，匆忙之下根本拦不住蓄势已久的剑气，纷纷破灭！

    最后一咬牙抛出一件东西，竟然是那朵极其罕见的仙莲。

    仙莲感受危机自动发起抵御，时间近乎静止的状态下，剑气像是遇到烧红烙铁的雪花消融……

    然后，贪婪的某白忍不住了。

    就在嚣全力抵御剑气时，意外发生。

    本以为危机之下白龙也得防御，谁知低估了某龙贪吃属性，也许天赋进步，又或者爆发能力恰巧发挥到极致，某白前冲并跃起，张开嘴，在嚣不可置信目光注视下一口吞了仙莲……

    “……”

    来不及谩骂，庞大巨剑轰然落下，湖泊震荡。

    一颗颗翠绿如浮岛的荷叶晃动，荷叶上的楼阁假山以及清潭剧烈摇摆。

    平静湖水掀起两道几十丈高水墙往两侧快速分裂开，无端卷入战局的岑氏几个身影被水墙推着远去。

    面色狰狞的嚣不顾身上血红伤口欲夺回仙莲，谁知身后水幕炸开。

    龇牙咧嘴的猴子再次袭来！

    事已至此，拖延下去只会深陷泥沼，嚣咬牙不甘退走……

    径直沉入湖水。

    金箍棒落下炸开水浪，没有踪迹，连续两次打空令猴子不爽，顾不上追赶，猴子急忙扶住某白用力一蹬蹿起，直奔纯阳剑阵。

    某白现在看起来有点儿惨，也是有点自大没穿戴仙甲，剑气斩下受了伤。

    肩膀纱衣撕裂，白皙肌肤尺长伤痕往外渗血，伤口显出细小龙鳞，更有许多鳞片开裂，另外还被斩断一缕发丝，除了外伤更有内伤，神兽之躯愣是抗住剑气劈砍，换做别人怕是要身死道消。

    白雨珺受伤，嚣则看起来更惨。

    毕竟双方一起承担攻击，嚣却是用脑袋抗的。

    白雨珺清楚看见它头顶掀开巴掌大头皮，头皮连着没掉。

    可惜了，本打算弄块嚣的头皮留念，既然没掉只好期待下次成功，最好把那厮做成标本展览。

    没来得及放松连日紧绷的神经，忽然有种吃撑了的感觉。

    直白的说有点儿胃疼……

    摆摆手顾不得和紧张的师父同门打招呼，扶着猴子肩膀噗通一声跪地。

    一向以消化能力自傲的某白遭不住了，想把仙莲吐出来。

    “呕……咳咳……”

    胃里火烧火燎，奈何吐不出来。
------------

第一千二百五十二章 吃撑

    “嗝~”

    白雨珺生平难得打饱嗝。

    饥肠辘辘几千年了，天牢好不容易填饱肚皮，转眼又饿得龙眼发花食不果腹，跑去太阴星玩耍机缘巧合吃了海量月华帝流浆，只消化小部分，大多都储存起来准备过冬。

    这些倒好，再次体验消化不良。

    徐灵扶着某白，搞不懂小师妹堂堂神兽也会打嗝。

    荷叶上还有很多人，纯阳宫众人围在白雨珺周围小心戒备，谁知那个名为嚣的阴损之辈会不会杀个回马枪，安全第一。

    某白是真的撑到了，太阴馈赠尚未消化，又吃了一朵亘古神秘仙莲……

    换做寻常古老神仙妖魔，即使吃一种恐怕早就受不住磅礴能量而撑死，再次感谢体格够结实，若外人知晓某龙吃的什么，怕是会嫉妒死。

    于蓉忙着给徒弟上药。

    “嘶~疼……”

    “噤声，几年未见龙鳞变硬了？敢隐瞒为师以身犯险了？你素来贪生怕死想不到也有狠心一面，甘武很愧疚，伤愈之后你自己去与他说罢。”

    “徒儿想……嗝，教训那缺德玩意，嚣精于算计谨小慎微，无奈只能冒险一试。”

    “那也不该以身犯险。”

    “嘶嘶……师父教训的是，没下次了哎哟嗝……”

    幸好只伤到皮肉并未伤筋动骨，外伤是小事，内伤估计需要些时日调养。

    于蓉利索涂好药膏，用一件披帛盖住伤口才撤去障眼法。

    肩膀受伤，肌肤总不好让别人瞧见。

    徐灵拿出个锦墩。

    这习惯是跟某白龙学的，无论走到哪不忘享受，家居软榻一应俱全。

    “小白快坐下歇息，天穹山蚕仙子做的哟。”

    “嗝~坐这个缺少霸气感。”

    白雨珺直接拿出霸气威严的奢华龙椅，哐的一声摆好，习惯性倚靠上去找个适合养伤的姿势，忽然觉得哪里不对，回头一看，师父的面色有些发黑……

    “哈~师父也来坐坐，可软乎哩~”

    于蓉扶额无语。

    白雨珺笑容讪讪，见师父无语只好收起龙椅坐锦墩。

    “你这丫头常年在外闯荡，这次回山受了伤，好好养伤歇息几年吧，趁机温习道经稳固心性。”

    “嗝~师父说的极是。”

    即使于蓉不说白雨珺也打算留下。

    自小养成的习惯，猛兽受伤时本能找个安全藏身之所舔舐伤口。

    凡事安全第一，绝不可给敌人可乘之机，甘武蓄积剑气以必杀之意发起的攻击确实够凌厉，换做别的神仙妖魔早就死了，龙躯强横些许内伤不足为惧，关键是仙莲吐不出来……

    肚子里又是一阵反胃，仙莲已经开始被分解。

    如果有可能，白雨珺更希望仙莲完好。

    完好的话至少可以尝试吐出来，奈何消化能力太强，这等宝物直接吃撑了。

    待于蓉撤去遮掩，纯阳众人纷纷上前打招呼，除了熟识的还有些不太熟悉的纯阳仙人，自从白雨珺化龙以来神华山飞升仙人逐年增多，当真是气运鼎盛。

    甘武面色愧疚郁闷。

    本打算重创暗算同门的神秘人，没成想变成这样。

    “白师妹，师兄失手……”

    话未说完，白雨珺摆摆手。

    “嗝~师兄无需担心，一切都是我策划好的，莫往心里去。”

    “……”

    甘武眼神幽怨的看了眼某白，看的某胆大心狠之徒罪恶感油然而生。

    楚哲亦是满脸无奈，拿出两瓶上好灵药赠给白雨珺医治内伤，想说些什么终究没能说出口，身为大师兄总感觉有些失职，但眼下确实不适宜说教。

    旁边，只露个金箍棒的猴子被埋在人群里，满猴脑琢磨桃树剪枝问题。

    至于好友受伤并未太在意。

    凶兽嘛，打打架受点伤很平常，更不在乎自己没打死对手，这次没打死反正还有下一次。

    跟白龙一起混总能遇到数不清高手拼斗，很过瘾。

    白雨珺又是一阵干呕……

    于蓉摇摇头，暗叹小徒弟心真够狠。

    “好了，有事回山再说吧，养伤要紧，山门外人太多了。”

    说着说着，之前有什么事来着？

    一阵精神高度集中后又是一阵心惊肉跳，待缓和放松觉得忘了之前什么事，好像让人十分恼火，好像与岑氏有关，就在这时，几个高阶仙人忽然靠近。

    “诸位道友，白仙子可安好？”

    纯阳众人扭头，看见岑氏数位高手快步而来，老者为首，还有个红袍年轻人。

    于蓉顿时面色难看，毫不掩饰厌恶反感。

    常年修行的纯阳众人明显低估了山外社交手段。

    老头领着岑琸居然硬生生挤了进来，偏偏脸上还挂着微笑，堂堂仙人竟然如此面厚心黑，于蓉等人一时间有些不适应……

    岑氏家大业大，各种人际交往尤其复杂。

    总得安排专人处理各项杂事。

    久而久之难免涌现些善于办事的能人，比凡间商人官员更精通人际交往手段，厚脸皮擅钻营知晓何时用何种手段，仙君点名出面办事，可见这些人能力有多强。

    老头一看龙女安然端坐，心里悬着的石头总算落了地。

    “谢天谢地，白仙子安好无事，哦，忘了介绍，吾乃岑氏仙域宗室长老。”

    说话间习惯性露出一块玉佩。

    微微一笑继续说道。

    “仙子安心，某已向宗室发去传信，必将贼人捉拿。”

    “诸位道友莫要为了区区贼人鼠辈恼火，鸡鸣狗盗之徒，没谁能在我岑氏通缉之下活命。”

    “于峰主又见面了，纯阳一脉果然非凡。”

    叭啦叭啦一连串话语堵的纯阳众人来不及开口。

    猴子一时间惊为天人，此獠叨逼叨的能力简直比仙君更厉害！

    老头转身把岑琸拉到前面，笑眯眯介绍。

    “忘了介绍，岑氏后辈岑琸，我族仙君看重的年轻翘楚，正是此行……”

    未等说完，无聊的某白忽然眼睛一亮，这不是那谁吗？

    “嗝~你是那个比试获胜者。”

    老头眼睛一亮，暗道有戏，连龙都知道三仙域大比武获胜者。

    白雨珺记得自己当时在南天门外用巡天镜见过。

    但这小子眼神着实令龙不喜。

    眼神色眯眯，刺鼻荷尔蒙味道特别难闻，不老老实实在家搂着相好跑来看本龙，脑壳有病吧。

    心底不爽自然得说出来。

    “穿大红袍作甚？哦，我知道，是打算迎娶那个和你幽会的女仙吧，看你眼袋发黑脚步虚浮莫非劳累过度导致肾虚？”

    “……！”

    “……？”

    气氛变得诡异。


------------

第一千二百五十三章 养伤

    纯阳众人背影渐渐远去。

    巨大如浮岛的荷叶上，岑氏老者觉得围观者的目光充满讽刺，看向岑琸的眼神明显不满，怒其不争。

    “年纪轻轻就把持不住躁动，将来如何担当大任？”

    被长老当面呵斥令岑琸脸上发烫，面子挂不住，强压不满连连点头认错。

    “是是是，长老教训的是，小子以前太放纵了，一定改……”

    岑长老沉默许久。

    计划不能改，既然软的不行那就来硬的。

    “行了，男子汉妻妾成群很平常，此行必须完成老祖交代的任务，事到如今，你那两件宝物可准备好？可有参悟透？”

    “请长老放心，虽说无法像月老那般如臂指使，对付龙女足矣。”

    “嗯，机会只有一次，万万不可大意。”

    “小子明白。”

    岑琸很有自信，并不担心。

    一方面因为此事乃岑氏仙君老祖定下，堂堂仙君开口，即使不成也得成，仙君是所有仙域族人心中的神圣，其二便是手中两件姻缘宝物带来的信心，这可不是一般仙器，乃远古流传至今天庭重要宝物，能操纵姻缘。

    心中暗暗欢喜，刚刚短暂一见便为龙女美貌所吸引。

    尤其那两支雪白龙角如梦似幻，与龙女相比，以往结识的美女仙子黯然失色。

    俗话说得好，百闻不如一见，前途与美色双得，一飞冲天之际就在今朝！

    年轻俊杰名号无甚大用，天才多了去了。

    只有娶了龙女方能获得老祖赏识，一切唾手可得……

    这边沉浸幻象以后美好生活，山门前，得知岑氏此行目的的某白龙炸鳞了，引动天象雷暴轰鸣！

    “杨师兄放手！嗝~看本龙咬碎那些破船！”

    “小师妹……制怒……”

    “嗝~我要把他们镇压冰海之下一千年！再去断了他家仙域风水！”

    “吱吱~碾碎了埋树下做肥料可好？”

    于蓉无奈，赶紧催促小辈们赶紧把二妖带上山，岑氏再折腾也不好撕破脸，小徒弟真的敢断掉仙域风水，眼下乱不得，否侧与魔界厮杀的同时还得分心防范岑氏，暂且搁置便是。

    某白一路打嗝不停谩骂，引得无数习惯了清修的道门弟子侧目。

    许多初次见到‘气运神兽’的弟子们感觉三观崩塌。

    同时确认了岑氏确实胡搅蛮缠。

    不知不觉吃了大瓜的仙山访客们意犹未尽，纷纷决定多住几天，仙界难得发生大事怎可错过良机，热闹看过不少，道门和岑氏的热闹头一次见，实在太有趣。

    最不爽的是白雨珺。

    去它个锤子姻缘！神特么嫁娶！统统见鬼去吧！

    本神龙拥有万万年寿命近乎不死，要那糟粕姻缘何用？

    待在清虚宫养伤也不得安宁，岑氏厚着脸皮天天登山拜访，摆明了不达目的不罢休，即便纯阳宫这边封了山路仍在外徘徊，大有耗上一年半载之意。

    对神仙而言，三年五载只是一瞬。

    岑氏当然焦急。

    想动用两件宝物须得靠近方可。

    上次荷叶见面人多无法施展，想着趁龙女受伤力量下降更方便得手，谁知压根去不得纯阳宫，仙山广袤宫观楼宇无数，唯独清虚宫进不得……

    清虚宫。

    崖前，白雨珺坐摇椅看云海。

    猴子不在，这货自从登上仙山后就被许多老头请去，说是交流大道。

    作为顿悟三千次的猴子，比某龙更受欢迎，许多老家伙甚至许诺给猴子弄个宫观供起来。

    旁边，徐灵也弄了躺椅摇摇晃晃，两个师妹慵懒度日，令勤劳的杨沐暗叹门风日下，只能期望神华山清虚宫后辈早些飞升，或许能止住这股堕落之风。

    虽然白雨珺尽量调理，仍止不住频频打嗝。

    “嗝~”

    晒太阳揉揉肚子，希望早点分解仙莲。

    话说还没有好好看看这等远古宝物，第一次只看见镜像，第二次刚被嚣拿出来条件反射就吞了，只记得有几片绿叶和一朵莲花，然后就吃撑。

    别人得到仙莲如何白雨珺不知道，反正到自己手里要么养着观赏，要么直接吃掉。

    仙莲蕴含天道和造化之力，大概也许是这样吧。

    具体的白雨珺也不清楚。

    只知道很好吃且不容易消化，能量神秘玄奥，弥补自己各方面不足的同时改善体质，使本就引以为傲的强横身躯更加强大，估计嚣会被气疯。

    扭头看看眯眼晒太阳的徐灵。

    “师姐，最近几年可好？”

    “还好啦，平平淡淡，就是有些无聊。”

    “……”

    这句话白雨珺听懂了。

    徐灵一如既往无所事事悠闲度日，吃吃喝喝做米虫，偏偏修为从不落下。

    某白十分无语，自己狂吃猛喝好不容易步步高升，这倒好，无所事事天天慵懒还不耽误修行，这货上辈子攒了多少功德？

    忽然想起别的事，徐灵慵懒侧身躺，看着白雨珺方便说话。

    结果更显傲人资本，似乎故意炫耀。

    “差点忘了说，大师兄还有甘师兄他们过些天要出任务，这次是回来休沐。”

    “出任务？嗝~现在道门也要出任务么？”

    “当然，不仅师兄们，师父师伯们也有任务。”

    闻言，白雨珺愣了愣。

    “对付魔族？”

    “嗯，苍生受苦，道门当入乱世救苍生，各仙域不打我们打，对了，之前李师伯戳破嚣的下毒阴谋，师伯因此突破桎梏修为精进，师父说以前的事就此过去吧。”

    徐灵指了指玉虚峰所在。

    白雨珺挑了挑眉毛，认真感受一番，发现确实抵消了前债，既然天道也认了，那便过去罢。

    点点头，两相扯平互不相欠。

    忽然对能毒倒龙族的毒药很感兴趣，嚣既然敢拿出来，肯定有神奇作用。

    “毒药呢？我想看看。”

    “没了。”

    “嗝？没了？”

    “被李师伯毁了，这等毒物不能留。”

    得知已经毁掉，白雨珺暗叹可惜，有了毒药就能研究克制之法，万一嚣还有存货怎么办，奈何面对嚣这等高手，李相言能毁掉毒药已经很不容易，谈何保存毒药。

    习惯性拿出巴掌大盐块舔舐，有盐巴的日子很幸福。

    瞥了眼徐灵傲人资本，翻个白眼表示不屑。

    穿不得战甲又影响打斗，何必呢，轻轻松松难道不好嘛。

    呵，女人。

    晒着太阳舔盐块，打着饱嗝。


------------

第一千二百五十四章 坚果

    阳光温暖让龙愈发慵懒。

    徐灵翻翻零食口袋掏出一颗仙品坚果，像核桃，外壳紫色含点点金沙，圆润珠玉，特点是极为坚硬普通神仙也奈何不得，除非耗费大法力破开，否则只有某些仙兽松鼠能吃到美味。

    坚果美味，是徐灵游逛时从仙兽松鼠窝里抢来的。

    找不到仙兽没关系，身边这不是有神兽么，松鼠俩板牙怎比得过龙牙。

    “来，小白张嘴~”

    “嗝？唔……”

    坚果入口，条件反射咬下去。

    咔咔~

    让许多神仙发愁的外壳轻松破裂，泛着荧光的圆润果实被徐灵吃掉，满脸心满意足表情，嘴角残留些细小坚果碎屑，看得出来味道很棒。

    白雨珺翻个白眼，把果壳吐到手里仔细观看。

    也算是宝物，能入药亦能炼器，当然，最后的那一部分是果实，估计徐灵纯粹品鉴美味并无炼药想法。

    “嗝~师姐也要出任务么？”

    “当然，我不喜厮杀争斗所以做些别的。”

    “例如？”

    白雨珺好奇，清虚宫天道钟爱的徐灵师姐究竟如何逍遥。

    徐灵伸手数手指头。

    “很忙呢，例如照顾灵药仙草，去藏书阁坐班，在山门担任知客，哦，还得去教导入门弟子修行，咱们清虚人手不足，与其它各峰比起来课业少许多。”

    原来师姐如此辛苦，某白肃然起敬，同时心中对之前揣测倍感愧疚。

    “小白，反正你也无须闭关养伤，身为清虚弟子，不如做些简单任务，和当年神华山一样。”

    “嗝~也好，一会儿我去看看。”

    养伤无所事事，找点事做也挺好。

    崖前，苍松扎根青岩，风吹过松针簌簌响，远处云海偶尔显露座座山峰。

    两张躺椅悠闲享受阳光，后方古朴楼阁铜铃声清脆，师兄杨沐一如既往练剑，一招一式，犹如当年神华山。

    沙~沙~

    舔得盐块沙沙响。

    徐灵对某白舔舐盐块的喜好感到难以理解，齁咸齁咸，哪有坚果美味。

    只能说人类盐吃多了，不懂野兽对盐巴的渴求。

    纤细玉手举起盐块对准太阳，硕大晶体折射的柔和光点洒满精致俏脸，眯眯眼，粉嫩舌头舔舔嘴角，浓浓幸福感短暂填满心田。

    忽的腹中又是一阵翻腾……

    “嗝~”

    躺着的徐灵看见白雨珺吐出一团青气。

    气团凝聚仙莲模样，或许是溢散出来的一丝丝微弱仙莲之气。

    没等仔细观察，就见某白张开嘴把那团仙莲之气吞了，一丝丝也不肯浪费。

    “……”

    真是不负贪婪之名啊。

    徐灵低头看看白雨珺平坦小腹，琢磨小小身板如何吃得下那等造化宝物没有撑死，没有加工没有炼化，压根没有弄成丹药的想法，真是龙嚼牡丹。

    在山崖前躺了小半天，白雨珺忽然想起泡温泉。

    徐灵对泡澡没兴趣，倒也省得尴尬，白雨珺捧着浴巾去清虚宫后山，寻了处温泉水脉花费少许时间打造温泉水池，吃着仙桃享受温热山泉。

    龙尾巴荡起水花晃来晃去。

    白皙长腿若隐若现，浓密黑发铺散开。

    “嗝~短暂小憩还不错嘿。”

    仙桃是偷来的，那么一大片桃林，少几颗应该发现不了吧？

    温泉位于一座俊秀山峰半山腰，奇峰怪石间山崖裂缝，风很轻，头顶悬着的山岩滴水叮咚响。

    泡着泡着，吃着吃着，白雨珺嘴里叼块桃肉睡着了。

    欢快的龙尾巴渐渐安静，身躯不知不觉顺着光滑岩石滑入温泉水里，六朵巴掌大金色祥云飘来飘去……

    身为龙族，水里睡得格外香甜。

    这一睡就是五天。

    ……

    清虚宫云淡风轻，鸟语花香，仍滞留仙山的岑氏仙人则如热锅蚂蚁。

    一方仙域霸主家族自然有许多好友，道门仙山广袤真人无数，有至交好友并不稀奇，各方托关系，岑氏长老到处找旧识帮忙带话，只希望登清虚峰慢慢详谈，奈何去往纯阳的大阵封禁去不得。

    没法再拖了，再拖下去岑氏面子放于何处？

    其实心里也明白，旧识也好朋友也罢，绝不会真心实意帮忙。

    白龙对道门极为重要，不提本身战力惊人，手中还掌握天庭北天门镇守大印，最最重要的，能够抬升气运调理风水，甚至能改变命数。

    看看来自龙眠小世界神华山的纯阳宫。

    小世界道门分支，飞升的纯阳宫仙人居然连连破境，尤其剑狂甘武闻名洪荒仙界，努力勤劳修行不假，恐怕白龙带来的气运占更大作用。

    试问如此逆天存在谁愿意送出去。

    银月初升夜色淡蓝。

    山门附近，接待访客的馆舍里，一间楼阁灯火明亮。

    作为临时负责人的岑氏长老手持茶杯，端坐书桌前沉默不语，眉头紧皱，苍老脸庞更显憔悴，屋里其他人亦是愁眉苦脸。

    喝一口茶水，看了眼岑琸，摇头深吸一口气。

    “宝物有何使用限制？”

    闻言，岑琸认真想了想。

    “老祖说龙族跳脱命运之外，否则在族地就能施法，若想成功越近越好。”

    “越近是多近？百丈？十丈？”

    距离越远越容易施展，反之越难，不同的距离有不同计划。

    岑琸竖起四根手指。

    长老脸色难看。

    “四丈？”

    “不，四尺为最佳。”

    “咳……”

    几位核心人物险些没被岑琸的话呛到。

    四尺，面对面吃饭也就这个距离吧？如此近距离还没被白龙打死那真是烧高香了，忽然觉得老祖把迎娶龙女机会给小辈岑琸很有道理。

    小辈比武都是些年轻俊杰，岑琸如今只是刚刚渡劫凡仙修为，众人之前对此感到不满。

    明明有许多修为高深族人不用，偏偏选个小辈。

    如今看来，老祖果然有先见之明。

    换个天仙甚至玄仙靠近四尺，绝对会被白龙生生打死。

    别想反抗，绝对碾压，但来个修为很低的菜鸟就不一样了，修为高深的白龙大概率不屑于动手，这样才会有靠近的机会。

    选择修为低浅小辈还有另一层算计。

    只要迎娶了修为更高的龙女，高低倾斜之下，庞大神龙气运将会反哺岑琸，以壮大岑氏气运为主。

    前提是两件姻缘宝物能够成功。

    眼下却陷入僵局，看向窗外，远处山门外码头灯火通明的高大楼船，长老心里邪火蹭蹭上涨，刺目，难堪，仿佛大红色喜庆楼船在嘲讽自己等人的无能！

    长老使劲儿抓了抓下巴为数不多的胡须，狠狠扫视众人一眼，咬牙切齿逼迫想办法。

    “不能再拖了！否则没法向老祖交代！今晚必须想出办法！”

    众人又是沉默低头。


------------

第一千二百五十五章 干活

    迫于无奈，只能传信氏族领地。

    岑氏长老仿佛老了几百岁，赶走同行族人后唉声叹气，好不容易得老祖信赖出使道门，谁知事情几乎办砸了，谋划失败没什么，停留太久堕了岑氏脸面最难堪。

    书房静悄悄，烛火噼啪响，红色蜡油流满铜鹤烛台。

    心情忐忑等回信。

    无比懊恼烦心，恐怕回去后少不得受排挤，或许以后只能退出家族中心隐居度日。

    正愁眉不展，手中光芒一闪，老祖回信了……

    迫不及待以秘法开启信件，纸张闪过光华显现字迹，仍需运转岑氏特有功法方能辨认阅读，待看完信后岑长老暗道老祖真运筹帷幄，远隔数万里仍掌控一切，皆在老祖掌控中。

    老脸咬牙狞笑。

    “这是最后一次机会，不容有失！”

    再次招来岑琸等人。

    “七日后，道门童天师寿辰，于孤云峰大庆，龙女定现身贺寿。”

    “我们代表岑氏赴宴，岑琸，我等创机会让你靠近龙女四尺，记住！机会只有一次！”

    “若不成，后果想必无须我多说。”

    岑琸闻言面色一僵，回想老祖旨意，鬓角直冒冷汗。

    在场几人都是老祖子子孙孙后代没错，但隔了不知多少辈早已没有亲情，老祖亲自指派的任务失败了后果很严重，即使老祖一句话不说，无数拍老祖马屁的同族也会落井下石。

    咽口吐沫咬咬牙，朝长老抱拳。

    “长老放心，我一定会成功！天下没谁躲得过两件宝物！”

    “嗯，但愿如此。”

    岑长老点点头，继续研究赴宴后每一步计划。

    从窗外看去，夜色下的阁楼窗户明亮，烛光映照几个身影在窗纸晃来晃去。

    ……

    道门仙山很大。

    宫观林立，处处有楼阁茅舍，真洞天福地，看似一座山实际比凡间国度更大，修道者无数。

    清幽石阶山路上，白雨珺晃着龙尾巴悠然闲逛。

    头顶硕大龙角偶尔扫过树枝，瞅见没见过的灵草仙葩就摘了尝尝，遇见过路道门弟子愉快打招呼，巧遇真龙的年轻弟子们则兴奋不已。

    要知道，遇见真龙可是大气运。

    神龙难觅，遇见了至少会得到些许好运，对以后命运有好处。

    白雨珺帮徐灵做任务，挑来挑去选了个梳理山溪，仙山数不清溪流清泉飞瀑，有的溪流因为某些灵木生长逐渐偏离，仙山毕竟是仙山，树木年头久了受道意熏陶很大概率修行。

    修道之人与寻常修士相比更有底线。

    对于已经入了修行的精怪多一些宽容，偶尔还会相助修炼，自然不会为了灵材砍了灵木。

    没人看管之下树木生长太快，容易干扰山泉溪流，于是就得梳理。

    白雨珺很喜欢的差事。

    为了干活偷偷把猴子种桃树的铁锄拿来用，好奇只有锄头没有木柄，莫名其妙自己动手随便弄根木杆做柄，总不好用龙爪刨坑挖沟，被人看见会对一世英名造成威胁。

    沿宽阔山路走挺远，拐向岔路。

    小路人迹罕至几乎被落叶填埋，时常能看见灵鸟松鼠精什么的。

    按照记忆里的地图仔细寻找小溪，嘟囔着地图画的跟山水画似的。

    沿山谷七扭八拐转过几道弯，边走边吃。

    山泉清澈，抓几条小鱼尝尝鲜，尤其还能见到山溪里独有的蝲蛄，有点儿像小龙虾，味道比较独特，难得野味。

    用树枝在水里一挑，蝲蛄弹起飞进嘴里。

    咕噜……

    嚼也没嚼习惯性吞掉。

    “嗝~下次一定嚼。”

    哼唱乱七八糟山歌到处乱瞟，很快，瞅见一颗粗壮古树。

    就这了，扛锄头走到跟前一看，怪不得被道门任务殿划入任务，大树枝繁叶茂足有十人环抱，淡淡灵气荧光围绕树干旋转，树冠洒下零星绿色光点哺育周围花草树木，扎根溪边山岩。

    树根蜿蜒朝山溪生长，隆起的树根挡住溪水形成小水潭，还有一只水獭在此筑坝蓄水。

    “吱吱叽~”

    水獭蹦蹦跳跳阻拦白雨珺靠近巢穴。

    “嗝~去，边玩去，嗑树木没把自己砸死说明你命大，小心将你烤了吃。”

    有少许灵智的水獭受到惊吓，稀里哗啦踏水顺着山溪跑远。

    此时正值晌午，阳光暖洋洋，树冠很宽很大，虽然身处山谷但有灵木倒也不显得阴暗，适合弄个茅草屋隐居悟道。

    远处石头后面，水獭可怜巴巴遥望属于它的水坝。

    白雨珺准备开始调理溪流。

    俗话说有山有水才是好地方，溪流就像是大山的灵脉对风水至关重要，尤其仙山上的泉水蕴合某种规律，可以说是庞大法阵中的一小部分，出了问题肯定要重新调理回正轨。

    又不能砍了灵木，只能在溪流河道动手脚。

    翻出任务殿给的图纸看了看，翻个白眼直接扔脑后。

    虽然改的不错终究不是风水行家，白雨珺只需一眼就能想到几十种更好的调理方法，这就叫专业。

    选择好修改方法，尽量保住粗糙水坝。

    “呸~”

    往手心吐点龙涎搓搓手。

    抓起锄头修改水道，还别说，猴子弄的锄头真好用，土石皆碎。

    刨着刨着忽然觉得没必要亲自动手，打响指弄俩分身替自己干活，趁机琢磨灵木是何品种，树干周围土星环似的荧光特别唯美，比较好奇居然懂得照顾周围其它花草树木，很难得。

    站古树跟前看看树干，伸手摸摸树皮。

    龙族有收集古树的习惯，秘境里养几棵大树，帮忙打理秘境或者照顾龙蛋幼崽啥的。

    对树妖啥的一向有好感。

    例如当年青木妖王，自家的沐和汐，还有一棵小树苗。

    丹凤美眸开阖，用真实之眼扫视。

    龙目里古树纤毫毕现，确认灵木意识已经诞生只是目前尚未苏醒，想化形至少还得五六百年。

    闲着无聊，使用微弱龙气尝试改善灵木资质。

    输入龙气后明显能感觉到大树欣喜之意，表面树皮显现龙鳞状。。

    没等太久，溪流全部改造完毕，收回分身打算回清虚宫，忽然，不远处隐藏在山谷里的石桥引起白雨珺注意，桥上有个人，正是岑氏那个什么试炼获胜的小子。

    眨眨眼，彻底隐藏气息……

    无声无息沿山谷里石板路往前走，靠近仅有三丈长小小古朴石拱桥。

    意外看见他手里拿着两件特殊宝物。


------------

第一千二百五十六章 丢失

    树丛里，小手拨开枝叶……

    丹凤美眸藏于阴影扫视山谷，石桥不过几尺高，数块青石巧妙堆砌而成，溪水潺潺流过桥洞。

    桥上有两个人，记得之前在山门外荷叶上见过，找死的岑氏年轻天才俊杰，以及四十余岁中年外貌的岑氏男仙，看似仪表堂堂，却仗着山谷繁茂老树遮掩鬼鬼祟祟。

    岑琸看着这位名义上爷爷的爷爷辈同族，恼怒想发作却忌惮对方修为。

    强压怒意尽量心平气和开口。

    “晏老，您唤小子来这山谷究竟所为何事？”

    “哎~见外了见外了，同族太多辈分早已说不清，何必麻烦，叫我一声我晏老哥即可。”

    名为岑晏的岑氏男仙热切的有些诡异，仙家无情，氏族大了难免生分疏远，忽然热情简直不可理喻。

    “这……小子就喊一声晏老哥了。”

    “对嘛，琸老弟。”

    岑琸一听顿时暗道坏了！

    修为高的长辈不顾辈分称兄道弟，必有所图谋！

    岑晏笑眯眯与岑琸肩并肩，站在小石桥上倒也有点仙家景象。

    “琸老弟请看，前方乃金鸡峰，半山金塔所在为青元宫，呵呵，老哥前些日子在山门客堂有幸遇一佳人，美貌无双，哦，当然比不得龙女灵秀。”

    “……”

    “唉，吾之爱妻仙逝已三年之久，本欲孤老终生。”

    岑晏唉声叹气，岑琸点头做感慨状实则心底暗骂虚伪，两千多寿元妻妾死了不知多少，这是看上哪个道门女弟子了吧。

    “谁知在仙山再次感受到姻缘，若是能成，老哥以后将再无遗憾。”

    惆怅表情很到位。

    岑琸修为虽年轻但熟悉自家族人秉性，什么姻缘全都是借口，直白说自己也是一样，谁能拒绝美色？

    “佳偶难得，老弟提前恭贺老哥马到功成。”

    “哈哈哈~借老弟吉言。”

    二人低声微笑，岑晏捋了捋下巴打理精致的胡须。

    “咳，那位仙子并未同意，可老哥没时间消磨，所以求老弟相助。”

    这是进入正题了。

    “莫非……”

    “没错，老弟手中宝物能定姻缘。”

    心底再次暗骂老不休简直愚蠢至极，执行老祖旨意时竟然敢多生事端，怪不得今日诓骗自己来到这偏僻山谷，为了美色昏了脑子，乱用姻缘神器被道门高手察觉岂不是要坏老祖谋划？

    可是……

    被发现的概率应该很小，谁会知道此行带了这等宝物，借此机会获得人情也不错，人情债可比神丹宝物更实在。

    叹口气，无奈的看看这位好老哥，哭笑不得。

    “老哥，其实根本不必来这金鸡峰山谷，在山外一样施为。”

    “啊？不是得接近四丈吗？”

    岑晏目瞪口呆。

    岑琸扶额压制心中恼怒。

    “龙女是神兽，是真龙，洪荒为数不多能跳出命运长河的存在，唔，连众位仙君也做不到，没办法，某些古老神兽与生俱来，羡慕不得。”

    缓了缓继续说道。

    “你看中的那位仙子非龙族，只要知晓生辰与名姓，随时随地可施法。”

    岑晏喜出望外，早知如此何必大老远跑来金鸡峰。

    正准备让岑琸使用姻缘宝物时，蜿蜒清幽山路忽然出现三位道门仙子，有说有笑下山来，岑晏眼睛一亮，看上的那位仙子也在！

    三人中，一位高挑长腿仙子美貌动人……

    瞅这位便宜老哥模样就知正主来了。

    也好，省得问生辰，默默将姻缘红绳藏于袖子里，只需简单将红绳牵上就再也逃不掉桃花劫，无色无形无迹可寻，她躲不掉，唉，简简单单小事非得翻山越岭。

    树丛里，白雨珺将二人所有对话听得清清楚楚。

    超强听觉天赋，尤其近距离窃听，任何秘密都无法隐藏。

    将目光对准岑琸。

    毫不犹豫开启天赋注视过去，虽然有些身影看不清但足够推测出一切。

    眼前一幕幕镜像流水似的划过，岑琸短短数日所经历诸事被仔细翻看，镜像里他所见过修为越过的仙人越模糊，反之则清晰，逆天本领让他毫无秘密可言。

    白雨珺很生气，此刻很想将两人撕碎吃肉！

    嘴角尖锐龙牙越来越长……

    树丛里的身影消失，白雨珺面无表情出手，其胆敢用姻缘宝物暗算自己，这事儿没完！

    山上下来的美貌仙子很熟悉。

    时常在山门接待访客，当年还调戏过，确实很美。

    岑晏上前打招呼。

    “数日未见，仙子可好。”

    美女看见小石桥上的两人后直皱眉。

    仙山广袤宫观无数，许多访客登山后可在部分区域游玩，金鸡峰平日罕有人至，想不到他能找到这里，心中不喜，因为其背景又不能翻脸闹僵，深感无奈。

    “见过二位岑道友，山中多美景，就不打扰二位了。”

    美女领着俩同门欲走，岑晏赶紧朝岑琸使眼色，此时不动手更待何时？

    岑琸微微点头，袖子里的手抓住红绳即将发动宝物特效……

    突然，身子猛地一震。

    姻缘红绳不见了！

    明明刚才还在手里怎的突然就没了？

    岑琸脸色瞬间煞白，不可能无意滑落，堂堂仙人怎么可能丢东西！只有一个可能，刚刚有高手窃走了姻缘红绳！

    短短刹那间宝物就失去感应，岑晏没察觉到任何异常，很强！到底是谁？

    藏在袖子里的手控制不住哆嗦，脑袋一片空白，惊恐之余想起同心锁仍在，只要完成老祖交代的任务丢一件宝物的罪过能减轻许多，毕竟有了龙女气运加持未来前途光明，或许能够网开一面。

    还没等松口气，忽然有种不妙的预感……

    储物法宝呢？

    完了……

    仿佛一股寒气从脚跟升起直达脑后，浑身僵硬面如死灰。

    惶恐后暗暗庆幸，资产丢了便丢了，幸亏当时为求稳妥将同心锁藏于丹田，丢失财物无所谓，老祖嘱托最重要，只要同心锁还在就能完成任务，但此时真的不敢拿出使用。

    岑晏一看便宜老弟还没动手顿时大急。

    “老弟？还不快快见过仙子，前些日子在山下多亏仙子接待。”

    情急之下眨眼撞肩膀，岑琸仍旧一动不动，岑晏搞不懂了，莫非姻缘宝物看不见摸不着就能施法？

    美女和两位同门与岑氏二人擦肩而过。

    待三人走远。

    “老弟？那宝物竟这般使用？”

    “我……”

    岑琸本打算实话实说，可话到了嘴边决定换个说法。

    “老哥放心，你们之间已有红线牵连，莫急，就算牵了姻缘也须等些时日，我们早些回去吧。”

    实在是怕了，再耽误下去恐怕同心锁也保不住，硬抢怎么办……

    “琸老弟帮了大忙，嘿嘿，这份情老哥记住了，到时一定要参加宴席。”

    岑琸调整情绪装作什么事也没有发生，沿着来路快步往回走，心里纠结这事该如何交代，第一次觉得这任务根本不是好事。

    二人渐渐远去。

    山谷溪流，胖水獭回到心心念念的水坝。


------------

第一千二百五十七章 任务

    还是那个幽静山谷。

    小溪流水潺潺给龙一种宁静感，没有瀑布，有的只是长满青苔岩石，枝叶缝隙洒下的光线里能看见细小飞虫。

    “原来姻缘红线真是红色，材质不错，有点儿意思。”

    红线不是线，而是以各种罕见丝线缠绕而成，称之为细绳更合适，张嘴用牙齿认真仔细咬了咬，居然没能咬断，看似红线一小团实则可以很长也可以很短，非常好玩。

    往小了说只有眼前这一根红线。

    但这么一根红线却能透过命运长河，无论山高，无论路远，跨越咫尺天涯于冥冥中一线相牵，除了某些特殊存在谁也逃不过设计。

    扯住红线甩了甩，可惜，不能用来套圈耍玩。

    “嗝~可不可以织毛衣呢？”

    接着是各种无聊测试，例如使劲儿拉扯，用来当跳绳，做秋千……

    好歹也是远古流传至今的传说神器，奈何遭遇焚琴煮鹤之徒，幸亏没偷来同心锁，否则必然挂院门锁柴扉，风吹日晒雨淋做个看家护院铁将军。

    耍的累了往青石上一躺，听潺潺水声享受树叶间隙洒下的光阴。

    突然，尖耳朵动了动。

    抬起头。

    疑惑的看了看山谷溪流上游。

    “嗝？”

    声音和震动越来越清晰，紧接着就见转弯处成堆断木枯叶翻腾而来！

    “……”

    白雨珺感到莫名其妙。

    一股小型山洪倾泻而下，轰隆隆哗哗响。

    山洪裹挟树枝树干以及枯叶石头来到白雨珺跟前，自然而然分为两半绕过继续向下，几个巴掌大小人骑着蝲蛄虾尖叫奔逃，一些山谷里的异兽灵物而已，山洪冲垮了他们的巢穴。

    惊飞几只四条腿水鸟，最后，山洪卷走几个土豆大小的土地公公。

    “嗝~可怜的。”

    如果山上忽然爆发山洪，不用担心。

    没猜错的话，应该是水獭修建的原始水坝坍塌所造成，没啥危害性，顶多一惊一乍让人恼火。

    没多久，下游冲上来一群山中生灵，骑着蝲蛄的小人，土豆那么大的土地公公，还有一群两尺高小树人，挥舞木棒石块气哼哼上去讨说法。

    在这小小山谷中也算得上大事件了。

    看着山谷闹哄哄，甩甩耳朵。

    “寿宴贺寿，嗝~一定有很多好吃的，想趁机暗算本龙？”

    甩甩姻缘红线，只要把这东西琢磨透了，以后再也不惧狗屁姻缘设计。

    无论红线同心锁还是那本姻缘婚书，其本质都一样，研究出防御手段便可高枕无忧，其实，另有第四件也是最厉害姻缘宝物。

    挂满红线的姻缘树。

    冥冥中有种直觉，或许是姻缘树相助，自己无须担忧这等破事。

    耸耸肩，龙气灌注姻缘红线。

    “这人呐，嗝~闲的久了总是不老实，嗝~总喜欢上蹿下跳。”

    几乎很快，红线中蕴含的命运天机被白雨珺所知，尝试构建，模拟，防御，再次将本就斩断的所谓姻缘红鸾泯灭，斩草要去根，以前只拔除表面如今则是去根，无用之物当弃之。

    “嗝~”

    “本龙近些年极少杀戮，谦和慈善温良恭俭让。”

    “展现美好个龙品质的同时却让宵小们忘了咱尖牙锐利，嗝~抽空再制造一场杀戮罢，唔，杀十万好呢还是屠百万好呢？”

    随手将红线搓成线团揣起来。

    慢慢悠悠沿着山间小路下山，梳理溪流任务完成继续下一个任务。

    好不容易来一次，怎么也得多为清虚一脉做贡献，帮懒师姐分担压力，受了伤且吃撑了的现状只能做些力所能及小事。

    离地两尺飘荡，离开偏僻小路后沿宽石板路赶向山下。

    顺路去一座朴素道观找猴子。

    隔着俩山头和水潭，远远的就见俩老道以及猴子柞树下论道，猴子一边讨论一边抓起落下的坚果捏碎扔嘴里，结果涩的龇牙咧嘴，这时立刻有珍贵好茶送上，当真逍遥。

    白雨珺跳起来挥挥手打招呼。

    “嘶~”

    “吱吱~”

    抓耳挠腮的猴子和俩老道告辞，四肢着地一溜烟跑出道观。

    三蹦两跳来到白雨珺跟前，嗖的一声爬上小树。

    “嗝，猴哥这两天过得可好？”

    “吱吱吱~无趣，太无趣，那些个老头总问什么是道，说不通，吱吱。”

    白雨珺觉得猴子应该是个学者型妖兽，而不是抡起金箍棒莽翻一切的凶兽，平时比自己还土鳖，却是个货真价实的悟者。

    “走吧，咱们去山门干点活赚钱，嗝，好事不能忘了猴哥。”

    “吱，够义气！”

    猴子能帮忙干活。

    接下来要去山门客堂帮工，客堂分为前后，前面负责接待指引盖印办手续，后边据说供访客住宿，类似招待所宾馆，白雨珺对道门仙山不熟，印象中没见过什么客栈。

    这是白雨珺头一次帮忙干活，感到好奇，这等任务适合徐灵。

    猴子一身粗布马褂搭配洗得发白短裤，后腰别烟杆，赤脚丫，罗圈腿跳的欢快，神奇组合晃晃悠悠赶路。

    从背影看去。

    长长布满龙鳞的白色龙尾，灰毛猴尾巴，俩尾巴晃来晃去……

    很快，来到山门所在。

    岑氏仙域几艘高大楼船仍在码头。

    大红色格外扎眼，停靠湖畔山门外显得格格不入。

    白雨珺撇撇嘴拐个弯去客堂。

    路过接待大殿时特意仔细寻找，没瞅见美女，本想时隔百年再调戏一番只能作罢，领着猴子来到客堂后方，以清虚名义登记，从今开始要在此地停留数日，其实也没啥可干的。

    来到客堂后才发现其实这里很轻松，根本没有访客会入住。

    几栋房屋埋没于荒草，门口木桥断裂，油漆剥落，牌匾不翼而飞，檐角少了个铜铃……

    一只胖狸花猫将破屋当做住所，算是灵猫，仙山各种灵兽特多。

    感觉道门管事压根没打算安排活。

    神仙嘛，可以连续昼夜饮酒作乐也不在乎住所。

    无论树下或山崖边都可打坐歇息，至于低阶修士则更喜欢住在山下镇子，轻松自在，于是，客堂慢慢被荒废。

    白雨珺觉得可惜了黄金地段。

    这全都是钱！

    弯腰，拍拍猴子肩膀以示鼓励。

    “嗝~猴哥，我想我们有活了，开一家客栈可好？”

    “吱吱~俺木匠活贼好~”

    “童天师寿辰在即，各路贺寿仙神无数，嗝~咱们趁机狠狠捞他一笔！”

    握拳咬牙做恶狠狠状，别人看到的是废墟，某龙看到的是钱财！

    说做就做，挽起袖子露出白皙胳膊，扎紧长发……

    猴子扔出全套专业木匠工具……


------------

第一千二百五十八章 开店

    宁静仙山脚下忽然响起爆竹声。

    白雨珺翻黄历选的黄道吉日，又掳来一邋遢老道掐算吉时，便敲锣打鼓燃放爆竹正式开业，对联红的耀眼，横批财源广进，俗，俗到极致。

    土豆大的土地公公点燃爆竹后钻进土里，噼啪乱响一阵青烟升起，隔着老远就知道哪里放炮仗。

    水獭加班加点清理水池，小树人坐花盆里当盆栽……

    接待大殿门口。

    一群仙神走过古朴青石山门，服饰奢华，左胸以金丝刺绣‘夏’字。

    夏岚好奇看着路旁牌子，木桩钉两块木板。

    画了个箭头，笑脸，以及官方指定住宿几个字，夏岚觉得很有意思，上山借宿宫观不如住客栈，很好奇，官方指定四个字标新立异。

    骑白鹿悠悠前行，道门仙山让人心田空静。

    不用考虑尔虞我诈阴谋算计，处处自然，山岩上的字风格各异，千年古树下的棋盘快要沉进虬根，白鹭栖苍松，年幼道童满头汗水对着青蛙苦练法术。

    “真是个好地方……”

    远远瞧见古树间有几座崭新楼阁。

    精致风雨桥横跨山泉深谷。

    旁边扯长长红布，写有热烈欢迎各界道友光临入住几个字。

    还没到客栈就感受到热烈欢迎气氛，原本反对来此颇有微词的随从仙人也产生几分兴趣，话说第一次看见道门仙山开客栈。

    白鹿四蹄行走木桥踩踏木板嘭嘭响，过了桥，绕过一棵千年红色花树。

    “九州四海大酒店？”

    并非常见的楼阁牌匾。

    而是整块长石条放于侧前方，书法堪忧的六个大字格外刺眼。

    没办法，猴子书法与悟性相反，某白擅长丹青作画，书法可谓狂野奔放率性自然……

    酒店正厅高端大气有格调，透明水晶门很宽且敞开，可见内部灯光柔和舒适。

    白鹿驻足紧张不安，仿佛里面有恐怖凶兽。

    就在夏岚犹豫时，一只穿着怪异服装的猴子蹦跳而来。

    往水晶门旁优雅一站，咧开嘴露出尖牙，笑得让人心口嘭嘭跳，怪异帽子，黑外套白衬衣以及丝织黑领带。

    “吱~欢迎光临九州四海大酒店，几位里面请~”

    只穿了上衣且拾掇的干净利索，下边依旧洗得发白旧短裤，赤脚。

    猴眼扫了众仙一眼。

    夏岚只觉得好似被凶兽注视，这猴子绝对不简单！

    旁边一位女仙凑到夏岚身旁面色凝重。

    谨慎低声说道。

    “小姐，妖猴很强，很可能就是传说中逼退佛门佛陀那位……”

    “原来是它……”

    想通之后也就没那么怕了。

    妖猴虽猛，但没有随意伤及无辜的例子，甚至有许多散仙敬佩其行事风格。

    翻身从白鹿上下来，礼貌施礼。

    “晚辈夏氏夏岚，见过猴前辈。”

    其余夏氏诸仙亦上前打招呼，十分好奇传说中的妖猴，平日如神龙行踪难觅，想拉拢结识总找不到行踪，如今好不容易见到真身赶紧混个脸熟，俗话说一回生二回熟，凡事慢慢来。

    “吱~夏氏仙域仙人么，欢迎欢迎，里边请~”

    猴子蹲半天好不容易蹲来客人，说什么也不打算放走，盘算着实在不行一棍放倒抬进去。

    夏岚愣愣往店里走，心中关于凶兽的印象三观正在崩塌。

    夏氏仙域诸仙走过透明水晶门。

    “……”

    眼前大厅怪异布置再次颠覆三观，头一次见到。

    光滑洁净明亮的陶瓷地面，花纹简单不失优雅，虽然不高但是很宽敞的正殿前厅，许多宫灯光线柔和，尤其正中有一盏庞大繁杂精美宫灯，大厅进门迎面是立起摆放的黄金算盘。

    “好画！”

    随行的某位喜好丹青仙人赞叹不已。

    两侧墙壁挂有许多水墨画，即使不懂画作的人也能看得出意境深远。

    山水画为主，亦有花草树木，随便一幅拿到外面都是传世之作。

    “嗯？墨汁好像很新，难道画师刚刚画完？”

    完全不同于常见客栈样式的设计别有一番风格，再往前几步，抬头可见穹顶漫天星河，一轮圆月高挂，虽是阵法幻象却拥有真实太阴月华气息。

    再往里看，是长长柜台，光滑平整洁净上档次，只是略微有点儿太高，或许会不太方便。

    随行女仙看向角落忍不住发笑。

    “快看，好胖的灵猫。”

    角落里，原先坐地户狸花猫端端正正坐柜台，胖嘟嘟一坨。

    高举一只猫爪前后晃悠，小小红色条幅写有‘招财进宝’四个鎏金字。

    胖狸猫眯眼微笑，尽职尽责做个招财猫。

    门口伸进来个猴头。

    “吱~有客住宿~快登记，别忘了收费~”

    “……”

    妖猴莫非是在喊客栈掌柜？

    地板噔噔响。

    夏岚等仙人愣愣看着柜台旁边侧门推开，台面露出一对雪白龙角，沿着柜台移动，很快来到中间停住并下降消失，接着听见椅子摩擦声。

    白雨珺弯腰将椅子拖到中间，双手扶着柜台心满意足站上去，龙尾巴开心摇啊摇。

    这次能够面对面了，夏岚很惊喜，看见白雨珺后特别高兴。

    “雨珺！原来是你~！”

    “嗝~小岚啊，好久不见，修行速度蛮快的嘛。”

    晃晃尖耳朵，觉得第一单买卖稳了。

    随行的夏氏仙人们惊得目瞪口呆，没想到在这里竟然能见到神秘白龙，第一次见到龙族深感好奇，硕大龙角尖耳朵，看起来挺年轻。

    “嗝，稍等，我拿张凳子。”

    轻轻一甩，长长龙尾越过柜台，从角落扫过来一张高凳子。

    货真价实的龙尾，神圣中流露少许凶残……

    夏岚叽叽喳喳和白雨珺欢快聊天，从第一次见面说起，然后说到仙界各种大事小事，以及好玩的趣事，让某白感慨氏族掌握的信息真多，挺有意思，能得知各仙域动向以及对魔族的态度。

    对夏岚印象不错。

    她没有问及北天门镇守大印的事情，还帮着骂岑氏仙域。

    接着说起南部九黎大事。

    “前些日子神龙殿忽然突袭九黎，其实是偷袭投靠了九黎的半龙人。”

    “嗝？最后怎么样？”

    “本来半龙人被困住逃不掉，神龙殿妖兽实力很强，没想到紧要关头功亏一篑，最近九黎崛起一位圣女，唔，好像叫穆朵，带领九黎部落挫败神龙殿救了半龙人。”

    “穆朵是我朋友，看来她做到了。”

    白雨珺为穆朵感到高兴。

    聊天不耽误干活，噼里啪啦办好登记，给优惠打折。

    “对了，我父亲说有些小世界出现变化，入侵的魔族损失惨重，可能有更多小世界得救，目前还不知对方是谁。”

    夏岚在这边开心送情报，一旁喝茶的夏氏仙人们哭笑不得。

    某白神秘微笑……


------------

第一千二百五十九章 山门

    傍晚，青蓝色山岭落烟尘。

    晚霞烧红半个天空，寂静无风，大厅柜台后某白拨弄算盘噼啪响。

    拉开抽屉将几张金色符箓整齐放好，除了符箓外还有几瓶仙丹以及五彩缤纷矿石，乱七八糟仙草灵药，这些都是住宿费用。

    酒店开在道门仙山果然能赚大钱，目前为止没人赊账。

    结账后关上抽屉，将装满白米饭的陶盆放到柜台上，两碗烹制一下午的红烧肉倒进米饭盆，浓香油水反光。

    脚踩椅子按住饭盆用力搅一搅。

    硕大木勺舀米饭猛吃，嚼也不嚼咕噜一声咽下肚。

    “嗝~真香~”

    肉汤油汁将白米饭染成美味金黄色，香气四溢，捧起陶盆往嘴里扒拉。

    九州四海大酒店暂不提供餐饮。

    神仙们为了保持圣洁几乎断了五谷杂粮。

    吃灵果饮朝露，遍布油星的肉汤连碰都不会碰，不食人间烟火，常以丹药代替五谷青菜肉食，尽力保持仙躯纯净，这是目前仙界主流修炼方法。

    白雨珺不在乎，进化中至关重要的就是吃，俗话说吃饱了才有力气。

    将肉汤米饭扒拉干净。

    端起陶盆扣脸上。

    沙沙……

    使劲伸长舌头舔盆沙沙响。

    晚饭时间别人都在忙着勤劳修炼，趁着日落之时吐纳，夏岚也抓紧时间修行没空聊天。

    猴子蹦蹦跳跳进门，一个筋斗跳上柜台。

    望着白雨珺将陶盆舔的一丝油水不剩，眼神纠结欲言又止，急的抓耳挠腮，领带弄得歪歪扭扭。

    “嗝~猴哥？”

    犹犹豫豫的猴子咬牙决定说出来，有些话憋在心里很难受。

    “吱吱，白，能不能……再雇佣个掌柜的。”

    “嗝？为什么？你这个想法很奇怪。”

    半晌，猴子叹口气。

    “唉，俺有些事得直说，吱，你……长得实在太丑，抛头露面待客不好，会影响酒店生意，别伤心，咱们是朋友，俺不会嘲笑你丑。”

    “……”

    白雨珺认真摸了摸自己的脸。

    有那么一瞬间真的怀疑自己很丑，看看猴脸，对猴子的审美感到担忧。

    猴子摇头叹气离开，忙着点亮各处灯笼，回忆起十万大山母猴那丝滑猴毛，嘴角露出迷恋微笑，毛发油亮才是真的美。

    ……

    同一时间。

    遥远的某处缥缈灵秀大山，山脚深谷隔仙凡，深涧外巍峨玉石山门伫立。

    门外崎岖山路，两个年轻人气喘吁吁扶着石雕喘息。

    “公……公羊兄，牌坊以玉石雕琢而成，必定是仙家本事，樵夫老头果然没骗我们，总算找到神仙了……”

    旁边，姓公羊的年轻人倒地仰躺用袖子擦汗。

    “袁兄，神仙难见，你确定这些神仙会相信你说的？”

    “成与不成总要试试才知道。”

    “唉，其实我觉得神仙们肯定都知道，毕竟是神仙嘛，无所不知无所不能。”

    公羊年轻人似自言自语，眼神盯着白玉山门不知在想什么。

    满头汗水的袁姓年轻人平复呼吸，摸着粗大玉柱感受沧桑，雕刻工艺比凡俗皇宫更美，令人叹为观止，正衣装，紧紧抱着一卷纸穿过山门，然后彻底呆傻。

    “袁兄？”

    伙伴觉得不妙，赶紧爬起来穿过牌坊山门。

    “这……”

    二人扶着白玉柱呆滞。

    白玉牌坊山门后的路断了，悬崖万丈深涧，水汽渺渺。

    看着峡谷双目犯晕，对面云雾缥缈，崖边隐约可见青石阶，仙家宗门就在山上，前提是有本事跨过峡谷，一峡之隔两分仙凡，仙人很近也很遥远。

    袁姓年轻人看向好友。

    公羊二话不说取下后背木箱，眼花缭乱操作后弄出两对木材兽皮制成的羽翼。

    利索穿戴绑紧，刚要跳崖却被袁姓年轻人一把拽住。

    “公羊兄，安全起见先试一试。”

    “好。”

    转身，面朝山坡用力跳起并挥舞羽翼。

    结果嘭的一声坠地，摔得公羊头晕眼花满嘴泥……

    “不可能！”

    起身还要再试，袁姓年轻人面露无奈摇摇头。

    “不用试了，仙家有手段设置法阵阻止凡人上山，没有仙术过不去的，是袁某的错，险些让公羊兄落入险境，惭愧。”

    “无妨，证明山上真的有神仙，可过不去就见不到神仙，无法将咱们的发现告知。”

    对于羽翼失效一事公羊并不在意，反正又没出事，传信上山更重要。

    袁姓年轻人急的团团转，咬咬牙，顾不得打搅仙人用力大喊。

    结果，除了回声没有得到任何回应。

    每耽搁一刻便有可能让天下陷入危机，魔族所图甚大，如果无法尽快阻止，后果不堪设想，即使身为普普通通凡人，也能猜得到以无数裂缝构成的大阵有多恐怖。

    二人没有能力打断魔族谋划，但可以将消息告知修仙人，好不容易找到一座可能有仙人修行的仙山却被峡谷拦住。

    袁某自认聪颖学比山成，居然奈何不得区区峡谷！

    魔族猖狂肆虐地狱恶鬼破界，这些修仙人为何仍与世隔绝？

    越想越恼火，胸口憋着一股火气。

    公羊看着好友渐渐烦躁暴怒，低头看看深涧，再回头看看白玉山门。

    咬牙深深用力呼吸。

    “袁兄，我有办法让仙人现身，仙人可能会很生气。”

    说完，拿出铁锤高举，用力砸向白玉山门！

    “公羊……”

    话音刚落，铁锤砸中白玉。

    白玉光晕闪烁，一股力量将公羊击飞，飞出去两丈远落地连续翻滚才卸去力道，触发了法阵，玉柱完好无损，凡铁终究无法破坏仙术加持的山门。

    峡谷对面浓雾激荡，有人高声怒喝。

    “大胆！何人滋扰我仙宗山门！还不快快束手就擒！”

    哗啦一声，黝黑铁索自云雾中蹿出，直直横跨峡谷撞击崖壁与机关相扣，形成一条铁索桥。

    趴在地上的公羊抬起头，嘴角流血微笑。

    “咳咳……嘿，这便成功了。”

    袁姓年轻人张了张嘴说不出话，没等上前扶起好友，一张大网将二人罩住。

    三道身影踩着铁索飞速渡过，素雅长衫手持宝剑，肌肤细腻相貌英俊。

    “嗯？凡人？”

    三个宗门修士看了围着地上被网困住的二人一眼，小心谨慎查探四周，确认没有埋伏只有两个凡俗普通人，其中长衫纹饰略复杂的中年修士面色不耐。

    “这么多年见过无数人求仙问道，第一次有人对宗门不敬。”

    将俩年轻人当做想要入仙门的愣头青。


------------

第一千二百六十章 地坑

    赶紧拿出图卷……

    “我二人有要事禀告仙长！地狱裂缝暗藏玄机！还请仙长过目！”

    中年男修鬼使神差接过图卷，自己也不知为何这么做，皱眉打开图卷扫了一眼，另外两个年轻修士也凑近观看。

    这是什么？三人面面相觑。

    “画的些什么？够了，冒犯仙门理当受罚。”

    袁姓年轻人大急。

    “上仙息怒，我们二人呼喊许久无回应才出此下策，此次……”

    话还没说完就被中年人打断。

    “呱噪，宗门只收高贵圣洁的天族人，不收低等人，本来该将你们轰下山去，但你二人冒犯我族仙宗之举不可不罚，念你们初犯，关押地坑七天以示惩戒。”

    “高贵圣洁的天族……？”

    俩年轻人茫然忘了挣扎，这都什么跟什么乱七八糟的？完全搞不懂。

    稀里糊涂收好图卷，吩咐其中一人拎起网兜送去地坑收监，再次踏着铁索上山，并未将两个凡俗人的话放在心里，只当是笑话。

    凡俗百姓居然大谈阵法。

    简直可笑又愚蠢。

    走了几步，低头一看，废纸怎么还在手里？

    “哼！愚蠢可笑的异徒。”

    随手一抛将图纸扔下山崖，一阵风吹过，卷着图纸飞进云雾。

    山门外围某处潮湿坑道嘭的一声响，接着有人大声呼痛，而后是木制背箱扔进来，铁门轰隆落下封住地坑，两个年轻人望着手腕粗黑铁栏杆面色绝望。

    “公羊，是我害了你……”

    “唉，不是袁兄的搓，这些修仙人完全莫名其妙。”

    从求见仙人到现在锒铛入狱，简直难以理喻，明明是为了拯救苍生却落得如此结果。

    “现在怎么办？”

    出是肯定出不去了，工匠技巧破不开牢门。

    俩人回头看了看，地坑其实是个洞窟，仅有牢门撒进来些许光线，里边黑黑什么也看不清，味道难闻，就像是穿了半月的臭袜子和茅坑结合起来的臭味，无风，说明地坑深处不通外界。

    摸索半天没找到开门机关，无力瘫坐，靠着石头望着越来越黯淡的光线发呆。

    不知过了多久，公羊将背箱打开翻了翻，各种零件组合制作灯笼，拿起两块火石摩擦。

    嚓嚓~

    火星点燃碎屑，点亮灯笼。

    又从背箱里翻出来鱼干腊肉，以及两块干硬粗粮饼。

    仿佛百宝箱无穷无尽，可惜羽翼丢失。

    “咳咳……”

    姓袁的年轻人啃饼，被碎渣呛得咳嗽。

    公羊帮忙拍后背。

    “慢点慢点，走了半天崎岖山路，连口水都没来得及喝就被抓到这来，吃饱了才有力气逃出去，我看啊，咱也别管什么末日了，凭袁兄本事找到安稳之所应该没啥问题。”

    “你教书，我做木匠活，挣了钱买几亩良田，各自娶妻老老实实过日子吧。”

    袁姓年轻人沉默不语，低头摸摸啃饼吃鱼干。

    两人疲惫浑身疼，说了几句话便只顾猛吃，老老实实待上七天？那不可能，又不是没有越狱经验。

    吃着吃着，忽然有人说话……

    “两位，能不能给我吃一口饭，就一口。”

    “鬼啊……！”

    俩人连滚带爬跑到牢门口，刚刚怎没看见有人！

    借助灯笼微弱火光循着声音看过去，模模糊糊瞧见地坑里边好像有个人影，不仔细看真看不出来。

    “你……是人是鬼？”

    “饿死我了，再不吃饭就真变成鬼了，上天有好生之德，给口吃的吧……”

    声音有气无力半死不活，像人不像鬼，仙山应该没鬼吧？

    公羊壮起胆子慢慢往前走，捡起灯笼又捡起碗大石块，袁姓年轻人也跟着捡起石头，俩人一步一步往前，灯笼一点点照亮石壁。

    火光照上去有影子，俩人松口气。

    有影子就好，鬼物没有影子，火光一照就能显形。

    再细看，是个披头散发胡子拉碴男子，衣服又脏又黑臭烘烘，一根铁索捆住脖子另一头卡在岩缝里。

    脏兮兮男子使劲儿往前导致铁索绷紧，眼睛直勾勾盯着预感腊肉。

    “肉……给我一口肉吃……”

    公羊捂住鼻子往后退几步，太臭了。

    铁索就那么长，吃喝拉撒范围有限，甩的石壁都是臭味，洞顶滴水可能是唯一水源，见其惨状于心不忍仍过去一条鱼干。

    “多谢……”

    男子抓起鱼干猛啃。

    幸亏鱼干制作手艺好鱼刺少，不然一会儿还得挖坑。

    两人扔掉石块，实在不敢靠近，生怕踩到什么拉撒之物，被熏得没了胃口吃东西，其实有人也挺好，至少能问出些不知道的事，例如这山到底是哪座山，山上仙人是谁。

    突然，旁边又有说话声。

    “那个谁，给老子块腊肉尝尝，好久没吃肉了。”

    扭头一看，没人？空空荡荡没有人影，这次不会真见鬼了吧？

    “往哪看呢？下边！能不能低头？”

    嗓音沙哑刺耳难听。

    俩人同时低头，顿时头皮发麻，不远处有一只和猫一样大的黄鼠狼！

    油亮黄色皮毛唯独面部毛色发黑，略胖，抬起前爪人立而起，黑鼻头，圆耳朵，小小圆眼睛，诡异的是黄鼠狼用布条遮住一只眼，是个独眼龙，小眼睛紧紧盯着腊肉。

    “黄……黄黄……”

    公羊差点喊出口，姓袁的赶紧一把捂住好友嘴巴。

    谁知那猫般大小的黄鼠狼摆摆前爪。

    “无妨，老子没那么多禁忌，相见也算悠远，认识一下，道上兄弟都喊我黄草。”

    “……”

    俩人忽然觉得这独眼黄鼠狼精看起来貌似没那么可怕。

    “在下袁讫。”

    “在下公羊岽。”

    心惊胆战仍一块腊肉给独眼黄鼠狼。

    黄鼠狼精也许饿坏了，捡起腊肉唰唰猛啃，见到这一幕二人不得不深思，俩地坑老客户都饿成这样，显然那些人或许压根没有送饭习惯，如此一来，不想越狱也得越狱了，总不能指望那些修行人偶然想起地坑。

    仔细观察，地面有几张黄色符箓，以某种规律围住黄草将其困住。

    黄草啃完腊肉舔舔嘴，用心梳理毛发胡须。

    小爪子抠牙缝，看看爪尖碎肉轻轻一弹扔嘴里，舍不得浪费。

    “吃了肉咱们就是兄弟，说说吧，你们两个凡俗人怎么进的这破牢，老子记得那什么宗门不吃人肉。”

    “我们……敲击山门，冒犯了仙山。”

    “仙山？嘎嘎嘎~笑死老子了~去他的仙山嘎嘎~”

    黄鼠狼精捧腹大笑，笑的不过瘾干脆躺地上打滚，沙哑嗓音特难听。

    袁讫和公羊岽又一次茫然。


------------

第一千二百六十一章 黄草

    地坑里，黄鼠狼精在大笑。

    袁讫和公羊岽二人平日听过很多妖精传闻，好的坏的各式各样皆有，也见过地狱恶鬼，妖精却是第一次亲眼目睹，与传说中的精怪略有区别。

    没错，黄草只是个精怪，无法化形法力低微。

    或许常年混迹乡村集镇耳濡目染懂人言。

    “这里根本不是仙山，否则你们两个根本找不到山门，当然，在凡人眼里与仙山没区别。”

    黄草说完长尾巴盘起，像人似的往地上一坐。

    “你们两个是找修行宗门还是真的找仙山？难道没仔细打听吗？”

    “这……有什么区别吗？”

    “当然有区别，且听我慢慢道来……”

    黄鼠狼精化身说书人，摇头晃脑，将凡间修行宗门与仙人洞府的区别详细说明，虽然道听途说较多倒也没相差太远。

    俩年轻人聚精会神听半天终于弄明白，并不是会法术的都是神仙，禀告地狱裂缝有可题不该来这些凡间宗门，应该找那些有神仙的地方，可一想到耽误时间就很闹心。

    “可恨！连句解释都不肯听！搞半天不是神仙！”

    公羊岽气哼哼。

    无聊的黄草顿时来了兴趣。

    “嘎嘎嘎~宗门修士是不是特别蛮横无理？”

    “没错！说什么天族高贵圣洁，辱骂我二人为低等人，鬼扯些什么乱七八糟的废话，他们莫非有脑疾？”

    听了这话黄鼠狼精笑得更欢，捂肚子满地打滚。

    “嘎嘎~你说的没错，他们确实脑子有疾，反正我黄某看不出这些劳什子破族与你们有啥区别，嘎嘎嘎~鬼扯的天族人，高贵圣洁笑死我了~”

    袁讫觉得黄草再这么笑下去也许真的会笑死，虽然真的很可笑。

    另一边，被铁链拴住的男子正拼命吞咽。

    黄草笑够了揉揉肚子。

    “老子混江湖几十年，发现只有野蛮落后的人喜欢自称高贵圣洁，没错！这些蠢货不讲理！老子花钱买只老母鸡炖人参，非说是偷窃！被抓进这该死的地坑囚牢等死！”

    “……”

    两人觉得精怪买鸡很诡异，另一句话像至理名言。

    这边黄鼠狼刚骂完，另一边喘过气的男子顿时不高兴了。

    “妖孽胡言乱语！偷鸡摸狗之辈！懂得了人话却不懂什么是尊重！哎哟……”

    黄草气急。

    左右看看弯腰捡起一小团黑乎乎东西砸向男子！

    特殊恶臭飞过，袁讫这下明白男子为何这般臭了，黄鼠狼没石头打他干脆捡粪球砸人。

    “以前偷过鸡这事我承认，但绝没有摸狗！还有，既然他们不尊重我凭什么让老子尊重他们！你看老子可是有脑疾模样？”

    精怪不在乎粪球但男子在乎，他做不到捡污秽这等事，明显吃亏。

    袁讫和公羊岽拉架安抚，再闹下去这牢里就臭的没法待了。

    如果没有符箓圈禁，估计黄草很可能让狱友吃苦头，连粪球都敢捡起来还有什么是不敢做的。

    消了火，招招手让袁讫和公羊岽坐近些。

    “落难于此都是兄弟，别搭理那个自甘卑微的蠢货。”

    说到这里忽然一爪子拍头。

    扭头看向男子。

    “嘿~你叫什么来着？”

    “万里路，远方漫漫，你们可以称我云游客，久闻有天族人圣洁……”

    黄草再次炸毛忍不住发飙。

    “老子打死你！”

    被云游客气到头疼的黄草低头找粪球，可哪有那么多存货，气急之下干脆转身抬起尾巴对准狱友，就听噗的一声，在场三个人类同时暗道不好……

    成了精的黄鼠狼本事非凡，杀手锏天赋早已登峰造极。

    慌忙捂鼻后退的袁讫和公羊岽震惊了，一团雾气径直飞向云游客，准确落在其脸上。

    “呕……好臭……”

    噗通一声，云游客干脆利落栽倒。

    口吐白沫翻白眼直抽搐，双手像鸡爪似的抓挠，两条腿乱蹬。

    没体验过那种味道的人根本无法想象，嗅过一次绝不想第二次，容易成为噩梦终生难忘。

    黄草摆正独眼龙眼罩，熟练摆出高手姿态。

    “好了，总算安静了，咱们三个继续讨论该怎样越狱。”

    两人对视一眼同时点点头。

    无论如何，黄鼠狼精比那个什么云游客更靠谱，黄草说的没错，他就是个自甘卑微还要拉着别人一起的蠢货，去他的尊重去他的天族人，没时间在这鬼地方白白浪费。

    “请黄……前辈指教。”

    “指教不敢当，应该是合作，你们帮我拿掉那几张符，咱们三个合伙逃出去，老子可不想送进试炼谷被那些小修士打死。”

    袁讫和公羊岽有些犹豫，毕竟黄草是个野兽精怪。

    “如果不肯帮忙那就带上那蠢货越狱吧，老子受够他了！和他在同一个监牢里是对我最大的侮辱！”

    “黄前辈放心，我们愿意帮你。”

    袁讫觉得黄草懂得多，而且，身为精怪肯定懂妖术。

    黄草摸摸脸笑笑。

    “什么前辈不前辈多见外，叫我黄草就行了，破阵其实很简单，只要同时拿走这两张符就行，你们是人类不用担心反噬，对，就那两张。”

    两人按照黄草提示左右站定，同时抓住符箓开始破阵，发光的符箓确实对人没有作用，很简单就能破解，专用于克制妖气的法符对人无效。

    符纸光泽消失，黄草终于脱困。

    两人再次提心吊胆，生怕黄鼠狼反目。

    没想到脱困后第一件事冲向云游客，爪挠脚蹬狠狠暴揍……

    最后，恶狠狠吐口水。

    “呸！记住了！老子从来不摸狗！”

    回头招呼袁讫和公羊岽，指了指石壁裂缝，约莫一人宽的裂缝并非岩石而是黄土，不仔细看很难发现。

    “你俩有钱没？”

    “呃，有，黄兄弟要多少？”

    “别误会，我想说咱们逃出去后大吃一顿，给我两只鸡。”

    黄草依旧忘不掉人类做的叫花鸡，香喷喷味道比飞升成仙还要香。

    公羊岽抬手伸出五根手指。

    “五只，只要能逃出去，以后我们就是兄弟！”

    “好兄弟！瞧我的！”

    黄草精神振奋，仅剩的小眼睛冒光，在五只鸡诱惑下双爪飞快挖土，沿着石壁裂缝挖出狭窄通道，跟在后边的两人觉得黄鼠狼蛮有信誉，本打算放了黄草引发混乱趁机逃走，没想到结局比计划更完美。

    僻静山谷。

    山坡草皮鼓起冒出来个小脑袋……


------------

第一千二百六十二章 逃出生天

    黄草一脸陶醉，深深吸气。

    人立而起。

    仰头，张开两只前爪做拥抱状。

    “呼~这该死的青草香，这风，这哎哟……”

    公羊岽先把背箱扔出来，脑袋拱出地洞，浑身泥土，尤其头发里的泥土弄得头皮痒痒，有时候真羡慕杀猪匠油光铮亮的秃头，长发实在繁琐，出洞后左右看看，咦？黄草那厮先出来怎没了？

    草坡下边，独眼黄鼠狼气哼哼爬上来，盯着公羊岽脖子。

    眼神凶狠想喝血。

    “呔！那公羊！下山后再加两只钵钵鸡！”

    袁讫刚从洞里钻出就听见黄草这么一句话，仔细一想也挺好，是该庆祝。

    还没等开口点几坛老酒，有什么东西随风飘来拍在黄鼠狼精脸上，仔细看去顿时喜出望外，是各地地狱裂缝图纸！

    本以为被那自大修士带走就此丢失，谁知又飞了回来，好啊！太好了！

    黄草被图纸蒙脸吱吱乱转，袁讫和公羊岽见状大急，条件反射齐齐飞扑来抓图纸，险些没将黄草压扁。

    “哇呀呀！你们俩想过洞拆狼吗！忘恩负义啊！”

    俩年轻人没搭理黄草，如释重负小心翼翼将图纸收好。

    或许……

    这一切苍天自有安排吧。

    公羊岽瞅了黄草一眼，觉得它刚刚那句话有问题，不合常理。

    “老黄，你到底是……是……”

    问它是狼是鼠没敢说出口，民间有传言这等精怪喜欢找人讨封，说它是人或者仙能有助于修行，反之有害，无论如何这精怪还是不错的，生怕自己一句话坑了它。

    “没事，但说无妨，老子不喜欢虚情假意的封正，将来凭本事获得认同，别觉着我长的小，但绝对厉害，老子吃过鸡鸭也吃过肥羊。”

    “我怎么觉得你话里有话？我只是姓公羊。”

    “那也是只羊。”

    “……”

    “嘘，噤声，我们赶快离开。”

    一人一兽眼瞅着要开撕，袁讫赶紧打岔让俩家伙别闹，一旦被自大族修士发现岂不是白忙活了。

    黄草潇洒一捋嘴角两边长须，胸有成竹模样让两个人类安心，觉着黄鼠狼精也挺好嘛，小圆耳朵看着没别的走兽那么凶，关键靠谱，与自己二人相比更像是一个老江湖。

    赶紧马屁走起，赞美之词令老黄陶醉。

    黄草连连挥舞小短爪装矜持，实则竖起耳朵生怕漏掉一个字。

    “嘿嘿，过誉了过誉了，一起坐过牢都是兄弟，看黄某带你们下山。”

    “老黄真是才高八斗，文采过人。”

    公羊岽的马屁让袁讫肉麻，话说确实好奇黄鼠狼在哪学的人话。

    黄草带路边走边说。

    “唉，此事说来话长，其实山里挺好，谁知前阵子有天夜里发生一件怪事，月亮忽然洒落更多月华还有传说中的帝流浆，好虽好，但山里精怪多了，地盘不够分，我只能背水离乡。”

    “背井离乡，意思是离开家乡去远方。”

    公羊岽忍不住开口纠正。

    黄草点点头。

    “原来是这样，老子当初趴私塾房顶学人话，风太大没听清。”

    “……”

    古人诚不欺我，大风真能耽误学业。

    俩年轻人跟灰头土脸黄草身后钻草丛树林，看似没路却总是能找到两脚宽弯曲窄路，陡峭之处也能走过，一会儿向上一会儿向下，总能避过人类活动范围。

    崎岖窄路旁许多树的树皮被磨得光滑，很奇怪。

    公羊岽一脸好奇。

    “老黄，你以前来过这里？”

    “并没有。”

    “那为何如此熟悉？”

    “因为咱们现在走的是兽道，你们人类常说蛇有蛇道，鼠有鼠路，野猪岩羊什么的走的多了就是路，用私塾先生的话说就是‘野兽小径’。”

    “……”

    二人想不到竟然沦落至如斯地步，依靠兽道逃生。

    虽然心里堵的难受双脚却很诚实的跟随，在山里七扭八拐，遇到湍急溪流总是能找到石头踩着过河，暗叹土著最靠谱，就算两人自己逃出来也得累死在山里找不到路。

    沿山谷走了许久，黄草轻易找到过河方法，一棵横在山谷里的巨木。

    下边流水轰鸣，溅起水花落巨木上更加湿滑，巨木很粗看似容易通过，实际难度非常大。

    一直人立行走的黄草轻松走上巨木。

    走得那叫一个悠闲。

    双爪在脑后抱头眯着眼，这里看看那里嗅嗅，仿佛湿滑不存在。

    后边袁讫见状也毫不在乎踏上去，然后，脚下一滑，一屁股坐树干上，眼睛瞪得溜圆，那感觉酸爽……

    公羊岽见状淡定放下背箱，翻来翻去拿出两双兽皮制作的防滑鞋子。

    两人一兽过了河，傍晚歇息，黄草找到个干燥山洞。

    生火，用炙热火焰烘干潮湿衣物。

    又是惊吓又是提心吊胆，连续翻山越岭，两个年轻人早已累得脚掌发木，几乎拖着双腿赶路，好不容易能睡个安稳觉。

    篝火噼啪响，很温暖。

    俩年轻人依旧啃饼，与上次不同的是这次可以用水泡软，某黄鼠狼钻进黑夜打猎，带回来两只野鸡以及用草茎串成一串的小鱼，正宗山溪野味味道鲜美，用大叶子包好放炭火里烧一会儿，贼香。

    黄草混迹江湖已多年，各种趣闻荤段子张口就来。

    三个家伙就差没烧黄纸拜把子结为异族兄弟。

    深夜，一场大雨不期而至。

    洞内篝火烘烤暖暖的，枯草及干叶堆成一张简易床铺，两人一兽搂一起呼呼大睡……

    这样的日子持续了两日，变成了一只黄鼠狼带着俩野人。

    终于在某天中午遇到人类，袁讫和公羊岽差点抱着遇见的樵夫跳舞。

    下午，天气闷热。

    小镇唯一的客栈里，黄草站桌上啃鸡骨头。

    “黄老弟，别光顾着吃鸡，来，干一碗！”

    “这碗酒必须得喝！否则就是不给面子不认我俩当兄弟！”

    “二弟三弟，我老黄先干为敬！”

    黄草二话不说捧起对它而言特别大的酒碗，脑袋摁进去就开喝，肚皮以肉眼可见速度鼓起。

    “好！”

    袁讫和公羊岽大喊一声，仰头猛灌，农家浊酒此刻胜过仙酿。

    喝酒，喝得不仅仅是品类，喝得是心情。

    掌柜和小二战战兢兢，看了半辈子形形色色客旅，好人坏人官员商贩贼人甚至通缉犯都接待过，唯独没接待过精怪……


------------

第一千二百六十三章 清晨

    寅时，白雨珺起床洗漱。

    往日这个时辰正蜷缩被窝深眠，今天是某宫天师寿辰，有很多事要忙活。

    窗外天色黑漆漆，山泉水顺着竹筒流进青石盆，洗脸凉凉的很舒服，可有效提神醒脑，白雨珺闲来无事喜欢重归质朴，依旧习惯清水洗漱。

    拿起毛巾擦擦脸，打嗝，换一件白色衬衣，衬衣崭新，盘结纽扣很漂亮，虽然有扣子但某白图省事直接套身上……

    胳膊先套进去，再套脑袋，衬衣下拉穿好。

    最后，双手从脑后轻轻一带，将黑丝长发从衬衣里弄出来。

    随便找件外套穿上。

    夜色下的小院很安静，房门从里拉开。

    暖暖橘黄色烛光从房门撒进院落，白雨珺随手关门，小院再次漆黑，烛光留在屋里。

    长廊里灯笼引来几只飞蛾，天亮前的黑夜静悄悄。

    猴子趴酒店大厅柜台上睡觉，听见动静抬头。

    “吱~几时了？”

    “寅时，我上山一天，嗝~”

    “去吧。”

    猴子翻身继续睡觉，猴爪偶尔挠挠后腰。

    离开酒店时回头看了看，分布在山谷里的小院以及楼阁灯笼渐渐点亮，来贺寿的宾客也要提前准备，这次旺季过后恐怕酒店没多少生意，还好，短短几日赚的盆满钵满。

    沿山路石阶快步登山，得先回清虚宫和师门汇合。

    山路很静，仅有远处飞瀑水声，山里渐渐浮现淡淡薄雾，凉凉的。

    白雨珺甩动龙尾浮空游走，见天色尚早，飞去险峰顶开始吞云吐雾，吐纳白雾，偶尔打嗝……

    卯时前结束修行回到清虚宫，远方天际已经鱼肚白。

    师父和师兄师姐正在大殿做早课。

    “嗝~师父，徒儿回来了。”

    于蓉点点头指了指面前预留的蒲团。

    白雨珺整理服饰，恭敬来到案前拿起三支香，吐点火星点燃，按照流程拜了拜三清圣象之后插进香炉，回到自己位置乖巧做好，认真做早课。

    平凡普通的清晨。

    早课结束后，白雨珺回自己的屋子换上雪白云纹道袍，白丝长靴，龙角之间玉冠束发。

    各峰各脉服饰大同小异，只是在纹饰以及佩饰上作区分。

    对着镜子晃晃尖耳朵，甩龙尾快步下楼回到大殿。

    换上正装的于蓉看着小徒弟满意点点头，帮忙整了整领口和袖子，恍惚间回想当年神华山，三千年岁月，小徒弟仍旧难以长高……

    “雨珺。”

    “嗝~师父。”

    某白眯眼仰头。

    于蓉认真盯着白雨珺双眼。

    “有人的地方就有江湖，唉，问道者也跳不出这江湖。”

    抬头看向远山面色无奈继续说道。

    “这道门仙山看似超脱世外其实并非铁板一块，无论何时都要警惕，记住，你是龙，拥有锋利獠牙的神兽。”

    “是！徒儿谨记师父教诲。”

    重重点头，嘴角露出两颗小虎牙，认真提醒自己有獠牙。

    于蓉淡淡微笑，却不知一句话让徒弟想歪，本是提醒身为神兽可无视某些规则，却让某白以为提醒自己用獠牙解决麻烦……

    已经卯时，于蓉带领清虚一脉出门，与其他纯阳同门合并后前去贺寿。

    天亮后的仙山逐渐热闹。

    外界各方代表，山上各宫观同门，仙山难得喧闹。

    白雨珺发现纯阳宫又多了许多面孔，许是外出做任务回山休沐，除了仅有几个凡仙外其他多多少少脸熟，当年神华山隐修的几位长老，各峰优秀弟子，还有一位熟人。

    记得幼小时纯阳比武，对战紫虚某位师姐。

    神华山飞升的仙人比例尤其高，远超正常水平，某白傲然，只能说咱抬升气运确实厉害。

    白雨珺贼兮兮靠近紫虚师姐，靠的近了能感受到冷酷剑意，不愧是剑痴。

    笑眯眯打招呼。

    “宫师姐。”

    “原来是白师妹，好久不见。”

    “嗝~我来山门数次，为何很少在仙山见到师姐？”

    “仙山宁静，无法磨砺剑意，我更喜欢像师兄那样杀得魔族胆寒。”

    没错，是宫师姐无异，一如既往熟悉的铁血味道，很正宗。

    走着走着，宫师姐忽然扭头盯住白雨珺。

    那眼神……

    “嗝？”

    “白师妹，若有空闲去比武吧，比武切磋取长补短，反正待在山上也无事可做，考虑考虑？”

    “为啥找我切磋……”

    “因为你是我能找到的唯一神兽，亦是世上能找到的唯一龙族。”

    “……”

    某白无语，敢情是为了打个新鲜图个好奇。

    灿灿一笑含糊其辞回到师父身边，打什么打，战斗方式完全不一样根本没什么可借鉴的，难不成学会龙族吐火还是牙咬爪挠，万一失手伤到多不好意思，当然，如果请客吃饭肯定得去，带上盆和口袋。

    晃悠悠翻山越岭，路上遇见的其他宫观同门越来越多。

    年轻弟子们好奇注视队伍里一对雪白龙角，人太多，仅能看见犄角。

    人堆里。

    白雨珺悄无声息注视未来……

    眼前画面一晃，已经站在某座殿前喧闹广场。

    广场四周一排排矮桌，各色宾客落座，天师座下年轻弟子和道童们往来穿梭端茶端灵果，殿内贵客强者身影看不真切，殿外则如同亲至，能看清每个人面部表情细节。

    一位端着灵果的出尘女弟子径直走向自己，仿佛没看到被挡路。

    然后，女弟子径直穿过白雨珺继续忙碌。

    某白知道，自己只是看见未来而不是身在未来，并不存在可能发生的镜像里，很有趣，刚刚那女孩迎面走来贴近时甚至能看清她脸上细绒毛。

    左右扫视找到岑氏仙域所在。

    眨眼，眼前画面一换，瞬移似的站在岑氏团队面前。

    岑氏长老在大殿内有座位，其余高手坐在岑琸四周。

    白雨珺摸着下巴绕两圈，又弯腰低头看岑琸，发现他鬓角有汗珠面色紧张且苍白，看来丢了姻缘红线压力很大，年轻人沉不住气，虽为氏族天才终究差了些演技。

    那么，接下来测试他们手断，尤其关注同心锁。

    未来有很多种可能，唯一能干扰未来的只有会推算或者能亲眼目睹者。

    只需要一个念头，另一个‘白雨珺’出现在未来镜像里，开启测试，岑氏队伍终于有了反应。

    第一次测试，装作不知情靠近，而后岑琸突然爆发使用同心锁，手段粗糙，虽不知能否抵御同心锁，但确实让同心锁有了施展机会。

    很好，知晓同心锁放在何处。

    画面泯灭镜像倒流，之前一切并未发生过，开启第二次测试。

    自己先发制人，与岑氏强者大打出手。

    第三次，第四次。

    突然！

    内心深处忽然涌出无尽哀伤……

    不得不从注视未来镜像中退出来，哀伤仍在并且持续加强！冥冥中遥远的某个世界想要表达什么，相隔实在太远无法清晰聆听，只有无尽哀意。

    感觉眼角湿润，抬手轻轻一抹，纤细手指肚有少许泪水……

    “这是怎么了？”


------------

第一千二百六十四章 推车

    荒田野草路萧条。

    两个凡夫俗子骑乘木轮自行车赶路，黄草坐公羊岽后座。

    袁讫驮着木箱，努力从快速拉近的草丛里寻找官道，下坡蹬太快震得全身发木，在没有马匹的情况下只能骑这个。

    黄鼠狼脚踩后座扶着公羊岽后背，兴奋张望。

    “此物简直太有趣，你小子从哪学的？”

    木轮飞转快疾如风，只要双脚用力就能如骏马一般尽情奔跑，颠簸没关系，骑马也颠的很，加块坐垫即可。

    独眼瞅了瞅公羊岽车座软垫，再看看后座光秃秃木板，黄鼠狼就得挨颠？

    公羊岽蹬的飞起，每当有人惊叹自己作品时总会很高兴。

    即使对方是个黄鼠狼精，那也是赞美。

    “我祖爷爷的爷爷是个乡下人，村子偏远，穷苦，某日天晴，家祖攀爬村口大树窃蜂蜜，忽见外人疾驰而来。”

    “只见一灰毛猴脚蹬此物飞驰，后座是位白衣仙子。”

    “家祖对木轮车过目难忘，从此专研木艺。”

    说到这里，公羊岽单手握车把挠挠头。

    “说来也怪，从那一日目睹野猴和白衣姑娘骑车经过后，家祖自言忽然变得耳聪目明头脑清醒，而后凭借木艺赚了钱慢慢发家，运道极好，总能避过灾荒兵乱家宅平安。”

    黄草明白了。

    这东西名字恐怕无从知晓。

    “所以说，你祖宗没关注那猴和仙子，光顾着看木轮车了？”

    “呃……好像是这样。”

    遇见神仙没能赶紧求仙问道，反而专注木轮车。

    黄鼠狼觉得都是命中注定，多好的机会，换做自己肯定先跪地磕头再说，最好脑袋砸的满地血迹让大神大仙愧疚。

    “运气变好？呵，你老祖该不会以为遇见祥瑞神兽真龙了吧，哈哈~”

    某黄鼠狼精笑声很难听，特刺耳。

    骑车驮木箱的袁讫没空听一人一兽闲扯。

    赶路时全心推理计算，脑海里复杂繁奥卦象飞速旋转，数值越来越庞大，即便脑袋难受仍咬牙坚持，总觉得之前计算有误，不弄清楚不甘心。

    骑车还能分心计算，这份天赋也算举世罕见。

    差之毫厘，谬以千里。

    哪怕一个微不足道遗漏也能造成推测结果偏差，袁讫所能获得的细节很少，若是有仙人帮助就好了，可惜，这根本不可能。

    又一次失败。

    “唉……”

    正逢荒芜官道上坡，袁讫垂头丧气。

    “袁兄放松些，别太执着，反正天塌下来有神仙顶着。”

    “嘎~公羊老弟说的很有道理。”

    黄草跳下来帮忙推车，觉得木轮车很有趣，琢磨着想办法让公羊木匠做个小一点的自己骑。

    袁讫郁闷沉默不语，情绪低落不想说话。

    公羊没办法只能找黄草闲聊，队伍里多了个黄鼠狼精还是不错的。

    “黄老弟，咱们现在赶去的仙门真的有用？”

    “嘿，你们俩才是老弟，我是你黄哥，老子活了七十多年有道行在身。”

    互相不服气都想当老大哥。

    木轮碾压粪球，黄草推车时不小心蹭到木轮，俩爪全是某种动物臭物。

    习惯性伸头吸气仔细闻闻，嗯，熟悉的味道，脑海里非常快速勾勒出对方品种样貌以及胖瘦，这就叫专业。

    公羊岽不顾疲惫闷头加快速度推车……

    黄草搓搓爪。

    “你们俩纯粹乱撞，居然能跑去什么天族人宗门，那就是些该死的蠢货，用先生的话来说一群成事不足败事有余废物。

    老子好歹也是混过修行界，虽然只在边缘外圈。

    这年头仙域也不靠谱，唯一可能理智的只剩下道门。”

    想了想又补充一句。

    “独居散仙更不可信，不管事，太懒。”

    某底层精怪随口一句吐槽，非常精准的概括了部分逍遥快乐散仙。

    翻出皱巴巴草纸，比划两下。

    “再走两天能遇见一处道门宫观，如果神仙不帮忙，咱们三个就去三清神像跟前磕头祈祷，正好都有的跪。”

    公羊满脸惊讶。

    “这也能行？”

    “不然呢？难道要在神像面前跳舞吗？”

    “……”

    公羊岽竟然无法反驳。

    好不容易推车上了坡顶，第一个上来的袁讫忽然僵住！

    第二个上来的公羊岽好奇伙伴怎么定住，待上到顶往前一看，脸色瞬间煞白，走在最后边到处乱嗅的黄草眯着独眼上了坡顶，仅剩的独眼猛地瞪溜圆。

    哪还有废弃农田房屋和官道，眼前死灰色蔓延，地狱之火焚烧！

    公羊岽气急败坏低头看向黄草。

    “你个黄鼠狼乱指路！说好去道观却来这地狱之门！你想害死我们吗？”

    愣了片刻的黄鼠狼精也发火。

    “哇呀呀气煞我也！偏僻小路能走错我也认了！这可是该死的官道！以前无数次往来各州府就是走的这条路！明明是你们俩画的地狱裂缝图纸有误！休想推卸责任！”

    “是你乱指路！”

    “路没错！错的是你们俩！虚伪！”

    一人一兽愤怒对骂。

    时间宝贵，却莫名其妙来到地狱大门前，心里肯定恼火。

    唯有袁讫浑身冰凉愣愣站着。

    虽然无法准确推算，但根据已知细节来看好像变得更糟了。

    “唉，别吵了，我们都没犯错，眼前地狱裂缝刚刚蔓延不久，是一处新的地狱之门。”

    公羊岽高举饭盆茫然回头，站木箱上手持木疙瘩的黄草愣住。

    路没了，想要绕过去要很长时间，且无法硬闯。

    队伍里一个半吊子半仙书生，一个木匠子弟，还有一个只会虚张声势妖法的黄鼠狼精，拿什么和恶鬼拼命。

    公羊看向黄草。

    “老黄，黄大哥，你一定知道附近还有其他神仙洞府对不对？”

    期望越高失望越高，水中花月终究是虚幻。

    黄草无语摇摇头，从它的表情能猜得出结果，公羊岽无力坐地，如果不能在短时间内将消息发出去，这些天的努力将毫无意义。

    袁讫脑海里疯狂推算，当算到眼前时……

    “不好……！”

    烟尘遮天死气弥漫，荒原上数不清恶鬼狂奔，仿佛一条快速推进的血红色洪水。

    “我们被发现了！快跑！”

    两人一兽转身就跑，借助下坡木轮车蹬的飞快，黄草拼命施展妖法加速。

    奈何恶鬼群很快就追上三个倒霉蛋，诡异的是根本没空搭理三个活物，闷头从旁掠过。

    黄草吱哇乱叫。

    “黄大仙在上，不是恶鬼疯了就是我疯了……”

    “恶鬼们在逃命……坏了！”

    话音刚落，远方血红色地狱之火忽然短暂急促闪烁！

    如果从九天之上察看九州大地，居高临下，能发现同一时间许多地方的地狱裂缝死气短暂剧烈波动又恢复平静，九州大地好好的并无异常，很奇怪。

    仿佛什么也没发生过。


------------

前两天太忙忘了请假

孩子又高烧折腾了两天才回家，累得我身心俱疲，太累了，养孩子真的不容易，冬天对一岁多的孩子来说并不是太美好，尤其自从秋冬降温以来各种流感到处都是，唉
------------

第一千二百六十五章 天灾

    星海远方荒芜虚空。

    众仙神妖魔鬼怪从不踏足的废弃区域，暗红色暮年恒星死气沉沉，即便暮年恒星仍拥有庞大能量，暮年只是对于恒星而言，依旧能燃烧至大部分生灵看不到结束那一天。

    暮年恒星所在区域正是群仙口中的大凶之地，黑暗虚空。

    白雨珺曾经来过的地方，一切还是老样子，能找到那些远古文明碎片天体形成的环带。

    视线离开迟暮成型，穿过漫长压抑的黑暗。

    掠过无尽没有耳鼻双眼的狰狞怪物。

    抵达某个生机灭绝的世界，离开黑暗，入目是某座没有任何生命的灰色岩石山峰，峰顶岩石有个人形凹陷，类似人形又有点不太像，可能是高空坠落砸下所形成。

    人形坑旁边还有一个锈蚀小空罐，以及风化不成样子的毛刷。

    灰暗死寂，无时无刻洒落灰烬尘埃。

    地核已经冷却的世界……

    忽然！

    天空高挂的暗红色太阳忽明忽灭！

    连续数次急剧变化后归于平静，仿佛什么也没发生过，但如果看向那颗与黑暗虚空下荒芜世界同样暮年的太阳，隐约能看见暗红色太阳边缘分裂出许多深红色碎片。

    相隔遥远观察只能看出少数几块，可以想象，如果靠的足够近会发现更多。

    事实上，暮年恒星受到干扰脱落些许表皮，就像是抛出融化铁矿石后漂浮的那些浮渣。

    剧烈喷发，溅射……

    除了少数几颗大块，更有数不清小碎块。

    受某种力量干扰脱离恒星引力，旋转翻滚飞向星空。

    虚空的寒冷令火红色碎片逐渐冷却，形态凝固。

    唯有那几颗巨大碎片保持炽热，从裂缝能清晰看见内里暗红色。

    星辰大海，乱飞之物往往属于祸害。

    黑暗冰冷的虚空，数不清大大小小碎片无声飘荡，摧枯拉朽撞碎沿途挡路的陨石带，碰撞时没有任何声音，似无声电影。

    碎块离开荒芜星空区域，看似缓慢蠕动，实则极高速奔向某个生机盎然小世界……

    ……

    嵊平。

    平平无奇甚至连众神也不记得名字的小世界，无数生命繁衍生息。

    海洋，陆地，无数个国度数不清城池乡镇，人族活动区域，妖兽动物栖息的无尽林海，人族与妖兽之间，有一座高耸入云的独峰，仿佛天然屏障隔离开人族与妖兽。

    山峰岩石呈灰色，没有绿色植物生长，猿猴难攀，虽高却无积雪，山下绿色田野和森林围绕山峰。

    雄鹰翱翔。

    鹰目瞳孔倒影人族一侧地面景象，只见依山修建数不清庙宇宫观，数不清人类往来。

    民间流传山乃神山，山顶云绝处有众神居住。

    传说并非虚言实际上确有其事，虽然不是众神，但对于凡人而言没区别。

    目光随着雄鹰向上升高。

    画面穿过层层白云，直至比山高，向下能看见山顶是个巨大平台且有屋舍，平外边缘停靠一艘三四十丈长银色飞舟。

    飞舟船体做工精美，优雅纹饰有种精致美感，更像一件艺术品。

    山顶平台最高处，一面龙旗猎猎。

    蛇妖帝国自从开始清理小世界魔物后，每清理一处便驻扎少数兵将防范，仅有百余，山顶正是蛇妖军驻地。

    营房里，船舱内，俊美的蛇妖兵正在冬眠。

    小世界没了邪魔后基本无事。

    蛇妖军纪律森严几乎照搬天条玉律，不可私自下山，俊男美女们无所事事只能进入冬眠渡过无聊轮值时光，仅留少数蛇妖值守。

    平台八个方向边缘设置瞭望台，各摆放一台简易版巡天镜。

    八名蛇妖兵值守，精美艺术品般的盔甲，冷冰冰神情，偶尔转动丈高巡天镜扫视各方。

    其实，只要站着发呆即可，反正不使用巡天镜就是近视眼。

    往常这般发呆直到轮值结束。

    谁知安宁没能持续太久。

    没来由的，兽类基因本能感到不安……

    一个蛇妖感觉异常或许是意外，但如果所有蛇妖兵心慌肯定有问题。

    房间舱室内，冬眠的蛇妖们陆陆续续苏醒，脸色茫然，那种不安的感觉越来越强烈。

    为首的妖将也查不出原因。

    山顶平台边缘操控巡天镜的妖兵发现异常，妖兽林海方向异动。

    “校尉！林海异常……！”

    妖将快步跑到平台边缘，调整巡天镜望向浩瀚林海。

    其余妖兵甭管是否近视，或就近找巡天镜，或干脆倚靠围栏手搭凉棚，于高峰之巅遥望凡间的蛇妖们对着浩瀚林海指指点点，几个见状牛妖熊妖兵士帮战友讲解。

    深林上空，各种类型大大小小的鸟类升空盘旋，惊慌鸣叫。

    不仅仅鸟类，会飞的昆虫乌泱泱往高处飞，无论天敌还是食物链没有互相攻击。

    如银带珍珠的河流湖泊水面像开锅，鱼类拼命蹦跳，水面成了白色。

    大树遭碾压倾倒，巨兽群轰隆隆奔跑，走兽叼着幼崽拼命逃窜，乱糟糟的，踩踏冲撞随处可见，树妖拔起树根到处乱撞。

    妖将皱眉。

    如果兽群往一个方向逃很正常，无非是躲避危险。

    可问题是走兽飞鸟鱼虫并无固定方向。

    乱糟糟莽奔，像一群没头苍蝇……

    简单分析后认为时魔界准备大举入侵征兆，毕竟这座远离凡尘的高山之巅聚集这个小世界最强力量，拥有最强大背景，使用最强大兵器，身为妖将拥有即将渡劫的高深修为，其余妖兵皆为化神期大乘期。

    小世界内无任何势力能匹敌，唯有杀不完的魔族威胁最大。

    “飞鸟走兽鱼虫恐慌，很可能是魔族越界！”

    “嘶~！”

    “向帝国发送消息！”

    “备战！坚守阵地准备御敌！”

    平凡生灵无法清晰感知世界意志。

    世界意志也无法像与真龙那样与别的生灵交流，更何况，即便知晓了又能如何，除了秉承神龙意志驻扎的小队蛇妖兵，其它生灵根本逃不掉，即使修为最高的大乘期渡劫期也一样。

    蛇妖们快速穿戴盔甲，取出兵器，组成最为严格笔直的队列。

    妖将站在队列前方，眼睛眨也不眨紧盯林海。

    高高峰巅风呼啸，队伍静静等待。

    妖将身躯陡然一僵！

    缓缓转身，皱眉看向人族区域。

    “乱的不止妖兽林海，全世界都乱了……”

    山下。

    山脚庙宇过多，附近慢慢形成集市。

    贩夫走卒游侠泼皮，农户官员甚至鳏夫娼妓，组成平凡人间。

    街道拥挤，砖石老旧。

    充斥商贩小二卖力吆喝声以及骡马蹄声，酒馆旗帜歪斜，挑担货郎赤脚走过，饭菜味，浊酒香，汗臭味，喧杂烟火气。

    青楼勾栏欢声笑语，私塾读书声朗朗。

    街边。

    忙碌煮茶的汉子熟练生火煮水，热气腾腾满头汗。

    用脖子上挂着的毛巾擦擦脸，趁着烧水赶紧多劈柴备用。

    忙着忙着，天上忽然掉下一坨白色鸟粪，恰巧掉在客桌上，略稀，白色夹杂少许褐色，汉子骂骂咧咧赶快用毛巾擦干净，若是被客人看见难以交代。

    擦完感觉不对，毛巾没法擦脸了……

    “可恶的臭鸟！”

    刚骂完，更多鸟粪坠落。

    周围许多人抬头望天，茶铺汉子抬头一看。

    “老天爷……怎这多鸟？”

    天空鸟群密密麻麻。

    一匹烈马挣脱拴马石，嘶鸣冲撞，撞飞茶铺汉子踩踏行人……


------------

第一千二百六十六章 嵊平

    嵊平小世界穹顶高空。

    寒冷寂静，凛冽罡风屏障之下是色彩斑斓的陆地海洋，充满生机，在漆黑无尽的虚空里显得罕见且稀有。

    其实从高处看世界真的很美，有种孤独的震撼。

    罡风屏障挡得住天外来客。

    却挡不住某些死物，否则也不会有某某奇遇得到天外神铁，拜神匠，倾尽毕生心血打造神兵，以神兵之威斩杀仇人，从此称霸天下维护和平的传说。

    无声无息的，形态如燃烧后凝结的灰色岩石旋转翻滚奔向嵊平小世界……

    当灰色岩石靠近罡风层，前端边缘逐渐出现燃烧变红现象！

    没多久，灰色岩石与罡风剧烈摩擦愈来愈烈，前半段高温蔓延，开始燃烧，拖着长长火焰浓烟痕迹直奔地面！

    峰顶。

    焦急搜寻魔族踪迹的妖将缓缓抬头。

    无须巡天镜。

    蛇类热感应清晰察觉天空有一颗高温红点，想看不到都难。

    忽然出现的天外陨石令妖将迷惑，是魔族的可能性很低，火球块头很大，足有房屋大小，从天而降越来越大，看不到尾痕。

    明白这是奔着独峰来的。

    女蛇妖校尉沉着冷静，一块天外陨石而已。

    甭管怎样先打成碎片再说。

    “嘶！”

    “在天上！用神弩将它打碎！”

    两名妖兵跑向平台边缘，利索操控边缘一台复杂大型神弩，没有弓弦，像个刻满符文设计复杂的长方形炮管，一个妖兵操控神弩仰起对准天空亮点。

    另一个妖兵撬开长方形木箱，抓起一根丈长银色特制法器弩箭。

    打开弩机，利索将长矛般弩箭放进去，盖住扣紧。

    蛇妖特有的天赋很适合操纵神弩，冷静，缓慢的心跳，足够沉着。

    一个个符文点亮蓄力。

    设置好的法术锁定火红色石块。

    没有剧烈轰鸣，也没有震撼火光，一根细细明亮线条斜斜向上……

    山脚集市里，许多人恰巧目睹仙山顶变化，清晰看见一条线笔直飞上云霄，毫无疑问必定神仙手段，心底震惊仙山竟然真的有神仙！

    速度过快，以至于看起来像一条线。

    其中的肃杀凡俗无法得知。

    长矛般弩箭明亮耀眼，前端并非寻常箭头，造型古怪。

    如果从侧方观看。

    天空拖着尾焰的火球斜斜向下，山巅飞出的明亮线条斜斜上升，似慢实快，巨大火球细小银线互相越来越近……

    弩箭很快，准确命中石块！

    深红色陨石受不住重击猛地炸裂，崩碎成数不清燃烧的石块。

    高度太高，只能看见陨石崩碎分散，听不到任何声音，等了三四个呼吸才听见轰鸣。

    天外陨石被神弩狙碎，威胁降低。

    至于那些小石块落下可能砸到谁就没办法了。

    此时此刻全看八字生辰。

    威胁解除了？

    想法很好，总觉得不太可能如此简单。

    妖将总觉得还没完，飞禽走兽鱼虾仍在拼命乱窜，心底恐慌不但没结束反而越来越强烈。

    四散的碎石分布足足百里方圆。

    有的滚烫石块落进水里，轰鸣中激起巨浪淹两岸。

    也有许多碎石点燃野草引发火灾，甚至许多人和动物丧命，突如其来的天降火球引发更大慌乱，从峰顶能看见田野和山林出现一个个深坑，泥土冒热气，许多地方升起黑色烟柱。

    年轻的妖将发愁，小世界并不小，兵力不足，别的地方天降陨石怎么办？

    近视眼看不清多远。

    抬手一指队列点名某个鸟类妖兽。

    “取一块回来。”

    鸟类妖兵快跑几步跃下悬崖，展翅俯冲……

    妖将揉揉额头，念叨但愿那些宗门能担起应有的责任，而不是只知索取。

    实际上许多修士或目睹或感知陨石和神弩，几乎大部分修士都知晓高耸山峰有一支奇怪兵将。

    是妖兽，却拥有精良法宝以及难以想象的利器。

    摧枯拉朽横扫魔族，许多修士永远也忘不了那漫天飞舟，像天兵天将却是一群蛇妖。

    修士们喜欢蛇妖的盔甲兵器。

    但是。

    更希望拥有任意穿过罡风屏障的能力，想去传说中的仙界。

    不太喜欢与人族交往的妖将明显期望过高，很难指望得上，老家伙们闭门不出，用体面话讲就是静观其变。

    倒是有许多修为低浅的修士较积极。

    奈何，有力者无心，有心者无力，异常现象并未得到应有的重视。

    飞鸟妖兵飞行速度很快，脸色难看带上来一块陨石碎片。

    刚刚飞上峰顶立刻将巴掌大碎块仍地上，所有妖兵侧目，然后，包括妖将在内齐刷刷后退，本能的不愿靠近巴掌大灰色石块。

    年轻的妖将有点抓瞎了……

    雕刻描绘它在行，做工艺品更没问题，唯独不喜欢枯燥乏味的书籍。

    这石头叫什么不清楚，只知道有股烈阳之气，给蛇一种炎炎烈日的感觉。

    抬头看看太阳。

    莫非太阳星掉渣了？

    属于罕见炼器材料，稀有，价值很高。

    之所以很罕见是因为没谁能跑太阳上去挥镐挖矿，物以稀为贵，用这玩意能换很多好东西。

    “嘶嘶~甲队动身，去收集所有陨铁。”

    这是一道发财命令，周边没有任何势力能与蛇妖兵抢夺。

    然而，百余妖兵没有动，愣愣抬头看天空。

    某个妖兵晕乎乎开口。

    “校尉，陨铁价格可能要跌……”

    “什么意思？”

    抬头一看顿时愣住，蔚蓝穹顶出现密密麻麻流星雨……

    罡风层，一个个或大或小的灰色岩石无声无息靠近，陆陆续续升温燃烧，拳头大的很快燃烧殆尽，更大的则火焰熊熊，尾迹很长，像一颗颗繁星坠落凡间。

    妖将竖瞳瞪圆。

    “嘶……龙皇在上，这是要灭世啊！”

    呆愣片刻想起自己的职责，脸上浮现蛇鳞声嘶力竭大声咆哮。

    “立刻传信帝国！浩劫！”

    “大牛呢？”

    一把抓起牛妖衣领，蛇信子差点触碰牛头，吐沫星甩牛妖一脸。

    “赶紧吹响号角！要让所有修士和妖兽全都听见！”

    将牛妖扔向高处巨大号角。

    匆忙分配任务。

    “甲队登飞舟！操纵神弩打碎陨星！切记不得离开驻地三百里范围！”

    “留八个操纵驻地神弩，其余自由飞空狙击！”

    想了想又添加一句。

    “不用管小的，大块威胁更大！”

    蛇妖兵陆陆续续飞空直奔火球，峰顶边缘的飞舟升空，调转方向拔高并加速越来越快，驻地以及飞舟上的神弩纷纷被发动。

    健壮牛妖跑上烽火台，抹去灰尘，露出三丈高某种生物螺旋状号角，牛妖深深吸气，用力吹响……

    低沉号角声沉闷压抑，越过山川河流传向四面八方。


------------

第一千二百六十七章 流星

    其实，流星雨并不美。

    穹顶一条条明亮线条转瞬闪烁，震撼，梦幻，绚烂。

    纷乱且短暂的线条布满天空，此景唯美，无数生灵终生难以亲眼目睹，然而，美丽浪漫外表下充斥着毁灭。

    高空，一个个火球燃烧殆尽，仍有数不清火球穿过罡风……

    宁静午后。

    炎热天气让人变得更困乏，只想躲在树荫里睡午觉。

    小镇外打谷场，烈日灼烤黄土高温扭曲视线，半枯老树下，老黄狗躺地上耸拉舌头呼呼喘息，热的顾不得小蝇虫停落眼角，几只小小黄鸡仔仍精神十足在黄狗身上玩耍。

    打谷场噼啪响，伴有稚嫩呼喝声。

    围墙边，一个七八岁男孩挥汗如雨。

    不合身的粗布旧裤，千层底布鞋，没穿上衣，被太阳晒得黝黑的皮肤，干农活留下的厚茧的手掌。

    年纪虽小马步却扎的结实，端端正正，出拳，收拳，呼吸均匀眼神凌厉。一拳一拳认真打好武学基础。

    与其他孩童相比，男孩眼神仿佛经历过很多事。

    树荫里。

    老黄狗抬头看了看又趴下。

    脚步声越来越近，绿油油农田里一个壮汉肩扛一捆杂草回村。

    绝对当得上虎背熊腰，或许嫌袖子碍事干脆扯掉袖子，俩古铜色胳膊充满爆炸力，用镰刀割的胡须略显潦草。

    在这个读书人以及修士普遍以瘦弱为美的时代。

    如塔一般的壮汉拒绝同流合污，绝对算得上一股清流。

    农田野草太多，拔掉扛回家喂猪喂羊。

    走到树荫里放下野草，抬脚把老狗拨一边去自己坐下，鸡仔叽叽跑走而老狗则眼神幽怨，不情不愿丧失最佳乘凉位置，换旁边趴好继续睡觉。

    壮汉抹一把脸上汗水。

    眼睛微眯，倒不是阳光刺眼，而是汗水流进眼睛辣的难受。

    “小子，过来歇息吧，别累坏身子。”

    男孩闻言收拳。

    挠挠被晒得发热的头发，步伐稳健躲到树下。

    左右看看，抬脚将刚刚趴下的老黄狗拨到一边，一屁股坐地上，抓起木桶咕嘟咕嘟狠灌水。

    “呼~畅快！”

    大汗淋漓的感觉特别过瘾。

    蒲扇大的手掌拍了拍男孩肩膀，胳膊汗毛像头熊。

    “你小子很不错，能吃苦，但是也要记着多吃多喝才行，傍晚去看看陷阱有没有猎物，想吃鱼就自己摸，千万记住别饿着。”

    “嗯，记住了，大牛叔，讲讲以前的故事呗。”

    “唉，那些都是真实发生过的事情，也许很快会被人们遗忘，再也没人记得那些名字……”

    名叫大牛的壮汉双眼失去焦距陷入回忆。

    “汪汪汪~！”

    老黄狗忽然莫名狂吠，结果被一巴掌拍的呜呜咽咽不敢叫。

    那时还是个少年，血气方刚天不怕地不怕，某天忽然传来消息，魔界入侵，数不清丑陋魔物席卷一切，对某些人来说那是个群雄并起精彩纷呈的年代，可建功立业，但对于普通人而言却是噩梦。

    修士有修士的战场，凡人也要参战。

    当年入伍时热血沸腾，数年与魔物厮杀，却不停败退。

    高层内斗互相猜忌算计。

    人族被一次次内耗拖向深渊，一个个曾经熟悉的身影消失。

    魔物毁坏美丽的农田，吃光牲口和人，烧毁房屋，破坏一座座城墙，数量越来越多总也杀不完……

    直到有一天，天空出现许多大船。

    俊美的尖耳朵蛇妖降临，覆灭魔物，恐怖的魔鬼不堪一击。

    那天，大牛觉得很不真实，憔悴疲惫的弟兄们也很茫然，难以相信是真的。

    仿佛是在做梦。

    数年苦战无数次拼杀，忽然一切全都结束了。

    如果，能早一些结束该多好，那样的话会有更多人活下来。

    抬头望了眼天边那座高耸山峰，别人都以为上面有神仙是传说，而大牛知道上面真的有天外神仙，虽然是妖，但在很多人心里它们就是无所不能的神仙。

    “唉，才多少年，那些名字已经没人记得……”

    世间仿佛在故意淡忘那些年。

    ————

    “大牛叔，我和狗子石头他们都记得，你经常念叨，我们都记住了。”

    “很好，很好，有人记得就好。”

    装作擦汗偷偷抹掉眼角泪水，堂堂八尺大汉怎能流泪。

    正深感欣慰。

    忽然，男孩指着天空大喊。

    “快看！好多扫把星！”

    老黄狗焦躁不安低头走来走去，不顾威胁朝着天空狂吠，边叫边往树下退缩，仿佛这棵老树能带给它安全感，与此同时，村里牲畜猫狗全都躁动。

    大牛离开树荫，手搭凉棚望向天空。

    恰巧此时远方独峰出现几条银色直线刺向苍穹！

    天上仿佛有什么东西炸开，距离太远听不到任何声音，只有一条条银线和一个个炸裂的火球！

    峰顶那些强大的蛇妖亲自出手……

    恐怕……

    想到某些不好的事让大牛脸色苍白，他十分清楚这意味什么。

    “快！赶快回村！带上所有能带走的东西赶紧走！”

    “啊？去哪儿？”

    “赶去那座最高山峰！快！立刻！马上！再不走就来不及了！”

    远方天边那座山峰不断闪现一条条银线，绚烂流星雨过后是数不清拖着尾焰的火球，断断续续有火球炸裂，碎成许多更小的火球掉落，无论怎么看都不像是好事。

    老黄狗率先往家跑。

    大牛提起男孩跟在狗后面往村里跑，边跑边喊。

    “带上吃的和被褥！套牛车！快啊！”

    老人妇人以及孩童得坐牛车，否则根本跑不到山下，并不是家家都有毛驴可骑。

    突然，一种从未听过的撕破空气猎猎声在头顶响起！

    大牛抬头，目瞪口呆看着头顶。

    时间仿佛变得很慢很慢，满是汗水油腻的脸折射火光，一颗黑烟滚滚的火球从头顶掠过，比投石器抛起的火石头更可怕！

    黑烟尾迹很长很长。

    火球飞掠而过，呼啸着砸向远处，大牛和男孩眼睁睁看着越来越低直至落地，大牛记得那是某个同姓氏镇子，富户号称大善人，看样子怕是得灭族。

    暗红色火球坠地，好些泥土草木等杂物腾空。

    脚下大地忽的剧烈震动，拎着男孩的大牛险些栽倒，就见村里懒汉家多年未打理的茅草房塌了……

    刚刚站稳，陡然一股热浪混杂尘土杂物汹涌袭来！

    闷哼一声双脚离地倒飞回打谷场老树下。

    还没等喘口气，老黄狗腾空袭来撞在脸上，半张脸发麻……


------------

第一千二百六十八章 逃难

    地震连绵不断……

    天空充斥着一道道杂乱烟柱，隆隆声忽远忽近！

    大牛好像看见镇里谁家门楣飞上天，脚下大地乱颤摇晃像是喝醉酒，耕牛毛驴猪狗乱嚎乱跑，成群飞鸟尖叫乱飞，难道老天爷发怒了吗？

    村里邻居没见识过这等恐怖场面，定力远不如参与诛魔战的大牛。

    再次提起男孩往村里跑。

    “小子！赶紧牵毛驴带上你娘去神山！”

    跑太快，风灌男孩嘴里说不出话。

    十几步窜回村里，把男孩扔回家顺便帮忙安抚驴子，蛮横抱住驴脖子憋得毛驴翻白眼，三两下让牲口安静，往家跑的时候看见老眼昏花拄拐棍的里正胡言乱语。

    “大家不要慌……自有仙家制服妖魔~快快带上银钱去乡里避难~”

    老头七十多了，高寿，胡子发白眼睛也有点泛白。

    不知穿了多少年的长褂，洗得发白皱皱巴巴，是村里唯一能拿得出手的衣服。

    山野民间里正权威其实很大。

    许多村民听话带上银钱，只当是避难几天。

    塔一般的大牛真想给老里正吹唢呐，左右扫两眼抓起馒头塞老头嘴里，噎的老里正手哆嗦指着大牛直咳嗽。

    大牛开启咆哮模式。

    “带那几个铜钱能作甚？”

    “乡里都没了还去什么去！赶紧带上粮食牲畜去神山！”

    “吴老二你倒是赶紧套车啊！扶着你老娘能走到打谷场吗！再慢些连过河钱都省了！”

    民间俗话说留点过河钱，指留点余钱做丧葬费。

    老里正好不容易缓过气刚要开骂。

    壮汉大牛提起干瘦老头顺着窗户塞进屋，头也不回往自家跑。

    边跑边嘀咕。

    “去找那些大人物干啥，做炮灰么……”

    自家茅草屋塌了半边，全家就剩自己，一人吃饱全家不饿，魔物祸乱后很多人家受灾没几个活下来，尤其以姓氏聚居被灭族比比皆是。

    提起两袋粮食利索用绳子绑好，拽过来青牛挂后背，鸡鸭装进笼子全带走。

    临出门前回头看了看小院。

    一拍额头，跑回屋子从柜子里翻出一摞书信。

    对大牛而言带字的纸张比较精贵，这些都是当年从军时积攒的信件，有许多兄弟的名字，是念想，也是心灵寄托。

    牵牛出了院子，看见许多人愿意跟随里正去乡里寻求庇护……

    大地仍不时震颤，管不了那么多了。

    “信得过我就跟我走！乡里已经没了！想死就去吧！”

    尽人事听天命。

    能做的都做了剩下的看八字。

    “大牛叔，俺们跟你走。”

    男孩相信村里最厉害的武者，亦有许多邻居也选择相信大牛，至少健壮身躯比风烛残年老糊涂更靠谱，管不了那么多了，先跑了再说。

    大牛也不废话，带领多数村民急匆匆直奔孤峰。

    背后，失了面子的里正老头全家破口大骂。

    天空不断划过一颗颗或大或小的火球，黑烟尾痕遍布苍穹，小的仅有指甲那么大，落地却能砸出个硕大深坑，大的具体多大不清楚，人们只觉得阵风席卷，仿佛山峰掠过。

    末日背景下，长长队伍努力朝孤峰行去，数次有惊无险。

    男孩跟随在大牛身旁，心惊胆战看天空，生怕掉下个火球砸中队伍。

    “叔，你难道不害怕么？”

    “害怕有何用，若是该死谁也逃不掉，命不该绝的人想死都死不了，心境决定武者未来前途，你可以借机磨炼心性。”

    “叔放心，我一定变得最强大，等将来消灭所有魔族！”

    看看天又加一句。

    “还要保护村子不被砸！”

    少年的豪言壮语应该鼓励而不是泼冷水。

    蒲扇大手掌摸摸男孩脑袋。

    “以后如果有机会一定要找个好师父，听那些修士说外面还有更广阔的天地，我去不成了，你替我去看看。”

    “大牛叔才是最厉害的高手！以后我们一起去外面！”

    “唉，早有高人看过，我无法修行……”

    大牛沉默不语静静赶路，宽厚肩膀给人带来安全感，面色从容，一道道呼啸而过的火焰也激不起波澜。

    长长队伍沿土路翻山越岭。

    偶尔有小火球落到路旁山溪里，轰鸣，水汽，漏斗形坑里热烘烘。

    全世界都在掉落流星，无处可逃，眼睁睁看着世界末日。

    走着走着……

    忽然！

    眼前陡然一暗，正赶路的村民们条件反射仰头。

    “叔，我们可能去不了外面了……”

    所有人都看见头顶天空有一座黑乎乎山峰，很大，虽然没有燃烧但一缕缕青烟从黑石上散发，裹挟沉重压迫感直奔而来，眼看着越来越大。

    大牛心底无比平静，颇有种原来扫把星长这样的想法，今天怕是活不下去了。

    扛过了魔界入侵，却死于天降石头。

    可惜跟自己习武的少年，未能成长起来便陨落在荒郊野外。

    村民们惊慌哭喊跌坐在地，唯有大牛和男孩仍倔强站着。

    “小子，记住了，就算死也要站着死，若有来世，别忘了报答你娘亲养育之恩。”

    “嗯，站着死，报恩情！”

    男孩紧紧抓住母亲的手，老黄狗也凑过来

    生死间。

    大牛想起当年一起抵御魔族的兄弟们，暗叹自己早就该走了。

    这一天来得有些迟……

    没等在巨石落地前抒发情感，山峰般巨大黑石上凌厉刀光闪烁！

    妖将快刀将巨大黑石斩成小碎块，这东西外面一层硬壳，里面全是滚烫炎阳之气，连番狂劈导致手中直刀愈发滚烫。

    看了眼地面那些凡人，又看看旁边山林草丛，转身蹿向苍穹。

    数不清滚烫碎块落得到处都是，冲击力被消泯，危害性减弱，除非恰好倒霉砸头上才能砸死人。

    大牛目光追随远去的光点唏嘘不已。

    “看到了吗，这就是我给你们讲的故事里说过的天兵，他们就住在孤峰上，等到了孤峰山下就安全了。”

    说完，摸摸胡子拉碴油腻脸。

    “可惜没我英俊……”

    吹牛容易惹祸，刚说完就见路旁树丛枝叶晃动，哗啦一声窜出个斑斓大虎，大牛傻眼了，男孩母子傻眼了，村民们全都傻了。

    猛虎脊背几乎丈高，猎人打了一辈子猎也没见过这么大猛兽，吴老二开始怀疑乡里说书人嘴里的打虎故事，这玩意儿真能用拳头打死？

    体格巨大，绝对是精怪！

    斑斓猛虎扭头看向战战兢兢村民们。

    喉咙隆隆响，呼吸沉重，扫视一圈将目光放在体格最强的大牛身上，吸气嗅了嗅味道。

    “汪汪汪！”

    老黄狗尽职尽责狂吠，它身后就是主人，不能退。

    大牛见状干脆解开狗绳，结果老黄狗眼神幽怨看着他，搞不懂为什么他真解绳子。

    做做样子而已！

    没了绳子拴着难道真扑上去吗？

    大牛缓缓拔出一柄布满铁锈的旧刀，全身紧绷高度紧张，完全没空抱怨今天运气不好。

    庞大猛虎舔舔嘴唇。

    它动了……

    转身，高高跃起钻进山林无声奔跑越来越远。

    危机解除，大牛脸色却并不轻松。

    “唉，连精怪都忙着逃命，这次真的凶险了……”


------------

第一千二百六十九章 放弃

    末日真的降临。

    云层被一次次洞穿变得千疮百孔，浓烟与尘土比云高，聚而不散。

    每一次流星火雨坠落都会穿透层层白云，就像是被虫蛀了许多大大小小不规则孔洞，浓烟和激起的尘土剧烈翻滚上涌，即便如此，苍穹之上仍有绵绵不绝火球穿透罡风层。

    小石块落地就是圆形大坑，大石块更具毁灭性。

    凡俗城池顷刻间变成环形坑，高山变石丘，地震不断。

    巨大冒着青烟的黑色石块落入林海，耀眼闪烁，几乎撕破耳膜的轰鸣，瞬间制造一座环形山，空气震荡原形白色冲击波辐射，狂风推动四周树木刹那间向外倒伏……

    海洋亦迎来流星雨。

    或粗或细的倾斜尾焰遍布湛蓝天空，大小不同的水花此起彼伏，灼热遇水沸腾水汽弥漫。

    当一块巨大如岛屿的黑色石块出现，海妖们惊慌逃窜。

    无可阻挡，包裹烈日阳炎的巨石坠入蓝海！

    短暂宁静后，海水朝周围翻涌，快速隆起越来越高，像是一座不断扩散的环形山，生成海啸，卷着来不及逃走的海妖朝其它海啸撞过去。

    或许只有尚处夜晚的区域安宁。

    没谁能抵挡……

    孤峰，牢牢屹立。

    峰顶银线闪烁转瞬即逝，顾得上威胁更甚的巨型陨石却顾不得碎片，紧张忙碌无暇歇息，神弩损耗太快，尤其四处截击的蛇妖们真的非常疲惫，最初时还能兼顾些小火球，到了现在，目光只能紧盯那些山峰般巨石。

    云层之上。

    妖将双眼血红，脸上遍布蛇鳞外露毒牙。

    孤峰周围数百里地范围太小了，感受远方剧烈波动，看着遥远之地升腾而起的烟尘高过云海，它知道，如此猛烈冲击力那地方周围百里生灵全死绝了。

    即使挨得过地震冲击，烈焰浓烟对平凡生灵而言有剧毒。

    狠狠骂了一句再次下令。

    分散所有蛇妖至更远地方截击。

    专盯那些超巨型陨石，即使小块岩石也能杀死很多生灵性命，奈何真的顾不上了……

    妖兽林海燃起比树木还高的烈焰，树木倾倒，群兽火中嚎叫奔逃。

    野猴，松鼠，鹿，独角蛮兽，豺狼虎豹……

    盲目乱窜，皮毛燃烧……

    浩瀚绿色山林遍布灼烧伤疤，寻常妖兽只能逃命，高阶大妖们又因为天赋不同相隔太远很难有效抵御，估计依旧满脑子疑惑。

    人族地界同样惨烈，往日繁华不复存在。

    妖将飞的很远，一次次拼尽全力将巨型陨石斩碎，也看到很多很多。

    紧紧搂住幼兽的母兽，护犊本能定格在一瞬间，紧紧相拥祈求上苍拯救的全家人，无视嘈杂静静等待天火吞没。

    亲眼目睹一座修行宗门开启护山大阵，半球形护罩光芒闪烁。

    大阵顶住了一颗颗陨石冲击，最后，山峰般黑色陨石降临。

    烟尘过后山脉已经坍塌，仅有几人逃命。

    用力挥刀！

    巨石崩碎炸裂，再次击碎山峦般天外陨石。

    漫天斜斜呼啸而过的烟痕中，满脸鳞片的妖将喘息。

    左手握住直刀。

    抬起手，发现右手掌颤抖。

    举目四望，麾下妖兵分散太远看不见身影，漫天一根根倾斜烟柱中只有自己，高空寒风凛冽，却无法为连续剧烈运动升温的心脏降低温度，感觉心脏跳动嘭嘭响，浑身皮肤火热。

    喘息，抬起手摘下头盔抖落汗水打湿的长发。

    一块鸡蛋大小的陨石从身旁掠过，劲风和烟火气吹得长发乱舞……

    妖将心里很清楚，嵊平世界生灵的末日已经不可避免。

    并非世界末日，是无数生灵的末日，世界仍是那个世界，依赖生存的万物遭遇浩劫。

    即使挨得过天火，侥幸存活的生灵也熬不了太久。

    妖将猛地一僵，缓缓仰头。

    无力叹息。

    “嘶，真的拦不住了……”

    飞速避让躲开超巨型陨石路径，真的无能为力。

    转身，闭上眼睛不忍目睹。

    背后升起蘑菇云状尘埃，很高很高。

    “妖军将士听令，全员返回驻地，放弃拦截，我们……尽力了。”

    近乎力竭的妖兵们纷纷停手，呆立片刻转身飞向孤峰。

    地面许多目睹了截击陨石一幕的人们哭喊祈求，凡俗生灵此时此刻唯一能做的只有祈求，对着远去的身影哭求呐喊。

    贵族，官员，商贩走卒，农户，苦力，甚至乞丐和囚犯，此刻真的实现平等。

    面对天火，身份和贫富失去意义。

    荒野，一座横跨河流的石桥上，大牛领着村民过河，往日湍急的河流上游被截断，河床裸露，河蚌蠕动在泥浆里形成一条条印痕，鱼儿张嘴想要水，两个鳖精漫无目的乱爬。

    尘埃遮挡阳光昏暗阴沉，队伍里咳嗽声不断。

    男孩扯碎衣服撕成布条绑脸上，帮母亲也用布条遮住口鼻。

    脚下厚厚灰烬，一脚踩下去落满脚背，农田里青色秧苗被灰烬遮住看不出原样。

    沿途不断有人汇入。

    也许他们也不知道该往哪里走，看见队伍本能的跟上来，灾难时抱团取暖，就算死也不会太孤单，队伍越走人越多……

    大牛一声不吭，孤峰越来越近。

    走着走着，路断了，前面新翻起来的泥土像城墙挡住通往孤峰的路。

    队伍停下脚步茫然无措。

    体格健硕的汉子们快步跑上坡顶，当看清眼前场景，全都目瞪口呆说不出话。

    眼前是一个巨大圆形漏斗坑，坑底滋滋冒热气。

    “老天爷……”

    “一定是天上星斗掉下来了……”

    汉子们吵吵嚷嚷。

    熊一般强壮的大牛看看大坑又看看边缘，没时间冒险绕路。

    转身对着队伍方向，抬手一指。

    “往左走！绕过树林！快！有力气的帮忙推车！”

    天上还在掉火球，大牛不希望脚踩的地方也变成深坑。

    粮食更不能扔，脑海里有种粮食即将比金银更值钱的念头，仿佛回到魔物肆虐那几年，金银既不能吃又无法打造兵器，铁锭比金银更值钱。

    还没等从土坡上下去，又是一颗火球从头顶呼啸掠过，热浪掀的人仰马翻……

    大牛看见火球砸向另一支逃难队伍。

    几十人就那么没了。

    经历过惨烈神魔之战的大牛叹气，继续吆喝队伍前行。

    模模糊糊的，隐约看见天空许多流光从四面八方飞往孤峰。

    各地修士深感绝望后只能来孤峰寻找一线生机，很多人都知道，那些蛇妖手里有一艘船……


------------

第一千二百七十章 孤峰

    孤峰，最高哨塔旁。

    女妖将疲惫斜坐岩石台阶，头盔放身边，头发随意拢在脑后，连续劈砍有些磨损的直刀搭在腿上，目光迷茫一口一口吞肉干。

    峰顶四周布置的神弩仍在持续射击，却显得有气无力。

    妖将看看手里肉干又看看山下，一支支逃难似的长长队伍在向孤峰靠拢。

    从昨天开始流星火雨到今天，火球已经少很多，但那种难以言明的压抑并未减少半分。

    在很短时间内，嵊平小世界的生物经历了最恐怖末日浩劫。

    生灵数量断崖式锐减。

    这还没完，接下来数年内死亡仍是主题。

    按照学堂所学的知识分析，想要恢复灾劫之前的繁荣至少需要百年甚至千年，从山顶俯视满目疮痍的世界，能感受到的只有绝望，这是女妖将第一次亲眼目睹末日。

    胸口憋闷感觉无法呼吸，深感压抑。

    驻地有些吵，妖将不耐皱眉。

    尘埃云上空不断有流光抵近驻地，峰顶已经有几十个修士焦急等待，还有更多修士赶来。

    了无牵挂的独自一人。

    有至亲的带上亲人，还有带潜力天赋高的徒弟。

    男男女女老少聚集在划出来的区域等待，老者谨慎忌惮，年轻人则十分好奇看来看去，年轻男女们还是第一次见到传说中的世界‘守护者’，更对飞舟感到好奇。

    天降蛇妖军剿灭邪魔一事并未大肆宣扬。

    孤峰蛇妖兵的存在也属于某些势力的秘密，多年来一直刻意淡化。

    毕竟有一句老话，非我族类其心必异，人族修行界很难去信任一个莫名出现的强大妖兽势力，即使真的很强。

    陆陆续续有修为高深修士抵达，互相之间有的戒备仇视有的热情洋溢。

    目光有意无意瞟向飞舟。

    当然，他们并不是欣赏蛇妖们的艺术彩绘，是真的想离开。

    无论接下来怎样，嵊平小世界环境变得恶劣，算是进入末法时代，想要更进一步就只有一条路，离开嵊平，去另一个完好的世界。

    女妖将冷笑。

    在没有得到命令之前，谁也别想离开。

    默默估算时间，求救信估计已经传递回去，可惜，一切无法挽回了……

    忽然！

    妖将以及即将渡劫的修士们起身！

    目光死死盯着苍穹。

    畏惧，恐慌，短暂沉寂后最恐怖的事要来了么？

    随着时间推移，妖兵们和修士们也发现了那颗硕大陨星，纷纷有种无力感，太大了，即使还很远，而且坠落点在别的地方，仍然升不起丝毫庆幸念头，它足以摧毁一切……

    修士们觉得不能再等下去了，一名修为最高资格最老的修士起身。

    一步步走到台阶上的妖将跟前，默默施礼。

    “将军，事不可为，天灾已不可逆，该考虑离开了。”

    “……”

    女妖将看了眼老头，沉默不语。

    与其撂挑子离开，不如拼劲最后力气将陨星打碎。

    天空火红色物体从小点变成豆粒大小，连普通人仰头也能瞧见。

    老修士拿出几个玉瓶。

    “区区薄礼还请将军笑纳。”

    妖将扭头认真看了两眼，很有趣，自从驻守嵊平小世界以来第一次有人送礼，东拼西凑而来的礼物，对修士而言都是些罕见宝物，用以换取船票。

    有些事无须言明，只提送礼而不提要求。

    未渡劫的无论人族修士亦或者妖兽都无法忽视那些丹药，妖将心里明白，东西虽好却烫手，只要拿了礼物，飞舟船舱就得留出座位。

    修士们分析事物的能力很强，看得出驻军小队身份地位一般。

    想要提升就离不开资源。

    考虑到修行不易，用物资换取登船的机会很高。

    确实令妖心动，但也仅仅是心动。

    看看老者手里散发光晕的丹药，再看看以超高技术制造的飞舟，摇摇头无奈叹气。

    “唉……”

    戴上头盔，起身。

    从老者身旁走过时顿了顿。

    “没接到命令之前，我们不会离开。”

    离开谈何容易。

    蛇妖们宁可待在山顶吹风也不愿去茫茫虚空。

    至于修士们聚集孤峰愿意待就待着吧，正好可以从悬崖俯视人间，看看这供应了他们修行的世界有多么脆弱，省得张口凡人闭嘴蝼蚁的自视甚高。

    崖边，女妖将迎着寒风俯视人间，无须巡天镜也能知道有多凄惨，尤其现在，正等着最后浩劫。

    超乎寻常的听觉听见山脚下的人类在祈祷，祈求那些甚至不存在的神。

    作为临时代表的老者仍不死心，走到妖将身旁，看了眼山脚那些哭求救赎的渺小凡人。

    做无情沧桑状。

    “救得了百人千人，救不得万人，我等什么也做不了只能旁观。”

    闻言，女妖将摇摇头。

    “不，有一件事可以做。”

    “哦？何事？”

    “祈求真正的神拯救万物生灵。”

    “哪一方神圣？”

    老者不解，哪位神仙能降世救灾？

    妖将仰头说出两个字。

    “神龙。”

    说完，转身走回峰顶最高处，单膝半跪，垂首。

    妖兵们有序在妖将身后整齐列队，同样单膝半跪，一言不发默默祈祷龙皇拯救苍生。

    天空那颗黑红色火球越来越大……

    半天之前。

    道门仙山某天师寿宴。

    广场整齐摆放坐席矮桌，星空之下张灯结彩欢声笑语，此次寿宴可谓大操大办场面隆重，从清晨接待客人直至银月挂空，各路神仙数量远超预计，酒席从午时开始一直饮宴到午夜。

    心神不宁的白雨珺与纯阳一脉同坐，位置靠外围，略清静悠闲。

    烦躁，焦虑不安，矮桌上的食物一丝未动。

    一次次尝试注视未来，却总也无法看见到底发生了什么事，越是这样越糟，代表事情很严重。

    也许豁出去折寿几个月能增强天赋，除非白雨珺疯了。

    不知道哪个世界，亦不知发生了什么，只有模糊预感很难做出应对。

    唯一能做的只有等着。

    纤细手指揉了揉发胀的眉心，真令龙发愁。

    广场戏台上有人在说话，白雨珺头昏脑涨没听清，好像提到了什么奏乐什么舞，兴许是寿宴助兴节目，揉眉心的手忽然一顿，回想起之前注视未来看到的那一幕，果然要应验了么？

    舌头舔了舔嘴角两颗锐利尖牙。

    凭借干扰未来的特殊能力，随意选了个比较有利的未来……


------------

第一千二百七十一章 简单直接

    对某白而言。

    最有利的往往最简单省事，干脆，直接，不墨迹。

    与其在这里与自私自利之辈浪费时间，不如去做更多实事，实在对算计没兴趣，任何势力的没落往往离不开阴谋算计与废话连篇。

    尽量低调，转身向师父于蓉施礼。

    “师父，弟子有事先行告退，下次有机会再来探望。”

    于蓉点点头，拿出一件崭新白色云纹道袍，以及几本典藏经书。

    “独自在外要小心，防备嚣，若有难处可回师门求助，逢年过节最好回来看看，注意安全。”

    “师父放心，没谁能找到弟子行踪。”

    再次拜了拜，又和同门打声招呼，起身，按照选中的未来所发生的的一切准备离开。

    这时候，那些人该有所行动了，如预见那般。

    另一边贺寿客席中，岑氏几人见龙女要走顿时大急，连连朝殿内暗示……

    与此同时，身份修为更高的内堂宴席中，一位中年男子样貌的道人微笑举杯。

    嗓音儒雅洪亮，不做主持人可惜了。

    “诸位道友，今日乃童天师寿宴，当有舞乐，仙界盛传天庭蟠桃盛宴舞姿最美者仅有两位，其一乃月宫嫦娥仙子，另一位正是我们仙山白龙仙子。”

    声音清晰传到殿外广场。

    曾有幸参与那场盛宴的仙人们点头，虽然很多神仙皆言嫦娥舞姿最美，但其实亲眼目睹的神仙有另一种说法，龙女一曲绝舞更震撼，舞出了天庭盛世，舞出了落幕……

    顿了顿，见吸引了众仙注意力继续说道。

    “可惜，嫦娥仙子困于月宫难下凡，不知白龙仙子可否献舞一曲。”

    目光穿过正门盯住某个纤瘦背影。

    —————

    白雨珺停住脚步。

    几乎大部分目光注视过来，没办法，特征太明显。

    抬手示意想要开口的师父稍安勿躁，缓缓转身，丹凤美眸死死盯住堂内那位道门仙人，或许，他就是属于道门里不可信任的那一类人，铁板锈蚀的部分。

    中年男仙未询问白雨珺是否同意，亦或者没打算让某白开口拒绝。

    略微皱眉继续说道。

    “仙舞当配仙乐，不知谁的才华能胜任呢？”

    这时候就看配合是否默契了。

    作为活了千百年的神仙们，闲极无聊都有钻研音律，即使不是全部那也是大部分皆如此。

    这边话音刚落，立刻，岑氏老者率先第一个开口。

    “我岑氏年轻俊杰岑琸，精通五音六律，可与白龙仙子舞乐贺寿。”

    仍不忘用诚心贺寿做招牌。

    几乎就在一瞬间，在场众仙都明白岑氏打算以势压人，其用心谁人不知，以岑氏仙域威名谁敢贸然开口得罪，更好奇的是道门铁板上的这块铁锈，貌似挖自家墙角补他人院墙……

    堂内表演完，轮到殿前广场坐席上的岑琸登场。

    优雅离开席位登上广场玉石舞池，取出古琴，努力对着白雨珺微笑。

    “仙子，请。”

    观察其拿出古琴的手法，某白就猜得出是个练琴三天的菜鸟。

    这真是赶龙上架，手段略粗糙。

    “嗝~好啊。”

    出乎意料的是，白雨珺竟然点点头同意了，很诡异。

    接着又说了一句话。

    “献舞没问题，但需得这位仙长协助方能优美，否则本龙恕难从命。”

    目光望向殿内贵宾宴席上的那位同门。

    “……”

    中年男仙愣住。

    在场众仙有人已经听出白龙话里的冷意，同为道门不称呼道友反而称呼仙长，明显疏远之意，却猜不出白龙究竟何意，这要求非常怪异。

    中年男子刚要开口拒绝，岑氏老者又一次精准率先开口。

    “仙子言之有理，也算是一桩美谈，道友请。”

    一如之前用话堵白龙，岑氏老头直接堵住打算拒绝的合伙人，他不在乎同谋是否懂音律，更不在乎白龙目的。

    目标只有一个，那就是让白龙登台，与携带姻缘神器的岑琸足够近。

    “既然如此，某恭敬不如从命，献丑了。”

    在其他仙人欢声笑语中，中年男仙飘然离开席位，优雅飞下台阶落于舞池上，与岑琸并肩站一起。

    白雨珺嘴角微翘，浮空登上舞池。

    对面，岑琸藏在袖子里的手难以抑制颤抖。

    仙人也是人，过度紧张同样会出现该有的症状，例如鬓角额头以及手心全是汗珠，甚至有种抓不住姻缘同心锁的错觉。

    中年男仙修为很高，与白雨珺同样天仙，当然，质量有所区别。

    站在龙女面前却有种压迫感。

    从未有过与神兽面对面经历的人，很难想象其中恐怖……

    当人类与老虎狮子甚至毒蛇等猛兽面对面时，会产生一种恐惧并且想要逃离的冲动，正是这种刻在骨子里的畏惧让人类懂得规避危险，远离危险保证生存。

    岑氏等人算错了一点。

    不该以人类思维算计猛兽，物种不同思维有别。

    舞台上，白雨珺与两人面对面。

    忽然很安静，殿内，岑氏老头眼皮跳动恨不得大喊赶紧动手，距离如此近，为何还不使用姻缘神器？难道真的要弹琴等良辰吉时吗！

    台上，锦绣外袍遮掩下，岑琸脖颈滑过一颗颗汗珠……

    中年道门男仙虽然没有冷汗，但也浑身紧绷，保持风度微笑，以为自己天仙修为可保无忧。

    白雨珺动了。

    却没有拔刀或挥龙枪，而是双手从脑袋两边往后捋秀发。

    无法从头顶捋过，因为龙角阻碍。

    捋秀发的速度不快也不慢，闭上眼睛微微仰起脑袋，当双手放下时，长发已利索绑紧，手中没有任何神兵利器。

    二人忽然紧绷的神经放松，觉得太敏感了。

    忽略修为最低的岑琸，盯住那个道门铁板上的铁锈。

    没人注意到，白雨珺血液温度在极端时间内骤升！

    吸气，呼气……

    蓄力爆发，仿佛时间停滞。

    在白雨珺爆发瞬间加速的时候，在场天仙以上的神仙们察觉异常，但仅仅是察觉，许多仙人仅瞳孔有所变化，仙力以及身躯完全来不及做出动作，心底只生出要有变故的念头。

    画面完全定格，唯有白雨珺在动！

    全身扑向前做捕猎动作，扭转身姿，左手在上抓向中年男仙的脸，右手抓向红外感应下温度最高的心脏。

    双眼血红，同时张口露出尖牙咬向他的喉咙！

    近乎定格停滞的世界，协助岑氏的道门中年男仙瞳孔瞪圆，看着两个利爪和尖牙离自己越来越近……

    有那么一瞬间，他终于明白错在哪里。

    以为龙女没反对献舞代表妥协，错了，全错了，从一开始就错了。

    不该以人类的阴谋算计逼迫，最重要的一点，猛兽最趁手的兵器是它们的尖牙利爪。

    来不及反思，攻击临身。

    纤细手掌抓住脸颊扎进皮肉扣紧，将其脑袋向后掰，右手刺进胸腔！

    脑袋后仰露出对猛兽而言属于弱点的脖颈，仙躯抵不住龙牙，穿透，撕裂，血淋淋！

    瞬间猎杀堂堂天仙修为强者。

    神兽的越阶挑战容易被天下所淡忘，没关系，目睹一次就能牢牢记住。

    喉咙发出猛兽才有的沉闷低吼，将正在消亡的躯体扔掉。

    旁边，岑琸直到现在才发现到底发生了什么，然而，长满鳞片和背鳍骨刺的雪白龙尾穿胸而过，同心锁被血淋淋玉手抓在手里。

    好快……

    “你们忘了一件事，饥饿的猛兽可怕，并不意味着吃饱了的神兽温和。”

    身后龙形气势四爪踏地恶狠狠咆哮，龙威爆发。


------------

第一千二百七十二章 匆匆

    眼前一幕堪称血色寿宴！

    刺眼醒目的血液在温润玉石表面缓缓扩散，染红仙家美玉，破坏了原本应该有的逍遥自然气氛。

    先干掉修为高的，最后弄死岑氏家族的弱鸡天才，天下武功唯快不破。

    贺寿的众仙显得混乱，童天师座下弟子震怒。

    在祥和寿宴上杀人，且手段血腥。

    除了两位死者外最应该愤怒的就是他们，这等暴虐行为相当于打脸。

    出乎意料的是其他道门仙只惊讶并不恼怒，尤其那些道门强者们惊讶过后暗自微笑，龙女从岑氏天才小辈身上夺下的同心锁引人瞩目，联想一番操作很容易猜透用意。

    今日这场宴席似乎水很深。

    至于同门天仙修为强者被杀，确实很纠结，但对方合伙仙山心怀叵测者算计白龙，总不能迁怒白龙吧。

    道门仙当中面色自然的属于铁板，恼怒阴郁的属于锈斑。

    内堂，岑氏长老再一次率先开口。

    “孽畜！尔敢！”

    岑氏众仙暴怒，纷纷拔剑。

    那种愤怒难以言明，岑氏何时被人当场打脸！

    白雨珺身后，纯阳宫众人纷纷起身，另有许多在仙山的好友，寿宴眼看着即将演变为一场格斗比赛……

    岑氏长老非常焦急姻缘神器，同心锁看似没甚战力实际有大用处。

    暗想着幸亏岑琸没连姻缘红线一起拿出来，省了一番手脚，却不知红线早已远去。

    挥手示意纯阳宫众仙稍安勿躁。

    某白自己动手没关系，如果纯阳众仙动手则代表事态升级，区区小事而已。

    手腕黑色手镯游动，瞬间化作锋利龙枪。

    嗡~！

    利刃铮鸣，让岑氏长老断了冲到广场的想法，若是真气势汹汹冲过去，下不来台怎么办，动手或不动手都是个大问题，既然自己无法应对，那么……

    眼角隐晦的看了眼坐主位的寿宴主角。

    事情棘手，寿宴主角老天师心思计较之后看向旁边，示意几个天才弟子身上，养兵千日用兵一时，表忠心的时候到了。

    于是几位愤怒的亲传弟子，义无反顾冲向广场中央玉石舞台！

    很霸气。

    却以更狼狈姿态倒退摔回去。

    “呔！是谁在作死！”

    没有赴宴的某位野生妖猴野蛮登场。

    轰的一声落在某白身边，三尺多高尖嘴猴腮弯腰驼背罗圈腿，脖子挂了个黑色领结，拎着金箍棒跃跃欲试盯着在场众神仙，就差来一句我要单挑你们所有人的霸气宣言。

    猴子一来，白雨珺就知道打不起来了，注视未来的结局就这样。

    能和道门那些老家伙论道的猴子，加上咱气运神兽白某龙，两个注定无法反目的特殊妖兽。

    何况绝大多数人根本没有让事态扩大的打算。

    岑氏以及合谋者被猴子威胁憋得面色通红，纯阳宫众仙则悠闲端起茶水品鉴，场面再次诡异安静。

    呲啦……

    剥香蕉皮的声音响起，某白赠香蕉。

    立刻，刚刚那种凶煞暴戾气息转瞬消失，猴子知道打不成了，吃个蕉也挺好。

    “谢了，我的猴哥。”

    “吱，不客气。”

    该离开了，另一边有事，这边气氛尴尬也需要缓解。

    龙枪重新变为手镯，猴子啐了一口，也把金箍棒缩小塞进耳朵。

    至于为啥把金箍棒塞进耳朵，猴子的回答是全身上下只有耳朵能放东西，总不能塞鼻孔或监狱口袋里。

    好吧，这个理由目测很充分。

    猴子挠挠头。

    “吱，这是在搞什么？”

    “你也看到了，嗝~这是一场压抑的寿宴，走吧，我忙着拯救世界。”

    说完便头也不回飞向山门，猴子跟在后面尾随，这次没能打打杀杀没关系，还有下次，反正跟着白就不用担心少了打架斗殴，下山过程中，边飞边回头恶狠狠瞪了某些人一眼。

    —————

    风太大，嘟嘟囔囔吐槽了一句什么。

    “可惜了，上好的肥料……”

    白雨珺没时间琢磨肥料问题，一口气下了山冲出山门，确认方向后拉着猴子腾空而起，瞬间炸出音爆，轰隆隆划破空气疾速远去！

    就在刚刚不久前，终于收到嵊平小世界遭遇浩劫的消息。

    回忆起女卫营任职时看到过的星图，一个字，远，两个字，真的很远。

    模糊中记得有点印象，应该是通往当年神魔超级战场所在方向，想要在短时间内飞到就是个笑话，最快路径仅有一个。

    返回天庭，尝试重新激活庞大的传送仙桥……

    短距离传送无须重启，远距离必须要用仙桥，关于那座曾经繁忙的宽广奢华仙桥能否启动，某白心里压根没数。

    天赋也没用。

    注视未来看不透这等超级神器。

    至于能否启动，总得试试才知道结果，万一能成呢，哪怕只有那么短短一瞬，总好过拼命甩尾巴在虚空飙车。

    穿过云层，继续上升至寒风凛冽高度，可以减少空气阻力。

    从地面透过云朵缝隙，能看见一颗光点拖着尾迹似慢实快划过苍穹……

    在吃饱吃撑状态下，消耗并不存在，飞就完了。

    ……

    天庭。

    白雨珺望着里被三层外三层围堵的南天门，没形象的狠狠啐一口。

    转个方向奔往幽暗寒地。

    异常野蛮的横冲直撞穿越，妖魔鬼怪神仙视为禁区的险地完全成了某白自家后院，匆匆而来匆匆而过，手拎泼猴脚底生风呼啸。

    高举镇守大印，径直穿过北天门。

    猴子很有闲心四处观赏美景，例如头顶最高处歪斜仙岛就很有特色。

    “吱吱~还没等俺打上来，就被你们打成这样。”

    “没办法，那些蠢货喝了太多心灵砒霜，总觉得打碎一切是毕生追求，我只能将他们全都打碎。”

    “吱，下次记得带上俺。”

    “嗝，会考虑的。”

    非常熟悉的穿过一栋栋浮空楼阁。

    时隔多年，悬浮岩上的仙泉飞瀑恢复如初，屋子大小白雾拱绕的仙岩上，彩色花树正盛开，没了仙娥采摘落了满地紫红。

    匆匆穿过云海和浮岛，抵达威严雄伟的南天门。

    高大牌坊式的南天门外，莹白玉石地面有一层薄雾，缓慢流淌。

    嘭的一声。

    冲力推散雾气，二妖重重落地。

    白雨珺匆匆走向门外一处被符文笼罩的阵台，当年没少在这里站岗，阵台由仙将和仙官共同值守，用于操控调整仙桥，其实上万年也不会调整一次，若非当年职务够高也接触不到这等秘密。

    阵台上有一尊金鼎，正面浮雕两条金色神龙，以及龙语文字。

    “很幸运，我能看懂操作说明，嗝~”


------------

第一千二百七十三章 电池

    白雨珺忙着鼓捣金鼎。

    猴子则上蹿下跳，看看南天门圣洁柱子，浮雕精美贴有喜庆对联，轻松攀爬，爬天门顶上荡来荡去。

    扯住浮雕龙牙用力一个筋斗翻上顶，像爪子似的猴脚踩稳。

    “吱吱吱~有趣！真有趣！”

    抓耳挠腮怪叫，跳上斗檐又单爪吊着玩。

    这一幕落在南天门外进不来的蹲守者眼里，既愤怒又深感无奈，这么一群神仙守门口千年也进不去，这条龙自己进去就算了，还带了个泼猴，在神圣的天门肆意玩耍成何体统！

    某白忙着阅读说明准备重启仙桥。

    技术含量非常高，完全重启须得进行繁琐操作。

    金鼎除了两条金龙还能投射龙族文字，依照某种顺序一个个按，相当于复杂的密码，预计半柱香时间能弯成，技术含量至少三四层楼那么高。

    猴子用尾巴卷住绕柱龙角，倒挂着晃悠。

    “白，需要俺帮忙就吱一声。”

    “不吱，嗝~我不吱。”

    除非疯了，某猴有着连续跳跃的不良记录。

    说话的同时双手不停，金鼎内越来越亮，至少看起来是个好兆头不是么。

    难得开启近乎停滞的脑仁，逼着自己变成文化龙。

    终于……

    “哈！我就是个天才！一切就绪！”

    沉寂了千年的金鼎焕发神韵，两条金龙仿佛活了似的快速游走，也不知从哪抓出来两颗珠子叼住，最后一左一右再次定格不动，如果白雨珺没看错的话，那俩珠子就是启动开关。

    只要同时按下去就能重启仙桥，俩珠子相隔一尺远，且无需钥匙。

    相当有成就感，换做别的神仙恐怕一百年也解不开繁琐密码，重新启动仙界最大的奇迹，一定会震动万界。

    “嗝~我的猴哥。”

    “吱吱。”

    “接下来，你将见证奇迹，见证伟大天才最耀眼一瞬间！”

    “吱吱吱~奇迹！耀眼！”

    “整个洪荒仙界永远也忘不了今天！”

    “忘不了忘不了！”

    “接下来请瞪大你的猴眼！嗝~不要眨眼！否则你将会错过最最闪光那一刻！伟大的仙桥再次重现！”

    扯嗓子嚎一阵后，某白斗志昂扬举起双手。

    轻轻一蹦。

    没办法，不蹦起来有点儿够不到。

    啪的一声重重狠拍，这东西应该属于神器范畴，三拳两脚弄不坏。

    金鼎陡然嗡鸣，磅礴浩瀚神威愈来愈强烈，南天门外笔直的古老仙桥两侧一个个符文逐渐被点亮，从这一端一点点往停滞的庞大传送阵蔓延，当绚烂如银河的符文被激活，万界皆可去得。

    白雨珺松了口气，还好，总算不用拼命奔波了。

    然而，命运总喜欢开玩笑……

    刚刚激活没多少符文，闪烁两下，全都灭了，唯独金鼎还算正常。

    “嗝……？”

    “吱……？”

    一条龙和一只猴茫然迷惑。

    没道理，不应该啊？白雨珺自信没有操作错误。


    不信邪的再次按下珠子，金鼎再次嗡鸣，南天门外笔直且很长的仙桥又一次开始激活符文，某白刚刚露出些许微笑。

    像忽然断电似的呜咽一声再次熄灭，到底啥情况？

    又试了三次仍是如此，原本显得很有精神的尖耳朵耸拉，深感失落。

    “唉……行不通了。”

    既然失败那就及时止损，抓紧时间赶路。

    不知道要用多久才能赶到，恐怕到了那时候全都凉了，换句话说，飞的快与慢基本没区别。

    按照目前知道的情况不难猜，嵊平小世界遭遇陨石雨。

    运气好冷个三年五载，运气不好则直接变石油。

    “走吧，我们去抢个飞舟赶路。”

    “吱，俺觉得少了点什么，是不是……仙桥自身能量不足？”

    某猴没急着走，灵巧落地观望传送阵，挠挠后腰说出它的看法。

    白雨珺浑身一震，好像有点道理！

    再次来到金鼎跟前转圈，仔细阅读详解每一个龙语文字，并不断在脑海构建简单的仙桥运行基础规则，越推算越兴奋，猴哥猜的没错！

    看了看停滞不动的庞大传送阵，预计重启所需要的的能量异常庞大。

    若想激活，就必须让整个天庭恢复往日盛况。

    大概的意思是天庭各仙岛本就是个大阵，仙桥只是一部分，目前来看基本不可能让天庭正常运转。

    这难不倒血液升温灌入脑仁的某白。

    只要用外力辅助，强行激活仙桥短暂瞬间即可。

    但是需要配合。

    “猴哥，你过来，对，就站在这个位置，看见这俩圆珠没？”

    为了让猴哥准确按到开关，白雨珺拿出个凳子放在金鼎跟前，这下就不用猴子跳起来了。

    “嗝，一会儿我会强行启动传送阵，喊开启的时候你就同时按下去。”

    “吱吱，按下去。”

    “不是现在，听我招呼再动。”

    制止某猴打算按一下玩玩的举动，再三讲解确认无误。

    基本没啥危险性，仙桥技术成熟运行了万万年，就算传送失败顶多被扔到某个犄角旮旯。

    急匆匆跑上仙界最壮观仙桥，一步跃出十丈远快速奔向巨大传送阵。

    到了传送阵跟前双脚在光滑桥面急刹车。

    吱的一声停住。

    再往前就跳进罡风下凡间了。

    “这玩意看起来像是个巨大虫洞……”

    转身看向南天门金鼎跟前的猴子，它总是让龙觉得不靠谱。

    站凳子上的猴子挥挥爪。

    “吱！放心的去吧！走好！”

    听它这么一说，某白反而更不放心了。

    考虑再三，决定留下个更加理智的分身操作开关，把猴子收回小破球。

    现在感觉好多了，还是自己更靠谱，相信自己总没错。

    站在停止运行犹如黑洞般庞大传送阵前，白雨珺深呼吸，蓄力，缓缓漂浮两尺高，右腿微微屈膝，双脚脚尖朝下略微上下错开。

    仰头，张开双臂……

    身材曲线不错，腰很细，有点瘦。

    双手纤细五指分开，与此同时，头顶龙角闪烁电弧，长发受到牵引散乱浮起。

    用力一握，瞬间在掌心爆发汹涌闪电！

    耀眼电芒形成两根噼啪响的电索，轻轻一抖，电索如同两条长鞭无限延伸，飞向停滞的传送阵，准确在两个关键位置吸住。

    咬咬牙。

    用尽全力增强电索，传送阵前仿佛多了个太阳，骤然变得耀眼！

    “吼……！”

    疯狂输出雷电，变成临时超级电池。

    庞大黑洞般的传送阵符文一个个被点亮，在电索拉扯下慢慢以复杂玄奥方式转动，这一幕令在外观望的各势力探子目瞪口呆，庞大耀眼闪电无法直视，沉寂千年的仙桥被重启了！

    “开启！”

    化身超级闪电之神的白雨珺大吼一声。

    分身快速按下两颗圆珠。

    从南天门开始，仙桥由近至远快速激活，这一次没有半途而废。

    当整个仙桥符文被激活瞬间，庞大传送阵在特有的嗡鸣声中重现光辉，而某白则终于缓解了吃撑的胃，消耗之大远超预期，双臂颤抖快要抓不住电索，忍不住嘶哑咆哮……

    当达到某个程度，耀眼闪电忽然消失，空荡荡仙桥仅有嘶吼回响。

    没了能量来源的传送阵在能量轰鸣声中缓缓停顿，仙桥亦黯淡，光泽退回南天门，金鼎再次敛去神韵。

    完成任务的分身化作星点消散……


------------

第一千二百七十四章 绝望

    孤峰。

    女妖将与麾下妖兵默默单膝跪地。

    天空飘落灰烬如雪，落满盔甲，遮住阳光令整个世界陷入昏暗，即使如阴云般的灰烬也挡不住即将坠落的大星烈焰，拖曳暗红色尾迹带来末日浩劫……

    看似高挂苍穹如同静止，实际正高速逼近嵊平小世界。

    峰顶法阵散发光芒，在昏沉阴暗中，让无数生灵能够看到神山上的守护者仍在坚守，保存希望。

    修行者们很清楚，待大星坠地，一切都将结束。

    从末世开启至此时，漫长等待终于等到回信，阵盘光华闪过出现一个特殊材质卷轴文书。

    妖将不用看都能猜到其中内容，但仍需按照程序拆开。

    聚集峰顶的众多顶尖修士纷纷凑过来。

    双手打开卷轴文书。

    “乔帅军令！”

    百余妖兵迅速列队站好。

    “驻嵊平小世界将士即刻返回所属大营！”

    一众妖兵沉默不语，投奔而来的修士有的伤感有的欣喜，这些蛇妖终于要走了，伤感者是因为就此跟随离开将再也见不到熟悉旧友，至于欣喜者，能够继续长生自然高兴。

    收起文书，妖将面无表情下令妖兵们收拾物资，很多东西必须带走。


    而且得拆除孤峰驻地的所有法阵，并不需要太长时间。

    士兵们都在忙碌，女妖将再次来到台阶上，挥挥手抹掉厚厚一层灰烬，再次疲惫坐下，看向山下灰茫茫的凡间。

    翻出一块美味咸肉干，呆愣许久，一口未动只能再次收起来。

    敏锐听觉听到很多声音。

    更多的。

    是呜咽压抑的哭声……

    不仅仅人类在哭，千疮百孔的林海无数生灵也在哀嚎。

    那种声音止不住的钻进脑海，作为冷血生物的女妖将恍惚想起了老家，妖兽林海几乎与十万大山一模一样，除了个别植物和动物之外没什么区别，更有数不清的蛇类。

    可以预见，绝大多数生灵都会死。

    假如是老家十万大山遭遇浩劫，自己该怎么办……

    很认真的思索。

    最后发现，什么也做不了。

    “唉……”

    妖兵们快速整理物资，并未装进飞舟而是装进各自储物口袋。

    当拆掉孤峰阵法时，给无数人和生灵保持希望的光明熄灭，无论山脚或远方，亲眼看见传说有神仙的神山光芒消失，许多人心里有种不好的预感。

    或心寒，或惶恐，无论男女老少无助的注视孤峰。

    看看再次列队的麾下妖兵，女妖将坐台阶没起身，沉默片刻，拿出水袋猛灌一口清凉泉水。

    冰凉泉水熄灭心中躁意，让头脑清醒些。

    “准备好了，就走罢。”

    这时，作为修士代表的老者三两步来到近前，狐疑的看着整装待发的妖兵。

    “将军，还请带上我等一同离去，感激不尽。”

    死一般寂静。

    终于，在老者等修士快要沉不住气的时候，女妖将开口了。

    “嘶，真的做不到。”

    “将军……？”

    “飞舟留此地另有它用，而且，我们不需要借助飞舟离开。”

    突然得到的答案令在场沉稳的修士心思慌乱，这些来自域外的神秘妖军居然无须飞舟就能离开，那自己这些人怎么办？难道要留在步入末法时代的小天地里慢慢耗尽寿元吗？

    即使想夺取飞舟也没用，那东西不亚于一件传说中的仙器，如何驾驭？

    妖将望着悬崖下苍生继续说道。

    “身为嵊平世界养育生灵中的强者，能力越大责任越大，值此危难之际，你们应该做的更多。”

    “……”

    苍天在上，修行者一路艰难修炼挣扎求长生。

    哪个还记得责任是什么。

    顶多有责任保护宗门教育弟子，根本没听说过能力越大责任越大这一说。

    留下来做什么？是去灭火或是施展净化术？尘埃遮蔽太阳的世界正在降温，何况还有个更大陨石即将落下，末世终将来临，即使大乘期修士也做不了什么。

    船要沉了，难道不该弃船吗？

    女妖将叹气，对麾下三位偏将点点头，示意可以离开。

    其中一名男性蛇妖偏将看了眼灰烬下的世界，冷漠的眼神流露出一丝苦楚，握紧兵器，仰头看向苍穹……

    刹那间。

    双眼看到耀眼洁白光芒……

    在场众多修士震惊的目瞪口呆。

    就见站在原地仰望苍穹的那个蛇妖，仿佛被一束洁白光芒笼罩，然后，眼睁睁看着它被柔和光芒包裹垂直快速的升向高空！

    并没有光柱，纯粹被光芒包裹着，拖着长长明亮尾迹升空！

    上升至罡风层附近瞬间消失，再也感受不到气息。

    飞升了？好像不是。

    紧接着第二个妖兵亦同样握紧兵器，双目仰望苍穹，被光芒包裹拖着长长明亮痕迹垂直上升，在漂浮灰烬昏暗的世界里显得那么耀眼。

    第三个。

    第四个……

    妖兵陆陆续续升空离开，一道道光芒快速离开这个世界。

    峰顶的修士们满脸慌乱绝望，没想到会是这个结果，真的不用飞舟。

    崖边，女妖将起身，走到崖前背对麾下眺望凡间……

    山脚集市外。

    带领村落好不容易来到山下的大牛双膝跪地。

    八尺高虎背熊腰的汉子弯下膝盖，为了自己也为了所有人，祈求神山上的守护者挽救苍生于危难，无论多么坚强的人，面对漫天灰烬遮掩太阳的末世，除了茫然就剩下恐惧。

    并不只有大牛跪地祈求，倔强男孩和他娘亲，所有村民，以及山脚下或正赶往神山的人。

    全都将希望放在传说中的神灵身上。

    用最震撼最悲伤的音乐也无法描述那种绝望。

    几乎所有人都在咳嗽，即使用破布捂住口鼻也挡不住灰烬，越来越冷，哭泣呜咽声让人感到压抑，天不怕地不怕的男孩也在抽泣，脏兮兮小脸很害怕，身旁，娘亲边哭边咳嗽，母子二人依偎在一起。

    “大牛叔，山上真的有神仙吗？神仙会救我们吗？”

    哭的久了嗓子嘶哑说话断断续续。

    “一定会的，小子，当年就是那些神仙打败恶魔救了我们，肯定还会再救我们一次。”

    大牛说完沉默不语。

    耳边那压抑的哭泣声让人绝望，就在不久前，山顶光芒熄灭。

    天知道有多少人那一瞬间几乎崩溃，如果不是山顶还有少许微弱荧光支撑着，怕是早就哀伤心死。

    大牛心底默默念叨一句话。

    那些尖耳朵漂亮天兵一定会救我们。

    “快看山顶！”

    各处有人呐喊，所有向神山下跪的人仰头，目睹了山顶震撼一幕！

    灰暗天空，能清晰看见被洁白光芒包裹的人影飞升！

    震惊，目瞪口呆。

    紧接着是第二个，第三个。

    一道道光芒拖着尾焰陆陆续续快速笔直升空远去……

    当明白那一道道光芒代表什么后，无数人崩溃了，绝望呐喊哀哭，伸出双臂想用手拉住却够不到……

    “不……！”

    大牛扯掉捂嘴破布，脸色涨红撕心裂肺望着远去的光芒哭喊。

    口水混合泪水，哭出鼻涕，一拳一拳用力砸。

    温热泪水模糊视线，笔直上升的光芒是那么的醒目，相隔遥远天际仍能清晰目睹。

    跪在地上的男孩咬牙嘴角渗血，耳朵轰鸣听不到任何声音，努力挺直脊梁，弱小身躯颤抖着用力扶住绝望悲恸的娘亲。

    他知道，最后的希望离开了……


------------

第一千二百七十五章 降临

    崖边，女妖将手扶落满灰烬的栏杆。

    站在这里能够更清晰听到哭声嘶吼和怒骂，原来人间是这个样子……

    当最后一道光芒划破灰暗垂直升空，孤峰驻地变得空荡荡，妖将站在崖边的身影显得萧瑟，按照计划，接下来她也该在光芒中离开。

    暗红色火球越来越大了。

    如果没有意外，陨星预计在半个时辰内落地。

    有人更慌乱。

    飞舟跟前急的团团转的修士们快崩溃了，看看空荡荡峰顶，再抬头看看除了暗红色陨星啥都没有的天空，恨不得立刻钻进飞舟飞离末世下的嵊平小世界。

    老头压下焦急情绪，与另外两人走到女妖将身旁，没心情观看凡间。

    “请将军带我等离开。”

    “我已经说过多次，抱歉，真的做不到。”

    “那您……？”

    别的妖军都走了。

    唯独妖将仍在，此时送上厚礼或许能够同意搭乘飞舟。

    女妖将深呼吸一口气，回头。

    认真的看着这些想要逃离的顶尖修士。

    “你们如果有过航海生涯，就会明白一件事，作为船长，我不会离开这艘船，哪怕即将沉没，这是我自己的选择。”

    “……”

    修士们真的很难理解这种行为，只有那些渔夫才会冒险航海。

    另一个相貌雍容的女修问出许多修士关心的问题。

    “将军阁下，不知是否可以将飞舟借给我们，放心，只是租借，租金保证让将军满意。”

    闻言，女妖将连尖耳朵都懒得晃，摇摇头转身继续眺望山下的人类。

    “没用的，飞舟能量不足以飞到距离最近的世界，等着吧，或许……很快就会发生巨变，可能很久很久，也可能转眼之间。”

    说完便不再多言。

    众顶尖修士无奈聚到一起商讨对策。

    按照修行界灰色规矩，这等情况最好的办法就是胁迫女蛇妖做事。

    但也只能想想。

    天知道那些飞升的妖军是不是可以回来。

    另一个办法，集结高手第一时间重创女蛇妖，抢夺飞舟自行离去，各种计策当中这一个计划最靠谱，顾虑是能否解开飞舟禁制，而且如何操纵也要考虑，即使能行，真的如蛇妖说的能量耗尽仍在虚空怎么办？

    讨论，争吵，再讨论……

    暗红色陨星更近了，女妖将能感觉到自己的脸被火光照耀泛红，微热。

    左手在右手腕轻轻一划，金属机械声中臂甲折叠收起。

    动作轻柔的摘掉白色金属丝手套。

    抬起白皙手掌，看着被陨星映得暗红手掌轻轻拂过栏杆，灰烬很厚，像抓雪似的抓一把灰色灰烬，用力一握捏成一团。

    举到眼前略微晃动，捏成团的灰烬再次松散，并从指间滑落。

    可惜，不是雪。

    突然！

    刚刚暗红色光泽变得有些洁白！

    女妖将茫然抬头，丝丝光线出现在眼前，愣愣的看着头顶灰蒙蒙天空越来越亮……

    蛇妖典型冷漠脸终于露出一丝笑容，再次半跪。

    山脚下。

    嘶吼哭喊挥拳硬生生砸出坑的大牛深深绝望，双手已全是血。

    砸的累了，喊的嗓子哑了，最后无力趴地上，泪水和口水混合灰烬拌一起成了烂稀泥，不想抬头，想着就这么趴着被大星压死算了，反正躲也躲不开何必白忙。

    身旁，男孩扶着娘亲仍倔强，他不服。

    “大牛叔，我们可不可以靠自己？”

    “小子……叔当年也以为靠我们自己能行，可最后输的很惨，根本没用，除非我们足够强大，就像那些修士一样！”

    “一定会的！我一定会成为最强大最厉害的人！再也不求人！”

    跪地抽泣的大牛苦笑，没有时间成长了，如果还有将来该多好……

    很奇怪的，周围哭声越来越稀疏，像是发生了什么事。

    低头压抑痛哭的大牛感觉眼前亮了。

    就像是黎明时的阳光，一点点驱散黑暗，带来令人迷醉舒适的温暖。

    男孩拨大牛胳膊。

    “大牛叔……快看天上……”

    本已经绝望的粗糙壮汉闻言抬头，惊呆了，甚至忘记擦口水。

    灰色苍穹不知何时出现美丽梦幻极光，彩色光束让从未见过极地极光的生灵彻底呆滞，彩色光幕不规则晃动，某处越来越亮，透过满是灰烬的天空能清晰看见洁白光线。

    就在这时。

    轰隆隆……！

    沉闷且连成一片的雷声爆响，出现聚集扎堆的闪电。

    电芒不像寻常闪电那样落下来，而是围绕某处编织一个硕大雷球，刺眼，仿佛天上多了颗太阳。

    紧接着，一道数丈直径粗的巨大光柱轰然垂直落孤峰！

    说是光芒又不太像。

    光柱好似不断溢散少许雾气，落地后雾气四散消失，唯有聚集山巅的修士们感受到一种恐怖到无法形容的威势，双腿颤抖战栗毫无抵抗力直接跪地，身为世界金字塔顶尖的他们不甘心却无可奈何。

    女妖将情绪激动，只有她知道，真正的皇者降临了……

    溢散雾气的光柱持续大概五六个呼吸。

    雷球熄灭，最后几个电芒闪烁两下归于平寂，垂直照射地面的光柱缓缓消散，再次恢复那个灰蒙蒙天空。

    但天空多了个纤瘦身影。

    位于孤峰正上方，仿佛被柔和荧光拱绕，小小身影在这方天地异常显眼，许多人仰头都能看到。

    白雨珺缓缓下降直至距离峰顶四丈高。

    待高度降下来，修士们以及山下人们终于看清神秘降临者相貌。

    虽然山下距离很远。

    奇怪的是凡俗百姓们仍能看清仙人长相，有种远在天边近在眼前的感觉。

    精致容貌让人生不起邪念……

    尖耳，雪白龙角，清澈丹凤眼，乌黑浓密长发，白裙似在水中轻轻摇曳，身后长长白色鳞片尾巴，一条顺滑银丝披帛飘带绕过后背缠胳膊，飘带在身后飘浮，很仙。

    女妖将起身站直行礼。


    “嵊平世界守将花行！参见吾皇！”

    白雨珺认真看了这个年轻蛇妖一眼，点点头。

    “你做的很好。”

    说完便转身，正事要紧。

    目光锁定庞大暗红色陨星，眼神凝重，幸亏来的及时。

    毫不犹豫斜斜向上径直飞向来历不明的陨星，速度越来越快，从地面仰望就见散发荧光的身影拖曳长长白色尾焰直奔大星！

    昏暗灰茫茫苍穹，黑红色大星映照周围泛红，浓烟滚滚，呼猎猎倾斜坠落。

    与之相对的，小不点白色身影照亮身周的尘埃，斜向上迎击，划破昏暗。


------------

第一千二百七十六章 拯救世界

    晦暗天空沉闷压抑……

    暗红色火球猎猎轰鸣，映红半个世界，坠落过程中不断散掉细小碎片。

    斜斜迎着陨星而上的白雨珺则显得微小。

    莹白米粒之光撞向浩劫烈焰，广阔大地目睹这一幕的人们很难不去怀疑，能否真的顶住照亮半个天空的火球，当陨星落得足够低时才知其速度有多快，暗红色火光照亮无数面孔。

    白雨珺再次爆发加速，音爆炸出薄薄圆环！

    短短瞬间仿佛过了很久很久。

    小小身影拖曳长长尾痕，举起双手，撞向同样拖着滚滚烟痕的陨星。

    听不到任何声音。

    激烈冲撞的刹那间，双方中间巨大能量瞬间宣泄，狂猛动能呈环状爆发，环状冲击波造成空气雾化并快速扩散，以双方撞击点为中心，因为是斜着坠落和冲击所以在天空形成了个倾斜音爆云！

    音爆云很大，甚至比坠落的陨星还要大。

    听不到声音是因为距离太远，地面所有人在短暂安静后，陡然耳朵嗡鸣听不到任何声音，眼前景物变慢，头晕目眩，当劲风袭来忍不住向后仰倒，狂风刮的树木摇晃掀起灰尘……

    白雨珺没时间管这些旁枝末节。

    “吼！！”

    用力嘶吼，双手撑住陨星！

    太特么烫爪了！

    因为高举双臂所以袖子滑到胳膊肘，两只纤细小手此时略微泛红。

    陨星还在下降，但速度越来越慢，某白施展龙之神力。

    “给我停下！止住！”

    双臂露在外的肌肤表面泛起雪白龙鳞。

    手背弥补细密鳞片，脸颊出现稀疏大小不同鳞片，直到现在白雨珺才搞清楚这根本不是寻常陨石，绝对是某个恒星上的碎片，坚硬外壳里面全是炎阳能量！

    此时，无论峰顶的妖将和修士，还是山脚周围的凡人。

    全都能看见庞大火球下小小白色身影，这一幕的带来太多太多震撼。

    还在下降……

    咬牙用力往上撑，胳膊一点点弯曲，已经歪着脑袋用侧脸扛，太阳碎片确实异常沉重！

    浓密乌黑长发从发根开始变白，变成雪白长发。

    咆哮龙吟，右掌轰的一声重重按住陨星，左掌亦再次撑好。

    龙吟声响彻云霄，白雨珺嘶吼着增加力量！

    “吼！起啊！”

    终于，成功止住下降。

    身后下方显现半透明与本体一模一样的神龙虚影，同样咆哮向上撑，洁白光泽驱散红光照亮所有生灵面孔，小小身影越来越耀眼甚至无法直视，硬生生推动陨星向上！

    山脚，扶着娘亲的男孩目瞪口呆。

    “大牛叔……那就是神龙吗？”

    “应该……可能……或许……是神龙吧……”

    老天爷在上，大牛上次看到龙还是在皇宫房顶，不过皇宫的龙看起来只有威严，数种动物组合体，而这条真龙给人感觉更有威胁，天然猛兽外表，拥有威严的同时让人畏惧。

    白雨珺推着陨星向上，速度由开始的缓慢越来越快。

    突然，白雨珺冒出个大胆想法。

    既然这碎片来自于某个恒星，相当于太阳能量，是不是也可以吃掉？

    某白眼里，世界上仅有两种东西，能吃，不能吃。

    之前吸纳庞大月华帝流浆，至今尚未消化完，或许可以吸纳炎阳日精中和一番，如此，洪荒最顶尖的阴阳能量就齐全了。

    作为主要修行功法的纯阳诀被月华帝流浆搞得萎靡。


    如果获得至阳能量。

    纯阳诀就可以恢复并且更上一层楼。

    向上推动暗红色陨星时，烈焰和浓烟在下，外面根本看不见尾焰里的某白，只看见耀眼光芒盖住了暗红色。

    说莽就莽！

    “本龙要开创历史了，嵊平小姨将见证我的聪明睿智颖悟绝人！”

    两只手掌微微变化，立刻，猛烈炎阳能量令手掌泛红，用龙气净化，吸纳的能量直至变为龙炎般白炽色，透过手掌融入血管，手背，手腕，小臂……

    白雨珺能感觉自己那拥有无尽力量的心脏越来越热……

    龙鳞表面浮现神秘纹路，若不细看完全看不到，之前浑身失衡的纯阴气息逐渐平衡。

    鳞片，血肉，骨骼，甚至龙魂都在强化。

    闭上眼睛，再睁开时，双眼好似向外溢散太阳之火。

    “呼~这感觉真过瘾！”

    强化最大的当属杀手锏龙炎。

    本就破除万法融化一切的龙炎增加了太阳之火属性，谁敢作对就喷他一脸，保证药到病除就此终结。

    从最开始的尝试，熟练后快速加大吸纳力度。

    或许会因为初次吸纳有些疏漏，换做旁人怕是一个不慎就承受不住痛苦而陨落，某白却无须担忧这个，体格强横，对痛苦的承受力更强，别的神仙妖魔鬼怪痛的要死要活，咱顶多呆愣一下。

    往死里吞就是了，大大咧咧毫无顾忌。

    孤峰山巅。

    女妖将红外热感应发现个诡异现象。

    暗红色陨星温度在降低……

    “嘶，不愧是龙皇陛下，当真通天本事。”

    耀眼洁白光芒逐渐吞噬陨星暗红色，推着庞大天体持续上升。

    这块最大的恒星碎片温度越来越低，表面渐渐变为灰黑色岩石，灵性尽失，变成一块岩石天体。

    白雨珺感慨这点能量还是太少了，纯阴依旧占上风。

    陨星冷却，在寒风中逐渐冰凉。

    再往上就要抵达罡风层了，小不点白雨珺顶着庞大陨石加快速度，身后半透明龙形虚影完成使命后消失。

    抽空回头看了看，看见几乎是个圆形的世界，山川河流像地图。

    咬咬牙，使出神力狠狠将祸害用力抛飞，就这样，边翻滚边闯进罡风层的陨石快速脱离嵊平小世界，翻滚，掉渣，随着离开世界力量范围速度越来越快，从此以后成为流浪天体。

    至此，嵊平小世界最大威胁解除。

    白雨珺静静看着灰黑色陨石翻滚着远去。

    满头雪白长发从发梢变回黑色，直至发根，恢复乌黑长发。

    感受到嵊平小姨感激。

    “不客气，区区小事该做的，不过……我发现个问题。”

    捏着下巴仔细回想，就在之前，手掌第一次触碰陨星的时候，能够注视过去未来的天赋察觉异常，模模糊糊看不清，但基本可以确定嵊平末世危机很可能并非自然现象。

    “很好，作死的玩意越来越多了。”


------------

第一千二百七十七章 尘封往事

    白雨珺漂浮罡风层附近。

    引力近乎于无，乌黑长发散乱浮动，裙子亦失去重力。

    缓缓转身，越来越喜欢生命世界那种色彩斑斓，可惜，数不清流星雨坠落后满目疮痍，大大小小密集伤疤，还有悬浮在高空遮挡阳光的灰烬。

    即使白雨珺解决了最大的陨星，依旧晚了。

    漂浮的尘埃会让世界陷入昏暗寒冬，大量植物最先死亡，接着是依附绿色植物生存的各类生灵，动物，昆虫，包括水生物……

    白雨珺不想眼睁睁看着生灵慢慢死去。

    小破球世界在生长。

    不停变得更大的同时需要更多生物，眼下正合适。

    与其视而不见，看着躲过流星雨的生灵在短时间内大量死亡，不如做些什么让这些寰宇中稀缺的生命得以延续。

    也许很多人觉得世界那么多，死些生灵没什么。

    其实全都错了。

    曾在虚空漂泊流浪的白雨珺很清楚。

    相对于无尽的虚空，拥有生命的世界仍太少太少，就像是荒漠中的水源，无比珍贵，别的强者不在乎，白雨珺在乎。

    疲惫叹气。

    苍穹之上很安静，很冷，长发和白裙漂浮，静静等待心脏逐渐冷却。

    待了能有半柱香时间。

    任由失重让自己慢慢旋转，头下脚上。

    猛地一震！

    长发和裙摆向后，迅猛加速。

    仰头看着地图似的大地，裙摆猎猎摇晃，以极快速度下坠，白雨珺还有很多事要忙没空慢悠悠保持形象浪费时间，早些办完事早歇息，天知道以蛮力转动仙桥有多辛苦。

    为了速度更快更符合空气动力学，双臂贴身，手掌则模仿羽翼。

    转动手掌能够掌控下坠方向调整姿态，什么是专业？这就是专业！

    从后方高空往下看，能看见头下脚上的白雨珺坠落弧线，结冰问题不存在，只管对准孤峰即可……

    地面。

    山下集市。

    人们再次对着天空指指点点，末世慌乱，省了有人烧纸烧香。

    淳朴的人们对能够显灵的神仙很虔诚，见到神灵了，第一个想法就是烧香，上供，猪头烧鸡馒头什么的都行，要不也可以炸粉条，或者最热情的烧黄纸。

    既然手里什么都没有，救命之恩无以为报，那就干脆磕头。

    看见了神仙总得做点什么。

    天上那道光芒下降很快，随着降低，一种难以言明的灵魂压迫越来越强烈，恐惧到生不起对抗意志。

    划破空气呼啸而来。

    某白忽然想起刚刚太拼，放弃压制龙威，之后又忘了收敛。

    好在反应快，否则不知道会吓死多少倒霉蛋。

    就在即将落到孤峰山顶时。

    “咦？有点儿意思。”

    巧合之下发现了点好玩的东西。

    调整姿态朝山下飞去，让峰顶那些修士松口气之余又有些许失望。

    速度依旧很快，一如既往的狂猛霸道。

    地面，大牛和男孩等村民眼睛瞪得溜圆，撕裂空气的声音越来越响，无论怎么看都好像奔着自己来的，还未落地就被自上而下的风吹得睁不开眼，本能的举起胳膊挡在眼前。

    眼睛一花……

    呼~！

    空地某处为中心，灰烬尘土朝四周散开，所有人不自觉后退。

    挡住脸的指缝露出柔和光线，慢慢移开手掌，震惊且不知所措的看着眼前，脑袋里一片空白。

    村民围绕的空地中间，有个荧光缭绕的女孩浮空而立。

    踮起脚尖离地三尺，古怪尖耳朵，头顶两支许多分叉的白色鹿角，黑长发，长裙，一根好看的飘带绕过胳膊在身后浮动，至于面容则不敢看或者说完全看不清，本能的想要低头。

    胆小的浑身哆嗦瘫坐在地。

    意志坚强的勉强能够抬起头，忍不住浑身紧绷。

    白雨珺也没办法，刚刚吸纳太多太阳之火有些失控，即使溢散哪怕丁点儿龙威也能让人受尽煎熬。

    有意思的是男孩竟然能够撑住龙威，小小身板倔强的站着。

    汗水打湿后背，他娘亲紧张的想要拉他跪下，偏偏咬牙苦撑。

    嘭的一声，大牛重重单膝跪地。

    “叩谢神龙再次救命之恩！”

    正好奇观察男孩的白雨珺闻言转身，好奇歪脑袋。

    “在下曾入伍抵抗魔界入侵，与妖军有过协同作战，有幸得知神龙派遣天军荡平妖邪拯救苍生，今日再次救了我等，感激不尽！”

    大牛这时候仿佛回到当年，回归军伍。

    白雨珺点点头。

    刚刚注视过去全都看到了。

    “你是个勇敢的人。”

    短短几个字的评价足以让这个沧桑壮汉浑身一僵，接着情绪崩溃眼圈泛红，多少年了，终于获得承认，不需要太多华丽辞藻更不需要煽情，勇敢两个字就能代表全部。

    眼角含泪激动不已的大牛再次一拜，说出一个个名字！

    很静，很多人看着神龙女面前那个壮汉，几乎是哭喊着说出普通平凡甚至上不得台面的名字……

    “青山村，耿老三！根子！刘瓦匠……”

    “沿河沟子村，秦壮！杜大娃！王家老大老幺……”

    “柳树村……”

    “东台河镇……”

    白雨珺静静在听，眼前壮汉每喊出一个名字就能看到一段过去，贫穷，平凡，普通的短短一辈子，从出生直至倒在对抗邪魔战场上。

    女妖将轻轻来到白雨珺身后，认真倾听大牛痛苦喊出的姓名。

    孤峰山巅，修士们不懂强大仙界神龙在做什么。


    “宏成十二年，苦水原，三十万人族大军决战七十万恶魔！”

    “当年老家几个村子一同入伍的最后只有我活着，他们全都死了，没有墓碑没有坟墓，我都记得，可因为没有尸身无法证明他们战死！甚至划掉他们的名字！这不应该！”

    “您是神龙！一定知道他们是为了抵御邪魔而战死对不对？”

    “求求您……”

    “请您告诉天下所有人，他们没有逃跑没有退缩，他们和我一样勇敢……”

    虎背熊腰的壮汉此刻像个无助的小孩，期盼的看着白雨珺。

    男孩看着熟悉的大牛叔，这是他第一次看到真正的大牛。

    沉默片刻。

    没想到因好奇来山下看小男孩，机缘巧合意外碰见一位老卒和一段尘封往事，其心忠义仁勇，理当满足他的愿望。

    白雨珺抬头眺望某个方向。

    “宏成十二年，苦水原，三十万勇士浴血守护家园，十万将士白骨露于野，皆为英烈。”

    “青山村……”

    “沿河沟子村……”

    当念完名字，壮汉大牛笑了，浑身轻松。

    他所不知道的是，龙之契言冥冥中传遍万里沃野。

    亡魂因黄泉路鬼门关封闭而滞留战场游荡，数不清英灵在听到龙之契言后长呼一口气，幸福微笑，风吹过，亡魂身影随风飘逝终于得到安息。

    聚集在一起的同村或邻村亡魂们遥望同一个方向，想起那个贫穷熟悉的老家，长呼最后一口气。

    身后，女妖将花行愈加敬仰蛇妖帝国龙皇。


------------

第一千二百七十八章 石门

    白雨珺降低高度，注视小男孩。

    普通平凡的人族孩童，但其前世不一般，乃征战而亡的天军英灵。

    注视过去，目睹其与魔族大军血战不退最终陨落，英灵无法回归天庭，机缘巧合之下转世重生为人族，血脉普通，潜力普通。

    但白雨珺见过太多太多天才，初时光辉耀眼，最终泯没。

    没有出色的天赋，更无地位背景，一个普通贫穷的凡人，其实，最重要的是有一颗勇敢顽强的心，这是成为强者的基础。

    小小身板硬是顶着威势仰头。

    用那双不肯向任何人屈服的眼睛与白雨珺对视，眼神像极了战死沙场的前世。

    “有趣的小家伙。”

    “神龙息怒……我家孩子小不懂事……”

    孩子母亲使劲儿拉扯男孩衣袖，生怕惹怒了神龙。

    大牛见状赶紧站到男孩身旁。

    “乡下小子没见过世面不懂事，神龙莫见怪，在下以后一定严加管教。”

    他们的担心注定多余。

    白雨珺没空和一个倔强小不点计较，纯属好奇，无论他将来成长变强到什么地步，可知的是永远敌不过白某龙，除非他寿命能够活的比神兽还要漫长。

    就在这时，周围因为看见白光落地的人们聚拢而来，毕竟当时落地动静非常耀眼，方圆几十里的人都往这里靠近。

    无论谁看见神仙下凡，肯定兴奋激动好奇。

    或者因为好奇，或者想要向神仙寻求长生不老，心思各不同。

    许多凡间高手欣喜狂奔而来……

    在世人眼里，拯救世界的都是好神仙。

    面对被认为是善良的神仙时总会以为好说话，认为神话故事里神仙赐仙药这种事是真的，即使得不到仙丹听几句指导也好，古往今来，此类传闻多如牛毛。

    白雨珺没空浪费时间。

    裹挟妖将花行瞬间消失，再现身已是孤峰山巅。

    站在这座高耸入云霄的山上，俯视山下如天庭俯瞰凡间，举目四望，灰色尘埃笼罩天空，尘埃如海，远方更有大大小小数不清灰色蘑菇云。

    手掌一翻。

    掌心出现个两寸高简化版龙门。

    “妖将花行。”

    “末将在！”

    身穿盔甲的花行半跪。

    白雨珺将手心里的简化版龙门递到其面前。

    “带上此物速速赶往山林，自会指引往何处去，抵达后放下即可。”

    “末将遵令！是否需要防范破坏？”

    “不用，这一方世界没有谁能够造成破坏，全都太弱。”

    话虽难听但却是事实，即便凡间渡劫修士联手同样无用，这就是差距。


    接过小小龙门的花行认真观察两眼，弄不明白龙皇目的，带着好奇依照指示跳下悬崖，飞往妖兽林海。

    将花行派出去后，白雨珺打个响指，随手弄出百余分身。

    分身各带上一个简化版龙门纷纷离开。

    以孤峰为中心，呈辐射状往四面八方飞去，一道道流光疾速远去。

    接下来需要坐等结果。

    左右看看，走到台阶顶上选个好位置，取出金灿灿像软榻似的龙椅摆好，跳上去，背靠椅背，龙尾巴随意环绕龙椅，闭上眼睛准备歇息，忽然想起有些凡间修士在峰顶。

    “你们还不走？难道留下吃饭吗？”

    “……”

    突如其来的另类质询很诡异。

    之前众修士想着能否离开这一方世界，却被这位龙皇震惊了。

    不提明显是深不可测的仙器金黄龙椅，刚刚那些随手弄出来的分身最可怕，修为居然实力不输众人。

    老者本想再求一次，看了看某龙女神情决定算了。

    “吾等这便离开……”

    转身，毫不犹豫离开孤峰。

    众人心思沉重面带忧虑，以目前情况来看估计很难离开，而嵊平小世界遭受浩劫环境变得恶劣，明显正步入末法时代，今后别说提升修为，弄不好受环境影响境界跌落。

    高阶修士变低阶，至于低阶，很可能重归平凡普通人，从此断绝仙路。

    或许以后会灵力复苏，没人知道要等多少年。

    不管修士们如何忧心忡忡，白雨珺没有任何带走修士的打算，他们既不会像蛇妖那样听话，又有很多想法，容易搞乱诞生没多久的小破球世界秩序。

    慵懒斜躺，感觉浑身疲乏。

    抬手。

    掌心凝结炽热太阳之火。

    修为又有所上升，离进阶更进一步，算是拯救世界的奖励。

    “下次见到嚣，我会亲手用它的肠子勒死它。”

    握拳，熄灭火焰……

    妖兽林海。

    妖将花行手持两寸大的龙门疾速飞行，小龙门闪烁光泽指引方向，飞过高大古树掠过堰塞湖，从环形漏斗状深坑上空飞过，妖气护体，径直穿过足有山峦高的烈焰，冷漠经过一个个滚滚烟柱。

    无视妖兽林海那些妖皇境界妖兽，一门心思执行龙皇旨意，小龙门闪烁越来越急，即将抵达目的地。

    再次穿过滚滚浓烟，来到一条河边。

    就是这里！

    伸手轻轻一抛，小龙门落地。

    感觉时间好像变得很慢。

    仅有两寸的小龙门陡然化作几十丈高庞然大物！

    比古树更高，很宽，大部分在岸上一小部分在河里，整体用某种岩石以神力制作而成，站在跟前的花行像是门前的小蚂蚁，茫然看着神秘石门，很快，她将亲眼目睹一场震撼神迹。

    粗大石柱表面繁奥符文闪烁光泽……

    嗡~！

    牌坊式的石门柱子在变化，一大俩小三个门洞各出现小小旋涡。

    旋涡越来越大，像是个黑洞。

    当旋涡变得足够巨大时，花行看见旋涡另一面山青水绿世界，惊得目瞪口呆，龙皇居然打通了嵊平小世界和神龙世界的通道……

    一只蝴蝶从旁边飞过。

    突然，蝴蝶仿佛受到某种力量吸引直直飞向巨大旋涡。

    亲眼目睹撞上去后眨眼出现在对面那个神龙世界，紧接着，附近一只鸟也穿过旋涡飞了过去。

    这是想要……

    听到身后树丛哗哗响以及脚步声。

    转身回头，就见树丛里蹿出个黑色猎豹，跳跃奔跑穿过石门。

    脚边一只野兔带几个幼崽跑向石门，某种长有分叉角的拳头大甲壳虫，泥土里钻出两只野鼠，看也不看花行只管奔往石门，妖将花行隐隐约约猜到了龙皇旨意的目的。

    摘下头盔，坐地上倚靠树干边笑边哭……

    她从未如此开心，压在心里的痛苦消散，仰望石门，仔细用尖耳朵倾听奔跑声和鸟儿飞行的声音。

    地面震颤嘭嘭响。

    成群野象家族和大群野牛撞断树木。

    没等太久，各种各样走兽出现。

    各类蛇，狮子，狼，鹿，斑纹猛虎，野狗蜜獾水獭等等，互不侵犯匆匆赶路，天空黑压压五颜六色大小不一的鸟类俯冲，河道里扑腾水花无数鱼虾齐聚，这些都是近处的，远处无数生灵亦朝此地聚集。

    不仅仅走兽飞鸟鱼虾，昆虫也不能缺少。

    蜂群托起蜂王以及蜂巢，嗡嗡响黑压压的蚊虫，行军似的蚂蚁，无论毒虫还是臭虫一样不缺。

    从高空往下看，以石门为中心，四周黑压压生灵汇聚而来。


------------

第一千二百七十九章 狼群

    宏伟石门轰然落地。

    万物迁徙，石门拥有神秘力量指引生灵汇聚，妖兽林海太大太大，须数个石门同时运转足够长时间才行，白雨珺等得起。

    恐龙似的巨兽踩踏地面嘭嘭响，走兽飞鸟，小小飞虫黑压压……

    人族地界。

    某座未遭受陨星灾害的城池。

    城外聚集大量受灾流民，人群想要进城讨口吃食，没想到城门紧闭，愤怒的流民吵嚷谩骂，呼喊声震天嗡嗡响，人群还在不断增多，透过灰蒙蒙尘埃隐约看见远处很多人蚂蚁似的朝城池而来。

    忽然，天空划过一道流光，非常耀眼。

    紧接着，城池远处的荒野轰隆隆巨响，缓缓竖起一座高大石门。

    石门比城内最高的石塔还要高，顿时，吵闹的人们变得安静，迷茫望着那座宏伟壮观的神迹。

    寂静，无风，耳边仿佛听到低语声……

    即使隔得远仍有种压迫感，没人说话，满脸泪痕灰烬的人们静静看着。

    城墙上的士兵以及武将官员同样惶恐，脚下城墙无法带来安全感，未知的神秘最让人好奇也最让人恐惧，比山脉更高的石门，强大力量荡清尘埃，灰色云团间洒下阳光。

    没人知道那是什么。

    很快，肉眼可见粗大石柱表面亮起一个个神秘文字。

    哨塔上的弓箭手疑惑抬头。

    灰蒙蒙天空好像有很多飞鸟，出身猎户的他发誓绝不会听错。

    呼啦啦破空声近在咫尺，未等弓箭手高呼示警，数不清飞鸟从哨塔旁掠过！

    哐当。

    弓箭手慌乱跪地，胡乱祈求漫天神佛。

    更可怕的还在后面。

    “嗷~呜~！”

    城外覆盖厚厚灰烬的荒原狼嚎回荡，令人毛骨悚然。

    土丘上，一只耕牛般巨大的灰狼嚎叫，仿佛在指挥大军，短暂停歇两个呼吸，土丘后面冒出一条条野狼！

    森严的等级制度，优秀的配合能力。

    在狼嚎中快速靠拢组成密集队形，狼群首领在前，率领数百壮年野狼拱卫狼群中间的幼崽慢速跑下土丘，尘土飞扬，当幼崽适应后渐渐提速，保证幼崽不掉队。

    散落路上的流民看见狼群后很快陷入混乱，哭喊尖叫盲目乱窜奔跑。

    牛羊牲口受到惊吓，看家护院的黑狗黄狗吠叫，壮汉武者们拔出刀剑自卫。

    那不是几条狼而是几百。

    就算训练有素的军队也不愿面对凶残野狼。

    狼群呈梭形队伍奔跑，油亮柔顺灰毛随着四肢肌肉动作展现完美运动美感，配合严谨不慌不乱，狼群首领沉稳控制速度照顾幼崽，从距离城墙弓箭射程外的荒地匀速慢跑。

    前方路上有许多人。

    狼群首领率领族群丝毫没有转向或停止的打算！

    面对迎面而来的野兽，流民慌乱四散。

    无序乱逃，东西南北甚至有人迎着狼群乱跑，轿夫扔掉小轿逃命，轿子栽倒后滚出谁家老爷，马匹挣脱缰绳抛下权贵家眷，身居高位的世家老者被人撞倒，丫鬟哭喊，伤者哀嚎呼救……

    转眼间，狼群已经近在眼前！

    体型如耕牛般巨大的狼群首领无视奔逃的流民，径直穿过官道。

    某个被人群踩踏的倒霉蛋刚刚起身，嘭的一声又被野狼撞飞，狼群闷头赶路，甚至刻意绕过了因为受伤无法逃走的流民，

    倾倒的马车后面，女子蜷缩浑身颤抖，怀里搂着襁褓婴儿咬牙不敢出声。

    忽然，有一条狼停在跟前！

    女子抬头，一人一狼就那么愣愣对视短短片刻。

    没有撕咬也没有危险，野狼转身继续奔跑跟上队伍。

    尘土灰烬飞扬。

    狼群竟然只是路过……

    没等惊慌失措的人群安定，远方又是尘土飞扬，就见遍地数不清的野兔，田鼠，黄皮子，蛇，野猪刺猬等等各种动物朝某个方向奔跑，有心人发现包括狼群和鸟群在内，所有动物都在奔向那道石门！

    不仅仅野外走兽飞鸟，连人族饲养的家禽牲口也蠢蠢欲动。

    人群边缘，乡下男孩发现自家大黄狗在看远方……

    “大毛~快过来~”

    黄狗仍望着动物们聚集的地方。

    “大毛？”

    男孩不明所以，以为自家黄狗看见老鼠走不动路。

    在乡下，男孩有了狗之后往往自信爆棚，觉得哪里都能去什么都能做，对狗无比信任，每天走到哪都带着，从狗刚断奶走不稳开始一直陪伴到能够奔跑打猎，不离不弃。

    黄狗听到了某种声音，也知道某个地方能够活下去。

    一群流浪狗吠叫，似在招呼黄狗一起走。

    呆立一小会，转身跑向男孩，欢快的和男孩搂在一起……

    装满全家破被子烂木箱吱呀呀响的牛车上，狸花猫揣着爪子看看石门，又用怜悯眼神看看连老鼠都不会抓的老阿婆，或许考虑自己走了以后老阿婆会饿死，遂决定留下来照顾她。

    满脸皱纹的老阿婆抱起狸花猫，厚茧手掌抚过肥猫顺滑后背。

    苍老嗓音对着怀里唯一家人絮絮叨叨。

    “唉，人老了见得多了，我们这短短一生都会死去，最幸福的是有个伴，死不可怕，可怕的是自个孤独的死……”

    狸花猫眼睛微眯似乎不屑。

    嗈嗈雁鸣，群雁排列队形飞向石门。

    无数目睹了这一幕的人们隐隐有种不好的预感。

    灰烬尘埃遮天蔽日，气温骤降，浩劫末世降临时飞禽走兽莫名离开栖息地，仿佛受到指引去往巨大神秘石门，数不清聚集而来的走兽飞禽昆虫进入石门后却消失了。

    许多地方变得静悄悄。

    找不到任何活物，连蚊虫也没有，安静的让人害怕。

    大山森林变得死一般寂静，老人悲恸哭喊着山林已经死了。

    或许有人厌恶各种各样动物昆虫，当这些真的消失再也看不到，世界无比安静时，不但不会感到欣喜而是恐惧。

    末世没有幸福……

    高大石门附近某座山峰。

    峰顶有几位修士，近距离观察连通两个世界的神秘通道。

    目睹潮水般各类生灵源源不断穿过石门。

    一道身影蛮横穿过兽群，快速登上峰顶，脸色难看的对几位修士摇摇头。

    “不行，靠的越近越排斥，畜牲能过我们不能过。”

    闻言，修士们更发愁。

    “对面情况可有看清楚？”

    “看不清。”

    众人非常失望，并未因此埋怨前去探查的修士。

    某个修为最高的修士背对人群眺望石门，脸色苍白摇头苦笑。

    “我们……被放弃了……”

    众修士有的黯然神伤有的咬牙切齿。

    历尽千辛万苦从无数竞争者中脱颖而出，眼看长生在望，却忽然被告知前路已经堵死，许多修士奉行人不为己天诛地灭，修行被断岂能心甘情愿。

    奈何石门上有个散发荧光的身影，让人生不起对抗之心。


------------

第一千二百八十章 意外发现

    全世界各处都有神秘石门降临。

    除了荒漠与极寒之地，毕竟能在这两种恶劣环境里生存的动物，面对末世废土显然游刃有余，或许还能趁机壮大族群，祖传专业吃这口饭的有天然优势。

    浩瀚深海。

    电闪雷鸣照亮黑暗，暴风雨茫茫，数丈高巨浪如山倾覆……

    每一次巨浪落下的瞬间，都能看见海面露出少许神秘建筑，显现短暂瞬间又被落下的浪涌吞没。

    视线向下穿过浪花制造的气泡，潜入大海。

    潜入海水后第一眼就能看到庞大石门，就见海中五颜六色的海洋生物源源不断聚集，像一条条彩线穿过传送通道，种类多到眼花缭乱，大如鲸鱼或某种类似鳄鱼的庞大杂血半龙妖兽，小的则如砂砾般微渺。

    要问哪里生物种类最多最丰富，毫无疑问必定是大海，浩如繁星永远数不清。

    相比陆地的鸡飞狗跳，海洋里看起来明显顺眼许多。

    各类游鱼连成串，海底礁石上是望不到边际的各种蟹和龙虾。

    散发荧光的分身在海中静静伫立。

    忽然！

    分身猛地加速！

    停止身形时堵住一群奇怪的海洋生物。

    “你们……到底是人还是鱼？”

    显然，被截住的是传说中的鲛人，古籍记载海外有鲛人，水居如鱼，人身而鱼尾。

    但某白随意打个响指弄出来的分身没多少记性，任务命令里明确暂不允许人族踏入传送，但这半人半鱼的难倒了分身，一时不知该如何归类。

    一群不足百的鲛人战战兢兢，有老有小，族群略显单薄。

    没开口说话，只是为首的最强壮女鲛人用类似海豚的声音怪叫，听语气似在求活命，分身略一琢磨便放行了。

    连人话都不会说只会用叫声交流，明显非人族。

    某分身为自己的聪明洋洋自得……

    事后，白雨珺感应到这一幕后很惊讶，想不到在这等偏僻小世界竟然能见到这么多罕见生灵，即使在洪荒主世界也难以见到多少鲛人，这里能有个小部落，还有那些杂血半龙生物，真的很意外。

    若非末世浩劫待不下去，这些古老生物或许能藏到永远。

    就在发现鲛人和杂血龙兽之后，又一个地方有新发现，很意外……

    孤峰，刚刚还在龙椅歇息的某白瞬间消失。

    拖曳长长白色尾迹划破苍穹。

    数千里之遥片刻赶到，在小世界的飞行速度比洪荒主世界和大世界更快，一晃而过的速度不知吓坏了多少凡间修士和妖兽，实在是刚刚接到分身发来的消息赶到惊讶。

    不久之前，负责某片海域的分身发现几个半龙人。

    半龙人在仙界并不罕见，但是要知道这里可是灵力低微的小世界，而且距离洪荒主世界相当遥远。

    在大世界发现半龙人，还算能够接受。

    然而却在这个偏僻的穷乡僻壤现身，很奇怪，白雨珺得到消息后冥冥中算了算。

    发觉事关重大才亲自过去看看，就算没什么也要给龙昭收几个族人。

    灰蒙蒙暴风雨，莹白身影笔直快速贴海飞行。

    迎面穿透山峦般高的巨浪。

    低头，像颗炮弹入水，拖出长长气泡尾痕疾速下潜。

    穿过层层色彩斑斓海洋生物群。

    调整姿态为头上脚下。

    微微张开双臂展现完美姿态，所有海洋生物主动避开让行……

    减缓下坠速度，长发和裙摆以及披帛飘带向上舞动，定住身形，转瞬来到分身所在，当白雨珺看清那几个‘半龙人’后呆愣片刻，实在无法想象，在洪荒仙界也算异种的半龙人竟然有如此原始的同类。

    白雨珺看看分身。

    分身摊摊手，语气尴尬但理直气壮。

    “这就是半龙人，虽然外表缺少所谓气质修养，但那玩意练习几遍就有了不是么。”

    “……”

    分身的理由很强大，至少明面挑不出毛病。

    身前，三个女性半龙人被法术缠住，在她们身上完全找不到知书达理四个字，简单披挂鱼皮外套，手持磨损严重的长矛，披头散发，指甲尖利，牙齿明显比龙昭所在族群更具野性。

    皮肤呈健康色，肌肉强健，瞳孔更近似野兽而非人族。

    面对白雨珺时难掩恐慌，仍龇牙咧嘴发出同样类似海豚的叫声，牙缝还残留某种海鲜鱼类肉丝。

    仔细观察会发现张嘴怪叫时嘴部向前凸，典型原始野兽特征。

    白雨珺眨眼，注视三个女半龙人过去。

    看过之后沉默不语。

    实在不知该说些什么，她们的过去可以用两个字总结。

    退化……

    为了适应海洋生存发生进化，手指和脚趾甚至长出少许蹼。

    但又保持少许人族习惯，例如鱼皮裹身，以及使用兵器，而且，那几件磨损严重的兵器材质上乘，浓厚远古风格。

    为了搞清楚，咬牙再次加大力度，注视其族群更为久远的过去！

    头痛欲裂，一幕幕过往片段展现眼前……

    随着时间快速向后倒转。

    这些半龙人祖辈祖祖辈身上文明痕迹越来越多。

    一千年。

    直至数万年，甚至更远古……

    半龙人数量一直很少，即使努力繁衍传宗接代也无济于事，幸亏拥有少许龙族特征，例如比其它种族更长寿，勉强繁衍传承至今。

    最初代的半龙人修为肯定不够高，因某种原因被困在这浩瀚深海，妖兽和怪兽都是威胁，恶劣环境难免族群衰落，现如今仅剩三人。

    横穿海洋太难。

    如果修为不够强，很难横穿无边无际的海洋。

    除了正常妖兽以外，各种恐怖的深海怪物最为致命，能生存至今足以证明半龙人天资强横。

    时光继续倒转，当来到某个古老时间段，这个小族群人人身穿盔甲手持仙兵利器，与龙昭族群壁画上的形象相似度极高，白雨珺并不认为这是巧合。

    再往前，画面忽然变得越来越模糊直至完全看不清。

    很显然，某些事涉及太大对天赋有限制，但某白心里已经有了答案。

    “唉……她们等了太久太久。”

    挥手，凭空开启传送。

    正忙碌办公的龙昭被瞬间拉了过来，怀里还抱着摞图纸。

    “龙……龙皇陛下。”

    “免礼，你们族群远古时期是否曾有半龙人未归。”

    “半龙人？”

    龙昭下意识扭头发现了三个同类。

    惊讶于三位同类的现状，立刻发现问题严重性，检查兵器后眼神凝重，仔细回忆是否有过相关传闻或记载，努力从她们有些退化的外貌寻找蛛丝马迹。

    半晌，面色沧桑叹气。

    “不，陛下说对了一半，确切说是我所在的族群一直未归。”


------------

第一千二百八十一章 天外来客

    遥远的荒古时代。

    称霸洪荒的龙庭风雨飘摇，落日余晖下末代皇朝狼烟四起，征战杀伐充斥世间，血腥浩劫席卷所有生灵，半龙人一族因外貌与出身，注定与龙庭捆绑在一起。

    大厦将倾，征召募兵文书连年不断。

    浩劫笼罩身不由己，杀戮没有尽头，不是你死就是我亡。

    半龙人族群数量断崖式锐减……

    龙庭末年，古昆仑神宫于陷落战火，龙族败退，半龙人族群匆忙之下举族迁徙，混乱中许多小部落未来得及跟上脚步。

    荒古时代的嵊平小世界。

    雨季绵绵闷热潮湿，连续数月的降雨让世界水雾弥漫聚而不散，露出雾海的山峰如岛屿。

    兽吼此起彼伏。

    阴雨天的林海上空白雾起伏，忽然，紊乱气流卷起水汽。

    翼展十余丈的巨兽借助升力滑行……

    长而布满密集尖牙的长颚，彰显食肉动物的凶残，前肢进化出翼膜，很大，色彩斑斓。

    粗壮后肢利爪善于捕猎，长尾用于保持飞行平衡，属于混杂微弱龙血的荒古物种，雨中扇动翼翅，雨水顺着结实粗糙厚皮往后滑。

    从很高且闪烁电光的黑云旁掠过。

    扇动翼膜翅膀的速度虽然很慢，却能卷起狂风提供升力。

    林海上空飞行寻找捕猎目标。

    茫茫雾海偶尔有缝隙，能看见树木绿叶。

    某处山顶阔叶树下。

    十几个兽皮围腰手持木矛的人类保持安静。

    此时人族尚处于部落时期，居草屋洞穴捕猎为生，只会使用简单语言，兵器以木矛骨锤为主，在这危机四伏的世界努力生存。

    虽然原始，此时的人族却拥有强健体魄，身躯强横。

    风吹日晒的小麦色皮肤，强壮肌肉充满爆发力，狂野的黑发，脸颊刚毅眼神如同猛兽般犀利。

    当然，脸上没有无用的纹身做装饰。

    为首最强壮男子头戴某种兽骨，抬手示意身后族人保持安静。

    仰头朝上仰望，能看清雨滴坠落。

    电闪雷鸣中，庞大黑影无声从头顶滑过，甚至雨水因此短暂停止片刻。

    翼龙兽飞走远去。

    十几个原始人松口气。

    即使明知那等庞然大物不会吃自己，但顶尖掠食者带来的压迫令人难以承受，万一哪天巨兽忽然想尝尝人肉滋味呢，难不成要用木矛对抗尖牙利爪么。

    掠食者走了，接下来该人族狩猎寻找食物。

    强健体魄无惧降雨，林中快速穿插奔跑，循着足迹和气味快速追踪，头领永远冲在最前方。

    很快围住一头类似犀牛背负骨甲，皮肤泛蓝色的锤头兽。

    头领龇牙嘶吼，向前奔跑的同时举起木矛！

    野性强横身躯雨中发力。

    以最佳姿态用力将磨尖的木矛投掷出去，若时间放缓慢动作下能看见木矛撞碎雨滴穿过雨幕，精准直奔锤头兽脑袋侧面弱点！

    画面放缓，愤怒睁圆双眼的锤头兽甩头，撞飞侧面挥舞骨棒的原始人……

    巨大力道令那个原始人表情痛苦，身体向后弓成虾。

    而抓住时机投掷的木矛慢慢抵近颈部，矛尖略微折钝后穿透脖颈软肉，深深扎进锤头兽要害！

    一幕幕画面仿佛定格。

    血液溅射。

    锤头兽抬起前肢人立而起怪叫。

    更多木矛趁机钉进其腹部。

    野性人类淋雨嘶吼，头领猛冲，慢动作下脚踩枯叶带起雨水。

    粗糙双手握紧粗糙木矛，腿和腰发力。

    用力将长矛刺的更深，温热血液喷到脸和胸膛，又被雨水冲刷干净。

    锤头兽哀鸣跌倒溅起腥臭泥水。

    狩猎成功的喜悦让这些人类欢喜，看向头领的目光充满敬佩，成功狩猎让部落拥有食物，可以养活更多孩子，即使无法欢呼也挡不住心中喜悦，就在这时，天空出现异象……

    雾气朦胧的苍穹划过一道耀眼亮光，隆隆巨响！

    所有原始人仰头，瞳孔里倒映那个掠过天空的巨大火光！

    他们不知道的是那是一艘造型粗犷大型木船。

    造型和装饰有股浓浓荒古气息，原始且古老的木船上混乱不堪，光芒闪烁兵器撞击，身穿粗犷盔甲头顶有两支短角的半龙人与魔物厮杀，刀刀见血，大船两侧不断有身影坠落！

    没有繁琐衣饰，盔甲掩不住半龙人肌肉。

    双眼猩红刀刀见血！

    失控的巨大木舟进入嵊平小世界后开始下坠，歪歪斜斜，残余动力推着木舟掠过林海，直直奔着乌云密布电闪雷鸣的暴风雨飞去，一头扎进黑云。

    倾斜的甲板上，某个强壮半龙人一脚踹中恶魔胸口！

    骨骼断裂声咔咔响，恶魔胸口塌陷口吐内脏血块，落向漆黑深海……

    暴风轻易折断木舟桅杆，飞行方向失去控制。

    拼命厮杀终于将附着船上的魔物杀死，这艘逃难船上的半龙人小部落损失惨重，此时只能用力抓紧缆绳或船体免得被暴风卷出去，又与族群失去联系，慌乱不知所措。

    动力符文闪烁几下失去光泽。

    暴风雨中的大船坠向狂暴海浪，海浪下充满危机……

    ……

    石门世界通道前。

    白雨珺看着退化长出蹼的三个半龙人女子沉默，身为龙族而感到愧疚，当年依靠龙族的附庸种族最后落得这个下场，从高等文明变成野兽般的野人，真应了那句覆巢之下焉有完卵。

    龙昭尝试与三个同类交流，连用数种古老语言，最后无奈摇摇头。

    “时间太久，他们的传承里已经忘掉于生存无用的语言了。”

    “你们有没有什么法术能够激活传承记忆？”

    白雨珺总觉得应该做点弥补。

    闻言，龙昭摇摇头。

    “没听说过这种秘术，族里从没遇到过这种情况，不过……我可以回去问问那些族老，翻翻古籍，或许能有办法。”

    这是个不是办法的办法，翻旧书，问老人。

    某白揉揉眉心。

    “先带回去，我看看龙族传承有没有这种秘术，至少也得帮她们祛除野性。”

    挥挥手，直接将龙昭和三个半龙人送回小破球世界。

    望着忙碌拥挤的石门认真思考。

    在嵊平小世界发现掉队的半龙人小部落，说明一件事，当年末代龙庭最后逃亡时经过附近虚空，包括魔族在内的各方势力尾随追杀，如果……

    龙脑仁有个猜测。

    根据记忆，随手制造了漂亮的立体虚空星图，开始画线。


------------

第一千二百八十二章 抓壮丁

    虚空星图如梦似幻。

    白雨珺鼓捣出房屋般大小的立体虚空，像淡蓝色雾团，一个个大小不一密密麻麻亮点代表世界，这仅仅是洪荒仙界往嵊平方向，没有超强记忆力很难复制。

    浩瀚虚空一向是生灵禁地，若无事没谁愿轻易踏足。

    多亏龙族大脑够强悍，某白能够根据记忆轻松复制，其中复杂繁琐运算数据异常庞大。

    被房屋般大小的立体虚空投影包围。

    站在其中的白雨珺双手连点，例如轻轻拖动某个亮点至正确位置，尽力争取不差一丝一毫，确保最高精准度。

    最后，抬起手掌拨动整个雾团投影转动，找到嵊平小世界。

    朝星图更远处看过去。

    竟然是……

    某个当年曾短暂停留的荒废世界。

    印象深刻，在那里第一次透过时空见到宫装雍容女子，目睹了逃难落脚的龙庭再次被仇敌追杀上门，生生将生机盎然的世界打成荒芜废土。

    按照线路来看当初确实从嵊平小世界附近虚空经过。

    揉揉额头又陷入迷茫。

    当年龙庭逃亡经过这里没错，但这与嵊平小世界遭灾好像没啥关联，时隔不知多少亿年，就算牵强附会也没理由牵上。

    随手拍散虚拟星图，仰头朝海面快速上浮。

    白雨珺没注意到的是，嵊平小世界恰巧位于某条线上……

    海面巨浪汹涌。

    轰的一声水花炸开。

    白雨珺出水后于暴风雨中凌空悬浮，远方海面升起一座火山，火红色熔岩在暴风雨中格外明显，电闪雷鸣伴随猛烈爆发，新生的黑色海岛布满熔岩河流，岛屿四周海边水汽蒸腾。

    像极了东海龙宫……

    岛屿忽然向上鼓起并剧烈震颤！

    火红色熔岩直达云层，闪电更加密集，混合了毒烟灰烬的黑色云团翻涌滚滚上升，最后竟然高出云层一大截，看着莫名震撼。

    风雨海浪依旧狂暴，白雨珺看见海面漂浮许多死鱼……

    冰河世纪就快要来了。

    可遭受流星雨灾害死亡的无尽亡灵怎么办？

    心底暗啐地狱恶鬼们胡作非为，乱了阴阳秩序，导致亡灵无法进入黄泉路只能在阳世徘徊。

    不管吧，看着挺可怜，管吧，太麻烦。

    皱眉头伤脑筋……

    眼睛一亮，拍拍脑门暗叹自己最近吃饱了智商严重下降。

    恢复秩序规则这种事某些神兽和异兽最擅长，混沌初开时神兽异兽甚至凶兽秉承规则秩序演化而生，无论祥瑞也好凶残厄运也罢，皆是秩序规则延伸，各自拥有或好或坏的天赋。

    目前除了自己是神兽，小破球世界里还有个无所事事吃干饭的鸟。

    在嵊平小世界闹腾无须担心外面知晓，这么好的劳力一定要榨干价值才对。

    心之所想，将想法传给小破球世界里四处流窜的凤凰。

    凤凰得知后欣喜若狂，扇动翅膀胡乱飞舞，险些破坏桃园。

    妥了，劳力到手。

    凌空开启一扇特殊的世界通道。

    另一边，猴子目送凤凰。

    至破壳而出至今从未离开过的小凤凰兴奋了，高昂凤首穿过传送通道，狂风暴雨以及末日火山掩盖不住神兽风华。

    “啾~！”

    嘹亮凤鸣响彻整个世界！

    真正的凤凰展翅，确实当得上飞禽之首，神光萦绕，每一片羽毛都精致的无可挑剔。

    长长尾羽十分艳丽，尤其凤冠最高雅，看来这些年伙食不错。

    白雨珺没想到把凤凰弄出来之后附带意外惊喜。

    之前白雨珺降临，龙族现世堪称顶级祥瑞，无形中带动嵊平小世界缺失的秩序规则，削弱了末世浩劫带来的破坏性气候，当放出凤凰，再次增强规则秩序，凤凰亦同属祥瑞。

    龙凤同显，绝非一加一那么简单，而是成倍增长。

    虽然无法抵挡末世，至少也能让冰河世纪时间缩短。

    也许上古时期龙和凤关系不是太好，但目前这状况压根无须考虑哪些，毕竟大家都濒临灭绝。

    “小家伙，这次是找你帮忙。”

    “啾啾~”

    硕大凤凰点点头。

    或许它只是单纯不喜人言只用鸟语。

    “那个……你会不会凤族分支冥凤的天赋本领，别误会，你看看周围，大海，陆地，到处都是可怜的亡魂，啥眼神，我知道你不吃死鱼。”

    白雨珺努力和这个思想独特的凤凰交流，神兽嘛，总得有点个性。

    “现在是新时代，咱们神兽也得与时俱进，除了打打杀杀总得尽职尽责。”

    “啾~”

    “别打岔，神鸟也是神兽一种。”

    好不容易让凤凰消停。

    “好了，你到底会不会冥凤天赋？就是引导亡魂安息那种，仔细想想，你好歹也算凤族中的皇族，要对得起你的血统以及身份，身为皇族，会点儿分支族群的本事应该不难吧？”

    某白扶额，拥有七彩绚丽羽毛的凤凰苦思冥想，或许在搜索传承记忆。

    看样子又得弄些分身四处安魂了，琢磨着等有空弄个冥界神兽。

    忽然，凤凰浑身火焰膨胀……

    “啾~！”

    “你能做到？”

    小凤凰点点凤首，高高昂起身子张开翅膀。

    火焰升腾，白雨珺惊讶的看着凤凰身上羽毛变化，原本不显的蓝色羽毛光泽暴涨，神光笼罩下身躯逐渐变得梦幻，柔和蓝色神光缭绕，多了丝幽冥气息。

    “嘶~有点儿意思，古老凤凰一族果然不可小觑。”

    一声凤鸣，展翅迎着风雨飞上苍穹。

    飞行中的凤凰尾羽更显长，洒下点点幽蓝星光翱翔风雨中。

    “飞吧，飞吧，去为这个世界力所能及做点事吧……”

    随着高度上升，凤凰施展法术。

    营造一只更大的半透明淡蓝色凤凰，许久才扇动一次翅膀，翼展很宽很宽，只要仰头就能看到美丽神秘的凤凰从天空飞过，身后洒落星光铺就长长梦幻星河，遥远的凤鸣通彻阴阳……

    白雨珺望着天空玉带似的星河缓缓向前，半透明淡蓝色凤凰羽毛清晰可见。

    暴风雨下的海洋出现许多荧光，尽是死于天灾的亡魂。

    仿佛受到天空星河吸引，一个个荧光慢慢飘向星河，追寻解脱与安息。

    凤凰铺洒星河朝陆地飞去，神姿如梦似幻。


------------

第一千二百八十三章 冥凤

    下雪了……

    张开脏兮兮手掌，雪花落入掌心感觉冰凉。

    没有记忆里熟悉的洁白晶莹雪花，现实的雪泛黑色，簌簌轻声落下，混合厚厚的灰烬让整个世界变成灰黑色，树木最后一片叶子飘落，光秃秃树干，所有一切都在死亡。

    孤峰山下，集市周围扩大成流民营。

    树枝杂草捆扎而成的窝棚里咳嗽声不断，几堆篝火勉强散发热量。

    “咳咳咳……这气味真难闻，快要被呛死了……”

    村里老人咳嗽的像铁匠家破风箱。

    大牛愁眉不展。

    这场天灾之后的变化让人恐惧，须得时刻用布捂住口鼻，天气变凉，下雪，最可怕的是再也没能看见太阳，享受不到温暖阳光，看不见蔚蓝天空。

    破旧窝棚里是可怜的家产，棚后是村里牲口，各种味道很难闻。

    小男孩往大牛跟前挤挤，靠近了能暖和些。

    “大牛叔，我们还回村子么？”

    男孩想起家里房子虽然破但是很暖和。

    大牛摇头叹气。

    “回不去了。”

    “为啥回不去？这里有些吓人……”

    男孩目光看向其它窝棚里的陌生人，他们眼神冷漠，灾荒年月出恶匪，最可怕的其实是同类，饥饿会让人铤而走险生出恶念，不敢与猛兽抢食，知根知底且弱小的同类就成了最佳猎物。

    集市外围，同村所有人都聚在一起互保，但这不是长久之计。

    大牛装作不经意放下用粗布包裹的长条物，隐隐露出刀柄警示周围。

    “有天火落咱们村，全都没了，小子放心，天无绝人之路。”

    顿了顿继续说道。

    “神龙特意关注过你，你小子的命应该硬的很，死不了，等以后拜个强大师父修成仙人。”

    “那……我能不能拜神龙为师？”

    男孩满怀憧憬看着大牛，希望村里最厉害的大牛叔说能。

    大牛苦笑，那可是传说中的神兽，如果要收徒在第一次见面就收了。

    “别指望太多，做人更应该靠自己。”

    “哦……”

    小男孩不傻，能听懂。

    害怕对小家伙打击太大失去信心，赶紧开导。

    “其实呢，凡事也不一定。”

    见男孩眼里再次升起斗志，大牛哭笑不得随口说几句。

    “拜师难成，但只要心够诚或许能让神龙指点，千万不可小觑，神龙随意指点一句足够我等今生受用无穷，当不成徒弟，得几句指点应该问题不大。”

    说完，发现这小子已经开始神游了，心底微微叹气，神龙哪是那么容易见得到的。

    抬起蒲扇大手掌在男孩眼前晃晃。

    “醒醒，去和村里人说一声，别光明正大做饭，要偷偷的，可不能让别人知道咱们村有粮食，夜里轮流睡觉看好牲口，快去。”

    “好嘞，大牛叔放心吧！”

    男孩绑好破布捂住口鼻跑了出去，挨个窝棚悄声说话。

    欢快奔跑的男孩满脑袋变得更强想法，幻想着得到神龙指点，从此就像说书人说的那样平步青云直上九天。

    在草棚穿梭时仰头看向高耸入黑云的孤峰。

    传说神龙就住在那里，好高好高，如果自己能爬上去的话一定会见到神龙……

    绕同村窝棚转一圈，发觉黑雪听了，跑回来时看见许多人仰头望天。

    天上灰漆麻黑有啥好看的。

    习惯性仰头看了一眼，仅仅一眼就再也看不进去别的东西。

    “老天爷……这是凤凰吗？”

    暮色傍晚，灰黑色苍穹再次露出蓝色苍穹和稀疏星辰，一条绚烂唯美的星河横跨天空，巨大淡淡蓝色神鸟展翅滑翔，许久许久才会扇动一次翅膀，硕大羽翼和尾羽洒下星光铺就长河。

    集市为数不多的酒楼里，一群修士目瞪口呆望窗外。

    凡人看不到太多，修士们却能看的清清楚楚，就见茫茫大地升起一个个亡魂，慢慢飞向天空上的星河，获得安息转世重生。

    某个修士目光发直。

    “古书记载上一次见到冥凤是什么时候？”

    旁边几人摇摇头，猜测是冥凤，但从未有书记载过。

    世间也仅有口口相传真龙与凤凰的存在，各宗门就算把藏书阁翻个底朝天也找不到相关记载。

    “冥凤能让亡魂安息，多现身于灾祸之后，末世灾劫如斯恐怖……”

    在场众人对凡人而言可谓仙人，但面对星雨坠落时与凡人没任何区别，回想当时仍心惊胆战。

    “先是神龙现世，如今又见冥凤……”

    “多事之秋啊……”

    如果能够选择，他们宁可看不到龙凤只盼灾前那般。

    凤凰于高空飞得不快不慢，许久才扇动翅膀，拖曳繁星长河渐渐掠过头顶远去，安抚亡魂，驱散灰烬，认真为这个世界做些事。

    孤峰，高高在上的峰顶。

    白雨珺返回孤峰后站崖边看横贯天际的星河，感慨凤凰果然非同一般。

    竟然能模拟冥凤施展特殊天赋。

    转身离开崖边，慢慢踱步走上高台龙椅前，踏空浮起蹦上龙椅，找个舒服姿态躺好，琢磨嵊平小世界收尾事宜，做事要有始有终，既然来都来了那就全部处理好，要么不做，要么做好。

    尖耳朵微微晃动。

    听见孤峰周围人族百姓的祈求和哭声。

    飞禽走兽昆虫以及水下生物仍在迁徙，数量太大面积太广，即使撒出去很多石门仍显得捉襟见肘，预计至少数日方能大致迁徙完。

    高高在上的孤峰能看得很远。

    密密麻麻动物呈一条条黑线奔向石门，它们不敢违背来自神兽的召唤，稀里糊涂完成迁徙。

    斜躺，闭上眼睛假寐，仔细回忆距离最近的几个世界。

    人类也是生灵，总不好放弃等死。

    不能纳入小破球世界，其它世界也要仔细斟酌，例如只有妖兽的世界不能选择迁徙人类，否则很容易掀起战火，无论最后谁胜利都是失败，所以，妖兽稀少甚至野兽也少，植物够繁茂的世界最合适。

    凭借天生种田属性，想必很容易扎根。

    脑海模拟的星图里一个个光点被忽略，慢慢耐心寻找。

    全是沙漠的世界不行。

    只有海洋的世界同样不行。

    很快，白雨珺找到了个野兽稀少气候适宜的世界，虽然灵气稀薄了点，但总好过即将冰河世纪的嵊平小世界。

    确定好目标，接下来得等飞禽走兽迁徙结束。

    斜躺龙椅，手指头有意无意敲扶手，闭着的双眼睫毛微颤，觉得全部迁徙也不好，应该留下一小部分作为复苏的种子。

    脑袋里琢磨各种事，不知不觉沉沉睡着。


------------

第一千二百八十四章 梦境

    森寒幽暗冰川下……

    彻骨冰禁，不见天日的深渊冰霜蓝幽幽，极寒仿佛封冻了时间，画面随着狭窄裂缝歪斜蜿蜒向下延伸，掠过裂缝以及根根冰笋，一直来到昏暗最深处。

    视线朝侧面坚冰看去，能看见冰封的庞然大物。

    太多了，冰里封住的怪物很多很多，皆作惊恐挣扎状，似龙非龙，用力探出爪子想要离开封禁。

    最下方，森寒坚冰内一条灰黑色魔龙张开狰狞大嘴，仰天无声呐喊！

    “吾父……救救孩儿……”

    视线画面从最深处飞速倒退向上离开。

    魔龙的呐喊声在冰川内回荡，越传越远。

    飞速曲折后退的视线画面终于窜出冰川，冒着风雪继续升高，待到足够高的地方看下方，昏暗风雪中冰川赫然是一条巨大晶莹白色冰龙，俯卧镇压……

    与此同时。

    神龙殿，后殿内。

    “儿子……”

    阴森宽大床榻上的魔龙王突然大喊，猛地惊醒坐起，发觉原来是梦境。

    床榻上不着寸缕的各族美人慌乱起身，战战兢兢下床站一旁，既不敢上前安抚亦不敢发出任何声音，之前自以为聪明想要上位的都被吃了。

    大床边火盆噼啪燃烧，照亮那张丑陋狰狞大脸。

    魔龙王双手捂头咬牙咯吱响，它相信刚刚的梦是真的，最优秀的儿子此刻正饱受折磨痛苦不堪。

    至于其它魔龙殿妖兽则被忽略。

    双眼血红，想起了那个造成这一切的罪魁祸首。

    “白龙！我一定吃了你！”

    空荡大殿内嘭嘭响，跑进来了个头顶独角的高大人形妖兽。

    哐的一声半跪，深深低头垂首，完全不敢抬眼看那些性感美人。

    “殿主，那位……已经回来了。”

    身穿粗犷铁甲的妖兽说的是神龙殿真正主人，嚣，那个蛰伏无数年又重出江湖的谋算者，神龙殿众妖连名字也不敢提起的存在。

    魔龙王恍惚一瞬，燃起希望同时又有些畏惧，面色纠结快速穿衣。

    步履匆匆赶到主殿。

    看见嚣已经坐在主位，仍是那副微笑模样。

    魔龙王低头。

    “老祖宗，您交代的任务……失败了。”

    “哦？”

    云淡风轻的嚣看向魔龙王那张黑脸，无形中压得魔龙王喘不过气。

    “说说吧，些个半龙人而已，莫非你连几个杂兵都打不过？”

    “老祖宗息怒……是九黎，九黎忽然出手伏击神龙殿，半龙人投靠九黎了，那些老家伙很难缠。”

    “原来是九黎那些蛮子，风浪大了，什么都敢窜上来掀浪花，很好。”

    不喜不怒，魔龙王猜测老祖宗嚣肯定很生气。

    但从不会表现出来，难懂抓半龙人作甚，一群没什么用且不听话的老鼠，何必当回事呢。

    静默片刻，觉着该提一提儿子的事。

    “老祖宗，犬子失踪多年，时常梦见它遭受痛楚……”

    “想要救你的儿子，只有捉住白龙才行，堂堂魔龙囚困当做磨炼便是，等个千百年又有何惧。”

    “是……”

    话虽如此，天知道镇压久了会不会影响神志。

    嚣优雅起身，梳理鬓角整理服饰。

    “地宫准备好了么。”

    “准备好了，一切按照老祖宗吩咐做的，封禁后无人靠近。”

    “嗯，放出所有探子，收集白龙消息。”

    “是。”

    弯腰低头恭送嚣走出大殿。

    硕大丑陋脑袋垂了许久，完全不知嚣何时离开，即使满腹怨言也不敢表现半点负面情绪，生怕被嚣知晓了随手拍死，直起腰，大殿内又空空荡荡，救出儿子的愿望再次落空。

    紧紧握拳压制愤怒……

    嚣对魔龙王的怨言没有兴趣，此时正一步步深入地宫。

    越往下阴煞之气越重，连空气都因为过于浓郁的阴煞之气变得粘稠，沿着粗糙石阶转过弯，进入宽敞地下溶洞。

    溶洞正中是五六丈宽深潭，水漆黑如墨。

    嚣走到水潭前，常年不变的微笑消失，取而代之的是阴森漠然。

    低声默念龙语法咒，平如镜面的漆黑潭水荡起波纹，神秘龙语仿佛透过隔阂深入地下。

    念叨几句便停住，静静望着水面。

    约莫半柱香过去，潭水再次归于平寂，接着朝中间涌去，黑色粘稠潭水聚集升高！

    似乎有什么东西要从黑水里钻出来，扭曲，挣扎，又被束缚挣脱不得……

    地洞里响起低语呢喃声，仿佛千人万人乱哄哄说些听不懂的话。

    嚣冷笑等待黑水成形。

    黑水越往上升仿佛受到的束缚越大，每升高一寸要挣扎许久，渐渐地，黑水升至约人高时开始浮现细节，双臂，肩膀，脑袋，下半截仍然是石油般粘稠的黑水没有双腿。

    漆黑面孔五官显得苍老，咧嘴看向嚣。

    “你找我，可是有事？”

    嗓音沙哑难听，仿佛从九幽地狱传到人世间。

    嚣围绕水潭走了几步。

    “你到底谋划什么？地狱深渊裂缝为何忽然异动？方才有个消息传遍仙界，数日前，许多仙宗与嵊平界宗门断了联系，仅有一处宗门以祭祀传递只言片语，嵊平界遭陨星坠地，灭世浩劫！”

    向前一步死死盯住漆黑人影双目。

    “如果是你做的最好立刻住手，免得节外生枝，别坏了你我约定的那件事！”

    “嘿嘿嘿，安心，小小失误而已。”

    笑声刺耳难听，那张挣扎的黑脸阴森诡异。

    嚣眼神依旧冷静的不像话。

    “希望你记住，我们输不起！”

    “说的没错，那么，请问可曾取出本座的遗骸？”

    “正在想办法。”

    想起以仙莲诱惑白龙，结果一言难尽。

    以仙界最顶级最神秘的宝物诱惑，确实令白龙心动，结果没能把那个女人带出天牢，最后……居然将仙莲一口吞了！她不怕撑死吗？

    至于遗骸并不担心，既然没带出来肯定仍在天牢，抢夺镇守大印便是。

    束缚越来越紧，想要挣脱束缚穿过世界壁垒的黑影扭曲挣扎，面带嘲讽摇摇头。

    “用不着了，已经被白龙毁了。”

    “果然是变数。”

    嚣也很无奈，白龙完全掀翻所有套路。

    “可惜啊，苦苦设计数万年仍败了，最后连尸身也保不住。”

    扭曲的黑影苦笑。

    闻言，嚣摸了摸鼻子。

    “听说你曾与魔族交易，又偷偷自毁半具身躯，我很好奇你为什么这么做，另外，寻找的那个黑水棺材真的对你很重要？”

    潭水束缚力增大向下拉扯，黑影越来越矮，消失前微笑说了一句话。

    “那是我修行所需，当初被魔族那群蠢货丢失，记住你我之间的约定，每个人都有秘密不是么……”

    漆黑潭水归于平静，低语呢喃声消失。

    嚣待了片刻皱眉离开地洞。


------------

第一千二百八十五章 招兵

    妖兽林海。

    女妖将花行安静伫立，狭长双眼注视飞禽走兽迁徙。

    生灵迁徙接近尾声，通过石门离开这个末世，花行觉得它们很幸运，好运的遇到一位仁慈君主，免除了灭绝风险。

    数日来，花行一直穿着盔甲站在石门附近。

    右手持利刃直刀，左手捧着头盔，欣赏蛇妖帝国君主创造的神迹。

    成群黑压压昆虫嗡鸣飞过，天空，十余只双足翼龙兽族群飞过，从站在山顶的花行面前飞过时微微点头示意，虽然石门非花行设立，但驻守此处便代表了背后那位霸主级神兽。

    小妖精怪懵懵懂懂随兽潮穿越。

    修为高一些的妖兽则谨慎，去往神秘世界前也多了许多愁心事。

    无论谁都是平生第一次，忐忑，不安，对未知的惶恐。

    妖气森森……

    百余各类妖王妖皇默默来到花行面前。

    奔跑飞行熙熙攘攘的兽潮前，百余大妖的行为显眼，高傲胖瘦男女老少或者干脆兽形，附近林海的部分领主，千奇百怪浓浓妖兽特色，安安静静聚集山坡。

    能让侵犯领地就厮杀的妖兽不计前嫌聚到一起，真是罕见，非常有意思。

    花行看了眼妖兽群里的部分蛇妖。

    “嘶~何事。”

    即使妖兽群里有几个临近渡劫的高手，但花行丝毫不惧。

    兽群里走出两个大妖，一个是白胡子老头，雪白长胡须穿白袍，目测本体是个野山羊，另一位是蟒蛇妖。

    老头熟悉人类礼仪，上前先拱手作揖，蟒蛇妖见状也跟着做做样子。

    “见过大将军，老夫有礼了。”

    花行浑身别扭看了它一眼。

    总觉得哪里不得劲儿。

    “好好说话。”

    “呃，将军爽快，我等也不废话了，天灾末世万物迁徙，请问……另一边究竟是哪里？”

    不得不往最坏处想。

    突兀的迁往未知，天知道对面究竟是什么，若对面是陷阱真就成了自投罗网。

    蟒蛇妖跟着点点头，同为蛇类也得提防自相残杀。

    风吹秀发迷眼。

    妖将花行扭头看向石门，目光仿佛穿过通道，看见了龙形山脉上空的悬浮仙山以及巍峨神宫，暗叹这些妖兽真是好运，有幸迁入神龙世界繁衍生息，真乃大难不死必有后福。

    “你等无须担忧，如果不愿走亦可留下来。”

    “哈哈将军说笑了哈哈……”

    老山羊哈哈笑，使眼色示意换蟒蛇妖说话。

    男性蟒蛇妖身高八尺十分精壮，无毒，看着感觉憨厚。

    “嘶嘶~不知将军招兵一事是否仍做数，吾愿为神兽真龙效力。”

    “愿意入伍？为何之前询问时你们百般推脱？”

    花行脸色认真，一干妖兽尴尬不已。

    之前哪里知晓蛇妖帝国背后真的有神兽为帝皇，即便目睹千艘战船降临虽然惊讶但并没有多少敬畏臣服之心，直到目睹天降神兽真龙才知蛇妖帝国何等强大，神兽在妖兽当中属于顶尖层次，臣服也不会过于排斥。

    反正也要提桶跑路，既然目睹神兽存在，干脆趁机入伙才是正事。

    至于凤凰也有认真考虑过。

    禽妖们曾兴冲冲飞天追赶凤凰，谁知被凤凰推给神龙……

    俗话说百鸟朝凤，在神龙和凤凰之间，妖禽本能的更倾向于投奔凤凰，毕竟大家都是鸟，跟龙族混总觉得哪里怪怪的，没想到追是追上了，尊贵的冥凤说了句投靠神龙去吧就头也不回的远去。

    直到现在，妖禽们仍迷迷糊糊鸟脸茫然。

    妖将花行点点头。

    “可以招尔等，但邪祟不收。”

    “条件我再说一遍，入我蛇妖军前期试用三十年，考核甲等可正式参军，从士兵做起，表现优异者可往龙眠世界蛇妖帝国学院进修。”

    “当然，如果运气好，还可以去白府学习。”

    花行重新戴上头盔，这样显得正式。

    蟒蛇妖吐了吐蛇信子。

    “白府？”

    “吾皇旧时居所，有两位古神授课。”

    没看众妖们震惊神情，低头仔细端详手中直刀，认真擦拭灰尘，待众妖理解透了之后继续说道。

    “奉劝你们仔细考虑清楚，凡事有得有失，尔等能否受得军律约束？”

    蛇妖军之所以强横离不开森严军纪，横竖一线动作同步到每一个细节，天下独一份。

    帝国更偏向招收刚刚化形的蛇类精怪，容易培养塑形。

    奈何化形蛇妖成长太慢，而招收野惯了的大妖训练起来很麻烦，但这是一种快速增强实力的方法，只能慢慢训练严加约束，习惯了自由的妖兽难免感到压抑。

    还有一点花行没有全部给告知。

    蛇妖军逐渐取代当初天军的职责，可奉命穿行各界，入了妖军意味着改命神职从此吃皇粮。

    与妖兽们交涉的同时，花行觉得自身出现变化……

    眼神茫然抬手摸了摸脸颊。

    好像……

    本体原形骨骼异常。

    脸颊至眉骨发生突变，这种感觉从末世天灾那天就有了。

    在石门看守这些天一直没停过，目前没发现坏处。

    摸了摸长长尖耳朵，还好，耳朵没有变化，想着待任务结束回去时请教龙皇，但愿别突变成怪物，做蛇挺好的。

    大群妖兽或三三两两聚在一起，或者单独思考，很快做出决定。

    约半数妖兽选择穿过通道去另一个世界碰碰运气，剩下的选择追随神兽期待改变命运。

    没有太多废话，一个个大妖随兽潮穿过石门。

    花行甩去脑袋里各种想法，看着新招的几十个大妖满意点点头。

    妖兽林海蛇妖精怪都被收的差不多了，本想着慢慢劝导，想不到龙皇现身胜得过千言万语，若是亲至恐怕全都能招揽。

    “你等自行歇息，待本将任务完成再同回孤峰。”

    妖怪们没太多讲究。

    困了躺下就睡，有爬树挖洞习性的自己动手，倒是没敢生乱子。

    它们不傻，孤峰那边隐隐传来的龙威可不是假的，人族感受不到，飞禽走兽精怪们心里跟明镜似的。

    花行依旧居高站的笔直。

    深夜，为迁徙聚集而来的飞禽走兽开始变少。

    待到天明。

    再也看不到走兽，天空没了飞鸟，林间找不到昆虫，周围环境仿佛死了……

    花行以为任务结束，谁知再次变化。

    因浩劫遮蔽阳光逐渐降温，花草树木显得萎靡，没有意外的话会在寒冷昏暗中慢慢枯萎，某白龙觉得太可惜，飞禽走兽昆虫离不开花草树木，干脆用石门将植物也带走。

    吸力增强，狂风大作！

    先是杂草灌木丛连根拔起，紧接着，高大树木以及地皮被卷走。

    花行以及众妖无比惊讶，被震得目瞪口呆。

    某处山头被连根拽起的时候，有个矮个白胡子落魄小老头死死抓着树根，柔软树根甩来甩去撞的鼻青脸肿。

    “哎哟~救命啊……救救小神啊……”

    被扯进石门，呼救声戛然而止。

    花行认出那是什么了。

    “嘶嘶~龙皇陛下把山神也带走了，唔，还有土地河神……”


------------

第一千二百八十六章 穿行

    孤峰，悬崖边。

    白雨珺高高在上俯视凡尘。

    芸芸众生，末世中每一个生灵都在努力活着，飞禽走兽甚至昆虫皆已离去，即使没有全部离去也剩不下多少，仅留少许作为复苏根基，全世界过于安静。

    其实，世界意志并不在意天降火雨。

    无论生灵涂炭或者伤亡惨重，对世界而言时间会抹去一切。

    沧海桑田。

    匆匆过客留下的痕迹难抵岁月侵蚀，唯天地不变。

    尘埃终将落定，遮蔽的阳光终会洒下，也许数年也许几十年，当昏暗与寒冷退去时，沉睡的种子发芽生根，从一株嫩芽生长为参天巨木，鸟衔干草，野兽饮水，重现生机盎然。

    高处不胜寒，风吹长裙轻晃飘带猎猎。

    心有所感看向妖兽林海方向，微笑满意点点头，倒也算是发现好事情。

    “差不多了。”

    无论海洋还是森林，迁徙完成。

    未动嵊平世界江河湖海之水，留待用于日后复苏，森林则像是被铲过，没了天庭神职庇护的山神也算目标，专业的活交给专业人才，养护山林方面山神是行家。

    黑雪已有半尺深。

    凛冬将至，初步估算约十年荒凉。

    说长不长说短不短，没办法，尽力了，白雨珺能做的只有这么多。

    山下，集市。

    大牛带村民搬出集市范围。

    携带的粮食和牲口在短短几天内险些被抢，即使大牛勇猛无畏也架不住狼多，无奈之下趁夜色离开集市，在山下另觅一处落脚，借助山势地形，用石块和木材修了个临时村堡。

    天火坠落的日子已经过去数日，但人们心中恐慌仍在增长。

    大牛蹲村堡石墙上，望着安静的林子发呆。

    没有鸟叫，没有虫鸣。

    光秃秃树干连只乌鸦也没有，静的让人心慌，连最厌恶的蚊虫苍蝇也没了，整个世界死气沉沉。

    如果不是还有几个猫狗耕牛毛驴家禽，大牛觉得自己会疯掉。

    假如能够选择，没人会喜欢只能听见风声的生活。

    恍惚间想起两天前有修士来集市，说这个世界所有禽兽都通过大门去了另一个地方，有那么瞬间许多人好像在羡慕禽兽。

    之前感激神龙救命的热情逐渐退去，怨气渐升。

    抱怨神龙眼里只有畜牲……

    山顶。

    妖将花行完成任务后，带几十个大妖返回孤峰。

    往日里称霸一方的领主们保持安静，尽量不发出任何声音，甭管嗜血或者张狂习性都得死死压制，踏上峰顶那一刻就感受到了龙威，压迫身躯震慑魂魄，那种滋味非常难受。

    现在脑袋里只有两种想法，要么缩起脑袋，要么拼了命的能跑多远跑多远。

    显然目前不可能逃跑，只能硬撑着摆出笑脸。

    崖边背影虽然纤瘦，但却像一座高山压在头顶升不起对抗心思。

    花行上前，身躯笔直微微低头。

    “启禀吾皇，末将花行前来复命。”

    白雨珺没回头，仍俯视山下。

    “嗯，有事等会儿再说。”

    此时白雨珺正忙着重新布置各地传送石门。

    花行等妖兽好奇观望，就见这位神龙陛下双手凭空制造山河图像，莹莹雾气中仿佛俯瞰山川河流，陆地海洋模糊可见，白皙玉指快速波动，在山河图设好位置。

    与此同时，负责看守各地石门的分身仿佛被激活。

    收起石门化作流光奔赴人族各地……

    某白堪称史上最勤劳的神，有史以来没有哪个神仙如此费心费力。

    头也不回轻轻挥手。

    花行手里巴掌大石门飞出去，飞往孤峰山下。

    孤峰位置特殊理当设置世界通道，石门落地，背靠孤山坐北朝南，没有之前那般高大，但对于人类而言仍过于庞大，根基稳稳扎根岩石。

    然后，莹莹白光笼罩星芒升腾，在昏暗的天地间格外显眼，百里外清晰可见。

    陡然从天而降的石门神秘而威严。

    传送通道设置在人口密集区，大型城池附近，落地后再无其它动作，高处有散发白光的身影浮空，令无数遭受饥饿苦难的人们生出希望。

    孤峰山下的石门位于半山。

    恰巧就在大牛那个村的旁边，非常近。

    大牛一把扯掉捂嘴破布，欢呼终于得救了……

    山顶寒风凛冽。

    白雨珺朱唇轻启，操纵世界各地所有分身同时开口。

    “神恩如海，界门开启，幸存者速往新地栖生。”

    “神威如岳，遵条有序，作乱者难逃狱火烧焚。”

    宣告声冷冰冰无一丝感情，声音传遍大部分人族区域。

    仿佛毫无任何情绪在其中的程序化通知，总不能用饱含情感深情劝导，反正都通知了，想走就走不想走随意，某白是掠食者而非圣人。

    从孤峰上能看见许多方向隐隐有圣洁光芒出现，人族区域只要抬头即可见，除非某些倒霉蛋走背运错过。

    各地人们都在观望，远远望着高大石门。

    门内生成微有波澜的水面。

    水面轻晃，对面是一片阳光明媚青绿色原野。

    连修士也在迟疑，没有人敢率先踏进去……

    没想到第一批动身的就在孤峰山下，有幸目睹神龙的人确实拥有了好运，全村带了粮食禽畜居然没有被抢夺，寻了山野避难竟然距离神秘石门最近。

    大牛兴奋使劲儿大喊。

    “抓紧时间！带上家当赶紧出发！”

    他觉得神龙没必要设陷阱坑害人，要吃人早就吃了，何必费这劲，天灾岁月人难活，去碰碰运气或许真是好地方能活命。

    拖家带口破车木轮咯吱响。

    村民们逃难似的浩浩荡荡走向石门，越近越惊叹。

    “真高啊。”

    “皇帝家大门也就这么高吧，咋没有金子银子呢……”

    “快看，门里边好像还是太阳天。”

    村民们带着破烂来到水幕前，眼睛睁大仔细观察新奇玩意，努力用听过的神话故事解释眼前神奇一幕。

    即便缩小仍显高大，就像是门前站了几个蚂蚁。

    最前面的大牛仰起脑袋。

    “真高。”

    壮起胆子走到微微晃动的水幕跟前。

    近在咫尺，能看见略微晃动的另一面，蓝天白云丘陵起伏，远方有山，还能看见一条湍急河流，种地多年的农户们一眼就知道那是一片肥土，能种庄稼。

    深吸一口气，准备先进去看看。

    “大牛叔……”

    男孩扯住大牛蒲扇大手掌。

    大牛淡定笑笑。

    “安心，我先过去瞅瞅，没事再招呼大家过去。”

    说完，迈步走向水幕，习惯性先伸手试探，当手指触碰水幕那一刻，忽然一股无法抗拒的吸力将大牛整个拽进去……

    天旋地转略微眩晕，回过神后发觉已经脚踏实地，过来了？

    破烂家当全都在。

    看看全身并无任何不妥，瞬间被温暖阳光和草香包围。

    贪婪的用力呼吸清香空气，久违的阳光驱散寒冷，鸟叫虫鸣，连草蝇和蚊子都那么可爱，总感觉浑身灰烬脏兮兮与蓝天白云格格不入，抬头贪婪的看太阳，眼泪模糊视线，分不清是被阳光刺激还是太开心。

    水幕另一边，男孩等人看见大牛转身说话，兴奋激动蹦蹦跳跳，却听不到任何声音。

    近在咫尺面对面，实际天各一方。

    既然没有危险，男孩咬咬牙抓紧行囊，抬手触摸水幕穿行到另一个世界。

    有了第二个就有第三个，全村带上破烂以及禽畜猫狗穿过石门。

    待全村聚齐欢呼时，后方的石门出口转移至百里外……


------------

第一千二百八十七章 交代

    枯枝无寒鸦，荒坟燃香烛。

    天色昏沉沉时辰难分，老人厚茧双手添纸钱，纸灰纷纷扬扬，火焰照亮脸上老泪纵横的哀容却带不来温暖，厚厚脏旧破棉衣，灰黑色残雪。

    “咳咳咳……都来磕头。”

    燃香聚坟上而不散，大人在前重重磕头，身后孙辈懵懂学样。

    纸灰随着烟火悠悠上升，山野由近至远模糊看不清，荒坡目之可及点点火光皆是各家坟前黄纸。

    非除夕亦非清明。

    祭祖后，沿着崎岖小路下山，身后荒坟越来越远。

    “阿爷，下次什么时候来上坟？”

    “可能很久吧，咳咳咳，你们一定要记得脚下这条路，子子孙孙还得回来，老头子怕是再也回不来了……”

    咳嗽声远去，依照习俗没人回头看一眼。

    穿过光秃秃枯萎树林。

    “要记住乡里住址，以后讲给孩子听，不能忘祖，不能忘根。”

    “同村嫁女娶媳亲戚套亲戚，将来你们在外遇见老家人落难不能袖手旁观，都是本家人。”

    “老话说金窝银窝不如自家狗窝，等将来好了，一定要回来一个。”

    老人絮絮叨叨说些孩子们听不懂的话，那些上坟归来的亲邻也说着同样的话，崎岖山路上交代的话语慢慢成了祖训，代代相传。

    回到村里，在屋后抓一捧乡土包好，装进包裹。

    在破旧屋子里坐了很久。

    每一处痕迹都充满了回忆，儿时顽劣弄坏的缺角，亲手打造的家具，盖房时精心挑选的基石，老辈曾用过的剪刀……

    “唉……”

    全村男女老少聚集祖宗祠堂外，背负行囊，推着木轮车，咳嗽声沉闷压抑。

    祠堂门外是荷塘。

    荷叶凋零仅剩枯萎叶茎。

    族老颤巍巍站台阶上叮嘱搬迁各项事宜。

    最后，带领族人来到村里老井跟前。

    祖祖辈辈饮用的井水清澈甘甜，有井，才有人家。

    “再喝一口家乡水，就……走罢。”

    男女老少排队，一个个走到老井前舀一瓢清凉井水，混着泪水喝下去，然后带上猫狗猪牛离开熟悉的地方，背后老井渐行渐远，路上流民越来越多，尘埃灰烬中低头向前。

    怎是凄凉二字能够描述。

    每条路上都是长长的行人队伍，像极了伴驾的蚂蚁，无论贫穷富贵都在路上。

    远方，冲天神光指引前行的方向。

    长途迁徙对飞禽走兽而言充满危险，人类举族迁徙更是荆棘之路，路途艰难，身如浮萍，落地生根同样不易。

    如果不是没办法谁又会愿意离开家乡。

    ……

    孤峰山巅。

    白雨珺能做的都做了。

    转身飘回龙椅坐好，尽量坐直显得有威严，双脚依旧无法够到地面……

    “花行。”

    “末将在。”

    女妖将花行上前一步站好。

    “此次浩劫你表现良好，事后乔帅会给你奖励。”

    “职责所在义不容辞！”

    蛇妖帝国从不吝啬战功奖赏，有奖有罚才有上进心，胜过好听的空话。

    白雨珺口渴，弄了一杯齁咸盐水，喝得津津有味。

    “目前各界将领紧缺，想要调动驻守哪里尽管与我说。”

    “多谢吾皇厚爱，末将想继续留在嵊平。”

    “哦？有的小世界灵力浓郁不输寻常大世界，有利于修行，想清楚再说。”

    后边那群妖兽眼馋羡慕。

    恨不得大喊一声替花行去那些修行宝地，无论去哪都比留在这个即将步入末法时代的世界强，何况条件那么好。

    谁知花行摇摇头。

    “末将选择留守此地。”

    闻言，白雨珺微微一笑点点头。

    “很好，留下来有助于你的修行，无需担心，顺其自然即可。”

    顿了顿继续说道。

    “尘埃终将落定，阳光会再次温暖世界。”

    “福祸相依，也许十年也许二十年，短暂的末法时代会过去，嵊平世界容纳许多天外陨星能补充缺失的那一小部分，就像是龙凤齐现补全规则。”

    说完，目光看向模样各不相同的妖兽林海领主们。

    “总有一天你们会为现在的选择而感到庆幸，登船吧，我送你们去新兵营。”

    妖兽们不知该如何回答，干脆半跪表示臣服敬意，接着安安静静有序登上飞舟，紧张的手脚无处安放。

    对充满想象和未知的未来感到惶恐。

    很正常，突然离开巢穴领地范围的动物都这样，没有安全感。

    心里暗叹堂堂妖皇奈何本事低微，神龙都不愿多说话……

    某白抬起手。

    啪~

    打个响指，飞舟化作光柱垂直升空消失。

    原本拥挤的孤峰山巅变得空荡荡，事情基本完事了，白雨珺想着早些去调查异象发生原因，闹这么大总得给个交代，好歹咱也算是有大印在身的神将。

    收起金色龙椅，看看峰顶再看看远方天际，更显空荡了。

    “你在此安心修行，你之前的选择让世界意志欣慰，赠与些许好处，想必你也发现了自身的变化。”

    “是，末将骨骼略微突变……”

    “这是你的机遇，好好把握住，无论如何你都是帝国妖将。”

    白雨珺也没法确定突变最终方向，也许进化为蛟，也有可能只是变成一条更加狰狞的妖蛇，一切需要时间去验证，总之是好事。

    转身迈步走到崖边，仰望灰色苍穹。

    “除了山下石门，一年后其余世界之门会消失，只留一个。”

    “在这之前，我的分身会剿杀所有邪魔，冰河沉寂期需要安静，虽然大部分生灵已经迁徙，仍有小部分未能离开，邪魔会破坏脆弱的生存环境。”

    “从天而降的天火带来灾难，但火属性能抵御严寒制造温暖舒适生命区，植物，水藻，鸟兽鱼虫，以及人类，寄居大大小小生命区。”

    “你的任务是看好这些温暖的陨石天坑。”

    白雨珺已经看到些许未来片段，那些陨石天坑以及裂谷里温暖如春，生命齐聚，成为冰河时代结束后自然复苏种子的摇篮，很珍贵，经不得破坏。

    背后，有点茫然的花行站直。

    “末将遵令。”

    “此地苦寒不宜修行，就不调遣妖兵了，希望你做一位好船长。”

    听到龙皇嘱托，花行再次恭敬一拜。

    苍穹凤鸣，小凤凰切换属性，蓝色冥凤气息消散重新变回那个凤凰中的皇族，如一颗流星飞往孤峰。

    开启小破球世界让小凤凰进去，免费劳力就是香。

    白雨珺仰头，化作耀眼光柱腾空而起瞬间消失！

    穿戴盔甲的花行嘭的一声半跪。

    “恭送吾皇。”


------------

第一千二百八十八章 变故

    荒芜世界。

    耀眼火光拖着长长尾焰穿过屏障。

    猎猎轰响划破苍穹，下坠一段距离后忽的划出弧线水平直飞，从毫无生命痕迹充满荒古遗迹的大地上空飞掠，耀眼火光渐渐熄灭，白雨珺在虚空漂泊数年之后才抵达旧时故地。

    掠过庞大龙庭遗迹时没有停顿，想要调整方向。

    找了几次没能对准，这才想起当年有用鳞片刻画星辰方位和环形山地图。

    赶紧翻翻小金库。

    从角落里找到一片龙鳞。

    俗话说好记性不如烂笔头，古人诚不欺龙，都是经验。

    龙庭流亡逃难时曾在此停留，也想起了一个能让龙深感不安的诡异之物，被拖拽至此掩藏的青铜棺，当年实力不足以毁灭邪物，如今想再试试看，尝试将其泯灭，实在不行就给扔太阳星上去。

    荒芜世界环形山太多，景色几乎都一样，依照星辰图闷头飞行。

    飞着飞着，总感觉哪里不太对。

    当初自己曾亲手布下禁制，四根锁链，贴满几百张符箓，如今却完全感觉不到禁制所在……

    白雨珺有个不好的预感，被谁给偷棺了！

    向下倾斜狠狠撞击一座环形山，蛮横用龙角撞穿岩石！

    山体震颤轰隆隆响！

    带着碎石稀里哗啦掉进空旷洞穴。

    厚厚岩层下昏暗地洞里，洞顶猛地破碎并掉下个纤瘦身影，小石块砸中散发莹莹白光的龙角叮叮响，某白站着不动，双眸盯着空荡荡地洞脸色铁青。

    “嘶~！”

    “又开始作死了……”

    闭眼再睁眼，画面快速回溯！

    大概回溯到半年前，画面倒放，几个模糊身影抬着青铜棺倒退回地洞，倒着将棺椁放回原地，四根贴满金符的锁链重新回到四个方位固定好，一阵忙碌归位后倒回洞口。

    在洞口站了一会儿，接着倒着退出地洞。

    白雨珺冷脸跟在倒退的几个模糊身影面前走出洞外，外面沙尘风暴飞沙走石，不远处是一艘风格古老的火红色木舟。

    继续跟随，他们倒着走回木舟，回到船艏对着环形山指指点点。

    随手关掉回溯镜像，白雨珺脸色不太好，对方是谁？如何发现藏在岩层下的青铜棺？

    所有的一切说不清道不白。

    就在自己准备彻底毁掉危机之前，某些人不知是故意又或者机缘巧合流落至此，带走青铜棺，让邪物逃过必死之劫，说不清究竟是巧合还是天意，涉及青铜棺以至于看不到缘由，一切扑朔迷离。

    对方不简单，否则不会在镜像回溯中面容模糊。

    “真该死！什么玩意都往家里捡！”

    这诡物当初险些灭掉明岚世界，太邪性。

    但是对某些人而言，宝物也包括某些神秘强大的邪物，只要能获得力量的都是宝物。

    再次回溯镜像注视结局。

    还好，至少没敢私自拆开禁制，附着金符的锁链捆住棺椁，这些人抬着青铜棺登上飞舟，光芒过后踪迹全无。

    愤怒咆哮，之下一脚踢碎岩石！

    “吼！蠢货！”

    ……

    洪荒主世界，古朝旧都。

    午时燥热，古城旧墙露黄土，阴凉城门洞里马帮驼铃声走过。

    商铺酒旗斜，小二呵欠犯困倚墙无精打采，茶馆里戏曲声引喝彩，烘烤下散发呛鼻牲畜味的街上行人匆匆，旧代都城不复曾经繁华，万物在烈日下昏昏欲睡。

    忽然，马蹄声急促敲打青石路，行人赶紧站路旁避让，十余官家劲骑催马疾，惊起一路尘。

    劲骑疾奔的远方是高高在上的豪门大宅。

    外城远望，内城地势高如岗，威严府邸朱门灰瓦。

    某栋奢华宅院朱门前。

    几个门子站树荫里避阳，偶尔回头望着内院低声议论，园内丫鬟仆人忙忙碌碌，衣饰华贵的主人们聚集前院有说有笑。

    瘦门子往内瞅两眼，大夫人就要生了，以后府里又要多一位小少爷，暗叹有的人出生就是苦命穷人家，有的人天生高高在上好命。

    正唏嘘不已时，因热浪而扭曲的远处街道有人影。

    眨眼间，身影已在眼前！

    “烦请通禀，方外之人前来拜访。”

    竟然是位鹤发童颜的老人，普普通通粗布长袍，手持嫩绿树枝似笑非笑，让瘦门子惊讶的是老头身高足足比寻常百姓高出一头。

    本不想搭理却鬼使神差答应。

    “您……稍等。”

    腿脚不受控制转身，快步跑进院里去找家主，瘦门子快哭了……

    没一会儿，瘦门子跟着身穿武将华服的中年官员快步出门。

    官员见到老者便知遇到仙人了，面色纠结快步来到近前，依照规矩拱手低头施礼。

    “沬邑都督子启见过仙人。”

    鹤发老者微笑还礼。

    “恭贺都督喜得贵子，老朽来此送上三件宝物。”

    不待子启说话，老者拿出一把看似普通的古朴宝剑，以及一摞书卷。

    将宝剑和书卷郑重送到子启手里。

    “都督听老朽一言，沫邑平安，天下世人却饱受苦难，邪魔作乱，鬼神高高在上，谁肯低下头颅看世间人族一眼。”

    “求神求仙不如自强不息，贵公子顺应天命而生，当救世人。”

    闻言，子启已经汗水湿透后背，捧着宝物的双手颤抖。

    作为权贵世家，听过太多太多婴孩出生时有仙人登门的事迹，要么收徒要么赠宝，虽然大部分都是以讹传讹，但确实有这等事，可结局毫无意外对神仙有利，俗话说无利不起早，神仙妖魔鬼怪同样如此。

    何况一番话实在太过惊悚，这是要与漫天神佛妖魔作对啊！

    但……

    心底为何觉得这老头说的很有道理呢？

    嘴里不自觉用力咬牙，想起去年收到的噩耗书信。

    远在他乡为官的胞弟遭恶鬼袭城，尸首无存，连入土为安都做不到。

    如果……

    那些高高在上的神佛能够庇护凡人，何至于世间恶鬼肆虐。

    握古朴宝剑的手狠狠用力，指关节发白，胸腔有一股恨意难平，有些话不能说，否则无数卑躬屈膝之徒群起而攻之。

    老者明白该说的都说了，剩下的他自己会想明白。

    “第三件宝物就在半柱香后。”

    “都督，人族危难，当挺身而出……”

    话音落，身影如虚影快速消散，依旧是那个炎热的午时。

    突然，威严府邸内响起一声嘹亮婴儿啼哭。

    名为子启的沫邑都督回过神，发现老者已经消失不见，并未感到意外，一般神仙都是这么忽然的来忽然的离去，双手握紧宝物转身准备去内宅看看婴孩。

    走两步回头看几个门子。

    “半柱香后任何事都要禀告，错过要事全部重罚！”

    “是……”

    瘦门子等人想起责罚打了个哆嗦。

    府内再次忙忙碌碌。

    家主正房夫人生育一子，全府上下喜气洋洋，唯有守门的几个门子紧张盯着街道，生怕错过家主所说的要事，他们可不想丢掉好不容易走关系得来的活计。

    就在几人翘首期盼中，十余轻装劲骑出现，直奔府邸而来！

    瘦门子掐算时间刚好半柱香。

    “快通禀家主……”

    豪门宅院里喜气洋洋的同时另有高手脚步匆匆，事关重大，沫邑都督子启看了眼儿子后召集人手一言不发快步出门。

    依旧是刚刚那十余劲骑，换了快马，更多人街道策马出城。

    某棵老树下，鹤发童颜老头手捋胡须微笑……


------------

第一千二百八十九章 神力

    沫邑以南，山高泽深。

    山谷浓雾弥漫看不清沟底，泥泞山路一群快马甩着泥点子跑过。

    崇山峻岭越往前越难行，老树藤蔓遮住阳光，猿猴大呼小叫荡来荡去随着马队移动，黑色猎豹藏身树干嗜血目光扫视所有活物。

    深入山林越远越能感觉无处不在的凶险。

    眼见难以骑行，马背上，主管沫邑军事的都督子启面色凝重。

    “还有多远？”

    “都督，沿着记号往前，再翻两座山就是了。”

    “好，下马，今晚必须赶到。”

    轻装简行的高手们下马，凭借身手在山林里如履平地，越过湍急山泉钻过毒瘴横生的森林，先前十余劲骑明显来过一次，带着家主准确避过各处凶险，有惊无险翻过陡峭山崖。

    到了这里几乎没有什么人迹，毒虫防不胜防，身上不是包就是红点。

    闷热林子里空气潮湿沉闷，令人感到不适。

    走到一处峡谷裂缝。

    当来到峡谷边缘空旷地带时，山谷凉风终于让燥热的肺部轻松些，风吹走毒瘴，也没了那么多可恶蛇虫蚊蝇。

    “都督快看，那些飞鸟……”

    众人仰头，惊觉天空几乎全是飞禽！

    之前在密林里没感觉，看见天空才知异象就在头顶，五颜六色各种各样飞禽盘旋。

    小至山雀，大的尾羽靓丽。

    甚至有一只拥有微弱鸾鸟血脉的妖禽，极其罕见。

    都督子启手捋胡须，仔细寻找飞禽异象规律。

    “四方走兽蛰伏，好一个百鸟朝凤，若非凤凰，至少也拥有神禽血脉。”

    “都督英明，之前那几人入山采灵药，遭遇众多飞禽袭击，慌乱中亲眼目睹凤凰神姿，我等不敢耽搁连夜来此察看，确实遗留莫名淡淡神威。”

    麾下家将再次将之前说过的话再说一遍，异象当前说服力更强。

    也不是没考虑过暗自察看好处，奈何本事不济，只能将异象上禀借此混个更好的前途。

    都督很满意，朝管家模样的老者吩咐。

    “全部记大功，回去后大赏。”

    “谢都督~”

    “飞渡裂谷，继续向前。”

    队伍施展术法快速渡过深渊裂谷，穿行在密林中。

    俗话说望山跑死马，何况幽暗密林更是难行，大型猛兽潜伏游走窥伺，毒蛇毒虫防不胜防，短短一个时辰内就有两个家将遭袭身亡，危险来自四面八方甚至头顶和脚下。

    树上垂下怪蛇，脚下枯叶忽然钻出毒虫，遍地危机。

    艰难前行两个时辰。

    路过某处能望见天空的空旷处时，发现大日西斜即将入夜。

    一行人咬牙放弃寻找稳固洞穴栖身，深夜赶路不是个好选择但停留越久越凶险，夜色下掠食者忽隐忽现，天空飞禽纷纷归巢，仅剩些妖禽还在盘旋。

    好在原始山林入夜后某些植物会发光，不至于恐惧黑暗。

    一路磕磕绊绊。

    原定日落时分赶到，谁知足足跑了半宿。

    午夜。

    当气喘吁吁拨开散发绿色荧光的草丛，一行人目瞪口呆，眼前赫然是一片被植物生根侵蚀的古老巨石遗迹！

    家将用刀鞘拨开青石表面青苔，古老原始岩画重现。

    线条简单的刻画无数禽类拱卫盘旋，正中是一只神采飞扬的神鸟……

    ……

    遥远的荒芜世界。

    白雨珺努力查找带走青铜棺神秘者线索。

    频繁使用注视过去回溯，一路追踪，竟然来到当初流亡龙庭皇宫所在，狂风卷走沙尘露出古老遗迹，飞舟和那些身影在大鼎以及最高皇宫停留很长时间，似乎在寻找什么东西。

    大概能猜出简单过程，他们或者它们的目标是龙庭遗迹。

    那到底是如何发现岩层下的青铜棺？

    空荡荡龙宫旧址内，最里边摆放一张龙椅，白雨珺坐在龙椅上抓头发。

    柔顺长发抓的乱蓬蓬，连龙角也挂了乌发青丝，尖耳朵乱甩，努力从蛛丝马迹分析那些神秘者的目的以及去向。

    安分守己多年的龙脑仁难得全力运转。

    殿外洒进来的昏黄光线从一边挪到另一边，陷入黑暗，而后洒进来淡蓝色月光。

    许久。

    双眼猩红的白雨珺长出一口气。

    冥冥中有种直觉，那些神秘者并非人族，更像是古老物种。

    虽然用心抹去所有气息，但白雨珺是神兽，嗅觉可谓三界最强，即使掩饰的再好难免百密一疏，总会留下细微线索。

    深感无奈。

    某些事注定了，白雨珺也无法强行扭转。

    “但愿别打开封禁，能够压住贪婪才是真本事……”

    期望注定只是期望。

    指望贪婪者安分守己，和安排恶鬼邪魔下乡送温暖一样不可能。

    喝一杯浓度十足的齁咸盐水。

    自吸纳阳炎之后身躯再次生长，对各种微量元素的需求促使白雨珺食用各种食物，盐只是其中一小部分，琢磨着抽空吃点特殊岩石补一补。

    青铜棺遗失，只剩下最后一件事待办。

    起身，整理长发后飘出大殿，飞向那座巨鼎。

    依照当年记忆准备再次深入地心，谁知通道早已消失，而世界意志微弱的几乎无法察觉。

    数次尝试，得不到任何回应。

    白雨珺深感悲戚，千年漫长等待，终究没能救活。

    或许上次给予自己最后帮助，是她最后的选择，与嵊平不同，在神兽凋零的年代世界死亡后很难重新复活。

    世界死亡，身为天地孕育而生的神兽悲伤心痛，丹凤美眸眼角滑落泪珠，滴落干燥沙尘……

    愤怒值急速上升，恨意以及杀意越来越盛。

    咬牙，喉咙低吼隆隆响！

    “打打杀杀！好啊！非常好！本龙定会全部杀光！用神魔之血陪葬！”

    过于愤怒，龙角电弧闪烁噼啪响。

    深呼吸努力压制怒火，将杀心深深掩藏等待重启那一天。

    最后看了眼这个曾经生机盎然的世界，张开双臂缓缓上升，浑身电弧耀眼明亮。

    仰头，瞳孔变为竖瞳。

    “吼~！”

    龙吟响彻回荡。

    头顶苍穹之上忽然显现庞大星球世界，山川河流湖海色彩分明！

    难以置信的梦幻一幕展现。

    如果从虚空观望，就见荒芜毫无生命气息的星球旁出现半个星球虚影，半实半虚，仅仅显露约莫半个，仿佛两个星球即将相撞！

    两个世界之间，白雨珺身上龙族特征显现，半龙半人！

    张开的双臂引动小破球世界之力，流亡龙庭遗迹脱离地面缓缓上升。

    仿佛这只是个开始，荒芜世界表面开裂，一块块大大小小碎片飞向小破球世界，穿过某种屏障，融入小破球世界大地……

    白雨珺要吸收荒芜世界，将其与自己的世界融合，创造一个更大的世界……

    将两颗庞大到能够容纳生命的星球融合，需要的力量无法想象。

    两个世界之间。

    白雨珺光芒耀眼璀璨。

    无数岩块泥土从身旁掠过上升，快速分解。

    难以想象的庞大引力和重量，咬牙坚持仍忍不住颤抖。

    龙鳞浮现，飞舞的长发变得雪白……

    白雨珺在开创新的时代，敬重过去，用自己的努力去创造。

    从虚空看去，两颗星球逐渐在靠近，荒芜世界不断开裂，大大小小碎块受神秘力量牵引融入半虚半实的世界，史诗神迹一词显然无法形容如此壮观景象。

    可惜，亘古至今唯一的壮丽景象不为外人所见。

    几乎颤抖着说出一句话。

    “世界不会死亡，与吾永生……”


------------

第一千二百九十章 谋划

    融合整个星球时，恍惚间短暂增强并触发天赋，双目注视过去未来……

    此时此刻处于一种玄之又玄的状态，很安静，周围灰蒙蒙，深邃神秘的竖瞳穿过时光长河，看到了太多太多，事无巨细呈现眼前，世界诞生至灭亡。

    整整一个世界生灵的万亿年沧海桑田，漫长化作一瞬。

    白雨珺拥有创世之能，此刻借助融合时的感悟明白了更多，自己的世界更广袤亦更加完善，修为境界无声无息提升。

    阅尽世界后，双眸沧桑一闪而逝。

    冷漠扭头，目光穿过无尽虚空扫视洪荒主世界。

    心里想着嵊平世界灾劫，眼前画面一晃，已然位于某个凡间城镇，画面四周模糊仅能看清中间，摇晃后快速锁定了二人一妖。

    书生，木匠，黄……大仙。

    曾经的老人女人孩子组合横行天下，但凡要点脸的人都不会去欺负，堪称无敌组合。

    眼前这三个算怎么个事？喝酒吃钵钵鸡，称兄道弟？

    俩凡人，唯一算得上修行者的还是个不入流的黄鼠狼精。

    实在搞不懂如何与遥远的嵊平世界扯上关系，某白一度怀疑自己的天赋是否失灵，末世危机怎可能与这三个弱小生灵搭线。

    忽然，白雨珺脑海里蹦出三个字。

    “袁？公羊？黄？”

    欲细看却画面消失。

    少得可怜的线索，难度非常大。

    荒芜世界依旧在溶解破碎，不断被小破球世界引力捕捉融合。

    注视未来的天赋神通仍未结束，灵机一动，白雨珺想知道更多未来自己的事，哪怕知晓片刻也好，没有谁能忍住好奇心，再眨眼，目光投向未来。

    天柱高峰立于天地间……

    画面模模糊糊，高峰直入浩瀚苍穹，仿佛不周山重现，白雨珺感觉到的却是沉重，炽热烈焰……

    皱眉，习惯性强行改变，没想到竟然失败了。

    “无法改变的未来么？”

    一时间无法接受。

    力有穷时，身为神兽真龙，能改变很多事也有很多事无可奈何。

    白雨珺不肯服输，不断尝试改变未来，深邃竖瞳演算各种各样的努力，无数种未来轮番上演，或施展凶残杀伐或躲在暗处操作，非常无奈，到最后仍避无可避。

    咬牙再尝试，一百次，一千次……

    渐渐明白了一件事。

    蝴蝶效应能改变的只有某些生灵的未来，并不能改变一切未来。

    沉默。

    不计消耗咬牙坚持看到更远时，嘴角微翘。

    模模糊糊看到的未来，是磨炼，也是唯一的机会。

    是自己毅然选择了艰辛磨炼和大劫，想要在这个混乱岁月有所成就，苦难与付出必不可少，那个位置可不是那么好坐的，想凭借修炼走上去纯粹是做梦。

    除非放弃，但谁都可以放弃唯独白雨珺不能。

    出身以及经历让自己无法后退半步。

    浓密白色长发披散。

    在无数次尝试后默默开始谋划，凭借注视未来的本事做各种推测，短短片刻足足预演一万一千余次未来，并逐步完善计划，俏脸愈加冷漠。

    凭借未来短短片刻画面，白雨珺将万物苍生全部算计在内……

    世界融合缓慢需要更多时间。

    荒芜的世界很大很大，仿佛无边无际的广袤。

    虽然不断有大地碎片脱落上升，对于庞大世界而言仍显太慢，不仅仅是分解吸纳速度，更重要的是小破球世界需要不断调整地壳接纳，这是个复杂且漫长的过程。

    小破球世界，桃谷山峰。

    肩扛锄头的猴子望着不断开裂的大地，蹲下，锄头放好，拿出烟袋锅，碾碎烟叶用拇指压实，小心点燃烟叶，嘬一口。

    地震会发出一种恐怖的声音，让听到声音的生灵恐惧。

    猴子看见整个世界在蠕动变形，像是有一双无形大手在操控一切。

    以往熟悉的地平线变得更加遥远，头顶苍穹在逐渐变得更高，微弱震颤在持续，物质越来越稳定，高能量生物的能力被压制，简单而言，世界在生长。

    悬浮仙山之下的龙山好似活了，庞大山形土龙昂首无声咆哮，跟随世界的生长而生长。

    神宫里的众仙呆滞，面色苍白仰望天空。

    苍穹之上，蔚蓝天空显现另一个土黄色世界，山脉清晰可见。

    天际远处模糊不清无法看到全部，但依旧能感受到震撼。

    而创造这个世界的龙皇像极了烈日，磅礴龙威无限散发，神秘强大的力量令所有生灵敬畏。

    心里自然而然冒出个念头，龙皇陛下在吞掉那个土黄色世界！

    无数碎片崩碎分解……

    一块块陆地穿过屏障从天而降！

    掉落过程中不断脱落泥土，落地片刻，脚下才感受到传过来的震动，天空世界正在崩碎坠落。

    记得上一次天空出现世界，是接纳小部分蛇妖帝国。

    第二次目睹天空异象，壮观程度远超以往。

    桃谷，猴子望着苍穹再次顿悟了，一如既往霸气强势顿悟。

    火树上，小凤凰鸟眼溜圆。

    也许是觉得某龙强大的不像话，远远超出正常神兽范畴，某凤凰摇头叹气干脆不看了，扭头把脑袋插翅膀里睡大觉，神禽比不得逆天神兽，认命吧。

    白雨珺展现的能力让所有依附者震惊。

    听闻遥远古老时代强者们打碎世界，从未听说过谁能创造融合世界。

    而这奇迹正在眼前上演，蛇妖精灵族倒是没太大感觉，反正在它们眼里龙皇陛下无所不能，哪天吃了太阳也很正常，对后依附归属的妖仙以及半龙人等等妖兽而言，眼前这一幕简直无法用震惊来形容。

    如果一直这么吃下去的话，岂不是造就另一个洪荒主世界？

    恍惚的功夫，散发耀眼光芒的龙皇陛下忽然消失……

    世界融合仍在持续。

    白雨珺没太多时间等待，嵊平浩劫疑点太多，得回去找两人一妖查真相，将小破球世界暂时放在这里，待融合结束再带走。

    留下了猴子，即使别的生灵未经允许无法穿过屏障，总要有所预防。

    有猴子和凤凰在，可保万无一失。

    就在刚刚分解荒芜世界的时候，冥冥中感受到昆仑龙脉躁动不安……

    白雨珺不知道昆仑祖龙脉为何忽然示警，只知道绝非小事，曾经天庭变故以及地狱裂缝作恶都没有如此强烈不安，身为融合了昆仑祖龙脉的龙族，享受好处的同时必须担起责任。

    脑海里，嵊平世界，昆仑龙脉，两人一妖，三者隐约相牵，没想到嵊平浩劫竟然与洪荒有关。

    黑暗寒冷寂静的虚空，明亮白色身影拖着尾焰掠过……


------------

第一千二百九十一章 返回

    彩色星云仿佛唯美隧道。

    小小白点拖着尾焰在漫漫梦幻隧道中飞行，枯燥，死寂，白雨珺半睡半醒近乎处于冬眠状态，自从注视未来之后一直未曾笑过，精致俏脸冷漠如寒冰。

    虚空中偶尔也能遇见些怪物，在感受到神兽气息后远远的就逃了。

    白雨珺现在已经懒得去注视未来。

    既然选择荆棘之路，那么，就咬牙一直莽下去。

    星云璀璨，无尽的漂泊……

    穿过唯美的星云隧道后是更广阔星河，无尽繁星犹如大阵拱卫庞大世界，一去多年，终于要回到洪荒主世界了。

    看似近在眼前实际遥不可及，又是漫长旅途，半睡半醒不知多久才来到近前，当靠近星斗大阵时首先遇见的是更多虚空怪物。

    尽是些生命力顽强的虚空流浪者，奇形怪状，非神非仙非妖非魔。

    幽灵般执着的徘徊在星辰阻隔之外，寻找渗入的机会。

    实力对某白而言并不强，白雨珺对这些玩意没兴趣，蛮横撞飞怪物径直冲向罡风屏障。

    虽然世界之力不会阻拦畅通无阻，冲击罡风层时体表温度仍瞬间升高，能量燃烧，烈火熊熊，变成火球拖曳出长长浓烟垂直向下俯冲，白雨珺很喜欢这么狂野的飞行方式。

    身为食物链顶端的掠食者就要霸气。

    云淡风轻不符合猛兽风格。

    外面徘徊的虚空怪物们纷纷避让，暗骂好一个怪物，这是真的莽。

    沿途没找到合适的传送阵，只能这样返回。

    如果有机会，白雨珺打算尝试重新激活南天门仙桥。

    洪荒大地，某些喜好天文关注星象的神仙们发现异常，很难不去注意，就算天外神铁坠地那也是斜着的，何时见过这等垂直向下的，倒也没太惊讶。

    毕竟神仙妖怪多了，难免冒出几个行为乖张的奇葩之辈。

    穿过屏障罡风层需要很长时间。

    白雨珺见到几个强行偷渡的倒霉蛋被烧成灰。

    漫长苦熬等待。

    龙气不断与罡风摩擦燃烧。

    罡风乱流忽上忽下左右前后没有定性，难以捉摸，白雨珺完全凭借直觉和昆仑龙脉做指引，期间又见到几块顽石，以及不知在罡风层里随风逐流多久的奇物，树苗，土壤，甚至五彩色碎石……

    这些神物一闪即逝，难以捕捉踪影。

    或许白雨珺气运磅礴拥有足够强的运势方能目睹，奈何无缘捕捉。

    凛冽罡风并非长久之地，停留太久没有好处。

    以蛮横狂暴姿态疾速下坠，头下脚上，当累了就撑开纸伞在前开路，犹如从九天之外坠落，此时，昆仑龙脉震荡感越来越清晰，频频示警。

    白雨珺仍旧面无表情，在漫长燃烧后终于穿过屏障！

    九天之上，飘渺玄奥的苍穹忽然坠下个拖着尾焰的身影，收起纸伞，调整身形姿态，转向厚厚金色梦幻云朵。

    金色云层位于苍穹极高处，向下还有数层云海，穿过一层层云海最后才是白云大地。

    当穿过第一个罡风层后首先遇见的是前天庭天军。

    目光扫过金云上的大营。

    数量以及士气装备等等远不如当初，居然还未崩溃。

    确切说算是残军。

    天庭巨变，各营天军成建制投入二郎真君麾下，逢魔族强盛，亿万天军御守最后防线抵御魔界入侵，千余年消耗鏖战，没了天庭补给的天军只能防守，至于各仙域争霸的雄主们完全指望不上。

    之所以聚拢在一起仍未解散，更多是因为二郎显圣真君的个人魅力。

    巡天哨兵吹响号角。

    “警戒！外物入侵！”

    大营驻守星空薄弱处，目睹有外来者穿透罡风后匆忙集结。

    白雨珺调整方向，甩动龙尾，从大营前掠过继续向下。

    略微减速，让天兵天将们看清身形。

    硕大的龙角，尖耳，以及标志性的龙尾，许多天兵天将一眼便认出白雨珺。

    “住手！是北天门镇守神将！是白将军！”

    按照以前的官职排行，某白的职务几乎等同于天王，同一阵营战斗过，自然被当做自己人。

    掠过大营继续向下，穿透一层又一层云海。

    仿佛砸穿九重天，待看见下方皑皑白云才开始减速，当然，对于身躯羸弱之辈而言依旧过快，从高空俯视大地，下方未被地狱裂缝侵蚀，是片绿色田野……

    农田里，男女老少农户们忙碌拔草灌溉。

    贫穷人家只要能动就得去田里劳作，十岁的孩子，白胡子老翁，无论男女没有闲人，风吹日晒，皮肤粗糙满手厚茧，粗布旧衣破草帽。

    裤腿挽的很高省得沾水，赤脚踩踏水车灌溉农田。

    没有所谓田园诗意，这就是现实中的旧时代绝大多数人的生活。

    踩水车的汉子感觉眼睛里火辣。

    习惯性用被汗水和泥水浸透了的衣袖擦眼睛，多流些眼泪才好受许多，再抬头时看见天空有什么东西。

    眨眨眼，认真仔细去看……

    稻田里弯腰拔草的妇人望着泥水里的天空倒影，倒影是反着的，明亮线条延伸向上……

    越来越多的人抬头，目光畏惧中透着麻木。

    火球垂直坠向远处山林，天空无风，烟痕竖在那久久存在。

    山林空地火光一闪接着是剧烈轰鸣声。

    劲风吹得树木朝四周倒伏，地面震颤，走兽飞鸟惊乱，再看落点只留有深坑，远处山峰多了个白色倩影，迎风静立，莹白长裙浓黑长发随风轻晃，背后飘带缓缓而动。

    身后，庞大气势白龙盘亘于水墨昆仑中，傲视一切。

    “到底在哪里……”

    闭眼，意识进入神秘空间领域，在这里自己是龙形本体，硕大龙目深邃瞳孔仔细在长河中寻找线索。

    “袁，公羊，黄，莫非除了黄鼠狼精之外还有个公羊妖兽……？”

    全靠自己的特殊能力去寻找，不敢大张旗鼓。

    忽略比自己还阴的嚣，各种心怀叵测之辈更能添堵，那些玩意成事不足败事有余，简称堵神。

    约莫寻了个大概方向腾空而起。

    钻入云层瞬间千里外……

    最初想依靠道门寻找来着，一想起那场血腥压抑的欢喜寿宴，很难去相信满是窟窿的铁板，如果那三个小家伙落在别人手里，想再次获得线索恐怕要更久才行，但现在最缺的就是时间。

    所有一切只能依靠时灵时不灵的天赋本事。


------------

第一千二百九十二章 推算

    四水归堂，天井方寸蔚蓝天。

    方方正正的天空，灰瓦白旧墙，雨后的天井屋檐轻轻滴水，聚水，聚财，聚福气，袁讫站立柱旁望方形天空静静想着心事，与当年相比，如今满脸胡子拉碴目光忧郁。

    后屋说话声脚步声渐近，公羊岽和一胖富人有说有笑。

    “林员外把心放肚子里，我这位兄弟本事在县里有口皆碑，您这宅子也调整好了，放心大胆的住，那个……嘿嘿……”

    “哈哈哈，我明白，小小意思不成敬意，以后再来枫湾可不要忘了我林某人。”

    富人微笑着将碎银塞给公羊岽，公羊岽略作推辞便收下。

    双方都很满意，说说笑笑和气生财。

    袁讫甩甩脑袋回神。

    收起罗盘装进旧布兜，搭在肩上。

    跨过高高门槛，大门左右两旁的门当磨得光滑。

    “林员外请留步。”

    “二位慢走~”

    告辞后，袁讫和公羊岽慢悠悠闲逛，盘点这趟活赚了多少钱。

    荷叶正青色，山谷宅院阳光温暖，沿着池塘边小路慢步欣赏风光，雨后山清树更绿，公羊岽想吟诗几首奈何肚子里没啥墨水，作为木匠，为数不多的墨水多用在了弹墨线上。

    公羊岽吹声口哨，远处草丛里有什么东西在快速奔跑。

    路边草丛一阵乱晃，黄鼠狼精黄草蹿出，雨后草丛里全是水珠尚未被阳光蒸发，弄身上打湿了黄色毛发。

    使劲儿甩甩水，脑袋在公羊岽袍子上蹭蹭。

    “黄老弟，难道你不会晒干吗？”

    “公羊老弟你不懂，擦一擦再晒会干的更快，这是经验。”

    独眼聋黄草摸摸脑袋，又去袁讫书生袍上蹭了蹭。

    袁讫拿出一块破布递给黄草。

    “看见东西了么。”

    黄草接过破布擦擦脑袋。

    “宅子里转了三圈，才发现那鬼物藏在地窖里，区区孤魂野鬼而已，被老子赶走了。”

    熟练抹抹肚皮绒毛，继续说道。

    “这员外才给了几两碎银子，真吝啬，今晚可以吃鸡了，袁兄，黄老弟，今晚不醉不归！”

    黄鼠狼人立而起，迈着小腿跟上两人。

    “你才是老弟，我二人是兄长。”

    公羊岽说的郑重其事，三个家伙兄弟排名一直有争议，为此没少争吵。

    “公羊老弟，袁老弟，你们人类有句俗话叫做长者为兄。”

    “黄老弟，还有句话叫做达者为先，你懂木匠活不？我懂，且专精，而袁兄更是才高八斗，所以三人行必有我师。”

    “公羊老弟少用花言巧语诓骗于我，修行之术你可会？挖洞逃命你可会？当初你们俩喊我前辈来着。”

    “还不是怕你用粪球扔我俩。”

    “信不信老子现在就用粪球扔你，记住这几年驱邪的累活都是我干的！”

    “老黄辛苦了，要不……今晚行程改一改？”

    “做啥子？”

    “宿醉青楼怎样？”

    “……”

    黄草气急，爪子哆嗦指着公羊岽。

    “天赐良机！掉井下石！简直误国误民！”

    从来没听说带黄鼠狼逛青楼的，何况根本没化形，里边的酒菜贵且吃不饱，何不买几只钵钵鸡，吃不了找地方埋了下回吃。

    袁讫揉揉脑袋。

    “老黄，那叫丧尽天良和落井下石，你这成语还是别用了，我们听着实在揪心啊。”

    “那能怨老子吗？私塾房顶风吹日晒还有冷冷的雨水！误我啊！”

    荷塘里，青蛙趴荷叶盯着两人一兽絮絮叨叨，另一只青蛙跳上荷叶，荷叶上晶莹水珠蹦跳乱晃，湖畔倒影里树荫垂柳，俩高一矮的背影晃晃悠悠远去。

    袁讫和公羊岽早已不年轻，浪迹江湖随波逐流多年。

    也许是习惯了江湖，或者没有机会安定，又或者自己也不知道该做什么。

    最无所谓的是精怪黄草。

    除了担心被降妖伏魔，毫无任何压力。

    学人用俩后爪走路，走的像模像样，嘴里叼着个草叶乱张望。

    “袁老弟，你这灰心丧气几年了，何不纵情享乐。”

    闻言，袁讫疲惫叹气。

    “唉……”

    “明明我已经看出问题也大声告诉别人，可是，为什么没人相信我？”

    袁讫不懂，无数次怀疑是否自己看错。

    公羊岽一言不发拍拍好友肩膀，几年了，都有些心灰意冷，再说，这么久没出事也许真的看错了呢？

    黄草拍拍袁讫腿。

    “放心，别人不相信你，本狼信你。”

    木匠公羊听不下去了。

    “黄老弟，你是黄鼠狼不是狼。”

    “瞧你个公羊说话都绕嘴，黄鼠狼不是狼难道是鼠么。”

    这话一说，立刻让木匠没了动静，他确实没法解释，总之他认为黄鼠狼绝对不是鼠，如此一来就尴尬了，不由得怀疑当初给黄鼠狼起名之人别有用心……

    一人一黄鼠狼在那斗嘴，袁讫仍旧愁绪缠身。

    路上长了许多车前草，雨后踩着车前草走路能让鞋子少沾泥，路上多了两串大脚印，旁边还有串浅浅兽印，脚印远去，忽然，草丛晃动，一只肥硕兔子蹦蹦跳跳上路啃了口车前草，猛地呆愣，赶紧用俩前爪洗嘴。

    阳光从枝叶间洒下，晒得林间热烘烘。

    浑浑噩噩，袁讫曾一次次思索是否该放弃。

    老人常言三十而立。

    也许该安家，就此平凡渡过一生，江湖飘荡重总要上岸。

    此生最幸运的，是能有两位至交好友，其实，一起混迹江湖也挺好。

    离开枫湾，沿着杂草丛生的官道去往下一个集镇。

    公羊岽做点木匠玩意卖钱，黄草负责驱邪赶走惹事精怪，袁讫看风水，做的都是民间所必须的活计，生意红火，吃吃喝喝倒也潇洒。

    袁讫摸了摸布袋最底下的那张图。

    “或许，我错了吧……”

    前路漫漫，连袁讫也算不到即将面对什么样的恐怖。

    懂推算未来者众多，道行是否高深不分凡人仙神，绝不仅仅只有白雨珺自己想要知道未来，某白仗着特殊本事，直接注视到了与嵊平巨变相关的袁讫三个，另有其它存在也在推算或阻拦推算。

    袁讫三个曾被关押地牢的宗门，忽然有两个遮掩面容的神秘客登门。

    所谓护山大阵没能阻拦，径直出现在宗主面前。

    若白雨珺在，一眼便知是两个神龙殿妖兽，化作人形鬼鬼祟祟必定有事，小小宗门的宗主战战兢兢接待，当两位神秘客说完来意后他愣住了，完全听不懂……

    嚣也曾认真钻研推演之术。

    奈何天赋有限，无法算的太准太远。

    意外算出可能有人发现秘密计划，因天赋限制，推算出来的结果距离真实答案很远很模糊，好歹有所牵扯，认真调查兴许能够接近真实答案。

    某白直接注视到袁讫三个，而嚣费劲心力只能模模糊糊算到某个宗门。

    无论从哪方面看，嚣的推演之术完全无法与某白相比。

    也许嚣也对自己的本事没什么信心，只安排两个妖兽前来查探，剩下的全交给运气……


------------

第一千二百九十三章 茶楼

    叶落望乡，怎奈一纸相隔。

    袁讫公羊岽在外漂泊久了难免思乡，这么多年四海为家消磨了当初的热血，渐渐开始琢磨何时返乡回家，随着年纪增长越来越担忧客死他乡。

    俗话说落叶归根，生怕阴阳相隔只能登上望乡台眺望故里。

    唯独独眼聋黄草仍旧没心没肺。

    山野精怪挖个洞就是窝，唯一目的就是吃饱好好活，对走兽而言死在哪里都没啥区别，在生命结束后，无数种食腐生物很乐意帮忙处理尸体。

    宁静双都镇。

    湖畔绿树成荫，斑驳茶楼聚茶香。

    井水煮茶旧木桌，倦客六七人，成群白鹅昂首从门前走过。

    袁讫眉头紧皱心思不宁，公羊岽悠哉逍遥品着粗茶，黄草对茶水视而不见毫无兴趣，它更喜欢油水而不是一碗树叶汤，贪婪目光追随大白鹅。

    粗茶苦涩，袁讫叹气，目睹几片泛黄竹叶从窗前翻转飘落，眼神更迷茫。

    木匠公羊抓起绿豆糕塞嘴里，吃的太急被呛到。

    “咳咳……水……”

    粉末吸进肺里的感觉糟糕极了。

    黄草见状赶紧倒水。

    两只小爪子捯饬的飞快，以最快速度递上一杯水。

    公羊岽捧碗仰头就喝，脸色陡然通红。

    “噗……”

    黄草伸爪摸摸空了的茶壶，慢慢低头准备跑路，毛茸茸小脸逐渐变得尴尬，忘了水壶里是热水了。

    喝了一嘴热水的公羊岽抢过茶壶，飞快倒着扣黄鼠狼脑袋上。

    “吱！老子看不见了！救狼啊……”

    黄草脑袋卡着茶壶左右乱晃从椅子上掉下去。

    嘭的一声，直直撞桌腿震得茶盘乱颤，黄草仿佛听见无数麻雀在脑袋周围环绕，晃了两下又撞墙。

    公羊岽抓起袁讫剩半杯已经凉了的茶水，狠灌两口才感觉舒服许多。

    “袁兄，总是满脑袋心事容易老啊，咱们三个皆是无名之辈，何苦呢。”

    闻言，袁讫慢慢摇头。

    “与之前不同，这次……好像有事。”

    想喝茶发现茶杯被抢走，只好把黄草的茶杯拿过来。

    黄草用力拔掉脑袋上的茶壶，从桌对面露出毛茸茸脑袋。

    “啥事嘛，还有咱兄弟三个解决不了的事情？”

    “唉，我说不明白，就是感觉要出事，你们知道的，我祖上传下来点推算本事，可这次就像被迷雾遮住，这不对。”

    袁讫神色凝重摇摇头，那种被蒙住的感觉特难受，有种任人宰割的感觉。

    又是一阵沉默。

    黄草抓住桌沿用力翻上去，扶着茶壶沉默不语。

    作为同伙，对袁半仙本事还是很认可的。

    能掐会算懂阵法，可以说是团伙的灵魂人物，本事没的说。

    以往数次推演发现问题足以证明优秀，如今居然坐立不安，这种状况从没发生过，可眼下有没有别的好办法，这种探索未来玄之又玄的事儿不是谁都能帮忙。

    黄鼠狼抓了抓脑袋。

    “莫非……是修行者？”

    公羊岽听了点点头，袁讫亦是若有所思。

    很有可能与神仙妖魔鬼怪有关，但又觉得没这么简单。

    黄草摊摊爪。

    “那么接下来我们该怎么办？是放开手脚和对手做过一场还是投降？”

    “黄老弟你怎是个如此软弱之狼？”

    木匠公羊悲愤怒其不争。

    “哈？公羊老弟是不是没听清？老子有说打一场，咱们从没得罪过大神和仙人，顶多是几个小修士，有的搞，投降就是说说嘛，不过还是赞赏你实话实说承认俺是狼。”

    “我不记得咱三个得罪神仙，至于修士，那什么天族宗门？”

    瞬间，两人一兽脑海里浮现自命高贵的那些蠢货。

    黄草望着远方陷入回忆。

    “我有点忘不了那个自甘卑贱的狱友了，也不知道他还活着没。”

    “关心那笨蛋作甚，袁兄，你想个主意吧，咱们三个也只有你最聪明。”

    “我想想……”

    又是一阵沉默。

    过了许久，公羊岽刚要说话，黄草猛地抬头……

    抬手示意噤声，鼻头耸动仔细嗅风的味道，尾巴毛炸起！

    “有修行者！很多！风紧扯呼！”

    袁讫和公羊岽对视一眼，起身就跑！

    扔下几枚铜钱付账，利索翻过窗户紧跟黄鼠狼，黄草四肢着地灵活奔跑跳动，独眼瞄见远处一群快马疾驰，左右看看，带着二人奔跑中画出个弧线转向集镇。

    公羊岽回头察看，发现个有些难忘的身影。

    “真是那些自命不凡的鳖孙！怎的还阴魂不散了！那点破事至于吗？”

    当初山门外把二人抓紧牢里的修士，独特自傲让人过目难忘。

    “莫不是黄老弟刨了他们的祖坟？”

    “老子也想来着！可惜当初老子只是吃了鸡！”

    四肢着地快速奔跑，肥胖身形跑起来很飘逸，左右摇晃避过草丛直奔千人规模的城镇。

    三个家伙转弯，后边那些快马也跟着转。

    距离眼瞅着越来越近……

    奇怪的是三个难兄难弟并没有冲进人群躲避，而是在镇外停了下来。

    即使进了镇子也躲不过修士，只会害得镇民遭受祸害。

    袁讫解开布兜拿出个东西扔向黄草。

    “老黄！”

    臂力太差给仍偏了，黄草四肢在路砖上快跑几步用力一窜，高高跃起，蹿向镇子外牌坊旁边的一块巨石，四肢在石头上用力一撑反弹往上扑，张嘴叼住鸡蛋大小的石头。

    落地，肥胖修长身形奔跑，抓着石牌坊柱子灵活攀爬，爬到最高处将石头放在牌坊顶上。

    另一边，公羊岽冲向镇外那棵千年古树。

    打开细竹筒，将里面的水洒向古树，袁讫则是拿出罗盘快速掐算！

    路过的人们不明所以。

    黄草利索跳下去，接过袁讫递来的红布跑向歪斜石雕。

    期间还用独眼看了眼那些快马，暗暗鄙夷修为不够没得御剑之术，出门在外居然要骑马赶路，想到他们的德行也就释然了。

    公羊岽从背箱侧拔出一把锈迹斑斑宝剑，快步来到古井跟前，将剑插在井边。

    接着在背箱上轻轻一按。

    咔咔……

    抓住机关用力拽，拉出来一把机关弩。

    就见机关弩咔的一声变长。

    拿出刻满符文的弩箭压进凹槽，齿轮转动弓弦绷紧，隐约可见气流朝弩金属箭头箭汇聚。

    黄草盖住斑驳石雕，转身跑回两个兄弟身边。

    手持罗盘穿书生袍的袁讫，龇牙咧嘴的独眼聋黄鼠狼，以及手持机关弩的公羊岽。

    三兄弟配合默契并肩而立，倒也有几分江湖高手气势。

    快马来到镇外，马蹄高高扬起！

    骏马嘶鸣。

    奇怪的是马匹好像畏惧什么不敢向前。

    马背上的修士们不得已翻身下马，终于看到寻找许久的目标。


------------

第一千二百九十四章 斗法

    

    “公羊，老黄，咱仨要栽啊……”

    袁讫实在找不到信心，以往确实联手扳倒低阶修士，但仅限于一两个，要拿什么去拼眼前这群修士，竟然到了江湖末路。

    之前百般推算总是云遮雾掩，莫非应在了这些人身上？

    但又觉着不像，他们没这等实力。

    公羊岽看了眼远处山岭。

    “先搞一把，再想办法抢马冲进山里。”

    “袁老弟说的没错，咱三个今天怕是要翻船，呸！欺负老子修为低吗！如果老子是妖王肯定挨个把他们宰了下酒！”

    黄草不起眼，借助俩好友掩护暗戳戳在后边捏什么东西。

    对面，穿着同样服饰的修士们愣愣看着，琢磨宗主指令里也没提到什么黄鼠狼，消息说他们是两个普通人，到底是不是修士？普通人如何牵动附近灵气异常？

    袁讫虽然没有修为，但精通阴阳风水秘术，借助各种特殊器物牵动气机。

    以平凡手段布局风水大阵。

    古树，老井，传承千年的古朝石牌坊……

    人间擅八卦推演阴阳风水秘术的强者凤毛麟角，甚至手段不输仙神。

    轻风徐徐，很安静。

    井边跳出来一只青蛙，跳到木桶里，黄狗叼着老鼠路过，或许是觉着气氛不太对，转身跑向菜田，刚刚从泥塘冒头的耕牛默默趴回去。

    为首的修士冷笑，挥挥手，两个年轻弟子默念咒语冲向袁讫和公羊岽。

    其中一人盯着精怪黄草，毕竟也是会点妖术的精怪，在二人或者其他修士眼里最大的麻烦是黄鼠狼。

    袁讫双眼注视地上自己的阴影。

    “老黄，和上次一样。”

    “看老子的！”

    黄草猛地蹿向一旁，默默计数跳几下，落地，以奇怪步伐移动。

    公羊岽快速横移半步，同样以奇怪步伐变换位置。

    如果拥有龙睛从高处往下看，能看见镇外地面仿佛有一个硕大黄金罗盘，在两人一兽牵引下变幻，调动气机化作攻击手段挡在两个修士前方，肉眼不可见，众修士隐隐觉得有诡异。

    两个年轻弟子跑了几步忽然头晕眼前发黑……

    噗通，直愣愣栽倒昏过去。

    “……”

    念咒念了半截，符箓烧了半截。

    为首的修士看了眼两个不成器弟子，又看看停住变换位置的两人一兽，心底感慨想不到竟然能遇见阴阳风水高人，可惜了，是个没有根骨的普通人。

    默算风水局范围，抬脚往前走了几步，担心底没把握依旧隔得远。

    “有几分本事，如果只有这些还是束手就擒罢，在我等眼里你们与蝼蚁无异，何苦挣扎，凡人，终究斗不过天族。”

    修士们齐齐昂首。

    依旧是熟悉的傲然嘴脸。

    袁讫和公羊岽只觉得很无语，黄草耸肩摊手，毛茸茸黄鼠狼脸一副果然如此的表情。

    “看见了吧，老子早就说过他们脑壳有病。”

    “老黄慧眼如炬。”

    公羊木匠觉得似乎并非所有修士都聪慧，能否修行太重根骨，难免有蠢货。

    袁讫隐隐换位变更调整大阵，看着对方还有十余人甚至明显修为更高，知道依托风水局很难脱身。

    沉住气淡定缓缓开口。

    “山门一事纯属误会，诸位何必苦苦相逼？”

    “山门？”

    修士们面面相觑，不明所以。

    看这表情袁讫就知道他们根本不记得当初那些事，如此一来更想不通了。

    “请问为何让我们三个束手就擒？”

    闻言，为首的修士看看二人又看看搓药丸的黄鼠狼精。

    “非三个而是你们两个，有大人物请你们去说点事，别反抗，立刻跟我们走。”

    口气仿佛不容置疑，让袁讫想起了地坑牢房。

    修士的话不能信任更不能任其摆布，从他们那莫名其妙高傲和不讲理习惯来看，跟他们走的话八成要玩，混江湖久了都知晓，修士的话和妖言一样最不可信。

    但是……

    回头看了眼偷偷搓粪球的黄草。

    和公羊岽对视一眼点点头。

    “和你们走也可以，只有一个条件，放这条黄鼠狼走。”

    正弯腰低头猛搓的黄草忽的浑身一震……

    “哈，老子居然被你俩感动了一下，嗯，就那么很少的一小下。”

    “没办法，黄老弟你真的太臭了，我俩受不住啊。”

    “公羊老弟，说话要小心。”

    黄草上下抛玩粪球，独特秘方制成的药丸有股子辣眼睛味道，以往没少靠这东西下阴招撂翻对手，连阴邪鬼物也扛不住这等秘技。

    对面，为首的修士面露厌恶，对与黄鼠狼称兄道弟行为十分不耻。

    “没问题，可以既往不咎。”

    说完扭头暗中对弟子小声吩咐。

    “擒住这两个人之后立刻灭掉那精怪，唔，皮毛不错，留着缝制坐垫。”

    弟子点点头，并未将区区不成器的精怪放眼里。

    镇子外牌坊前。

    黄草眼珠子转了转，小眼睛微眯。

    “袁老弟，公羊老弟，这次老黄我实在是有心无力，对不住了，山高路远，日后有机会江湖再见。”

    袁讫和公羊岽虽然听着难受仍点点头。

    “老黄，我公羊岽没几个朋友，除了袁兄就只有你。”

    “袁某此生永远记得我们同行的日子。”

    转身迈步准备跑的黄草定住，抬起小短爪子装作不经意抹过脸颊，使劲正了正有些外的独眼聋眼罩。

    鼻头使劲儿耸动两下。

    “行了行了，别弄得这么伤感，你们都是人，老子才不会白白送死。”

    趴地上四肢着地快速奔跑，跳来跳去窜进草丛乱石失去踪影……

    禽兽果然是禽兽，大难临头各自飞。

    对面为首的修士厌恶的不屑嗤鼻，想不到小小精怪跑得够快找不到影子，无所谓了，把这俩小子抓住即可，区区精怪何必在意。

    挥挥手，立刻有四个年轻弟子手持宝剑和绳索上前。

    没想到袁讫和公羊岽再次变换位置，风水局再次运转，刚刚踏进大阵范围的四人只觉得头晕恶心感知紊乱，身体发寒且体内灵气迟滞……

    “蝼蚁胆敢戏弄天族！砍断他们的腿！”

    为首的修士暴跳如雷，其中一位持剑年轻修士强忍眩晕难受，先往身上拍了张符，举剑刺向袁讫！

    另一边，公羊岽抬起机关弩，瞄准，扣动机关。

    一尺多长的弩箭，箭尾巧妙设计可以实现旋转飞行，箭头所用的是各种特殊材料制成，从沉寂的地火坑里挖取的金属矿石，掺杂各名山大川挖取的五色矿砂，雷击木制作的箭杆，汇集各种看似寻常的材料。

    以袁讫的风水秘术选择绝佳地点打造而成。

    虽然非法器，却拥有不输于寻常法器的功用，较为特殊。

    对护身符太过自信的修士选择无视凡人的弩箭，弓弦嘣响的同时，符纸闪烁后失去光泽，只感觉大腿阵痛发木剧痛袭来，身体失去平衡脸朝下栽倒。

    “啊……”

    惨叫来的很突然。

    现实中，中箭之后很难继续活蹦乱跳。
------------

第一千二百九十五章 好兄弟

    掌中日月，袖中乾坤，阴阳八卦生死明了。

    神仙又如何，凡人也能比肩神明，趁着公羊岽为自己争取的时间，袁讫冷静快速借势，借助古井老树牌坊等意义非凡的灵物调动山河湖泊气机，以掌中罗盘操纵风水局，连续不断蓄势。

    高空俯视镇外。

    仿佛有巨大黄金罗盘有条不紊进行调整，引得周围出现变化。

    风吹湖泊浪花拍岸，垂柳摇摆。

    镇里铁匠正在捶打农具，忽然，炉子火焰爆燃，古井里水汽弥漫，千年老树叶子变得翠绿欲滴，锈迹斑斑残剑居然散发森寒锐意，斑驳石牌坊那几个模糊的字迹愈发清晰。

    不知何时阳光被乌云遮掩，黑云浓如墨……

    “公羊！给我点时间！”

    袁讫沉着冷静，甚至没有抬头。

    为首的修士未动，翻盘的机会只有一次，如果失败怕是会被像条狗似的抓回去，容不得半分失误。

    年幼时若认真学习风水秘术，今日何必如此拼命。

    公羊岽压力剧增。

    “想要时间去和那些高傲的家伙说啊！”

    废掉一个对手还剩三个。

    两个年轻修士呆滞，另一个修士则举刺向公羊岽。

    按照常识，弩只能装一支弩箭，更换速度慢，稍微有点江湖经验的都知道该趁机靠近废掉对手，弩箭再神秘厉害也需要机会才能发挥作用。

    谁知木匠天才公羊岽的弩能两连发……

    再次扣动机关，冲来的年轻修士踉跄跌倒，腿上插着一支弩箭。

    公羊岽伸手一抓，扔出些小巧精致机关，离手后弹开薄如蝉翼的翅膀，变成一群精密的竹蜻蜓，竹蜻蜓飞向两个明显经验不足的年轻修士，如刀锋利的翅膀切割衣服划破皮肤。

    疼的两人哇哇乱叫。

    单手抓住机关弩轻轻一拉，机关咔咔响再次弩箭上膛！

    为首的修士只觉得热血直往脑门上涌。

    “废物！丢人现眼！”

    狠狠一震，后背的法器宝剑铮鸣脱鞘而出。

    即便亲自出手仍保持应有的谨慎，不肯往前进入风水局范围，选择御使飞剑远程攻击，虽然保守但是稳妥。

    “蝼蚁受死！”

    手掐剑诀，食指中指并拢指向公羊岽。

    即便修行界最普通的御剑术也不是公羊岽能抗衡的，被飞剑锁定那一瞬间有种无法抵抗的无力感，远远超出自身能力范围。

    “袁兄……”

    “再给我一点时间！”

    袁讫沉着冷静专注调动风水。

    “要快啊！不然来年清明得让老黄给咱俩烧纸啦！”

    该拼还得拼，咬咬牙抓起放在一旁的神秘机关木箱，使出压箱底绝活。

    密集机关齿轮运转声响起，急速转身。

    就在这时，飞剑带着尖锐啸声飞刺，正中公羊岽胸口，为首的修士十分肯定凡人蝼蚁避不开飞剑，必死无疑，实力的差距绝非几样奇技淫巧就能扯平，这是属于修士的自信。

    未来得及摆出冷笑姿态，被刺穿的身影往地上一躺，露出后面那小子。

    “这……傀儡替身？”

    几个修士没想到除了风水师外还有位罕见的匠人。

    公羊岽是真被吓够呛，再次咬牙，伸手抓向背后的木箱。

    双臂张开身体向前倾摆出投掷姿势。

    手指触动开关，用力将两个精巧之外抛向两侧，就见被抛出去的东西伸展翅膀鸟头和尾羽，变成两只机关木鹰，腹下弹出两把尖锐利刃，鹰眼暗红色，伸展翅膀快速扇动飞行穿梭！

    机关木鹰掠过草丛带起蒲公英，以不可思议的灵活度翻转绕弯左右包抄！

    公羊岽趁几个修士惊讶，从袁讫布兜里抓一把尘土撒在被傀儡卡住的飞剑上，原先灵气十足的法器飞剑黯然失色。

    端起机关弩苦笑。

    “袁兄，接下来看你的了。”

    木匠技穷了。

    对面为首的修士已经记不清第几次暴怒。

    自从来到这小镇，接二连三栽跟头。

    门中后辈弟子被俩凡人打成狗，自己含怒出击只废掉一个傀儡，如今连飞剑也被神秘手段破去灵性，高高在上的颜面荡然无存。

    如果今天不杀了二人，未来将会变成自己的心魔。

    两只机关木鹰俯冲，却撞在法术上炸成漫天碎片，散开一股子刺鼻臭味。

    “混账！我要让你们两个魂飞魄散！”

    一甩手，将身旁两名弟子的佩剑招来，御使两把飞剑杀向公羊岽。

    在所有人以为木匠必死无疑的时候，一直低头的袁讫抬头，肉眼不可见覆盖宽广的金色罗盘定住，某种若有若无的杀机笼罩修士们，马匹惊慌，修士们感觉仿佛置身冰窟。

    眼里看见的石牌坊变得高大威严，老树隐含压迫力！

    “妖孽！”

    为首修士心底有种恐惧。

    正准备杀公羊岽的两把飞剑转向袁讫。

    袁讫咬牙吐出一个字。

    “震！”

    感觉整个世界震了一下又感觉没动，天色更阴……

    眼前恍惚看什么都是重影，天旋地转浑身软绵绵提不起力气。

    没有遭受看得见的法术袭击，突然间三魂七魄以及血肉之躯受创，头痛欲裂，那些低阶修士当即昏过去，仅有为首的修士仍能保持清醒。

    公羊岽捂耳朵倒地，看见袁讫朝自己喊什么，奈何耳朵听不到任何声音，模模糊糊好像看见袁讫鼻孔渗血，脸和脖子以及手泛红，皮肤表面有很多红色血点。

    引动风水伤人亦伤己，他也不轻松。

    虽然听不懂喊什么但是能猜到，公羊岽双手在周围摸索，摸到刚刚掉落的机关弩，努力抬起慢慢朝修士方向艰难转动……

    机关弩没来得及转过去，目光看见对手站起来。

    看起来很惨，双眼耳朵滴血，眼睛通红像极了受伤的野兽。

    听不见他喊什么，估计是在咒骂。

    来不及使用机关弩了，没想到最后还是没能成功，后悔当年学艺不精已经毫无意义，气疯了的修士面色狰狞掏出两张符箓，看成色应该是火符吧，也许最后被烧成黑炭，运气好还能留下人形。

    突然，他双眼圆睁眼球快要凸出来，跳起四尺多高。

    好像有个黄鼠狼咬住他的要害……

    接臭味掩护突然窜出来的黄草成功偷袭，一击得手，然后在其身上爬来爬去撕咬抓挠，灵活躲避双手，偶尔落地绕圈蹦跳甩球球，被打在脸上真是又臭又刺鼻辣眼睛，怒吼连连根本抓不住黄鼠狼精。

    最后，绕到下边再咬一口要害，找机会转身，对准因疼痛扭曲变形的脸喷毒气，连番操作无比娴熟，连毒带咬成功将目标放倒昏死过去。

    “哈哈哈！我就知道老黄肯定会回来！好兄弟！”

    惨兮兮的公羊岽和袁讫躺地上大笑欢呼。

    黄草直起身擦擦嘴角血迹。

    “老子不回来你俩都得埋这，救了你们一命，快喊老子大哥。”

    “黄老弟之前抛弃兄弟独自逃命，看在幡然悔悟的份儿上这事就算了，你得请客逛青楼~！”

    公羊岽咧着嘴开玩笑，袁讫在一旁躺着傻笑看热闹。

    “呸！老子是个黄鼠狼，你就是个白眼狼。”

    抬头看看天，总觉得要下雨了。

    俗话说乐极生悲。

    鼻子突然嗅到了某种野兽的味道。

    黄草僵硬转身，肩膀一垮。

    看见半空有两个强壮身影，比山林妖王更可怕的气息。

    “袁老弟，公羊老弟，咱三个可以同年同月同日死了……”


------------

第一千二百九十六章 赶到

    螳螂捕蝉黄雀在后，黄雀的背后还有鹰隼。

    黄草一眼便知那俩大妖很强，远远超出它的认知范围，身高九尺膀大腰圆，快要爆炸的肌肉，狰狞的脸上遍布鳞片，尖嘴獠牙，自己连对方身上披着的兽皮都不如。

    其中长脸大妖咧嘴拍爪。

    “嘿嘿嘿~有趣，打得很精彩。”

    缓缓从半空悠哉落地，看也不看那些昏死的修士。

    马匹嘶鸣惊恐跑远，天空乌云更甚，黑压压的仿佛天要塌下来，躺在地上的袁讫手指连点掐算发现仍有迷雾遮挡，俩恐怖大妖出现后可以确认并非修士原因导致无法推算，但又觉得哪里不对。

    黄草快要崩溃了，那种来自高阶大妖的压制让它本能的想要逃跑。

    它站在俩恐怖妖兽和俩好兄弟之间。

    黄鼠狼并不大的脑袋想不明白何时招惹了这玩意。

    “没道理啊……”

    俩凡人，一精怪，就算疯狂作死也没理由惹到这等怪物，完全属于两个互不干涉的不同世界。

    袁讫额头汗水打湿头发，咬牙硬撑卜卦，发现是冲自己来的……

    “公羊，老黄，你们两个快走……”

    惹得俩大妖哈哈怪笑。

    “横跨千万里就为了杀你们两个凡人，区区蝼蚁，又能逃到哪里去？”

    袁讫和公羊岽竟然感到少许欣慰，至少黄草不是它们的目标，关于被追杀，隐隐猜测和地狱裂缝有关，没想到时隔多年再次掀起波澜，只是心有不甘，难道真相要被邪恶隐藏了么？

    公羊岽看了眼机关弩，无力苦笑，对袁讫点点头从地上抓起个石块。

    “黄鼠狼！快动手干掉这两个怪物！快啊！”

    袁讫也跟着大喊。

    “你这孽畜不是自吹很厉害吗？赶紧上！至少也得拖住怪物给我们争取时间！”

    “不然养你有何用！废物！你这个没用的孽畜！”

    胳膊用力一扔，石块抛出去，啪的一声打在背对俩兄弟的黄草脑后，毛茸茸脑袋动也没动，甚至懒得去看石块。

    体型仅有狸猫大的黄草低着头沉默……

    “滚啊！畜牲！孽畜！臭烘烘的废物！”

    明知必死的袁讫和公羊岽谩骂，让两个大妖愤怒。

    孽畜二字对妖兽而言属于侮辱性词语，尤其洪荒仙界一向用孽畜来羞辱所有妖兽，视其为低等，实力相差悬殊的辱骂更容易激怒俩大妖。

    若说之前有顺手杀个渺小黄鼠狼的想法，现在则因为孽畜二字改了主意。

    长嘴尖牙的大妖咧嘴冷笑。

    “一个姓袁，一个姓公羊，没错了，我喜欢人肉的味道，嘿嘿~”

    话刚说完，天空忽然一声闷雷。

    轰隆隆~！

    闪电仿佛近在耳边。

    黑云里光芒闪烁即逝，震得耳朵嗡嗡响，小镇里探头围观的镇民们惊慌乱跑，雷声之后附近山上树林哗哗响，暴雨急打绿叶，很快，小镇也下起倾盆大雨，白茫茫雨幕像是浓雾。

    俩大妖茫然抬头看天，并未察觉降雨法术。

    仿佛自然降雨，完全没有人为痕迹。

    心里总觉得有点看不透的诡异，想着赶紧完成任务离开这鬼地方，万一引来人族仙神很麻烦，或许是雷声太沉闷，兽类本能直觉隐隐不安。

    黄草浑身黄色毛发湿透，没有趁机逃跑，潮湿空气中弥散一股怪味……

    抬起小爪子把眼罩挪一下。

    本来眼罩挡左眼，现在变成挡右眼睛。

    “呸！”

    吐掉淌进嘴里的雨水。

    “大妖又怎的，惹急了老子连神兽真龙都不放眼里！”

    转身四肢着地冲向袁讫和公羊岽，身后担心夜长梦多的俩大妖也动手了，诡异的是莫名对着空地甩出骨刀，骨刀划破雨幕落到草地上扎进土里，这场景看的袁讫和公羊岽脑袋发愣。

    黄草没选择趁机攻击，实力差距太大，就算打中了连挠痒痒也算不上。

    还未等黄草想出应对办法，俩大妖发觉空气中有股子尿味……

    “黄皮子找死！给我破！”

    咆哮大吼，声浪冲荡雨滴猛地将水汽推向四周！

    粗劣幻术瞬间被破，黄草也被吼声冲撞飞起又落地翻滚，浑身黄毛沾满泥浆，滚到俩好兄弟中间。

    “咳咳……摔得老子后腰疼……”

    小爪揉腰直咧嘴。

    半仙袁和木匠公羊深情的看着黄鼠狼。

    “好兄弟……”

    “二位贤弟别煽情了，咱们下辈子见吧，老子尽力了。”

    嘴上吐槽其实心里很舒坦。

    这一刻，黄草感觉比被人封正还舒服，干巴巴跑去问小百姓自己是不是人太没劲，还是现在好，俩难兄难弟发自肺腑称兄道弟，话说回来，这算不算是土坑地牢结缘呢？

    被含有致幻作用尿味耍了一道的俩大妖不再留手。

    面色难看甩飞骨刀，某种强大妖兽骨骼制成的粗糙骨刀打着旋儿，切割雨水带着破空声扫向三个倒霉蛋！

    俩妖怪冷笑的狰狞怪脸，滚刀肉表情的黄草，面色无奈的半仙和木匠。

    忽然，白光耀眼！

    三个倒霉蛋面前瞬间出现个身影。

    细嫩手指迎向旋转的骨刀。

    时间在白雨珺眼里变得缓慢，指尖准确点在造型粗犷骨刀的刀尖，咔的一声脆响，从刀尖开始，细密裂纹朝整个骨刀蔓延扩散，分裂出大块，大块裂成小块，小块裂成细微粉末。

    坚固的兽骨瞬间崩碎，变成细沙……

    足尖离地尺高悬浮，莹白裙摆轻晃，硕大分叉雪白龙角，尖耳，随意缓缓晃动长满鳞片的龙尾，水滴自行避让。

    “……”

    袁讫和公羊岽还没反应过来，黄草被吓得不轻。

    即使混迹底层的精怪也猜得出这是一条龙，之前自己只是说说而已，用不着真的惹出一条龙吧？

    缓过神的袁讫这一下全都明白了。

    被遮掩无法推算并非因为修士和俩妖怪，关键在于这位。

    白雨珺面无表情歪脑袋，注视两个妖怪一眼，瞬间猜测到了嚣的身上。

    “神龙殿来的？”

    俩半龙妖兽惊恐颤抖，被龙威压迫丧失抵抗意志。

    无须回答，丹凤美眸眨眼。

    两个半龙妖兽脚下一空猛地下坠！

    “啊……饶命……神龙饶命啊……”

    惊恐喊叫声在狭窄冰裂缝里回荡，黑暗，寒冷，不断坠向黑暗中带有少许蓝色的极寒冰窟，下坠过程中看见寒冰里冰封了许多半龙妖兽，还看到了魔龙王的儿子……

    黄鼠狼精黄草高举俩前爪虔诚合十，小短腿跪下撅屁股磕头。

    它发誓，以后再也不乱讲。

    扭头看向二位好兄弟，幽怨眼神令公羊岽头皮发麻。

    “二位哥哥，看在同生共死的份儿上和老子说句实话，你俩到底干了什么天怒人怨的事，何苦逮一个黄皮子往死里坑啊。”

    镇压了二妖，白雨珺回头看向目瞪口呆的袁讫。


------------

第一千二百九十七章 交易

    无须描述，白雨珺能看到镇外所有事。

    挥挥手让风雨雷电暂歇，黑云依旧压着山峰，雨水停歇的世界安静的能听见呼吸声，升腾而起的白色水汽仿佛形成一条游龙，因为白雨珺的出现令附近地域磁场出现变化……

    抬手，啪的一声打个响指。

    袁讫感觉之前被自己调动有些紊乱的风水归位，一切宁静自然。

    白雨珺皱眉看了三个泥葫芦似的倒霉蛋，施展法术将两人一兽提起，柔和温暖轻风拂过，头发和衣服上的泥水蒸发清洁，之前受的内伤也痊愈。

    噗通一声，黄草又跪下了，它的小短腿哆嗦发软。

    琢磨着态度好些兴许能放过一马。

    绕过肩膀的披帛飘带轻摇，雪白长龙尾在两人一兽眼前缓缓滑过，安静的令人压抑，听不到任何鸟叫虫鸣。

    白雨珺忽略黄鼠狼和木匠公羊岽，朱唇轻启。

    “你，可否有话要说？”

    在这一刻，袁讫终于看清自己的使命。

    从布兜里翻出一块破木板，弯腰低头并将木板举过头顶。

    心情尚未从接连不断的震撼中回神，稀里糊涂忘了某些祖传老话，只想尽快把烫手山芋扔出去，弱小心灵真的被接二连三刺激搞得身心俱疲。

    “在下袁讫，数年前与好友游历天下时发现地狱裂缝异常，经测算，那些地狱出口很可能是某种大阵的阵基，请上仙过目。”

    说完之后再次安静，等了许久，感觉手中一轻。

    白雨珺深邃瞳孔看了眼袁讫。

    扫视破木板上的图形，暗叹凡间也有高人，能找到寻常仙人都不一定发现的问题，是个人才。

    盯着阵图观察了很久，俏脸冷漠，与之前相比并无太大变化。

    掂了掂破木板。

    “这块木板可否交易给我？”

    遵守商贩交易原则，总不能凭白拿人家东西。

    三个倒霉蛋感觉有些不可思议，按照之前的修士以及大妖对待蝼蚁的习惯，怕不是伸手就抢强硬霸占，这位看起来强到没边的居然提出交易，如此可见是个好人，呃，好妖吧……

    “上仙喜欢尽管拿去。”

    人际交往常常会说些客套话，某半仙觉着对方也是客气而已，当不得真。

    旁边的公羊岽恨不得说一句您想要多少木板，只要给出个数目，凭精湛的木匠手艺弄个一千八百木板没问题，赶紧拿了东西走吧，太吓人了。

    这相貌虽然如仙女般好看，可妖兽特征更可怕。

    白雨珺掂了掂木板，看看两人和近乎趴着跪地的黄鼠狼精，心里感慨真是质朴好人，竟然如此大义。

    “说吧，想要什么，这是你们的机缘，金山？高官？还是修行宝物。”

    金山自然不会给，但可以给个发财运势，想做官也可以修改命运官运亨通，修行宝物就更多了，多年斩杀对手那么多，各类物资积攒如山高。

    看了看周围探头探脑的镇民。

    眨眨眼睛。

    袁讫三个就觉得眼前一花天旋地转，瞬间换了个地方……

    湖水波光粼粼清荷含苞，水花拍石桥。

    察觉不对的黄草抬头起身，因为瞬移到湖边一棵树跟前，起身后习惯性往前一步，直直撞树上，豆粒小眼睛茫然，搞不懂周围环境怎的忽然就变了。

    袁讫暂时忽略这等神仙手段。

    “请问上仙……您是……”

    他确实好奇眼前这位神秘妖兽的身份，至少想知道自己的发现能不能发挥作用。

    某白只说了一个字。

    “龙。”

    “……”

    三个倒霉蛋震惊，原来那是龙角和龙尾。

    凡人和精怪上哪去知道龙是啥样，连蛟都没见过，各类传说以及古画里的龙各有特点，今天算是见识到了龙变为人形的样子。

    仔细一想，即便给奖励也是些没甚大用的身外之物。

    但是。

    有件事或许可以借这个机会完成。

    “我愿将这个机会送给我的好兄弟，请神龙给吾兄弟黄草一个修行机会。”

    公羊岽也对着白雨珺拜了拜，神情虔诚。

    “请神龙给吾兄弟黄草一个修行机会，它是个好妖。”

    “袁老弟……公羊……你们……”

    黄草摘下眼罩说不出话。

    混迹江湖大半辈子了，眼瞅着资质所限也就这样了，没想到两位好兄弟居然愿意放弃这等机缘帮自己，简直比自己那些一窝兄弟姐妹还要贴心。

    白雨珺懒得在这继续废话，改变一只黄鼠狼的命数气运而已。

    瞬间，黄草感觉自己好像有些说不清的变化。

    袁讫也感觉黄草变了，运势好像变得浑厚，这到底是何等神奇法术！

    突然的，袁讫感觉龙女在看自己。

    “你姓袁？”

    听到这句话，半仙袁如遭雷击，龙……

    “学生正是柳山袁氏。”

    装作含蓄慢慢低头，老老实实说出自家祖居何地，在龙的面前说谎毫无意义，更何况居住柳山另有别的意义在其中。

    事实证明老祖宗定居柳山确实有其它用途。

    白雨珺皱眉。

    “柳山？”

    隐约觉得柳山有些怪异，或许在远古曾发生过某些事。

    转眼将刚刚的疑惑抛在脑后，地狱恶鬼所图甚大，没时间在这为一些小事伤脑筋，既然交易完成，也该离开了。

    收起破木板，对着三个倒霉蛋点点头，微微屈膝猛地用力一蹿！

    撕裂空气的轰鸣声爆响，身影消失于滚滚乌云中，朝四周扩散的气流推得三个难兄难弟连退几步，眼前空空如也，几片柳叶打着旋儿落地。

    三个家伙觉得神兽离开的方式过于狂野……

    雨停了。

    乌云以极快速度散去，阳光洒下，被雨水打湿的绿叶亮晶晶。

    袁讫和公羊岽默契的没提把机会让给黄草这件事，黄草也没有说，一切尽在不言中。

    黄草随意选了个方向继续磕头。

    危机解除浑身变得轻松，公羊岽觉着这货膝盖太软，怎能说跪就跪呢。

    “老黄啊，你也是见过大风大浪的狼了，能不能直起腰？”

    黄草撇撇嘴。

    “你懂个啥，那是神兽，我们妖界最顶尖的存在，那可是龙啊，有多少大妖想见龙一面而没有机会，咱三个见到了，三生有幸不不不，八十生有幸啊。”

    “是啊，确实很幸运，想不到我公羊岽也会见到真龙。”

    扭头看了眼袁讫，发现好兄弟脸色苍白，暗道莫非是被吓得？

    袁讫心有余悸看了眼天空。

    “咱们赶紧走吧，此地不宜久留。”

    动身离开时，袁讫发现一件事，被弄晕仍躺地上的那些修士命数似乎出了问题，衰落到了连普通人都不如的地步，毫无疑问，他们可能因为某些原因得罪了那条龙。

    果然不好惹……


------------

第一千二百九十八章 奔波

    如果能够注视未来，可能会心灰意冷。

    看到的越多越容易失望，有时候，白雨珺觉得自己或许是期望那天衍四九人遁其一，寄希望于最后一线变化，虽然心里明知道这根本不可能。

    星夜兼程不停歇，以最快速度来到道门仙山，将事情告知纯阳宫众仙。

    纯阳宫会把消息通知道门。

    吞噬荒芜世界时机缘巧合开启天赋，看见了无法更改的未来。

    宁静仙殿里。

    瓦罐煮水沸腾，白雨珺跪坐品茶。

    温热茶水轻抿入喉，却化不开郁结的心寒，看着师父五位纯阳仙匆匆出门，白雨珺知道他们此去将会碰壁，以小半个洪荒陆地为阵基有点危言耸听，何况勾动迟暮大日这等事闻所未闻。

    毫无意外会发生争执。

    纯阳众仙相信自己，但别人会抱着怀疑态度。

    很正常，白雨珺觉得可以理解。

    来自于一个平凡普通人的推算和判断，再加上一条龙的相信，依旧有些难以置信匪夷所思。

    可惜，白雨珺没能等来那最后一线可能。

    道门诸多高人对地狱裂缝大阵怀疑，但同意派人前去探查研究。

    停留不足半日，再次启程。

    临行前，尽最大努力请道门将消息告知各仙域各仙君，万一有谁真的发现端倪呢，至少能多些应对时间，虽然这些怀揣各种目的的仙神只会制造混乱，多一分力量也是更好的。

    离开道门仙山，白雨珺去往天庭。

    下一个目的地太远。

    须借助绚丽梦幻神秘仙桥才能节省时间，没有空闲歇息，更没有心情享受温泉，步履匆匆。

    飞掠地狱裂缝上空时，望着幽暗深渊无可奈何。

    竹泉寺曾倾尽全力，自己也曾亲自动手，奈何螳臂当车。

    面对筹备千万年的谋划，少许的拼尽全力显得单薄，就算将扩张多年的蛇妖帝国全押上也无甚意义，恐怕自己倾心打造的蛇妖帝国刚刚降临就被围攻，在多方势力打压下只会落个坚守一隅的结局。

    各仙域各氏族，在对待新势力方面一向很有默契。

    于是，白雨珺只能眼睁睁看着。

    除非开启昆仑墟之门。

    只有昆仑墟里那些神兽能够阻止灾难，显然，这同样不现实。

    真龙过境，浓烈龙威洒下，无数邪物哀嚎消散。

    云海中星夜兼程，看淡蓝色夜幕下的云海升皓月，玉盘莹白，硕大圆月隐约可见广寒宫，或许正值十五，帝流浆洒遍凡间。

    云上的寒风凛冽如刀，吹着脸颊感觉凉凉的，白雨珺无视彻骨凉风。

    飞的足够高时，能俯视大地。

    灯光聚集处是刚刚入夜升起华灯的城池，一小片一小片分布在漆黑的大地上。

    灾难没来临之前，所能见到的全是醉生梦死。

    飞行速度快，偶尔浓密云层遮掩大地，偶尔千里无云，反射月光的是一条条蜿蜒江河，山峰被闪烁光泽的大阵笼罩的是修行宗门，忽如其来的龙威让修行者们胆战心惊。

    月隐日升，昼夜交替。

    当身处高空，看见红日时地面仍是黎明前的黑暗。

    有种时间提前的错觉，偶尔也会有地面凡人早起，仰头时望见黎明前的天空有一颗星光如流星划过苍穹，仿佛启明。

    金色朝阳照亮冷峻俏脸，望着红日，白雨珺眨眨丹凤眼。

    拖着长长莹白尾痕猛地划个弧线拔高。

    改为垂直向上。

    穿透云层，再穿透又一层……

    如今的白雨珺没了藏身心思，也不在乎那些守在南天门外的宵小，毫不掩饰的龙威，顶尖掠食者的气势，直直穿透几层云海奔向南天门，蛮横冲撞，无论是何方云驾楼船只管霸道向前。

    “龙……龙威！是白龙！”

    “快闪开……”

    “大胆！竟敢冲撞吾……白龙疯了吗？”

    白雨珺龙角在前，蛮横撞碎不知哪个仙域氏族楼船，木片杂役满天飞。

    恐怖龙威吓得飞行坐骑惊慌畏惧，一个个飞行妖禽哀鸣下坠。

    在一阵混乱后轻松穿过围堵，面无表情朝着金光闪闪的南天门飞去，这些年连续各种被推着提升，已经处于天仙巅峰随时可能再次晋级，如果晋级真仙，在以前可以获得正式天王名号。

    按照神兽越阶挑战特性，白雨珺敢在洪荒仙界横着走。

    各路老家伙琢磨设计白某龙，除了可以逆天改变定数之外，不排除进化太快威胁太大，进化速度一点也不像动辄万年计数的神兽。

    本以为能继续低调苟个几万年，谁知……

    “滚！”

    某白厌烦怒喝。

    某势力手持宝物的年轻人热血上头挡路。

    宝物的宝光刚刚放出来，年轻仙人露出计谋得逞的冷笑，他狂，但不傻，他的目的是借助宝物将某龙拦住片刻，只需要片刻时间，周遭数不清蹲守南天门的仙人就可以联手围攻，若能屠龙，他当为首功。

    与某些异想天开的计划一样，冷笑很快变为惊恐。

    雪白分叉龙角撞击宝光。

    破法天赋主动激活，即使无法全部破除也能进行削弱，然后便是撞击。

    懒得看是谁挡在眼前，年轻仙二代口吐仙血倒飞，宝物滴溜溜打转掉落，可见宝物被磕了深深豁口，即使没费也得温养修复。

    穿过屏障，白雨珺翻个筋斗，双脚嘭的一声稳稳落在仙桥上，又回来了。

    拍拍衣裙，迈步刚要往仙桥尽头走去。

    身后忽然有仙人愤怒大吼。

    “孽畜！可敢离开屏障与我等一战！屠龙就在今朝！”

    吼声呵骂在南天门外回荡。

    一片安静……

    正走向仙桥尽头的白雨珺顿住。

    宽大袖子里，小手捏紧。

    眼睛微眯眼角跳动，脸颊浮现大小不一稀疏龙鳞，缓缓先扭头再转身，身后那些围堵南天门的仙神们有种不妙的感觉，然后便看见精致侧颜以及煞气浓郁的眼角，转身动作缓慢，却有种让人窒息的压力。

    站好，右手已经握住笔直斜切尖重刀，在地上拖着。

    左手伸到右侧，双手同时握住刀柄。

    “本龙忍你们很久了！”

    双手提起重刀向后斜指，就这么拖着走向众仙，懒得穿戴连盔甲甚至没拿出龙枪。

    无数目光看见白龙竟然真的走出屏障，隐隐觉得不妙。

    龙威浩瀚，杀心暴起，誓要在南天门外杀戮。

    白雨珺凌空一步步走向群仙，身后头顶肉眼不可见的龙形气势亦凶狠狂暴！

    各方势力人群里，某个当初天庭叛乱组织余孽盯着一步步走近的龙女，条件反射想起天庭落幕那一日，凌霄宝殿外身穿仙甲越阶杀戮的真龙身影，手持长枪利刃杀得神血染红玉阶。

    恐惧摧毁了他的胆魄，身不由己跌跌撞撞后退，最后撒腿慌张逃窜。

    白雨珺身后出现五个兵器各异的鳞片分身。

    鳞片分身之后出现长长一排手持刀盾的分身，之后是长枪，弓弩，足足三千分身列阵……


------------

第一千二百九十九章 探望

    血色染红天门外祥云。

    从前，碍于种种原因绕道北天门，非南天门外各方蹲守的打手太厉害，顾虑太多而已，总要考虑各方态度，如今么，白雨珺放下顾忌痛下杀手。

    维护万界秩序之地，岂容宵小围堵窥伺。

    白雨珺早已不是当年那般弱小，挥舞重刀将某个仙域天仙劈得坠落凡尘，连续横斩，杂乱数不清身影吐血掉落。

    精美飞舟楼船碎裂，灵性未失的木板漫天漂浮。

    短短一个冲杀，肃清南天门外宵小。

    看着云海里楼船残骸浮沉，白雨珺觉着这些势力的打手太废。

    “呵，不堪造就。”

    毫无斗志，一触即溃望风而逃，整日精于心计勾心斗角之徒终究缺少勇武之心，想到这些所谓顶尖仙域对魔族的妥协忽然能够理解了，就这，即使十个打人家一个也会被按地上摩擦。

    分身虽弱但有阵法加持，冲杀后折损四成，不出意外的赢了。

    挥挥手，五个鳞片分身化作流光飞回，一千余军阵分身化作星光消散，南天门外再次空空荡荡。

    白雨珺转身飞向仙桥。

    临了不忘回头嘲讽拉仇恨值。

    “从今以后，本龙再见谁敢蹲守南天门，必杀之！”

    藏身远处隶属各方势力的高手们面露不屑，区区一条天仙龙族而已，打败自己又如何，即便能对战真仙又如何，仙域之主可是大罗修为，但又觉得不对劲，怎么感觉这白龙与先前有所不同……

    仙桥尽头，白雨珺双手扯住两条电索。

    用力转动沉寂的传送桥。

    之前南天门外打斗并未放在心里，一群鬼祟宵小探子而已。

    闪电照亮梦幻仙桥，耀眼光芒再次出现，古老神秘的传送阵徐徐转动并越来越快，玄奥符文点亮的速度不断提升，远处无数目光无奈看着自家‘天定’的仙桥被使用。

    无数人心里有种怪异感觉。

    自家老祖皆言天庭迟早是自家的，可看这状况……

    对了，一定是那枚北天门镇守大印闹的。

    自动脑补理由。

    南天门外，仙桥尽头的传送阵重新被激活片刻，光芒闪过，而后失去动力的传送阵快速冷却，符文再次熄灭，恢复许多仙神熟悉的寂静。

    遥远的东海。

    深蓝浩瀚沧海浪高百丈，乌云坠海，昏暗暴风雨电闪雷鸣。

    云层里掠过一道流光，画出个弧线穿透暴雨，扎进海水，拖着细密气泡近乎垂直快速下沉，深海里那些庞大怪兽纷纷逃窜，百丈大的螃蟹，海蛇，海龟，甚至某些叫不上名字的怪物，惊恐避让那道光。

    白雨珺头下脚上快速下潜，长裙在海水里猎猎。

    海面风急浪涌，深海则很安静。

    过了许久，眼前一亮，终于来到海下的世界，东海龙宫所在。

    草原，森林，高山，河流，飞鸟走兽甚至天空有大鱼翱翔，鲸鸣深邃悠远。

    从穹顶海水坠下后径直飞往那座暗红色海底火山。

    龙宫，亦是囚笼。

    熔岩瀑布轰鸣倾泻，黑烟滚滚。

    白雨珺一如既往的面无表情，流光闪过，落在了炽热牢笼般废墟殿前，悬浮着飘进大殿，看见了因自己到来而苏醒的东海龙王，青劭。

    难言痛楚的青劭勉强微笑，时隔多年，又见到了同族白龙。

    “你来了。”

    仿佛随口打招呼又像是明知会来。

    白雨珺漂浮至与其同高，盯着被囚禁的青劭沉默半晌，落寞的点点头。

    “是啊，我来了，这里和以前一样一成未变。”

    “……”

    悲惨成了龙族之间唯一的话题，很难回避。

    两条龙又是一阵莫名的沉默。

    青劭知道白龙会来，但不知道所为何事，可以肯定的是她遇到了难处，甚至只能寻找同族获取微薄安全感，也许只是来倾诉一番，总之她处境艰难。

    想了想，青劭苦笑。

    “我们龙族也曾辉煌过，虽然太久远，也许当时的龙族太自大以至于衰落，如今仅剩区区几条龙，囚禁的囚禁，在外面混的也困难重重，唉。”

    白雨珺张了张嘴，一时没想到该说什么。

    端坐龙椅上的青劭自嘲一笑。

    “挺好，至少能让我们四个活命至今，同时期的洪荒各族大能们如太阳般耀眼，如今么，早已陨落，唯独我们四个尚存，当初还曾羡慕过他们，呵呵。”

    寿数太长不知是好事还是坏事。

    忽然，白雨珺问了一句话。

    “你们可想过脱离监牢。”

    “什么？”

    缠绕熔岩山的青色巨龙忽然颤动，很快又恢复平静。

    “白龙，你是否发现了什么？”

    试问哪条龙不想遨游大海腾云驾风而起，青劭有种属于龙族的直觉，白龙肯定不是信口胡言，她一定知道什么，记不清多少岁月了，无时无刻都在回想海水的清凉以及狂风吹过龙鳞的感觉。

    白雨珺低头，看了看脚下，双眸好似透过熔岩看到极深处。

    “宿命并非无解，无非是几率大小而已，别高兴太早，时机未到。”

    一句话说的青劭兴奋了，恨不得招来难兄难弟同庆。

    没想到他觉着顺眼的白龙又说了一句。

    “神兽终究太逆天，无数神兽只能寄身昆仑墟沉睡度日，想获得自由，总要担负起责任。”

    “责任？”

    看看周围，原本奢华的龙宫变成了监牢。

    镇压四海漫长岁月，除了偿还外也是一种功劳，世间有几人能担得起这重任，难不成脱离监牢还要继续担负吗？

    但是……

    离开监牢才是关键，话说回来，白龙说这些到底什么意思？

    相信其余三方海域被镇压的龙族和自己一样，不认为她有能够解开四海龙宫囚禁的能力，下界野蛇化龙而已，血统纯正的自己都做不到，何况一条妖龙。

    白雨珺把青劭的表情看在眼底，并不意外。

    相比其余三位也是如此，叹口气，白雨珺美眸难掩失望，衰落到如今地步仍不忘族群内划分等级。

    不想解释也懒得解释。

    抬手，凌空摄取一团熔岩在手心。

    “能否告诉我，在这熔岩监牢里有多煎熬。”

    青劭闻言环顾四周，不知该说什么。

    “……”

    “好吧，我明白了。”

    白雨珺点点头，静静悬浮，熔岩废墟大殿里再次沉默。

    过了许久，在青劭莫名其妙注视下，白雨珺转身飞离熔岩山，怪异的言行举止令龙不解，而且，青劭总觉得白龙变了许多，尤其帝皇气势越来越明显。

    熔岩山再次震动，青色巨龙稳稳镇压。

    本想召集三位难兄难弟，又觉着这么点小事没必要扰龙清梦。


------------

第一千三百章 老龟

    海面惊涛骇浪，仍旧暴风雨。

    在龙宫监牢待了片刻实际足足耗时三日，巨浪高高升起，又重重落下，浩海浮沉，忽然，某处海水居然静止，白雨珺出水脚踏海面，再次恢复能量的巨浪抬着纤瘦身影抬高。

    巨浪高耸如山峰。

    竟然维持高度不坠，连续照亮黑暗的闪电围绕，暴风拱卫。

    对别人而言恐怖的暴风雨海洋，对白雨珺而言像是舒心安逸的港湾，无须遮挡风雨，任由雨水打在脸上打湿长发，风吹的披帛飘带剧烈摇晃。

    雨水很凉，俏脸亦冷漠。

    四海被镇压的龙王令白雨珺感到失望。

    终究还是被压得久了，虽然能够透过某些方式获取外界消息，仍难逃极端环境下的心态变化，焦虑，压抑，畏惧，瞻前顾后，越是落魄越需要祖辈以及血统荣耀来维持可怜的尊严。

    暴风雨在怒吼，像是天河倾泻。

    如果可以，真想留在这尽情享受大海与狂风暴雨雷电。

    或许，龙便是这样吧。

    “唉……”

    本打算在浩劫之前做些努力，解开镇压放出这四位同族。

    奈何期望越大失望越大，简单对话能看透一切，目前并不适合放它们出来，且自己也曾尝试解封，奈何阻力太大，但之前冥冥中又模糊看到他们解除封禁重新遨游沧海，或许时机未到罢。

    此前欲借助四位同族力量辅佐的计划搁浅。

    自嘲一笑，是自己想多了。

    就算它们出来也不会辅佐自己这个野龙，估计很可能转眼翻脸。

    站在巨浪之巅思来想去，亲朋好友过滤一遍，战斗厮杀方面能帮得上的仅有猴子，还有个劫难考验尚未结束的镇北。

    果然，自己看到了许多未来，曾尝试改变，却有种无力感。

    某些大势牵连甚广，即便知晓结局也无法更改，只能证明自己太弱小，无法彻底撬动未来。

    帮手太少，很多时候免不得单打独斗。

    属于自己的蛇妖帝国壮大需要时间，高手培养也需要大量时间。

    真是万事开头难……

    纤细手指揉揉额角，还是太弱唉。

    “呼~”

    无力长叹。

    准备片刻后动身去往下一处目的地，未等腾空而起，忽然察觉到一股熟悉的气息，白雨珺自信自己的嗅觉不会错，是一位撂挑子就跑没影的老家伙。

    “它怎会跑来东海？”

    “嘶~”

    “有点儿意思。”

    巨浪之巅水汽一震，白雨珺瞬间已在几十里外。

    极快的高速移动，身后留下一条白色水汽形成的通道，后被风雨抹去痕迹，一次次停顿精准定位接着再瞬移，在恶劣天气环境中寻找什么。

    约莫半柱香过去，暗黑色暴风雨巨浪中出现一座峥嵘黑色岩石岛屿。

    几十丈高海浪拍打礁石轰鸣巨响。

    偶尔可见某些无惧风雨的雨燕穿梭翱翔。

    岛屿边缘，白雨珺浮空扫视。

    冰冷雨水打湿长发顺着俏脸滑落，睫毛凝水珠，性情变化后的白雨珺已经不在意雨水，水珠从从鬓角滑到下巴，滴落时被风吹得无影踪。

    面无表情淡然开口。

    “老家伙，既然知道本龙登门，为何装作不知？须知晓吾能看穿虚妄，可破法。”

    抬手做敲门状，连叩三次。

    看似手指叩在空中，却仿佛点在某种看不见的护罩上。

    嘭嘭嘭~

    纤细手指敲打处连续荡起三次涟漪。

    “误会误会~莫要坏了老头子护岛大阵，小友光临实乃好事，贵客临门，贵客临门哈哈~”

    话声刚落，一黑衣老者火急火燎现身，岛上碎石浮起凌空铺设两尺宽路径。

    白雨珺也不客气，踏上小路朝小岛走去。

    黑衣老头正是上一任北天门镇守神兽，撂挑子后跑了的老龟。

    多年来遍寻不见。

    或许之前修为太低所以找不到踪影。

    老乌龟表情别扭的大笑欢迎。

    “欢迎小友登门，之前纳闷为何数日暴风雨，原来有真龙跨海而来，哈哈，幸甚，幸甚。”

    闻言，某白直接无视。

    好话连篇却在之前装作没看见，明显一副避世避祸的样子。

    深居远离陆地的东海之外，闷头不出，守着这么个偏僻荒凉小岛过日子，怎么看都是一副避难的样子，俗话说老而不死是为贼，这老贼肯定早就知道些什么所以干脆想脱身世外。

    某些龟有推算之能，这老货肯定懂。

    恐怕自己接任北天门镇守神将，去交接的时候它就知道了，这些老东西，比那些仙君还滑溜。

    如此，那便吓一吓这老货。

    老龟表情难受的迎接白雨珺登岛，没有仙茶灵果，只有许多海鲜。

    来到老龟的洞府前，某白用鄙夷眼神看着这位大神。

    没有灵花仙果和宫殿也就算了，居然在岩壁上挖出个几丈深宽敞洞穴作为府邸，一张石桌两个石凳，以及最深处石台和海草编的蒲团，不知道的还以为这里是监牢，想想倒也算正常。

    寻常乌龟还不是钻淤泥里睡大觉。

    知晓挖洞已经很不错了。

    “你这巢穴还真是寒酸呢，贫困排行榜必榜上有名。”

    “哈哈~这样住着非常舒坦，老头子喜欢。”

    一龙一龟落座。

    老乌龟挥袖摆上一桌海鲜佳肴，远海实在找不到多少好东西。

    况且，霸占灵气浓郁岛屿非常容易入劫，增加凶险危机，穷乡僻壤苦是苦了点但是安全，后来老龟一想连白龙都登门了，早知如此何不寻个舒坦的岛屿暂居，如此一琢磨才发觉亏了。

    白雨珺看了看面前粗糙青石茶杯，摇摇头，拿出自己那一套精美玉杯。

    扔出个茶壶，茶壶雕刻的一对翅膀张开，忽忽悠悠飞出洞外接雨水，接满一壶雨水后飞回石桌。

    接下来是煮水放茶叶。

    没有那多繁琐规矩，白皙龙爪抓起茶叶放进茶壶。

    白雨珺低头，美眸眨也不眨看着茶叶在沸水里上下翻滚循环。

    “龟前辈，可想过离开远海，去为宇宙洪荒做些事情。”

    正笑眯眯捋胡须的老龟一个哆嗦。

    “咳咳，老朽年迈体力不支唉，我曾经历的那个时代早已成为过往云烟，如今嘛，都是后来小辈的天下，老朽就不去凑热闹了，到处云游走累了便在此歇息。”

    现在都开始自称老朽了，生怕某龙不知它年迈岁数大。

    某白忽然有点儿顿悟的感觉，结合自身情况以及这老乌龟的行为，不难得出，神兽基本素养便是厚脸皮。

    小手抓起茶壶倒两杯茶水。

    “这是我当年在瑶池当值时顺的草叶，以暴雨煮茶应该很美味，放心喝吧。”

    举杯示意后品尝香茗。

    白雨珺觉得既然无法拉着老龟出去走一遭，但有些事可以问一问，至少它寿数漫长经历过很多，或许知道些自己不知道的事。

    老龟正举杯品茶，忽然被某龙一句话吓个半死……

    “龟前辈，请问……可知其他龙族所在。”

    “噗~咳咳！”

    这话所指的明显并非四海龙王。


------------

第一千三百零一章 荒岛

    老龟感慨远海也难清静。

    回想往事，属北天门外吹风吃雪最为清闲，幽暗贫瘠凶险之地百万年难有外客，本以为卸任镇守脱离苦海，谁知那才是真正的安乐窝唉……

    并未立刻说出秘辛，仔细慎重斟酌，喝下茶水思虑许久。

    “据老朽推测，龙庭覆灭迁往虚空后遭遇神魔堵截，虽宣扬龙庭已灭，但仍有部分龙族不知所踪。”

    咔嚓~

    白雨珺心神微震捏碎茶杯。

    微风拂过，茶杯碎屑被风吹散仿佛不曾存在。

    “哦？可否详细些。”

    看似不经意，实则神韵不稳，头顶硕大龙角光晕紊乱。

    老龟倒是没觉得意外，觉得这很正常。

    任谁一直以来觉得族群已经灭绝，忽然得知还有更多同族存在都会难以自制，但老龟还是不懂白雨珺真实想法，其实，白雨珺只想知道那个慈爱身影的消息……

    “很久很久以前，龙庭与神魔血战，龙庭麾下的神兽凶兽，与神魔掀起量劫。”

    “厮杀险些伤及洪荒根本，甚至波及到传说中的混沌，大星坠地，陆地碎裂，生灵十不存一，世间每一处都有战火燃烧，血与浓烟火焰遮蔽天空，即便老朽亦是朝不保夕。”

    “龙，凤凰，麒麟，还有数不清的凶兽。”

    “神兽凶兽不灭，神魔难以崛起。”

    “一切都是为了权利，可惜，龙庭最终还是败了。”

    老龟认真想了想。

    “传闻流亡龙庭与神魔在遥远虚空最后决战，双方强者陨落殆尽，活下来的神魔言龙皇陨落，但私下里更多消息说龙皇伤重遁走，一代皇者岂会亡与鼠辈之手。”

    关于龙皇结局白雨珺知道，他最后回到了昆仑墟身合昆仑。

    说到这里，老家伙语气变得疑惑不解。

    “世间皆知龙皇亦只关注龙皇，或许有意或许无意，忽视了龙庭另一位强大的掌权者，帝后！”

    没注意到某白袖子里忽然握紧的拳头继续说。

    “老朽好歹也算是神兽，知晓些许龙族内部秘辛，帝后最强大的并非修为武技，而是能够注视过去，未来。”

    “非那些所谓大神通者的推测，而是真真正正的看见。”

    说到帝后时，老龟眼里只有尊崇。

    “哦，险些忘了，她的成名兵器此刻在你身上，洪荒无数人窥伺的龙枪。”

    “龙庭彻底覆灭时也失去了关于帝后的消息，战争结束后，许多侥幸活下来的幸运者都说曾见过帝后，之后再无消息。”

    “量劫结束，新的时代几乎忘却关于龙庭一切。”

    “之后，才是世间熟悉的所谓远古，与龙庭相比，之后的霸主越来越弱。”

    “传闻凤凰麒麟等神兽蛰伏，既然其它神兽皆有族群存活，作为霸主的龙族肯定不会灭绝，或许为了顺应时局罢。”

    说了这么多，老龟正襟端坐。

    “所以，老朽推测帝后和其余存活的龙族仍在，只是不为所知。”

    老龟觉得这些事白龙迟早会知道，半遮半掩留一半说一半。

    充分展现老不死的油滑。

    微闭双眸的白雨珺缓缓睁眼，看了看老龟。

    “你知道的更多，为何不全告知。”

    “呃，当年龙庭与神魔几乎同归于尽，但还是有些龙庭对手老东西没死，说得太多容易被他们感知。”

    小眼睛扫视四周似乎告诉某白有某些目光在盯着。

    听到这里，某白不屑冷笑。

    “安心，吾之所在无迹可寻，何况你也是神兽，可削弱推演探查。”

    “那倒是，老朽只是更谨慎而已。”

    石洞内茶香浓郁，洞外暴风雨依旧狂躁。

    白雨珺手指随意轻叩石桌，老家伙几句话提示了很多东西，例如老东西并非指那些个或独来独往或组建仙域的仙君，老龟能活到现在，当年谋划倾覆龙庭的老东西也一样能活着。

    各强者被迫归隐或许并不简单，老东西们逐渐露出水面。

    沉默许久。

    “所谓的‘圣’么？”

    老龟差点再次被茶水呛到，感慨龙族就是不一般。

    索性装作什么也没听见。

    某白也不管老家伙愿不愿听，依旧自言自语。

    “呵，这世道还真是乱呐，本龙觉着该变革了，既然某些存在喜欢藏身幕后，那便永远待在幕后罢。”

    轰隆隆~

    洞外昏暗暴风雨猛地天雷炸响。

    闪烁电光照亮侧身端坐的白雨珺，老龟只见对面龙女半面明亮半面阴暗……

    以前还能看懂些许，现在则完全看不懂了，这小小白龙已然成了气候，虽然惊讶某白龙的疯狂，但又觉得未来可能很有意思，龙族没落几个量劫后居然冒出个非凡之辈。

    冷寂的龟心隐隐的竟有种期待感。

    瞬间，原本驼背也有点变直，小眼睛瞪得溜圆，忽然想起万一被这白龙抓了壮丁怎么办，赶紧一猫腰更驼了。

    白雨珺再看老玄龟感觉变得顺眼许多，寿命长还是有点用处。

    “在这荒岛多么无趣，老前辈不如出去走走？”

    这会儿也用上尊称了，一如既往的知书达理。

    老玄龟笑笑。

    “老朽年迈体弱，小友还是另寻强者为好，例如……”

    “昆仑墟神兽？”

    白雨珺第一个想到的就是巴蛇夫诸等古老神兽，它们确实异常强大。

    没想到老家伙赶紧摇摇头。

    “不妥不妥，神兽凶兽的时代终究过去，也许未来能够重出，但绝不是现在，何况它们如今已经无需为了前途奔波，有比它们更合适的，小友仔细想想。”

    “那……”

    某白总觉得自己忽略了什么，而且很重要。

    弯腰驼背八字胡的老玄龟很满意，还好，总算能指点一下这小辈了。

    抬手朝天上指了指。

    “有一群罪孽深重的凶兽，被历代天庭关押，呵呵。”

    闻言，白雨珺眼睛一亮，差点忘了！

    “天牢？死牢？”

    瞬间，某白觉得那些凶神恶煞的凶兽没那么让龙反感了，反而有种顺眼的感觉，险些误以为自己审美出了问题。

    若不是老玄龟提起险些忘了那群洪荒恶棍。

    恶棍好啊，恶棍不会假惺惺装模作样，恶鬼尤其擅长打架斗殴。

    有这么一群混蛋做帮手，或许用帮凶称呼更合适，自己以后的计划会更加顺畅，无论各仙域还是魔族，和这些混蛋恶棍凶兽比起来差远了，至于那些老东西，待到了那时候再说。

    越想越满意，灵机一动干脆简单推算一番，才发现释放恶棍的时机未到。

    眼下确实不能释放那群恶棍。

    “多谢前辈指点。”

    “哪里哪里，小友早晚会想到。”

    老玄龟心情不错，用那些凶兽顶替自己出世搅风搅雨，大家皆大欢喜。

    至于凶兽中的恶棍，估计巴不得脱离死牢。


------------

第一千三百零二章 海带

    白雨珺觉得老玄龟有点胆小。

    好歹也是混过荒古岁月的古老存在，竟然畏畏缩缩躲在龟壳里。

    “老前辈，你莫非怕了那些自称圣的家伙？如果我没猜错，你诞生时还没有他们的存在，怎的少了属于神兽的凶狠霸气？”

    若说那些藏身幕后的老东西能杀玄龟，白雨珺压根不信。

    至于去北天门镇压，除了赎罪也可能是为了功德，又或者不想去昆仑。

    如今居然躲到天涯海角吃海鲜。

    一身黑衣驼背的老家伙竟然笑眯眯不以为意。

    “没错，老朽不怕那几个厚脸皮，唉，其实量劫开启后那叫一个乱，无论修为多高皆有陨落可能，意外多，变数多，防不胜防，他们侥幸在龙庭末劫存活下来，又侥幸活过下一量劫，又幸运的赶上天庭创建。”

    捏着八字胡做高深状。

    “嘿嘿，人族有句老话，再一再二不再三，他们这次八成得栽。”

    老家伙说话很自信，仿佛认定了。

    某白懒得捧场。

    “确定么？”

    “那是自然，你我皆是荒古生灵，谨慎些即可安全无忧，说白了咱们这些神兽凶兽灵兽啥的皮糙肉厚，擅打斗，擅逃匿，知晓避祸，虽然数量稀少但也是一件好事。”

    某老货对族群近乎灭绝丝毫不在意，甚至沾沾自喜。

    白雨珺大概了解了传说中的灭世浩劫是什么，淘汰赛，能活的证明命够硬。

    别的不提，老玄龟苟活本事堪称典范，想到此处白雨珺肃然起敬。

    苟界同行高手，得敬重。

    一龙一龟在岛上废话半天，某龙想起一件事。

    仔细翻翻袋子，找出来一副看似古老的拓印图卷，当初机缘解救了些许人族后在庙宇壁画角落发现的，一直没弄懂，既然老家伙见多识广兴许能知晓。

    将图卷放于石桌上，推到老龟面前。

    “前辈能否从图上看出什么？”

    “这……请稍等。”

    一副普通不知从哪里拓印的图卷，老龟也发愁。

    忽然，图画有种似曾相识之感，好似见过。

    活得久了有好处亦有坏处，例如能知晓很多事去过很多地方，坏处就是去的地方太多看的太多，除非重要的会保存记忆，其余大多走马观花，不提万万年，就算凡人百年内曾去过何处都不一定记得请。

    “老朽……老朽……确实见过这地方，但……但是……”

    “但是什么快说啊？”

    白雨珺急了，以为这老货故意吊胃口。

    也好，咱遵守公平交易原则。

    小手往石桌上一拍，拿出两把气势相连的罕见仙剑，记不清斩杀哪个倒霉蛋的战利品，觉着有趣随手祭炼一番，后来觉着不如直刀爽利便扔角落，虽然比不上某些顶尖兵器，但也算是一对神兵，何况是成套的。

    老龟看的一阵眼热，奈何不敢接啊，接了神兵可就扯平了，万一继续拉扯自己去量劫走一遭怎么办？

    “咳咳~小友淡定，老朽只是一时难以想起，请稍待片刻。”

    “那你赶紧回忆。”

    唰的一下，一对宝剑没了。

    老龟感觉自己那百年跳动一次的老心阵阵揪痛。

    贪欲谁没有，宝物谁不喜欢，奈何不敢轻易接过来，好不容易让白龙欠自己，扯平后还怎么张嘴拒绝出去作死呢。

    洞外暴风雨依旧，洞口滴水成瀑。

    偶尔有被龙吸水卷上天的鱼虾蟹掉落，被无聊的某龙吸到嘴里生吞了。

    心底很满意，虽然没能让四位龙王理智，但机缘巧合获取图画线索，此行算是圆满了。

    搓了半天脑袋的老玄龟还是没头绪，干脆脖子伸长脑袋扭到背后。

    绿豆眼睛认真查看背后龟壳上的神秘纹路。

    白雨珺翻个白眼，应该是玄龟的某种神秘天赋，沧桑龟壳看似遍布划痕，但谁又能知晓像书籍一样皆为记忆。

    等了足足三天……

    “哈~老朽找到了，还真是久远唉。”

    随手扯来一块千年海带，用蟹钳做笔唰唰写写画画。

    写完后把蟹钳一扔，拿起千年海带郑重交给某白，而某白则嘴角抽搐郑重接过带着海风咸味的千年海带，打定主意找到之后立刻将海带给吃了。

    “也只有老朽才能准确找到，因为沧海桑田。”

    关于这一点白雨珺没否认，世间虽看不出变化，但那是凡俗普通生灵目光所见，寿数漫长的存在都知道天地变化。

    接过海带那一刻，冥冥中感觉此行圆满该离去了，这老货终究跳脱了。

    “此次登门多有叨扰，晚辈告辞了。”

    “哎，小友多多保重。”

    没有多余废话，起身，作揖后白雨珺转身走进洞府走进风雨。

    入雨后瞬间失去气息感应，老玄龟羡慕这等天赋神通，站洞口望苍茫浩瀚大海电闪雷鸣，不入劫虽然能活，却总觉得少了点什么。

    “唉……”

    “天意难测，未来再见可没法称呼晚辈喽~”

    摇摇头，返回石台坐上海草编织的蒲团继续沉睡，默默静待外面风平浪静蓝天白云那一天。

    ……

    白雨珺快速赶路。

    时间紧迫，在地狱裂缝爆发之前有很多事要做，步履匆匆。

    老玄龟很贴心的将两种地图叠合在一起，一层是荒古时期地形，另一层则是现在地形，只需按照路线提示搜索即可，奈何现在的地图残缺不全仅有前半部分。

    因为老玄龟在北天门待了很久，有些地方变化很大，地图后半部分只能自行搜索。

    没办法，白雨珺只能一边辨认一边寻找，初步预计三年内可找到。

    从某天起，常有生灵目睹云间有仙踪，运气足够好在夜间能望见流光破空，没人知晓那道光在寻找什么……

    沧海桑田，四个字道不尽巨变。

    足足飞了三年有余，一如之前冷漠的白雨珺进入一处不曾听闻的蛮荒山林。

    无人族踪迹，山清水秀生机盎然，峰巅飞瀑，浓雾半山，奇峰怪石，古树飞猿，没有仙神洞府没有大妖，精怪乐园，仿佛被世间遗忘宁静之地。

    待入山后，白雨珺心神微动。

    已经无需继续按照海带地图寻找，冥冥中有什么吸引白雨珺。

    云端有流光斜斜坠地，坠入密林后轰隆震响。

    鸟雀惊飞走兽逃窜，制造了混乱的某白缓缓走出还冒着热气的深坑，飞的久了忘记收敛威力，落地狂猛了些。

    简单整理披帛飘带和长发，双足踏地一步步往前走。

    莫名的，感觉这里好像很熟悉……


------------

第一千三百零三章 窗外

    林间厚厚枯叶沙沙响。

    白雨珺一步一步如普通人那般登山，向上攀登，走出密林后看到山岩险峻，苍松古柏扎根岩缝，风吹松针簌簌响，青石山脊被风雨打磨的光滑。

    沿着光滑陡峭山脊继续向上，清晰可见青岩山脊两侧雨水冲刷道道时间印痕。

    在白雨珺眼里。

    高山也好矮峰也罢，山无贵贱之分。

    古老，久远，世间每一座山都有属于自己的神圣。

    山巅岩石，一株两丈高奇松如伞。

    白雨珺面无表情走到伞下，两丈高奇松实则存活万载有余，风吹雨打磨炼风骨，享日精月华扎根岩缝，只待机缘即可诞生灵性，而这个机会已经来了，神龙驻足而沾染龙气。

    山风徐徐，吹散登山带来的些许闷热，尖耳朵听到风的声音很好听……

    站于高处举目四望，山川尽在眼中。

    “山脉呈二龙环绕之势，龙气盘亘而自敛，与龙族有关。”

    似乎有什么莫名气机在遮掩。

    正因此导致宝地不显，没有人族或其它大妖神仙入住，又或者神秘气机让生灵自动将此地忽略，过目即忘。

    尖耳朵晃了晃，歪着头注视这片古老山林。

    “奇怪，有点儿熟悉……”

    美眸中带着一丝茫然不解。

    懒得多想。

    拿出白色纸伞，撑开后抓着伞柄迈步跃下山峰，任由纸伞带着朝鲜花盛开的山谷滑翔，随山风滑翔飘荡，慢悠悠，认真查看这片熟悉又陌生的地方。

    从岩石山峰悠然飘下。

    穿过半山浓雾，再入目是金色阳光下五彩鲜艳的花海。

    花树缤纷，清澈溪水流过草丛，没有仙家洞府的圣洁，却有种舒心感。

    洁白布鞋轻轻落地，收拢纸伞单手拿着。

    “呼……”

    多久了，自从吸纳荒芜世界至今一直很压抑。

    注视未来给了自己太大压力和恨，憋在心里很久，任何方法都无法化解，即使寻老惠贤也无用，龙心非所谓经文能够施加干扰，凡人之所以无限信服也只是过于神话夸大。

    没曾想，来到一处莫名山谷却能安心，至少暂时收敛冷漠。

    风轻轻的吹开花丛，露出蜿蜒向前的古旧石板路。

    彩色梦幻花海中间小路，龙角尖耳龙尾的白裙身影走得很慢，视线从远处围绕白裙身影慢慢旋转，旋转时能见四周山峰以及古树溪流。

    静水映空，飞鸟无忧。

    贴近水面可见上下两片花海蓝天洁云，以及两个相同的身影。

    白雨珺循着某种吸引往前走。

    花丛摇晃，一对梅花鹿领着幼鹿好奇盯着外来者，然后转身蹦蹦跳跳跑远，惊起一群小麻雀。

    正往山谷里走去的白雨珺没在意那些小兽。

    总是觉得这里和龙眠老家的白府很像。

    走了很远，看见成片稻田，因无人打理而野蛮生长，田埂犹在，稻花无序，许多动物将这里当成乐园。

    再往前，是一片池塘，奇怪的是感觉有股海风咸味。

    白雨珺拨开杂草，沿着石阶来到水边，伸手抓起一捧池水。

    凑到俏鼻跟前嗅了嗅味道。

    “海水……这里有海眼连同大海。”

    龙族对海眼有种直觉上的认知，确认这里真的能够连接大海，很神奇。

    为了验证猜测随手吸上来一个海鲜，四尺长大龙虾，懒得剥壳直接吞进肚子里，确认真海鲜无疑。

    直起身，望着前方花海和七彩花树林，隐约可见转角后有石牌坊。

    “终于要揭晓答案了么？”

    拿出拓印的图画看了看，再回忆一番，认定正是古庙壁画角落所画的地方。

    将图画随手扔进花丛，找到老玄龟的千年海带。

    张嘴给生吞了，懒得咀嚼撕碎。

    海带好，尤其千年海带，富含某些成长急需的营养，让这条生长在远海的海带完成了宿命。

    离开海眼池塘继续往前走。

    蜿蜒小路变成了略宽的石板路，路边隔不远安置有青石灯盏。

    不知不觉日落西山。

    暖金色夕阳烧红了天空，石牌坊亦染上暖金色。

    天色入夜，不经意间天空布满繁星，天河横空，淡蓝色月光下蜿蜒幽暗的山峦沉寂，就在这时，山谷里再次被点亮。

    花树花海散发彩色荧光，巨树淡蓝光泽，无数荧光驱散黑暗。

    石板路两旁的古老青石灯盏一个个亮起，原本安静的海眼池塘在淡蓝月色下展现活力，一条条海鱼跃出水面嬉戏。

    夜静微凉，草间萤火虫儿飞。

    飞过稻田如落烬，过水乱疏星，荧荧点光照归路……

    手持纸伞的白雨珺已经走到牌坊下。

    站在斑驳牌坊前似乎在思索，闭上双眸，夜色里仅能听见蛙鸣虫儿叫，白雨珺只是冥冥中有种直觉，觉得或许能发现秘密。

    再睁眼，天赋开启。

    眼前所看见的画面分做两部分，一半是彩色的现在，一半是黑白色的过去。

    彩色的现在依旧是月夜，生机盎然。

    而黑白色的过去却寂静无声，纯粹是过去的回溯镜像。

    奇怪的是消耗并不大，白雨珺猜测可能与此地的神秘有关，无论如何，一切即将揭晓。

    眼前的旧石牌坊，半边斑驳半边精美。

    “很熟悉的感觉。”

    带着疑问继续向前。

    穿过素白梨花林，夜风吹拂花瓣洒落如雪。

    当走过梨花林，看见一片清池，与自己的白府很像，也有一株老树以及普普通通宅院，无论现在还是过去，宅院窗户皆亮着烛光，宁静，安适。

    “……”

    过去的那一半画面看见了，窗纸烛光有两个身影，硕大龙角。

    一步步走到门前，抬手，扶着院落木门的手有些犹豫。

    最终叹口气轻轻推开。

    现实中夜色下的小院和过去一样，没有杂草也没有破损，仿佛定格在初建之时，然而黑白色的过去拥有一种宁静的暖意。

    走到小院里，目睹明亮窗纸上的身影心底涌出模模糊糊的熟悉。

    回溯镜像没有任何声音。

    两个影子却很熟悉，数次回溯见过的她，和昆仑墟里的他，慈爱温柔的影子抱着襁褓轻摇，另一个高大影子弯腰低头小心翼翼看着，很温馨。

    白雨珺静静的看着这熟悉的一幕，很近，亦遥不可及……


------------

第一千三百零四章 读书

    浅蓝月色洒满院落，小窗灯影似梦。

    半个真实半个过去镜像，没有金碧辉煌也没有仙家气象，有的只是普普通通平凡小院落夜景，屋子里橘黄色烛光透窗而出，浅浅暖光照亮院里纤细身影的精致俏脸。

    其实，安静待会儿也挺好。

    拿出个小小的青竹板凳，乖巧坐，呆呆看窗户，补回缺失的遗憾。

    不想推开房门，心底有点儿害怕，怕推开后一切成空。

    凝视窗影，想起在十万大山为了食物苦苦挣扎，藏身岩缝朝不保夕，一次次逃避和一次次拼尽全力，冷血，残暴，用力活着。

    难得能够放下疲惫认真去感受平凡，感受暖烛光的温度，感受美好。

    或许对很多修行者而言算是心魔，只能说出身决定了一切，数量稀少的神兽和凶兽属于最早一批生灵，纯粹的魔诞生略晚，心魔磨炼属于更晚期才出现，可以直接无视了。

    之所以稀少也是有原因的。

    何况所谓心魔只是心底欲望而已，看明白了，也就无所谓了。

    安静的小院落，屋顶淡蓝色天空星斗旋转。

    窗上灯影也已安歇，夜深时，温柔身影偶尔会起身哄着哭闹的襁褓，夜风微凉，吹落梨花瓣，洒满屋顶和小院……

    时光留不住，东方天边渐渐鱼肚白。

    花海和古树敛去荧光。

    青石灯盏断断续续熄灭，窗户里也熄灭了烛火。

    “唉……”

    坐了一夜的白雨珺再一次无奈。

    挽留不住的时光流逝，留不住的黑夜挡不住的朝阳，伴随天明仿佛失去了很多东西，半面过去镜像无声无息消失了，能看到的只有现在，几盆灵植疏于打理自由生长，却限于陶盆难以占据更多。

    收起小竹凳，迈步走到房门前，抬手握住一把金色龙口锁头。

    一种仿佛应该如此的莫名直觉。

    咔哒~

    龙口张开锁头开启，并融入门里。

    轻轻一推，吱呀一声。

    关闭不知多少万年的屋门再次重开，没有蜘蛛网也没有落满尘埃，仿佛昨夜还在居住，普通平凡的样子，看不出任何神奇。

    抬脚，迈过门槛走进熟悉又陌生的小屋。

    叮叮咚~

    龙角不小心碰到挂在屋顶的小玩意，金银和竹节制作的挂坠，风吹过晃动会发出好听的声音。

    白雨珺只是略微停顿又往前走，看见屋里地上随意摆放很多东西。

    各种杂物有些凌乱，又显得很自然。

    房屋很小，举手掀开垂帘走进卧室，卧室亦是书房，床榻，梳妆台，书架。

    屋子中间是制作精美的小床，小床神奇，刻有江河湖海山川地脉，地脉之气以及海汽聚于其内，海浪声阵阵，伴随几多巴掌大白云乌云，偶尔能听见雷电轰鸣风呜咽。

    寻常生灵受不住这等威势，但龙可以，龙腾九天遨游深海，梳理地脉调剂江河，呼风唤雨泽被苍生。

    玉手抚过小床上的被褥，发自内心感到安逸舒适。

    恍惚间仿佛躺在龙巢小床里，看见那个温柔身影俯身看着自己，眼神慈爱，轻轻哼唱……

    在小床前呆了许久。

    “唉……”

    不舍的移开目光，扫视摆满书籍的书架。

    书架占据卧室内半面墙，窗前有木桌木椅，皆造型古朴非现下流行样式，桌椅能见经常使用造成的磨损痕迹，美眸恍惚，看见坐在窗前阅读的身影……

    自从来到山谷就经常发呆。

    甩甩头，目光扫视书架上的那些古老书籍。

    费尽心思指引来到这里，绝不是只为了怀旧，冥冥中的直觉告诉白雨珺在这里肯定有重要的东西，之前以为是龙庭封存的东山再起的资源，又或者是某些顶级材料。

    可没发现地库也没有秘境，有的仅仅是普通小院落。

    直到看见这些古籍。

    “世间修行者，无论神仙妖魔鬼怪，皆以资源功法为毕生追求，却忘了另有同样贵重之物，终究差了些。”

    古籍并非纸质，各种材质各种样子都有。

    兽皮，竹简，玉符，兽骨等等。

    “可惜，这些古籍来的有点儿晚，如果早些该多好，或许这便是命运吧……”

    小手在书架上有一下没一下的轻点，选中一个看起来最古老刻满龙语文字的兽骨。

    “竟然是龙骨……”

    刚触碰兽骨就知道是龙骨，神韵内敛而已，这点白雨珺分得清。

    “是条狠龙，以骨为书，够狠。”

    推开窗户。

    拿着龙骨坐在书桌前，看着窗外安适景致深呼吸。

    双目微闭，再睁开已是竖瞳，瞬间，龙骨上刻写的龙语文字在眼睛里仿佛活了，原先的杂乱无章变为层层叠叠海量记载，每一个字符仿佛描述很多很多，龙语文字自然只有龙族能看懂。

    屋外，梨花依旧如雪，一片白洁花瓣悠悠飘至屋内，落在桌上，带进来属于梨花的清香。

    暂时放下冷漠和恨意的白雨珺安静看书。

    坐椅子上够不到地，两条腿随意晃悠。

    长长白鳞龙尾巴盘在地上，偶尔尾巴尖会略微晃动。

    盛夏的风，蓝天白云。

    从外面看窗前，白雨珺端坐阅读，秀眉偶尔微皱偶尔舒展，院门外大树星星点点树荫洒半窗，屋里挂着的挂坠叮咚响。

    龙骨记载的内容不可思议，记载了从各个渠道获知的开天辟地。

    也许正是因为如此才使用龙骨刻记，寻常之物恐无法承受。

    与目前所知的所有传说有很多不同，感觉更真实些，这位龙族老祖字里行间流露出也想亲眼目睹创造世界的渴望，白雨珺很赞同，自己也很像看看。

    知晓了如何开天辟地，即使并不完整。

    很奇怪，无法言明，不知不觉境界修为有提升。

    “嘶~有点儿意思。”

    震惊看书竟然能够带来进步，很神奇，也证明古文至少有相当一部分是真的。

    这些记载庞大的不可思议。

    龙语文字只适合龙族掌握并使用，原因很简单，无论文字还是内容都需要足够强的大脑支撑阅读和理解，开天辟地这一件事，所蕴含的内容让白雨珺的庞大龙脑仁高速运转……

    很难得的机会，白雨珺很珍惜。

    神兽龙族的传承，没有无意义的故作高姿态和高高在上。

    有的是龙族诞生以来各种所见所闻，详细描述了别人眼里的神话传说，仿佛亲眼目睹，每一件事都能给白雨珺带来领悟和提升，触类旁通，许多平时搞不懂的疑问得到了解答。

    开天，辟地，古老众神。

    几千年了，白雨珺第一次获得如此庞大的龙族传承。

    比神兵仙器或仙丹灵药更珍贵，补足了短板。


------------

第一千三百零五章 静读

    轻摇弱腕，素罗小扇引香风。

    盛夏的田园小院难得宁静，鸣蝉应付似的哼叫两声，蓝天，白云，阳光，树荫，窗前白裙黑发女孩仿佛沉浸在书里，见证遥远的荒古时代辉煌。

    将手中骨书看完，放下锦绣团扇，起身。

    咯吱~

    习惯性挪动椅子往后退，并发出令牙齿发酸的摩擦声。

    骨书放回原处，拿起下一个记载传承的赤铜碑残片，入手温热，密密麻麻写满龙语，此物以首阳山赤铜炼制，被某位古龙族以法力炼成巴掌大，白雨珺拿着残片回到窗前拽回椅子坐好，认真阅读。

    随着时间流逝，白雨珺的气势也在悄然发生着转变，虽在窗前，却好似穿越时空回到过去，亲眼目睹古老大事件。

    难得严肃端坐，静静看书。

    日光从这边缓慢却快速的移动到另一边。

    照在屋子里的书架上，又照到那个神奇精致婴儿床，光线渐渐变为夕阳金红色……

    书桌上的旧灯盏燃起小火苗，片刻后，窗外洒进淡蓝色月光。

    看着看着，放下古老残片。

    抬头，歪着脑袋看向浩瀚璀璨星空。

    与此同时。

    遥远的虚空，荒芜世界撕裂吞噬终于结束。

    初时略微缓慢，到最后仅剩少部分时吞噬加快，当最后一块泥土岩石碎片轰然坠入小破球世界后，曾经的那个世界完全与小破球融合，世界变大，虽然很多地方依旧荒凉但繁荣可期。

    悬浮神宫不远处，半龙人聚居的族地，龙昭似乎已经适应了震惊。

    原本族地对面有一座山脉，但现在那座山脉似乎变远了，祖脉龙形山也变得更为峥嵘宏大，觉着神宫也变得更高了。

    世界仿佛正在经历某种神奇进化，无法用语言去描述。

    隐隐觉得这个世界更为坚固，对修行者的压制亦有所增强，或许，这只是个开始。

    神宫外，收留的前天庭仙官仙吏们忙忙碌碌。

    世界增大，许多事情要做。

    最简单的例如管理江河湖泊的仙官得去重新勘探计算，因地壳运动导致许多河流截断堰塞，需要疏通整理或干脆新建湖泊，山神要忙着计算新增多少山脉，事情非常多。

    回小破球世界修整的某支蛇妖军整队出发，踏上传送阵或者直接被光柱送往该去的地方。

    唯二无所事事的，当属猴子和小凤凰，典型街溜子。

    两个闲散户游手好闲。

    当最后一块岩石泥土落地，小凤凰歪着脑袋看看星空，原先头顶另一片世界不见了，星空重现。

    山谷没有变化，猴子在山脚挖了个山洞，搬运桃花酿准备窖藏。

    忽然，头顶星空移动越来越快并逐渐变得模糊。

    “吱？”

    “唧？”

    俩货呆愣片刻又变得无所事事。

    当最后一批蛇妖军离开，整个世界都在忙碌疆域增大一事。

    茫茫彩色绚烂星海，半虚半实的世界慢慢隐去……

    山谷小院读书的白雨珺只是眨眨眼，然后继续读书，透过冥冥中的联系牵动自己的世界靠近。

    需要足够时间方能重新汇合。

    ……

    半夜。

    抬起头眼神好奇的看了眼远处稻田梨花园。

    有个小家伙而已，白雨珺并未太在意。

    古书记载的事情很复杂也很庞大，有龙族崛起争霸，有为了霸主地位和凤凰麒麟等神兽族群的争斗，也有为了应对凶兽肆虐而与凤凰麒麟联手，甚至最后招揽了许多凶兽，错综复杂千变万化。

    场面宏大，大多数记载都是描述一场场战争。

    即使没有亲身参与，白雨珺也猜得出是何等的血腥狂暴，或许正因如此，神兽和凶兽的时代落幕。

    记载的史实与神话传说略有不同。

    传说更多的是美化并夹杂了很多私货，真相往往更简单且血腥。

    享受和平安宁的思维很难去了解黑暗残酷的荒古，说白了，别用现在的脑袋去思考当年。

    透过每一个字符看到过去，修为境界每时每刻都在变化……

    不知不觉看到深夜。

    抬手挠挠头，挠的乱了发丝。

    看书好啊，比消耗力气回溯过去强多了，至少不会当场晕厥，能在下一浩劫之前补充知识，待遇到困难也会有更强实力去应对。

    感觉有点儿困乏，放下书，悠悠出门走向海眼。

    夜色下的池塘里有圆月倒影，大海特有的味道让白雨珺提起精神。

    伸手，从联通大海的池塘里吸出来几个大龙虾，惊慌的大龙虾噼里啪啦甩尾巴，水珠甩的到处都是，某白舔舔嘴角的海水品尝咸味，精神焕发，没想到美食的味道竟然能够驱散困意。

    眼角扫过稻田，有个小身影战战兢兢。

    并没有过多关注，小手抓起几尺长的龙虾低头就啃。

    咬碎外壳再吃肉，习惯了生吃，觉得只有这样才能吃出食物原本应有的鲜味，加热后的食物少了某种味道，挥舞的钳子夹住纤细手指，然而某白毫不在意。

    狠狠咬一口，脑袋熟练向后一仰。

    本能的整块吞咽……

    很快吃得仅剩不能食用的部分，扔回池塘，换个美味大龙虾继续啃。

    坐池塘边啃了四个龙虾，两个螃蟹，最后在岸边石头上抠了半盆牡蛎吃，觉着不困了才止住进食行为。

    再看一眼那个小心翼翼躲藏在远处的身影，转身走进小院。

    回到窗前端坐看书。

    白雨珺龙潜九渊销声匿迹，外界似乎习惯了失去白龙踪迹，寻找一条藏起来的龙太难了，既然如此何必浪费精力和时间。

    外边的一切依旧按照原有轨迹发展。

    沫邑。

    都督府的小少爷聪慧过人，出生时仙人赠宝的传闻远近皆知，而小少爷也确实当得起天才之名，比其他孩子更早读书识字，勤奋好学天资聪颖，更是对老神仙所赠的仙书感到痴迷。

    能从他身上看到天才应该有的一切。

    在这邪秽猖獗的年代，沫邑却安居乐业，某些高人言沫邑有龙气庇护，乃人族大兴之兆。

    说得多了，听的人也就多了。

    慢慢的，关于沫邑有天选之人降生的消息广为人知。

    外人只知沫邑都督的幼子聪慧，素闻极有礼貌，且还有位老神仙做老师，但小少爷身边的仆人侍女却每日战战兢兢如履薄冰。

    传闻并不能代表一切，尤其是在这个消息闭塞的旧时代，好坏全凭一张嘴。

    巍峨森严都督府内。

    石砖小径曲折，一双小锦靴走得很快。

    路过几个仆人身旁时忽然顿住。

    才几岁的小男孩目光扫过几个粗使仆人，盯住某个弯腰慢了的奴仆。

    “不懂规矩，罚。”

    稚嫩声音吓得那个奴仆脸色苍白。

    立刻有强壮护卫上前，冷笑拖着惊恐的奴仆去往角落。

    小男孩一挥袖子昂首远去。

    来到某个院子跟前时换上笑脸，接过侍女递来的温热参汤，小心翼翼捧着参汤迈过门槛，顿时，屋内欢声笑语上演母慈子孝一幕，来府上做客的各方名仕见此极为赞赏。

    府邸上空，藏身云内一老者点头微笑……


------------

第一千三百零六章 祥瑞

    威严府邸神兽镇宅，衔山抱水，檐牙高啄。

    城内百姓皆言都督府门口两尊石兽来历不凡，有灵性，能辩善恶，与都督府各类惩恶扬善传说搭配，给遭受苦难的世人带来昏暗中一抹曙光的感觉。

    今日阳光明媚，彩霞横空。

    沫邑都督子启在书房看书，不知怎的今天格外神清气爽。

    侍女小心翼翼替换微凉的茶水，不敢弄出丁点儿声音，发现家主双眼并未聚焦书上，似在琢磨心事。

    忽然，外面传来吵闹声。

    常年高居上位的子启皱眉，面露不悦。

    “何事喧哗？”

    胖胖的管家一路小跑进了书房。

    捧卷端坐的子启诧异，自家管家的习性他很清楚，怎么也气喘吁吁的？

    胖管家跑书桌跟前用袖子擦擦脸上油腻的汗水。

    “家主，大……大喜事啊！”

    人至中年的子启一愣，还以为新纳的小妾给自家添丁了，仔细一想好像才进家们一个月不可能生子，除此之外还有什么大喜事？

    “毛毛躁躁像什么样子，说说喜从何来。”

    “家主，您快出来看看吧，咱府上有祥瑞啊！院墙外也有祥瑞，街上行人都快把路给堵上了！”

    “什么？祥瑞？”

    “确实是吉祥好兆头，府内到处都是！”

    管家上前扶着子启就往外走，莫名其妙的子启稀里糊涂往外走。

    祥瑞这种东西官员们最最熟悉，以往为了升官溜须拍马经常编造祥瑞，什么出现七彩神鹿，五彩祥云，或者地涌金莲啥的，一通好话献给同样需要祥瑞提升威望的皇帝，合伙编造美好前景。

    忽然的，谁知祥瑞这玩意儿居然出现在自家。

    如果谁敢故意戏耍，彼其娘之……

    跨过高高门槛，待双眼适应外面的阳光，看清书房外花园后，为官多年的子启瞠目结舌。

    “这……这……”

    管家笑眯眯扶着自家老爷往前走。

    本不该在这个时节盛开的花卉争相开放，花园四望锦屏开，莺歌蝶舞，池塘里盛开淡金色莲花，再回头，就见楠木梁柱生长出巴掌大灵芝，阵阵香风令人神清气爽。

    后院妇人喜气洋洋前来贺喜，吵吵嚷嚷，子启没心思搭理她们之间的勾心斗角。

    现在，他只想弄明白到底发生了什么。

    跌跌撞撞来到府门前，护卫们挡在门前不许百姓靠近，待他出了院门一看才知晓院墙上爬满朵朵金色小碎花。

    扑棱棱拍打翅膀声，众人抬头仰望，天上有大鸟落下。

    “快看！神鸟！”

    一只色彩斑斓翼展足有丈宽的锦鸟落于主屋房顶，优哉游哉梳理羽毛。

    种种神迹令都督府充满神秘，没法解释，毕竟自家都不知道发生了什么事，完全搞不懂。

    就在城内因为都督府祥瑞而热闹时。

    越来越多的人看向天空，东方，天空有金色祥云悠然而来……

    站在府邸门前的子启没来由的心有所感。

    转身，看向城门方向。

    恍惚间目光竟然穿过人群和长街，目视极远，隐约看见个笼罩在金色光泽里的身影。

    刚刚还在城外十里亭，眨眼间已经出现在城门前，这次看清是一位鹤发童颜身穿粗布长袍长须老者，手持嫩绿树枝似笑非笑，很高，正是之前来送宝的神秘仙人。

    而这次，仙人骑着一头白色仙鹿。

    眼神一花，骑鹿仙人瞬间从城门前来到府外，仙鹿蹄声清脆。

    沿街平民百姓纷纷下跪，目光里只有骑着仙鹿的仙人。

    子启见状赶紧整理仪容，回头看看家眷并朝管家使个眼神，胖管家立刻心领神会，挥手招呼护卫和仆人丫鬟站好，管滚滚身材灵活跑到各位妇人妾室跟前，轻车熟路招呼女眷们列队站好。

    想了想，管家让少主站家主身后，胖手飞快的帮忙整理服饰。

    老神仙看着小男孩微笑点点头。

    都督子启带着全家躬身，双手抱拳恭敬作揖。

    “殷商后裔子启，拜见仙人。”

    直到这时，周围某些学识丰富之人惊讶，震惊原来沫邑都督祖上竟然是殷商氏族，传闻其子降生时神仙登门赠宝，再看看今日这府上灵芝仙葩尽是祥瑞，又有祥云神仙东来。

    嘶……貌似不得了啊！

    侧身骑鹿的老者飘然落地，手捋胡须欣然受了众人敬拜。

    但并未说话，身穿官服的子启见状顿时明白，招呼家眷仆人赶紧让路，请老神仙进门。

    直到神仙身影消失在高大都督府里，街上百姓们仍旧聚集不肯散去。

    来到客厅，管家挥退想要围观的家眷。

    想了想，让尚幼的少主佩戴宝剑在侧作陪。

    当了多年都督的子启已经明白，自家异象并非自家的祥瑞，而是预示有老神仙登门，有贵客，也只有老神仙驻足才能引发重重神奇异象。

    请老神仙上座，仙鹿则站在门外，胖管家命仆人送上仙果供仙鹿品尝。

    子启领着幼子没敢坐，面色恭敬鬓角全是汗水。

    老者一直手握嫩绿树枝。

    “都督，我们又见面了。”

    闻言，即使身为殷商后裔的子启也得赶紧弯腰躬身。

    “不敢当，上仙驾临，晚辈不胜荣幸。”

    子启有些激动的发抖又有些恐惧，欣喜自家即将迎来辉煌，虽然可能是自己的儿子，但那也是自己的血脉，老神仙的到来和各种祥瑞寓意的内容很大，大到了让他对未知未来产生惊惧。

    见老神仙招手，赶紧把幼子拽到前面，看见儿子手里拿着仙术，心里对机灵的管家深感满意。

    老者越看小男孩越满意。

    “娃儿可有名字？”

    “启禀上仙，小儿子粲。”

    “粲……很好，希望你能为人族带来希望。”

    老者很高兴，子启也松了口气，看来名字起的很对，想到当时老神仙对自己所说的话又是一阵激动。

    仔细想想也很正常，老天爷选人并非胡乱安排。

    想要做惊天动地的大事，寻常百姓人家的孩子根本不可能，识字，见识，阅历，身份，以及崛起所需要的的财力物力人力名义都不具备，唯有背景深厚的世家子弟才能担得起重任。

    直到今日，子启也忘不了当初老神仙那句话。

    求神求仙不如自强不息，贵公子顺应天命而生，当救世人。

    人族危难，当挺身而出。

    激动的轻按儿子肩膀示意跪下。

    这小子虽然年幼但聪明机灵，立刻明白了老爹的意思，噗通一声跪下以最快速度磕头。

    “子粲拜见师……”

    剩下的话卡在嗓子里怎么也喊不出来。

    老者摇摇头。

    “老朽早已不收徒，但命中注定你我有缘，所以只能收你为学生。”

    虽然没能成为亲传徒弟，但学生看来也不错。

    “子粲拜见先生~”

    “善。”


------------

第一千三百零七章 指引

    后山别院。

    竹深锦亭外，树荫微风夏席清凉。

    手持嫩树枝的老者坐于亭内蒲团闭目沉吟，身旁熏香烟袅袅，亭外树荫下，尚年幼的子粲正专心阅书，别院清幽静，只有先生与学生二人。

    整座山丘被神秘大阵涵盖，汇聚灵气于别院，悄无声息改善子粲根基。

    凉竹席，书桌，蒲团，以及桌上的仙书和宝剑。

    学习很枯燥，但书里的内容让小男孩深深沉醉其中，书里没有酸腐之物，没有悲天悯人的理念，修行为辅，争霸为主。

    亭外竹林有只虫儿欲鸣叫，忽然，一片绿竹叶无声瞬间钉在竹上，将虫儿切成两段。

    锦亭里的老者收回手指。

    每逢初一十五教授培养学生，其余时间自行学习，岂能任由蚁虫干扰。

    专心读书的子粲聚精会神，并未发现有只虫儿莫名其妙丧命。

    看向学生，老者手捋胡须似笑非笑。

    劫难起，必有无数气运之辈应劫而生，有强有弱，但并没有降生便注定是否为大劫最后主角人物，后期拼搏同样重要，却因各自出身不同起步亦不同，条件好的风云际会扶摇直上获得成功，条件差的只能累死累活混个配角。

    神秘老者或许懒得费事，直接选择最合适的培养。

    选择子粲证明是对的。

    天生聪慧，天才般的修行资质，能吃苦。

    最重要的是出身能省去很多麻烦。

    殷商后裔身份能获得争霸大义，看似与修为实力毫不相关，但某些时候虚名能够发挥想象不到的作用。

    出身好资质好并不可怕，可怕的是还很聪明且能吃苦。

    如果……

    自己若是能拥有看穿过去未来的本事，何必费尽心思算计。

    恍惚间仿佛回到遥远古老时代，那是个属于神兽凶兽的时代，没有如今的安稳，却最为灿烂恢弘，现今虽好，却总有些索然无味，麻木且腐朽，犹如一潭死水。

    历史皆为过往云烟。

    到了今天，仅能在山海经里一窥当年。

    想到注视过去未来这等逆天本领，永远无法忽略覆灭于荒古的龙庭，身为参与者，老者心底一直有种隐隐不安，龙庭最后结局出乎所有谋划者意料之外，尤其名声不显的龙庭帝后下落不明，像一根刺横在心里。

    传闻帝后双目可注视过去未来……

    参与覆灭龙庭者众多，活下来的却很少很少，虽然惨烈，但成功终结神兽凶兽肆虐，为人族创造崛起的机会。

    一时间回忆起很多很多。

    直到发现有人靠近才叹口气退出回忆。

    来的是子粲父亲子启，怕扰了老神仙清静没带仆人，满怀心事穿过曲径往别院而来。

    没等太久，子粲也听到父亲脚步声，抬头看了眼老师。

    老者轻轻一抖嫩绿树枝，正在学习的子粲仿佛与此方世界隔离开。

    听不到外面的声音，所看到的也是老师在打盹，还以为之前脚步声乃错觉。

    老者与年纪不相符如婴儿般细腻的手掌轻轻一挥，亭子里多了矮桌和茶具，水壶沸腾，倒入茶叶，不急不缓倒一杯茶水。

    沫邑都督子启略微低头来到锦亭前。

    看了眼儿子，见五彩流光遮掩知道是神仙手段，应当是为了不耽误学习。

    躬身作揖。

    “上仙，晚辈有大事无法决断。”

    闻言，老者微笑品茶。

    子启后背冒冷汗，老神仙没说拒绝也没说帮忙参考，这……

    咬咬牙继续说道。

    “皇室昏庸，各路诸侯征战不休，恶鬼肆虐，子启不忍百姓受苦欲出兵伐尽作恶之辈，为黎民百姓争出个活路，还请上仙指点。”

    子启知道自己非气运之子，但自己儿子是，趁着身体尚可想尽量打下基础，让那一天尽早到来。

    弯腰，低头，等了许久没听到神仙答复。

    喉头耸动，鬓角汗水顺着脸颊滑到下巴又低落，猜不出上仙所想。

    为了替儿子争取更多时间，子启希望能得到老神仙指点，出兵时机，攻打方向，或者招来高手帮衬。

    现在却有点搞不懂了。

    良久，老者终于开口说话。

    “老朽曾说过，求神求仙不如自强不息。”

    略微沉吟片刻。

    “切记，不可将希望寄托于神仙妖魔，决定权，要握在自己手中，否则，永远都只是任摆布的傀儡奴隶。”

    躬身弯腰的子启懵了，随后是震撼和深深的愧疚。

    “晚辈……晚辈……上仙真乃圣人也！”

    在之前，子启虽然表面恭敬，但心底和神仙之间有种交易的怪异感。

    自己借助神仙的能力获取争霸资本，而神仙依靠己方势力来获取提升修为所需的气运命数，各取所需而已。

    实在没想到，这位一直不肯透露名号的老神仙拥有圣人之心。

    一番话如雷震耳，大无私奉献精神令子启深感内疚，感动之下高呼圣人。

    老神仙依旧手捋胡须似笑非笑。

    噗通，子启重重下跪磕头，官帽花翎触地。

    这次是真的信服。

    “起来吧，凡间有句老话叫做男儿膝下有黄金，唉……”

    “是，晚辈谨遵上仙教诲。”

    这一次子启站起身后腰杆直了许多。

    老者品一口香茗。

    “有难以抉择之难题，只能你们自己想办法，万万不可寄希望于神仙妖魔鬼怪，老朽只能指引而不能替你们做决定，此乃天意，老朽亦是顺应天道。”

    “晚辈明白了，圣人大义。”

    “善，那座秘境封印何时能开启？”

    “尚需时日，圣人，那处秘境莫非是……是……”

    提起神山那座古老遗迹，子启敬畏之余很想确定是否如猜测那般，如果确认无疑，那么，接下来该如何接触又是个难题，不提祖上，纵观人族历史也找不到类似事件。

    老者慎重点点头。

    “荒古霸主级物种，本以为灭绝了，没想到还活着，不愧是不死凤凰。”

    子启的心脏再次狠狠跳动，争霸就争霸，为何会惹出这些深不可测的古老生物呢……

    香茗水汽缥缈，看不清老者表情。

    “它们手里握有一件能助你们成功的宝物。”

    “圣人……”

    子启无法想象是何等宝物。

    老者眼睛深处闪过一丝阴狠和森冷，只是掩饰的很好。

    “可惜时机未到，除了凤凰还有曾经万界之主亦要注意，龙凤呈祥更添助力，不错，正是龙族，唯一在世间出现过的龙女，她极有可能掌控一支数量庞大精锐军队。”

    “这……”

    “子粲未来有很长的路要走，须为他打下基业，过些日子老朽出一趟远门，为子粲寻找改善资质的宝物，你等不可懈怠，速速去吧。”

    挥挥手示意该说的都已经说完了。

    “是，晚辈告辞。”

    心情激动的子启昂首挺胸离开，接下来将会是一场几乎看不到尽头的征战。

    别院门口，仙鹿看看院里又看看远去的人类，低头继续吃灵草。


------------

第一千三百零八章 绿袍

    彩色锦鸟落在别院，片刻后飞离……

    灵兽锦鸟穿梭茫茫云海水汽，掠过风雨避开雷电，昼夜不停直奔南地。

    半月后，钻入某处隐于山巅之上的秘境，落地化作一锦衣少年。

    少年头戴花翎脚蹬羽靴，一片片漂亮羽毛以独特韵律编织而成的短披风，披风末端是几根长长漂亮梦幻尾羽，样貌神俊的少年此时却面色煞白双眼惊恐，似乎想要远离这座秘境又不得不踏入。

    低头快步登山。

    沿着蜿蜒石阶转过山峦，来到一处竹屋前。

    锦衣少年战战兢兢双膝跪地。

    竹屋外墙如山野农家般挂了许多兽皮和兽角，看似寻常，可那些兽皮兽角散发阵阵强烈波动，生前必是一方霸主神兽凶兽甚至于智商低下的蛮兽，仅是灵兽出身的锦衣少年无比恐惧。

    竹屋门开了，走出个眼神邪异俊美青年，身穿绿袍神态懒散。

    “鸟儿，可有回信。”

    “回禀老爷，前辈说可以开始了。”

    说完话，锦衣少年头更低，身躯颤抖额头压在青石上。

    绿袍青年闻言邪魅一笑，身影恍惚，消失不见。

    锦衣少年依旧趴地上不敢起身，即使明知道绿袍青年走了也不敢站起身，不敢表现出任何的不敬，足足半柱香过去才敢倒着后退离开竹屋……

    绿袍青年离开秘境后来到人族与妖族以及九黎交接之地。

    驻足云端眺望。

    忽然，眉头紧皱，掐指推算后面色难看。

    “唉，真的寻不见，莫非吾隐世太久以至于输给区区小辈了吗？”

    不甘心再次推演，发现目标确实活着，但不知在何处。

    “奇怪，什么地方才能屏蔽吾的推算？”

    与此同时，某神秘漆黑的寒冰深渊之下，被冰封的魔龙王之子早已记不清嚎叫了多少年，坚冰内，更有无数拥有微量龙族血脉的妖兽……

    站在云端望着神龙殿的绿袍青年无奈摇头。

    “魔龙之子仍活着，算不出被压在何处，可惜，可惜了这步好棋。”

    “除了四海龙王和那条白龙，魔龙之子已经是最好的选择，命运果然神奇，它竟然能逃过此劫。”

    “罢了罢了，区区凡人气运之子而已，随意选一条吧。”

    身形再次消失，再出现已经位于神龙殿核心区域内。

    众多拥有微弱龙族血脉的妖兽们谁也没注意到来者，包括名声传遍仙界的魔龙王也没有任何感觉。

    自上一次神龙殿所在地被破坏，没多久又恢复了往日的繁华。

    半龙妖兽，大妖，人族修士甚至普通人，共同成就了这座文明与蛮荒夹缝之间的城市。

    当然，这类地方强者为尊，毫无律法概念。

    倾轧，剥削，压迫，乱糟糟的乱象造就近乎原始的环境。

    绿袍青年在街上悠哉闲逛观察。

    看到了几个胡作非为的半龙血妖兽，龙血含量几乎微不可查，摇摇头直接忽略，又看见个貌似龙血能多点儿的妖龙，又摇摇头暗道可惜，年纪太大其体内血液近乎枯败，不堪用。

    绿袍青年就这么在街上挨个察看，不急不慌。

    偶尔侧头斜眼看看某处。

    那里是神龙殿真正背后控制者所在，嚣的秘境，但正在修行的嚣并未发现任何异常……

    寻找了足足三天。

    期间寻到了个龙血异常浓郁的半龙妖兽。

    其血脉浓度几乎可以接替魔龙王，同样有各种原因被忽略，或暗疾缠身或毒性太强，以及最糟糕的老迈。

    运气不错有了新的发现。

    原本非常满意的绿袍邪异俊美男子观察许久，发现这个女性半龙妖兽竟然没有杀生嗜血欲望，且有着善心，更没有犯淫邪之欲，每天规规矩矩修行吐纳，偶尔进食些寻常兽肉。

    按理说这个非常适合人族气运之子，但俊美男子放弃了。

    终于，功夫不负有心人，找到了个足够年轻血液充满活力的半龙妖兽，嗜血，残暴，喜杀戮，好色，典型的恶兽。

    晴朗午时，某个风格蛮荒的街道。

    面貌狰狞的半龙恶兽嘴角带血，鲜红血液顺着丑陋鳞片嘀嗒。

    刚刚逞凶祸害了几个人族奴隶的恶兽还在回味，感叹人类女子果然够美，只是太脆弱，忽然眼前一花。

    “嗯，不错不错，龙血虽然微弱但加上脊骨应该足够了，就是你了。”

    恶兽大惊，它虽然残暴但不傻。

    能忽然出现在自己面前的绝对有很高修为，而且，周围其它妖兽修士好像完全没注意到这人，不好！要传讯给神龙殿魔龙王！

    奈何还没来得及操作，眼前一黑陷入昏迷。

    具有妖兽蛮荒风格的街道一如既往，没谁发现有个半龙妖兽消失……

    ……

    沫邑。

    夜色下的都督府后山别院别有一番景致。

    淡蓝色月光下的竹林幽静，仿佛笼罩一层薄薄蓝色烟气，半山有橘黄色灯光照亮雅致小院，此时院落被一座屏蔽法阵掩盖，绿袍青年和手持嫩树枝的老者正在议事。

    子粲躺在竹床上，呼吸均匀陷入沉睡，旁边还有个硕大妖兽。

    半血妖兽能听见两个神秘人讨论，被法术定住，除了眨眼间什么也做不了。

    此刻，恶兽被吓得双眼溜圆。

    老者皱眉。

    “为何不将魔龙之子擒来，它的龙血最适合人族。”

    “哈，当初是你说白龙气运太强不宜干预，若不是白龙做的手段，小魔龙哪里会消失不见，如果你能找到就当我没说过。”

    闻言，老者皱眉沉吟。

    “吾等无可奈何，发现白龙为异数已经晚了，融合昆仑龙脉谁敢动她？”

    摇摇头，没办法。

    绿袍俊美青年亦无奈叹气。

    “唉……是啊，可恨昆仑墟里那些该死的畜牲，偏偏不让我等进去，否则哪有今日之事。”

    月色下的两人又是一阵沉默，压根没去关注恶兽。

    片刻后，老者才想起要办正事，没有小魔龙也只能凑合了。

    “道友，这畜牲龙血是否略有不足？”

    略有不足是好听的说法，说得难听就是这货太杂根本不堪重用。

    绿袍青年胸有成竹微微一笑。

    “无妨，吾之前已有思虑过，龙血不足可用龙骨补足，哦，就是这半龙畜牲的脊骨，用心滋补一番还是能够额外诞生少许龙血，且能弥补这娃娃的天赋，他虽然资质根骨上佳但是仍旧太差。”

    “原来如此，妙啊~”

    半龙恶兽被吓得快崩溃了……


------------

第一千三百零九章 换骨

    黑云遮住夜色，黑暗降临。

    半龙妖兽眼睁睁看着胸口被划开，血液逐渐从全身被抽离，死亡恐惧煎熬下近乎崩溃，亲眼目睹深红色血液离开身体凝聚成一团，被凝练并提纯。

    绝大多数半龙妖兽有个共同的特点，那就是身躯庞大。

    偏偏两个神秘人抽血速度很慢，根本不在乎恶兽的痛苦感受。

    紧接着，陷入沉睡的子粲胸口被划开。

    虽然沉睡但脸色仍显挣扎扭曲，手指颤动，眉头几乎皱成个川字，无论多么难受都无法苏醒，随着血液被抽出脸色更显苍白，另一边，凝聚成一团的半龙妖兽血液被引导替换人血。

    黑夜，忽明忽灭的灯笼，浓郁的血腥味儿……

    都督府里。

    熟睡的子启做了个梦。

    梦见自己的宝贝儿子在下沉，越来越远，直至看不见。

    “啊……吾儿……”

    猛地惊醒坐起，发现是个噩梦，松了口气的同时总觉得哪里不对。

    老神仙之前说要出门，儿子也被留在别院学习且不许探视，也不知怎样了，想到此处疲惫叹气，以为过度思念儿子日有所思夜有所梦。

    彻底沉睡的子粲同样也做了个梦。

    寒冷，浑身冷的入赘冰窟，紧接着滚烫侵入心肺，并朝着四肢百骸而去，燥热，拼了命的呐喊想要宣泄那种燃烧全身的火气，却毫无用处，子粲觉得如果真有地狱那么此刻自己正身处地狱。

    每一寸皮肤都在承受煎熬，偏偏无法苏醒，一动不动的承受。

    另一边，半龙妖兽尚未死亡，它也明白了，这是留着新鲜脊骨有用处……

    半龙妖血注入子粲小小身躯里，而人血则被抹去痕迹。

    被抽干血液后身体逐渐变得冰凉，半龙妖兽绝望了，彻底的动也不能动，静静等待最后的抽骨。

    血液灌注结束，还得施展封印压制半龙妖血的暴躁。

    紧接着，将子粲和半龙妖兽翻身。

    俯视众生高高在上的存在不会在乎蝼蚁感受，简单粗暴的从作恶多端的恶兽身上抽出血淋淋脊骨。

    绿袍青年看着手里这根脊骨两眼放光。

    “虽然仅有少量神兽龙血，也算不可多得的宝贝了，杂血如此，纯血龙族更神奇。”

    他喜欢收藏，兽皮或者兽骨都属于罕见藏品。

    老者不在乎绿袍的念头。

    再一划，抽掉子粲那根小小的脊骨，随手焚毁成灰烬。

    “莫要耽误时间，快些炼化。”

    “哎，好好好，你这老头着急的性子该改改了，这东西给我也不会收藏。”

    嘴上说话手里不停，以神秘法术炼化血淋淋长长的脊骨，缩小，缩短，压制并且封印部分威力，省得一不小心撑爆人族小孩，此类法术他最擅长。

    很快，一根小小的脊骨终于成行。

    老者将脊骨放进子粲后背，就见脊骨钻入身躯自行链接，轻轻一抖嫩绿树枝洒下荧荧绿色星芒，骨骼融合伤口痊愈。

    “成了，接下来要等待，唔，那畜牲就用来熬汤煮髓为小家伙补身子吧。”

    这是濒死的半龙妖兽听到最后的话，连最后的皮肉和骨头都没放过。

    一切进行的很顺利。

    最后，痕迹被彻底抹去，依旧是那个平静夜晚。

    当太阳升起，子粲眼皮颤动缓缓苏醒，仿佛昨夜一直在做噩梦，浑身疲惫又有种说不出的感觉，好像充满力量快要爆炸，浑身火焰燃烧，连呼吸时的鼻孔都是热乎乎的。

    好像……身躯很强大，拥有力量。

    身上有股难闻臭味，很油腻，像是身体排出杂质。

    他对昨夜发生的事一无所知，以为跟随老师久了自然而然有所提升。

    而听说别院屏障扯掉后匆匆赶来的子启松了口气，儿子安然无恙，且精神抖擞充满干劲，就说嘛，昨晚噩梦属于日思夜想。

    可是看着儿子的时候，总觉得有种莫名其妙的陌生感……

    子启不会知道，子粲看着他这位父亲时同样有种陌生疏远的念头，甚至包括府里以及外面所有人……

    ……

    宁静山谷。

    阴谋算计远在山外。

    白雨珺一直过着简单朴素生活，每天看书，吃饭，睡觉。

    窗前书桌可以享受阳光以及月光，捧起古籍沉浸在遥远时代，字里行间感受前辈们的波澜壮阔，扩充自己那少得可怜的知识，以最快速度和那些老牌势力一样拥有传承，并逐渐超越。

    各方势力即使再古老也是近古时期崛起，对凡间甚至散修而言确实古老，但和神兽凶兽肆虐时代相比显得太稚嫩。

    以前白雨珺混日子，各方势力还能炫耀自家传承。

    如今，某白开始认真了，各方那点视若珍宝的那点东西瞬间变得尴尬。

    这段日子，白雨珺回归很久以前那种朴素安宁小日子。

    读书累了就拿起扫把打扫院落，修补房屋。

    偶尔为了品尝食物味道，弄了个大锅熬美味海鲜汤，洒些新鲜调味草，抱着大瓷碗坐门槛喝汤，享受难得清闲。

    最近经常能看见那个小心翼翼的小家伙，蛮好玩的，或许小家伙以为藏的很好。

    有些恶趣味的某白觉着有趣，没有点破。

    某个晴朗太阳天。

    暖风徐徐，窗前看书的白雨珺展开双臂使劲儿伸懒腰。

    “好无聊呵……”

    随即放下书本，向后挪动椅子起身。

    左看看，右看看。

    去外屋拿了个木盆进屋，拆被子，小婴儿床里略有些凌乱的小小婴孩衣物装进盆，想了想，连窗纱也扯下准备一块洗了。

    许多人都知道个单手拿盆的好办法，一手抓住盆沿，另一边抵在腰上。

    龙角拨开叮铃响的挂饰出门。

    刚出门，站门口望着万里无云蓝的不像话的天空发呆。

    “嘶~有点儿晒，热。”

    左右瞅瞅，纸伞跳出来跃跃欲试要开启遮阳模式，虽然这伞可自动跟随调整但不适合浣衣，一个眼神，纸伞无奈收拢缩小化作发饰，当簪子用，挂穗像步摇。

    某白灵机一动，翻出个素白丝帕，学农家女子搭在头上，丝帕略小仅能遮住头顶，纯粹装饰。

    如此好多了，端木盆慢悠悠出门。

    吱呀一声推开粗制院落木门。

    跨过门槛再习惯性随手重重关上，顺着掩藏在草丛里的石板路往溪边去。

    到了溪边，看看清澈溪流和成群小鱼，放下木盆，熟练挽袖子。

    浓密长发耽误事，干脆挽起来，幸运的是有了龙角之后长发很容易打理，简单挽在头顶，略微散乱不碍事，纸伞化作的簪子派上用场。

    四处望两眼。

    脱掉布靴光脚下水，选一块大小适宜的石板，搬到水边。

    石板一半在水里一边露出水面。

    又搬来平整石块放后面做凳子，坐下后将跟前水里砂石挖深点，一看便知手法娴熟，接着将衣物泡水里。

    取来树干，小龙爪三两下挠成标准棒槌，试用之后觉着顺手。

    没多久，白雨珺坐水边一只手用棒槌捣衣，另一只手熟练折叠转动。

    宁静炎热的午后，只闻溪边捣衣声。


------------

第一千三百一十章 张小圆

    绿满千岩山谷寂静。

    浣衣凉溪石上，阵阵捣衣声。

    远处稻田麦穗金黄，随风如金色海浪起伏摇晃，草丛里偶尔露出个脑袋小心翼翼张望，看看溪边又看看小院落，犹犹豫豫十分纠结。

    白雨珺趁着午后一天最热的时间洗衣服，洗完可以很快晾干。

    在倾斜入水的石板上用力搓，搓几下再涮涮。

    折叠几下轻微用力拧水。

    将拧完的衣服和薄毯放进木盆，忙活大概一炷香时间总算全都洗完。

    不累，比当年在天庭当仙娥时轻松多了。

    “许久没洗衣，有些生疏了。”

    起身照例伸个懒腰。

    端起木盆往回走，趁着日头足赶紧晾起来，傍晚就能收起。

    端着木盆慢慢悠悠的走，龙尾巴轻松随意晃。

    遍布鳞片末端有蓬松骨刺的龙尾甩动，抚过草丛惊起翩翩彩蝶，抚过花朵扫罗缤纷花瓣，压低了花草待走过还会悠悠站起，时光宁静，远山水墨如画……

    “可能……很久以后才能悠然安逸了。”

    莫名其妙嘀咕一句，慢慢往回走，走过稻田鱼塘，走过斑驳旧牌坊。

    从老树旁走过，树荫里点点阳光落满衣裳。

    跨过门槛回到平凡小院。

    放下木盆左右看看，翻出根绳子，一端在攀附院墙造型奇特的小树上绑紧，拉直，另一头绑在墙角高高绿竹上，打个结。

    接着，将洗干净的衣服窗帘一个个挂上去，轻抖展平。

    晾衣服时有股清新味道……

    刚洗过的衣服略沉，压得绳子下坠。

    白雨珺并未感到意外，去门外折了根带杈长杆。

    用树杈卡住晾衣绳往前推。

    将挂满滴水衣物的晾衣绳推高，再将另一头卡在地砖缝隙里，这便好了。

    拔掉纸伞化作的簪子，甩甩头散发黑发。

    进门前才想起忘了放下裙摆，随手捯饬两下进屋，回到窗户书桌前，再次想起那个以为没被发现的小家伙，觉得蛮有趣，瞧瞧，现在还躲花丛后面探头探脑，能在山谷里出没，也是个有缘的。

    觉着窗前景色挺美，干脆爬上书桌挪到窗户边，背倚窗框翘二郎腿。

    岁月斑驳了白墙旧灰瓦，敞开的精致格栅窗，几株细小绿叶藤蔓。

    透过老树洒下的斑点。

    白雨珺斜坐窗户，阳光照得圣洁，看上去像是一幅画。

    院落外稻田另一头，一个穿着碎花裙的女孩藏身树后，尖耳朵，竖瞳，抬腿迈步欲换个藏身地点。

    某白抬手，打个响指。

    啪~

    妖怪女孩眼前突然一花，茫然定住，还保持着抬脚猫腰造型。

    “……”

    白雨珺觉得很好玩。

    是个小小凡妖仙，还是个蛇妖，圆圆脸，迷迷糊糊的表情，简单朴素碎花裙。

    “小家伙，醒醒，我早就看见你了。”

    呆住的蛇妖女孩僵硬转身。

    尴尬紧张低头，双眼盯着不停搓动的脚尖，偷偷抬头观察。

    待看清坐在窗上的白雨珺相貌，尤其看清那条白龙尾后仿佛看到不可思议的事情。

    盯龙尾看看又抬头看白雨珺。

    “龙……龙……龙……”

    张口结舌连嘴里蛇信子都有些不利索。

    某白耸耸肩。

    “没错，淡定些，好歹也是个妖仙，说说吧，你在这里做什么。”

    得亏白雨珺收敛龙威，否则小小凡仙级别的妖仙直不起腰。

    她身上没有邪气，算是个比较守规矩的小妖仙，本体为普通蛇类，可能因为身上有碎小花纹才穿的碎花裙，普通蛇妖出身，某白因白蛇出身所以对她比较随和。

    见她还在紧张只好使了个纯阳宫清心咒。

    圆脸蛇妖女孩总算平静下来。

    神奇的是居然脸红红，像个极少出门的小丫头，脚下快被搓出坑。

    知晓龙女没生气，清醒后第一件事赶紧弯腰作揖。

    “蛇妖仙张小圆拜见神龙，小仙生长于山谷内，之前好奇是谁进了院子……”

    “张小圆，嗯，看起来蛮形象的。”

    某白刚说完，张小圆再次害羞低头……

    圆脸很可爱，美眸注视过去基本看清了她的生长经历。

    山谷里土生土长的蛇，机缘巧合接触到小院获得了修行机会，但受于限制无法靠近小院范围，也正是因为山谷里土生土长所以没被隐秘大阵排斥，几天前外出去人类乡镇游玩，否则来的第一天就能发现她。

    一眼能知其过往半生。

    至于姓氏，可能化形后外出游玩结识的第一个张氏小女孩有关。

    妖怪们起名比较随意，例如很久以前认识的黑桥，名字简单粗暴的例如以毛多唯美的猴子。

    再细看，发现小院因岁月久远难免有一丝神力外泄。

    这泄露的一丝神力成就了张小圆的修行。

    小院阵法承认某白，某白将她拽进来当然不会被阵法抗拒，否则无法进入校园范围。

    张小圆低头不敢说话。

    实在是某白修为太高有种天然压制。

    “来的正好，院落墙角有杂草，屋顶几块瓦片略歪，院子外那些水稻也该收割了，后边还得育苗插秧，这些不急，先做些目前能做的。”

    顿了顿继续说道。

    “当然，不能让你白白干活，喏，拿着，算作报酬，去吧。”

    说完，扭身下了书桌继续坐窗前捧书阅读。

    张小圆暗暗松口气，干点杂活没啥，倒是好奇神龙蛮和善，没有其他那些大妖和仙人的臭脾气。

    觉得手里多了点东西，低头一看。

    “嘶……”

    老天！全都是宝贝！

    一把古朴仙剑， 光华内敛的仙器法衣，奇怪的是上面还有干涸的血痕，六个装满丹药的玉瓶，某种怪兽的心脏，两根分不清是人还是兽的肋骨。

    “谢谢神龙~”

    丹药什么的舍不得吃，小心翼翼放进兜兜里贴身藏好。

    开心穿上法衣，仙剑挂腰上。

    本来觉得老老实实干点活没啥，现在则全身充满干劲，嗖嗖快的飞起。

    坐窗前的白雨珺看着小家伙上蹿下跳，拔草，铺瓦。

    注视过往知晓她有过在村庄居住的经历，这点活很轻松，顺带打扫了院子后拎着镰刀兴冲冲跑向稻田，笑得眉毛弯弯。

    远远看过去，金黄稻田快速被收割。

    窗前，白雨珺仰头看看天空。

    小破球越来越近了，打算到时候带小圆去神宫。

    山谷虽然太平但山外依旧是那个江湖，命运巧合之下因山谷小院而修行，既然有缘，总得照顾一番。

    山谷的神秘和宁静是她的造化，是能够躲避风雨的安宁港湾，但也正因为没经历过风吹雨打缺少磨炼。

    想了想，朝着稻田那边大声招呼。

    “割完水稻记得捉几只龙虾和螃蟹~晚上生火烤着吃~”

    稻田里，张小圆镰刀舞的更快……


------------

第一千三百一十一章 九龙发饰

    夜晚，院里多了篝火。

    烤海鲜这种事不需要太多讲究，添加各种规矩拼了命的细致没意义，简简单单吃出食物应有的味道即可，过多的手法只会渲染出磨叽。

    掰掉面盆那么大的螃蟹一条长腿，放火上烧烤。

    甭管火候。

    半生不熟没关系，烤的外壳红了，有香味了，拿起来啃就对了，尖牙扯香喷喷蟹肉，习惯性仰起脑袋，喉咙起伏咕噜一声咽下肚。

    “呃，再啃一次，定要尝尝烤熟的蟹肉啥味儿。”

    吃货分为几种。

    第一种是为了品尝食物的美好味道。

    至于第二种，纯粹是需要大量食物缓解难受的饥饿感。

    啃完蟹腿再鼓捣蟹壳，只管吞。

    吃完了美味的肉，目光可惜的看了眼红色蟹壳，深感可惜，以前饿了的时候连外壳也全部吃掉。

    篝火对面，张小圆捧着龙虾狂吞，同样无须咀嚼……

    割了半天水稻的张小圆忙前忙后处理海鲜，开心中带着少许畏惧，很复杂，畏惧强大生物的威势，但神龙真的很和善，即使面对面坐着也不会感到害怕。

    柴火噼啪响，橘黄色火光照亮黑暗中的两个吃货身影。

    新鲜稻米做的竹筒饭，捏碎竹筒就可以享受有着特殊香味的米饭。

    吃完龙虾螃蟹再吃瓜果。

    某白嘴里边吃某种紫色水果边说话。

    “小家伙，世道变得不安全，跟我一起离开吧。”

    “好啊好啊，嘶嘶~”

    “这就痛快答应了？你不怕我把你买了么？”

    “您可是神龙，啥都不缺，卖晚辈作甚。”

    “好吧，这理由确实很强大，本龙看你随缘修行杂乱不堪，长此以往修为很难提升，寿数到了免不得身死道消转世重新来过，瞅你气息纯正无邪，就此陨落可惜了，本龙地盘有让你提升的方法。”

    “真的吗？太好了，嘶嘶~神龙上仙法力无边~”

    “呃，法力无边怪怪的，以后换个词吧。”

    “好吧……”

    有一搭没一搭的聊着。

    白雨珺本以为要多说些好处才肯走，谁知这小蛇仙十分干脆，省得费事解释了，年轻人很有前途。

    边吃边聊，某白吃饭的时候反感各种规矩，随和淡然挺好。

    白雨珺，猴子，老惠贤等等几个好友，有个相同点，面对土地公公山神或者山精野怪懒得端架子，遇见高手也懒得当回事，在仙界算是罕见的奇葩个性。

    小院充满烟火气息，有烟火气息才是家。

    半夜，张小圆去院子外找了棵树睡觉，某白睡屋里。

    熟睡中的白雨珺依旧觉得饥饿……

    一觉睡到凌晨寅时。

    婴儿床旁边，大木床雕刻云雨山川河流，某白躺床上毫无形象睡大觉，一条腿搭在外，龙尾随意摆放，黑发铺满床，枕头离床头略微有点远，因为睡觉时龙角太大太长。

    忽然，双眼睁开看向头顶，目光仿佛穿过房顶和云层……

    等待多日，小破球世界终于归来。

    翻身起床，披着长长拖地薄纱赤脚走到院子里。

    仰起尖下巴望天，眨眨眼。

    九天之上的浩瀚星空，半虚半实的小破球世界瞬间隐去，同时，白雨珺松口气，小破球终于回来了，很踏实，如此，也该准备准备继续下一步。

    凌晨醒了很难再有睡意，躺下也睡不着了。

    叹口气回到书桌前，点亮灯烛，看看书架仅剩一本尚未阅读，书本下面压着一个神韵内敛龙头含锁的古朴木箱子。

    伸手，书本飘起飞到手里，扫了眼那个古朴木箱子。

    拿起书本才看见上面有一副画，九条龙构成神秘头饰，八个白色龙簪，拱卫一条张牙舞爪的白色龙形发冠……

    嘭~

    厚重古籍落地。

    看清九条龙构成的发饰后像是构成条件，再次非主动触发注视未来！

    海量神力疾速崩塌式消耗，头昏脑涨且眼睛极度不适。

    “又来了……头疼……”

    站起来，双手揉脑袋想要制止神力流逝，奈何没用。

    能让自己这条仙界算得上高手的龙消耗力气，可以预见接下来要看见的画面很关键，前不久融合世界时偶然注视到未来，这次的触发不知会看见什么，蓄势许久，眼前依旧光芒闪烁。

    好像坚持了很久，眼前忽然出现模糊不清的画面。

    有经验的白雨珺知道，越模糊越重要。

    回溯张小圆过往能看清她的鳞片，涉及到未来大势就会变得模糊不清。

    运气好能看见清晰画面，运气不好的话全靠猜。

    “这是哪里？”

    隐隐约约的，白雨珺看见自己头顶佩戴九龙发饰，背影站的很高，很高很高。

    看到的画面只有一瞬，镜像消失，力气也停止流逝。

    哐当一声向后跌坐椅子上，这才发现刚刚出了很多汗，再看看箱子，里面的东西牵扯重大，很重要，看也没看一挥手将箱子收进小破球世界，只有藏在自己的世界里才能保证万无一失。

    待收好箱子后才重重松口气。

    以后有机会再打开，早一天晚一天没区别。

    再次回想起那个温柔慈爱身影，这一切，都是她做的吧？

    好像……

    她很久以前就为自己做了很多很多事。

    如果，能见见她该多好……

    迷迷糊糊走神了，甩甩脑袋让自己清醒，窗外东方渐渐鱼肚白。

    就在这时，看见墙头露出个可爱圆脸，张小圆满头树叶爬墙朝院里张望，脸色苍白似乎受到惊吓。

    “神……神龙姐姐，你……你还好吗？刚刚好可怕……”

    “呃，抱歉，刚刚发生了点意外。”

    披头散发的某白耸耸肩，刚才意外来的突然，一时没控制好泄露出少许龙威，怕是将睡在树上的张小圆吓得坠地了。

    可怜的孩子，她一定吓坏了。

    某白不知道龙威啥感觉，但看见过太多被龙威震慑甚至被吓死。

    但愿别留下阴影，自己也没法治愈龙威带来的恐惧。

    灵机一动。

    虽然没法治愈，但是可以赐福啊。

    想到这里，心里想着让小家伙好一些，然后，真实之眼看见张小圆头顶的气运命数发生变化，逐渐浓郁并浑厚许多，果然有效。

    趴墙头的张小圆糊里糊涂感觉世界仿佛变得美好，挠挠头。

    白雨珺伸个懒腰，天要亮了。

    “小丫头，去准备早餐吧，吃饱了我们就要离开山谷，记得带上你的家当。”

    “嗯，好的，神龙稍等。”

    小圆脸兴冲冲跑去抓海鲜做早饭。

    某白打个呵欠，开始刷牙洗脸梳理长发。

    东边山巅越来越亮。


------------

第一千三百一十二章 锁门

    床尾，放着洗净叠好的衣服。

    洗过的帷幔窗帘有一股清香味道，婴儿床里的小衣服叠的整整齐齐。

    书架上的书籍归于原位，窗前书桌角落多了个白玉瓶，几枝含苞待放的梨花和玉瓶让屋里多了点生机，看着很温馨。

    除了玉瓶梨花，桌子上还放了个奇怪好玩的镇纸。

    某白闲暇时用溪水里捡的玉石随手雕刻。

    短胖可爱大头大眼睛白龙造型，书也看完了镇纸也用不上了，干脆留在书桌上证明自己来过。

    窗户缓缓关上。

    脚步声离开卧室，透过窗纸的阳光有些朦胧洁白，接着听见挂坠叮咚响。

    吱呀关门声，接着能听见细微金属咔咔响，门上的龙头合上嘴巴。

    锁上门，白雨珺站在门外呆愣了一会儿。

    此次离去，怕又要数百数千年可能再回这座小院，想起自己总是很忙，自己没什么感觉，很多朋友恐怕真觉得神龙见首不见尾，想要见面动辄百年千年，时间仿佛成了一种容易忘记的存在。

    院门外，背着行囊的张小圆探头探脑张望。

    “神龙上仙，我们要去哪儿？”

    愣神的白雨珺被张小圆一声询问唤醒，接着多了股冥冥中神秘感觉。

    那是一种本能直觉，或许是能够看透未来而带来的感应。

    “去拜见一位天庭正神，天庭第一战神。”

    “二郎显圣……真君？”

    “没错，你跟我一起去，之后再送你去做个仙官。”

    然而某圆脸已经彻底惊呆。

    非神仙妖魔鬼怪者不知二郎神威名，但凡有点儿见识的都知道天庭第一战神不可战胜，神仙妖魔无不胆寒，某些狂妄者敢骂天庭敢骂玉帝，唯独不敢辱骂这位声震万界的强者。

    毕竟玉帝高居九天之上，而战神真有可能出现在任何地方。

    魔界之所以没有大规模入侵，并非畏惧那些仙域，实际被二郎神挡在了天外。

    当然，其中无法忽视天军旧部的功劳。

    就在刚刚决定离开时，能够注视未来的特殊天赋认为该去拜访二郎神，既然如此那便去看看，好歹自己也挂着镇守神将大印。

    跨过门槛出了院门，再次挂锁。

    山丘上的仙品梨花快要落幕，可能会挂满灵果。

    某白没时间等待。

    “唉……”

    也许离别感伤引动天气，一场蒙蒙细雨不期而至。

    静寂无风，薄雾半遮岭，隐见山岩。

    沿着被雨水打湿的石板路慢慢走，回头只见白墙灰瓦越来越远，纸伞遮得住细雨却挡不住离愁，心里想着待将来一切安定，总要再回来看看，希望那天不会太远。

    粗壮古老梨树嫩芽新绿，雨水润湿的草坪充满盎然生机，远处薄雾中的山峦像一副被打湿了的水墨画，渗开，印染出美景。

    伤感的雨水，白雾是愁绪，半山崖壁上点缀几棵红绿色花树，画有了意境。

    白雨珺擎着精美白色纸伞，张小圆戴草帽。

    两个背影沿蜿蜒小路远去。

    路旁，收割过的稻田仅剩稻茬。

    远远的烟雨身影渐渐模糊看不清，偶尔听见说话声。

    “神龙上仙，这里是您的别院么？”

    “算是吧，只是……已经很久很久没有回来了。”

    “要不要找个小妖看家，万一您不在的时候来了坏人怎么办，人类会在这里落脚，然后说这里是他们的地方。”

    “不会，人类看不到也找不到，除非他们比玉帝王母更厉害。”

    “嘶~那就好~”

    迷迷糊糊走神的张小圆发现一只竹鼠。

    吞口水的功夫发现神龙已经走远，急忙快跑几步追上去。

    “上仙等等我~”

    跑的急了还得按着草帽。

    跑动时带得路边狗尾草摇晃，草叶上的雨水打湿了裙角裤腿，白雨珺走得很稳，擎伞漫步绵绵雨雾，心事重重。

    从山顶花树看向山下，草地小路能看见白色伞形，身后跟个东张西望的草帽。

    “小圆，跟在我五尺范围内，否则你会走丢。”

    “嘶？好的好的，五尺内。”

    张小圆赶放弃花蝴蝶快步跟上，虽然不懂，但觉得很厉害就对了。

    走着走着，眼前一花发现雨水没了，再看才知已是云霄之上，凛冽寒风吹在湿衣服上浑身一个哆嗦。

    顿时明白这是大神通，或许就是说书先生口中说的咫尺天涯！

    万一掉下去，怕是连自己都不知道掉在哪里。

    抱着行囊再次贴近神龙，生怕走丢，奇怪的是只要靠得近了基本无需自己走，眨眼间横跨云海。

    眼前一花，不远处一座巍峨高山穿透层层白云，如同海中岛屿。

    白雨珺再迈步，瞬间来到某处山区。

    各不相同的青岩陡峭秀丽山峰，藤蔓垂挂，许多古怪飞鸟栖息盘旋。

    再眨眼，竟然身处庞大无比的巨树之下……

    穿透云层的大树，难以想象。

    也许是突然出现惹怒了树上栖息的庞大妖禽，树冠叶子哗哗响，大型妖禽带着浓浓妖气和绿叶猛扑，巢穴被闯，但凡有点领地意识都会愤怒，它发誓，定要让入侵者好看！

    白雨珺只是看了它一眼，浓郁妖气为止一滞。

    在妖禽被龙威震慑惊恐之前，一步踏出瞬间跨越遥远距离，没做任何停留。

    张小圆惊得目瞪口呆，在见到妖禽时因实力差距难免感到畏惧，没想到神龙压根没将它放眼里，想想又觉得很正常，毕竟龙是高等级强大神兽。

    接下来的路程更是各种大开眼界。

    例如忽然出现在某个宗门上空，险峻峰顶，双手背在身后昂首仰望苍穹的宗门老者斗志昂扬舍我其谁。

    没想到恐怖龙威骤然降临，顾盼自雄的感觉戛然而止。

    随之而来的是发自灵魂的惊恐畏惧，双腿发软，一个恍惚坠下悬崖。

    而造成恐慌的某龙转瞬消失。

    赶路许久，猛地抬头朝九天之上而去……

    仙界各大势力都知道二郎神所在，这并不是秘密。

    连续赶路连白雨珺也感到疲惫，渐渐地，偶尔能够遇见几个外围巡视的天军，但是情况看起来好像不太好。

    就在白雨珺显露踪迹后，在南天门外被羞辱的各方势力也动了。

    暗地里动作最快的却是老对头，犹如毒蛇似的嚣。

    有趣的是当各方得知白龙目的地后，包括嚣在内一言不发暂时偃旗息鼓，不敢靠近某个范围太近。

    白雨珺却凭借镇守大印畅通无阻……

    《新白蛇问仙》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢新白蛇问仙请大家收藏：()新白蛇问仙新书海阁更新速度最快。


------------

第一千三百一十三章 要塞

    临近神魔战场，被拦在要塞城门外。

    此处要塞只是个大后方据点，看得出基本没甚战事，第一次来到这里的白雨珺发现来来往往神仙很多，有各个古老世家子弟亦有散仙，甚至有妖类出没。

    刻满符文的城墙，威严城门，衣甲鲜明的天庭旧军。

    在要塞外有神仙们自发形成用于交易的黑市，倒也有点繁华气息。

    张小圆像个菜鸟对什么都好奇。

    白雨珺看了眼黑市，再看看排队检查等待进入要塞的神仙们，大致弄明白了这番景象形成的原因，也算是特色了，强者寻找突破契机。

    带着张小圆慢悠悠走进黑市，随意观看各个摊位。

    有金碧辉煌店铺，也有风格朴素优雅的楼阁，更有些普普通通路边摊。

    弄个篷布遮盖，或者干脆坐路边摆摊。

    有的摆摊者席地而坐，面色冷漠，双臂抱胸闭目养神，面前随便铺块布摆上售卖之物，懂得自然会出价，不懂的说再多也无用。

    仙系售卖，主打淡定。

    来这里的神仙大多和猴子一样。

    枯坐已经无法再进一步，只能来战场生死间寻求突破。

    至于各仙域所谓的试炼战场，不提也罢。

    真去了各仙域的试炼，恐怕非但不会进步反而可能滋生魔障，选来选去，旧天军的战场最合适，热血，惨烈，斗得是邪魔而非仙界众生。

    身穿素白的白雨珺走进这座庞大黑市，顿时，无数心思各异的目光聚焦。

    遍寻万界罕见的雪白龙角，龙尾……

    跟在身后的张小圆被这些久经厮杀的目光看得紧张。

    然而，很多神仙妖兽忘了他们看得是谁，他们这点冷血气势弱不禁风。

    某白觉得其中部分目光太嘚瑟，竟敢挑衅。

    若是好奇也就算了，毕竟第一次见到难免失态，这点可以理解，问题是其中部分目光隐含太多可笑想法，真以为兽类直觉是摆设么。

    “神龙上仙……”

    小圆脸有些害怕。

    某白嘴角冷笑，懒得关注目光来自哪里。

    “龙威。”

    瞬间，充满压迫的龙威扩散。

    恐怖威势压迫神魂和身躯，直击灵魂深处释放恐怖，激发畏惧强大神兽的本能，修为弱或者意志不坚者双眼圆睁，眼白放大瞳孔缩小，浑身颤抖站立不住纷纷跌倒。

    即便能承受也被压迫震慑牙齿战战，后背很快被汗水湿透。

    坐路边打坐摆摊的散仙双眼一番朝后仰倒，某个造型粗犷手持两把斧头的神灵面色发白苦苦支撑。

    两侧店铺里叮当作响，还有人从楼梯上滚落，真鸡飞狗跳。

    短暂释放龙威后再次收敛，恐怖威压消失。

    “看来本龙以往名声甚好，这是错的，当凶名赫赫。”

    某白感觉今天自己很是和善，至少没吃掉几个神仙妖兽打牙祭，搁以前在场诸位都是食物。

    想了想，开始往外掏东西。

    “以前猴子最擅长处理这种事，现在依旧如此。”

    嘭~把扛着锄头的猴子给扔了出来。

    “我的猴哥，今天咱们见见大场面，我相信你一定会喜欢。”

    “吱？都是肥料？”

    驼背弯腰罗圈腿孤拐脸的猴子扫视一圈，两只猴眼看到的都是养分。

    当看到张小圆时挠挠头。

    “你是朋友，安心，俺吃桃，不咋吃肉。”

    “……”

    可怜的孩子，被猴子吓得直哆嗦。

    “很明显，她叫小圆，等拜访完大神就送去神宫，这位就是名震仙界的猴子，喊它猴哥就可以。”

    “猴……猴哥……”

    “吱吱，有空请你吃桃。”

    其实猴子很和善，能和凡人穷老头抽烟，也能和神仙一起喝酒。

    这下再没谁围观了，除了龙威可怕，猴子的凶悍名声甚至比某白更大，因为猴子在天庭巨变时独自暴打一群金闪闪僧侣，其实偷偷动手坑猴的话也不会早就猴子凶名。

    本以为能以绝对力量压服，既能展现实力又能收服妖猴，计划很美好，谁知翻车了。

    猴子狂暴干犯一切，那一幕被无数修行者得知，要知道那可是大势力，无数人在关注，很快便传的铺天盖地。

    若非天庭巨变，绝对是最大新闻。

    “咱们逛逛黑市，唔，说白了就是在这里走几圈，让别人知道我来了。”

    “吱？真没劲。”

    某灰毛野猴深感无趣。

    还不如在山谷里栽桃树，闲着用桃花瓣酿酒多好。

    无奈，扛起锄头跟白雨珺后边闲逛，某白走前面，身后跟着张小圆和猴子，东看看西嗅嗅，偶尔盯着交易物品点点头或摇摇头，忽然出现的龙和猴让黑市变得气氛紧张。

    圆脸小蛇仙直接被无视了，太弱。

    闲逛半个时辰，就在猴子抓耳挠腮猴急的时候，终于结束了。

    “走，我们去办正事。”

    转身走向威严城门，走着走着，又想起一件重要的事。

    “瞧我这记性，差点忘了换仙甲，总得正式点。”

    啪的一声打个响指，立刻，金属咔咔声中快速穿戴自己那套镇守神将盔甲，肩甲，胸甲，裙甲，战靴，以及白色丝织手套，搭配仙气十足的披帛飘带。

    典型壁画上的神将形象，再拿出镇守大印挂腰上。

    边走边回头看某猴。

    “猴哥，你也多多少少穿点，皮裙只能算是爱好。”

    “吱，穿衣有何用，俺只喜欢穿甲。”

    “算了，随意吧，扛着锄头感觉怪怪的，变成手镯可好，我当初打造的时候加入诸多神通唯独没有成为锄头。”

    “吱吱，真雄性怎能戴手镯呢？”

    “……”

    白雨珺不想说话，早知如此就该用注视未来看看这货猴嘴吐些啥。

    猴子乐滋滋扛着金箍棒，俩胳膊搭在棒子上东摇西晃没个正行，张小圆觉得猴子才是真正的大妖，自由自在无拘束。

    晃晃悠悠出了黑市直奔要塞城门。

    白雨珺带上头盔掀起面罩，腰间大印随意晃荡。

    看得许多懂行的神仙直咽口水，那可是天庭北天门镇守大印，诸位仙君都曾发过旨意，只要献上大印，各种仙丹灵药神兵利器随便选，甚至可以成为仙君的亲传弟子，诱惑非常大。

    奈何，高收入意味着高风险。

    被白龙弄死的神仙妖魔鬼怪数量非常可观。

    要塞门前。

    城门外很多神仙排队。

    某白龙撇撇嘴，高昂下巴傲娇状光明正大拒绝排队搞特殊，不紧不慢甩尾巴。

    边走边回头和猴子还有张小圆说话。

    “排队是不可能排队，本龙向来文明守礼，咦？谁眼神如此不满？”

    “吱~打死他~”

    “……”

    张小圆有点同情别人了。。


------------

第一千三百一十四章 入关

    “本龙在仙界颇有威名。”

    白雨珺不排队除了依仗自身实力，更因为同样天军神职。

    城门外的天将快步上前，微微低头拱手作揖。

    “末将参见白将军，还请出示天庭文书验明身份，末将职责所在还请白将军见谅。”

    “无妨，依天军天条理当如此。”

    先出示大印，接着拿出以前天庭发的文书玉牒。

    守将看了眼大印点点头，接着是熟悉的验明文书流程，虽然世间仅此一条龙但职责与天条不能废，一切按照规矩来。

    白雨珺松了口气，能看得出二爷依旧如曾经那般，从细节来看旧军没垮。

    如果旧军落魄崩解，天条规矩肯定会有松懈，依旧严格说明状况没有预想中的那么糟糕。

    看了看这位尽职尽责守将，翻阅庞大记忆。

    “你叫秦魏，在南线战场上见过你，那时候还是个天兵。”

    “白将军您还记得我……”

    “当然，本龙纵横沙场无敌，多数袍泽都认得，话说，这多年过去你才凡仙中期修为？”

    刚刚查验玩文书的守将顿时有些激动。

    “末将惭愧，天赋寻常，能有今日已经很满足了，还记得那时曾随白将军征战，您曾多次救过我的命，大恩无以为报！”

    “袍泽情义无需见外，记住，既然身为仙将，努力带着兄弟们活下去。”

    “是！活下去……”

    简单的活下去三个字，说到了守门天兵天将们心坎里。

    秦姓守将带白雨珺和猴子还有小跟班去门内值房歇息，亲自将白龙抵达的消息上报，按照流程向上递。

    附近的天兵天将皆兴奋激动。

    再也没了谋反组织，都是天庭同僚，而且可信任。

    白雨珺在旧军受尊重受欢迎这很正常。

    当年，白雨珺初至天庭从做仙娥端茶扫地开始，后调至天军，数次征战点兵皆卷上有名，神魔战场大小战役无数，同生共死血染战旗，战功赫赫，从基层一步步成为威武神将，实力派，实战派，和天兵天将生死之交。

    相比那些没有共同参与神魔战场的神仙而言，白雨珺属于天军核心派。

    尊敬和信服是靠尖牙利爪打出来的。

    在等待的空暇，白雨珺看得见天庭旧军难以避免的衰落……

    虽然兵将盔甲齐全，但有些天兵的盔甲颜色亮泽不一，划痕，缝隙里的血渍，修复的痕迹。

    说明许多天兵天将护身盔甲并非原本那套。

    在漫长岁月里经历战事太多，没有原来庞大的天庭供给，缺少物资，损耗严重，不得不东拼西凑。

    没瞧见天军常用的机甲傀儡。

    要塞边缘停放几艘巨大的金属巨舰，歪斜停放伤痕累累。

    各类损坏的战争利器随意堆放甚至长草，没有足够的工匠维修。

    往来的天兵天将大多面色沧桑，极少年轻面孔。

    曾经天军主要来源是飞升台以及忠勇修行者，诸天万界源源不断招募，天庭巨变后飞升台关闭，诸天万界飞升者变成随机落到仙界某地，更没法招募忠勇修行者，断了兵源。

    能够支撑至今没散伙，全靠二郎显圣真君的神威。

    邪魔真是没完没了。

    即使处于大后方的要塞城墙亦有战争痕迹，貌似曾险些打穿要塞。

    “唉……”

    神情缓缓变得冷漠沉重。

    之前因融合世界看到未来许多事导致心情沉重，在山谷小院看书难得暂时化解，可惜没能维持太久。

    猴子跳上窗台手搭凉棚到处乱瞅。

    “吱吱，但凡魔物味道好吃些，也不至于变成灾祸。”

    这句话堪称至理名言，张小圆不太懂，但魔物味道确实一言难尽，偶尔撞见渗透的魔物或者魔化的修行者，真的无法下咽，味道和藏身草丛石头下的放屁虫一样恶心。

    白雨珺点点头，深表赞同。

    “对修行者而言或许魔只是另一种修行方式，可是对平凡生灵而言，魔只会带来破坏和灭绝。”

    身为神兽真龙的白雨珺，懒得搭理魔是否失败了的神，更不在乎正魔之间所谓的平衡。

    只想要一个生机盎然的世界。

    森林，海洋，有着无尽的昆虫飞鸟走兽游鱼。

    很显然，魔只会破坏。

    “吱，全弄死做肥料，呃，算了算了，种出魔桃怎么办。”

    猴子尾巴勾住屋顶，荡椅子上，猴蹲抠脚丫。

    张小圆已经习惯了奇怪言论，在旁边努力去适应这种非同寻常的现实。

    没等太久，秦姓守将一路小跑来到值房。

    “白将军，真君在帅帐等您，末将送您过防区。”

    “有劳。”

    “白将军客气了，请。”

    白雨珺招手，猴子跳下椅子，张小圆亦步亦趋紧跟，由秦姓守将领着穿过防区，朝远方高入云霄阴影而去，那是前线最大的要塞。

    沿途不时遇见认识的天军兵将，熟悉的便打声招呼，不太熟的点点头。

    一路往前线而去，沿途遇见的天兵天将们很是振奋。

    原本有些低迷颓废的情绪一扫而空。

    神兽真龙能带来好运势，毕竟是最顶级祥瑞，种种神奇传说深入人心，既然祥瑞神兽降临，接下来必定好事连连，实际上白雨珺确实增强了这座后方要塞的气运，连伤兵痛苦也减轻许多。

    除祥瑞之外，众人皆知，神兽龙族亘古以来战力强悍闻名。

    天仙修为可越阶挑战真仙，相当于旧军多了尊天王。

    还有额外收获，把西方教打得没面子的妖猴，一龙一猴的到来让要塞军心士气高昂，至于圆脸小跟班直接被无视了。

    白雨珺则想着如果自己的坐骑在就好了，骑着高头龙马必定威武异常。

    也许是自己坐骑的原因，这货的修为居然一路高歌猛进。

    咱白某龙对马基本没啥兴趣，实在是马匹太弱渣，但那货沾了龙气四条腿长出鳞片，已经脱离马匹的范畴。

    据说一直懒得化形，铁了心做一匹龙马。

    甲胄哗哗响，边走边胡思乱想。

    秦姓守将忽然开口。

    “白将军，您……是来和我们一起抵御魔物的吗？”

    白雨珺没有立刻回答，淡然看了他一眼，看见他以及附近天兵眼里的期冀。

    其实，自己看到了太多未来。

    “没错，接下来战事会有些变化，一切安心。”

    秦姓守将闻言兴高采烈。

    “末将一定将这个好消息告诉更多弟兄。”

    是真的发自内心高兴，或许他们真的太需要能支撑继续坚持下去的希望。

    白雨珺看着周围，注视过去看到了太多战事的惨烈，虽然没直说，不难猜出天庭旧军折损严重，苦苦支撑至今日，如之前说的那样，白雨珺希望更多兵将能够活下去。

    自己的蛇妖帝国一直在扩张，规模庞大的蛇妖军需要太多太多优秀军官。

    毫无疑问，旧军最合适。


------------

第一千三百一十五章哮天犬

    神魔战场在洪荒边缘。

    白雨珺一行快速赶路，慢慢的，能嗅到空气中弥漫不散的焦油味。

    猴子呼吸空气中杀戮的味道双眼不自觉变红，魔族狂暴，大妖也很凶残，对邪魔毫无惧意，搏命而已，少拿厮杀吓唬妖。

    凡间常言妖魔二字，习惯性将妖和魔归为一类。

    实际妖和魔两种生物本质完全不同，魔无须多解释，妖类皆为自然生灵的一种进化，类似凡人修行，无论如何变化依旧属于自然界生灵范畴，和魔物见面非死即活。

    被划到邪魔一边属实郁闷。

    张小圆紧紧跟在白雨珺身后，这里的气息令她感到不适。

    去往前线的路途很荒凉，处处焦土。

    厮杀的痕迹无处不在，脚下厚厚一层尘埃，偶尔硌脚可能踩到了兵器碎片或者魔物骨头渣。

    路过一个残毁机甲傀儡时，白雨珺用洁白手套在机甲表面抹了下。

    抹掉灰尘，露出的金属遍布划痕，严重损毁无法修复。

    看着手里的灰中带红焦味尘埃。

    “如果没猜错，火堆这些年从未停止过燃烧。”

    秦姓守将闻言点点头。

    “必须焚烧，魔物死尸连蛆虫都不愿吃，弃之不理又容易滋生祸害，只能焚毁，可魔物实在太多太多了，烧不尽……”

    秦魏难得吐槽，还是之前的话题，魔物如果可食用怕是早就灭绝了。

    闻着浓郁焦油味踩着灰烬，数次使用传送阵赶路。

    守将秦魏换防区后停下脚步，由其他仙将带路。

    神魔战场太大了。

    在后方还可以使用传送阵，临近前线灵气震荡紊乱只能飞过去。

    与其说是战场，倒不如说是个大型世界。

    一次次传送，越是往前心情越沉重，世界的边缘，阳光日照不足的荒凉之地，身后是阳光的方向，头顶是星空，前方昏暗中透着隐隐血光。

    抵达最后一个传送阵。

    在这里远眺，浓烟与煞气弥漫的大地尽头是一座座如山般要塞阴影。

    远远看去犹如一座座烽火台，实则面积非常大。

    并没有感到太震撼，虽然惨烈，依旧不能和和龙庭覆灭的万族战场相比，那等战事恐怕以后也不会重现。

    望着神魔战场，想起了镇北小子。

    如果他能够渡过历练，在这混乱年代定能纵横万界，天生的战争军神。

    可惜，时间未到。

    此地距离前线依旧很远。

    在这里能看见大量轮换修整的天军旧部，以及生死间寻求突破的意志坚定修行者，散仙，氏族子弟，各仙域不受待见边缘子弟，以及最明显的道门众仙，巨大营地内划分一个个区域，居然很繁华。

    白雨珺扭头看向引路的仙将。

    “还有多远？”

    “回禀白将军，须再飞半日才能到，真君在第五座三山要塞等您。”

    “好吧，辛苦了，也许我无须半日飞遁。”

    仙将告辞，白雨珺带着猴子和张小圆施展飞行天赋，沿途有来来往往的天军和各路仙神，都是稳步赶路不敢太快也不敢太慢，这里靠近前线，时常有侥幸流窜过来的魔物，出了要塞就得谨慎。

    谁知半空流光转瞬即逝，赶路的众仙神纷纷侧目。

    白雨珺像是一道流光，裹挟猴子和张小圆高速从荒凉土地上掠过。

    因飞行风格暴躁，低空飞行引发的破空气流像是犁地，光影拖着尾痕刚刚呼啸而过，地面被搅动的尘埃狂卷紧追，偶尔有倒霉蛋被卷的翻滚。

    越是往前，越能感受神魔战场的肃杀。

    昏暗泛红的天空，焚烧魔物后造成的焦油味更浓。

    前方高大要塞越来越近。

    随处可见道道黑色烟柱与昏暗泛红的天空相连，远方阵阵轰鸣，并非某种巨兽造成，而是参战的魔族和仙神数量庞大，呐喊嘶吼或者运用法术引起的轰鸣震动，如山呼海啸。

    煞气凌厉，唯有意志坚强才能抵得住，意志薄弱者来此会很难受。

    这就是洪荒最偏僻且极少被关注的边缘。

    也是最低调的磨盘战场。

    流光从烟柱中穿梭，猛地扎进昏暗暗红色浓烟消失……

    许久，白雨珺带着猴子和小圆穿过浓烟。

    当双眼看清眼前景象倒吸一口凉气。

    “邪魔疯了吗？”

    仅仅只是战场外围，一个个山丘般的火堆，有的熊熊燃烧有的仅剩炭火，火光带着邪异的红，甚至能听见火里有魔物在嚎叫，冷漠的旧军天兵将尚未死透的魔物扔进火堆，魔物扭曲挣扎，滚烫的火炭碎裂塌陷进去……

    哗啦啦响，燃烧仅剩炭火的尸堆坍塌。

    天是黑红色的，土地厚厚灰烬，战场望不到边际，损毁的战舰楼船斜斜插在地里，土里尽是兵甲碎片，巨型魔物遗骸，遍地轰击造成的深坑和沟壑。

    泥土有股血液腐败后的臭味。

    猴子咂咂嘴。

    “吱，能在这地方活下来的，都是疯子。”

    张小圆感到紧张和畏惧。

    远离危险是兽类本能，生存环境决定性格，好在骨子里的嗜血基因让她不至于被吓坏。

    白雨珺沉默不语，拖曳尾焰从一个个高大火堆间穿过。

    没多久，轰然落地。

    抵达三山要塞，这里已经是神魔战场前线，得遵守规矩。

    密密麻麻战争器械和数不清的天兵天将，仍能继续运转的旧天庭器械遍布要塞，称其为城堡不如说是布满杀机的超级大山，杀气腾腾盯紧世界边缘的漏洞。

    简单的检查验明身份。

    有仙将带路，去往一座充满肃杀风格的神殿。

    神殿周围没太多守卫力量，可能是不需要，毕竟这里是那位天庭战神的神殿，蹬台阶时，迎面遇见几个以前熟悉的旧军将领，简单打过招呼脚步匆匆，挂在檐下的灯笼照着背影远去。

    白雨珺回头。

    俯视战场，灰蒙蒙看不到尽头。

    瞳孔里划过未来片段……

    猴子不像某白太多心事。

    眼睛乱转跃跃欲试，期待见见这位传说中的天庭战神，猴脑琢磨能不能干一架。

    小圆脸则完全茫然，像是之前混村里，却忽然来到皇城见皇帝。

    白雨珺走着走着，忽然，抬起的脚定住。

    仰头，看向二郎神所在神殿，真实之眼看见上空气势隐隐跳动，欲爆发却被隐隐压制，这种情况白雨珺很熟悉，是突破前的征兆，莫非……

    “呃，我来的时机为何如此巧合？”

    这也太巧合了吧！

    “吱，你说啥。”

    “没说啥。”

    走到门前的白雨珺转身，龙尾末端拍了拍猴子肩膀。

    “我的猴哥，你打架的愿望要搁浅了。”

    话刚说完，殿内伸出个狗头，带着汗珠的鼻头嗅了嗅气味，回头朝殿内说话。

    “真君，是那条白龙。”

    说完让开路，扭头，和某猴面对面狗眼看猴眼。

    猴子看着哮天犬浑身油亮狗毛，眼睛越来越亮，欢喜的咧嘴笑，尖嘴猴腮孤拐脸露出了你很不错的诚挚笑容。

    白雨珺点点头，抬脚迈过门槛走进大殿。


------------

第一千三百一十六章 二郎神

    跨过门槛走进大殿。

    当看清殿内陈设后略微有些许愣神，简单的无法想象。

    想象中二郎神的神殿该威武不凡，神台仪仗俱齐才是，更应金碧辉煌，实际双眸看到的只有简陋和平淡，除了够大，朴素中透着刚毅和肃杀。

    哮天犬在门旁找了个位置卧伏。

    做工粗糙的火盆里火焰燃烧，照亮神殿。

    宽大厚重木桌位于正中，左侧铁架上摆放战甲，右侧兵器架。

    此刻的二郎神与凡间庙宇和壁画上的形象不同，额间竖眼微闭，发髻一丝不苟，平凡普通的便服，手持毛笔在文书上书写，写完字，将毛笔放置案头威猛虎形笔格上。

    抬头看向门口的白雨珺。

    刚刚进门的白雨珺感受到二郎神的浩瀚神威，却没了曾经的那种畏惧。

    犹记得当年，被神威震慑喘不过气，如今仿佛风拂面。

    往前走了几步，身后的龙尾滑过门槛。

    大大咧咧的猴子和紧张的张小圆跟着进门，同样愣了愣，或许是没想到堂堂天庭战神的神殿竟然如此寻常，远不及那些样子货金光闪闪。

    白雨珺拱手作揖。

    “北天门镇守神将白雨珺，见过真君。”

    垂首低头，龙角微微前倾。

    猴子随意拱手算是见过，妖兽没有那么多繁文缛节，能够拱手已经算是难得给面子，张小圆或许在人类世界待得久了，激动的郑重施礼以显敬意。

    二郎神微笑点头。

    “坐吧。”

    伸手示意随意坐，两侧客位有宽大椅子。

    如今的白雨珺无须太多客气，转身走到左侧垫脚坐椅子，双手撑住椅子边缘往里边挪了挪，奈何双脚略微离地，挺直腰肢尽量让自己看起来文明端坐。

    猴子翻个筋斗跳某白的椅子椅背上，习惯性蹲在上边，为了避开龙角还得往旁边横移两下。

    张小圆小心翼翼站白雨珺和猴子身后。

    二郎神后知后觉发现椅子确实有些过于高大，没办法，军伍都这样。

    看了看近乎冷漠的白雨珺。

    “至今仍记得当年最后一次大朝会，那时你只能站灵霄殿外。”

    闻言，某白也想起站门外上朝，好像并未过去太多年，也许凡俗生灵逝去数代，才会感觉无比遥远。

    “时过境迁恍如昨日，多谢往日真君提携。”

    白雨珺郑重道谢，当初多亏二郎神的帮助化去许多麻烦。

    门口趴着的哮天犬觉得某白很靠谱，这年头，铭记恩情的神仙真没几个。

    二郎神摆摆手示意无须在意。

    扭头遥望天庭所在，目光复杂，白雨珺从他眼里看到很多很多……

    猴子觉得无趣，魂游天外编撰种桃秘技。

    良久，二郎神叹气。

    一口气叹出，仿佛肩膀也矮了许多。

    往后靠在椅背上，眯眼述说。

    “曾经，天庭巨变后，吾觉得也能够坐上那个位置，呵，诸天万界谁人不野望，可……”

    白雨珺看见二郎神双眼逐渐茫然。

    “虽千军万马精锐天军尽归吾之麾下，吾却没能让所有袍泽活下去……”

    俏脸冷漠的白雨珺和猴子不知该说什么，沉默无语。

    眼前的二郎神好像与神话传说中的不太一样，感觉更像个活着的生命，而不是冷冰冰的神灵。

    白雨珺和猴子庆幸。

    庆幸二郎显圣真君有血有肉有情义。

    这个世界幸亏有这些努力坚持的天庭旧军，若是这些许多人眼里的傻子失望了，放弃了，失败了，没谁能再保持淡定，恐怖的邪魔大军将毁掉所有生灵赖以生存的世界，再也没有繁华璀璨的文明以及宝贵的安宁。

    说句难听的话，这世界需要更多的傻子。

    二郎神抬头。

    “你呢，身为最后的龙族，却被神龙殿邪物追杀，藏匿很多年了吧。”

    某白闻言耸耸肩，被追杀的事儿几乎传遍仙界，够丢龙的。

    “那老东西很阴险，待看透它的手段之后就没甚可惧，它止步不前，而我一直在提升，区区怪物而已。”

    “吱吱，再见就彻底打死它。”

    猴子不管对手是谁，更不在乎理由，只要某白想要打死它就足够。

    依靠椅背的二郎神对猴子笑笑，似乎很欣赏猴子的性格。

    “洪荒自古传言神兽生长极为缓慢，而你却连番变强，以至于某些老家伙怀疑自家传承有疏忽，事实上，你比寻常仙兽灵兽进化的更快更强，有古老世家传言你血脉非凡。”

    二郎神没发现端坐的白雨珺后背绷紧一瞬。

    只有蹲椅背上的猴子发现某白尖耳朵微微颤动。

    猴眼一转。

    暗道莫非某白有什么秘密被二郎神给发现了？咋办？要不要干掉二郎神灭口保密？

    白雨珺微微一笑，丝毫不知身后铁杆想什么。

    “对我而言，这洪荒仙界和幼时十万大山没区别，弱肉强食步步惊心，欲存活，就得变强，不想被猎杀就要做最顶尖掠食者，能有今日都是被逼的。”

    确实受够了没完没了的逼迫。

    无论在老家山沟沟里还是这糟糕的仙界，总有些缺心眼添堵。

    本来在家吃饱睡，睡醒吃，愣是被逼着变得凶残。

    现如今，能被记在本本上的敌人已经越来越少，虽然感到遗憾，但也没办法放过对头，以德报怨太蠢，干脆打杀便是。

    二郎神算是接受了被逼变强的说法。

    “既然光明正大出现，想必已经做好准备，老家伙没一个简单的，是否需要我帮你解决那个怪物？”

    也只有二郎显圣真君能够充满自信说出这句话，很随意。

    白雨珺缓缓摇头。

    “多谢真君好意，这件事我能解决，既是宿命亦是它命中注定的末路。”

    猴子急的抓耳挠腮，对打杀嚣充满了期待。

    顿了顿，白雨珺继续说道。

    “此次拜访，除了见见往日同僚外更想为洪荒仙界出一份力，吾之龙枪依旧锋利。”

    “很好，不愧为天庭神将！王母没看错你！”

    二郎神很高兴，原本即将突破有些紊乱的气息再次蠢蠢欲动。

    某白心底暗道果然如此，当年王母确实与二郎神有过交代，守着昆仑墟定然知道很多秘辛，这些都是恩情，以后若有闲暇理当前往昆仑拜谢。

    “邪魔不除，世间难安。”

    这句话更令二郎神感到满意。

    又想起另一件事。

    “近些年来有小世界渡劫飞升者散落各地，带来奇怪消息，诸天小世界出现神秘新势力，名蛇妖帝国，乃训练有素装备精良的蛇妖精锐，擎龙旗，剿灭邪魔，驻军万界，大兴商贸，足迹几乎遍布大部分小世界。”

    这种秘密就像是纸包不住火，随着小世界修行者飞升肯定会传开。

    白雨珺大大方方点头承认。

    “没错，我就是蛇妖帝国的龙皇。”


------------

第一千三百一十七章 猴子旁观

    二郎神很重视蛇妖帝国。

    偶然知晓蛇妖帝国的某些大势力嗤之以鼻，没有多少仙籍强者，尽是些化形的蛇妖，在他们看来属于小孩子玩游戏，而且还是在偏僻贫瘠的小世界。

    但二郎神知晓白雨珺创建的帝国规模极其庞大。

    并非占据几个小世界，而是几乎遍布诸天小世界，积少成多，虽然顶尖高手不足可数量却大到恐怖，粗略估算，兵力可能和当初天军不相上下甚至更多。

    拥有浑厚的底蕴基础，才能持续诞生强者。

    二郎神认真研究过。

    蛇妖帝国蛇妖军在训练和纪律服从方面不输天军。

    成为天庭神将数万年征战生涯，太清楚一支军队强大的关键，而蛇妖军具备几乎所有的优点，尤其蛇类冷漠以及野兽天生的悍不畏死，组建军队简直天生克制邪魔，事实上小世界飞升者也证实了蛇妖军最终获胜。

    如果，给蛇妖帝国机会，或许真能够彻底终结混乱。

    看了侧位椅子上的白雨珺，不知不觉间，她已非当年那个小小下界野龙。

    “我很奇怪，为何你的蛇妖帝国没有飞升者？”

    一句话问到了关键点。

    猴子再次看见某白尖耳朵微微晃动。

    白雨珺觉得现在依旧要保密。

    想端起茶杯喝茶掩饰，却发现自从进门压根没有茶水，或者说天庭战神硬刚的不喝茶，又没发现空酒坛，钢铁壮汉真乃神人也。

    “我在妖兽地界有一处庞大领地，您知道的，在那地方只要能抢来并守住，那就是你的地盘。”

    背后椅背上的猴子抓抓后腰毛，觉着暂时不用灭口。

    二郎神点点头，算是接受了这个说法。

    “妖界……世间混乱，居然没谁挑衅莽荒无序的妖界，真是讽刺。”

    堂堂天庭战神深感无语。

    某白耸耸肩。

    “可能是没甚资源风险又大，不划算。”

    同样硬扎的理由，打仗如同做生意，没谁会自愿选择亏本的买卖。

    丹凤美眸微微眨了眨，斟酌一番继续说道。

    “我的帝国兵力充足奈何急缺强将，不然早就尝试谋划攻略大世界，千军易得一将难求，时间紧迫没时间慢慢培养。”

    “哦？半龙人一族可否能为将？”

    “勉强，投靠我的半龙人数量并不多，即使全族投靠仍显不足。”

    白雨珺说的是真话，半龙人一族修为够高也可以慢慢培养，唯独数量跟不上，除去年迈年幼以及各种原因，能够补充为将的半龙人太少，杯水车薪。

    没想到，二郎神愣了愣，随后开始沉思。

    白雨珺叹口气，姜还是老的辣，能走到这个位置没个简单的。

    二郎神严肃认真看向某白。

    “白龙，你是说，你能将仙神送入小世界？”

    某白点点头。

    “可以，这也是邪魔再强最后难免失败退去的原因。”

    背后椅背上的猴子打个呵欠，翻来翻去找旱烟杆，想起忘在桃谷里，猴子对小世界没有意思兴趣也懒得听，很无趣，没有能够挨一棒不死的对手。

    白雨珺很无奈，总不能封堵小世界不让渡过雷劫的仙人飞升。

    既然有仙人或者妖兽飞升，必然无法遮住所有秘密，无非是遮掩的时间长短，目前看来足够了。

    二郎神觉得自己有些低估了这条白龙。

    记得飞升天庭登仙台时，众仙神皆言其为下界野妖龙。

    才一两千年，就已进化至无惧天王真仙地步。

    一桩桩超出预想的事件不断改变洪荒仙界进程，种种迹象哪是野龙能为，怕是血脉比四海龙王还要纯吧？

    心里无数念头划过，手指在桌面有规律敲打，像是在考虑什么。

    殿内叩叩响，门口趴着的哮天犬甩甩狗头继续睡。

    敲桌的声音停住。

    “白龙，切记慎用此能力，否则后患无穷，幸好，你与嚣不同，与其它神兽龙族不一样。”

    顿了顿。

    “我可以相信你，王母或许是对的。”

    看得出来，二郎神更信任王母而不是白雨珺这条龙。

    某白点点头以示记着了。

    “真君安心，其实，限制还是很大的，极少使用，平时以普通蛇妖军为主力，且目前只能耗费巨大进行少量传送，或者战船航行遥远路途。”

    “你重启了那些尚存的古老龙门？”

    “算是龙门简易复制品，距离近数量少，只能紧急时使用。”

    几乎同时的，白雨珺和二郎神想到了南天门外的仙桥。

    世上仅此一座。

    通过仙桥能前往诸天万界，即便无法直达也能大大缩短距离，二郎神则想起了白雨珺能够自由出入天庭，不由得再次沉思，说不出是羡慕还是嫉妒，别人都以为拥有天门镇守大印便能开启天庭，实际并非如此……

    其中原因不得而知，嚣也是龙族，可它也无法走过天门。

    她与天庭变化到底有多少牵扯？

    如今……

    似乎发展到出乎所有仙神妖魔预料之外。

    白雨珺和二郎神随意聊了些其他事，此类聊天难以提前知晓，注视未来的天赋有很多限制，越是强大且重要的事越费力，除非偶然爆发再累个半死能看到些模糊不清的画面。

    当然，天赋神通不会被压制禁锢，依旧能够看到很短暂接下来要发生的事。

    看似很短暂的注视未来没甚用，实际上是亘古至今无数神仙妖魔鬼怪最希望拥有的能力。

    时间再短，亦是掌握先机。

    聊了一会儿，谈起另一件事。

    “此次来神魔战场有何打算，莫非为了寻求机缘突破么。”

    闻言，白雨珺摇摇头。

    “真君，自天庭巨变以来，又一变化将要发生，而神魔战场很可能会出现意外。”

    之前告知过道门，也不差天庭旧军。

    二郎神沉默了一会儿，似乎默默推算真实性。

    额间竖眼微眯看向白雨珺。

    “可能阻挡？”

    白雨珺缓缓摇头。

    “已经来不及了，大势已成，即使王母和玉帝出手也无法阻拦。”

    “如果圣亲自出手呢？”

    “圣？”

    白雨珺的注视过去未来天赋蠢蠢欲动，似乎圣涉及到很多重要事件。

    二郎神三只眼睛看向殿外，三分冷漠七分嘲讽。

    “没错，圣，比大罗更胜一筹的老家伙们，暂且称之为圣吧，也许最近正蠢蠢欲动。”

    “呵，听起来有点儿意思，既然不被众生知晓，那就永远不为人所知吧。”

    瞳孔深处晃过短暂画面镜像，推算种种可能，最后得出一个结论。

    龙尾巴划过地面，骨刺与地砖摩擦沙沙响。

    额间竖眼微眯的二郎神觉得现在的白雨珺忽然更神秘，状态很玄妙，可能这就是她的秘密。

    某白闭眼再睁眼。

    “除非他们能提前布局，或者心系苍生，否则无用。”

    二郎神很干脆忽略了心系苍生这句话。


------------

第一千三百一十八章 巨变

    哮天犬将狗头搭在门槛上。

    大殿内还在讨论，白龙言说地狱裂缝会带来灾劫，某个躲在地狱的鼠辈可能谋划了很久，也许数千年也许数万年，总之，大势已成，谁来也拦不住了。

    可哮天犬总觉得这条龙有些话没说，藏了些事。

    心里藏事可以理解。

    在仙界混谁心里还没有点小秘密。

    狗鼻子呼扇喘气，它觉得白龙的秘密不是不想说，很可能是觉得即便说了也不会被相信。

    作为兽类，哮天犬很相信自己的直觉。

    听得脑袋犯困，站起身张开大嘴打呵欠用力伸了个懒腰，扭身换姿势继续趴门口。

    天是昏暗泛红色，没有阳光没有云雾风雨，待久了就会无聊。

    哮天犬琢磨要不要去战场猎杀几个邪魔，对面魔族阵营全仗着数量多，领头的是个被打断一支羊角的恶魔，胆小如鼠从不露面。

    逮住机会将其斩杀，或许魔族能消停些时日。

    至于灾难量劫，自有别人操心。

    狗最好别多管闲事。

    眯着的狗眼忽然看见坐椅子上的白龙尖耳朵转动，两支尖耳朵竖起。

    莫非听到了某种声音？

    感慨传说级神兽到底是神兽，在白龙面前，自己那非凡的听力黯然失色，也不知她听到了什么，看样子蛮震惊的。

    殿内，白雨珺忽然起身凌空漂浮，双眸看向殿外，尖耳朵转动。

    二郎神面色严肃。

    “白龙，发生了何事？”

    某白反应有些大，看样很严峻。

    悠悠漂浮的白雨珺面色难看，丹凤美眸合上再睁开。

    看到的是另一种画面的洪荒仙界，就见代表生机的气运快速衰落，黑暗越来越浓，各方向不断火山喷发似的鼓荡地狱邪气，代表各宗门仙山的气运陆陆续续熄灭……

    眨眼，双眸恢复正常。

    “我说的那件事开始了。”

    “……”

    刚刚说完就发生了么？为何自己没有感知到？

    地狱裂缝都见过，时间久了，从开始的严肃逐渐变得习惯，仿佛也没有太多变化，忽然听说会爆发会引起量劫，其实心底里仍保持怀疑，无法全信。

    二郎神面色不变盯着殿外黑红色苍穹，虽然白龙说那件事开始了，但目前为止没有任何感应，实力强大难道不是更应该最先知道么？

    是否白龙故弄玄虚？

    但白龙面色难看不像作假。

    就在二郎神纠结作摸不定时，一股浩荡波动自远方席卷而来……

    哐当~！

    二郎神起身太快撞得座椅轰响。

    猴子扭头，双眼血红，竟然在椅背上站起，露出尖牙。

    气氛瞬间紧张，而门口的哮天犬过了一会儿才猛地弹起，脑袋压低，后背紧绷蓄力，龇牙咧嘴做咆哮状。

    殿内仅有张小圆依旧茫然。

    此时此刻，不知有多少人茫然震惊，不知有多少人欣喜若狂，等待已久的劫难来了，或许就是某些修行者口中的机遇吧，平凡万物生灵死活没谁在意，只想从中寻找所谓契机。

    白雨珺不在乎神仙妖魔鬼怪的修为如何。

    只在乎自然万物生灵是否繁荣。

    虽然这一切早已注视过，真正发生在眼前时内心很复杂。

    有的事有的命运能够被更改，但更多的是无可奈何，只能眼睁睁目睹，其实，白雨珺觉得是否能掌控更多，取决于自己的力量有多强。

    身后静止片刻的龙尾巴随意晃动两下。

    “今后，很长一段时间内，将再难见到神仙深山避世清修。”

    接着又补了一句。

    “妖兽栖息地也无法置身事外。”

    初时谋划布局小心翼翼，不想招惹集大脑简单凶残嗜血暴躁易怒于一身的妖兽，如今大势已成谁管它洪水滔天淹了谁的窝。

    猴子和张小圆无所谓态度，反正别的妖兽死活完全不需要在乎。

    殿门外吹进来一阵饱含冷意的劲风。

    吹乱白雨珺鬓角发丝，背后披帛飘带随风轻动。

    这一刻。

    白雨珺有种忽然放松的感觉。

    布局洪荒大陆亿万里无数地狱裂缝，未彻底引动爆发前，那种难以言明的压力一直压在白雨珺心头，别人无惧因为他们无法目睹未来，聚而不发带来的压力最大，真正开始之后忽然觉得其实也没什么。

    飘回高大椅子重新坐好，事到如今，一切与目睹见的未来并无差别。

    暗中谋划终于成功，这位不共戴天的仇敌一定很兴奋。

    二郎神也坐下，目光看了眼白雨珺，暗叹神兽感知果然敏锐。

    深呼吸，遥望神魔战场，嗓音沉闷。

    “魔族不会放过这个机会，待反应过来，定会全力入侵，虽说我天军必胜，可是，难免有弟兄离我们而去。”

    额间第三只竖眼睁开。

    “军伍将士战死沙场，乃吾辈荣幸。”

    转头看向白雨珺和猴子。

    “白龙，妖猴，能战否？”

    白雨珺起身抱拳，雪白硕大龙角高扬。

    “龙族白雨珺爪牙锋锐可杀敌，区区邪魔不堪一击。”

    “吱吱，俺无所畏惧。”

    猴子很兴奋，高兴地在椅背上欢乐翻筋斗。

    能够尽情打架实在是爽快，感叹这三眼神将给猴的感觉还算不错，是个钢铁硬汉神。

    二郎神不知在猴子眼里有了好印象，有序传令招呼各部将前来议事。

    在经历了巨大变化引起的短暂混乱后，神魔战场逐渐变得安静，双方默契的开始后撤。

    白雨珺没去参与二郎神调兵遣将，虽说同为神将，但早已多年没联系有些事不合适，先把张小圆送去小世界安置在神宫做仙官，至少成功在二郎显圣真君面前混个脸熟，本打算让她在神魔战场磨炼，奈何一切来得太快。

    坐门口的哮天犬看着一龙一猴出了神殿，晃晃狗头尽责守门。

    白雨珺走出殿门。

    懒得听外界任何声音，仿佛整个世界安静的只有自己。

    伸出纤细玉指，就见细微灰烬落入手掌。

    可以预见，在将来，这种景象或许会出现在洪荒以及诸天万界很多地方，可能持续几千年甚至数万年。

    当然，凡事没有绝对，还有另一种创造神话的可能……

    和猴子登上要塞最高烽火台。

    坐墙垛上，腿搭在外面。

    微凉伴有焦味的风胡乱吹，吹得猴子身上灰毛如即将收割的麦田，层层波浪连绵不尽。

    白雨珺迎风遥望战场，硕大分叉龙角在昏暗中散发荧光。

    看着暗红色土地上处处燃烧如山丘庞大的明亮火堆，黑烟裹挟灰烬飞向天空。

    从背后看去是一副唯美深邃的画面。

    雪白龙角龙尾巴散发荧光的白裙女孩背影，坐灰色墙垛上，身旁是蹲着的灰毛猴，远方火丘烟柱，背景天空昏暗透着些许猩红，像一幅画。

    猴子挠挠头。

    “吱，没想到会这样。”

    闻言，白雨珺笑笑。

    “这只是开始，并非算计者最终目的。”

    “吱吱？只是个开头？”

    猴子有些难以想象，鼓捣那么多地狱裂缝释放地狱恶鬼，制造无尽鬼域，居然只是开头而不是最终目的，究竟有多少谋划？

    白雨珺微微后倾，双手在身后撑住，有气无力苦笑。

    “制造鬼域是手段而非最终目的，没谁喜欢地狱，何况三界已定如何更改，地狱之火终将退回深渊。”

    “吱，搞不懂搞不懂，要不，把镇北弄来帮忙？”

    某猴想起了远方贫困打工人。

    却听到某白叹气。

    “他来不了，何况……恐怕他现在也不好过。”

    ();


------------

第一千三百一十九章 极光

    某日，秋日阳光暖洋洋。

    半拆半存的老旧小区到处是机器轰鸣声，尘土飞扬马路边，装修简单卫生一般的快餐店里，穿着快递工装的镇北低头吃盒饭，一荤两素价格便宜，送汤，米饭不够可以随便加。

    能来这里吃饭的都是些干活的汉子，生意很火。

    屋里浓郁的饭菜油香味，味道不算坏也算不上多好，特点是能吃饱。

    身边墙上挂着的电视播放新闻。

    “……各位观众中午好，我现在正在天问台对专家进行采访，请问贾老师，昨天夜里开始全世界出现的极光是什么原因造成的……”

    往嘴里扒拉饭的镇北抬头，看电视屏幕里那个胖专家。

    “观众们中午好，请大家放心，这只是一种罕见的特殊现象，据历史记载……”

    说了一大堆，总之无害且无需担忧。

    镇北摇摇头吃掉最后一块肉，再猛灌半杯水。

    结账，戴上安全头盔。

    出门手搭凉棚眯眼看向头顶天空。

    “搞什么……。”

    从昨天夜里开始，全世界天空出现绚丽的极光现象。

    出现的毫无任何征兆，非常突然，紧张震惊后发现对地球环境并无影响，该吃吃该喝喝，一点不耽误吃喝玩乐，而且还能在自家窗前欣赏许多人至死也无法亲眼目睹的极光。

    网络上全是对异常现象的讨论，陶醉的，恐惧的，各种趁机搞事的，简直群魔乱舞。

    “都闲的脑子有病。”

    拍拍三轮摩托车座上厚厚的灰尘。

    轻松上车，打火。

    带着糟糕的发动机声远去。

    背后只能看见小车厢上开胶的快递俩字，边角还贴了个黄色实习贴纸。

    路过被渣土车碾压全是坑的马路，三轮摩托哐当弹跳一下，险些翻车，以熟练技术避过乱糟糟的自行车电动车还有出租车，辛辛苦苦赚钱……

    不远处的路边，一辆黑色豪车的车窗缓缓升起。

    后座戴墨镜年轻男子皱眉。

    “这就是你说的那个神秘高手？你们确定？他会是高手？”

    驾驶座负责开车的是特殊部门郝顾问，副驾驶是个年轻女孩，二人相视一眼看到了对方眼里的无奈。

    郝顾问用眼神示意副驾驶女孩打开手提箱。

    输入密码，箱子开启。

    里面是大量照片以及印有红色绝密俩字的文件，女孩拿出照片递给后座。

    年轻墨镜男子接过照片看了看。

    很熟悉也看过无数遍的照片，从地外生物白蛟第一次出现，田地里的深坑以及爬行痕迹，接着是某学校正门外摆摊的女孩，这些他在特殊部门研究过无数次，很熟悉。

    然后，看到些其它照片，那个送快递的穷小子和那个神秘女孩在一起，从不同角度拍到很多。

    有天上拍的，有附近楼里拍的，很清晰。

    除了这些还有一个神秘黑甲人照片，正是穷小子。

    讨要工资不成动手打人，几张模糊不清打死魔物的照片，很多。

    郝顾问回头。

    “之前，这小子和几个商人曾被一道光柱带走，我们很确定那道光柱只是为了这小子，那几个商人纯属顺带，回来后这几个变得疯疯癫癫说见到了龙，也就是说，他们去了高能量世界。”

    闻言，年轻墨镜男子甩甩照片。

    “他不是需要钱吗？要多少，尽管说，可以让他成为富豪排行榜一员。”

    他实在搞不懂，一个拥有神奇力量的人居然能这么贫穷。

    种地，背行李袋出门打工，建筑工地，现在开三轮摩托送快递，明明可以拥有更多财富却甘愿出力挣钱。

    郝顾问无奈苦笑。

    穿黑色西装的女孩接着说道。

    “我们曾经多次和他谈条件，他不肯要。”

    “他到底想要什么？”

    年轻墨镜男子的问题也是郝顾问二人想知道的。

    世间众人皆为欲望而活，因为欲望，运气好的很轻松运气不好的累死累活，偏偏有这么个送钱都不要的奇葩，他到底在想些什么呢？

    “事情紧急，如果他不肯服从，安全起见只能采取行动了，安排一次见面。”

    年轻墨镜男子直接下令。

    郝顾问张了张嘴终究还是没能说点什么，看看车窗外天空极光，确实没办法再拖下去。

    无奈点点头，年轻女孩开始安排会面。

    此刻，镇北在桥上修自己那不知道几手的三轮摩托，老毛病很容易修理。

    踹几脚就能修好。

    忽然手机震动有信息。

    打开一看。

    可领！

    屏幕变成另一种模样，上面显示某酒店地址，然而某穷小子很生气。

    恶狠狠吐口水飙出经典永恒脏话。

    “***！这该死的智能手机没一个靠谱的！咳~呸！”

    至于摔手机倒不至于，因为都是钱买的，骂骂咧咧骑上三轮摩托，沿着满是井盖的马路哐当哐当赶路，数次险些刮蹭都被灵活躲过去。

    某星级酒店里，郝顾问看着地图上的定位并未往酒店这边来。

    年轻墨镜西装男子再次皱眉。

    “他没来？”

    “没，我马上打电话问问。”

    郝顾问拨打号码，很快，电话那头街道嘈杂声中传来某人不满的吐槽。

    “大哥！你以为我像你一样很闲吗！还有快递要送！做事要有职业道德好不好！送完再去！嘟……”

    电话挂了，郝顾问无奈笑笑，这很镇北。

    镇北要赶时间，对特殊部门并不感冒，和恶魔对战几次后发现特殊部门太弱了，全世界各国都这样，对那些强大恶魔而言就是小孩子，如果上次不是白蛟出手根本无法解决，哦，现在是白龙。

    等红灯，过马路，穿梭在快节奏城市车流中。

    从因刮蹭而争吵的两位车主旁边经过，从和自己同龄的青春时尚女孩身旁经过……

    无处不在的广告牌，商店里琳琅满目的高价商品，镇北觉得茫然……

    这是自己的那个世界，却又感到失望的世界。

    以前，镇北英勇无畏敢于血战，如今，太多太多的失望。

    许多事看透了也明白了。

    随便吧，就这样挺好。

    忙忙碌碌一整天，想要的越多就会越忙越累，欲望是动力，压力是自己给的，怨不得别人。

    将最后的快速送完，接了整瓶自来水后跨上同样轻松许多的三轮摩托，感受将要步入冬天的秋风，抄近道去往那个装修高档的星级酒店。

    风驰电掣来到酒店外马路边。

    停车，熄火，摘下歪斜的头盔，仰望大厦。

    “又是这里，记得上次是来讨债。”

    努力整整自己满是灰尘和汗酸味的工服，再对着后视镜擦擦脸。

    “最好给我准备一桌可口的饭菜，再来点海鲜就更好了。”

    拔钥匙，走人。


------------

第一千三百二十章 护盾

    酒店二楼江景餐厅。

    几个人等的已经很不耐烦，郝顾问看导航进了酒店才松口气。

    “他已经到了，镇北吃软不吃硬，好言劝劝会有效果。”

    年轻墨镜男子对此不置可否，显然已经被面对这等大事还忙着送几个快递的镇北态度惹恼，整整一下午，从中午等到晚高峰，在这时间紧迫关头竟如此不当回事。

    内心里对这些‘特殊生物’更反感。

    又等了大概几分钟……

    “他怎么还没来？刚刚不是已经到楼下了吗？人呢？”

    确实等了有一会儿了，从一楼到二楼应该用不了这么长时间，连郝顾问也有点受不了。

    就在这时，服务员推开房间门，身后跟着穿工装的镇北。

    郝顾问和女孩与镇北很熟，简单笑笑算是打过招呼。

    某贫困小子耸耸肩摊手。

    “我想走前厅来着，可酒店让我走员工通道，你们知道的，总不能为难人家员工吧，都是打工人都不容易。”

    简单解释后自来熟的走到桌前坐好，顺手拿起餐巾塞衣领。

    满是灰尘的员工外套，搭配松软变形了的运动鞋，远远就能闻到一股汗酸味。

    桌上空空荡荡，仅有一盆花做摆设。

    “老郝啊，你看这都到饭点了，来都来了，是不是得整几个菜意思意思。”

    镇北没来过高档酒店吃饭，看电视里都围个餐巾。

    桌上有个水壶，抓过来先倒一碗。

    “愣着干啥，赶紧点菜呀，海鲜什么的别点太贵，来盘牛肉再来个猪肘子，米饭就行，不喝酒，现在查的严。”

    “……”

    女孩在笑，墨镜男子在压制怒火。

    郝顾问哭笑不得招来服务员，反正到了晚饭时间，就点菜吧。

    前几次和镇北见面同样都得吃饭，他能占便宜绝对不浪费，最低也得要瓶纯净水才肯罢休。

    镇北发现对面的墨镜小子表情好像很生气。

    莫名其妙嘛，自己辛辛苦苦送快递，干完活风尘仆仆过来赴会，竟然在这使脸色，现在的人啊，对别人越来越苛责，个个都是宇宙万物中心，深感世态炎凉。

    随便吧，反正能吃饱吃好就行，最好再来点饭后水果。

    高档酒店不愧高档俩字。

    上菜快，卖相好，郝顾问果然很会点菜，尤其点了份量十足的黄蚬子。

    镇北吃饭没那么多虚伪做作，想怎么吃就怎么吃，做自己。

    “老郝你也吃，美女别愣着，不吃饱哪有力气干活，对了，今天找我啥事，世界好好的又没毁灭，再说了，我也没能耐拯救世界。”

    墨镜男深呼吸压抑怒火，扭头示意女孩开始。

    女孩打开公文包。

    取出一摞绝密级文件，展开。

    “镇北，昨天夜里出现的极光有问题。”

    “哦？没感觉，就是有点好看。”

    熟练吃掉黄蚬子扔掉壳，站起身，弯腰伸手夹大块猪肘子放碗里。

    关于极光真没啥感觉。

    女孩对镇北的回答并不意外。

    “对全球极光现象研究后，我们和另外几个国家发现一种新的能量磁场，很神秘，以前各国从没发现过这种磁场，经过分析，其作用类似于保护地球的磁场，但更高级，之前没有显露一丝一毫。”

    听到这里，埋头大吃的镇北抬起头，看看头顶天花板。

    使使劲努力将满嘴食物咽下去。

    “新的重大发现？科学家们应该疯狂了吧。”

    郝顾问吃口菜点点头。

    “确实很疯狂，兴奋地睡不着觉，同样，我们也快要疯狂的睡不着了。”

    “难道磁场有问题？”

    镇北懒得多想，反正有人回答不是么。

    女孩再次开口解释。

    随着述说，昨天发生的事件一幕幕重现……

    浩瀚绚烂星空。

    寂静无声的宇宙忽然出现异常，神秘波动扫过无数星系又神秘消失。

    天眼探测设施控制中心。

    夜幕星空下，庞大天眼设备有种独特的未来科技感，这里是人类对宇宙未知的探索之地，真正的科学前沿，即使深夜依旧忙忙碌碌，普通又充实的夜晚。

    控制中心里设备自行运转，值班科研人员伸懒腰打盹，准备吃夜宵。

    突然！

    显示器屏幕出现异常，天眼监测到未知能量波动。

    年轻胖小伙赶紧放下夜宵，扶了扶眼镜，目瞪口呆看着屏幕。

    “这……好奇怪……”

    打印机沙沙响，将数据和能量特征打印出来，胖小伙抓起单子推开门就准备往宿舍区跑，没想到，监测设备再次提示异常。

    眼镜胖小伙匆忙回到屏幕前，数据显示是一种从未发现的能量波动。

    打印机再次沙沙响快速打印数据。

    抓起第二份数据单，胖小伙知道事情可能大条了，甩腿就跑。

    跌跌撞撞推开门狂奔。

    路过宽大明亮玻璃走廊时猛地脚步一顿。

    表情惊讶看向外面天空，目瞪口呆。

    “好美的极光啊，这是幻觉吗……”

    紧接着，天眼监测中心灯火通明，更多的人被吵醒……

    镇北对面，女孩简单介绍了截止目前所有线索。

    也拿出了那两份截然不同的绝密数据文件。

    拿起最先出现的数据。

    “这是来自宇宙深处的神秘能量波动，初步分析，具有某种破坏性，但是目前看来似乎毫无影响，毕竟生物没有收到伤害。”

    再拿起第二份关于极光现象的数据。

    “这是笼罩整个地球的神秘磁场，研究分析发现应当属于某种未知的保护性磁场，在与来自宇宙的能量接触后显现，现有仪器无法详细分析，但能够发现紊乱以及受损迹象。”

    这些话听得镇北也糊涂了。

    “你的意思是说……某种异常能量破坏保护地球的神秘磁场，然而却没什么危害？费半天劲就制造了好看的极光？”

    女孩面色沉重摇摇头。

    “虽然对生物无害，但是，它破坏了地球的护盾。”

    紧接着，吃饱了的郝顾问擦擦嘴，开口说道。

    “自从昨夜开始，闯入地球的魔物危害级别在升高，简单而言，保护我们地球的屏障暂时出现问题。”

    啃掉半个猪肘的镇北这下听明白了。

    此类事情自己不懂，但是有一个专业人士……龙士啊。

    “你们稍等一下，待我去问问。”

    然后，镇北骤然凭空消失。

    “……”

    墨镜男子一愣。

    “这是什么？隐身术？瞬移？情报里好像没记载他会这些。”

    郝顾问和女孩也在发懵，他是个古老军伍之魂，特点是土鳖和穷，椅子上飘过灰尘证明确实消失了，什么时候会的瞬移？

    他们不知道，镇北进入了被封在体内的荒古万族战场……


------------

第一千三百二十一章 咨询

    荒古战场。

    战场煞气浓郁昏暗阴森，上空有明亮身影压制煞气。

    镇北蹿起跃到一具庞大如山的凶兽尸体顶，扯嗓门大喊。

    “你还醒着吗？有几个问题麻烦你~”

    片刻，明亮身影收敛光芒，轻飘飘降下高度与兽尸上的镇北持平，正是协助镇北封禁古老战场的白雨珺龙鳞分身，货真价实的龙鳞所化，并且因拔鳞片时带出少许龙血所以更为强悍。

    分身习惯性歪脑袋，好奇盯着难得一见的镇北。

    “有何事？”

    “地球出了点状况，是这么个事儿，昨天夜里开始外太空有未知能量……”

    镇北不敢耽搁太多时间，抓紧把听到的事情详细说了一遍，论这方面知识储备，估计也只有这位最专业。

    长话短说挑重点细说，顺便拿出手机展示外面极光照片。

    鳞片分身看完照片后表情没有丝毫变化。

    毕竟只是个拥有少许智能的分身。

    伸出纤细小手接过手机，拿到近前仔细观看，最后，精致俏脸点点头。

    “我知道，这是天然的世界保护大阵，自然衍生的特殊磁场。”

    闻言，镇北眼睛一亮。

    这鳞片果然博学！

    “麻烦能不能说的详细点。”

    “不用太详细，太细致的话你听不懂，你口中所说的极光里有很多龙语文字，当然，你们看不见，即使看见也无法解读，简单说就是某种能量波动干扰了地球护盾，现在开始，高能量生物能够穿过屏障进入这个世界。”

    “我尼*！高能量？例如那些仙神？”

    镇北觉得麻烦大了。

    分身摇摇头。

    “来的不会是仙神，如果没猜错，一定是洪荒主世界出问题并引发能量波动，仙神来不了，只有少量高等级邪魔会穿过来。”

    犹如一桶冰水从后脑勺一直凉到脚后跟，拔凉拔凉。

    “我们该怎么办？屏障什么时候恢复？你能不能过来帮忙？”

    情急之下连续问了三个问题。

    鳞片分身先是将手机还给镇北。

    “抓紧备战，屏障会自行修复愈合，但需要时间，我本体短时间内无法降临，好像洪荒主世界出了问题，在本体降临之前，需要你们自己迎战可能到来的强大威胁。”

    “能有多少魔族穿过来？有多强？”

    “或许几个，或许很多很多，如果有必要，我会想办法开启传送桥。”

    “传送桥？传送什么？”

    镇北好奇这个龙鳞分身打算传送什么。

    分身依旧面无表情。

    “军队，十万蛇妖精锐。”

    “……”

    听到军队二字的镇北沉默，而分身继续回到天空镇压煞气。

    待了一会儿，从古老战场消失，回到酒店包间。

    忽然再次出现的镇北让几人面面相觑，消失之前吊儿郎当怎么回来却面色沉重，他去了哪里？向谁询问？

    郝顾问对着镇北摊摊手，消失半天是不是该说点什么。

    镇北掏了掏衣兜，才想起平时基本不抽烟。

    “有烟么？来一根。”

    郝顾问从兜里掏出一包全塞给镇北。

    “抽烟搞什么，难道抽烟请大仙上身吗？年纪轻轻学抽烟。”

    吐槽归吐槽，点火不能耽误。

    深吸一口呛得咳嗽，某穷小子忽然觉得打工赚钱没意思了，本以为这辈子消停安逸的过，瞅目前这状况怕不是又要再死一次，死亡这种事儿死一次就够了，死九次就有点过分了。

    回想前几辈子没个好下场，越想越郁闷烦躁。

    狠狠吐口水。

    “呸！***搞毛啊！非得打打杀杀！”

    三人面面相觑。

    郝顾问递过来个烟灰缸。

    “说说。”

    “没啥好说的，备战吧，这不是开玩笑也不是逗你玩。”

    “备战？谁备战？”

    一番话让三人更加稀里糊涂。

    镇北吐口烟。

    “全部，所有人。”

    “……”

    “对手是谁？有多强？你要知道全民备战的后果是什么，如果没有确切可信情报的话没人敢做这个决定，没人能承担情报错误的后果，这不是开玩笑。”

    说句心里话，郝顾问甚至不敢将镇北的话汇报上去，承担不起后果。

    对特殊部门的决定，镇北并未感到意外，只是脸色更难看。

    “魔，出现的魔物可能和仙神一样强大，数量更多，白蛟早已化龙，她短时间内不会向我们提供帮助，希望你们有办法应对。”

    “……”

    镇北顿了顿继续说道。

    “当然，白龙有个解决办法，她可能会搭建一座桥。”

    墨镜男子皱眉。

    向前探身，摘下墨镜认真看着镇北双眼。

    “桥？做什么用？”

    特殊部门的年轻女孩连忙做介绍。

    “这位是协助我们的科研人员，他的意见关系到局势应对以及决策。”

    郝顾问看了眼这位年轻人欲言又止，他明白，这位天才只对镇北所说白龙搭建的桥感兴趣，桥，能够连接两岸……

    镇北将烟在烟灰缸里按灭，使劲碾两下。

    起身，戴上满是划痕旧安全帽。

    “军队，十万能够迎战恶魔的精锐军队，通过桥源源不断来到地球。”

    嘭的一声，郝顾问手里的笔记本电脑坠地，外壳碎裂四溅。

    可领！

    不懂的人可能没感觉。

    十万强大异界军团的到来，真正明白意味着什么的人会感到恐惧，发自内心深处的恐慌，抹不去的悲观与绝望。

    女孩见镇北要走赶紧站起来。

    “我们需要你的帮助！”

    背身准备离开的镇北定住，回头，眼神冷漠看三人一眼。

    “你们召集了所有特殊生物？最好别这么做，校门口卖卷饼的小猫只会爬树和抓老鼠麻雀，让她去对付恶魔就是送死，放心，我会出手，但也希望你们别用危机做借口灭绝妖类，否则，她会很生气。”

    镇北反感算计和阴谋。

    墨镜男子有个疑问。

    “白龙究竟是哪一方的？它的威胁等级是多少？能否和它对话？”

    从墨镜男子的口气听得出他说的是它而非她，镇北觉得这是人类通病。

    叹口气，认真看着墨镜男子双眼。

    “她属于她自己一方，她是我见过最强大神兽，凶残暴戾的掠食者，放弃你们的幻想吧。”

    推开门之后想起什么，回头勉强笑笑。

    “多谢你们的款待，老郝，保重。”

    关门，走人。

    当走出酒店仰望头顶天空绚烂梦幻的极光，说不清楚究竟是美还是啥感觉，掏出之前掐灭的半截烟屁股点燃，深吸一口，果然烟贵有贵的道理。

    嘟嘟囔囔骂了句我尼*。

    抬手朝宇宙比划个中指，骑上破三轮摩托融入灯火通明的车流……


------------

第一千三百二十二章 战鼓声

    洪荒仙界边缘，旧军要塞。

    神魔战场昏暗血红。

    营帐里，白雨珺脱下长裙叠好收起，翻出一套略紧的贴身衣裤，龙角越来越大套头不方便，改为拉链式方便许多。

    胳膊穿好，先把长发拽出来再拉上拉链，收紧领口。

    接着快速穿好长裤，和上衣连接贴合，修长身形显得纤细。

    外面响起第一声战鼓，兵甲锵锵，无数旧军朝前线要塞汇聚，肃杀弥漫。

    对面魔族也在调兵遣将，双方极有默契的准备，准备接下来决定命运的决战，洪荒巨变，在结果显现之前是魔族大规模入侵的最后时机，若失败，以后只能慢慢侵吞各仙域在外的大世界。

    小世界几乎被魔族放弃了，全是有去无回。

    帐篷里能听见远处神官在唱名点将。

    离战事爆发还有点时间，白雨珺趁机保养盔甲，补漆，维修小瑕疵。

    外面肃杀忙碌，营帐里仿佛另一个世界。

    素手拨开遮在眼前的发丝，吐少许龙息融化金属粉末修补划痕，臂甲和战靴划痕最多，有深有浅，某白仿佛对盔甲的完整有着某种强迫症，不弄得完美就会心里不得劲。

    静静忙自己的事……

    慢悠悠让仙甲恢复往日神光。

    接下来先穿上某种柔软金属丝编织的内衬衣裤，天王级别的盔甲更精致且做工精良用料上乘，最重要的是神职编制免费发放，就很棒。

    站起身，套上一个整体的胸甲和裙甲。

    束腰收紧，独有的神龙造型束腰缠绕扣紧，龙头做狰狞嘶吼状。

    接着坐下穿戴腿部护甲。

    熟练绑紧固定，小手握拳轻轻一敲咔哒一声卡住。

    膝部撞角很锋利，以往没少膝撞搞死对手。

    穿戴好腿部护甲接下来是战靴，先松开，穿靴，啪的一下敲合拢，略微调整，待左右战靴穿好后站起身走两步跳一跳，点点头非常满意，战靴适脚才能方便战斗。

    肩甲，臂甲，仔细穿得稳固。

    某白自信鳞片够结实，但多一层保障多一分存活机会，如同小世界般浩瀚的神魔战场充斥着太多意外，不能疏忽安全。

    拿起椅子上的纯白金属丝织白色手套，优雅灵活的套在手上。

    五指伸展做动作毫无影响。

    帐篷外，铁甲队列锵锵声靠近又朝着前线远去。

    白雨珺知道，他们其实也知道，投身这庞大神魔战场存活下来的机会渺茫，旧军，魔物，数量亿万，每个生命在这该死的地方变得毫不起眼，白雨珺担忧，忧心决战过后旧军变残军。

    所有预见的事越来越多的变为现实，紧迫感无时无刻压在心头。

    金属甲片碰撞声，白雨珺坐下。

    双眼失去焦距，似在想什么心事，静静坐着……

    过了许久，又一声战鼓。

    咚……！

    丹凤美眸再次聚焦。

    右手按在身旁头盔上，沉默片刻，默默拿起头盔朝头上戴。

    甲片开启预留龙角位置，戴上后压住乌黑长发，缓缓下压，端正戴好头盔。

    外面已经吹响号角声。

    深深吸口气，长长呼气。

    “呼~”

    金属甲片碰撞声中站起身，古典与现代完美融合的盔甲英姿飒爽。

    迈步，掀起帐篷门帘走到外面，门帘合拢，帐内再次安静……

    帐篷外边，一身玄甲的猴子扛着铁棒，居高临下眺望无边无际神魔战场，头顶凤凰羽和披风猎猎摇晃，猴脸灰色猴毛随风晃动。

    背后，遥远的天与地边际能见火红色太阳星。

    照得戎甲灰毛猴背后火红，前脸却藏在黑暗里。

    “吱，能参与此战，俺三生有幸。”

    阴影里的丑陋猴脸唯有双眼血红色，猴嘴开合间能见森白利齿。

    白雨珺走到猴子身旁并立。

    手腕上的黑色手镯仿佛活了游走，变为威武霸气龙枪，噌的一声，长长直刃后部弹出一截横刃。

    枪杆末端杵地，砖石沉闷响。

    “武力不是解决问题的好办法，但却能彻底解决所有问题。”

    白雨珺和猴子眼前，要塞外，整齐的数不清方阵正在快速成型，一队队兵将奔跑交错飞过，只能听见脚步声，一言不发组合成一个个金甲阵列，要塞后方各个道路还有兵将源源不断汇聚而来，每当一个方阵集结完就会缓缓整齐向前推进，为后续列阵让出空间。

    傀儡机甲等等各种战争器械与军阵合理搭配，头顶是一艘艘巨大伤痕累累充斥铁血风格的铁甲舰……

    所有旧军天兵天将，背对着洪荒，背对着天际深红色烈日，面朝黑暗。

    让旧军天兵信任的，是阵列最前方的天神天将们。

    二郎显圣真君和哮天犬在最前方天空，将在前，士气如虹！

    白雨珺丹凤美眸所看到的，与之前注视到的未来画面全部重合。

    “这是个磨炼的好机会，不容错过。”

    一挥手。

    小破球世界诞生的初始神灵出现，尤其风，云，雷，江，四位最显眼，身处小破球世界修整的乔瑾等蛇妖军指挥官亦现身。

    接着，龙昭等半龙人也被招出来，这等场面最能磨炼战争意志，机会难得。

    “你们眼前的是真正的神魔战场，该怎么做，你们心里很清楚。”

    “我的要求很简单，斩杀邪魔，活下去。”

    众麾下恭敬施礼。

    “是！”

    远在前方的二郎神回头。

    认真看了眼几个天生神灵，洪荒初始神灵几乎绝迹，他有点好奇白龙从哪里寻来这多原始神灵。

    某白的想法很简单，趁机抖出部分来历神秘的麾下。

    别人会以为是二郎神的底牌，除非二郎神亲自开口解释，但这是不可能的，真·钢铁硬汉才没兴趣为别人解惑。

    指了指来此参战的各方散修所在军阵。

    “去和道门弟子合作，找最强最狠的那个说神华山纯阳清虚我安排的。”

    麾下愣了愣，随即领命飞过去寻道门汇合。

    初次见识如此庞大战场的乔瑾心情澎湃，猜测道门领队到底是谁，飞近了一看，原来是老乡，神华山剑疯甘武……

    说明来意后甘武很痛快接纳了白雨珺的心腹们。

    手持真龙锻造的神剑，遥遥与烽火台上的白雨珺和猴子点点头。

    一切尽在不言中，保重。

    白雨珺朝甘武遥遥双手作揖，点点头。

    和猴子一起望向昏暗血红色战场。

    “猴哥，战后你将成为真正的战神，但你得先踏着尸山血海走上去。”

    “吱！这里才是真正的洪荒仙界！很好！很好！”

    猴子兴奋激动，手持铁棒跃跃欲试。

    “我们去最前面吧。”

    “吱吱！”


------------

第一千三百二十三章 巨兽之吼

    两个身影掠过一个个方阵。

    猴子双眼冒红光全身披甲手持金箍棒，以兽类的习惯头前脚后方式飞行，凶煞之气摄人心魄，毫不掩饰的散发狂暴猛兽气息。

    地面旧军方阵，无数目光注视天空，看见了妖猴，也看见了神龙。

    白雨珺和猴子一样，圣白龙角朝前，长长雪白龙尾左右摇晃飞出S形路线轨迹。

    浓郁龙威冲散魔气。

    飞得并不快。

    这样可以让更多旧军兵将以及义士看见。

    鏖战在即，将士们需要士气。

    各军阵悍勇将士的士气来自于头顶掠过的一道道神光，天王，神将，投奔天军的强大妖仙妖神，如今更是多了传说中的妖猴和神兽真龙，远远望去，龙女为庞大淡淡龙形虚影所笼罩，神威赫赫！

    自愿参战的各方散仙神灵声嘶力竭欢呼，用力呐喊。

    旧军纪律森严军纪严明，无法违纪开口欢呼，须得保持肃静无声，脸色涨红热血澎湃，唯有用目光注视飞向神魔战场最前沿的强大身影。

    二郎神如山岳伫立半空，静静注视前方翻涌的灰暗魔气。

    一尊尊天王神将飞到二郎神身后。

    哮天犬威风凛凛扫视四周，看见白雨珺和猴子便晃晃狗头，示意某龙和某猴到近前，这也是二郎显圣真君的意思。

    白雨珺摇动龙尾飞至二郎神右侧稍微靠后位置。

    昂首直起身，轻轻上下浮动，猴子则停在白雨珺右侧，肩扛铁棒浑身发抖。

    它不是害怕厮杀，而是激动的发抖。

    二郎神开口。

    “对面魔族掌权者是断了一支角的恶魔，性格狡诈凶残，实力尚可。”

    断了一支角的恶魔？

    白雨珺若有所思动用真实之眼，穿透昏暗魔气看向魔族阵营。

    果然，正是那个被自己斩断一支角的魔物，两支羊角却有个断了半截，很久很久以前在某次神魔交战之地曾被自己斩断一条腿，这家伙拼命血遁逃走，可惜当时天赋没能施展成功。

    后来在南线神魔战场再遇，斩断其半支羊角。

    神兽龙族天赋施展成功，它再也没能将断角恢复。

    之后便一直保持了残角形象。

    仙神妖魔鬼怪们提起如今的魔族大魔头，脑袋里条件反射会想起个残角的魔族形象，不知者以为它喜欢这特殊造型。

    实际有苦说不出。

    “那货曾被我斩断腿血遁而逃，后又斩断其一支角，着实命硬。”

    两次从神兽爪下逃命，不愧是背负使命的生物。

    二郎神嘴角微翘。

    “原来如此，有趣。”

    其余天王神将亦觉得很有趣。

    再看对面那些魔物时心中底气更足，连魔头都被己方神将连番暴揍，有什么资格夸夸其谈，众神将对此战必胜信心更胜。

    忽然，对面森森魔气翻涌鼓荡，魔域气息仿佛无边无际……

    “邪魔来了。”

    不知谁嘟囔一句。

    整齐列阵的旧军肃然，严阵以待。

    白雨珺暗叹好浓郁的魔气。

    像迎面而来的沙尘暴，亿万魔物卷起滔天魔气。

    这等恐怖现象在后面的洪荒仙界任何一个角落都能感应到，可惜，正经历灾变的后方不可能提供任何支援，身后的旧军以及少量义士成了真正的孤军，此战，只能胜不能败，无路可退。

    席卷而来的滔滔魔气终于被旧军气势所阻，翻涌不前。

    黑灰色魔气渐渐消散，露出藏身魔气里的各式各样无数邪魔。

    各类魔物显现，强壮高大瘦弱矮小各式各样，巨兽般的庞大魔物，跳鼠般矮小的丑陋魔物，甚至有很多人族以及妖族堕落而成的魔物，奇形怪状种类混杂丑陋。

    望着无边无际的魔族大军，白雨珺皱眉。

    “感觉哪里有问题……”

    扫视数不清魔物，意外发现它们居然也有阵列，虽然仍旧混乱但确实有了阵列雏形。

    这不合常理。

    要知道，魔族以天性散乱为所欲为而出名。

    成也天性败也天性。

    可眼前的魔族大军居然能够简单排列，前方魔物罕见穿戴盔甲！

    虽然铁灰色盔甲粗制滥造丑陋不堪，但确实能提供防御力，拿着各种形状怪异的粗制滥造兵器，乱喊怪叫躁动不安。

    阵列里，有许多高大恶魔分散各处来回走动，挥舞铁鞭抽打呵骂，督促魔物保持阵型。

    闭上丹凤眼再睁开。

    强行推算，从混乱的天机中捕捉细节。

    很容易看见眼前魔物举动始作俑者，又是位老熟人。

    丹唇轻启为众神群仙解惑。

    “魔族阵营指挥是仙界叛徒，很久以前，本龙曾追杀一个违反天条的凡间城隍神，其不甘神职大限后转世而堕落魔道，逃窜时侥幸钻入魔界空间裂缝，想不到混成了魔族大军将领。”

    “吱，该杀！”

    本是护佑一方安宁的凡间神灵，却堕入魔道变成怪物。

    也许它有自己的想法和意愿，但这些都无所谓了，在白雨珺和猴子一方眼里它该杀，没必要考虑死敌心情。

    二郎神及众天王神将并未将堕落的城隍放眼里。

    很快，强大魔头现身。

    魔族与旧军厮杀多年早已互相了解，一个个奇形怪状的强大魔头对应旧军各天王神将，更有十余气息浑厚的古老恶魔互相配合针对二郎神，连散修那边的甘武亦被强大魔头关注。

    唯独少了针对白雨珺和猴子做出安排。

    白雨珺来神魔战场的‘时机’过于巧合，毫无征兆突然降临。

    魔族大军后方，昏暗魔气里缓缓出现一座黑灰色诡异悬浮山峰。

    山顶，邪气灰色王座十分醒目。

    缺了一支角的羊角魔自信满满端坐王座上。

    忽然，羊角魔腾的站起，目光死死盯住旧军上空散发荧白光辉的白雨珺。

    “妖龙！”

    它看见了深仇大恨的某白龙。

    无数年，头顶那支断角仿佛无时无刻在羞辱嘲讽，被斩断腿，被斩断曾经引以为傲的恶魔之角，无法修复的神兽天赋规则，即使逼迫侮辱几大仙域也无法带来半分满足感。

    多少年了，无法报仇眼睁睁看着白龙在洪荒忽隐忽现。

    仇恨和羞辱时刻扭曲心智。

    恶狠狠咬牙切齿，结果某白只是嗤笑一声。

    “嘁~”

    无须用犀利言语回击。

    越不搭理其恨意和愤怒越能激怒对手，这方面白雨珺很擅长。

    弄个魔气森森的山峰当排面，真以为洪荒巨变就是机遇么，错的离谱，不是地狱阴谋者的机遇不是各仙域或魔族的机遇，更非藏身幕后所谓圣的机遇，灾劫，只会将所有势力拖入泥潭，是磨盘。

    堕落的城隍神急忙上山，安抚快要失去理智的大魔头。

    就在这时，魔族拥挤不堪的大军里，数百恶魔用锁链拉扯巨兽魔物往前挪，每次踏地都会轰隆隆震颤，巨兽恶魔咆哮挣扎，甩头扭动，不断有拉扯锁链的恶魔被甩飞，粗壮四肢偶尔踩死一片倒霉魔物。

    这东西对普通天兵威胁巨大。

    此时的神魔双方互相能够看清对方的脸，就像个火药桶，临战气氛已经绷紧到了极点，任何一个火星都会彻底引爆。

    对面邪魔本打算将巨兽魔物驱赶到前线。

    羊角魔正努力控制情绪，谁知巨兽魔物愤怒之下朝着旧军方向嘶吼咆哮，却激怒了某体型庞大的神兽。

    巨兽魔物咆哮，声浪朝旧军方向涌来，惊得许多低阶天兵晃动。

    半空，猴子仰头看向某白。

    “吱，你嗓门大，你来。”

    白雨珺翻个白眼。

    “瞧我的。”

    深吸气，身后头顶庞大半透明巨龙亦同步用力吸气。

    半透明巨龙和人形状态的白雨珺动作一致。

    蓄力，踏前一步。

    巨龙也迈动前爪身体向前倾，同步歪头，龙吟与龙威狂猛爆发，来自遥远荒古时代的神兽气息再现！

    “吼~！！”

    能听见撕裂空气的猎猎颤动，站旁边的猴子咬牙用力捂住耳朵……

    瞬间，魔族前线那些穿戴破烂兵甲的邪魔齐齐向后仰倒，如劲风吹倒的麦子，以肉眼可见速度在魔族大军中扩散，靠的越前线越凄惨，最近的那些低阶魔物盔甲里的身躯像木炭快速燃烧成飞灰，仅留遍地粗制滥造的盔甲兵器。

    威力朝远处递减，远些的魔物眼睛圆睁瞳孔扩散。

    巨兽魔物首当其冲，惊恐，焚烧，巨大身躯如燃烧殆尽的木炭被风吹散，一根根铁索哗啦啦坠地。

    即使强大点的魔物没被烧死或吓死，亦被吓得丧失斗志。

    战场为之安静一瞬……

    再看对面，以白雨珺所在前方出现了个巨大扇形。

    众天王神将倒吸一口凉气，震惊一声龙吟竟恐怖如斯，他们使用法术战技也能达到这种效果，但这只是白龙的咆哮，压根没有过于繁琐的施法，只是单纯的吼一声。

    安静了大概有三息时间。

    对面密密麻麻的魔物不自觉呜咽哀鸣往后挤，低阶魔物在恐惧。

    羊角魔不可置信的看着仇敌，感到难以置信，负责指挥调度的城隍神叹口气，忽然出现的白龙，令魔族大军丧失了先机。

    依靠鞭挞驱策好不容易摆好的军阵队形也彻底乱了，开局失利。

    而二郎神认为现在是进攻好时机。

    “传令，进攻。”

    下达军令后，扭头看向白雨珺。

    “白龙，务必尽力让更多天军将士活下去。”

    “我会的。”

    白雨珺郑重点头。

    后方要塞，健壮天兵赤膊擂动战鼓，战争号角吹响。

    两侧看不到边际的方形军阵同时向前缓步移动，机甲傀儡迈步嘭嘭响，伤痕累累的巨舰符文点亮，天空，二郎神挥舞长戟斜向前指。

    “杀！”

    “杀！杀！杀！”

    众天王神将齐声嘶吼。

    白雨珺龇牙扭扭脖子，眉毛位置和脸颊浮现稀疏大大小小如玉白鳞。

    天庭战神二郎显圣真君率先冲阵！哮天犬紧随！

    地面天兵们看见天空道道流光冲向魔族大军，紧接着天空密集爆发耀眼光芒，惨烈鏖战开始了……


------------

第一千三百二十四章 鏖战

    和平换不来和平。

    安宁与繁华需要用血与火的代价获得，只要生灵有贪婪欲望，战争就永不消逝一直存在，逃不掉，躲不过，或有形或无形。

    昏暗天幕，遭受重击伤痕累累的钢铁巨舰一个个法阵熄灭，多处破损不断掉落碎片，听起来瘆人的钢铁扭曲断裂声轰隆隆响，浓烟滚滚歪斜向着魔族大军俯冲……

    高大凶悍魔物仰头朝巨舰嘶吼。

    如山岳般的庞大船身让很多飞行魔物难以躲避，哀鸣着被笼罩裹挟压下去，舰艏看似缓慢实则飞快触地，震颤，掀起泥土往前推。

    凶悍高大魔物在巨舰面前像个蚂蚁，碾压，粉碎，大片魔物拥挤逃窜仍旧逃不脱巨大阴影的碾压。

    当尘埃落定，长长的金色重盾城墙越过巨舰向前推进。

    凶猛魔物吼叫冲阵。

    高速奔跑撞击金色盾墙，盾兵只是略微晃动。

    而撞击盾墙的魔物则再没了声息。

    接着，盾墙各处不断震动，即使缝隙里透出长枪依旧无法阻止魔物的疯狂，艰难缓慢一步步向前移动，欲将部分魔族大军分割包围剿杀，典型的天军战术，天军最擅长的正是团结协作。

    天将嘶吼指挥，亲自出手砍杀较强魔物。

    天兵咬牙撑住盾墙，分割，压缩，踩着下一层袍泽的肩膀叠高，搭建九层高的城墙，一手擎盾一手将长矛透过缝隙向前顶。

    金色城墙不断被魔物拼命冲击撞穿，但很快被重新修补。

    天将挥舞阔剑砍杀邪魔，忽然，感到强烈危机，猛地抬头，看见一个头生怪角的高级别魔头狞笑朝战阵扑来……

    疲惫的天将红眼呵骂，咬咬牙，即使不敌仍朝魔头冲去……

    突然！猛烈劲风扫过！

    天将惊骇落地，抹了把脸上的魔血。

    刚刚还狞笑的魔头整个身躯都崩碎了……

    逃过一劫的天将以及盾墙天兵们看见个身影远去，很矮，三尺半高，弯腰驼背罗圈腿，威武铠甲，头顶还有两个长长翎羽，正是恐怖的妖猴！

    猴子已经癫狂了。

    无论强大凶悍的魔头，还是弱的可怜的低阶魔物。

    只要想打杀就来上一棍子。

    魔山上，断角恶魔指着猴子的身影咆哮怒骂，不断调遣魔头去围杀，结局却是不断送命。

    开战已经记不清过去多久，战果最大的不是天王更不是神将们。

    而是某个犄角旮旯蹦出来的猴子。

    是真的杀红了眼，龇牙咧嘴尽情打杀。

    铁棒受阻就用爪子撕扯，猴爪没空就用尖牙撕咬，让魔头们怀疑到底谁才是凶残的邪魔，从开始的愤怒围堵，到后来的惊骇惧怕躲避，狂猛的猴子给它们带来绝望。

    妖猴的光芒掩盖了忽隐忽现的某白，白雨珺偷偷将潜行天赋发挥到了极致。

    招式狂暴刚猛，发挥巨力优势，头顶彩色宝珠辅助，手中锋利龙枪主攻，龙尾巴横扫邪魔纵横无敌。

    同阶无敌，越阶斩杀，龙威压制的对手苦不堪言。

    龙枪穿透强壮魔头身躯，转动，往回拉，锋利横刃将浑身黝黑肌肉的魔头半个身躯切断，看也不看往下坠落的残躯，长长的龙尾巴向后横扫，密集骨刺将偷袭的魔头刺成漏水气球。

    肩后披帛飘带猎猎，龙角威严，冷漠丹凤美瞳扫过惊惧的魔物们。

    皱眉，略带愁意。

    “太多了，杀也杀不完……”

    站在半空向下俯视，穿透浓烟雾气，能俯视绵延无际的战场，法术光芒剑气闪烁犹如星河。

    白雨珺记得开战已经很久很久了。

    厚厚的神魔尸体让双方厮杀更加疯狂，新仇旧恨，整个战场完全陷入疯狂，旧军悍勇，无奈面前的魔物仿佛无边无际，砍杀一群又冒出来一群，势单力薄的旧军数量比不过倾巢出动的魔族。

    远远瞧见大片飞行魔物如乌云般翻涌搅动，某白瞬移，出现在飞行魔物群里，释放龙威。

    无边恐惧威慑笼罩天空，惊骇的飞行魔物哀鸣坠落。

    有魔头壮胆前来挑衅，打斗两三下便被白雨珺挂在龙枪上。

    “现在时机未到，还得再等等才行。”

    自言自语嘟嘟囔囔。

    又一群魔头怪叫来袭，白雨珺头也不回高举左手。

    张开五指，发动雷电天赋。

    轰隆~！

    耀眼刺目电蛇从天而降落在掌心，握拳，抓住噼啪响的闪电挥舞抡一圈，电蛇抽打在那些魔头身上，相克的两种能量猛烈对冲，雷声轰鸣，又是一堆身影无力下坠。

    刚刚解决几个魔头，更多魔头汹涌杀过来。

    “这么久了还不肯发动后手么，既然如此就杀得你扛不住好了。”

    抓出纸伞扔出去，纸伞撑开滴溜溜旋转升空，莹白伞面墨汁开始作画，远山，夕阳余晖，黑暗……

    当白雨珺收起纸伞，其它魔物看见强大魔物的尸体下雨似的往下掉。

    某位神将厮杀对阵不利，一个疏忽遭受重创，眼看魔头的污秽大刀即将落下，突然觉得被无尽恐惧吞没！

    白雨珺漂浮在高大魔头面前，看了它一眼。

    仅仅一眼，气势汹汹的魔头眼睛瞪得溜圆表情惊惧，浑身僵硬跌倒，竟将其活生生吓死。

    看了眼同样被吓得半死的神将。

    没办法，龙威这东西无差别攻击，某些时候确实难以控制。

    再次收敛龙威隐匿消失，神将终于喘一口粗气爬起来，抹把冷汗一阵后怕，感慨不愧是传说中的神兽，被龙吟毁灭的魔物临死前该多么绝望。

    白雨珺真实之眼扫视战场，准确寻找某些关键位置大肆杀戮，让魔族的布置失去作用。

    黑山上，断角恶魔从猴子身上移开视线，盯住白龙。

    “动用一切手段！杀死妖龙！我要用龙皮做一件披风！”

    “吾主，白龙凶猛，不能再去送死了。”

    堕入魔道的城隍依旧一身官袍，只不过充满了邪魔风格，魔气森森中透着些许读书人气质。

    断角恶魔狠狠一拳猛砸王座扶手。

    “那就派出最后杀招！”

    “可……那是用来闯破天军要塞的力量……”

    “我说动手就动手！到底听我的还是听你的？立刻！马上！”

    吐沫星喷城隍邪魔满脸，若再顶撞，弄不好撤去指挥权还得受罚，现在的断角恶魔已经疯了。

    “是。”

    事已至此，只能祈祷接下来一切顺利，却不知该向谁跪拜祈祷。

    断角恶魔面目狰狞。

    “妖龙不死，留再多杀招皆无用，形势所迫不得不如此，若能斩杀白龙定会削弱天庭余孽气运，这是目前唯一的办法。”

    “呃，吾主英明。”

    城隍邪魔诧异它竟然看得很透彻。


------------

第一千三百二十五章 传信

    神龙殿。

    空旷阴森古老大殿，脚步声越来越响。

    魔龙王快步疾走，面色忐忑神情紧张的一步步走向最深处高大龙椅，火盆噼啪燃烧，坐于高高龙椅上的嚣微眯双眼打盹，又似乎留了一丝缝隙观察外界，静静听着脚步声来到近前。

    无论来过几次，每次都会感觉紧张恐惧。

    脚步声停住，殿内再次死一般寂静，魔龙王向着高高在上的嚣弯腰行礼。

    嚣睁开眼低头俯视，微笑如春风，但魔龙王感受不到任何暖意。

    “魔龙，可是有白龙女娃的消息？”

    “白……白龙仍在神魔战场与魔族厮杀，战役持续一年多，战场混乱，探子无法探明详细情况，但能肯定白龙还活着。”

    “当然活着，二郎神不会坐视不理，何况，现在的魔族也杀不死神兽。”

    殿内再次变得安静，嚣似乎在思考什么事。

    魔龙王犹豫一番小心翼翼开口。

    “外边有外人求见，说是……说是圣的使者。”

    闻言，嚣嘴角微翘。

    “圣么，出现的越来越频繁了，呵，让他进来吧。”

    “是。”

    低头弯腰的魔龙王略微犹豫退了出去，已经很久了，很想问问，它只希望嚣能赶紧把儿子从那个寒冷囚牢里救出来，却不敢乱说话，嚣看似微笑实则冷漠残忍，废话说多了很可能换一个新的‘魔龙王’。

    出去没多久的魔龙王再次返回，依旧低着头，身后跟着个神态高傲年轻男仙。

    神龙殿殿主不在乎身后这位圣的使者是否高傲，尽职带到即可，惹怒嚣也是他自己的事，莫名其妙跳出来的圣，或许有点本事吧。

    空荡神殿里，能听见脚步回声。

    再次来到高台前。

    “这位……”

    还没等魔龙王说完话引见，男仙傲然向前一步，殿主张了张嘴只能安静的站到一旁，感慨年轻真的好。

    年轻男仙拱拱手算是拜见。

    “我家主人让我带句话，那白龙碍事，还请先生尽早清理。”

    高台王座上的嚣依旧微笑如春风，并未回话，微笑看着高傲的男仙。

    神龙殿殿主魔龙王偷偷看使者，又看看嚣，继续低头。

    年轻人啊，忍不住的迷之自信和高高在上，也许圣很厉害，但嚣也不简单，圣派遣这么个蠢货究竟有什么意图呢？

    就在年轻男仙快忍不住时，嚣终于开口。

    “圣也会慌么？区区一条小龙而已，告诉你的主人安心。”

    说完便微闭双眼打盹。

    魔龙王愣了愣，竟然放过了这个傲慢的倒霉蛋？

    假寐的另一个意思是送客。

    记得曾经有半龙血脉妖兽无意闹出点响动，扰了嚣的清静，然后彻底消失再未出现过，如今却放过了傲慢的使者，魔龙王觉着圣确实很强，否则他的传信即是最后遗言。

    想到遗言，立刻想到了仍遭受折磨的儿子。

    越强大的生物繁衍越难，能生出个优秀后代的难度堪比突破桎梏。

    如果哪一天自己死亡，连遗言都没法告知儿子，洪荒动荡巨变，地狱恶鬼泛滥，魔族虎视眈眈，各势力你死我活，自己这个神龙殿殿主真的不够看，如果，能得到龙血，或许可以提升血脉……

    脑袋里闪过很多念头，忽然看见这男仙面色涨红表情愤怒。

    果然，秘境里成长的花朵终究没见识过风雨。

    也许正因如此，那位圣才会派他来传信，若是被嚣教训一顿也算长记性，如果被顺手抹杀，就当清理门户了。

    在年轻小子张口之前，魔龙王拍了拍他的肩膀。

    “你……”

    男仙恼怒，扭头时看见了魔龙王锋利指尖，以及那双兽瞳眼睛。

    老魔龙面无表情。

    “请回吧，当然，你也可以在神龙城内转转，多走走，多看看。”

    手掌微微用力将年轻男仙扳的向后转身，挟持他一步步朝殿门走，让这小子逃过一劫，是真的希望他能好好活着，洪荒仙界蠢货越多越好，也许那些氏族内能够诞生更多这种蠢货吧。

    背对高台的魔龙王有种感觉。

    嚣肯定无声无息外出了，王座绝对是空的，奈何完全不敢有回头确认的心思……

    ……

    动荡的洪荒已经入夜。

    各仙域真正掌权者仙君们收到一份邀请，遥远的西方金山，巨大的金身僧侣亦收到邀请，署名只有一个字，嚣。

    片刻后，岑氏仙域骤然光芒万丈驱散夜色，庞大仪仗显现，仙女撒花仙乐阵阵。

    岑氏子弟以及投靠仙域的修行者们激动万分。

    这等场面极少出现，若出现了就代表一件大事，仙君老祖出行！

    各地仙域几乎同时有所动作。

    金光灿灿的仙器楼船，成群雪白仙兽拉着的座驾，皆为顶级仙器，威势铺天盖地，离开祥瑞彩云笼罩的氏族领地，扎进地狱邪气弥漫的洪荒，在氏族领地众仙反应过来之前消失不见。

    直系血脉后代们暂时放下勾心斗角，呼啦啦跪地遥拜。

    磕完头才发现老祖径直走了，甚至没低头看一眼。

    在洪荒巨变一年多后，各方霸主们终于做出些动作，却没有对那些狂暴翻涌邪气的地狱裂缝出手，而是齐齐消失。

    与此同时，西方金山却做出与各仙域不同的怪异举动。

    大量修炼成金身的僧侣聚集金山。

    嚣只邀请一位，但这么好的机会怎可浪费，他们之前错失了妖猴机缘，眼下或许是个弥补损失的机会。

    寺内，金光耀眼，阵阵经咒吟唱声。

    最为高大的金色僧侣有着和嚣一样的和煦微笑。

    只说了几句话。

    “世间苍生苦难，我教当以慈悲济天下。”

    众金身僧侣齐唱慈悲。

    最为高大的金色僧侣保持盘坐姿势缓缓升空，金色祥云裹挟众多僧侣浩浩荡荡往东而去，所过之地地狱烈火熄灭，万物复苏，艰难存活的人们纷纷跪地嚎哭感谢，场面异常宏大。

    金云所过之处恶鬼尽灭，连那些地狱裂缝也缓缓愈合，洒下一路安宁。

    目前为止，有争霸野心的各方霸主皆有所动作。

    唯有夏氏仙域族地尚未表态。

    但凡组建家族势力的仙君，肯定有争霸天下问鼎天庭的意向，否则自由潇洒岂不是更好。

    高高在上的府邸仙宅，屋内有两个身影。

    白雨珺熟悉的好朋友夏岚，以及夏氏仙域老祖夏仙君……


------------

第一千三百二十六章 劝阻

    傍晚暮色斜阳，透过彩色琉璃格栅窗。

    仙殿内，夏岚面色焦急。

    “祖母已经告诉我了，祖父您要和其他仙君去神魔战场谋算白龙姐姐……”

    夏岚带着哭腔和白发白须的夏仙君说话，爷爷疼爱孙女不假，但她也知道仙神在面对足够多的利益面前很难被劝说，能让这么多仙君出手，所涉及的事肯定不简单。

    夏仙君抬手，轻抚孙女头顶。

    “知晓你与白龙私交甚好，奈何在这洪荒仙界，有些事身不由己，既然天庭已然过去，旧军也该结束了，时也，运也，唯白龙跳出命运之外，没人愿意看到白龙改变轨迹。”

    即便最为平和的夏仙君亦忧虑新近崛起的搅局者，何况其他一心争霸的诸仙域霸主。

    其实还有更深层次原因，白龙的光环太多。

    几千年时间，从一个普普通通下界飞升的小龙，成长为如今的强者。

    持荒古龙庭帝后神兵，融合了昆仑墟地脉，握有北天门钥匙，任意出入天庭，更怀疑另有其它秘密……

    夏岚抓住爷爷的手，努力去想帮助白雨珺的理由。

    “可……可白龙很可怜啊~”

    “可怜？”

    老仙君觉得有些快要想不起可怜这个词，仙界没有同情。

    “真的很可怜，诸天万界仅有她自己这么一条龙，其它的龙族被用于镇压四海，曾经遍布诸天的辉煌龙族仅剩她独自一龙，好可怜……”

    夏岚继续说道。

    “我们都有同族家人，她却孤苦伶仃。”

    “作为仅存的龙，整个洪荒都在图谋她，害她，算计她，好不容易有天庭庇护，如今天庭也没了。”

    “也许某一天龙族就真的彻底灭绝了，那样的洪荒还有什么意思。”

    “其实……她也只是想活着而已。”

    夏岚无意间说出了白雨珺心底最大愿望。

    仙殿里，小丫头还在努力寻找让祖父放弃的理由，可说来说去也无法打动夏仙君的决定。

    嚣的算计人人皆知，更多用阳谋，即使不情愿也得答应它。

    听孙女说了很多很多，老仙君只是沉默，有些事牵扯太多，孙女不懂。

    窗外，斜阳晚霞逐渐落山，银月挂空。

    虽然殿内点燃了烛火，但夏岚依旧觉得有些黑暗。

    焦急，恳求，说了许多。

    依旧无法改变老仙君的决定。

    夏仙君摸摸孙女的头。

    “岚儿，祖父以后会答应你所有事，但今天必须得去。”

    “……”

    夏岚张了张嘴却找不到理由阻止。

    几乎是本能的觉得该帮助白龙，某种天然的亲近，忽然发现自己帮不了白龙，心底浓浓的失落与愧疚，深切感受到洪荒的现实，有种无力感。

    老仙君叹口气，拍拍孙女的手，站起身。

    奢侈又透着朴素的仙衣穿身上，腰间坠饰透露仙威，为了这一战，夏仙君拿出沉寂许久的宝物。

    见孙女难过，心中亦不好受。

    “安心，我等只是前往神魔战场与二郎神比试一场。”

    闻言，夏岚抹去眼角泪珠，神情哀伤。

    “祖父……”

    没能唤回夏仙君。

    只看见伟岸背影往外走。

    这一刻。

    夏岚觉得自己长大了，不再是那个天真的丫头。

    仰头努力止住眼泪，模糊的视线里，看见模糊背影快要走到门外。

    “祖父，你们全都错了。”

    老仙君脚步一顿，愣在原地，诧异的回头，不明白一向生活在仙域呵护下的孙女为何会说出这种话，觉得孙女是意气之争，决定先听她要说些什么。

    夏岚抬起胳膊用袖子擦脸。

    “地狱恶鬼肆虐，你们妥协了，坐视地狱之火燃烧万物，魔族大举入侵，你们也妥协了，甚至为了仙域争斗而向魔族低头，祖父，您觉得这样的仙神会成为天庭之主吗？”

    “这……”

    老仙君浑身一震。

    然而孙女的话仍在继续，说出他没想过也不敢想的事实。

    “我们各个仙域以氏族为主，蔑视外人，族内互相算计，您觉得这样的氏族真的能成为天庭之主吗？”

    夏岚摇头。

    “你们全都错了。”

    瞬间，夏仙君仿佛变老，望着门外夜色神情茫然，逐渐的，有种颓废感。

    孙女一番话犹如当头棒喝，敲醒了深陷其中的夏仙君，回想天庭巨变以来各仙域众仙君的做法，当真少了豪迈光明，更多阴谋算计蝇营狗苟，漠视众生苦难，向魔族低头，如今方知其实早已满盘皆输。

    长叹一口气，怅然苦笑转身，决定不去了……

    ……

    世界边缘的神魔战场。

    法术光芒闪烁映得头顶天空明亮，呐喊嘶吼与兵器撞击声绵绵不绝。

    凶猛燃烧的滔天蚀骨烈焰之中，白雨珺抖落枪尖上的魔物。

    龙尾巴横扫，尾巴尖骨刺穿透某个魔头，将其拖拽回烈焰中灼烧，漠然看着魔头被焚烧化成灰烬，而自身却毫发无伤，也不知某个古老遗种施法搞出的蚀骨烈焰，没能烧死某白，却让魔头们栽了跟头。

    无论旧军一方或是魔族一方都很迷茫，模模糊糊想起失传许久的传说。

    “龙凤等神兽拥有破法天赋……”

    其实只是削弱法术对自身的伤害，并非完全破解，即便如此也很逆天，何况施法者实力远远不如白雨珺。

    没谁注意到白雨珺双眸瞳孔调整焦距，似乎看到了什么。

    “等了很久了，终于开始了么？”

    就在这时。

    魔族后方突然齐声低吼，似乎某种魔语名字。

    尚未出战的魔物们用兵器一下一下有节奏砸地，阵阵低吼，像是在恭迎。

    白雨珺转身，看见翻涌的魔气里似乎有什么东西要出来，很大，气息古老，从气味来看应当是货真价实的古物。

    终于，漆黑魔气里出现个庞大干瘪的脑袋，像是某种古老凶兽……尸体。

    一大一小两颗脑袋，脖颈位置有切割造成的窟窿。

    成群的魔物朝着凶兽尸骸欢呼。

    “好吧，这些蠢货到底还是把哪个倒霉蛋的尸体给刨出来了。”

    记不清以前在哪见过类似尸体复活，可能是现实亦可能是回溯镜像。

    想起自己把浩瀚古战场塞给镇北那小子，貌似亏了，如果全都弄成这玩意岂不是天下无敌。

    忽然，尖耳朵捕捉到某种诡异骨笛声。

    音调悠长低沉，白雨珺的听力天赋甚至辨认出骨笛仅有三个孔。

    骨笛声变调，凶兽尸骸大小两颗脑袋猛地睁开眼睛，红光闪烁并愈来愈盛，居然活了过来！

    音调再变，凶兽尸骸抬腿，动作僵硬的迈步，无视军阵双方各种混乱攻击往前走，双眼死死盯着猴子。

    “原来是用骨笛控制尸骸，依规矩打碎骨笛是最佳方法。”

    “但是……”

    “本龙更喜欢直接打爆这干尸。”


------------

第一千三百二十七章 开始了

    白雨珺落在猴子身边。

    不高的纤细身形以及更矮的猴子站一起，背影感人。

    没有魔物敢靠近两位煞神，弱小的直接被龙威恐吓崩溃，强点的害怕被猴子一铁棍打成饼，以能承受龙威压迫的距离，形成了很大很大圆形空地，魔物们像是被分流从周围绕过。

    “吱？干尸？”

    “某种保存完好的古老凶兽遗骸，被断角魔头用骨哨控制。”

    “吱吱，千万别把哨子弄坏了。”

    俩大妖抱有同样的念头，坚决不取巧，难得可以大打出手，敲碎魔物后脑壳更过瘾。

    其实，还有更深层次的目的。

    魔物们兵器捶地齐声欢呼，显然，它们畏惧并且崇拜这东西，甚至狂热。

    以正面迎战的方式硬生生打败尸骸，能狠狠打击魔族士气。

    真正铁血战场上，唯有以强胜强才是真胜利。

    “猴哥，小心点，这东西虽然死了但身躯依旧强横，你矮，方便找它的弱点，干掉这玩意之后准许你拆一根骨头放桃谷做纪念品。”

    “吱，小鸟会羡慕俺。”

    猴子说的小鸟是那只涅槃重生的古老凤凰。

    高大的尸骸迎面朝着二妖走来，巨大身躯行走时带动气流，白雨珺和猴子感受迎面吹来的死气大风。

    灰烬尘埃被气流卷起贴着地面吹。

    尸骸暴躁狂奔，沿途每一次落脚都会踩死数不清魔物。

    几个神将前去围攻。

    连续数道攻击没能让尸骸停下半步，神将们反而被尸骸挥爪打得吐血倒飞。

    二郎神抽空看了眼这怪物，下令神将以及军阵避开，将怪物交给白雨珺和猴子，既然是凶兽尸骸，交给妖兽和神兽比较合适。

    白雨珺用龙枪指了指凶兽尸骸。

    “时间有限，上吧。”

    双腿屈膝用力一窜，瞬间原地消失……

    ……

    地球。

    周末的校门口很拥挤。

    妖怪卷饼摊生意异常火爆，几张小桌子坐满吃饭的学生，猫耳朵摊主手脚利索加工美食，生意兴隆心情好，特意给后边坐塑料凳吃饭的镇北加菜，快要入冬了，但下午的阳光依旧很暖。

    人们已经习惯了天上的极光，只要不会对自己造成干扰，人类很容易接纳新鲜事物。

    手机铃声响了，镇北看了一眼便挂断。

    没心思工作更没了心思赚钱，没去送快递，也许会被投诉，随便吧。

    话说，挂断管事的电话感觉很爽，镇北忍他很久了。

    猫耳朵老板制作的美食真的很好吃，原材料以及调料用最好的，配合猫丫头超级嗅觉调制，生意火爆是必然。

    猫丫头忙活完，调了杯果汁，笑眯眯递给镇北。

    “喵~山楂味的，好喝~”

    “谢谢。”

    镇北尝了一口，味道确实很棒。

    丫头蹲镇北旁边，一边看着青春朝气蓬勃的学生们放学，一边舔舔手再用手梳理头发，幸福的眯眯眼。

    喝山楂果汁的镇北看了眼猫丫头，感慨龙的神奇。

    他相信，如果没有白龙的存在，这丫头永远都不会化形。

    “丫头。”

    “喵？”

    “今天收摊就放假吧，找个安全的地方藏起来，我相信你很擅长隐蔽。”

    “好的喵，我们一起藏起来吧。”

    闻言，喝果汁的镇北停下动作叹口气。

    “我也想放弃，但是……我想最后再努力一次，或许能够赢一次。”

    自从极光出现到现在，魔物的出现越来越频繁且等级逐渐提高，或许很快的，当魔物发现屏障消失，地球恐怕很快就会彻底沦陷，地球人或许有科技，但魔物铺天盖地且不怕死。

    他并不知道，洪荒巨变以及旧军的强悍，吸引了魔族绝大部分力量。

    “喵，她会不会回来，有她在，一切都会平安呢。”

    猫丫头是某白的死忠粉，清楚那是一条龙。

    镇北慢悠悠喝一口山楂果汁，想起白龙好像说过有重要的人，虽然不懂什么意思，显然她没有放弃地球的打算，只是，她好像有事走不脱。

    仰头看向糟糕的极光，眼神迷茫。

    “肯定会回来，有她给我们兜底，不至于全世界完蛋，前提是我们能够坚持到她回来那一天，一切要靠自己。”

    “喵~”

    蹲镇北旁边的猫丫头没精打采耸拉耳朵。

    魔物她见过，也凭借灵活身手以及利爪弄死过几个，更清楚镇北的强悍，如果连镇北都感觉没把握，那是真的很危险。

    起风了。

    天色变得阴沉，风很凉。

    路上行人快步赶路，爱美的人们冻得发抖，天气预报说今天可能会下雪。

    “再过一个月就元旦新年了，真想看看烟花，唉，太贵了买不起，但是能看看也挺不错。”

    镇北喜欢烟花的绚烂，很美，可惜看到的机会不多。

    天气变冷，猫丫头习惯性的蜷缩成一团，看着热闹街道变得行人稀疏。

    忽然，天空有隆隆声且声音越来越大。

    猫丫头抬头张望，她的远视眼非常适合望空。

    “喵~大灰机~”

    心事重重的镇北抬头。

    “那是战斗机，飞得很低，看来它们已经开始入侵了，唉……”

    战机飞的太低了，以往极少甚至从来不会进入市区，如今却在城市上空低空飞行，轰鸣声震耳欲聋，很多人上街看热闹甚至拍照，远远地能看见两架战机画个弧线后再次降低高度。

    轰隆隆~！

    战机几乎贴着住宅楼，从几栋大厦之间穿过！

    甚至能从大厦玻璃窗看见战机倒影。

    同时，街边店铺里的电视忽然插播新闻，看起来平常却不平常的新闻。

    依旧是熟悉的女播音员笑容。

    “今日，各地举行贴近实战的军事演习，将突破以往局限……”

    镇北和猫丫头眼神好，能看见两架战机是在追逐一个灰黑色类似蝙蝠的飞行魔物，镇北猜测虽然锁定了，但由于高度太低建筑太多，没有把握的话他们不敢使用机炮或导弹。

    战机座舱飞行员视野。

    能听见自己急促呼吸声，不断操纵战机做各种飞行动作，死死咬住怪物。

    飞行头盔画面里锁定框不断滴滴响追踪怪物，一次次锁定又被一次次摆脱，飞行员觉得或许武直更适合这种任务。

    再次绕过一栋大厦，飞行员还看见了窗内文员白领们惊讶表情……

    滴……！

    再次锁定，且前方没有障碍物遮挡。

    果断发射导弹！

    机翼下，两枚近程格斗导弹拖着火焰和烟痕追向怪物。

    怪物惊恐怪叫扭转翅膀转弯。

    没想到两枚导弹同样紧随转弯，越来越近……

    当靠的足够近时，两枚导弹先后爆炸！

    数不清碎片将怪物翅膀以及身躯打出密密麻麻血洞，怪物瞬间遭重创，丧失飞行能力翻滚坠落。

    地面，镇北和猫丫头目睹了全程，并没有因为成功击杀怪物而轻松。

    猫丫头耳朵转了转。

    “开始了喵~”

    “是啊，开始了，后边的苦日子还长着呢。”


------------

第一千三百二十八章 过肩摔

    疯狂的神魔战场。

    乌漆昏沉的天空突然掉下个猴子，嘭的一声，落进厚厚灰烬里砸出个坑……

    紧接着，一只足有山峰大的某种兽类脚掌从天而降，轰隆震颤，小坑被脚掌踩中并深陷地下，似乎脚掌还特意碾了碾，想要将那个猴子踩死。

    突然，巨大脚掌连同身躯仿佛被什么撞击。

    凶兽尸骸连连快速迈步横移很远才稳住身形，一道荧光笼罩的身影从天而降砸中尸骸头顶，庞然大物猛然磕头！

    脚印深坑里，灰头土脸的猴子爬起来，挠挠屁股毛。

    “叽叽~”

    这时候，拥有强悍身躯的优势就体现出来了。

    被狠狠击落并遭踩踏，屁事没有，除了威风扫地外并没有任何实质性伤害，再次扑向体格庞大的凶兽尸骸，专挑尸骸受损露在外的骨骼猛砸，每一棒下去都会将凶兽骨骼砸出细密裂缝。

    白雨珺使用龙枪在破败皮革上划出口子，露出里面灰败的腐肉。

    一击即退，完美避过所有攻击。

    眼睛里看到的是未来，虽然只有短短瞬间，对手一切动作尽在注视中。

    白雨珺在等待……

    魔气缭绕的黑山上，断角魔头还在用力吹响骨哨，遥控凶兽尸骸与白龙以及妖猴厮杀。

    可惜，它的每一步行动都被看在眼里。

    神魔战场众神魔，众仙君，嚣，以及躲躲藏藏的阴谋者。

    完全不知未来早已被白雨珺清晰目睹。

    从一条蛇开始，整日担惊受怕警惕无处不在的迫害，苟且偷生，一步步成长到如今近乎操纵未来的参与者。

    曾经弱小怕死贪财，心总会变的，被逼迫着一点点滋生了野心。

    或许，阴谋者最不该做的就是逼迫白雨珺。

    当一条龙有了野心。

    还是一条拥有无数秘密的龙，注定将会为诸天万界带来改变。

    既然要野，那就狠狠的野到底。

    话说，做龙皇的滋味很棒，虽然现在的龙皇只是麾下对自己的尊称。

    没关系。

    让这一切变成真的即可。

    愿意配合的，可以一起发财一起吃饱。

    反对的，都得死，如果不想死那就全吃掉好了。

    算算时间差不多了。

    瞬移，提前躲过凶兽尸骸的爪子。

    白雨珺抬头看向这个死去多年的尸骸大嘴，能感受到其腹腔内能量剧烈波动，断角那小子准备已久的大招终于忍不住了么，身为魔族掌权者，却拥有糟糕的耐心，或者说断角太倒霉。

    如果没有白雨珺这个神兽和妖兽猴子过来搅局，这尸骸确实能给旧军带来麻烦。

    悠哉闪过满是尖牙利齿的尸骸臭烘烘嘴巴。

    “猴哥，准备好盾牌，干掉这玩意的机会来了。”

    “吱~打死它！”

    这类凶兽终究还是死了，尸骸远远不如活着的时候凶猛。

    如果这凶兽还活着，白雨珺和猴子根本不会凑上前，感谢脑海里不断觉醒的龙族传承以及小山谷获取的知识，能够清晰辨认出尸骸的身份以及特长天赋，感谢浩瀚的知识储备，某白在心里默默感谢。

    击垮凶兽尸骸的机会即将出现。

    再次与尸骸尖牙硬碰硬后倒飞落地，变换位置选择了背对魔族大军，连退几步卸去力道。

    那张大嘴已然对准白雨珺，能量波动剧烈……

    某白撇撇嘴，手起龙枪。

    双脚踏地身躯前倾，龙尾巴协助稳定，胳膊交叉横在眼前，疯狂向臂甲灌注龙气。

    深吸一口气，屏住呼吸浑身用力。

    腹腔剧烈波动的凶兽尸骸终于发出最强大攻击，张开大嘴，吐火……

    庞大如山丘般的体格，注定拥有庞大的能量储备。

    灰败腐朽的大嘴腮帮子伤口窟窿能看见牙齿，此时，猛烈的火柱如同火山爆发，灰黑色火柱将白雨珺和猴子全都裹挟进去！

    白雨珺再次用力向前，整个被汹涌的火柱完全淹没。

    轰隆隆作响的火柱引起战场无数高手注意，高坐王座上的断角魔头猖狂大笑，仿佛已经看见可恶的白龙和猴子被烧成灰，正在厮杀的神魔双方亦停手，好奇观望尸骸吐火，感受史前凶兽的剽悍。

    断角魔头笑着笑着忽然笑不出来了。

    因为凶兽尸骸吐火的方向正是魔族大军所在……

    火柱还在轰鸣。

    火焰里，白雨珺只能听见火柱呼啸声，双臂抵挡火焰，默默倒计时。

    冲击力很强，好在某白力气很大，即便如此依旧咬牙硬撑。

    看不到猴子状况，可以肯定猴子安然无恙。

    灰黑色火柱恶臭难闻，浓浓死气腐朽刺鼻味道，白雨珺如同海浪拍击下的礁石牢牢屹立，龙角洁白，龙角之间的七彩宝珠以极高的频率散发圆环形光晕，抵抗烈焰的侵蚀。

    这一次，白雨珺真的没法看清周围情况。

    庞大火柱冲击，被稳固的礁石分流朝两侧疯狂宣泄，魔族大军倒霉了。

    那些魔物可不是龙族，火柱倾斜落地后不断朝四周平推扩散，呈现一个不断向前延伸的椭圆形，除了个别速度快逃掉的，火焰范围内的魔族大军基本全军覆没。

    这还是某白第一次被别的东西吐火，略微体会到了曾经那些被龙炎摧毁的敌人内心感受。

    双臂交叉硬抗烈焰，低着脑袋。

    “五。”

    “四。”

    “三……”

    数到三的时候，俏脸稀疏的鳞片肉眼可见增多。

    竖瞳呈兽化，嘴角尖牙越来越长，是时候彻底灭掉这具尸骸了。

    无论断角魔头亦或者上一代老魔王，对于凶兽的了解远远不及龙族传承，在小山谷里翻看诸多记载的白雨珺堪称移动的数据库，这类凶兽吐息确实很恐怖，但作为同一时代霸主的龙族能抗住。

    在吐息之后，会因为剧烈的能量宣泄陷入疲态。

    出现短暂的虚弱，之所以缠斗这么久正是在等待凶兽尸骸的吐息。

    而现在，白雨珺需要变回本体最佳形态。

    无数旧军以及魔族围观等待，想要看看身处火焰中心的白龙和猴子结局如何，感受火焰的腐蚀伤害觉得自己绝对扛不住，因此对白龙和猴子并不看好。

    突然的，凶兽尸骸吐息迅速衰弱。

    喷吐火焰很难持久，此刻应当是即将停止吐火。

    就在火焰熄灭时，浓烟与烈焰中猛地升起一个同样庞大的身影，分叉雪白龙角，狰狞龙嘴，比盾牌更结实的梭形鳞片熠熠生辉，龙爪尖锐……

    没有多余的咆哮怒吼。

    神威赫赫的巨大白龙快速进攻！

    趁凶兽尸骸吐息后的虚弱期，两只前爪重重落在尸骸上。

    按在凶兽尸骸脑袋上的龙爪猛地抠紧，尖锐爪尖穿透皮革穿破肌肉抠住骨骼，其中一个爪尖抠进眼睛里，挤爆浑白眼珠死死勾住头盖骨，另一只龙爪落在尸骸肩胛骨，穿透皮肉死死抠住肩胛骨。

    这还没完，张开狰狞龙嘴狠狠咬住尸骸脖颈！

    龙牙死死扎进脊椎骨！

    这一切在短短瞬间完成，蓄势已久的瞬间爆发，速度太快了。

    接下来是白雨珺无比熟悉的扭转身躯。

    借助扭转带来的巨力以狂暴姿态将凶兽尸骸带离地面，全力后仰，重重朝后猛摔，将尸骸摔向魔族视为最高的黑色悬浮山峰！

    庞大的神龙竟然举起了同样十分庞大的凶兽尸骸……


------------

第一千三百二十九章 闷棍

    三百多丈千米长的神兽。

    龙战于野。

    浩瀚磅礴神威龙气驱散大片空域内的魔气，长长的白鳞身躯充满野性力量，神光明亮，为旧军以及勇者们带来希望。

    巨兽之间的厮杀往往附带更大破坏力。

    魔族的悬浮魔山根本无法快速躲避，断角魔头愤怒咆哮。

    凶兽尸骸四脚朝上，满是骨甲的后背朝着黑色魔山砸下去，与魔山上的各种防御阵触碰，法阵崩碎如烟火绚烂，魔头们拉走愤怒的断角头领，指挥魔族大军的城隍邪魔面露无奈。

    魔山前，黑压压拥挤的魔物大军想要逃窜，仍逃不脱头顶越来越近的阴影。

    凶兽尸骸撞击黑色魔山。

    剧烈震颤下听不到任何声音，只有画面在剧烈晃动。

    安静了约莫一个呼吸时间，撞击引发环形冲击波，将周围茫然站在原地仰头观望凶兽尸骸的魔物们瞬间卷飞，直到这时才耳朵轰鸣震得头晕脑胀，低阶魔物七孔流血甚至吐出内脏血块……

    寻常震动轰鸣没这等威力，但那可是两个实力强横的庞然大物厮杀。

    又过了大概三个呼吸。

    咔嚓……

    哗啦啦~！

    魔族大军拱卫的黑色魔山先开裂，接着出现塌方。

    还没等断角魔头愤怒咒骂。

    四脚朝上的凶兽尸骸沙哑怪叫挣扎。

    当然，此时变回本体原形的白雨珺不会错过这等机会，就见长长的白龙腹部宽鳞缝隙越来越亮，某些有过被其它猛兽吐火焚烧经验的魔物转身就跑，之前尸骸可是对着白龙吐火，现在白龙也要吐火了。

    白雨珺张开狰狞龙嘴，白炽色火柱映白了无数围观者惊恐表情。

    凶猛火焰呼猎猎仿佛要撕裂空气，直接将尚未翻身的尸骸笼罩，炽热的温度让画面变得扭曲，附近魔物瞬间气化，地面灰烬以及泥土被高温烘烤成了彩色玻璃……

    龙炎持续时间并不长，最后停止前猛甩龙头朝左右吐火。

    逼迫其它魔头不敢趁机靠近。

    觉得不一定能烧死尸骸，停止吐火后随爪释放雷球，在噼里啪啦胡乱跳跃的电弧中快速后退，退回旧军阵营所在，远远观看自己的杰作。

    凶兽尸骸果然没完蛋，一阵挣扎嘶吼怪叫起身。

    看起来挺惨的。

    浑身皮开肉绽青烟袅袅，许多部位炭火持续燃烧，露在外的骨骼被高温焚烧的像是烧红的铁块，腹腔被焚烧出破洞且往外流一种散发恶臭灰色液体。

    也许某白进化与其它龙族不同，对尸骸的克制更强。

    不提被白雨珺引导攻击遭了殃的魔物们，摆放魔族王座的悬浮黑色魔山同样遭受龙炎侵袭。

    魔气散尽岩石裸露，炽热温度让非凡的岩石开裂崩碎，持续哗啦啦滚落。

    如之前猜测那样，重创凶兽尸骸和魔山确实能打击魔族士气。

    凶兽尸骸再次站起来，浑身冒烟不断掉落皮肉。

    死物终究是死物，远远不如之前活着的时候厉害，毕竟没了思维以及灵性，依靠残存的微弱灵魂碎片很难发挥出真正实力。

    就在旧军以及魔族震惊的功夫。

    “啊……！”

    一声惨叫打破宁静。

    无数强者惊讶扭头看去，就见断角魔头捂头逃窜，几个侍卫被崩飞。

    猴子偷袭敲闷棍，敲完就跑。

    “吱吱吱~好玩~好玩嘎嘎嘎~”

    幸灾乐祸蹦蹦跳跳无比欢乐的逃窜，这货竟然跑去偷袭，神奇的是成功敲到了魔族头领的后脑壳，虽然借着白龙吸引目光的机会，但猴子真的敢去做。

    用棍子打的，当得上闷棍二字。

    打不死断角魔头亦没法重创，却能让魔族丢脸。

    断角魔头面目扭曲，后脑勺肿胀，只觉得脸颊发烫脑门子充血内心憋火。

    “啊……！杀！给我杀了妖猴！无耻的猴子！”

    双眼死死瞪着猴子，仿佛那露在盔甲外的灰色杂毛无时无刻都在嘲讽，面子荡然无存。

    成群的恶魔咆哮追赶，追着追着，发现猴子从白龙利爪缝钻了过去……

    白雨珺硕大龙脑袋偏转，对准尾随猴子而来的恶魔们。

    众魔头的追击立刻戛然而止。

    庞大巨龙的每一次呼吸喉咙里都会引发隆隆声，几个冲的近了的魔头仰头看着巨大狰狞的龙嘴，斗志被龙威迅速瓦解，脑袋发懵浑身抑制不住的颤抖，当龙爪落下后归于尘土。

    仿佛踩死几只虫子，白雨珺并未转移注意力。

    浑身蓄力，昂首，闪避的同时挥舞爪子狠狠扯掉凶兽尸骸的皮肉！

    身躯虽然很长，辗转腾挪却很灵活。

    或游空俯冲或踏地借力，占据上风殴打凶兽尸骸。

    白雨珺默默计算时间，依靠能看到未来的能力占尽上风，尸骸被解决的时间越来越近了，同时更大的麻烦即将到来……

    ……

    竹泉寺。

    轻风吹过竹林沙沙响，清晨薄雾半山。

    小石头打着呵欠用小光头撞钟，古韵钟声在破旧寒酸寺庙回荡，随风传遍竹泉山，飘向漫漫原野。

    长脸天王粗布旧衣，用竹扫帚扫寺内落叶，一下一下认真打扫。

    青灵，铁球，还有蛇妖男孩在喂虫，酒虫可以用果实以及花朵酿酒。

    菜园角落，老惠贤收起一封书信，仔细看能发现书信上有某种龙形印章，这是白雨珺之前邮寄来的信。

    老惠贤依旧慈眉善目，努力经营着破旧萧瑟的小庙。

    扭头看向远方，能看见天际尽头燃烧许久的战火，神奇的是模模糊糊能看见龙形气势虚影，龙首高昂神武不凡。

    回想白龙那一身皇者气息，老惠贤考虑要不要在竹泉寺里弄个白龙神像。

    正瞎琢磨，忽然听见拔刀声……

    蛇妖男孩拔刀了。

    向来领地意识极强的小子恶狠狠腾空。

    拎着环首刀横在天空，这是护道灵兽的职责。

    远方云海不知何时变为金色，金光绚丽如同海浪向前，金色云朵要从竹泉寺上空经过，很显然，有谁要侵入领地。

    蛇妖男孩刀尖前指。

    “嘶~！止步！”

    就这么直接，不管对方是谁有多强，决不许侵犯领地。

    显然，气势强悍的金色云朵没有停止的打算。

    或许在对方眼里，一个妖仙不够资格让他们停下，依旧滚滚向前，经文声让人安静，洒下祥和，引得小镇无数凡人跪地磕头膜拜。

    院里，扫落叶的长脸天王抬头，放下扫把，捏着拳头腾空而起。

    青灵铁球还有酒虫紧随其后。

    小石头抓紧机会将熏肉吞进肚里，随手抄起石块跟着飞起，打架斗殴这种事儿无比娴熟。

    终于，天空金云停止前行，竹泉寺团伙并不好惹。

    老惠贤仿佛早就知道这一天会来，默默整理自己满是补丁洗得发白粗布僧衣，出门后小心翼翼关上庙门，木材腐朽，关的太快容易出意外，这庙门以前有过杀贼记录。

    穿过幽静竹林，踩着被竹叶遮盖青苔石阶小路，一步步走上竹泉山普通平凡的山头。

    ();


------------

第一千三百三十章 回忆

    惠贤喜欢竹泉山。

    竹林里的风带来凉爽，宁静，安心，听惯了竹叶沙沙响，喝惯了山中甘甜的清泉，这里就是自己的家。

    脚下的石板路好像是两千年前铺设，或许是三千年前，记不清了，竹泉山老少们一块石板一块石板背上山，每一块都很熟悉，这些都是记忆。

    瞅见路边几个新挖的土洞，老惠贤觉着山里竹鼠有些痴肥。

    一步步登山，仿佛忘了背后天上那金灿灿的祥云，转过几道弯，沿着山岩台阶向上，几步便处于摇曳的翠绿竹海之上。

    听风的声音。

    还是那座熟悉的竹泉山，竹海摇曳间偶尔露出破庙屋檐，新瓦旧瓦。

    竹泉寺，是老惠贤亲手一砖一木所建。

    挖土开路，掘井取水。

    寒酸，落魄，比不得金碧辉煌宏伟寺庙，但是安静，住着安心，有更多时间去思考。

    无奈总有许多事打扰清静。

    地狱恶鬼，还有眼前这些金光灿灿的……同门？

    忽然，金色云朵里发出某种声音。

    哞~！

    在天空拦截的竹泉寺团伙如遭重击，除了长脸天王面色严肃，皆面色难看不由自主连续后退，紧接着，即使再弱也都开始发彪了，蛇妖男孩用刀尖指着对面恶狠狠。

    “嘶~！弄死他们！全都弄死！”

    幸亏铁球上前一把抱住，不然它真会冲上前玩命，因为对方挑衅领地。

    愤怒的小石头二话不说狠狠将石块砸了过去。

    表面带有少许泥土的石块打着转划出个抛物线，直愣愣砸进金色云层里，或许对方也被这种原始攻击手段弄呆了，扔石头，可能整个仙界也找不到先例，愣是没做出任何反应。

    长脸天王眼皮跳了跳，感慨这小小破庙里尽是些异于常人之辈。

    老惠贤面不改色，招了招手。

    “都回来吧。”

    竹泉寺团伙保持警惕慢慢倒退回山顶。

    老和尚惠贤站在中间，身前是拎刀的蛇妖男孩，右手边是弯腰找石块的小石头，左边是叼蚂蚁腿的铁球，青灵手持一把青色宝剑在后边，肩膀上趴着酒虫，个子最高肌肉体格最壮的长脸天王抱着胳膊在另一边。

    神奇又独特的组合，有人有虫有妖还有脸特别长的天神。

    风吹得老惠贤眉毛和胡须乱晃，双手合十，看向云朵的眼神无奈中另有些许失望。

    云层散发的金灿灿光泽向竹泉寺蔓延，却停在了山前难以寸进。

    山下小镇里的百姓无比虔诚，望着天空欣喜若狂，磕头，述说种种美好愿望，祈求保佑平安发财。

    而竹泉山依旧翠绿。

    竹林一如既往，不沾半点金色。

    竹泉山仿佛有一道屏障，使金光无法渗透。

    镇里的百姓还在跪地祈祷。

    忽然，金云变化。

    厚厚的金色祥云里显现几尊身影，很大，极具压迫力，金色皮肤金色法衣，圣洁莲台，宝相庄严，跪在地上祈祷的百姓们呆愣片刻后顿时狂喜，面色涨红激动高呼着各种虔诚的语言。

    云层里，最高大的金佛双眸半睁半闭，看见了竹林里的破庙，亦看见了山顶上的怪异组合。

    老惠贤向前几步。

    高大金佛，老和尚，互相注视对方。

    看起来双方截然相反。

    金佛宝相庄严佛光环绕，金装法衣，皮肤完美无瑕，似笑非笑，漫天各不相同的佛陀拱卫，高高在上俯视众生。

    而竹泉山山顶的老惠贤则显得寒酸落魄。

    半山是屋顶长草旧砖破瓦的竹泉寺，部分坍塌长满青苔的围墙，大门须用柱顶，几栋老屋，墙壁挂着草帽蓑衣，几件洗后晾干的衣物，另用绳子串起来晾干的干菜，各种柴刀锄头斧头木匠工具。

    院子角落新冒出来几个两尺高竹笋。

    老惠贤身上更寒酸。

    洗得发白满是补丁的旧僧衣，露脚趾的布鞋。

    干瘦脑袋半个月前刚刚剃过。

    满是皱纹的老脸可能常吃素菜以至于面有菜色，菜地劳作双手沾有泥土，微微驼背，看起来只是个普通寻常的老头。

    斟酌一番，老惠贤并未问什么你从哪里来这种废话。

    如果对方回答从来处来，简直毫无意义。

    “善哉，你们……”

    话还没说完，旁边小石头又扔石块。

    约莫碗那么大的石块，滴溜溜打着转儿飞向天空，当然，不会对神佛造成任何伤害，但清晰表明了小石头要干架的态度，能不能打过先不提，如果连硬刚的念头都没有那才是真完了。

    或许有那么一瞬间琢磨为啥要扔石块打架，随之又抛在脑后。

    老惠贤装没看见。

    “请问你们去往何处？”

    只问去处不问来意，避免废话。

    对面，无比高大的神佛亦双手合十，依旧似笑非笑。

    开口发出的声音如雷贯耳又如春风拂过，似听到又好像出现在灵魂里。

    “凡间苦难，邪魔作祟，我教慈悲理当救苦救难，此去为渡化邪龙习我教法改邪归正。”

    “嗯？”

    瞬间，竹泉寺团伙看他们的眼神变了，杀意骤增，这事儿没完！

    世间就那么一条龙，几乎是众位至亲同乡好友，竟然污蔑成邪龙！天下诸多势力皆知竹泉寺与白龙关系亲密，当面说这话显然没将竹泉寺放眼里！

    铁球手持两把弯刀恨不得立刻冲上去，青灵气得显现部分蛇妖特征，这一幕让漫天神佛更轻蔑。

    惠贤老和尚像是早已知晓，并未感到意外，眼睛里的失望更浓。

    与其争执理论毫无意义，老惠贤无法用语言劝阻这漫天神佛，凡人或许在意理念，等到了如今的地步，唯有利益才是永恒。

    对峙仍在继续。

    地面磕头祈祷的百姓不知其中真情。

    以为神佛怜悯才在此停留。

    其实，云层之上的神佛们也想过绕行或者直接飞过去，可总觉得那半山破庙和寒酸老和尚怪异，看似普通到了极致，却有种难以言明的压力。

    双方在对峙，一方高高在上身形巨大金光笼罩，一方有人有妖谨守青翠色山头。

    老惠贤扭头望神魔战场。

    龙形气势仍斗志昂扬，战场的血腥杀戮为天际染上一层血色。

    再看向高高在上的高大金佛。

    “回头是岸，你等就此退去罢。”

    顿时，引起对方哄笑。

    在漫天神佛眼里，老惠贤只是个寻常老和尚。

    惠贤对嘲笑并不生气，只是难掩失望，自言自语回忆当年。

    “当年，吾剃发出家遁入空门，一心修行，悟了空，明白了什么是放下，更明白了善恶一瞬间。”

    顿了顿继续说道。

    “后来，慢慢悟了个道理，修自身方为修行，修他人，呵呵。”


------------

第一千三百三十一章 钟声

    老惠贤的几句话刺痛了漫天神佛。

    宝相庄严如山岳般高大的金佛依旧似笑非笑，表情不喜不怒，却缓缓抬起右手掌……

    金光闪闪的五指张开，朝翠绿竹泉山按下去……

    刹那间，包括长脸天王在内的竹泉寺团伙感受到死亡危机，恐怖压迫力来自于天空云上巨大的金手掌，手掌越来越大，漫天神佛终于没了耐心，直接出手解决竹泉寺继续赶往天际神魔战场。

    山下小镇百姓们瞠目结舌。

    额头触地虔诚祈祷的吴老二被老婆拍头，恼火抬头要发飙。

    然后，半辈子修理大地的吴老二张大嘴巴说不出话。

    所有人只有一个想法，到底多么强大的邪魔招来这么多神佛出手，巨大如山岳的手掌，此时正缓缓穿过云层，白雾云气受挤压如同流水往两侧分开，从巨大指缝间快速流过……

    从更远的方向观望，就见一只手掌斜着按下，仿佛要镇压什么。

    老惠贤没动，面色沧桑。

    蛇妖男孩依旧固执的站在老和尚前面，持刀恶狠狠。

    小石头胸口石心火红，捡起石块朝天上扔。

    铁球和青灵则淡定许多，青灵捏着酒虫朝铁球点了点头，示意若事不可为立刻打洞朝地下深藏，铁球有着丰富的盗墓打洞经验，片刻间深入地下百丈毫无问题。

    修为最高的长脸天王自信能躲得开，看了看淡然的老惠贤，继续双臂抱胸。

    他直觉认为老和尚可能更厉害。

    手掌看似很慢实则很快速度落下，越来越大，甚至已经能够看清一条条细细的手掌皮肤纹路，巨大手掌落下的同时还伴随某种怪异深沉声音。

    唯一面不改色的只有惠贤。

    熟悉的慈眉善目，常年吃素以至于面有菜色，颧骨很高。

    仰望巨大金色手掌，感受压迫而来的风。

    感慨确实没有理论的必要，到最后还得实力见真章，对待弱小生物会用语言令其信服，对待同样强大的生灵时，语言的作用微乎其微。

    随着时间推移，头顶已经被巨大金色手掌遮盖，看不到天空。

    颇有些五指山镇压的意味。

    来自高空的风吹得竹林摇曳沙沙响，头顶天空完全变为明亮金色。

    巨掌的笼罩范围涵盖了山下小镇。

    “唉……”

    一声失望无奈的叹息。

    长脸天王猛地看向老惠贤，面色震惊，仿佛看到什么不可思议的事情，再次想起很久以前老和尚出手时的情景，难以测量！

    忽然，风静了。

    普普通通的竹泉山，寒酸的竹泉寺。

    破庙里，同样遍布锈痕的古钟。

    咚~

    古钟翁鸣声仿佛绵绵不绝。

    没有震耳欲聋也没有令人难以承受的压迫，仿佛只是寻常清晨的钟声，竹林里的鸟雀和竹鼠没有感到任何异常，如柔风抚山岗，清静自然。

    钟声回荡时，令人震惊的事情发生了。

    已经能够看清纹路铺天盖地的巨大金色手掌顿住。

    此时，金色手掌距离竹泉山已经不足百丈，绿色竹林几乎正承受罡风劲气的侵袭，很突然的，一切风平浪静。

    紧接着，金色手掌像沙尘泯灭，指尖开始，逐渐消散泯灭至掌心。

    小镇里的百姓们更加惊恐，暗道究竟是哪方邪魔能够抵抗最最强大的金佛。

    竹泉寺团伙则完全傻眼。

    相信老和尚能保护竹泉寺没错，但从没想过竟然能反攻……

    凡人看不清，他们能清晰看见最高大如同云端山岳的金佛受到重创！

    莲台上，似笑非笑不喜不悲的金佛终于动容。

    盘坐的金佛那金灿灿的身躯正在开裂！伟岸躯体遍布蛛网裂纹，环绕的宝光忽明忽暗，钟声荡过，漫天神佛齐齐骇然，定力不足的僧侣呐喊呼痛，金色祥云亦被钟声荡的破碎消散！

    惠贤摇摇头闭上双眼，没有防御，也没有继续发动玄之又玄的攻击。

    竹林依旧沙沙响，痴肥竹鼠东摇西晃。

    漫天金色云朵猛地动了，用比来时更快的速度倒退。

    刚刚还是漫天金灿灿，眨眼间天空蔚蓝，突然的变化令许多凡人感到不适，努力用不多的见识去解释这一现象。

    竹泉寺喽啰们还在呆愣茫然，老惠贤摸摸光头。

    “抽空联系猴施主，大门该换了，镇里木匠手艺不行。”

    “好……好的。”

    铁球嘴里蚂蚁腿掉了都没注意。

    老惠贤转身下山，边走边嘟嘟囔囔。

    “唉，白龙抵御邪魔挺不容易，贫僧能做的并不多，以后想法立尊神龙像吧，虽然她不吃香火，嗯，多攒些茶叶相赠……”

    长脸天王左看看右看看。

    “院子还没打扫完，我得回去干活了。”

    小石头石心逐渐冷却，看了眼手里的毛石头，没了可砸的目标。

    ……

    神魔战场。

    三百余丈千米长的白色神龙翻滚腾跃，四爪抓扯凶兽尸骸，火星四溅残暴的拆掉皮肉，龙族伤害特性令尸骸无法恢复伤势，拖住凶兽尸骸令其无法退回魔族大阵。

    默默计算时间，觉得差不多是时候终结尸骸。

    两只前爪将受损严重的尸骸按住，张开龙嘴朝尸骸脊椎骨吐龙炎！

    白炽色高温龙炎近距离冲击，将蕴含在骨骼里的能量摧毁。

    双爪用力。

    狂暴的将凶兽尸骸头颅扯掉。

    盯着失去能量的头颅仔细研究一番，发现这玩意儿压根不能吃，除非秃鹫，不然没谁对腐肉感兴趣。

    貌似这么长时间白忙活了，入不敷出。

    随爪将巨大脑壳扔掉。

    战场无比混乱，厮杀到现在双方大军犬牙交错。

    周围一些扛得住龙威的魔物拼命远程攻击，乱七八糟邪魔法术和箭矢刀枪打在龙鳞上，修为差距太大，龙族的破法属性轻松化解，连挠痒痒都算不上，或许是脑袋疯魔智商下降才做出这等无聊举动。

    旧军结阵合作杀敌，在巨大白龙周围的兵将们自发攻击那些对神龙不敬的魔物。

    蜿蜒起伏的神龙似乎在发呆。

    懒得搭理那些算不上攻击的攻击，沉思想事。

    某个魔头以为白龙虽然获胜想必也不容易，必定被凶兽尸骸重创，觉得现在一定受伤严重正在疗伤，绝佳机会不容错过，蹑手蹑脚蹿到白龙嘴巴底下。

    然而，被龙爪踩成灰黑色肉饼……

    龙尾巴偶尔随意晃两下，轻松将大片魔物扫荡。

    其实，白雨珺只是在详细的注视未来，尽量掐准时间准备对接下来的战事做出应对。


------------

第一千三百三十二章 天火

    山高林密气候炎热的九黎。

    峡谷两侧悬挂一条条细长飞瀑，千瀑汇集水汽形成云雾。

    参天巨树倾倒后横跨峡谷成为树桥，粗壮的树桥上有木屋村寨，视线画面贴着岩壁飞瀑掠过，水珠落在镜头上又滑走，钻过茫茫水汽，从粗壮树桥下穿过再旋转绕到村寨上空。

    往下俯视，能看见古寨里几株老树扎根树桥生长。

    透过老树枝叶缝隙，能看见村里有九黎族民亦有许多半龙族人。

    小黄狗欢快追赶蝴蝶玩耍，孩子们背篓装满青草跑向猪圈，大水牛甩尾巴驱赶蝇虫，带着好奇的小牛犊慢悠悠回村。

    寨里最高的木楼。

    穆朵坐窗前望着峡谷云雾不知想些什么。

    身后木楼梯咯吱响，走上来个看起来四十余岁的妇人，朝穆朵恭敬行礼。

    “圣女，各位祭司不同意结盟，另外……又有六个寨子选择放弃神龙图腾。”

    妇人说完，发现圣女依旧一动不动眺望窗外。

    安静了一会儿。

    “鸟儿可以自由选择哪棵树做巢，人各有志，莫强求，只是……答应白的事恐怕做不到了。”

    就在这时，窗外寨子里越来越多的人抬头望天。

    无论男女老少都对头顶天空议论纷纷。

    穆朵抬头看向天空，明明白昼却能看见蓝天多了颗星星。

    缓缓站起身，银饰叮铃响。

    赤脚走出木楼，脚腕银铃声清脆，穆朵想起了之前祭祀先祖时获得的预言，地狱之火焚世等等，最后，模模糊糊猜测可能是二日当空，再看看那颗明星，有种若有若无的压迫恐惧感……

    木楼后面飞起一只巨大的漂亮蝴蝶，翩翩起舞，似乎并不在意烦心事。

    穆朵望着苍山林海。

    “唉……该来的总会来，躲不掉逃不过。”

    竹泉寺。

    老惠贤等人或妖亦看见了那颗古怪星辰。

    小石头想溜下山寻思弄二两特好吃的熏肉，刚推开破门，就见天上多了颗星辰，一眨一眨的，隐隐泛红色。

    顿时暗道不妙，妥妥的有大事啊！

    转身就跑回破庙。

    “师父~！祸事啦~”

    后院，菜园。

    老惠贤正蹲地头拔草，猛地听到祸事二字吓的一个激灵，误拔了三颗菜苗。

    暗叹喊啥不行，非得喊出那句祸事了……

    小小竹泉寺再次吵吵嚷嚷，惊的鸟雀纷纷飞远些。

    天上无论多了极光还是怪星，初时人们议论纷纷充满好奇，过个三五天，好奇劲一过也就那样了，除了修为高深之辈战战兢兢，大多数生灵渐渐习惯了那颗泛红色明星。

    天际边缘神魔战场依旧厮杀鏖战，洪荒大地各处地狱裂缝火焰熊熊。

    邪物滋生，地狱之火焚尽一切，邪魔当道。

    也许只有始作俑者和白雨珺知道那颗星是什么，如果身处遥远荒凉虚空，曾经龙庭落脚暂居的世界消失不见，却能看见那颗暮年恒星在快速移动，暗红色太阳受某种力量吸引。

    靠近了能瞧见深红色恒星表面喷发以及物质抛射，微弱变化却能引起周边星空浩劫，即使迟暮也是恒星，拥有的能量无法想象……

    白雨珺若是在这，定然会感慨这迟暮太阳居然跑了。

    暮年没错，别忘了瘦死的骆驼比马大，何况是蕴含无数能量的恒星。

    地狱之火泛滥，人间炼狱，世间满目疮痍。

    修行者们也有过努力去补救，后来发现于事无补干脆视而不见，毕竟那些个顶级仙神都解决不了何况一众低阶存在，躲进没有地狱之火的深山闭关，自耕自足，颇有些闲云野鹤的韵味。

    好景不长，天上那颗大星有变故。

    古往今来日落月升亘古不变，夏昼长，冬夜长。

    最先察觉异常的是那些阴邪鬼物们，白昼潜伏夜出游荡，甭管是不是鬼都知晓阴阳之别，洪荒世界即使地狱裂缝再多，夜间才适合鬼物。

    突然地，入夜后没有死气浓烟遮挡的时候，竟然被阳气灼伤……

    本该银月挂空的时间。

    居然充斥阳气，太阴星忽明忽暗光泽不稳，而那颗大星越来越大。

    原本，地狱恶鬼们涌上凡间还以为要过好日子了，谁曾想，夜间多了颗越来越亮的小太阳星。

    尤其白昼更为恐怖，双日同耀，气温越来越热。

    地狱之火逐渐熄灭退缩，地狱裂缝喷发的死气减少，高阶恶鬼们纷纷逃往地狱，没甚灵智的恶鬼则本能的四处躲藏，山洞，府宅，某些庙宇，藏于暗处惊骇莫名。

    当那颗暗红色太阳更大的时候，炎阳之气终于将藏于暗处的邪物焚烧一空。

    百姓们见鬼物都没了挺高兴，好不容易凑齐三牲摆好香案就祭拜。

    唯有那些修行者面色惨白茫然奔逃。

    又过了两三日。

    平凡普通人也觉着事情大条了。

    热，暴热。

    当夜晚越来越亮，暗红大星和太阴星同样巨大。

    夜里虽然亮堂但是能受得住，白天才要命，本来烈日炎炎就够热的，挂俩太阳，翻倍热，万里无云，直晒的遍地焦土，旱，大旱，白天最热时能将屋顶茅草晒着火。

    直至此时，众生才知晓，地狱之火泛滥只是前奏，那暗红色大星才是真正的灭世……

    无论陆地海洋，神州，九黎亦或者妖兽栖息地，皆在天降烈日范围内。

    而各仙山福地的老神仙们才后知后觉明白，地狱之火是假，借局布阵，暗中黑手目的为引来灭世烈焰。

    不但想要将这世上生灵抹去七七八八，连地狱也没打算放过。

    若那颗暗红色天火真的落地，定然会有烈焰顺着地狱裂缝侵袭而下，恐怕连阴间都得清洗半壁。

    老神仙们害怕了，直言背后黑手真够狠。

    一举灭掉大部分生灵，即便比太阳星略小，那也是恐怖的太阳之火。

    洪荒苍穹屏障很难挡得住，星斗大阵同样不够看。

    若是被杀死，不仅毁灭身躯，连魂魄也难逃泯灭。

    何止有伤天和，简直疯了，大有和天下万物同归于尽的架势。

    平日里藏各福地修炼的老物们坐不住了，世都快没了还避什么世，仙界竟然热闹不少。

    惊恐之余开始想办法。

    俗话说风险越大收入越高。

    谁若是能拯救灭世危机，就不用羡慕那融合昆仑龙脉的白龙了，事成之后必定气运煌煌耀眼不可直视，好处难以想象。

    古有女娲补天，眼前这危机几乎也算得上补天。

    于是，百姓时常能瞧见一个个光点腾空，当然，是勉强算作夜晚的夜晚飞上去，白天没法，神仙也受不住两颗烈日灼热，得趁天黑摸上去。

    一个个修为高深的神仙妖怪都上去看。

    仙家宗门老祖，异族老怪，深山大泽里沉睡的妖兽，还有浩瀚深海里的老海怪们。

    对抗太阳这种事也只能想象。

    靠的近了，只能隔着罡风层和星斗大阵使劲儿朝远处张望，就见暗红色阳炎翻涌鼓荡澎湃燃烧。

    深红烈焰扭曲视线可焚尽万物，表面偶尔还会爆发壮观的物质抛射。

    望着恐怖的另一个太阳，所有老家伙心里想起两个词。

    螳臂挡车，无能为力……


------------

第一千三百三十三章 暴露

    天火坠地。

    如此恐怖的场景，远在天际的神魔交战双方都看到了。

    旧军，道门，各方义士，纷纷回首遥望。

    原本后方遥远处是一线光明，上空昏暗大地浑浊，各方英雄拼死守护那一线光明，谁知洪荒世界出现意外，让一众将士暂时忘了与魔族的血海深仇。

    观看角度问题。

    洪荒各大州生灵只能看到天空暗红色浑圆火球。

    但洪荒边际神魔战场看到的却是另一个样子，很宏伟，有种末日悲壮感。

    阴沉沉压抑的天空，画面仿佛定格，拖着尾焰的暗红火球斜斜划破虚空，如同彗星过境，巨大暗红色火球，由宽渐细，能量物质流末梢延伸到虚空深处，看似静止不动，实则高速坠下。

    画面很悲壮，甚至有一丝唯美。

    然而众神妖仙们却脊背发凉，太阳坠地，这可是浩劫……

    短暂的沉默后。

    常年神情淡然的二郎显圣真君愤怒了。

    如果能将此时战场画成一副油画，构图最中肯定是怒目圆睁暴怒的二郎神，神情狰狞咬牙切齿，连哮天犬亦做疯狂状，围攻二郎神的魔头们表情惊恐不自觉后退，浓如实质的杀机笼罩众魔。

    化作人形的白雨珺倒是没感到意外，心底叹口气，事实证明，拥有强大力量的存在胡作非为后果很严重。

    更坚定了内心欲限制众神仙妖魔的想法。

    无论凡间还是仙界，都需要秩序。

    握住龙枪的手狠狠用力，手背龙筋隆起关节发白……

    猴子拎铁棒来到白雨珺身边，毛茸茸猴爪擦掉嘴角血迹，将嘴里不知谁的皮肉嚼碎吞入腹。

    “吱，白，这就是你之前说的浩劫么，怕是要死绝哎。”

    “嗯，躲不开的劫。”

    猴子安静片刻，耍个棍花将铁棍扛在肩上。

    “谁做的。”

    “我一直在找他。”

    “吱，找到了说一声，敢害我的猴群焚灭山林，俺会把他打死。”

    白雨珺没接话，也没啥好说的。

    在地狱里谋划不知多少万年的手段，地狱呆久了脑子逐渐疯魔，二话不说掀了桌子，一盘散沙的仙界无人能挡，可惜了这仙界得天独厚的自然环境。

    “猴哥，强敌已经来了，你会和我一起浴血奋战么。”

    白雨珺忽然问了一句。

    猴子点点头。

    “当然，我们是好朋友，吱吱，会死么？俺还没死过。”

    “不知道，我只知道所有敌人都该死，要么打死所有敌人，要么被打死，活了快四千岁，还没怕过谁。”

    “吱，好极了，直接打死省的记名字。”

    耸耸肩，猴子整整盔甲捋一捋两根神秘凤凰羽，挠挠屁股晃晃猴尾巴。

    白雨珺默默拿出彩色宝珠置于龙角间悬浮，浓密黑发收进披甲内，直刀贴背后备用，左手擎盾，右手持龙枪。

    想了想，用丝带将盾牌死死绑于左臂，歪头，咬住丝带配合右手打死结。

    同样手法打死结将龙枪在右手绑紧。

    仿佛是感应到白雨珺的狠绝，黝黑龙枪难得光晕流转。

    龙形枪杆如同复活，张口含枪刃的龙头双目血红，两只前爪抱住略短的横刃，浓郁龙威冲天煞气！

    一场惊天巨变紧随天火之后即将到来……

    对面，魔族阵营。

    好不容易把魔山拾掇好的断角魔头脸上表情变幻不定。

    说不上来该高兴还是生气愤怒。

    灭世目标终于要实现了，那些神仙妖怪们的世界即将完蛋，但心里越想越憋闷，自己堂堂令人闻之色变的魔族，操弄人心挑动仙界内乱，辛辛苦苦厮杀入侵，在没了天庭后压得洪荒喘不过气。

    结果，角落里居然有个不起眼的玩家不玩了，掀桌子了。

    那么问题来了。

    要不要继续拼命打下去。

    图个啥？

    累死累活打赢了去洪荒诸州烤火吗？太阳之火焚烧至死连魂魄都得归于天地，靠的近了万一被太阳碎片砸中咋办，暗红天火随便分个碎片就能让这吵闹的亿万大军安静。

    何况这二郎神真的是战神，牵扯住可以，万一急眼了不顾旧军伤亡拼命，稍有不慎就会令魔族遭受重创。

    断角魔头心底焦急，它需要一个不必失败又能退兵的时机。

    忽然的，战场响起白龙怒吼咆哮！

    “吼~！”

    人形状态的白雨珺尖牙外露张嘴嘶吼。

    仿佛炸雷滚滚闷响。

    站旁边的猴子低头捂住脑袋，太震耳朵，只有站在旷野近距离感受电闪雷鸣才懂得多么震撼，瞬间的震动后再也听不到任何声音，浓烟尘埃被声浪卷起朝四周扩散。

    魔物和旧军将士呼啦啦栽倒一大片，无差别攻击。

    与此同时，二郎神猛地扭头，眼神犀利看向附近空域，随后众天神以及魔头纷纷抬头四望。

    龙族的龙吟同样具有破法属性，当声浪波纹扫过原本空荡的天空……

    身形显露，气息外泄。

    战场局势惊变。

    “何方宵小鼠辈藏头露尾！”

    二郎神挥舞神兵逼退众魔头，兵器对准那些个忽然出现的身影。

    对面，断角魔头感知忽然出现的气息后冷笑下令，让魔族大军立刻后退，看向那些身影的目光带着蔑视，又暗中警惕，怀疑是否为旧军布局。

    主战场四周天空，赫然显现七尊高大威严身影！

    还有各仙域氏族少量真仙境界强者，龙吟将偷偷靠近潜藏的仙君们炸了出来，暴露在神魔眼前。

    七位仙君也不恼怒，仿佛早有所料。

    受嚣相邀。

    仙界著名的七位仙君来了，但好像缺了点什么……

    二郎神杀意难平。

    带领众神将直面诸仙君，他可不信这些藏头露尾的仙君是为了诛灭魔族而来。

    断角魔头紧缩兵力作壁上观，觉得局势变化越来越有意思了。

    刚刚还犬牙交错的战场快速变化，双方一言不发警惕后撤，旧军快速集结重整阵型，仙将们下令再次竖起盾墙，残存的舰船冒着浓烟缓缓移动，一个个伤痕累累的金属机甲人退回盾墙内。

    魔物们则乱哄哄朝黑色魔山聚集，混乱无序，连城隍魔头亦无办法。

    眼见暴起围攻计划失败，诸仙君只能联合聚拢。

    神魔战场快速分为三方阵营。

    忽然出现的七位仙君一方，心怀叵测的魔族一方，以及看似落魄实则最强大的旧军。

    另有第四方，道门高手和散修义士，还有蛇妖帝国精锐将帅们。

    略微琢磨之后，甘武回头看向道门众仙，扭扭头，用下巴指了指旧军大阵，道门众仙会意，二话不说与之前并肩战斗的旧军汇合，蛇妖帝国精锐们更是站到了白雨珺身后。

    其他众散修义士互相看看，干脆紧随道门。


------------

第一千三百三十四章 进化

    众仙君面色凝重。

    没见夏仙君，亦未曾见到当前鼎盛的大势力西方教，倒是感受到了嚣的气息，心底难免怀疑今日之举是否有些草率，确认了一件事，嚣的信誉一如既往不可信。

    虽说有七位强大的仙君在此，但面对二郎神却毫无胜算……

    就在这时，断角魔头莫名的笑了笑。

    似乎有谁暗中与它联络，注定要失算了，断角魔头显然同样精通算计，和善的笑了笑之后很突兀的，魔族竟然选择退军。

    吹响刺耳难听的号角声。

    万魔奔腾退回魔界。

    顿时，几位仙君的脸变得精彩，暗骂嚣言而无信。

    夏仙君不知何故没来，西方僧侣没见踪影，连预计中的魔族联手也黄了，面对暴怒的二郎显圣真君，七位霞光拱绕的仙君心快沉到谷底，唯有各仙域氏族高手们依旧对老祖充满信心。

    浩浩荡荡魔物大军片刻溜得一干二净。

    连魔山也挪走了，仅剩几个大魔头鬼鬼祟祟在罡风层漏洞附近徘徊。

    猴子气得吱吱怪叫，扭头看看几个仙君后又变得跃跃欲试。

    白雨珺注意力没在那几个成不了气候的仙君身上，既想搞事又东拉西扯想平息二郎神怒火，注定的结局没必要浪费精力，而是全神贯注寻找嚣的踪迹，多少年来阴魂不散的老东西，该结束了。

    白雨珺使用真实之眼扫视每一寸空域，仍一无所获。

    搜寻之余，美眸瞄了眼诸仙君。

    还在和二郎神辩解。

    言此行是为了所谓诛杀邪龙，呵，既想做坏事还要手拿大义。

    真邪的话早就封禁这些仙域的风水，那容得他们嚣张。

    低头瞅瞅猴子。

    “猴哥，你可会吹唢呐。”

    “吱，当然会，喜事白事都去过，风评好，还顿悟了唢呐意境。”

    “那就好，记得那首唢呐曲么。”

    “吱吱~”

    “如果我赢了，就吹唢呐庆祝，如果我死了，就用这首曲子送我回归这天地寰宇。”

    闻言，猴子认真看了白雨珺一眼，点点头。

    “俺记住了。”

    话不必说得太多，一切尽在不言中。

    就在这时，嚣仍隐藏窥伺，七位仙君只能动手，麾下的真仙强者突然发难朝白雨珺冲来，仙君采取了和魔族类似的策略，七位仙君牵制二郎显圣真君，那些真仙强者分为两拨，一伙纠缠刚刚经历血战的旧军神将，另一伙直击白龙。

    仙光萦绕的各仙域真仙强者手持仙兵利器，高呼屠龙。

    在他们看来白龙不过天仙境界修为，即使能越阶挑战也无法对付数位真仙围攻。

    在仙界，平时很难见到这么多真仙齐聚。

    白雨珺冷笑，按住暴怒的猴子。

    突然！

    凛冽剑光耀眼夺目！

    剑气森寒，甘武一剑打断各仙域真仙的攻势。

    “仙域氏族？敢试吾剑之锋利否？”

    纯阳紫虚一脉剑疯甘武，肃杀剑意令那些真仙不得不止步。

    紧接着，一道道遁光出现在白雨珺身边，师父于蓉，李相言等纯阳五子，曾经的掌门大师兄楚哲，各峰真传弟子，师兄杨沐，师姐徐灵，更有一众道门仙山其他宫观同门。

    有的之前就在神魔战场，有的是匆匆赶来。

    熟悉的道袍，仿佛回到熟悉的神华山。

    记不清多久了，白雨珺难得露出微笑，至少这世间还有许多温暖。

    于蓉看着全副武装的小徒弟，有太多话却没时间细说。

    “徒儿，几千年来师父没能为你做什么，现在师门可以帮你应对这些宵小之辈，安心，纯阳宫亦有祖师爷。”

    没等白雨珺开口，便转身与李相言等人联手阻敌。

    道门的人全部动手，唯有甘武在那纹丝不动，双眼紧盯远处与二郎神对战的众仙君。

    岑河以及东域妘氏等几位仙君并不好受，天界第一战神名不虚传。

    七位仙君虽然号称与二郎神同等修为，实际差的太远，围攻之下竟被二郎神压制，招架多，攻击却甚少。

    白雨珺再注视一遍片刻后的未来。

    秀眉紧皱，涉及到太多强者难免有少许出入。

    既然如此……

    “猴哥，我要先突破了。”

    “吱？”

    没有闭关也没有所谓原地打坐，咬牙全力调动龙力！

    停留在天仙巅峰的修为开始松动，无数次压缩凝实的能量逐渐激荡！

    压制许久的修为没了束缚，气息几乎呈直线上升，没有任何阻碍水到渠成，这一幕出乎众多神仙妖魔意料，仙界皆知神兽虽强却提升缓慢，须得漫长岁月方能更进一步。

    或许包括嚣在内没谁能想到，在七位仙君欲屠龙之时白龙却忽然突破境界。

    澎湃龙气威势忽高忽低，身躯以不快不慢的频率闪烁爆发荧光。

    头顶两支龙角亦在缓慢而坚定的生长。

    几乎同一时间。

    龙眠小世界神华山以及遥远南荒蛇妖帝国，端坐神华山清虚宫和南荒神庙的分身气息一震，猛地升腾起汹涌光柱直冲天际，纯阳宫以及蛇妖帝国气运猛烈增长，浓如实质的气运甚至凡人肉眼能清晰可见，龙女庙也绽放异象。

    当初白雨珺白蛇时期的秀丽小山谷灵气暴增，一方洞天福地。

    南方的九黎部落，端坐窗前望云雾的穆朵茫然抬头，很奇怪的，修为忽然莫名提升了整整一阶……

    受气运牵连的不仅仅穆朵。

    战场上，施展剑招的师父于蓉动作一顿。

    修为同样提升了一阶。

    其他纯阳宫同门仙人亦有所提升，不如亲传师父提升的多，同样十分难得。

    包括遥远竹泉寺青灵和铁球的修为进步。

    此时，手握兵器的白雨珺浑身龙气震荡频率更快，威压不断攀升！

    很快的，当威压到达某个临界点时，终于成功进化，天仙晋级真仙境界，大罗之下，按照神兽越阶挑战的理论而言或许可以对战仙君。

    白雨珺头顶虚虚实实的龙形气势变得更大更威武，昂首咆哮，仿佛真的能听见龙吟声。

    进阶之后，本体变化非常大。

    原本三百多丈约莫一千米左右长的身躯，暴涨至一千二百丈四千米长。

    半龙半人状态下身高约莫增长一寸……

    几乎翻倍成长进化，积累千年的营养物质几乎消耗一空。

    饿，腹中胃酸翻腾的剧烈饥饿感，无论看见什么都想吃下去补充消耗，原本心底充斥着愤怒与杀戮的凶残，现在被饥饿一刺激，神兽血脉当中的凶性被彻底激发。

    猛兽在饥饿状态下，凶性以及攻击性会大大增加。

    至于稳固修为，没有什么比大战一场更能让修为境界巩固。

    突然地，白雨珺心有所感看向猴子。

    猴子观看好友修为突破，也许看懂了什么，短暂顿悟后竟然紧跟着提升。

    “吱，俺明白了。”

    妖气震荡……


------------

地一千三百三十五章 宿命

    “强大的感觉真好。”

    白雨珺扭了扭脖子，发丝龙须皆雪白。

    猴子亦显现出与之前不同的神奇状态。

    浑身猴毛仿佛被金色火焰焚烧，原本土鳖灰色猴毛一根根转变为金色，金毛随能量波动鼓荡，煞气直冲九霄，狂暴战意令众神仙妖魔惊讶。

    战事依旧，没谁愿意停手。

    进化后白雨珺原地浮空动也不动，实则正努力适应新的强大力量。

    无须打坐闭关融会贯通，只需要将基因里的古老传承接纳即可，同时用小山谷书房里获得的庞大记录辅助适应，时间紧迫，须抓紧时间让自己尽快习惯现在的强悍。

    伴随而来的，是快要让白雨珺发狂的饥饿感……

    越饿越压制不住神兽与生俱来的兽性。

    恰巧远处某个仙域真仙强者看到了不动的白龙和猴子，凡间有句俗话叫做富贵险中求，神仙也逃不过。

    想想屠龙后的各种好处，为寻求突破的内心野望以及劫气遮蔽其双目。

    连堂堂仙君都不愿亲自动手屠龙而是交给嚣，可想而知屠龙的后果有多沉重。

    奈何劫气遮目，即便真仙也难抵失去判断能力。

    绕过了纯阳众仙，上下左右闪避绕行，用某种罕见功法掩盖气息和能量波动，，为了刺杀成功拿出了最强宝物，入了劫之后仙魂早已黑气缠绕，状若疯狂的朝白龙所在靠近。

    猴子还在适应新的力量，白雨珺率先出手。

    丹凤美眸锁定那个真仙轨迹，冷漠抬腿迈步以标准动作奔跑，渐渐提速。

    左手擎盾右手持长枪，身体前倾，充满无穷力量的双腿爆发加速，极为正规的标准军队冲锋姿势！

    噼里啪啦浑身闪烁电弧。

    奔跑时划破气流造成的声音却是雷声。

    发丝雪白，菱形白鳞取代了眉毛。

    双眼血红，眼中镜像快速变幻，模拟对手未来可能出现的每一个变化。

    对面不知哪个仙域的真仙面露贪婪，即使被劫气蒙蔽但也知晓龙枪不好惹，迅速取出一小金字塔似的巴掌大立体三角形宝物，金光闪闪，每一面皆刻满朱红色符文。

    如镜面般平滑金光流转配以朱红色字符，显然不是寻常之物。

    真仙催动小金字塔，塔尖朝前，微微倾斜，以平滑光面迎向黑色龙枪欲施展四两拨千斤之术。

    强大到某种程度，其实会逐渐有点儿返璞归真。

    一切花里胡俏梦幻的打斗模式变得毫无意义，没那么酷炫，步步杀机。

    催动金字塔宝物同时其又驱动一根紫色藤蔓编织的绳索，紫色绳索犹如活物扭曲晃动，抬起绳头对准了白雨珺……

    “孽龙还不快快受缚！”

    他的大吼并未令白雨珺动容。

    猩红竖瞳，脸颊稀疏大大小小白鳞。

    一言不发无畏冲锋。

    就见小金字塔缓慢旋转迎上前。

    白雨珺持枪右臂微微向后，略降低以便发力。

    画面放缓。

    能清晰看见那真仙脸上的狞笑，而白雨珺面罩内的俏脸依旧冷漠。

    腰肢，双腿，以及右臂同时发力，微微下沉的龙枪略向上斜着刺向小小金字塔，闪烁电弧雷声噼啪的龙枪利刃径直刺向那光滑金色。

    龙枪神性暴涨，锋利之气一往无前。

    看似很慢实则只是瞬间之事，利刃毫无意外刺在了光滑三角形金色镜面。

    红色符文刹那绽放仙光。

    真仙嘴角微笑。

    龙枪强悍但是会被卸去力道刺歪，接着就……

    不好！

    被劫气遮眼的真仙面露惊慌。

    化解或卸去力道的方法无论妖魔鬼怪神仙都会，以巧劲化解对手势大力沉的攻击，然这一切都有上限，当对手的力量强横到完全无视巧劲的时候，再精妙的招式都会变得苍白无力。

    如果凑到近前细看，能看见光滑金字塔确实让利刃出现偏移，在光滑镜面上留下滑痕。

    但也仅限于此，侧滑很短便止住，且由浅变深金粉四溅！

    接着，利刃刺破镜面，崩裂快速扩散。

    虽说四两拨千斤，奈何力量大到无数倍于千斤，管你有多精妙直接完全暴力摧毁，简单到了极致，活生生用神兽巨力砸得对手明明白白。

    震惊，骇然，真仙惊讶龙族果然非同寻常，施展毕生绝学朝侧面逃窜。

    金色金字塔宝物轰然崩碎，无数碎块像弹片崩飞。

    其中一块金色碎片击中真仙发髻。

    束发仙品玉冠炸裂，原本形象极佳的真仙披头散发慌乱逃遁，边逃边拿出各种宝物阻拦紧随而来的追击，谁知白雨珺压根没去追杀他。

    白雨珺很清楚，这些神仙妖魔根本杀不了自己。

    屠龙，哪有那么简单。

    唯一敢无所顾忌杀自己的，只有嚣。

    击碎金字塔后高高举起龙枪。

    以盾护身，从周围引来一条条耀眼闪电朝龙枪汇聚，满天闪电照亮昏暗天地，隆隆轰鸣震得低阶神仙妖魔耳朵失聪头晕脑胀……

    蓄力，猛地爆发加速冲向空荡荡空域，这一行为令许多关注这边的各路存在感到不解。

    很快的，战场忽然多出另一股诡异难明的气息。

    “哈哈哈~不错，刚刚进阶就能看见本座所在，可为龙族翘楚。”

    凭空出现个身影，衣着得体神态文雅，面对洪荒仙界著名杀器龙枪面不改色。

    利刃毫无阻碍穿过嚣。

    白雨珺皱眉，嚣也会爆发瞬间加速移动。

    虽然舍弃了龙身，却没有将龙族的本事一并舍弃，暗骂这货不实诚，既想摆脱龙族身份又不愿放下龙族本事，虚伪。

    一击不中，白雨珺亦爆发加速瞬移离开原地，并引爆雷电！

    轰隆隆噼里啪啦电芒乱舞！

    顿住身形后立刻竖盾，龙枪搭在盾上，双脚前后错开弯腰躬身蓄力。

    透过面罩，白雨珺看见嚣再次现身，双手随意摆弄雷电。

    皱眉无奈，由此可见某些龙族手段无法建功了。

    其实也没什么，毕竟，这一切的一切都已经清晰目睹过，何况同为龙族天赋，不同的龙族天赋不同，除了共同能力外还有很多天赋可用，例如自己能清晰知道嚣即将做出的所有事。

    即使能看见未来也无法掉以轻心。

    嚣不简单，活了这么多年没死足以证明其本事。

    其屠杀同族，杀戮幼龙。

    叛徒没有好下场，白雨珺冥冥中越来越清晰感觉到注定的未来，其中之一就是处理掉这个龙族叛徒，自己和嚣，只有一个能逍遥世间，这是宿命。

    对面，嚣依旧淡淡微笑，伸手从袖子里抽搐五颜六色编织而成的骨鞭……

    白雨珺龇牙愤怒嘶吼。

    无尽的怒火。

    居然是一条条各种龙族脊骨龙筋编织而成！

    嚣骄傲展示骨鞭。

    “你有当年龙庭帝后的龙枪，呵呵，我的宝物也不差。”

    低头深情抚摸骨鞭。

    “为了让这神器任吾驱使，吾以自身一截龙骨龙筋融入其中，才真正彻底掌握，我瞧你气运通天，若是抽取你的脊骨龙筋编入，那将会更加完美。”

    闻言，白雨珺算是明白了，这货已经心智扭曲，完全疯了。


------------

第一千三百三十六章 差一丝

    其实，白雨珺除了愤怒感受更多的是悲哀。

    曾经辉煌灿烂的族群遍布万界诸天，如今几个残余仍不忘互相残杀，一句道不同而成为仇敌，面对世间亿万族类的繁荣，白雨珺仿佛身处黑暗寂静的虚空，更多的是孤独。

    对生命而言。

    族群濒临灭绝真的很惨。

    嚣微笑。

    “女娃，属于龙族的时代早已化作尘埃，识时务者，为俊杰。”

    说的确实没错，龙族皇庭久远到历史也不记得。

    无论曾经多么辉煌，如今没落到濒临灭绝，不是被当做镇压海眼的工具就是选择放弃龙族身份，仅有白雨珺四处奔波还揣着野心，之所以有野心也是被这丛林般的世界逼得。

    嚣很直白的打击白雨珺的坚持。

    无论怎样它之前都是正统的龙族，很清楚下界野龙的内心，无外乎以龙族身份为傲，即便是野的。

    贬低并毁掉龙族，能让白雨珺神魂不稳，它再动手将有更足把握。

    而某白并未收到半分影响，甚至相当认同。

    遥远荒古时代结束就结束吧，只要自己野心能实现即可，总不能自我麻醉活在历史尘埃里。

    忆起最后龙族遗迹世界被自己的世界吞并，真的化作了尘埃。

    冒红光双眸看了眼嚣。

    “你活了这么多年，难道没想过改改废话的毛病么？”

    话音刚落，虚假微笑戛然而止。

    “嗯？”

    这白龙……

    思维好像有些不对劲……

    未等仔细琢磨。

    就听风雷声骤响，荒古时期名扬万界的龙枪闪烁电弧疾刺而来，嚣只觉得浑身紧绷连魂魄也有种颤栗感，可以不将白龙的龙族神通当回事，但这龙枪却不得不重视。

    要知晓，当初死于龙枪利刃的强横存在难以计数，古老神魔仙妖，甚至种种神兽凶兽，不知者不以为意，清楚当年的老家伙们忌惮得很。

    接着，就是充斥着风雷闪电的厮杀。

    浑身电芒闪烁的白雨珺和嚣上演眼花缭乱的龙斗。

    闪电每次照亮，在外人看来更像是一帧一帧断断续续的画面在变幻，漫天或向上向下或左右的混乱闪电，雷声连成一片难以分辨，疾风如刀，骤雨倾盆天河倾泻，雨滴似剑，忽然的又会莫名飘荡雪花冰霜……

    酷暑与严寒反复交替。

    异常气象覆盖相当大区域，众仙神纷纷避让。

    没多久，更诡异的气象出现。

    正常的雨雪冰雹或者雷电都是自上而下，皆从天落地，白雨珺和嚣制造的异象却是相反。

    闪电上下左右胡乱蔓延，甚至雨滴冰雪朝上去。

    风更是胡乱吹，有个不小心被卷进去的散仙只觉得上下颠倒分不清方向。

    并非白雨珺和嚣有意如此。

    龙族情绪激动或动手时自带异象。

    何况现在真的没多余时间去考虑环境影响，全心全意对付宿敌，没时间考虑其它。

    白雨珺知道嚣是自己的宿敌，而嚣只以为白龙只是野龙……

    龙骨鞭闪烁电芒如同白光劈下。

    坚盾高举。

    软鞭击中厚盾轰响。

    高举盾牌的白雨珺皱眉侧身，避过从坚盾边缘绕过来的骨鞭末梢。

    这种武器有点儿难缠，攻击手段刁钻。

    盾牌虽然质量一般但好歹也是正版仙器，即使骨鞭留下一道道划痕仍能挡得住，可龙骨鞭太灵活，挡住中间却挡不住末端转折攻击，好在白雨珺身躯同样很灵活，总能以不可思议方式避过危险。

    手中的龙枪令嚣感到忌惮，锋利，坚硬，简单却有效。

    交战开始便是拼命。

    之前白雨珺翻看各种典籍时查过嚣，龙庭时期它有点名声，仅此而已。

    实力与两位龙庭之主相比差太多，特长是善于阴谋。

    现在可以再加上一条。

    擅长内斗。

    穷尽心思专注于怎么搞死同族，即使它不认同龙族身份也改变不了出身，看起来很矛盾。

    对嚣而言，或许今日只是亿万年来无数次斗争中的一次，今天……貌似有古怪。

    打着打着，嚣发现自己的修为确实高过这条下界小龙，毕竟岁数在这。

    可这白龙修为增长着实快的离谱，竟然无法快速将其斩杀。

    即便当年龙庭时期也没有这种异类。

    另外的凤凰以及麒麟以及其它神兽凶兽，寿命漫长修行缓慢几乎众所周知，偏偏这白龙不足四千岁就已经能够参与这等争斗，诡异的成长速度令嚣有种不好的预感。

    无法掌控的反常，远远超出预期的不可预知。

    今日与数位仙君同时出手，再诡异的变数也难挡碾压。

    只是……

    每一次信心十足的必杀技。

    总在最后差那么一丝。

    感觉下一招即可将这白龙重创，偏偏最后一刻被险之又险的躲过。

    那种感觉令嚣相当难受，明明可以击中，差一点，就差一点，如果力道再大些速度再快些就能教野龙懂得天外有天，只需那么一丝丝。

    事实上，那一丝丝是它永远跨不过去的坎。

    某个偶尔的瞬间。

    嚣盯着白雨珺的身影时恍惚觉得有些许眼熟……

    白雨珺冒险用盾撞击骨鞭，恐怖的龙骨鞭传来阵阵龙族怨魂咆哮，不断冲击白雨珺的龙魂，咬牙抵住心负面影响，撞击骨鞭的同时偏转坚盾，将骨鞭末梢故意缠在盾尖，即使短短一瞬也足够了。

    抬起龙枪，对准嚣，借机爆发加速直线冲刺！

    这是为数不多的反击。

    突然的反击终于令急躁抑郁的嚣大怒，不再保持淡然微笑模样。

    “够了！”

    骨鞭一时无法收回，嚣愤怒嘶吼。

    龙能细能巨，即使抽出的脊骨同样如此，暴怒的嚣激活龙族特性挣脱了牵制，手腕猛抖，逼迫冲锋的白雨珺不得不撤回龙枪抵御骨鞭，没想到嚣一声咆哮汹涌而来！

    “吼！”

    浩瀚龙力狂猛冲击！

    白雨珺擎盾依旧被这股力量撞得止不住倒飞。

    倒飞时不忘吐槽什么告别龙族，这不还是龙族的力量么。

    穿过雨幕和漫天耀眼闪电，白雨珺像颗炮弹倒飞斜斜落地，速度不减，后背嘭嘭响撞碎洪水遇冰雪凝结而成的冰川雪峰。

    直至噗通一声落进巨大环形冰川形成的湖泊里，掀起水花巨浪。

    异常天象制造了广袤复杂的雪原冰川以及渺渺水泽。

    一道道闪电轰鸣落于周围湖水，炸的水汽翻腾又被风吹散。

    雨水形成的湖泊瞬间结冰，千里冰封。

    身穿重甲的白雨珺不急不缓破开坚冰，拎着坚盾和龙枪从水里升起，迈步踏上冰面。

    英姿飒爽的盔甲甲片缝隙还在滴水，接着结霜。

    嘭，龙枪扎进坚冰。

    抬手抹掉头盔透明护罩上的冰霜。

    嚣没趁机尾随攻击，估计它也知晓这么做没啥效果，恼怒之下开始了第一次放大招，确实很大。

    混乱复杂气象里，一尊高耸入云的巨人手持同样巨大的骨鞭。

    白雨珺扔掉断裂的布条，将龙枪重新绑好。

    “这才是它改变后的本体吧？”


------------

第一千三百三十七章 搏斗

    嚣显现了本体。

    这才符合正常现象，毕竟庞大的一条龙彻底改变形态，即使自主抽出了脊骨也无法改变庞大体积，只能化作巨人，如此至少脱离了龙族外形。

    没有合适的法衣能够承纳如此高大的巨人。

    此刻嚣的形象不再如之前那般，不再青衫长袖扎起发髻。

    看着格外的狂野凶悍。

    仅在腰间围了兽皮，披头散发怒目圆睁，阔脸骨骼略凸出，嘴角獠牙，古铜色皮肤以及充满力量快要爆炸的体格，肌肉隆起充满力量，赤膊光腿，手掌以及大脚略弯如鹰爪，尖锐指甲很长。

    巨大身影吸引无数雷电，猩红双眼死死盯着站在湖面的白雨珺。

    愤怒咆哮，震得无数仙神妖魔两耳发麻。

    “孽龙！今日便是你死期！”

    巨大的右手抬起。

    随着抬动，肌肉皮肤撞击雨雪，仿佛有山洪从皮肤表面奔流倾斜，下方好似身处瀑布之下被天降冰水冲刷。

    同样变得很大的骨鞭关节咔咔作响，被神力带动高高举起。

    白雨珺一言不发爆发加速，瞬间离开原地。

    轰隆巨响！

    龙骨鞭将冰川一分为二，湖水混合寒冰四溅飞射，顿时水汽弥漫。

    白雨珺双脚连踏空中的碎冰，借力飞天而起。

    快速脱掉厚重盔甲并扔掉受损严重的盾牌，摸了摸一直带在身上准备多年的那件东西，觉着时机未到只能暂时放弃，咬咬牙，凌空旋转。

    脸颊鳞片越来越多，封在人形躯体内的力量澎湃运转，纤细手掌朝龙爪形态迅速转变……

    闷雷让在场仙神妖魔听不到声音。

    闪电瞬间将骤雨暴雪的天空彻底照亮，耀眼刺目。

    形态狂野的嚣再次挥动骨鞭！

    龙骨制成的骨鞭划破空气声呜咽如怨魂哭泣，朝着明亮的云团甩去。

    就在骨鞭即将落到云团时，忽然的，明亮云团雨雾里抬起一只白色龙爪，五爪死死抓住骨鞭！

    “吼~！”

    咆哮声中水汽被破开。

    庞大狰狞龙头冲出，张口嘶吼，暴雨落在鳞片和角质层上撞碎成水汽，水流顺着角质层缝隙流淌溅射，大嘴里遍布锋利龙齿，另一只前爪狠狠朝嚣抓去！

    嚣虽然自认比白龙强也不敢硬接龙爪。

    另一只手迎向龙爪，手和爪重重撞击，撞击处引发冲击波吹散大雨。

    今天，白雨珺再一次开始拼命。

    微微低头，龙角朝前，朝着巨人形态下的嚣脑袋狠撞。

    嚣也够疯狂，虽然龙角没了但脑壳依旧是龙骨，无论怎么改变外形这点它没法去更改，于是二话不说也低头迎向龙头。

    嘭的一声震响……

    白雨珺没想到这货脑壳真硬，嚣也被震得晕乎。

    这一下撞击反作用力不小。

    但白雨珺还有两只后爪可以攻击，开始进攻时就有所准备，身躯灵活扭动，俩后爪狠狠抓向嚣的腰腹！

    嚣反应很快，一手握鞭一手抓住白雨珺前爪，咬牙发力腾空翻转。

    两个庞然大物扭转，嚣老练的打断了攻击。

    翻过来刚刚站稳，脑壳再次狠撞！

    响声如闷雷。

    接着，双方借助反作用力快速分开，各自后退以便拉开距离。

    神龙形态下的白雨珺脑后发须乱舞，龙首压低，腹部鳞片缝隙亮起。

    张开大口朝嚣吐龙炎，白炽色高温火柱撕裂空气声猎猎响，明亮火柱冲击力很强，不得不四爪抠地将自己死死固定住，恐怖的龙炎熊熊燃烧。

    没想到嚣也做了同样的打算，后退几步张嘴吐出龙炎，虽然颜色与白雨珺的白炽色不同，显橙黄色，这并不影响威力。

    白炽色火柱和橙黄色火柱对冲，竟然相持不下……

    两道颜色不同的火焰在双方中间互相角力。

    白雨珺四肢用力加把劲，白炽色龙炎便向前压迫一些，嚣踏步向前，橙黄色火焰再次将白炽色火焰顶回去。

    可苦了周围打斗的双方真仙高手。

    溢散出来的可都是龙炎，即便弱势的白龙也是真仙修为。

    那等火焰真仙之下触之即死，真仙弄身上也不好受，只能远离再远离。

    烈焰之后又是充满暴力风格的野蛮厮杀，甚至懒得使用法术，每一次攻击都简单粗暴充满野性。

    白龙翻腾游走扭动，搅得气象紊乱，竟然与巨人打得难解难分。

    某个冰川上。

    金毛猴子手持铁棒跃跃欲试。

    忽然。

    猴眼发现围攻二郎神的某个仙君脱离战团。

    如果没记错应该是什么岑河仙君吧？

    堂堂仙君居然没被猴子认真记着，如果被其或其仙域子孙知晓怕是要炸锅，其实已经很不错了，毕竟大部分仙神在猴子眼里有个共同名字，弱到渣。

    挠挠后腰，孤拐丑脸微笑，用沙哑难听的嗓音自言自语。

    “吱，终于来活了。”

    想了想，拿出大红披风绑好，微微弯腰曲腿用力一窜。

    围攻二郎神的几位仙君确实着急了。

    原本的十拿九稳恰巧被白龙临阵突破，或者说白龙早就压制修为就等着杀个措手不及。

    此事没法推算更无法琢磨。

    那是龙，推演之术无可奈何，且公认神兽修为晋级缓慢，谁知快的离谱。

    本来少了夏仙君对付二郎神就已经很吃力，嚣又迟迟杀不死白龙，家族后辈真仙此刻也毫无建树。

    再这么下去，待二郎神打破牵制，那真的是满盘皆输。

    没能杀死白龙又恶了第一战神，日后还谈什么争霸，怕是被二郎神压得抬不起头。

    岑河仙君本就与白雨珺犯冲，心里明白拖不得。

    几位仙君暗中商量。

    与其这样耗到不可挽回，不如拼一把。

    岑河仙君协助嚣快刀斩乱麻，剩下几位仙君只需拼力拖住二郎神片刻即可，屠龙后果严重岑河仙君承受不起，但是可以将其重创后交给嚣动手，成功的前提是速度足够快。

    仙界堂堂仙君出手，如入无人之境。

    很快逼近气象紊乱的神兽战场，仙器利刃对准了翻转腾挪的巨大白龙。

    就在动手偷袭时。

    “呔！小贼吃俺一棒！”

    一根云纹铁棒划破大雨凶悍袭来，杀伤力一般，侮辱性极强。

    岑河仙君顿时怒火攻心，堂堂仙君居然被谩骂为小贼，如果是个低阶修行者或者凡人谩骂也就算了，毕竟格局在这，偏偏是仙界著名狂猴叫嚣谩骂，感受完全不一样。

    “孽畜受死！”

    含怒出手回击弹开铁棒。

    接着就见那只金毛猴子扛着铁棒晃悠悠走来，弯腰驼背罗圈腿，尖嘴猴腮孤拐脸。

    俩胳膊搭在铁棒上，吊儿郎当没个正行。

    “吱，你这身袍子不错哩，比县令老爷的官袍好得多。”

    岑河仙君眼神冰冷毫无感情。

    仔细思索才想起县令老爷是个什么，拿凡间九品芝麻官与仙君相比，这猴子果然不知礼数，摆明了羞辱。

    猴子知道了一定喊冤，它确实觉得岑河的衣服比县令的好。

    “妖猴，你很强，但依旧不是本君的对手，妖畜修行不易，现在悔悟退去可免你一死！”

    高大俊朗的岑河仙君默默蓄力。

    突然。

    侧面杀出一道凌厉剑气。

    剑气逼迫岑河先进不得不后退几步，扭头看去，一人一剑缓行而来。

    “甘武，前来领教仙君之威。”

    被仙界称为龙眠小世界怪胎的甘武与猴子联手。

    猴子顿时乐了。

    “吱吱吱~老乡来得好！咱们一起打这厮！”

    不得不说，猴嘴确实擅长拉仇恨。


------------

第一千三百三十八章 乱战

    猴子和甘武阻拦岑河仙君，打得很辛苦。

    虽然来自龙眠小世界的猴子被称为新一代战神，甘武更是被仙界送了个剑神称号，如果没有白龙的光芒掩盖，这两位一定是仙界最受瞩目的传奇。

    毕竟踏入强者之境时日尚短，与老牌霸主比起来仍有差距。

    好在无须击败只要能够拖住即可，猴子和甘武很兴奋，真龙亲自锻造的利剑铁棒，神兵利器战仙君，倾力施展毕生所学。

    前路无尽头。

    若想更进一步，唯有无畏。

    甘武对剑的执着，在凡间便不断诛杀邪魔，飞升后更是杀得魔族胆寒。

    猴子绝对是仙界最大的一朵野奇葩，悟了万千意境，战绩惊人，一身顶配神装神兵。

    剑气凛冽，道门弟子一剑在手，棍影重重，大妖凶煞之气重现荒古威名。

    有人嘀咕猴子必定是某些荒古遗种。

    其实，某猴常说一句话，自称就是个野猴子。

    被缠住的岑河仙君怒火连连。

    以强大法术强行抵住猴子和甘武，怒目圆睁看向各仙域带来的那些真仙。

    “愚不可及！尔等莫要缠斗！速速击杀妖龙为重！”

    一声令下，众多各仙域真仙不顾纠缠朝暴风雨飞去，道门高手和旧军天王全力阻拦也挡不住他们靠近神兽战场，若是平时白雨珺根本不惧真仙围攻，但眼下和嚣打得难解难分，他们的加入会打破平衡……

    第一个仙域真仙钻进雨雪里，朝着翻腾游走的巨大白龙打出攻击。

    第二个，第三个……

    虽然被缠住无法全力施展攻击，仍给白雨珺造成干扰。

    某个强大法术落在龙鳞上，闪烁之后噗的一声熄灭，攻击被削弱不足原本攻击力的十之二三。

    乱七八糟法术像是受潮了的黑火药。

    短暂茫然后终于有人反应过来。

    “龙族破法天赋！法术无效！用神兵利器！”

    乱七八糟宝物朝巨大龙身砸去，令专心对付巨人的白雨珺不得不分心。

    巨人状态下的嚣见状将龙骨鞭甩的更频，有几下打的白雨珺龙身鳞片缝隙渗血……

    一时之间白雨珺落入下风。

    气急之下扭头就是一口炽热龙炎，当场融化了几个品质一般的宝物。

    与此同时也被嚣抓住机会一拳打在龙头上，剩下半口龙炎硬生生咽了回去，巨大龙头歪着撞向一旁，将某个仙域真仙撞得吐血倒飞。

    疯狂之下龙爪狂抓乱挠，硬生生在嚣肩膀留下几道血淋淋伤口。

    龙爪还挂着几块带血皮肉。

    双方抱着你死我活的念头在拼命。

    体格对比，白雨珺的神龙本体比嚣的巨人更大更长，狰狞龙头就抵其半个身高，但嚣手里的龙骨鞭也很长，打在身上即使龙鳞坚硬也会感觉疼痛。

    脸颊挨了一拳没啥大碍，只感觉小不点真仙的干扰令龙厌烦。

    干脆将暴风雷电雨雪冰霜加重，制造极端环境，以减轻那些仙域真仙带来的压力，聊胜于无，这么下去也不是办法。

    龙吟颤鸣，黑色龙枪化作流光穿梭，飞回龙爪变得巨大无比。

    连刺，逼得嚣一阵忙乱。

    龙枪再次缩小，被白雨珺操纵刺向那些神兵利器。

    叮当乱响……

    几把宝剑崩断破碎，一个金色小锤少了一大块。

    道门真仙拼力拖住那些仙域真仙。

    看了眼变成巨人的嚣，干脆也开始朝嚣打出攻击，既然对方干扰白龙己方也可以干扰嚣，就看谁能坚持到最后，道门高手的突然袭击气得嚣恼火叫骂。

    战场乱糟糟，无比混乱。

    没谁注意到巨大龙尾横扫过去的时候落下小小的火星，火星飘飘悠悠落到冰川上，冰雪触之即化，星星之火壮大变为一团小火苗，无论狂风暴雨还是冰雪，无论仙术不经意的破坏，火苗悠然壮大。

    白雨珺信得过的强大助力不仅仅猴子和纯阳宫，还有一个浴火重生的强悍生命。

    以往没机会出世。

    如今正是最佳时机，此战过后，再无阻碍。

    古老生灵出世总得有个匹配的场面。

    白雨珺的出现只是一个开始，世界需要多姿多彩，以后还将会有更多传说中的生灵重现，破碎的世界需要寻回曾经失去的规则……

    从开战到现在，看似很长实则很短暂。

    天空往下看能清晰看见盘亘的巨大白龙，被巨人以及众多小小身影围攻。

    雷电不单纯是耀眼明亮色，紫色闪电犹如天罚，遍地漫天炽热龙炎熊熊燃烧，神兽真龙腾跃游走凶狠厮杀。

    龙爪高举，转乾坤太极图抵挡攻击。

    御剑术用来御使龙枪，龙角之间彩色宝珠光滑阵阵，龙头脑后雪白鬓毛染红血。

    见白龙被压制，岑氏仙域真仙兴奋不已。

    “屠龙就在今朝！快快助嚣大人制服这畜牲！”

    正翻腾扭动的白雨珺龙头偏转，深邃瞳孔看了眼叫嚣屠龙的真仙。

    龙枪再次将嚣逼得后退半步。

    白雨珺忽然大喊。

    “速退！”

    当然不是对那些仙域真仙喊的，而是让道门高手后退。

    双方短暂愣了愣之后，协助白雨珺的道门高手扭头就跑，而各仙域真仙则留了下来，总不能因为对手喊后退就后退，至少也要知晓白龙要干啥，众所周知，龙族法术恐怖，同样知晓需得充足时间才能施展。

    眼下的白龙根本没机会一丝不苟施展那些禁忌法术，但……为何隐隐有种不妙的感觉？

    只有短短瞬间，没时间认真考虑。

    正挥舞龙骨鞭的嚣一愣。

    好似感受到遥远又无比熟悉的气息，血脉深处的记忆被唤醒。

    “不可能……！绝不可能！”

    远处，二郎神停手。

    牵制二郎神的众仙君茫然眺望，看见了那小小火苗。

    他们寿元很长，但也属于后时代诞生崛起，或许也曾感受过类似气息，却没有那种难以言明的古老神秘，本能的会想起很久前看过的某些古老遗迹传说，心里有种猜测。

    距离最近的岑河仙君见自家子孙和其他仙域真仙还在，顿时面色大变。

    “快散开！”

    未等他们作出反应，异变突生。

    时间近乎停滞一切定格。

    那小小一团火苗仿佛一颗种子，生长根系，伸展枝叶茁壮成长。

    周围的画面静止，火红色树干依旧快速延伸，树干脉络逐渐清晰，火红色树叶从嫩芽生长至近乎完美的大片树叶，越来越高，越来越大！

    古树粗壮树根盘卧，苍劲有力，树干如龙，外形像大型盆栽。

    直干凌云，根扎九泉。

    树冠遮蔽苍穹，洒下无尽星星之火，唯美梦幻……


------------

第一千三百三十九章 古凤凰

    “神木梧桐？”

    苍苍梧桐，悠悠古风，叶若碧云，伟仪出众。

    根在清源，天开紫英，星宿其上，美禽来鸣。

    刚认出火树所属，梧桐常见，但这等震撼的梧桐却是第一次见，茫然之际，树冠洒落的星火早已掩去那些真仙的身影，很美，属于火焰的独特之美。

    神木梧桐从点点星火化作参天巨树仅短短瞬间，一切发生的非常快。

    顿时惨叫声连连。

    先前不肯退去的仙域真仙们胡乱四散。

    浑身真火灼烧，没头苍蝇似的乱窜。

    修为境界高的能好许多，仙袍化作灰，仙躯肌肤火红发须皆无，不断往身上泼洒各种奇珍异宝灭火，速度慢的那几位则惨了许多，有的手脚溃散成星星之火，有的干脆仅剩灵体。

    另有两团火焰直直下坠。

    最弱的两位真仙被神火偷袭遭受重创，生死不知。

    嚣望着火焰之树面色难看，抵住白龙的搏杀连连往后退去，似乎想要远离这棵忽然出现的神木。

    突然！

    高耸入苍穹的真火梧桐树剧烈震颤！

    凌厉尖锐凤鸣响起！

    与龙吟有许多相同之处，凤鸣会让实力弱的生灵感到压制，虽然没有龙族的龙威霸道，倒也有神鸟自身的威势，奇怪的是即使并未见到真身，听到鸣叫后灵魂里自然出现凤凰二字。

    璀璨唯美的火焰猛地膨胀，即便相隔万里仍能感受到炎热。

    星星点点汇聚的火焰巨树下，忽然像是被什么在内搅动……

    那是一双巨大的彩色羽翅，翅尖从神火中探出，搅动漫天星火，扇动时带起涡流卷起火浪升腾……

    神木梧桐燃烧的火焰翻涌，里面有某种力量推得火焰往两侧分开！

    接着是令无数仙神妖魔震撼的一幕。

    一只比白龙略小的彩色凤凰从神火中飞出，拖着漫天星火冲向高大巨人！

    “吱吱吱~！烧死那杂毛野人！”

    猴子兴奋大叫。

    兴高采烈看着凤凰拖着火焰银河杀向嚣。

    白雨珺见状直接用一只龙爪硬生生抓住骨鞭，凶狠爆发进攻，为凤凰创造机会，用自己的世界地火让古凤凰尸骸浴火重生，又费心费力将其养大，终于到了能助阵的时候。

    也许凤凰传承仍在，修为提升速度不比白雨珺慢多少。

    凤凰撒下漫天点点辉映，凤瞳狭长，眼角溢散火焰，头顶羽冠，身具禽鸟之皇威势。

    嚣盯着飞来的凤凰罕见的面露惊慌。

    它不是那些徒有其表的后起之辈，诞生于荒古见识过很多强大生灵。

    很清楚眼前的凤凰绝非那些隐藏起来的普通凤凰一族，想不明白这种早已死亡的古凤凰怎么会再现，完全不合常理，更没有对战这种强悍生灵的经验。

    “不可能……”

    复活荒古生灵确实难以想象。

    即使凤凰能够浴火重生也很难，也许心知肚明的只有这只古凤凰。

    白雨珺纯粹随手施为，抱着能复活就复活的念头，复活不了权当制作霸气的火山凤凰景观。

    其实，与某白的小破球世界有关。

    洪荒诞生以来历经无数演变，诞生世界几乎几乎不可能。

    而白雨珺则真真实实创造了一个世界，创造了大群天生神灵足以证明小破球的与众不同，世界初生，造物之力存在于世界各处，古凤凰尸体在火山里借助造物之力才得以浴火重生。

    也许，嚣永远也想不通。

    凤凰径直撞向被白龙拖住的巨人，火焰骤然绽放！

    神火灼烧，嚣一声闷哼险些朝后跌倒。

    或许这只重获新生的凤凰和某白还有猴子在一起太久，满脑袋狂暴凶悍，把祥瑞和高贵仪态扔到一旁，喙啄爪挠翅膀猛扇，催动神火往死里烧。

    白雨珺也趁机张口吐出龙炎，与凤凰神火同时焚烧巨人。

    两种古老神炎高温炽热，绝非一加一等于二这么简单，嚣也成了当世第一位感受龙凤神火的存在。

    身躯皮肤被烧的冒烟……

    慌乱之中，嚣被巨大鳞甲龙尾扫中！

    龙枪刺穿握骨鞭的臂膀！

    与此同时凤凰一声尖锐凤鸣后失去踪影……

    粗犷巨人的右臂被生生穿透，之前龙爪尝试数次仅能划出伤口，见嚣对龙枪小心翼翼就知它惧怕龙枪，不愧是龙庭神器。

    臂膀受创失控，龙骨鞭脱手。

    白雨珺赶紧用右后爪钳住骨鞭，而后扭动身躯令骨鞭远离嚣，防止被夺回。

    没了凤凰的火焰梧桐神木崩散化作星火，忽然出现短暂片刻后又消失，感觉很不真实，像是幻觉，但那种神威绝不是作假。

    相隔遥远的洪荒世界。

    某处世外隐秘之地，在此隐居的凤凰一族生灵惊骇抬头，遥遥眺望世界边缘……

    凤凰回去小破球世界修养去了。

    复活时间尚短迎战嚣这种老家伙太难，完全爆发式袭击。

    维持不了太长时间。

    一举重创各仙域真仙，助白雨珺重创嚣。

    计划实施很完美，目的达成。

    白雨珺得了龙骨鞭又见嚣失了方寸，干脆再次猛攻，借助注视未来之能力装作侥幸躲过攻击，脑袋一歪，张口咬住巨人那颗披头散发的大脑袋，一口并不多的龙炎给嚣洗把脸。

    “嗷……孽畜……！”

    嚣怒吼大叫，身躯向后倾倒的同时连打带踢，扭脖子用力挣扎。

    白雨珺吃痛不得不松开嘴，觉着差不多了便后退几步，与嚣拉开些距离。

    弓身成W形，抬起龙爪摸了摸下巴。

    刚刚龙首挨了一拳狠的，好在自己还了它更多抓挠。

    对面，嚣已经恢复了冷静。

    冷静的有些可怕，面色阴冷，左臂撑地缓缓直起身。

    白雨珺并未感到意外，一切都在注视掌控之下，这番攻击无法重创嚣，目的并非想要借此将其打杀，这不现实，更多是为了将其激怒逼它使出真正屠龙的秘术。

    曾经，嚣就是依靠这个秘术偷袭屠杀了许多龙族。

    今天被逼迫到这种份上，即便当众曝光，嚣也会忍不住使出来。

    刚刚那一把火烧光了嚣的脸面，它很恼怒。

    反正白雨珺也不着急。

    扭转身姿，长长神龙躯体有几处伤痕，白雨珺回头舔了舔伤口淡定疗伤，口水龙涎疗效确实不错，止血止痛，加速愈合。

    自顾自舔舐伤口，倒不用担心嚣发作偷袭。

    因为龙的眼睛和大多数动物类似，双眼位于两侧，视角宽广，侧头的时候反而看的更清晰。

    再次注视未来确认一遍。

    前端鼻孔吸气又重重呼气，而后闭合，做足准备。


------------

第一千三百四十章 秘境

    此时此刻，白雨珺龙嘴呢喃低语。

    说得正是嚣将说出口的话。

    每低语一句，嚣仿佛复读机似的紧随说出口，一字不差，说不出的诡异，好似操纵了嚣，若它知道自己所说的每一句话都被白龙提前说透，怕是第一时间转身就逃。

    “原本打算放你的龙魂一条活路，很可惜，你自寻死路。”

    “既然如此，吾会抽去你之龙魂打造旷世神兵，区区妖龙成就神兵，未来必定成就佳话。”

    嚣的口气冷静的不像话，更像自言自语，眼神冰冷。

    白雨珺静静看着嚣，缓缓抬起头颅高高昂起。

    龙嘴微启继续低声呢喃述说，深邃竖瞳盯着一步步走近的巨人，听它一句一句重复自己的话语……

    “你终究只是一条下界野龙，不知龙族秘密，当然，即便龙族也没几条龙知道这种秘术，我用这秘术杀了很多龙，无龙能反抗，你也不会例外。”

    口气冷漠无情，将残害同族说的很自然。

    白雨珺弓起身子四爪踏地，脑后莹白鬓毛如在水中轻轻晃动。

    身后，隐隐有昆仑龙脉显现。

    鼻孔开启并重重呼吸，似闷雷轰鸣。

    静静观望。

    嚣现在的状态半人半兽。

    口鼻凸出满嘴尖牙，双臂下垂弯腰曲腿，虽然算作人形但依旧保留许多非人特征，或许这样更适合战斗厮杀，纯粹人形的话限制太多。

    其嘴里的尖牙划破嘴唇满嘴是血，鲜红中牙齿惨白。

    “秘境，龙族独有的神秘天赋，不仅作休养生息之用，亦可用于对敌。”

    说到这里脚步顿住，略微仰头盯着白龙双眼。

    “呵，用于对付龙族更有奇效。”

    咧嘴森然诡笑。

    “换句话说，只有龙族才能用秘境对付龙族。”

    说到这，嚣不知怎的忽然开口笑了。

    “哈~哈哈哈~龙……龙族哈哈~”

    “笑死我了，哈哈哈~千辛万苦化作人形结果还是离不开龙族本事，仔细一想真的很可笑，嘿嘿~哈哈哈~”

    嚣发神经似的笑得上气不接下气，笑得眼角全是泪。

    这一段白雨珺没提前说，说了的话会显得很像个无法治愈的精神病。

    嚣还在大笑，分明是自嘲。

    “哈哈~可悲啊，我没有办法，如果不做人，要么死，要么和那四个倒霉蛋一样做个所谓的龙王，龙……龙王哈哈哈~”

    白雨珺听出点东西。

    即便它有苦衷或被迫无奈，但这并不能成为屠杀同族的理由。

    再次提起那四位同族，连嚣也觉得他们四个很可怜，表面奢华威严的龙宫实际是座海底灭世火山，某白想到了另一件事，貌似，镇压凶险已经成了神兽的专业工作。

    凶险弱的用灵兽仙兽，如果凶险太强，别担心，神兽由低至高任意选择，顶尖的有龙凤麒麟三族。

    要么用石像镇压，要么直接找来真的神兽镇压凶险。

    甩甩脑袋收起心思继续看向嚣，它要动手了。

    眼前一花。

    硕大龙首左右看看，周围原先还是冰川洪水，眨眼间变成陌生的山地。

    如果没猜错这正是嚣的秘境吧，确实很大，至少比曾经见过的那些秘境大得多，可以生存乡镇了，可惜生态环境一般般。

    白雨珺还有心情品味鉴赏嚣的秘境，嚣以为白雨珺不懂厉害。

    “桀桀~无知的下界野龙，当你的秘境被压碎就知后果有多严重了。”

    闻言，某白硕大龙脑袋一歪，好奇看着嚣。

    “你这逆贼倒是懂得发明创造。”

    龙嘴很长，从侧面伸出舌头，舔了舔刚刚受伤的鼻梁角质层。

    表情玩味继续说道。

    “请你帮忙看看我这秘境，以前总觉得我的秘境有些不正常，嗯，不正常。”

    之前火急火燎把小破球拉回来，就是为了现在。

    嚣咧嘴诡笑，并未将白雨珺的话当回事。

    “区区野龙的秘境有甚……什么？”

    阴险狡诈凶残的嚣脸上满是骇然，掩饰不住的恐惧，双眼完全不可置信望着头顶，它是真的茫然了。

    远处，原先被荒古凤凰现世吓一跳的仙神们好不容易平复心情，结果又炸了。

    在场的无论动手的二郎神还是仙君或真仙，亦或是帮助白雨珺的各方，以及周围无数旧军和义士，全都目瞪口呆仰头望天，唯有被白雨珺放出来的麾下将领们傲然自豪。

    头顶苍穹，有一方浩瀚广袤世界倒悬……

    山川，丘陵，河流，湖泊，平原，森林生机盎然，树木上方有白色鸟群展翅飞翔，林间走兽游窜。

    并非是个原始世界，倒悬的大地有奇怪的文明。

    大片保持原生态的原始环境，高山将原始和文明相隔，一条条宽广笔直且中间有标线的公路，无数怪异盒子在上面疾驰，密密麻麻的公路连接大大小小乡镇甚至巨大拥挤的城市。

    城市里人族和大小各异的妖族摩肩接踵，古典风格高楼林立。

    有着高度发达的秩序，一切井然有序。

    城市边缘更有大片军营，一艘艘战船升空，当然，视角问题，从众仙神目光看去那些战船是倒着朝自己这边下降。

    那个倒悬世界的生灵也在仰头观望，同样好奇头顶倒着的混乱战场。

    小破球世界半虚半实，感觉近在咫尺又遥不可及。

    白雨珺注视惊恐慌乱的嚣。

    “我这秘境如何？”

    话音刚落，就见最先出现的那片小秘境崩碎……

    随之而来的是嚣的惨嚎，十分刺耳。

    “嗷……！”

    连变数都不可能出现，嚣的秘境直接崩碎并朝天空倒悬的世界坠落，变成了小破球世界的养分，碎块上附着的某些不和谐能量也被庞大世界之力剿灭，随着碎块坠落的还有很多嚣无数年来收集的战利品和宝物。

    然后，在场众仙神看到古怪的一幕。

    倒悬世界的某些地方忽然疾射一道道火光，准确击中坠落的碎块，打成小碎片，防止对地面造成伤害。

    还想接着看，谁知那片世界消失不见，就像出现时一样突兀。

    再看嚣，七孔流血痛苦哀嚎，显然遭到重创受伤。

    毫无意外的，白雨珺果断趁机偷袭，自山林那会儿就懂得趁你病要你命，何况面对死敌，先是操纵龙枪准备来个狠的，自己也冲上前抓扑撕咬，纯阳系法术和龙族法术胡乱扔。

    没想到嚣即使受重创在危急关头仍拦住了龙枪，至于其它攻击只能胡乱应对，一边抵御攻击一边抓紧时间疗伤。

    几位仙君也没想到局势会急转直下……


------------

第一千三百四十一章 秘密

    神兽真龙的厮杀狂猛残暴。

    盘旋，起伏，扭动，龙牙与龙爪杀机森然，染血龙鳞熠熠生辉，风雨雷电霜雪飓风，打得遭受重创的巨人节节败退，即便被白龙接连重击，嚣仍将大部分精力用于防范龙枪。

    嚣心里清楚明白，最凶险的是这把神兵……

    白雨珺狂暴凶悍进攻，舍弃大部分没甚用的法术，不给嚣喘息时间。

    任谁都看得出嚣落入了下风，几乎是必败之局，应该和之前莫名出现的世界有关，传闻龙族皆有独属于自己的神秘空间，嚣拿这东西与白龙对垒，谁知白龙的秘境居然是个完整的世界。

    几位仙君更是心底暗骂太蠢，本来稳操胜券结果翻船了。

    此时此刻嚣没空在乎盟友的想法。

    它忍着神魂剧痛拿出十二分精力抵抗白龙。

    白雨珺再次猛冲！

    嚣用拳脚抵住了龙爪，向后仰头躲过了狰狞龙口，谁知龙的身躯姿态多变，白龙身躯扭转，遍布鳞片的修长躯体狠狠撞击巨人胸膛，一击得手后立刻腾空翻转，龙尾撕裂空气横扫！

    骨刺在嚣的身上留下长长伤口，不给时间疗伤，后续攻击连绵不绝。

    又一次猛攻！

    满面鲜血的嚣嘶吼用力抵挡，躲过龙枪，举起左臂撑住龙爪，咬牙将右臂前伸，此举完全在冒险，粗壮胳膊几乎贴着白龙长嘴獠牙掠过。

    “你杀不死我……！”

    嘭的一声，大手死死握住白龙头顶一支龙角根部。

    白雨珺被握住龙角但丝毫不惧，凶悍的张嘴向前猛咬，龙嘴开合一下两下三下不停咬，即使够不到也咬的利齿咔咔响！

    嚣咬牙死死支撑，白龙狰狞长嘴几乎就要触碰到胸膛，被逼迫脑袋用力朝后仰，感觉龙嘴獠牙离喉咙仅差一丝丝……

    龙嘴呼出的灼热气息打在身上，口水乱甩……

    血盆大口近在咫尺。

    如果手滑或稍微放弃抵挡，立刻会被锋利牙齿撕裂，嚣撑得很辛苦。

    龙头不断用力摇晃想要挣脱大手，握住龙角的大手青筋毕露，短短瞬间仿佛经历了很久很久。

    连续几十次咬合差一点点就能咬到。

    庞大白龙推着嚣步步后退，也许是没能咬到激怒了白龙，嚣感觉进在脸前的龙口温度快速升高。

    蓄力许久的龙炎冷却时间到了！

    嚣还在后退，浑身肌肉绷紧血管凸起往前撑，双脚在地面犁出两条深沟。

    “你……杀不死……我！”

    “停住！”

    后退速度变得越来越慢。

    终于，停止后退站稳。

    没时间考虑体内力量调整，巨人长啸，浑身肌肉发力。

    “吼……！”

    横向使劲，将硕大龙头扭得生生向侧面歪倒，龙首侧脸重重砸在地面冰雪积水上，冰水四溅，愣是将白龙即将吐出来的龙炎阻断，狰狞大嘴火焰溢散。

    没等某白挣脱，经验老到的嚣再次发力，忍着伤势抓住龙角朝后过肩摔！

    远处挥舞铁棒打得起劲的猴子被吓一跳。

    就见混乱气象里巨大龙身从天空画个半圆，重重落地，千里大地跟着震动，甚至有旧军兵将站不稳跌倒。

    冰雪雨水飞扬，大地被压出长长的沟壑。

    还没等惊讶，接着就看见白龙大嘴叼住巨人的脖颈，像猛兽叼住猎物猛甩一样。

    嚣自从秘境被崩碎后受创反应变慢，刚刚扳回一局就出现失误，再次遭受重击。

    巨型生物打架往往场面震撼。

    白雨珺将嚣狠狠猛摔，昂起身子两只前爪高举，利爪闪烁寒芒用力踏下！

    嚣在危急关头顾不得脸面狼狈滚开。

    翻滚两圈忽然感觉凶险。

    再次翻滚……

    白炽色高温龙炎落在刚刚的位置，炽热龙炎融化泥土岩石融化一切，生生在地面灼烧出巨大深坑，高温又一次蒸发冰雪导致水汽弥漫。

    令嚣头皮发麻的不安感愈来愈强烈，急忙再一次翻滚躲避。

    噗的一声，龙枪斜斜扎进地面。

    白龙的连番杀招让嚣感受到死亡的恐惧，不是没考虑过逃走，但它心里清楚，受重伤状态很难躲过一条龙的追踪，直到现在仍不明白忽然出现的世界到底是怎么回事。

    紧急之下只能再次变为人形，失去骨鞭没了趁手兵器，也没了藏宝的秘境，只能依靠拳脚。

    白雨珺也跟着化作人形，盔甲瞬间穿戴，抓起龙枪直接冲锋……

    纯阳剑诀一招接着一招。

    虽然名为剑诀实则兵器为枪，这点一直让师父于蓉哭笑不得。

    甚至有空凝聚几把灵力剑扔出去。

    一把把半透明剑落地。

    扎进地面，扩散巨大半球形淡淡气场营造有利环境。

    打着打着忽然使出了御剑术……

    龙枪被操纵着穿梭游走，白雨珺则抽出精美白色纸伞，伞柄非竹非木非铁，通体雪白，伞柄下边有一根白色挂穗，合拢纸伞便能当做棍棒使用，拳脚龙尾龙角辅助，纸伞和龙枪主攻。

    又忽然撑开纸伞快速旋转，锋利边缘逼得嚣步步后退，抓住伞柄抡一圈，莫名出现些水墨游龙攻击。

    使用纸伞后，白雨珺感觉嚣明显不太适应这种兵器，明显节奏打乱。

    很快，抓住漏洞。

    收拢纸伞，抓住伞柄用力打在嚣脸上。

    “嗷……可恶……！”

    嚣吃痛胡乱拼命反击，蓄力出拳却被白雨珺用臂甲抵挡住。

    白雨珺双脚离地腾空向后飘卸去力道，半空张开纸伞旋转两圈飘然落地，落地收拢纸伞召回龙枪，面无表情静静看着嚣。

    “嚣，你赢不了，如果自废修为我可以考虑留你一命，这是你唯一的机会。”

    并未撒谎，如果它肯自废修为投降就可以活命，当然，到时候可能在天牢里关押到死或是被深深镇压在冰川之下，没有放下屠刀立地成佛这一说，做了错事就要付出代价。

    闻言，嚣像是听到了最好笑的笑话，忍不住哈哈大笑。

    “哈哈哈~咳咳，噗……”

    大笑牵动伤势剧烈咳嗽，吐出口腔里刚刚脸颊被打出的血。

    “咳咳，我承认，你这条野龙有一番机遇。”

    “但是，别以为这样就能杀死我，除了秘境你还有什么？与你说个秘密吧，在很久很久以前有位精通预言的老龙对我说过，只有龙庭皇者才能杀死我。”

    “你，永远永远做不到。”

    嚣虽然伤重但仍信心十足。

    白雨珺闻言依旧没有任何表情，握紧纸伞摆出进攻姿态。

    自从重创嚣之后，注视过去未来能看到的更多，机会已经给过了，它没有抓住。

    “现在开始，你，还有所有神仙妖魔，将会见识我最大的秘密。”

    说完，白雨珺爆发瞬间加速原地消失。

    嚣咧嘴冷笑，刚刚只是在拖延时间恢复力量，区区野龙能有什么秘密。

    在白雨珺爆发的同时嚣也爆发瞬间加速，躲避锋芒往远处移动，尽量争取时间疗伤，可刚刚在远处出现就发现白龙在自己身后……

    纸伞非常精准的避过防御打在脖颈上，很痛！

    慌乱中匆忙再次瞬移。

    刚刚现身就看见白龙在面前举枪直刺！

    只觉头皮发麻有种躲不开的荒诞感，匆忙架住龙枪，谁知是虚招，再次被纸伞打中脸，仿佛是自己伸头撞上去的。

    接下来的战斗更加诡异，无论做什么，白龙仿佛都在等着嚣。

    这不对！

    就像是她能……

    联想种种现象忽然想到某种可能。

    瞬间，嚣面色煞白……


------------

第一千三百四十二章 帝女

    当嚣无意间打落白雨珺头盔面罩。

    注视那张仍带着少许青涩以及愤怒的俏脸，恍惚间好像与某位高高在上的存在重合，越看越像……

    曾经的龙庭高高在上，嚣只在远处遥遥看了几眼。

    漫长岁月犹记得帝后容貌。

    像，太像了！

    无论五官还是脸型，除了略显稚嫩外几乎一模一样！尤其那双眼睛！

    嚣生长于龙族辉煌时期，对古老神话传说中的龙庭很熟悉，世间大多只记得龙帝威名，却极少知晓帝后独有的神秘天赋，那双神瞳，可注视过去未来。

    若非气数已尽大势倾倒，这等神通天赋堪称举世无敌。

    知晓对手的过去，可熟知对手的一切，种种手段暴露在她眼前，能见未来，对手一举一动毫无秘密可言。

    并非模糊预言推算，是实实在在的看见。

    回思之前以及现在所发生的，自己每一步动作都被白龙躲过，她总是能提前发现自己下一步应对的漏洞，那可是尚未发生的事情，可断定她定能看见未来！

    龙枪长长的锐刃刺来，嚣匆忙格挡。

    没想到白雨珺迅速变招挥舞，龙枪的龙尾枪柄扫中嚣的脸颊！

    “嗷……”

    吃痛忍不住惨嚎。

    “白龙！你到底是谁……”

    这句莫名其妙的发问令众仙君以及神将莫名其妙。

    她不就是白龙名白雨珺吗？莫非有隐情？

    白雨珺耍个枪花逼得嚣手忙脚乱，趁机用龙尾巴猛扫，再次在嚣身上留下一道道划痕，虽然很快痊愈却也让它消耗力量，完全不用再像之前那样隐藏，炸了它的秘境使其重创，终于能全力发挥。

    再次松开龙枪切换兵器，用纸伞将嚣打得后退三步，踏的冰川粉碎！

    “简直废话，我当然是我自己。”

    说完身形消失，嚣以为又要偷袭后背，赶紧以最快速度转身。

    谁知后面空空如也，明白被白龙戏耍了，上当了……

    龙枪长长的锐刃裹挟闪电迅猛疾刺！虽然嚣已经做出闪躲避让动作，可它的所作所为早被看穿，躲避之后却刚好处在龙枪面前，仿佛故意迎合，没有任何意外的刺中嚣！

    那种被锋利锐刃切割皮肉的感觉让嚣头皮发麻。

    不同于皮外浅伤，这是真的造成伤害。

    惊恐怒吼临时爆发才没让龙枪继续穿刺，超长发挥格开锋利的龙枪。

    远处几位仙君感到难以理解。

    嚣怎么就突然落入下风了，难道龙族秘境被毁后果这般严重？可看嚣的表现很怪异，就像是主动凑上去让白龙暴打，这算什么？

    当龙枪拔出来时带出一抹鲜血，伤口深可见骨，龙枪之锋利果然不凡。

    白龙又一次占据上风。

    逮住机会出现在嚣的身后，纸伞和龙枪都不在手，握紧了拳头。

    对准嚣的后腰瞬间加速连续几十拳，拳头并不大，力气却大的惊人，戴着金属丝线手套的小拳头拳拳到肉，嘭嘭声连成一声，生生将嚣后腰打得破防并将力量传递进内脏。

    再闪退，移位，双手各凝聚转乾坤，当做攻击法术使用。

    打斗中还不忘扔气场……

    狼狈的嚣绞尽脑汁思索，努力从尘封的记忆力寻找龙庭有关的信息。

    龙庭并未昭告诸天万界有皇女或皇子。

    无数遗留下来的壁画也只有龙帝和帝后，又怎么可能还有后代？何况寿数也对不上，但相貌真的很像，且疑似能够注视未来。

    凭借强横大脑，嚣仔细搜索记忆翻阅种种可疑之处。

    龙庭流亡时期自己没跟随，或许就在这段时间错过了某些重要大事。

    终于。

    找到几个容易被忽略的疑点。

    当初各方爆发叛乱，传闻正是因为帝后莫名衰弱，给了宵小们可乘之机，那么，忽然衰弱显得很可疑。

    另外，叛乱爆发之前龙庭神宫莫名大兴营建。

    邀请了诸天万界最顶尖阵法强者以及炼器高手，即便龙族各处捉襟见肘仍耗费海量资源，寻常神宫没必要如此奢侈，又没听说龙族重要场所翻修，如今想来疑点颇多。

    当年的龙庭相当于天庭，不会做无意义之事，何况兴建神宫这等大事。

    可惜，流亡龙庭战败后被打得四散。

    早知今日，当初就该捉拿几个服侍帝后的仙娥蚌女，仔细调查一番。

    一边艰难抵挡一边思索。

    龙庭灭亡后，曾有少许神魔说龙庭帝后于流亡时生下一女，战后不知所踪，当时各方说法较为混乱，怀疑者居多，慢慢便不了了之，仅有少数神魔仍坚持寻找龙帝与帝后的余孽。

    猛然回想起与地狱那位联手追杀黑龙一事。

    当时他找到自己，要求追踪几条逃走的龙族，事实上能够追踪龙族的也只有顶尖神兽，尤其同族最适合，费劲千辛万苦往各界搜寻，找到的极少，大部分莫名消失。

    而找到黑龙时它已经陨落，正因如此那个小世界被称为龙眠小世界。

    嚣隐隐觉得发现了某个秘密，自己的朋友一定发现了什么或者他在怀疑。

    为此准备了灭世计划，打落了那里的龙门，留下种种手段。

    而白龙，来自龙眠小世界。

    细细一想，这白龙哪里是什么下界野龙，对比之下自己才是那个最可笑的笑话，简直无比的讽刺。

    如此的话，自己今日可能危险了……

    想到这里拼命逼退白龙。

    披头散发的嚣指着白雨珺大喊，颤抖着说出真相。

    “白龙是龙庭余孽！”

    众神仙妖魔闻言并未有什么反应，细算起来的话但凡龙族都算得上龙庭余孽吧。

    紧接着嚣说出那个难以置信的真相。

    “她是帝女！龙帝与帝后之女！手持帝后神兵！双瞳可注视过去未来！”

    瞬间，整个战场猛地戛然而止，死一般寂静……

    包括二郎神和诸位仙君以及道门强者都被震惊到，哮天犬狗眼瞪溜圆，二郎神三只眼也睁开，纯阳宫众仙合不上嘴，于蓉茫然慌乱，只有猴子没听懂或者压根不在乎那些，在它眼里只要某白是朋友就好。

    嚣没必要说谎。

    只有神兽才能看清白龙底细，既然嚣这么说那肯定是真的。

    这个消息不亚于一道闪电落进茶杯。

    震撼程度甚至能暂时忽略从天而降的太阳之火，在场诸位甚至包括那几个极少被知晓的圣在内，关于身份方面远远无法与之相提并论，不同于后几个时期天庭的公主皇子，龙族是洪荒大陆最早的霸主。

    那是神兽漫天凶兽遍地的神话时代，神秘莫测，旧天庭的玉帝和王母那时候还是道童，龙庭实力可想而知。

    无数目光聚焦低头手持龙枪的白雨珺身上。

    背后天空电闪雷鸣。

    耀眼闪电照亮纤细身影，面部因为角度问题处于阴影里。

    缓慢抬头，阴影里双眼冒红色火苗，翘起嘴角。

    “不不不，我只是个童叟无欺口碑贼好的小贩，这有几把纸伞，请你自行挑选……”


------------

第一千三百四十三章 离间

    旧军队列里。

    某个蛇类妖仙听到龙庭帝女四个字条件反射弯腰屈膝……

    或许是本能的举动吧，好在只是愣了一下。

    妖仙周围的天兵天将用怪异眼神看着这位同僚，堪称大型社死现场，蛇妖仙尴尬讪讪一笑直起腰，天兵天将们倒也能够理解，无论怎么说那也是一位公主，得到尊敬是应当的。

    主要因为白龙属于己方，一伙的，若是有谁臣服不会有意见。

    所有目光都聚焦混乱气象中的冰川之巅，白龙的龙角和龙尾很显眼，密集的闪电照亮风雨，并不高大的身影笼罩在荧光中。

    此时，战场只有阵阵闷雷声。

    很安静，连二郎神也将目光放在白雨珺那边，偶尔动动手将几个仙君圈住。

    唯有猴子和甘武兴奋莫名，压根没在乎什么帝女身份。

    一个是满脑袋干架的战神模式，一个是满脑袋剑的疯子，好不容易有机会合伙对战仙界顶尖战力，越打越是亢奋。

    在这个安静停手注视白龙的神圣时刻，岑河仙君却没法停手。

    也成了被人观摩的对象……

    说不难堪是假的。

    事情搞成现在这个样子，进也不是退也不是。

    还得防备那尊气息古老的神秘凤凰，一场谋划引出来太多震撼的秘密。

    另一边，龙族天赋无意间制造的冰川上，白雨珺给嚣很大压力，老谋阴狠的嚣确确实实失了分寸，脑袋里想了很多很多，没办法，很难不畏惧白雨珺。

    传承自帝后的神兵和注视过去未来的天赋让它深感无力，谁又能知道还有没有其它神秘天赋。

    寻常龙族对龙帝有着天然的敬畏，即便传说中的龙庭消失多年依旧如此。

    嚣很怕，两位皇者的能力毋庸置疑，而两位皇者的后代，绝对不止看透过去未来这一种神秘天赋。

    至于买什么伞，它感到茫然。

    毕竟龙族自洪荒还是一片荒芜的时候诞生，至今没有做小贩的例子。

    恐慌，茫然，嚣想到了那条老龙的预言。

    没谁能杀死自己，这一点已经应验了，龙庭破碎战火燃烧整个洪荒世界，而自己却能活下来，老龙说出最后一句预言时的眼神很可怕，有几分狂热又有几分森然，嚣不知道老龙为何这般。

    最后那一句，只有龙庭皇族才能杀死嚣，以前，嚣常常为这句话感到骄傲。

    因为龙庭皇族全都不在了，至少无数神灵仙家妖魔鬼怪再也没能找到龙帝和帝后，虽然有传言说帝后尚在。

    虽然一直未能成圣，虽然圣只是那些家伙搞出来的名堂。

    嚣不在乎，见多了陨落后归于天地的龙族，它更愿意好好活着。

    可如今，曾经让自己充满信心的预言成了催命符。

    它恨那条老龙。

    为什么要说这么一句预言……

    极度的恐慌自然变成了极度的疯狂。

    脸色苍白的嚣渐渐面色涨红，掩盖恐惧的最好办法就是愤怒，毁掉预言的方法很简单，那就是杀死白龙，杀死龙庭最后的余孽！

    嚣用那双狰狞的双眼看着白雨珺。

    “龙庭早就灭亡了，世上再无龙庭，你，也只是个下界来的卑贱野龙！”

    这句话几乎是嚣沙哑嗓子嘶吼出来的。

    闻言，白雨珺认同的点点头。

    “没错，龙庭已经结束了，野龙很好啊，我很喜欢。”

    “……”

    这般随和的应对让嚣以及其他人很不适应。

    不过无所谓了，嚣打算用尽一切办法杀死白龙，而目前最需要做的就是疗伤，即使嚣不承认龙族身份但也改变不了兽类本能，疗伤的最好方式就是吃足够的营养，它现在很饿。

    这一幕很有趣，白雨珺的突然进化导致饥肠辘辘，嚣受伤亦深感饥饿。

    某白还能有所坚持不会乱吃，心狠手辣的嚣则无所顾忌。

    扫视一圈，目光从道门众仙身上掠过。

    白雨珺手持龙枪，冷笑着挡住了嚣的视线，它的想法被白雨珺彻底看透，这一点嚣心知肚明，能做的只是赌，赌某些事情白龙不会阻止，既然道门的仙人动不得，那么……

    嚣的身影瞬间消失，而白雨珺甚至没有转身。

    能看见未来，偷袭只是个笑话。

    不远处，两个联手应对道门仙人的仙域真仙察觉身后有异，警惕察看才发现是同盟的嚣，紧张的心松口气，再次专心应对道门仙人。

    忽然感觉不太对，为什么白龙在那纹丝未动呢？难道不该与嚣厮杀吗？

    心底没来由的冒出一股凉气，暗道要糟……

    脖颈猛的一紧！

    “你们两个废物别挣扎了，到手的猎物是逃不掉的。”

    嚣轻而易举用双手钳住两个仙域真仙。

    至于哪个仙域的压根没在意，反正都是要被吃掉补充力量疗伤。

    与二郎神对战的两个仙君一愣，随即大怒，活了漫长寿命见识无数场面的他们哪能不知道嚣的想法。

    “嚣！住手！”

    “你想违背我们的约定吗？”

    嚣先是看了看白雨珺，确定没动后松口气，心情愉悦的笑了笑，暗道果然自己赌对了。

    “安心，我只是疗伤而已，何况，我们只是约定一齐动手。”

    说完直接仰头，以龙族神通将两个惊恐挣扎的真仙塞进嘴里，喉咙耸动两下吞入腹中，被钳住的时候就断了他们反抗能力，配合龙族独有的超强消化能力，两位在仙界地位高崇的真仙开始化作力量……

    这一幕不但把各仙域真仙们吓个半死，连道门仙人也匆忙后退回旧军大阵，仿佛大阵能带来少许安全感。

    那可是仙君之下的真仙，即便在天庭也是堂堂天王，仙界平日所能见到的最顶尖存在……

    哮天犬望着一脸陶醉的嚣陷入沉思，觉着狗到底没龙狠。

    猴子嗤之以鼻，吃盟友这种事非常跌份。

    某白并未阻止嚣疗伤，眼前这一幕早早就看见了，毫无秘密可言。

    最后的疯狂，吃得再多也无用。

    白雨珺只是希望最后关头那些仙君不会拼死救下嚣，现在就好很多了，仙君们也发现嚣是个疯子，与魔族并无区别，待嚣陷入绝境时他们会犹豫救还是不救，而白雨珺所求的正是让他们犹豫，幸好，嚣的狠辣狡诈自私性格很配合。

    然后，白雨珺瞬间爆发加速。

    一直观察白雨珺的嚣匆忙摆出防御，毫无意外的，先是龙枪突刺被格挡，接着，充满力量的一脚踢在嚣的腹部，力量之大超出想象。

    刚刚吃下食物的肚子被狠狠踢了一脚，胃部剧痛翻涌。

    两团东西被吐了出来。

    某白直接一口龙炎将俩食物化作灰灰。

    俏鼻冒火星摊手耸耸肩。

    “看，这就是人类身躯的弊端，容易呕吐，而龙族身躯则很难吐出来，毕竟食道那么漫长。”

    既没让嚣趁机恢复，又让其同盟土崩瓦解，过程略微有些许特别。

    说完操起龙枪将嚣的怒吼生生砸了回去……


------------

第一千三百四十四章 猎龙弩

    决定洪荒未来的世界边缘战场。

    战火如荼，不知何时遥远天际竟露出一丝曙光，或许是在预示着什么，无论黑暗多么漫长总会迎来光明……

    旧军兵将一直在等待，等待命运之战决出最后胜负。

    蓦然，有悍将敲响凶兽之皮制作的战鼓。

    更多战鼓被敲响，轰隆隆鼓声震散了雨雾，冥冥中鼓声直达上苍。

    渐渐地，沧桑的旧军将士们用刀剑敲打厚盾，整齐划一，金戈交鸣声与鼓声为守护洪荒的勇者们带来士气，旧军意志冲破高阶仙神的压制军煞冲天，天兵天将虽位卑，未敢忘天下之忧。

    有兵将嘶吼，面色涨红用尽全力大喊，吼声越来越多越来越大！

    “杀！杀！杀！”

    仿佛是预示着什么，众仙君以及嚣愈来愈不安。

    杀机凛冽的极端天气里，操纵雷电的两个身影每一次交手都会引爆雷团，龙吟阵阵威压紊乱席卷一切。

    催动雷电已经到了恐怖的极致。

    旧军雷电司衙众神们骇然看着周边空域电闪雷鸣，他们感觉曾经熟悉的雷电不再受自己控制，雷电能量控制权被夺取，其它风雨各部神将们同样有种深深的无力感。

    慌乱的同时对龙族这种古老神兽有了更深的认识。

    此时嚣亦深感恐惧。

    它发现一件事，自己对风雨雷电的掌控力好像不如白龙……

    虽然每次都能操纵风雨雷电，却总是比白龙略逊一筹，且随着时间推移这种感觉俞强，说不清是皇族血统作用还是自己心理作用。

    白雨珺没忘记幼时的生存法则，动手拼命时的狠劲堪称在场最狠的。

    操纵雷电到了极致，丹凤美眸越来越亮。

    枪法霸气，快准狠为主。

    战斗方式一如既往的飘忽不定。

    随时使出御剑术，以御剑术操纵龙枪游走给嚣增加压力，自己要么使用纸伞要么拳脚功夫，借助注视未来的能力占尽上风，越打越狂暴。

    若老惠贤在此，必定会为众仙君以及嚣感到悲哀，老和尚看到的更多。

    慢慢的，嚣也察觉到了什么，那种感觉曾经……

    当白雨珺再一次高高跃起居高临下时，面庞的表情似乎有些许莫名的熟悉。

    嚣心头震颤，手指白雨珺颤抖开口。

    “帝皇意志……你……你有帝皇气运护身！不可能……！”

    刹那间，众仙君以及真仙以上神仙们心头巨震，和之前得知白龙出身一样震惊的说不出话，看向纤细身影的眼神变得复杂，连二郎神也面色凝重的看向白雨珺，猜不透想些什么。

    有了嚣的提醒，再看白龙果然有种煌煌威势在身。

    那种难以言明的感觉被昆仑龙脉气势掩盖，仔细再看却能发现其中帝皇之意。

    仙君们看向白雨珺的眼色充满杀意。

    而嚣则是越来越不安。

    白雨珺手持龙枪悬空扫视一圈，威势十足，身后龙形气运高高昂首。

    此时，某白不介意让嚣多喘几口气，其败亡已经注定。

    擦去嘴角龙血，淡然开口。

    “帝皇气运护身？没错，确实是帝皇之威，怎么？难道尔等不同意？”

    基本已经能够确定，因为白雨珺的帝皇威势完全释放，与龙威混合压向四方，毫无遮掩之意。

    天空依旧不断落下一道道耀眼电蛇，成了白雨珺的背景。

    目光扫过嚣，扫过几位恼怒的仙君们。

    雷电震耳欲聋的轰鸣声仿佛蕴含白雨珺愤怒意志。

    “初时，本龙只想安静的活着，去不同的地方看不同的景色，做点小买卖赚点小钱，过自己的生活。”

    说完，抬起龙枪指向嚣和几个仙君，咬牙切齿，嗓音沙哑大喊。

    “是你们！”

    “是你们逼我一步步走到今日！”

    “本龙何曾得罪尔等？是你们没完没了的设计陷害我！”

    嚣和几个仙君并未有太大情绪变化，只关注白雨珺的神秘气运。

    毕竟对他们而言设计弱者属于理所应当。

    压抑数千年的某白情绪爆发了，修为提升那一刻就注定拥有了发脾气的资本，被嚣一刺激干脆直接指着这些仙界大佬破口大骂。

    “你们勾结魔族甚至向魔族低头妥协！肮脏卑贱的行为有什么资格争那帝位！既然你们都能争夺帝位那本龙为何不可？”

    一句话撕下了各仙域的遮羞布。

    “大胆！”

    “妖龙休得口出狂言！”

    “简直胡言乱语！荒谬……”

    仙君们脸色难看，仙域真仙们气急败坏破口大骂。

    白雨珺牵动神雷轰鸣，神情冷漠，昂首傲然扫视一众宵小之辈，眼中不屑之意刺痛了故作镇定的几位仙君。

    “尔等愚昧，对帝位一无所知。”

    狠狠一抖龙枪。

    “胆敢阻我者，必杀之！”

    说完懒得听他们废话，驾驭雷电再次杀向嚣，一句话仿佛注定了仙君们未来结局。

    回望洪荒数个时代，帝位归属不仅仅涉及实力，远非表面那么简单。

    这一次，嚣忽然想逃了，无论帝皇气运还是预言都在预示某种不好的结局，兽类本能的察觉到危机感，但白龙杀招逼迫令它无法逃离。

    遥远天际曙光越来越亮，暗红色大日火焰亦越来越低……

    白雨珺很忙，还有更重要的事去做。

    注视未来占尽先机，双拳双脚不断重创嚣的身躯，龙尾骨刺狰狞，凶狠狂暴的压制嚣。

    嚣已经彻底被吓破胆。

    在它眼里，雷电耀眼光芒里的白龙变成了那位高高在上的存在。

    仿佛看见龙庭帝后在俯视自己，生不起反抗之心。

    拳头不断落在脸上，胸口，腰腹，巨大力道击中身体后带来剧烈疼痛，虽然偶尔也会反击，打中白龙盔甲和龙头，反击成功次数实在太少，能看见未来的神通堪称无解。

    嚣脸颊再次重重挨了一拳，被打得头昏脑涨。

    恍惚间，眼前画面好似回到了很久很久以前的荒古，漫天神禽凶鸟，遍地神兽凶兽，海中更有无数巨兽翻江倒海，无数龙族神龙跟随龙祖征战四方，金红色斜阳照亮战场，浴血奋战的龙族在嘶吼。

    平定天下龙庭建立，万族来朝，神宫巍峨高高在上。

    那是一个热血沸腾的狂野时代。

    短短瞬间嚣回忆起了很多，它不知道的是曾经的龙庭帝后就在眼前……

    白雨珺知道，也看见了，熟悉温柔的身影一直陪伴在身旁。

    然后，白雨珺看见她随手凝聚一把和自己手里一模一样的龙枪，以威武霸气姿态使出一个个招式，见状，白雨珺依照那些招式同步。

    慈爱目光注视白雨珺，跨越漫长时光的伴随。

    她嘴角挂着微笑，悉心教导武艺，此时白雨珺感觉手里的龙枪犹如活了过来。

    长长的利刃不断刺中嚣。

    嚣只觉得眼前的白龙好像变得有些不一样，寻找漏洞更为精准，之前自己两三步变化被其控制，现在甚至已经控制到了十步百步，反击越来越渺茫，生死危机下只能疯狂拼命。

    利刃又一次直逼心脏，杀机森然，嚣能做的唯有拼尽全力用双手抓住枪刃！

    “你杀不死我！”

    想要用大吼消除恐惧，却发现白龙松开了龙枪。

    白雨珺爆发了谋划已久的瞬间加速，贴着龙枪的枪杆滑到嚣的面前，当画面停住，众仙神发现嚣的身躯被某种兵器刺穿，而白龙依旧握着那件奇怪的兵器，像是一支长矛的弩箭。

    战场再一次死寂，胜负已定。

    岑河仙君无奈叹气。

    可能是感慨帝皇气运护身果然不凡，又或者对嚣的结局感到惋惜。

    逼退猴子和甘武，找到机会快速卷走自家仙域真仙，前去支援被二郎神打压快喘不过气的几位仙君盟友。

    嚣感觉全身力量快速流失，体温急速下降。

    “这……这是何物……”

    它不记得洪荒仙界有这等神兵利器。

    白雨珺松开猎龙弩，不紧不慢重新抓住龙枪，神情冷漠。

    “猎龙弩的弩箭，小世界凡人打造，被我改良过。”

    “凡……凡人哈哈哈咳咳……”

    嚣感觉很讽刺。

    叱咤洪荒世界无数岁月高高在上的神灵，竟然被区区凡人造物重创，粗糙的做工，廉价的凡铁，甚至没有精美纹饰。

    猎龙弩承受不住狂暴能量逐渐崩碎消散。

    白雨珺高举龙枪猛地突刺，利刃再次穿透嚣的龙心，手持龙枪用力推着嚣从天空疾速下坠，轰隆隆接连撞碎几座冰川，冰碴冰凌迸射乱飞，落地后在冰水里滑出很远才停住。

    躺在冰水里的嚣无力仰头，天空落下的冰冷雨水打在脸上，它知道自己的力量正快速流失归于天地，伤重不可逆。

    想起了那条说出预言的老龙，它推演之术真的很准。

    原本信心满满的猎杀，最终竟然丧了自己的命。

    “白龙，杀了我吧，能死在帝女手里是吾之荣幸……”

    暴雨倾盆风暴呜咽，四周一片白茫茫。

    浑身盔甲残破的白雨珺看着神性快速流失的嚣，就那么静静的看着，雪白龙尾巴垂在冰水里，雨水顺头盔边缘流淌，洗刷掉盔甲上鲜红龙血。

    从躺在冰水里的嚣双眼看去，跟前站着的白雨珺显得很高。

    雪白硕大龙角高高在上充满威严。

    “动手啊……嘿嘿，你赢了，应该杀死失败者咳咳……”

    雨还在下，白雨珺依旧盯着嚣不说话。

    就那么静静的站着。

    “杀死我……！动手啊！”

    无论怎么喊叫谩骂一直不动手，嚣真希望白龙动手而不是现在这样，躺在地上等待死亡的滋味真的很不好，就像是被割断喉咙扔一边等死的牲畜。

    良久，白雨珺低头看着嚣终于开口。

    “我不会杀你，也不会放你离开，你将在天牢里渡过你的余生。”

    嚣闻言愣了一下，随后居然惊慌失色。

    “不……杀了我！我求你杀了我！要不把我送上斩龙台也行……妖龙！余孽！你杀了我啊……”

    白雨珺懒得多说半句话。

    挥挥手，冰水迅速凝固成寒冰，向下沉入黑暗。


------------

第一千三百四十五章 圣

    当着无数神仙妖魔的面，白雨珺掏出一个小本。

    认真的找到嚣那一页，撕掉……

    随手扔掉，纸张随风飘摇又被雨水打湿，没飘太远晃悠两下落入冰水，纸上墨渍缓缓散开，磅礴大雨将仅有的痕迹彻底稀释，然后，白雨珺拿出那条由龙脊骨炼制堪称神器的龙骨鞭。

    立刻引来无数贪婪目光。

    在这个时代，一截神兽骨骼所制的宝物足以让修炼者疯狂。

    何况是数条完整龙脊骨制成的兵器，能长能短，凭骨鞭可招来风雨雷电，杀神斩仙屠魔皆彻底神魂俱灭，这等神兵谁能无视。

    某白眼神平静，双手抓住骨鞭用力一扯，龙筋寸断龙骨崩碎，紧接着肉眼可见速度风化成细沙且越来越细小。

    随风而去，直至化作虚无回归寰宇。

    残缺充满怨气的龙族怨魂呼出最后一口怨气，变得越来越模糊……

    这么一件令仙界无数大能眼红的龙骨鞭烟消云散。

    出现的突然，消失的更突然。

    或许在那些所谓大能眼里，白雨珺的所作所为愚不可及，但也正是因为如此才显得某白于其他神仙不同。

    “本龙没有拿同类骸骨使用的卑劣习惯。”

    杀伤性不大，侮辱性极广。

    拎着龙枪，目光扫过一个个仙君，仿佛在注视猎物。

    就在刚刚将嚣重创濒死的时候，嚣的过往被注视过去看的通透，除了几个神秘人物依旧模糊，大部分秘密暴露无遗，包括这些个仙君的谋划以及躲藏在后面的所谓圣。

    不得不服，作为阴谋级人物的嚣知道的太多太多，注视过去的画面多到需要白雨珺龙脑慢慢消化。

    瞬间加速移动，再现身已经处于二郎神个各位仙君附近。

    热血沸腾的金毛猴子和甘武出现在白雨珺两侧，一个跃跃欲试一个高冷，纯阳宫以及道门众仙亦快速靠近。

    旧军天兵天将们略微一琢磨也跟着兴冲冲凑热闹。

    好家伙，那个神神秘秘的巨人实力怎么也堪比仙君吧，结果愣是被戳的差不多了。

    现在白龙准备搞仙君了，这等大事怎可错过。

    可想而知，甭管搞不搞死仙君，今日之事都将震撼整个洪荒仙界。

    有心人会发现一件事。

    之前和二郎神同一阵线的白龙选择站在了另一个方向，并未和二郎神站在一起……

    白雨珺之所以这样做，是因为无奈。

    某白信得过来自十万大山妖皇猴子，也信得过来自神华山的甘武，甚至可以相信那些实力不如自己的道门仙人，唯独没法完全信任二郎神或者其他强大的存在，能注视未来不假，但强者变数太大。

    原因很简单，身份被嚣曝光后一切都变了。

    你可以不在乎身份或者出身，但现实往往很残酷，不敢赌也赌不起。

    有些事，不是自己意愿能决定的。

    随着时间慢慢流逝，白雨珺发现除了有限的几个好友，自己将越来越孤独。

    此时某白的形象并不是太好，残破的盔甲，脸上几处淤痕，嘴角渗血，圣白的龙尾多处鳞片缝隙泛红，骨刺断了几根，尾脊上的毛须乱糟糟，尤其手上套着的银白丝线手套已经是鲜红色……

    纤细身影凄惨萧瑟，但帝皇气运更盛，肃杀凛冽。

    丹凤美眸扫过黑暗虚无，注视见未来变化。

    因为自己解决了嚣这个阴谋老怪，他们设计自己的谋划失败，而目前的处境如何全看二郎神如何想，幸好，二郎显圣真君光明正大，正常结局是数位仙君不得不退却。

    但是，黑暗里隐藏的他们不会甘愿放弃。

    最稳的是二郎神，最大的变化也是二郎神，他们会设计逼迫已是大罗圆满的二郎神进阶。

    当二郎神跨出那一步之后。

    会受到太多太多限制，无法再左右战场全局。

    届时，仙君们将会欣喜若狂，而自己即便有猴子甘武以及道门和旧军相助，也将会陷入重围，当然，无论未来何种变化，圣的谋划终究会失败。

    某白接下来还有更重要的事情要去做，即便圣也没资格阻拦。

    美眸里闪过数种未来，一遍遍测试……

    对面，穿着高贵服饰的岑河仙君看了看白雨珺又看了看二郎神。

    面带微笑对二郎神拱手。

    “此女乃龙庭余孽，吾等人族当齐心协力剿灭此獠，尽早打灭龙庭余孽的帝皇妄想，真君觉得呢？”

    谁知，二郎神用嘲讽眼神看了眼岑河。

    “滚。”

    简单干脆直接的回复。

    二郎神蔑视他们一边争霸一边对魔族俯首的行为，对白雨珺的一句话深表赞同，勾结魔族甚至向魔族低头妥协的行为有什么资格争那帝位。

    简简单单一个字让习惯了高高在上的岑河面色涨红，想翻脸又不敢，气得双手紧握气息紊乱，可想而知，今后岑河的名声算是彻底毁了。

    二郎神懒得搭理岑河，复杂目光看向白雨珺。

    直到现在，二郎神终于明白当初王母为何护住白龙，或许早在当年王母就已知晓她的身份，玉帝同样如此，原来很早以前两位天庭之主就已经开始为今日做准备。

    忽的眉毛一动，睁开额间竖眼看向黑暗。

    就在这时，某白忽然伸出左手抓起一把闪电，狠狠朝二郎神察看的方向扔去！

    神雷如鼓闪电耀目，将龙族破法特性发挥到极致。

    闪电绽放又瞬间归于黑暗。

    就在刚刚一瞬间，众多神仙妖魔隐约看到那地方有几个身影，年老者以及青年，隐于黑暗高高在上俯视，恍惚间再看又空空如也。

    某白撇撇嘴，暗骂藏头露尾之辈。

    二郎神若有所思。

    而几位仙君先是皱眉，接着表情各异，像是有谁对他们说些什么。

    然后，仙君们再次看向二郎神的眼神既畏惧又蠢蠢欲动。

    利益为重，一个无法随意出手的二郎神有利于各仙域，几乎没有多少犹豫就动手了，岑河仙君率先出剑奔袭，将白雨珺还有猴子和甘武拖住，不求战胜但求尽量拖延时间……

    其余仙君竟一反常态拿出最强宝物和最强法术围攻二郎神……

    这种变化出乎所有人意料之外。

    之前是二郎神拖住一群仙君，岑河拼尽全力攻击，现在反了过来，岑河拖住白雨珺三个，其余仙君趁机拼尽全力对战二郎神，以某种生涩的阵法与二郎神硬拼修为。

    唯有白雨珺神情未变，一切还是如常发展。

    只是许多目光偶尔会关注某白，他们或许在猜测现在的变化是否在之前就被看见过吧。

    总感觉自己一举一动都被算计。

    讲句真话，能看见未来真的很无敌。


------------

第一千三百四十六章 登上舞台

    岑河发现一件事。

    白龙女竟神情淡然毫无担忧焦急神色，一副胸有成竹模样。

    金毛猴子和甘武狂暴犀利攻击，若白龙亦拼尽全力的话岑河会很安心，偏偏她若无其事，越淡然越让人心底不安，全因为她能看得见未来……

    注视过去于未来这等天赋若非自己拥有就不该存在！

    过往经历若是被看透将再无秘密可言，无论修炼还是多年来的斗法经验都将无所遁形。

    自从知道真相后，在她面前时感觉很不自在。

    真实感受到了嚣当时的憋闷，无论何种法术何种杀招，白龙总是能找到弱点或漏洞，种种势大力沉的攻击仿佛打在棉花上，尤其她的淡然眼神更让人恼火，憋屈的想吐血。

    打着打着，岑河忽然察觉不太对劲……

    白龙女明明可以绕过自己，偏偏留在这里，不慌不忙操纵战斗节奏。

    她为何不急？

    岑河相信以白龙实力绝对能看得出二郎神即将突破进阶。

    若二郎神进阶将不能随意出手，难道她不该害怕吗？

    届时几位仙君将同时围攻她，她为何不害怕？岑河越想越不对劲，换做别人没必要担忧，但她可是能够看见未来的龙庭帝女，传奇般的成长进化速度，拥有亘古罕见的神通天赋。

    岑河看向二郎神，看见二郎神越来越愤怒，气息越来越震荡。

    再看向白龙女，看见她在冷笑。

    不对劲……！

    就在这时。

    二郎神猛地爆发恐怖至极的强大威势！

    绝强气势如飓风横扫一切！

    无论旧军还是义士，亦或者各仙域强者以及魔族高手，不受控制的心生畏惧，神圣威势传向神州大陆各个角落，无数或明或暗的修行者惊讶又觉得理所应当。

    气势还在疾速持续增强，几位仙君既羡慕又松了口气。

    虽然不知那个层次的神仙们为何不肯出手，但至少能解决掉最难缠的白龙。

    她的帝皇气运才是最严重的危机，只要登上那个位置，圣又能如何。

    直到此时岑河终于安心松口气，再看向白雨珺的目光充满嘲讽之意，没了二郎神的牵制，谁又能敌得过几位仙君联手，任你天赋神奇又能如何。

    诡异的是，岑河发现白龙女竟然在微笑……

    冥冥中感觉有大危险。

    不好！

    未等岑河发出警讯，二郎神忽然动手。

    三尖两刃刀化作一道光，在突破又未完全突破之际，实力翻倍的二郎神趁机猛然出手！

    洪荒第一战神名号绝非虚名。

    几个组成阵法尚未退走的仙君们眼神骇然，拼尽全力想要后退。

    光芒划过，白发白须华服老者形象的某位仙君看见自己的一截小腿脱落，威严美鬓男仙君感觉两只脚失去知觉，高低远近站位不同受伤皆不同，某位年轻样貌的仙君惊骇的看着腹部险些拦腰斩断的伤口喊不出声。

    也许二郎神看在唯一女仙君并未出全力的份上放过了她，虽逃过一劫仍吓得花容失色。

    白雨珺懒得看被吓坏了的岑河。

    目光扫向偷鸡摸狗之辈隐藏的角落，真实之眼看穿遮掩，看见他们气急败坏的样子，愉快的勾起嘴角微笑。

    重伤的仙君肯定会跑，那么，剩下未受伤的两位不足为惧了。

    某白继续看向刚刚大发神威的二郎神。

    此时此刻气势已经稳固彻底进阶，现在开始受到某种难以言明的约束。

    白雨珺在等二郎神一句话。

    虽然注视未来已经能够看到，但还是希望亲眼目睹，耐心等待未发生的事变成事实。

    进阶之后的二郎神感受一番强大的力量。

    简单平息感悟。

    适应之后，低头扫视无数跟随他征战多年的天庭旧军，看到了他们的坚毅，也看到了他们伤痕累累的盔甲和身躯。

    无声叹气，郑重拱手。

    旧军将士以及洪荒仙界的义士们纷纷笔直站好，重重抱拳。

    数万万将士静静肃立仰望统帅，等待二郎神的命令。

    “这一拜，感谢诸位对吾之信任，日月可鉴，患难相随生死不改，感谢诸位忠肝义胆护佑苍生志慷慨，烽烟不熄，浴血不退。”

    二郎神认真一拜。

    数万万将士义士眼眶含泪，用力敲响盔甲。

    “誓死追随二郎真君！”

    声嘶力竭大吼声压制了惊雷。

    白雨珺感慨，在这尔虞我诈的洪荒仙界，能让众生信服追随者真心不多。

    岑河已经偷偷溜了，就算与那位女仙君联手也没法杀死白龙，既然如此何必浪费时间，当早早退去再行谋划，某白自信没法拦住想跑的仙君干脆眼不见为净。

    二郎神抬手，战场再次变得寂静。

    “长话短说，今后吾将不再统御天军诸部，但军不可无帅，幸甚，北天门镇守神将龙族白雨珺，荒古龙庭帝皇之女，入天军三千余年来征战兵书卷卷有名，从微末崛起，战功赫赫。”

    “天赋神通传承古老，能征善战，骁勇无畏，有皇者之资。”

    “天庭旧军各部可自愿追随北天门镇守神将白雨珺，望诸位谨记天条律例，共建清平盛世！”

    说完，二郎神以及数万万旧军义士看向白雨珺。

    伤痕累累的白雨珺手提龙枪踏步登高，狂风暴雨雷电避让，穿过滚滚浓烟，踩踏虚空步步走向高处。

    纤瘦身影背后高昂龙头的庞大白龙气势显现，张牙舞爪狰狞四顾。

    就这样。

    某白真正走向洪荒舞台。

    远处，断角魔头虽然痛恨但也不得不服，白龙女确实有本事有能力。

    道门方向，纯阳宫众仙心情激动，清虚于蓉难掩自豪。

    无论洪荒还是诸天万界，能有这等徒弟的存在单手可数，默默无闻的神华山竟然能走出一位震惊仙界的强者，清虚宫俨然腾龙之地，当真命运神奇。

    当白雨珺越走越高，身后狂风暴雨渐渐平息。

    朵朵金色祥云伴随左右，金黄色侵染一切驱散灰暗，金色光芒令在灰暗中征战多年的神仙妖们双目感到不适。

    接着，白雨珺身后的巨大龙形气势之后又出现神秘异象。

    巨大白龙背后显现青石龙门。

    古朴，粗犷，斑驳，些许残旧破败给人一种岁月古老的感觉。

    之后又在龙门后面显现出雄伟神山背景……

    种种神奇连二郎神也侧目，但一想到龙庭帝女身份便觉得很正常，甚至觉得应该远远不止眼前这些。

    终于，白雨珺在高处停住脚步，背后受损严重的披帛飘带轻轻晃动。

    俯视战旗猎猎的数万万大军。

    朱唇轻启缓缓开口。

    “我是白雨珺。”

    略微停顿，深呼吸一口气。

    “我的目的很简单，重建天庭，谁反对就杀死谁。”


------------

第一千三百四十七章 虫洞

    真正的演讲无须太多废话。

    简洁，霸气，狠辣，白雨珺将自己的野心昭告天下，正式踏上争霸舞台，从纤瘦身影背后看去，画面拉近掠过满是灼烧痕迹的飘带，从破损的肩甲上擦过，再穿过几缕散乱的银白发丝。

    呈现在前方的是数万万整齐列阵同样伤痕累累的旧军。

    金色光芒照耀霜林利刃，抚过汗水与血水的面孔。

    沉寂片刻后有人大吼，很快的，越来越多天兵天将齐声嘶吼，高举兵刃，仰望白雨珺，用力高呼。

    “重建天庭！重建天庭！”

    所有旧军以及义士们都明白一件事。

    战损严重却依旧庞大的旧军需要一位能扛起大旗的统帅，真仙级别的天王虽然很强但在这乱世难担重任，遍寻寰宇，唯有同样是天军出身的北天门镇守神将白龙最合适。

    天军女卫营出身，神兽真龙，荒古龙庭帝女，超强争霸之资。

    虽然是真仙修为却因神兽天赋能够越阶挑战甚至斩杀，刚刚经历多年的战役足以证明一切。

    又有二郎神举荐，可以信任。

    旧军在欢呼，被白雨珺扔出来历练的蛇妖军将领们没啥感觉，毕竟在它们看来帝国陛下本来就应该统治诸天万界。

    远处，慌乱远遁的几位仙君面色难看，各种算计落空，这白龙到底还是开始争霸了。

    嚣那个不靠谱的家伙之前曾说过，二郎神也没否认。

    看来，帝皇气运护身这件事基本没错了。

    想到这里，众仙君脸上阴郁之色更浓，互相看了一眼，心里明白在各个大小世界举办的弟子试炼到了取消之时，现在该合力认真解决白龙，不仅因为她是龙庭帝女以及帝皇气运，更因为她掌握出入天庭的方法。

    遥远的昆仑。

    天池畔清幽仙宫，王母欣慰一笑。

    阴界地狱，有目光默默注视。

    ……

    地球。

    傍晚阴云缝隙被夕阳烧出蜿蜒的暗红色。

    街上灯火绚烂，或价廉或豪华的车辆川流不息车灯如星河，时尚潮流的俊男美女，居民楼树下或围观或下棋的老头，昏暗角落里翻垃圾箱的流浪猫。

    有安宁就有黑暗。

    相隔繁华热闹街道另一边，公园山下大火剧烈燃烧，直升机烧的仅剩残骸，不远处一具某种大型长有类似蝙蝠翅膀灰色生物尸体。

    公园花坛，镇北坐椅子上忙着转账。

    将自己最后几百块钱转走，再给自己来一张火焰背景的自拍。

    郝顾问快步过来。

    镇北看了眼急匆匆的郝顾问。

    “说实话，我还是喜欢你穿西装的样子，你的气质不符合黑色作战服。”

    郝顾问摇摇头。

    “老弟，你再不把她找来，我怕是要穿寿衣了。”

    随手扔给镇北一份盒饭，端着自己那份坐椅子上，熟练的劈开一次性筷子。

    “特意给老弟带的三荤一素，有红烧肉，过了今晚怕是再也很难吃到了，放心，我请客，趁着现在清静赶紧吃吧。”

    说到后边满嘴饭菜说话含糊不清。

    镇北也劈开筷子。

    “谢了。”

    一时间，花坛边只剩干饭声音。

    夜色天空不断有各种型号发动机掠过的呼啸声，目前为止，各部门还在努力掩盖讯息，但越来越多的人发现异常。

    郝顾问使劲咽下一大口饭菜，舒服的长呼一口气。

    看见公园对面楼顶有人举着手机直播，还有人帮忙补灯光。

    “老弟啊。”

    “嘎哈？”

    镇北头也不抬猛吃红烧肉。

    郝顾问吸了吸鼻涕。

    “以后，我是说以后，再遇到拖欠工资能不能换个方法要钱，从你少年出来打工，满满的全是讨薪记录。”

    “呵，有这功夫你该帮忙管管恶意拖欠工资，如果卖力工作最后却没钱，我会饿死。”

    闻言，郝顾问一愣，仔细想想确实是这么个道理。

    低头继续干饭。

    消防奔波忙碌灭火，特殊部门忙着用切割机将飞行怪物切割分解，然后装进垃圾车运走，总不能把这玩意放这不管，明早天一亮准被人切成碎块弄回家当做纪念品，尸体毒素还是有的，得处理。

    夜幕下的街道上，很多人聚集路边围观。

    无聊指指点点，目睹一辆辆蒙着迷彩布的大型车辆在城市里散开，各个开阔广场封闭……

    盒饭很香，至少在饿了的时候很香。

    镇北先吃完，原本打算把垃圾扔进垃圾桶，抬头看了看开进公园的几辆迷彩车，随手将垃圾扔到花坛里，反正这公园也够呛能保得住。

    毕竟反抗力量总会聚集更多进攻火力。

    车辆固定好，掀开迷彩布露出车载防空武器。

    “老郝，你们打算瞒到什么时候，等那些怪物砸碎玻璃钻进人们用心装修的客厅？还是在淋浴的时候破坏掉好心情？”

    镇北边说边折断小树枝，捋几下当牙签用，肉丝塞牙。

    郝顾问上上下下认真看镇北。

    “你小子全部资产买地板都费劲，还有空操心别人家浴室？”

    “……”

    镇北差点被树枝扎鼻孔。

    吃完盒饭的郝顾问也学镇北把垃圾随意扔掉。

    “过了今晚就全都知道了，唉，有时候，我真希望我也是不知道的那个。”

    摇摇头继续说道。

    “姑且称那些通道为虫洞吧，全世界有很多，我也是中午才知道我们头顶就有一个，我现在很讨厌极光。”

    见镇北弯腰低头到处捡东西，郝顾问自言自语。

    “在我们人类储存的武器资源耗尽之后，面对这些嗅觉听力超强又敏捷怪物的大规模入侵，会很艰难，除非更多的人变理智。”

    拧开保温杯，从口袋里小心抓点枸杞放进去。

    抬头看看天空那个深邃通道。

    摇摇头，将所有枸杞倒进保温杯，都世界末日了，干就完了。

    低头的镇北嗤笑。

    “呵，别奢望了，这天下活在脑浆幻想里的人太多。”

    某穷小子手指夹了根烟，找来找去，终于找到个不知谁扔的还在冒烟的烟屁股。

    开心捡起来，用烟屁股火星按在烟上，猛吸两口，熟练借火点燃皱皱巴巴的烟。

    郝顾问看向不远处燃烧的残骸面露不解。

    “那么多火你不用，非得捡个该死的烟屁股，话说你啥时候开始抽烟的？”

    “你都把剩下的枸杞当饭吃了，难道我就不能在世界末日无聊一下么。”

    镇北嘴角斜叼香烟撇撇嘴。

    俩人坐在冰冷长凳上忍受年底凉飕飕的北风。

    东拉西扯骂骂咧咧吐槽，注视头顶夜空里的深邃通道越来越明显。

    晚七点，夜生活开始的时候。

    呜~~！

    令人头皮发麻的防空警报被拉响了。

    听过那种声音的人都知道，会让人有种恐惧感，但太平多年早已没人把这声音当回事，有的人好奇，有的人被影响心情大声咒骂……

    深邃通道里先是掉落几个小黑点，有的会飞，更多的直接坠地，直接砸在各种房顶车子路面摔稀烂，或挣扎几下爬起来。

    紧接着，高空越来越多小黑点坠落。

    几乎同时的，开阔空地和公园山顶一条条光点朝天空散发。

    布置在大厦楼顶的防空武器将弹幕洒向夜空。

    远方，一个个长长尾焰升空，有的追逐飞行怪物，更多直接飞进那条通道。

    虫洞被一遍遍火光点亮，让更多人看见也录下了这不可思议的一幕，数次剧烈闪烁后，虫洞依旧存在。

    公园里，郝顾问飙脏话狠狠摔碎保温杯。

    镇北默默起身……


------------

第一千三百四十八章 逆行者

    第二日，清晨六时。

    初冬的清晨依旧昏暗，阴沉天色似乎即将降下第一场雪。

    整个城市许多地方升起黑色烟柱，昨日傍晚匆忙没来得及关闭的店铺灯光依旧明亮，许多防空武器熄火没了生息，仅余少数武器仍在顽强的发射怒火……

    灾难并不能打倒这片土地上的人们。

    血脉相通的人们有着外人无法想象的凝聚力。

    危难之时，无数普通人挺身而出，向着血与火逆行，齐心协力用血肉保护家园。

    此时此刻，所有勇敢的人都是英雄。

    某栋大厦楼顶。

    镇北从天空嘭的一声落下。

    努力平复剧烈喘息，砸穿水箱猛喝水再冲凉给全身降温，走到边缘，默默看着曾经繁华的城市处处烟火，到处都有抵抗入侵者的战斗，即便这样依旧难以阻挡步步陷落，怪物还在持续增加，仿佛无穷无尽。

    伸手掰断护栏上的一根金属杆，当做长矛扔出去，将楼顶边缘刚刚爬上来的怪物扎透坠落。

    仰头，看着那个仍旧不断有怪物落下的虫洞。

    滋滋~

    耳机里响起电流声，听到熟悉声音。

    “镇北，镇北，你能收到吗？”

    是郝顾问，镇北将通话器在喉咙按住。

    “能收到，你怎么样？”

    “我特么还活着，咳咳呸~这玩意血液真臭，怪物实在太猛了，弟兄们撑了一宿快撑不住了，研究人员发现一个不太好的事，怪物等级在逐步增强，可能有更厉害的怪物要过来。”

    镇北听了消息后沉默片刻，眺望熟悉的城市叹口气。

    “有我在，我会截杀所有强大怪物，增援什么时候到？”

    “滋滋……不会有增援了。”

    “为什么？”

    “增援被偷袭了，不是怪物，是人类，就是我以前和你说过的那些人，至少二十四小时内除了战机外不会有任何增援。”

    “*！”

    镇北破口大骂。

    危难时那些依靠幻想维持自信的精神病闹事也就算了。

    这些有本事的人竟然也跟着乱搞，镇北发现无论糟糕的古代还是现代总有些脑子不正常的人，对现实世界一知半解却自以为是，除了添乱一事无成。

    耳机里郝顾问那边枪声如同爆竹，短暂混乱后再次恢复通信。

    “镇北，小心那些人偷袭，保重……滋滋~”

    “你也保重。”

    通话结束，镇北在楼顶奔跑几步用力一跃，高高跃起飞向半空一架武直，挥舞横刀将挂在直升机上的两个怪物劈碎，接着头也不回径直冲向另一栋大厦，有个厉害怪物落到楼顶砸碎了防空武器，狂暴嘶吼，顶着开火的枪械将几名士兵打下楼顶。

    重重冲击将怪物撞倒，大半个身子被冲击力撞进大型空调机里。

    一刀穿透心脏，捡起掉落的防空武器枪管朝怪物脑袋狠砸，直至砸碎。

    喘口气甩甩汗水。

    走到躺在边上的唯一存活的伤兵跟前，看了看他身上伤口。

    “撤退吧，现在撤走你还能活。”

    伤兵望了眼楼梯入口，抬头用崇拜眼神看着镇北。

    “我们咳咳……能赢吗？”

    眼神恐惧中又有少许期望。

    这时候不害怕是假的，但世世代代生活在这片土地上的人总是不会放弃，从先祖开始就在不断拼搏斗争，遇到洪水就治理洪水，遇到地震就重建家园，这一次一样不会放弃。

    镇北点点头。

    “能，我们团结一心就会赢，这是我们常说的一句老话，但有效。”

    “那就好，那就好咳咳……”

    抬手指了指边上仅剩的重机枪。

    “麻烦兄弟扶我过去，我们这个火力点要和另外两个火力点配合，不然弟兄们会腹背受敌，咳咳……”

    “好。”

    镇北扶起伤兵送到架好的重机枪跟前，帮忙搬来一箱弹药。

    “保重。”

    “保重……”

    伤兵看着镇北冲天而起，头也不回杀向虫洞。

    咧嘴一笑，原来超级英雄竟然是真的，深呼吸一口气，抓起弹链按进枪膛。

    扯动伤口疼的龇牙抽冷气。

    哗啦一声用力拉上膛，听着熟悉的声音感到全身通透舒服极了。

    “噢~~~耶~我爱死了这玩意。”

    转动枪口对准长有蝙蝠翅膀的怪物，用力扣动扳机！

    重机枪特有轰鸣声和巨大震动很刺激，一枚枚冒烟的空弹壳从枪机里弹出，枪口对准的那个飞行怪物翅膀被打断，脖子中弹直接断开，一个个怪物被扫射坠落。

    “***！老子干死你们！”

    脏话虽然经典但是很给力，文明用语不适合血与火的战场。

    镇北听见了背后的枪声，响了十几分钟后再次彻底安静，镇北没有回头，此刻能做的非常有限，也许过不了多久剩下的枪声也会停歇……

    大厦楼顶。

    伤兵被怪物甩飞撞到楼梯口大门，震得全身剧痛，努力爬起来倚靠兄弟尸体，嘴里咳出血沫费力抬头，从牺牲的兄弟身上摘下手枪继续射击，打死两个怪物，再扣动扳机后套筒后坐不复位，弹夹空了。

    剩余五个长有蝙蝠翅膀和反关节双腿的怪物围过来。

    咬牙用力将手枪砸出去，砸得一个怪物歪头。

    “爸，妈，我爱你们……”

    拔掉手雷保险，握着手雷的手放到旁边弹药箱里，松开手。

    放松身体长出一口气，仰头望向天空。

    不远处另外两栋楼顶，正在开火的士兵们听到爆炸声，扭头看了一眼便继续开火。

    某处街道。

    郝顾问指挥特殊部门的高手作战。

    战斗间隙捡了瓶水把头发弄干净鼓捣个发型，洗把脸，把眼镜擦干净，将手机摄像头对准自己给父母老婆孩子留下遗言……

    异世界入侵还在继续。

    通讯器里听到越来越多的求援，愤怒呐喊，以及平静的告别。

    “呼叫指挥部，师一大队第二分队列兵刘X最后汇报，第二分队除我以外全体阵亡，防线被突破，我军必胜！”

    “狙击点被发现，无法突围，我军必胜，*西兵赵X……”

    “各方注意，第六车队遭围困，大量怪物朝我方聚集，伤员无法移动，附近无百姓，车队高爆火药定时十五秒后引爆，各方注意规避，必胜……”

    “高架桥火力点弹药耗尽，弟兄们保重，*州兵董X……”

    “怪物已经冲进大楼，没有弹药补给，全体上刺刀！我军必胜！”

    “信号站即将失守，怪物太多无法脱困，请天上飞的哥们儿给我个痛快，谢了，*南兵吴X……”

    镇北听着耳机里连续不断的信号眼睛越来越红。

    各个防线不断响起剧烈爆炸声。

    高空高速飞行的战机飞行员犹豫挣扎，最后还是对准信号站投下精确制导武器，看着击中目标倒计时情绪失控大声叫骂。

    躲在水泥墙背后的小队成员们互相点点头，深呼吸几口气，闪烁寒光的刺刀冲出掩体。

    直升机被太多怪物抱住失控旋转，尾桨撞击某酒店招牌坠落。

    信号站，最后一名士兵打光弹药后快跑钻进一辆轿车里，仰头透过车顶天窗玻璃看见了下坠的精确制导武器，再看看用力猛撕扯车门的怪物，抬手，朝怪物竖起中间手指。

    剧烈爆炸吞没了街道和所有怪物，将所有一切粉碎……


------------

第一千三百四十九章 重伤

    元旦，上午十时。

    阴沉的天空倔强的不肯降下第一场雪。

    经历多了的人会发现一件事，越是难熬的时候时间过得越慢，每一分每一秒很慢很慢。

    天空连通异界的神秘虫洞还在持续不断吐出黑点。

    当落地后才看清是丑陋的怪物。

    城市的疏散在继续，陷落区域越来越多，在大批武器增援抵达后勉强将怪物限制住不得继续扩散，很多人无法适应现状，当精神慰藉和娱乐变得毫无意义时，现实变得沉重。

    阴沉天空之上，红眼睛的镇北还在截杀强大怪物，固执的不肯后退。

    从大唐开始，宋，明，以及二战，每一次镇北都在失败。

    九生，九次战败，九次刀剑加身战死。

    经历了九次目睹乱世中的悲惨同胞呐喊，亲眼看着无数袍泽死于边野，一次次的死不瞑目让镇北有种想要赢的执念，只想用尽全力守住这个国家。

    国破家亡的滋味真的不好。

    挥舞胳膊直至酸麻，被怪物反击打得全身疼痛，但镇北就是不肯退走。

    “陷阵！杀！”

    嗓子沙哑大吼，单枪匹马义无反顾冲进怪物堆里。

    长枪捅，用刀砍，拳打脚踢，用脑袋狠撞！

    魔鬼们觉得这疯子比魔鬼还要魔鬼，搞不懂这个世界为什么会有这种怪胎，好在就这么一个，磨也能磨死他。

    没想到的是磨到最后磨怕了的反而是魔物们……

    被封镇在镇北体内的古战场里，鳞片分身默默注视镇北执念的疯狂。

    作为洪荒开辟至今唯一真正的战魂，他是幸运也是不幸的。

    不肯停止拼命疯狂，各种枪法刀**番施展，甚至双腿夹住魔物脑袋狠戾挖眼睛，战场没有所谓光明正大和规矩，规矩就是没规矩，所有规矩都是宣传给傻子听的，要做的只有一件事，用尽一切办法杀死敌人。

    强大怪物越来越多，且已经出现更高级别魔物。

    鏖战许久，镇北筋疲力尽……

    某大型商场。

    异界入侵时许多尚未回家或逃离的人被困在这里。

    紧张恐惧的男女老少藏身商铺里，好在尚有食物和水，战战兢兢，压抑，恐惧，偷偷透过商场顶部玻璃穹顶看外面浓烟火光。

    每一次有战机呼啸而过都会燃起希望，看见冒烟坠落的直升机时又会茫然，在震耳欲聋爆炸声中苦苦等候。

    轰~

    不知哪个方向剧烈爆炸，能感觉到墙体的震动。

    突然，天空有个身影从远处斜着急坠。

    穹顶哗啦一声。

    身影撞碎玻璃，带着玻璃碎渣搅乱商场活动准备的气球，又砸中活动舞台，巨大惯性带着身躯翻滚滑动，从专卖店商铺门口翻滚而过，金属摩擦光滑地砖的声音尖锐刺耳……

    翻滚碰到珠宝柜台撞碎后弹起，将商场高大玻璃门撞的粉碎……

    镇北翻滚几圈停在商场大门外空地，感觉全身痛得要命，通讯器只能听见声音无法回复。

    艰难扭头。

    入侵爆发的太急，商场电源还没断，高大玻璃橱窗里庆祝元旦布置的彩灯闪烁，海报上一家三口欢声笑语。

    已经元旦了么？

    阵阵茫然。

    恍惚间听到脑海里响起白龙分身的声音。

    “魔界入侵已无法阻挡，要不要现在开始召唤。”

    闻言，镇北没有立刻回话，剧烈喘息后好不容易恢复少许力气。

    “再等等吧。”

    “没必要无意义的坚持，这次不仅地球空间壁垒出现问题，诸天万界很多出了问题，漏洞可以修复，但这需要足够多的时间。”

    “我知道，再等等看吧……”

    “……”

    分身短暂沉默。

    “我得封镇战场，但可以现身为你提供帮助，当然，帮助很有限。”

    “谢谢，你自己找时机出手吧，我歇会儿……”

    不知道怎样提供帮助，如果能现身就更好了。

    白龙应该不会坐视自己被杀吧？

    恶魔实力真的不弱，镇北感觉自己全身疼得要命，身上盔甲也破的不像样子，现在随便来俩低级魔物都能把自己干掉。

    俗话说想什么来什么，街角忽然出现三个丑陋怪物。

    某穷小子感觉非常操蛋。

    “这算不算心想事成……”

    三个怪物看见了躺在地上的镇北，叽咕怪叫朝商场跑来。

    镇北想爬进某专卖店躲避，使劲两下也没挪出多远，刚刚被强大魔物伤的太重骨头断了几根。

    爬了两下干脆放弃，考虑要不要放出白龙分身。

    三个魔物径直翻过马路围栏，从私家车上爬过来，蛮横推开自行车。

    就在这三个魔物跑到商场门前广场时，脑袋突然被打碎，惯性驱使下身躯朝侧前栽倒！

    又是两声枪响，另外两个魔物被击中腰腹哀嚎倒地，叽里呱啦怪叫。

    镇北转头，看见三个全副武装的士兵呈三角形快速靠近，边走边观察四周，跑到怪物跟前二话不说将枪口对准丑陋脑袋，两枪让魔物安静。

    “你是超级英雄镇北吧，我们三个和部队走散，刚才看见你掉下来就过来看看，英雄你怎么样？”

    “还好，我还没死，多谢三位兄弟。”

    “不客气，周围不安全我们快走吧。”

    二话不说直接行动，一人举枪警戒四周，两人扶起镇北就走。

    突然，对面街道二楼玻璃爆碎，先是两个身穿黑色作战服的男子跳下，接着后面乌泱泱近百个魔物追赶跳下！

    是两个特殊部门队员，刚跳下来就被大群魔物围拢。

    没救了，镇北和三个士兵暗道不妙，魔物太多了。

    就在这时，商场玻璃门口，在这里藏身的某个好奇幸存者看见那么多怪物，忍不住慌张后退，不小心撞倒了模特……

    嘭~

    唰的一声，百余怪物扭头。

    镇北和三个士兵暗骂吐槽倒霉，拔腿就跑！

    “扔烟雾弹！把最后一个炸药放门口设陷阱！”

    携带炸药的士兵快步率先跑到商场玻璃门里边，直接利索跪地滑行并从背包里拿出炸药准备设陷阱，眼角余光看见什么东西，抬头看了一眼，手里动作忽然一顿……

    浑身汗水湿透的士兵咬咬牙，收起炸药冲出玻璃大门。

    拦停镇北三人。

    “商场里好多人，很多孩子，我们已经被魔物发现了，不能把怪物引进去。”

    “……”

    沉默无言。

    烟雾弹在门外广场制造了浓浓烟雾，魔物们在外边谨慎徘徊等待烟雾散去，镇北叹口气，这次真的没退路了。

    欣慰的是三个士兵虽然慌乱恐惧但没选择逃进商场。

    那样肯定能趁机逃命，却和曾经那些袍泽一样做出相同的选择。

    没等镇北开口，其中一名士兵朝刚刚他们来的地方指了指，计划尽可能的远离商场大门。

    烟雾逐渐消散，隐约可见怪物影子。

    “弹药不足，我们尽可能跑远！”

    说完拔掉最后一颗手雷保险，朝怪物影子最多的地方扔去。

    “走！”

    轰的一声剧烈爆炸。

    一人负责在前举枪射击，另两人分别一只手拖着镇北一只手端枪，边倒退边开枪，魔物不断倒下仍疯了似的猛扑……

    镇北看见头顶一颗颗空弹壳不断掉落，枪口火焰一次次闪现……

    短短十余秒像是过了很久。

    打空步枪就拿出手枪继续开火，一步步远离商场。

    再次轰鸣，震得耳朵嗡嗡响，刚刚设置的最后一个炸药引爆，大片怪物四散栽倒，三个士兵也被冲击波冲击后仰倒地，跌跌撞撞爬起来继续朝着未死爬起来的怪物开火。

    手枪空仓挂机。

    上刺刀。

    长时间鏖战目睹袍泽阵亡早已打出血性，已经没什么可怕的了。

    镇北准备告诉白龙分身动手。

    突然，一道迅捷身影闪过，最前面的魔物脖子被切开……

    灵活跳跃游走，灵巧的不像话，指甲尖锐锋利，砍瓜切菜似的将剩余十几个魔物给放倒，接着连续弹跳几下落到镇北四人面前。

    “喵~我来救你们了喵~”

    “……”

    镇北咧嘴微笑，三个气喘吁吁的士兵面面相觑。

    矮矮的短发女孩，头顶有一对猫耳朵，卡通小黄鱼发卡，身后有毛茸茸猫尾巴，两只小手收起指甲习惯性揣兜里保暖，嘴角小尖牙，眯眯眼，鼻子很可爱。

    搭配某价格便宜质量好的品牌运动鞋运动服，左胸口手工绣了个粉猫爪，兜里露出个毛绒玩具老鼠。

    “她是哪一方的……”

    “应该是‘我们’这边的吧，这牌子我认识，他们老板应该没法把品牌专卖店开到异界……”

    小猫妖蹲到镇北跟前，看着受伤的镇北急的喵喵叫。

    “喵呜~你受伤了喵~我们快走~我嗅到有坏人来了喵~”

    还没等镇北说话，小猫妖直接背起镇北就跑，个子矮力气很大。

    三个士兵赶紧跟上，发现正朝商场那边跑去。

    镇北也没想到卷饼摊老板娘会朝那边跑，好不容易把怪物引开再回去，万一被魔物追踪发现商场里的人怎么办？

    “不能去那边……”

    “喵~坏人都在后边~很多~”

    哪里来的坏人？

    有问题！镇北注意到卷饼摊老板娘说的是坏‘人’。

    想起郝顾问之前提醒说过的那些人，如果没猜错的话，都是同一伙人。

    可他们为什么冒险深入几乎已经陷落的城市？

    不经意间抬头，看见头顶那个巨大通往异界的虫洞，镇北几乎能够猜透那些人的目的，他们肯定是奔着虫洞而来。

    小猫妖背着镇北经过商场门口，继续朝大酒店跑去。

    天上有蝙蝠翼怪物飞行接近。

    视力优秀的老板娘率先发现对方，带着镇北四个藏进一辆公交车。

    “小猫，你都嗅到了哪些味道？”

    “喵~人的味道，死人的味道，还有虫子的味道，好臭喵~”

    说到臭，卷饼摊老板条件反射在地上挠挠爪……


------------

第一千三百五十章 围困

    高楼之间狭窄昏暗巷子里。

    嗓子剧烈呼吸快要冒火，抬头只能看见一线天空，视线颠簸，边跑边回头看身后，战靴踏着路面积水一步步疲惫奔跑，身上装备越来越沉……

    走散落单的士兵背负沉重包裹，携带一挺班用轻机枪，神奇的是竟然还有两百余发弹药。

    气喘吁吁跑到巷子口，紧靠墙壁，拿出个碎镜片小心翼翼观察。

    马路上空空荡荡的。

    远处偶尔传出几声枪响，枪声在高楼间回荡。

    眼前的六车道马路对他来说太宽了。

    “我讨厌横穿马路。”

    想要逃离陷落的城市就必须穿过这条宽阔主干道。

    缓缓贴着墙坐下歇会儿，不断观察情况，顺便吃点捡来的食物和水补充体力，菜市场外马路捡的火腿，异界入侵发生的太突然以至于东西扔的到处都是。

    再次用碎镜子察看情况时发现远处有几个人影。

    伸头仔细看了几眼，隐约看见迷彩服。

    “跑半天总算遇到人了，不知道是哪队弟兄，一定要等等老弟。”

    三两口吃光剩下的食物，扣好头盔，端起班用轻机枪弯腰蹑手蹑脚走出巷子，借助各种杂物掩护跑过去打算汇合……

    另一边。

    卷饼摊老板娘带着镇北几人穿梭逃窜。

    跑着跑着，小猫妖忽然抬头看天空。

    “喵？”

    像是发现了什么，大眼睛眨啊眨。

    仰头看天看见了些小雨点，不是雪，卷饼摊老板娘很确定那就是雨。

    “天上下雨了喵~”

    镇北四人一愣，赶紧抬头看天，果然感受到稀稀拉拉雨点。

    一阵茫然，这座城市所在位置元旦应该下雪才对，为什么变成了下雨？就算气候变化也不能变这么大吧？

    镇北扶着一辆车坐下，小猫妖见状赶紧过来帮忙，找到个坐垫。

    当抬头仰望天空那个巨大无比的虫洞，镇北叹口气。

    “是虫洞，异界气候干扰让我们这里的气候变暖，别担心，影响范围应该不大。”

    雨滴洒落沥青路面，越来越多。

    小猫妖鼻头耸动两下，先确认风向，眼睛瞪溜圆并竖起耳朵感知环境。

    “喵~那条路有坏蛋过来，我们赶快走~”

    仨大兵二话不说架起镇北跟着小猫妖跑，在乱七八糟汽车的马路上左右移动绕过路障，而天上的雨越来越冷。

    跑到一个宽敞的十字路口时，小猫妖抬手示意停下。

    灵巧跳上大型SUV车顶。

    “喵呜~这条路和那条路也有坏蛋，他们在堵我们！”

    镇北背靠车轮坐下，抹了把脸上冰冷雨水，看着三个士兵藏身车后紧张眺望，小猫妖到处移动想要寻找出路，无论如何，镇北不打算让小猫去冒险。

    对手不容易对付，能和特殊部门僵持这么多年岂是平庸之辈。

    小猫才化形没几年，太小了。

    唯一搞不懂的是那些人为什么不被怪物攻击，满脑袋暴戾杀戮思维的魔物居然不去攻击他们。

    十字路口四个方向陆陆续续出现人影。

    镇北再次抹了一把脸上的雨水。

    “你们走吧，他们找的应该是我，如果没猜错肯定有高科技设备跟踪我们，猫丫头，你带他们三个走吧……”

    “喵呜~我要和你一起走~”

    小猫只想救镇北。

    正在警戒的三个士兵发觉状况，天上出现会飞的魔物。

    “英雄，猫姑娘，你们有没有看过一个电影，主角几人被数千敌军围困，就像现在这样。”

    另一个士兵看着空弹夹叹口气。

    “这仗没法打，我想我们可以放一把大火，车里有汽油。”

    “快看！怪物和他们接触了！没攻击他们！怪物朝我们过来了！”

    闻言，镇北对那些人感到鄙夷。

    面对几个残兵败将还得让魔物上前送死，怪不得能让特殊部门头疼，看来只能找白龙了。

    卷饼摊老板娘修为不足以对付那么多魔物。

    况且其中可能隐藏强大恶魔，后边还有败类虎视眈眈。

    “有多少怪物？”

    “喵~可能一千多呢~”

    “……”

    周围怪物都聚集过来了，或许那些人有什么办法吸引魔物。

    天上黑压压蝙蝠翼魔物乱飞，也好，聚集的越多越好，白龙分身说她可以帮忙解决一些，这么点魔物应该不成问题吧？

    “我有办法，前边就是站前广场，我们过去，这里车太多我怕施展不开。”

    卷饼摊老板娘和三个大兵虽然不懂，但还是带镇北跑到站前广场。

    镇北倚靠广场花坛，浑身被冷雨湿透感觉冷飕飕的，雨不大，却刚好能带走热量让人感到寒冷。

    各个路口以及天空大量魔物聚拢而来。

    或许是之前镇北的狂暴表现吓到了它们，紧张兮兮一步步往前挪。

    从高处往下看，就见四周道路全是污秽的灰色，密密麻麻拥挤不堪，缓缓朝站前广场压迫，很快，无数蝙蝠翼怪物挡住视线再也看不到地面……

    卷饼摊老板娘跳上雕塑，弓腰，恶狠狠龇牙嘶嘶鸣叫！

    抬起小手，弹出锋利弯钩指甲！

    雨水里夹杂着烟味儿。

    镇北抓住花坛使劲坐上去，冰凉雨水让疼痛减轻许多。

    也不知道郝顾问是不是还活着，如果还活着，应该已经跑出很远了吧？

    打了这么久，肚子有点儿饿了。

    胡思乱想的功夫，那些相貌丑陋怪异的魔物距离已经不足二十米，会飞的怪物依旧俯冲又爬高盘旋不散，魔物很多，密密麻麻填满街道挤在一起，矮小的不足一米，高大的足足四米多，有的穿些不知哪里弄的锈迹斑斑盔甲，大部分只围块破布。

    “差不多了……”

    小猫妖和三个士兵茫然看向镇北，不明白在说什么。

    镇北咧嘴勉强笑笑。

    “出来吧，我给你准备了份大礼包。”

    话音刚落，面前画面一闪。

    小猫妖可爱的目瞪口呆，三个大兵摸不清状况。

    凌空出现了个神秘冷漠的美女，身躯半透明，头顶硕大龙角身后还有龙尾巴，古典素雅裙装，背后有根仙气十足的飘带，像极了古代壁画上的神仙……

    离地三尺高悬浮，飘带无风自动。

    瞬间，刚刚还龇牙咧嘴流哈喇子的魔物们像是被施了定身术，眼睛里全是恐惧。

    鳞片分身低头看了看镇北。

    “你伤的很重。”

    镇北咧嘴笑笑结果牵动伤口疼的倒抽冷气。

    “还……还行，放心死不了，这些魔物你能解决么。”

    分身抬头看了看四周的魔物。

    “不值一提，我还在压制战场，现在出现的只是我一缕灵力，解决这些魔物后就会消散，消散之前我会向我自己传递消息。”

    “你真的会来帮我们？而不是派军队？”

    灵力分身并未立刻回答，目光扫视这座曾经熟悉的城市，看见战火的破坏。

    “我会回来，但比这更重要的是这次事件结束后你要离开地球。”

    “嗯？你什么意思？”

    分身未说话，脚尖轻轻一点缓缓升高，引来风雨缠绕……


------------

第一千三百五十一章 真实世界

    半透明分身施展纯阳宫法术。

    凝神聚气。

    风和水汽汇聚凝结灵力剑，身后绚烂孔雀开屏，九把灵力剑呈扇形唰的一声展开，当这种只存在和影视剧里的场面真的出现，给人的震撼力更强。

    真是一幅神仙画面。

    散发神秘荧白光芒的仙女施展出剑仙神技。

    分身两只纤纤玉手在胸前打出手印，背后呈扇形展开的九把剑化作一条条迅疾白线……

    速度太快了，肉眼只能看见白线，灵动穿梭编织……

    如果将镜头画面放慢数倍。

    所有人和魔物都被定格，荧白灵力剑刺穿一个魔物后转弯继续穿刺下一个，一千余魔物或许很多或许不多，九把剑以分身为中心大致呈圆形轨迹向外旋转，丑陋的魔物面对这等神技毫无反抗之力。

    就像是用针穿透一张草纸，一个又一个。

    如果仔细观察会发现灵力剑运动轨迹由分身控制，十根葱白玉指眼花缭乱做出各种动作。

    例如竖起食指向上。

    就会有一把剑忽的转弯向上飞，从高大魔物下巴穿进头顶钻出。

    小拇指左右摇晃，另一把飞剑跟着左右晃动飞行，连续穿刺两个魔物胸腔。

    九条神奇银白细线将千余魔物编织……

    利器穿透皮肉骨骼那种特有声音响成一片……

    有三把剑向上飞天。

    银线穿过一只只蝙蝠翼魔物。

    卷饼摊老板娘和三个士兵惊呆了，只看见密密麻麻白线胡乱游走，完全不懂发生了什么，毕竟以前真的没见过御剑之术，很好看，很仙。

    短短瞬间，九把灵力剑陆续拖着尾痕飞了回来，重新归于背后，排成一排剑尖向上。

    场面安静的有些诡异。

    远处鬼鬼祟祟偷窥的那些人感觉到比冬雨还冷的寒意。

    半透明分身感觉意犹未尽，这点魔物不算啥。

    抬起玉手。

    啪~打个清脆响指。

    仍站着保持惊恐状的魔物们无声无息倒地，没有哀嚎没有惨叫。

    刚刚还耀武扬威的丑陋怪物们诡异的全都死了，全部被命中要害，飞剑蕴含的龙气是邪魔克星，命中要害必死。

    倒地顺序是有规律的由近至远辐射，同时天空不断有蝙蝠翼魔物掉落。

    重重摔落水泥沥青路面，有的哐当一声将私家车砸瘪，栽进喷泉溅起水花，还有许多掉下来挂在树上。

    广场人物雕塑手里还抱了一个……

    两三秒后，彻底安静。

    分身扭头看向镇北，耸肩。

    “全都灭了，不过接下来你们要坚持到我本体降临，应该问题不大。”

    “谢了，很高兴你改变主意而不是召来军队。”

    “不客气，祝你们好运。”

    半透明分身说完之后身影越来越淡，将能量全部灌注九把飞剑。

    身影消失，九把剑散发明亮荧光，猛地划破空气直刺苍穹，齐头并进升空，在昏暗阴雨天里格外显眼，即便隔得很远也能看见。

    转眼间钻进云层。

    约莫两秒，阴云里忽然出现个巨大的圆形古老盘龙标志……

    巨大古朴盘龙徐徐旋转，周围密密麻麻闪电。

    镇北不知该不该高兴，高兴的是白龙改主意不再调遣军队过来，糟糕的是她说异界入侵结束后自己要离开地球，离开这里去哪？去那混乱无序的糟糕的破地方吗？

    卷饼摊老板娘望着灵力分身消失的地方急的团团转。

    “喵呜~喵呜~那么大个白姐姐呢？怎么突然就没了喵~”

    “猫丫头不急，她一会儿就来了。”

    无奈摇摇头，懒得去想之后去哪儿，远处那些鬼鬼祟祟的家伙还没走呢。

    看看四周密密麻麻的魔物尸体，这么震撼一幕应该会让那些人不敢轻举妄动，至少短时间内很安全。

    “真累啊……”

    镇北淋雨发呆，格外丧气。

    其实，镇北更愿意自己亲手终结异界入侵，而不是借白龙之手。

    不然算什么打赢，只有自己亲自战胜异界才算赢。

    只想赢那么一次而已，就这么难吗？一直输下去的话即使军魂也遭不住吧？已经连续输了九辈子了，算哪门子军魂唉。

    旁边，三个大兵看着周围遍地怪物尸体发愣。

    突然被调动迎战异界入侵也就罢了，好歹看过那么多科幻电影多多少少有点心理准备。

    怪物也和电影里的差不多，蝙蝠翅膀，丑陋难看，和历史上那些屠夫一样喜欢侵略以及杀戮，而且虫洞也说得过去，多年的科学普及能够接受，至少勉强维持在可接受范围内。

    出现的小猫妖有些新奇，武力虽强倒没有太离谱。

    可刚刚那个龙女究竟什么情况？

    半透明，凭空出现。

    鼓捣出几把传说中的飞剑眨眼功夫干死一千多怪物，轻松简单随意。

    最后自己没了，还往天上扔了个硕大龙盘。

    翻遍脑袋里有限的知识也找不到所谓科学解释，短短一两天功夫，认知被一遍遍野蛮的刷新，分不清究竟是梦中幻觉还是真实，脑仁疼……

    镇北看着三人苦笑。

    “很难接受吧？慢慢就好了，欢迎来到真实的世界。”

    一个真实且凶险残酷的真实世界。

    再一次安静。

    镇北几个一边疗伤一边等待，约莫过了十分钟，被刚刚飞剑吓住的那些人终于忍不住了，决定冒险一试。

    卷饼摊老板娘望着影影绰绰靠近的人影龇牙。

    “喵呜~有几个死人！”

    她说的并不是寻常死人，而是某种邪术搞得活死人。

    镇北抬头看了几眼确认是邪术无疑，用某种方法将阴气和死气引入体内，短时间内获得邪祟力量，这种秘术比正常修行能更快获得力量，没啥前途，好处是不受资质限制。

    除了几个邪物，其中有些人打扮怪异花花绿绿，另有些类似特殊部门的修行者。

    和一千多魔物相比很弱，却不会有白龙分身相助了。

    镇北暗骂人类当中总会蹦出些迷之自信的蠢货，在这个异界入侵的时候不抵抗也就算了竟然捣乱，可惜之前没跟着魔物一起上前，否则一阵穿针引线顺道全部带走。

    或许是对方头目怕死，将所有人集中在一个方向，步步逼近……

    身受重伤的镇北发现自己总是被围困……

    无语摇头，继续观察对手。

    这些人和特殊部门一样，佩戴各种科技设备，通讯器，便携电脑，甚至还有枪械。

    只不过看起来有些狼狈，想必之前偷袭增援并不轻松。

    枪响了，子弹打得雕塑石渣乱溅，镇北赶紧躲在花坛后边，顺手将小猫妖拽过来按低头，三个士兵不用提醒，第一时间找掩体躲藏，好在对面枪法比较业余。

    他们显然不习惯通讯器，更喜欢大喊大叫。

    “除了目标，那三个兵和猫妖全打死！”

    “他们没有子弹了！”

    呜嗷乱叫的乌合之众越来越近……

    镇北还在想办法拖延时间。

    很突然的，那些人身上噼里啪啦爆血雾，或胳膊腿闪血花后断掉！

    从广场边马路传来连续枪声，一名全副武装的士兵在轿车引擎盖架枪射击，角度专业，开火时机专业，空弹壳叮当乱跳，用一挺轻机枪轻而易举碾压了乱七八糟外国名牌枪械

    地球修炼艰难，能抵挡子弹的可谓凤毛麟角。

    让特殊部门头疼的死对头翻车了……


------------

第一千三百五十二章 光

    洪荒边缘战场。

    白雨珺顺利成为旧军统帅，从此，蛇妖帝国军队变得完整，数量庞大的基础蛇妖兵，高端战力的旧军，一跃成为洪荒最强大势力。

    身后龙形气势愈加威武。爪牙更锋利。

    站在雷电雷霆之中，白雨珺感觉到自身帝皇气运再次大幅度增强。

    但远远不够，距离登上那个座位还差很多很多。

    远非什么争霸胜利才能问鼎，争霸胜利顶多算作霸王，三十六重天之上的那个座位需要的不仅仅是强大，具体详细无人知晓，而白雨珺曾在昆仑墟里受过龙庭帝皇教导。

    欲成就皇极凌霄殿之主，须付出难以想象的艰难。

    其中艰辛连圣也难言能做得到。

    何况并非付出艰辛就能成功，步步危机随时会失败而泯灭。

    荒古龙族为了那个位置付出了惨痛代价，艰巨磨难连神兽真龙都不愿去回忆。

    同样道理，蛇妖一族想要崛起同样要付出代价，任何族群皆如此，接下来数百年数千年或许会有无数蛇妖倒下，但也正因如此才有资格登上舞台，尊严是用血与火杀出来的。

    天上会掉冰雹，绝不会掉馅饼。

    或许是洪荒和诸天万界选择了某白。

    即便如此，依旧要承受沉重磨砺，白雨珺能看见以后部分片段，很难熬，也许这就是宿命吧……

    站高处俯视伤痕累累依旧整齐的旧军，发丝与飘带随风轻动。

    并非所有旧军选择追随某白。

    基本所有基层兵将很高兴，尤其旧军当中的妖仙兵将更是欢欣，而部分高级神将以及天王则有他们自己的想法，尤其天王境界在洪荒有更多的选择，考虑之后默默离开军阵。

    白雨珺并未阻拦或挽留。

    人各有志，希望他们能够在浩劫中活下去。

    恍惚时。

    蓦的心神一动。

    开启注视未来看见即将要发生的事情。

    轻轻叹气，阻挡不了的未来在步步逼近，无论好的坏的皆无法逃避，面对时间，强如白雨珺也只能一声轻叹。

    猴子扛着铁棒飞到白雨珺身边，这货又恢复了一身山野灰毛。

    “吱吱~咱们打上那些个仙君巢穴？”

    淳朴的猴哥喜欢用巢穴这个词来形容洞府。

    二郎神隐退了，这货几乎板上钉钉的新一代战神，盯着二郎神的眼神却很幽怨。

    本来想打上一场，结果二郎神隐退了，不耍了……

    白雨珺眼神茫然像是在想事。

    “猴哥。”

    “吱~”

    猴子答应一声，并踩着云朵努力站高些。

    某白伸手摸了摸猴子胸口的龙鳞，将龙鳞品级提升。

    “接下来很长时间里我可能会很忙，也许离开很久，你一定要照看好咱们的家底，谁来犯，就打谁，等我回来。”

    “吱，完全没问题，你要去哪？啥时候回来？”

    “去做我该做的事情。”

    抬头眺望遥远天际，苍穹暗红色缓缓逼近，将肆虐的恶鬼焚烧一空也将地狱裂缝破坏的粉碎，也许再过两三天，大半个洪荒大地海洋将重归混沌，再现天地初定的荒古。

    猴子不太懂，满脑袋问号急的抓耳挠腮。

    白雨珺散去阴云雷电，驱散魔气，露出本该挂在穹顶的满天繁星。

    高举右手，再次将小破球从另一片时空拽出来。

    倒挂的半透明世界遮盖星辰。

    伸手一招，将蛇妖军各级将领以及半龙人等等拉到跟前，女将乔瑾在最前面，经此一战，他们的见识与经验得到巨大进步，初步具备了天军应有的素质。

    顺手又将旧军留下的天王及天仙将领招来，有些事要交代清楚。

    “我不在的日子里，猴哥将代理蛇妖帝国统帅，重新整编蛇妖军以及旧军，诸将神职不变，乔瑾兼任猴统帅参谋。”

    旧军天王等神将松口气。

    重新整编是必然的，满意的是并未因此被冷藏闲置。

    乔瑾也松口气，自己实力不足压不住这些天王，由猴子代理统帅瞬间所有难题迎刃以解，猴哥懒散，实际上还是由自己这个参谋总管帝国所有军团，并非怀疑几位天王能力，而是担忧他们对帝国的忠诚。

    唯一懵蔽的是猴子，帮忙照看没问题，可这什么代理统帅岂不是很忙？

    歪头看了眼长得又高又英姿飒爽的乔瑾，暗自决定将所有事全都扔给这个参谋……

    想了想，白雨珺又加一句。

    “任命凤凰为猴元帅的副将，你俩……好好干。”

    这么一说，猴子对当官瞬间没啥怨念了，心里非常平衡。

    挠挠后腰溜到某白跟前。

    “白，你说实话到底要去哪，你也知道俺只会打架，小凤凰那货只会放火偷桃花酒喝，你离开太久俺俩遭不住呀。”

    猴子急了，说话都不吱吱了。

    白雨珺忽然觉得有野心也是件好事，至少在关键时候能顶上，而不是和落难同伙研究几时甩锅。

    抬手揉揉挨了好几拳有些淤血的嘴角。

    “有些事，不是我能掌控的，且有些事须付出代价方能成功。”

    不顾下属们都在眼前，翻翻兜找到一小盒疗伤药膏。

    拧开，小心翼翼往嘴角和眼眶额头涂抹，清清凉凉的，然而效果一般。

    果然神兽体质不是万能的。

    至少在面对同样级别神兽的时候容易受伤，且难以快速恢复。

    疼的倒吸一口冷气，龇牙继续说。

    “安心，猴哥你将来是要做诸天万界第一战神，坚持坚持，约莫一两百年后镇北那小子军魂会真正觉醒，成长为真正的军神，真正的战争之神，届时他将飞抵洪荒仙界，成为蛇妖帝国主管军事的战争之神。”

    “我希望你们莫要以为其刚刚飞升就瞧不起他。”

    “其实自蛮荒时代始，第一支军队成型，开始第一场战争，便滋生了战争军阵煞气。”

    “无论荒古龙庭的神兽凶兽大军，还是后来历代天庭天军妖族魔族厮杀，亿万万年累积难以计算的庞大煞气，天地初开至今才艰难孕育出军魂，便是镇北那小子。”

    在场都是些见多识广的高手，也被这等旷古烁今的来历吓一跳，好家伙，开天辟地独一份儿。

    虽然不是很明白，但还是觉得很厉害的样子。

    某白昂首，硕大龙角向后，尖耳朵晃晃。

    “不然，你们以为我白某龙凭什么敢放言坐上皇极凌霄殿，有诸天万界第一战神和战争军神相助，这便是基础。”

    立刻在场高阶将领们变得有些激动，细细一想，确实是这样。

    对未来的信心更坚定。

    唯有猴子沉醉在第一战神美名里，若是别人得到这头衔难免故作姿态再三婉拒，猴子偏不。

    大大方方接受就是。

    谁不服就打死谁，扭扭捏捏算哪门子第一战神。

    但众将领难免有那么一丝丝犹豫。

    白雨珺背对所有人，仰望倒悬的世界再开口。

    “安心，我曾翻阅荒古龙庭典籍藏书，龙庭早有调查，何况最重要的，你们莫要忘了我能注视过去未来……”

    瞬间，所有将领无论天王还是乔瑾等，彻彻底底完全信服了，并激动满含期待。

    某白有些无语。

    果然龙庭帝女的身份和注视过去未来更有说服力。

    身份和天赋能稳定帝国局势，在不久将来无法亲自掌控帝国的这段日子里，不会有谁轻易滋生动摇之心。

    忽然，尖耳朵转动仿佛听到了什么。

    丹凤美眸眨一眨，注视虚空，看见了遥远的地球正在发生的事。

    “终于开始了么……”

    闭上双眸。

    再睁开时浑身充满帝皇威势。

    战场被这股威势震得安静，遮掩苍穹的倒悬世界仿佛欲白雨珺遥相呼应，古老神秘的创世之威加持，气质与那几位仙君明显不同，气运滔滔浩瀚无垠。

    “今后，大军将征战所有诸天大世界，重建秩序。”

    说完，头顶龙角闪烁电弧，沟通小破球世界。

    与此同时，选择追随白雨珺的旧军天兵天将们慌乱，看着自身被荧白光泽包裹，甩不掉躲不开。

    “稍安勿躁，无需抗拒。”

    当兵将们放松，发现自己慢慢浮空。

    先是几个天兵天将向上浮起，速度越来越快最后拖着长长荧光尾痕飞向倒悬世界，接着更多荧光升起，陆陆续续越来越多的兵将笔直升空，被小破球世界吸纳。

    光，无数的光飞向生机盎然的倒悬世界。

    当广袤战场到处都是升空的光，如漫天穿越世界屏障的星火，画面震撼且有种别样的美。

    乔瑾以及天王等人也随之升空，猴子笑嘻嘻瞧热闹。

    旧军数量很多，且升空顺序随机，等待的兵将们对新世界充满期待。

    猴子一摇三晃靠到跟前。

    “吱，话说，你到底打算离开多久？”

    闻言，某白摇摇头。

    “我也不知道，可能几百年可能数千年也可能万年。”

    “叽？”

    猴子一愣，没想到问题这么严重，啥大事？

    爪子使劲儿抓抓脑袋。

    “要不俺和你一起？别忘了你说过的，咱们永远是好朋友。”

    “唉……你不会喜欢那个地方。”

    顿了顿继续说道。

    “我会重启南天门外传送仙桥供蛇妖军使用，猴哥如果无聊的话，可以把南天门外窥视的东西打死，或者去妖族地盘招揽大妖，可以认真讲道理。”

    乱世动荡，覆巢之下焉有完卵，与其躲在领地被别的势力一个个收拾掉，还不如全部收拢。

    猴子很满意，至少很长一段日子不会无聊。

    说话的功夫大部分旧军已经飞向倒悬的小破球世界，战场渐渐变得空荡。

    好运的是另有许多各方神仙或妖族义士选择投靠白雨珺，某白欣然接受，全部收进小破球世界。

    当无数光点上升的时候。

    突然，一只被荧光包裹的肥硕兔子腾空，乱蹬乱挠挣扎却挣脱不得，大眼睛看着头顶倒悬的山川森林越来越近……

    猴子手搭凉棚，纳闷刚刚是不是产生了幻觉，什么奇奇怪怪东西混进去了……


------------

第一千三百五十三章 小破球与天庭

    猴子摸摸兜，拽出唢呐。

    在猴毛上认真擦擦灰，深吸一口气，为这片血与火的土地吹奏一曲唢呐。

    之前曾说好了给白龙吹奏唢呐，要么欢庆要么相送上路。

    刚刚想起这茬，干脆将这首唢呐曲送给这里所有生灵，鼓起腮帮子用力吹出了洒脱，凄楚，悲壮，悠扬，唢呐特有的穿透力传出很远很远。

    无数曾在此浴血而战的神仙妖魔回首。

    一曲唢呐令无所畏惧的勇者们动容，不自觉放慢脚步驻足聆听。

    此时，白雨珺已经恢复了满头乌黑长发，龙枪也重新化作黑色手镯，身上的伤痕和残破盔甲证明这场仗赢的多么不易。

    尖耳朵微动，感慨猴子真的很有唢呐天赋。

    这首曲子仅教过一遍。

    此情此景，让猴子的这一曲唢呐吹出了活生生的眼泪。

    生者闻曲心中百般滋味，亡者叹息放下不甘。

    猴子就像是民间乐手一样，使劲闭上眼睛用力吹，浑然忘我深情投入，吹出心里感受过的别离哀伤，真的应了那句要么庆祝要么上路，其中悲欢离合又有谁知。

    从这一刻开始。

    洪荒仙界对猴子的印象不再仅仅是狂猴，还有一曲触动心灵的唢呐。

    许多习惯了自在的独行侠默默记下曲调，待以后用这首唢呐送给属于自己的漂泊江湖……

    良久，一曲终了。

    猴子咂咂嘴，抬头看着某白侧脸。

    “吱，这曲子在哪学的？”

    “还记得地球么，那里有个姓杨的神仙擅长这个。”

    “吱吱，很不错。”

    能被顿悟猴夸赞的人可不多。

    随着唢呐落幕，聚集在这处边缘蛮荒之地的各方势力陆续退去，道门喜气洋洋，纯阳宫众仙与同样来自龙眠小世界的老乡上前叙旧，甭管是妖还是仙，来到洪荒都是老乡。

    白雨珺时间紧迫，许多话只能长话短说，急匆匆拉着师父于蓉到一旁。

    “师父，许多事我能看到但是不能说出口，只需记住一件事，纯阳宫或其它宫观的道门修士一定要遵循以往习俗，莫要违背初心争权夺利，切记。”

    说完，没等于蓉开口便抓起猴子化作流光远去……

    ……

    天庭，南天门。

    猴子被龙尾巴卷着来到天门外，打猴心里承认龙族飞行确实快。

    残破歪斜的天宫依旧寂静的只能听见风声。

    破碎散乱的悬浮岩仿佛被定格静止，金灿灿的飞檐梁柱静静散落漫天，仙泉没了限制随意乱淌灌溉，仙草丛生，被撞断的古树重新扎根，长长根须将碎裂的悬浮岩拽住不让飞远。

    猴子不紧不慢脱掉盔甲，只穿个花裤衩，站南天门观景。

    古往今来，头一份穿大裤衩逛南天门的家伙。

    随手从树丛摘了颗金黄仙果，啃上一口唇齿生津，找个坍塌掉落的白玉檐角蹲上去，欣赏罕见的天庭景致。

    猴嘴以猴类特有的方式咀嚼，嘴角猴毛全是果汁。

    仰头看看天。

    仿佛自三十六重天传来震撼轰鸣。

    天庭最高处忽然出现倒挂的生机盎然的世界，猴子静静看某白将小破球世界拽了出来，粗暴的将天庭和小破球世界链接……

    上下抛果子玩。

    “吱，多么迷醉梦幻的画面啊，白说得对，世间有很多不一样的美景。”

    三十六重天之上是星河虚空。

    半虚半实的倒悬世界一次次尝试与天庭同步，两个空间交汇处一阵阵光辉波动闪烁。

    皇极凌霄殿废墟上空，白雨珺凌空站在天庭和自己的世界中间。

    张开双臂平伸，闭上双眸，仔细感受天庭空间波动。

    在磨炼开始之前，抓紧将自己的世界和天庭融合是重中之重，时间，白雨珺现在最缺的就是时间，半刻拖不得。

    小破球世界，雄伟神宫白玉广场。

    众仙官仙娥纷纷仰头看头顶，看到的是层层叠叠巍峨天宫，比帝国白龙陛下的神宫更大，天宫越来越近越来越清晰，随之而来的是世界天空不断闪过一圈又一圈神秘光泽涟漪。

    唯一不紧张的只有凤凰，这货正脑袋埋翅膀里乱啄。

    同样关注此事的还有洪荒仙界各大势力。

    天庭上空出现个莫名世界，天下间谁能若无其事，联想到之前世界边缘战场白龙召出来的那个世界，几乎不用猜就知是谁做的，目前看来能干出这事的只有那条来历非同一般的白龙。

    无数目光聚焦天庭，心里五味陈杂……

    天庭与小破球世界之间，白雨珺努力将上下颠倒的两个天宫对准。

    帝国浮空宫殿群最高神宫，大殿顶逐渐对准皇极凌霄殿屋顶。

    并未靠的太近而是留有一段距离，近在咫尺的看感觉有点儿远，从远处看则有种紧挨着的错觉。

    很难言说那种独特的唯美壮观。

    只有亲眼所见才能体会天下唯一的画面。

    帝国神宫终究还是太小，比不得天庭仙宫之大，白雨珺打算目前以天庭仙宫为主，帝国神宫为辅。

    对准了主殿之后继续将两座天宫的广场放在一条线上。

    并在广场留下两条往来通道。

    白雨珺现在不想全部开放天庭，开放的仅有几座兵营以及南天门外的仙桥，用于快速攻略掌控各个大世界和小世界，自己不在的时候还是封存起来较好。

    不出意料，天庭并未排斥小破球世界，甚至隐隐的无声配合。

    当链接彻底稳固，白雨珺终于松口气。

    从战利品里找出一堆顶级布阵材料，依照山谷小宅院里龙庭传承快速布置法阵，将两条通道巩固以方便往来。

    基座外形类似天坛。

    青石雕琢，四周古朴神兽石雕护卫。

    准备好之后，向在另一头天宫等待的乔瑾传音告知计划。

    深呼吸一口气，沿着仙桥快速飞到巨大传送阵跟前。

    提升之后再激活传送阵感觉容易许多，不怎么费力就将巨大传送阵重启，也从传承里找到了让大阵一直运转的办法。

    猴子挠挠头，看某白跑来跑去辛辛苦苦忙碌。

    重启仙桥后白雨珺头也不回直奔天牢……

    帝国神宫广场上，乔瑾没有丝毫怀疑的踏上圆形传送台，不由自主浮起，朝天庭南天门外广场升去，乔瑾看着头顶天宫越来越近，当穿过某个界限时，忽然有种颠倒感，发觉自己头朝下直直落向南天门。

    赶紧调整姿态，再抬头时，发觉自己脚下是南天门而头顶是帝国神宫……

    猴子蹲栏杆上看着乔瑾傻乎乎落地。

    咔嚓~

    咬碎果核吞掉果仁，难看的猴爪抠抠牙。

    “白很忙，以前收留的那些天庭仙官仙吏懂得操作仙桥和巡天镜，召集大军进驻天庭，备战吧。”


------------

第一千三百五十四章 末路

    天牢，两尊神兽雕像复苏。

    目视伤痕累累疲惫的白龙白雨珺走进天牢，手里拎着个冰封的身影。

    走过斩仙台。

    经过落满尘埃的斩龙台时脚步声放慢，低头看了嚣一眼。

    一言不发继续往前走，空荡荡的天牢被孤独脚步声打破沉寂许久的平静，遗弃在道路两侧的金属傀儡静静驻守，一切还是之前的样子，没有半分变化。

    通道两侧高达数层的牢房延伸向远处黑暗。

    白雨珺走得很快。

    另一只手平伸，手掌上浮着古老灯台，小小火苗驱散黑暗。

    一直走到漆黑的天牢尽头。

    拿出镇守大印，古朴大印神光闪过后牢门轰隆隆开启，乌黑铁索哗啦啦作响，封禁不知多少万年的陈旧气息吹得白雨珺鬓角发丝乱动，秀眉微皱，甩动龙尾巴用尾鳍将这股腐朽气息荡开。

    随手一扔，将嚣扔进为其精心挑选的牢房。

    轻轻吹口气，龙炎热风融化寒冰。

    “从今以后这里就是你永远的归宿，可以避免被浩劫波及，放心，地狱里那位也会来这里陪你。”

    刚刚解封的嚣发现无法感觉到一丝一毫力量，冷的直打哆嗦。

    颤抖着艰难抬头看白雨珺，从它的角度去看，灯台烛火让白雨珺俏脸一半明亮一半黑暗……

    当看见灯台时明显愣了一下，随即又觉得很正常。

    趴地上努力仰头，熟悉又模糊的容貌，仿佛看见了曾经龙庭那位霸主站在自己面前。

    “呵呵，如果老夫没猜错，帝后早在荒古龙庭末年就知晓了今日，哈哈哈咳咳，可怜这洪荒仙界无数强者你争我夺，都是一场戏罢了！”

    然而，白雨珺眼神冷漠。

    “我很忙。”

    说完催动镇守大印。

    牢门发出刺耳摩擦声轰隆隆关闭。

    转身就走。

    懒得去听背后牢房里大喊大叫，现在真的很忙。

    以前的白雨珺多愁善感，如今真的不想听那么多无用废话浪费时间，毫无意义，原则不同道不同。

    两侧层层叠叠阴暗牢房不断后退，细长腿步伐坚定，灯台微弱火苗为纤瘦身影镀上薄薄的浅黄，左右黑，过道黯淡，模糊背影渐行渐远，嚣最后看到的是这样一幅画面。

    走过牢房，走过斩杀神仙妖魔鬼怪的刑台，可以预知，这里未来会变得很忙。

    离开天牢后飞奔赶路。

    猴子修为较高，猴眼看见化作一道流光径直扎进巨大传送阵的某白。

    无暇关注传送过程中的神秘绚烂，空间跳跃奔向地球……

    ……

    地球。

    还是那个笼罩在烟火乌云下的元旦新年。

    镇北咬牙硬撑站起身，抱住冲过来的敌人脖子嘶吼用力扭断，肩膀又挨了几下乱七八糟邪器攻击疼得要命，个子略矮的士兵过来挥舞枪托解围，却被一个半人半尸的怪物抓了两下，胳膊血淋淋。

    猫丫头嘶叫跳到怪人肩膀上用锋利爪子猛挠，挠瞎怪人眼睛。

    砰的一声枪响……

    镇北眼睁睁看着猫丫头闪现血雾倒飞落地。

    小小身躯飞落的画面，让镇北想起了那一年的外滩，同样阴冷潮湿，同样的枪声。

    愤怒和恨意遮蔽双眼。

    双眼血红看向那些越逼越近的邪徒。

    满嘴血沫牙齿森白说出诅咒。

    “你们全都得死！要么我死！要么你们死！你们的灵魂将在地狱烈焰中哀嚎千年！”

    轰隆隆~！

    仿佛天地有所感应，闷雷在头顶沉闷炸响。

    从高处往下看，包围圈越来越小，邪徒操控的尸体怪物还有毒……

    不远处车辆后面，受伤倒地的机枪手翻出手机，趁着还有点信号赶紧给家里打电话告别。

    天空巨大虫洞持续不断涌入魔物，镇北等人也陷入绝境，同样的，各处战场并不乐观，疯狂无脑的魔物不在乎死了多少，人类却经受不起这种长时间剧烈损耗，弹药消耗过巨，补给艰难。

    某处仓库，被魔物包围的数百士兵留下书信和最后视频，拿出刺刀，肩并肩，看着废墟里潮水般涌来的魔物。

    离开城市的高速以及国道全是拖家带口的百姓。

    长龙车队远离曾经熟悉的城市。

    一辆轿车里，小女孩趴车窗看天空一架架轰鸣而过的飞机，成群直升机贴着树梢疾飞，道路另一边是一辆辆逆行的绿色武装车辆，朝烟火方向开去。

    车载收音机里说的是各种撤离信息，公布沿途休息点。

    开车的父亲从后视镜看了眼女儿。

    “宝宝别担心，等下我们就能停车休息吃饭了。”

    后座的小女孩摇摇头。

    “宝宝不怕，有叔叔们保护。”

    父亲扭头看向另一边逆行车队，看见车里坐着的都是些年轻面孔。

    车载收音机忽然受到干扰滋滋乱响……

    孩子妈妈心有所感抬头，透过天窗玻璃看天空。

    “快看天上！”

    阴云黑的如墨汁，在这个元旦竟然打雷了。

    远处临时指挥中心。

    聚集在此的科研人员焦头烂额，匆忙纷乱收拾纸张和仪器准备撤退，显示器地图上越来越多的区域变成红色，扩散速度非常快。

    突然，角落里监控磁场的设备出现异常，各种数值爆表！

    从近地轨道卫星角度看地球，就见某处区域逐渐形成巨大台风旋涡，漩涡中心闪电不断闪烁照亮云层，台风出现的地点以及时间非常突兀。

    指挥中心。

    “快看！那些怪物举动不对劲！”

    众多指挥人员闻声赶紧聚到屏幕跟前，监控画面放大，能够清晰看见虫洞口那些魔物确实很反常，部分高大魔物转身头也不回朝来的方向跑去，推开挡路的踩死碍事的低级魔物……

    虫洞附近越来越多的魔物开始转身，飞奔向另一面。

    “怎么回事？它们明明能赢为什么要跑？”

    “我觉得……看起来像是在逃命，没错，就是在逃命。”

    临时指挥中心里所有人努力思索，想找到合理的理由来解释这反常一幕。

    外围，某个从大学找来的生物教授推了推眼镜。

    “嗯哼。”

    习惯性咳嗽一声想让别人注意。

    结果指挥中心没人看他，毕竟这里不是学校课堂，教授尴尬的只好再次大声咳嗽一声。

    “嗯哼，我……我有个可能最合理的看法。”

    唰，所有人回头。

    指挥官看着教授愣了愣。

    “呃，请问您是哪位？”

    教授闻言张了张嘴，感慨这些家伙是真的忙的上火。

    “是您让人找我来的，大学教授，主研生物学，之前我对怪物有一些简单分析，从它们行为举止来看，其实本质与我们世界的动物走兽没太大区别，例如它们会……”

    长篇大论还没说完，指挥官急的打断。

    “说重点。”

    “咳咳，好，当动物们出现紧张逃跑等行为，只有一种可能。”

    略顿了一下，再次想起这里不是大学课堂，急忙开口将看法说出来。

    “它们一定是发现了更危险的掠食者在靠近。”


------------

第一千三百五十五章 降临

    暴雨闪电忽然降临。

    热泪被冰冷雨水带走温度，却带不走哪怕一丝悲伤。

    镇北将受伤的猫丫头挡在身后，硬撑着挥舞各种能捡起来的东西，咆哮，怒骂，拖着伤痕累累的身躯一次次打退邪徒，直到看见这些人族败类狞笑散开，看见之前将自己重创的高大黝黑怪角魔头步步逼近……

    几个受伤的士兵努力爬到一起，大雨淋湿衣服全身变沉，心灰意冷的镇北扔掉没甚用处的车零件。

    搂着奄奄一息的猫丫头，冒雨仰头。

    顾不得冰雨打的睁不开眼睛，望着压抑的墨云扯嗓子用力嘶喊。

    “白龙……！”

    “我撑不住了！你再不来我就要拉着全世界陪葬了！”

    “你在哪……！快来啊……！”

    体内，被镇压封印的荒古神兽凶兽神魔战场。

    身披战甲的鳞片分身面色沉着，她并非本体只是分身，目的很简单，考虑是否要现在放弃战场任其毁灭这个世界，只带着军神逃离，就在犹豫不定时忽的浑身一震，终于松口气。

    天空突变，沉闷阴暗的暴雨世界骤然明亮刺眼，原本龙盘位置向外辐射无数闪电。

    各个大厦楼顶避雷针成了雷河倾斜对象。

    还是那座仓库，端起刺刀的士兵们和冲上来的魔物几乎面对面，即将交手时，双方猛地不由自主重重趴下……

    虫洞附近最先感受到异常的魔物们惊骇坠落。

    气象再次变化。

    闪电停止，连雨水也漂浮在半空。

    整个世界瞬间变得无比安静。

    仰头望天的镇北看见一道光柱仿佛穿过时空，仿佛有重量似的重重坠落广场，如同火焰猎猎，将地面积水吹干。

    刚刚欲解决镇北的那个强大魔物轰的一声跪地，之前的嚣张不再，满脸惊恐。

    镇北笑了，这次终于不用再像以前那样失败惨死。

    扭头看向几个爬不起来的掉队士兵，脸上全是放松的微笑。

    “跟你们讲，我认识一条龙，真的，不骗你们。”

    躺车后面的机枪手镇定讲电话。

    “妈，我不光看见恶魔还看见神仙了，我真的没说胡话……”

    城市通往各地的公路上。

    无数人停车，或冒雨或撑伞，看着那道自苍穹落下的洁白光柱，有的说是某某神有的说是什么使者，神奇的是自然而然觉得那是来拯救世界的天外来客。

    光柱持续存在，在黑暗天空和大地之间格外明显。

    即使隔得很远很远也能清晰看见。

    临时指挥中心。

    跑到帐篷外面眺望光柱的指挥官看向教授，想听听他的解释。

    教授擦擦眼镜上的雨水，认真看着那道神秘未知光柱，看着指挥官无奈摇摇头。

    “抱歉，全世界大学都不会有这种研究，我只知道那个强大掠食者来了。”

    可以用望远镜观察，看得很清晰，突然看见那道洁白光柱透过黑云的地方有变化。

    躺地上的镇北看见洁白的光里出现个身影。

    脚步匆匆的白雨珺终于降临。

    或许是实力达到了寰宇顶尖水平，此次的降临明显与以往不同。

    刚刚穿过如墨雨云。

    所有注视光柱的人猛地浑身一震，用不可置信眼神看向雨云旋涡中心，从首先穿过黑云出现的部分来看明显是某种庞大兽类，充满战意与霸主气息的头颅。

    便于捕猎遍布坚硬角质层的狰狞长嘴，头顶硕大分叉角，脑后鬣毛猎猎晃。

    其实人们看见的链接天地的光柱并不高，但仿佛时空错乱又觉得那道光很高很高。

    先是巨大兽首，接着是长长身躯，如游水般游走，绕光柱盘旋向下，长长身躯看似缓慢实则极快自墨云旋涡钻出，身躯很长，洁白，有鳞片，有爪子，脊背有鳍，尾巴末端有毛状尾鳍……

    作为接触过最高绝密的指挥官想起了曾经的走蛟事件。

    当年的天外来客，神秘长兵，那个奇怪女孩。

    以及昆仑化龙池等绝密事件。

    伤痕累累疲惫跑回指挥中心的郝顾问精神振奋，用力握拳欢呼，狠狠朝魔物大军吐口水，还没等叫骂忽然有种发自内心的恐惧席卷全身，身体不受控制的瘫坐地上。

    无数内心依旧对图腾充满信心的人们在雨中欢呼，用力大喊，虽然一直不曾说出口，但无数个独自一人时，心里一直对那个从小耳熟能详的祥瑞神兽念念不忘。

    无关其他不信者，这是同一群人的激动时刻。

    围绕光芒旋转向下。

    只有处于光柱跟前的镇北知道那只是能量虚影。

    真正的白龙依旧是人形，正穿过光柱直奔地面而来，外面盘旋的只是她显现的气势而已。

    头下脚上刚刚结束空间跳跃的白雨珺本能的调整姿态。

    白色散发荧光的龙形气势与本体动作同步，白雨珺双脚落地的同时巨龙四爪稳稳着地。

    嘭的一声，柏油地面蛛网开裂塌陷。

    刚刚结束连续长时间空间跳跃的某白还没回神，好歹没趴着落地。

    甩甩脑袋，处在身后的龙形气势也甩甩龙头。

    镇北瞅瞅浑身披甲且有些狼狈的白雨珺，一时间搞不清楚状况，瞅这模样应该是刚刚经过一场惨烈厮杀，嘴角渗血，盔甲到处都是划痕破裂。

    唯一可以确定的是她变得更强了，从这恐怖威压就能体验到。

    话说，她晕车还是怎么了？

    高大魔头近在眼前，即使眼前的白龙还在愣神，却头也不敢抬死死趴跪哆嗦，像个淋雨的鸡崽。

    雨水仍悬浮半空，没有雷电也没有任何声音。

    临时指挥中心离城市远，感受到的威压没有市区那般严重，指挥官强压恐惧用望远镜观察白龙。

    高楼遮挡，只能看见白龙部分身躯。

    虽然那条白龙栩栩如生，但怎么有种半透明虚虚实实怪异感？

    回头一看顿时生气。

    “一个个怕什么？军人当死于边野当无所畏惧！立刻调动无人机！我要看清那条白龙在干什么！立刻！马上！”

    刚好市区上空有一架长航时高空无人机，降低高度穿过雨云，在极端条件下朝市内广场接近。

    此时，天地间的光柱缓缓消散。

    巨大白龙身影依旧显眼，机翼下满载武器的高空无人机持续下降。

    前端下边的侦察设备旋转对准巨大白龙，向后方传输画面。

    临时指挥中心大屏幕切换无人机画面，在场众人目光跟随镜头对准白龙，指挥官点点头，画面同时向更远的地方传输……

    就在这时，浑身湿淋淋的郝顾问匆匆跑进来。

    指挥官点点头，示意剩下的由郝顾问操作，这帮神神秘秘的家伙知道更多。

    郝顾问跑到无人机操控设备跟前，从助理递过来的包里拿出写有绝密二字的数据存储设备，熟练链接。

    一边忙活一边兴高采烈嘟嘟囔囔。

    “你们和电站那帮家伙一样很幸运，能够目睹人类最伟大发现，你们今天所看见的所有画面都将被永远载入史册，名字也将永远保存在绝密文件里，但这是一份只能永远藏在心里带进坟墓的激动时刻。”

    在无人机操控设备跟前兴奋的搓搓手，浑身激动颤抖。

    “你们看到的只是她的能量磁场模拟而已，哦，就是让我们所有人感觉到恐惧的能量场。”

    嘴上说个不停也不耽误操作，操纵无人机放大画面并对准地面人影。

    生物学教授顾不得推眼镜，对他而言这绝对是能够激动一辈子的历史时刻，急忙挤到郝顾问跟前。

    “打扰一下，你……你说的是哪个ta字？”

    郝顾问回头上下看了看教授。

    虽然搞不懂他是谁但还是耐心解释一遍，毕竟这是难得的在人前炫耀神秘工作的机会。

    “女字旁的那个她，我们部门很早以前就与她有过接触。”

    教授瞬间激动了，这绝对是个重大发现，龙，却用这个字称呼，莫非这条龙能变幻形态！

    指挥官闻言撇撇嘴。

    “据说，最开始接触并不愉快，她还拆了你们一座合金大门，是吧？”

    正忙着放大画面的郝顾问停下手里工作，扭头看指挥官。

    “我们部门正缺少您这样的人才，不如我写份报告请您过来怎样，我们这里不但有白龙资料还有猫耳朵丫头和死了九次的家伙，他是个纯正老兵，我相信您一定会喜欢他。”

    指挥官耸耸肩挥手，示意郝顾问别磨叽赶紧干正事。

    郝顾问像个精神病似的兴奋喋喋不休，手里活不停，降低高度的无人机已经将侦察设备对准白龙所在广场，看见了镇北的惨样，也看见了那几个拎着枪零件不服输的士兵。

    画面再次放大，无人机角度问题，对准的是白雨珺背影。

    “是她！一定是她回来了！”

    郝顾问一眼就从背影看出是白雨珺。

    指挥中心所有人直直盯着大屏幕。

    一身充满古代与少许现代风格的盔甲，简直武装到了牙齿，却依旧能看得出纤细身材，肩后还有一条与宫观庙宇里常见神像一样的飘带，神秘飘带静静漂浮轻晃，经典的仙神形象。

    又好像刚刚经历过打斗，盔甲有明显损伤。

    郝顾问盯着那对更大的分叉龙角愣了愣。

    “我记得……当初她的角还没这么大也没分叉，一定是变强了，莫非地球时间流速真的与外面不一样吗？”

    赶紧从连接的绝密设备里调出白雨珺当年详细资料进行对比。

    与此同时，白雨珺仿佛有所察觉。

    转头看向无人机侦察设备，目光追随无人机移动，瞳孔仿佛透过无人机看见了指挥中心众人。

    迷糊状态时身体本能条件反射行为而已。

    指挥中心众人有种感觉，她一定透过设备看见了自己。

    郝顾问感叹她真的变强了，急忙双手抱拳以古礼拜了拜，众人这才没了刚刚那种被扫视的感觉。

    当看清精致俏脸时，所有人心里只有一种感觉。

    即使古诗词里最美的诗词也无法形容，真的不似人间……

    太仙了，太美了……


------------

第一千三百五十六章 龙椅

    翻出以前照片进行面部轮廓对比。

    百分百吻合。

    直到此时此刻，郝顾问终于长舒一口气，放松后涌上来的疲惫感和痛感差点让他提前退休，目前能做的也就这么多了，不宜贸然接触更不能胡乱指导，简单说就是不能干涉白龙任何事。

    随便抓起个水杯猛灌两口，看着聚集在屏幕跟前的众人摇摇头。

    “地球人还是太弱呵，没办法，拖后腿的太多了。”

    城市广场。

    镇北见白雨珺站半天没反应，被龙威压迫难受的要命，深呼一口气用力喊。

    “快醒醒……！”

    “再这么下去就要死人了！”

    终于，某白眨眨眼，总算从眩晕状态苏醒。

    丹凤眼茫然的看看镇北，又看向受伤昏迷的小猫妖，以及几个身中尸毒面色发青的伤兵，随手仍出个范围型治疗仙术，不但治好伤顺便强身健体改善体质。

    “虽然我很想说谢谢……可你能不能先把神通收一收，威压太强了……”

    镇北咬牙吐槽。

    某白一愣，随即收敛威压，恐怖龙威瞬间消失。

    不但镇北等人如释重负松口气，远处的指挥中心也恢复正常，无数被吓得落地的鸟类或者趴倒的兽类匆忙胡乱逃窜，刚刚险些被威压镇死的魔物们顿时大乱，像没头苍蝇东逃西窜，推开挡路的人类士兵，寻找一切能藏身的洞穴。

    清醒了的白雨珺觉着脑袋能正常些。

    “如果你早点联系我，也不至于让我极短时间内连续空间跳跃无数次，寻常神仙这么折腾早就爆了。”

    说完扭头看看四周。

    以往熟悉的城市处处黑烟遍地战火，破坏的不成样子。

    车子烧的只剩框架，繁华城市露出了本来钢筋混凝土原貌，破碎的广告牌，遍地碎玻璃。

    某名人代言的广告仅剩嘴巴以下部分。

    “比我看见的还严重，说实话，地球抵抗力量真的很弱。”

    并未担心原来的家人，沾了龙气的他们简直好运无敌，此时正在安全区度假。

    镇北起身，拽过来个魔物尸体坐上去歇息。

    “你真是龙嘴说话龙腰不疼，我们可是第一次和外星人交战，能打成这样已经很不错了，也算是努力保家卫球。”

    某白回头，看向站对面那些添乱的邪徒们。

    镇北赶忙解释。

    “他们不算，你知道的，人类有很多英雄，但同时也盛产败类。”

    说到这里，之前好像隐约看见那些人在周围布置什么东西，刚刚打的昏天黑地脑袋发懵一时没想起来，可能也许是布置阵法对付白龙吧，镇北觉得有必要提醒白雨珺一下。

    对面，那些个成分混杂的地球修行者们不知该逃还是怎样，计划是趁镇北那小子召来白龙的时候发动布置进行围捕，可心里有点犯嘀咕。

    从刚刚那种说不出来由的恐惧感来看，貌似对这条能够化形的龙动手不太理智。

    身边这位强大恶魔都吓成这样了。

    还没想好该怎么办，手持发动阵法遥控器的年轻人见领头没给信号，但那条龙刚好站在阵法中心，机不可失时不再来，果断按下遥控器！

    咔嚓几声，周围打开十几个各种各样古怪设备。

    邪术发动了，浮现阴气……

    几团可怜巴巴的阴煞邪气朝中心汇集，堪称顶尖邪术。

    “……”

    白雨珺愣愣看着那几团阴煞邪气，背后龙形气势虚影也低头注视，俩龙眼睛紧盯小玩意以至于变成斗鸡眼。

    “……”

    跪趴没敢起身的魔头大脸上几双怪眼瞪得溜圆，气急败坏的同时竟有些敬佩。

    此时该装死，祈祷白龙把自己这条小杂鱼给忘了，万万没想到，这些蠢货居然拿破烂阵法去招惹暴龙，他们疯了吗？

    噗嗤~

    阴煞邪气刚刚出头，就像落进岩浆里的小水滴，噗的一声，没了。

    有点脑震荡的镇北终于大喊一声。

    “小心！这里有陷阱！”

    某白回头。

    认真看了镇北一眼，保持礼貌点点头。

    “谢谢提醒。”

    “不客气，应该的。”

    某白将镇北这句废话忽略，挥挥手，将那些乱七八糟布阵器物招过来，隔空取物的仙术让众人大开眼界，而某白只是单纯的好奇在地球用啥玩意鼓捣阵法。

    落到面前堆成一堆，龙形虚影气势和某白动作同步，低头认真观看。

    乱七八糟的，什么沁了尸血的旧玉器，所谓高人的骨头，传了几代人的人骨，外国棺材盖，几坛子腐臭泥土，以及最经典的婴骨等等。

    难道他们打算用这些玩意让自己笑死吗？

    再一看，邪徒们身上有浓郁化不开的诅咒，再看看镇北和小猫妖的凄惨瞬间明了。

    歇了一会儿的镇北感觉好受许多。

    找辆完好轿车，打开车门把昏睡的小猫妖放进去躺好。

    车里有一包饼干，顺手扔给跟了自己一路的难兄难弟们，虽然私拿别人物品不太好，奈何此时饿惨了。

    扶着腰喘口气，看见某白的仙甲正闪烁光泽自动修复破损。

    “跟谁打架打得这么惨？赢了没？”

    某白本想做个无所谓表情，谁知牵动嘴角伤口疼的倒吸一口凉气。

    “嘶……杀太多，记不清杀了多少，魔，邪神邪仙，乱七八糟加起来可能杀了百万也可能千万。”

    闻言，镇北差点闪了腰。

    邪徒们本来觉着可能杀了不少，一听百万千万顿时以为在吹牛，表情多少有些不屑，只有哆哆嗦嗦的魔头心里一万个相信，甚至认为谦虚说少了。

    白雨珺左右看看抬脚将破损报废的车子踢开。

    熟练掏兜。

    哐当！

    金灿灿镶嵌仙界顶尖宝石的黄金龙椅轰然落地，将周围环境渲染淡淡金色。

    镇北惊呆了，神仙果然全都很有钱！

    透过无人机观察的指挥中心所有人目瞪口呆，瞬间觉得皇宫里那把椅子完全不能比，原来神仙也不能免俗。

    其实白雨珺有些疲惫，所以拿出龙椅上去坐会儿。

    侧身一跳。

    跳上龙椅正襟坐好。

    立刻感觉体力以及精神得到恢复。

    恰好看见镇北身后一辆昂贵豪车居然连个划痕都没有，漆面光滑如镜，在一众近乎报废的车堆里鹤立鸡群。

    “你都伤成这样了，居然还能小心避过这辆车，何必呢。”

    某穷小子闻言叹口气。

    “唉，都是本能，因为你对穷的力量一无所知，我想说……”

    话还没说完。

    白雨珺听到穷字瞬间竖起尖耳朵，腾的起身，以极快速度眨眼间收起金光灿灿黄金龙椅，翻出几百年前自己动手砍竹子自己动手做的小竹凳。

    坐好，点点头深以为然。

    “是啊是啊，我也没钱。”

    怕别人借钱，给点掺了铁的铜子还行，黄金珠宝一律免谈。

    镇北算是认清了白雨珺真面目。

    “咳，我想说的是，既然你都已经来了，是否把地球烂摊子收拾一下？所有人全指望你呢。”

    无论如何这次总算没输，经历了苦难，同时也让人类清醒，发现除了窝里横之外另有更重要的事要做。

    然而，白雨珺并未立刻出手，而是盯着镇北若有所思，双眸注视过去未来并尝试各种可能，一遍遍筛掉不合适的未来，一遍遍循着最佳的方式校正规划，短短瞬间模拟几百种未来。

    某白模拟未来的时候，扛机枪的机枪手和三个战友小声嘀咕。

    “话说，真的神仙和电视里不一样哎，动漫也好影视剧也罢，造型服装都是怎么说呢，说不上来的风格，眼前这位神龙……”

    说着说着，发现龙女扭头看过来，丹凤美眸好像能看穿一切。

    白雨珺一边模拟一边聊天，三心二意。

    “你们说的是那种穿高跟鞋露腿露腰的战斗造型么，衣服拉的很低，说实话，那只存在娱乐片里，血腥残酷的战场这么穿会死的又快又惨，防具，自然要坚实可靠，别看我纤瘦，我可是神兽躯体。”

    几个士兵挠头尴尬笑笑，感觉神兽真龙也和凡人一样爱聊天，不高傲。

    白雨珺不断模拟调整未来。

    “你们也算经历了残酷战场，所有目的只有一个，杀死对方，无论用石块砸还是按在马桶里溺死敌人，那些所谓规矩都是远离战争的人天真期望罢了，经历过的都知道，规则就是没有规则。”

    顿了顿继续说道。

    “其实我比你们想象的要更狠，年幼时喜欢用毒，记得一百岁时一滴毒液就能毒死一头十丈高的大象。”

    “……”

    几个士兵既惊叹有毒又感慨一百岁三个字随随便便说出口。

    聊天功夫已经找到最佳选择。

    忽略魔头和邪徒们，目光直视镇北。

    “其实，这只是一场属于你或者属于你们的战争，我的到来只是将事态掌握在可控范围内，化解危机说难确实难，说简单也简单，主要在于你，你成长的太慢了，我不希望待我重临诸天万界时你还在原地踏步，我们的时间很紧迫。”

    镇北闻言有些不明白。

    “不是拯救地球吗？怎么说到我身上了？”

    说实话，被一条龙注视的感觉并不是那么好受。

    白雨珺觉得竹凳太矮，随手种下一粒树种子，眨眼间发芽，扎根柏油地面，绿苗生长穿透车辆，开枝散叶变出一棵百年歪斜虬根苍树。

    轻飘飘跳上歪斜横生粗树干坐好。

    抬头望向远方，漫不经心说给镇北听。

    柔美嗓音仿佛充满魔力。

    “古人常言从军九死一生，兵伍自古凶险，死于边野难得马革裹尸。”

    头顶硕大雪白龙角闪烁，忽然出现薄薄雾气弥漫四周，薄雾里传出阵阵兵戈铁马厮杀声，眼前一花，雾气浮现古战场投影画面，仿佛身在古战场，长枪如林一往无前。

    “铁血军伍，九死一生，你战死沙场九次，合九死一生之道。”

    龙角再闪，雾气里浮现铁甲士兵单骑冲敌阵画面，卷起荒草浅积雪，红战甲，心存死志，浑身插满箭矢站立而死。

    “原本打完这场战争你将一飞冲天，可惜你心境生了变化，只能用时间去弥补，可也正因此让你有了人性，待将来你悟了，即可吸纳古战场成为真正强者。”

    低头看着一言不发的镇北。

    “我的到来是天机注定，能帮你变强并轻松解决这些邪魔，前提是你愿意去做这一切。”

    “你，想好了吗？”

    在场包括邪徒等等所有人深感茫然。

    没想到，镇北竟然沉默了……


------------

第一千三百五十七章 躺

    镇北慢慢坐地上，然后躺好。

    “我再努力拼杀又有何用，刚杀出个太平，转眼几年又是群魔乱舞。”

    趴着的魔头抬起脑袋张了张嘴，心里直喊冤枉，这个叫地球的世界真的第一次来。

    躺倒的镇北摆摆手。

    “说的不是你，是人心里的心魔，和你一样可怕。”

    没谁比死了九次的镇北更清楚人心，看明白了也就累了，不想再折腾了。

    白雨珺点点头，示意继续往下说。

    镇北嫌柏油地面硌脑袋，枕着胳膊仰头看天挺得劲，这一看才发现某白忘了让天上雨点落地，还在那浮着呢，反自然现象总觉得很怪异。

    “你先让天气正常点，咱这里元旦该下雪而不是雷雨台风。”

    某白耸耸肩，丹凤眼眨眨。

    若放大看雨滴，能清晰看见水珠凝结冰晶变为雪花，既然现在该下雪那就下雪好了。

    控制天气仅仅是动个念头而已，仅此而已。

    于是，下雪了。

    真的是鹅毛大雪，寒雪簌簌。

    洁白满地，盖住地面仅留积水，积水与白雪对比显的有些黑。

    穷小子镇北懒得起来，任由雪花落身上。

    “你可是传说中的神龙，剿灭区区恶魔对你而言轻而易举，大老远来都来了，何必让我这个卑微的炮灰累死累活呢，有你在，我放心。”

    白雨珺没接话，权当他吐槽。

    镇北继续说。

    “现在让我很迷惑……”

    “看看现在这些人，将一个个杀人屠城者视作英雄，呵。”

    “还是那句话，事不关己高高挂起，没经历过战争的人永远不知战争的残酷，总喜欢从杀戮者角度去看待，因为他们心里很清楚，完全不用担心真的生活在那个混乱动荡的地方。”

    “和平安宁给了他们无所顾忌。”

    白雨珺很赞同这句话，简单概括就是吃的太饱。

    短短片刻，地上厚厚一层积雪。

    “以前吧，我不懂，现在全明白了，确实很多人把我们当做英雄，也有很多人把我们当做傻子，但是我不后悔每一次选择。”

    “现在，我愿意挺身而出去战斗，前提是值得我这么做。”

    “这里有很多值得信任的战友，很多我熟悉的人，值得我拼命，拯救全世界还是算了吧，那是金字塔顶利益者的责任。”

    听了镇北说的这些，白雨珺大概明白了。

    他有些失望，甚至可以说心灰意冷，可以出手保护自己的老家，却对拯救世界没啥兴趣。

    这一点没毛病。

    毕竟他不是金字塔顶那些人，区区经常被拖欠工资的打工仔，能冒死和恶魔对砍够仁至义尽了，白雨珺也不能做出逼迫他去送死这种事。

    就在这时，远处有一群人非常配合的出现。

    状若癫狂高呼大叫。

    白雨珺摇摇头，暗骂啥时候出现不好非得这时候出来闹腾。

    “真够可悲，迷之自信与傲慢，活在大脑幻想里，习惯用愤怒和暴力掩盖一事无成的事实。”

    某白吐槽完那些疯子，这才想起翻出药膏擦拭伤口。

    魔头仍老老实实趴着一动不动，那些个邪徒却有些躁动。

    以前可都是些把自己看做人上人的人，现在被白雨珺和镇北忽略成空气，没了面子，说不恼火那是不可能的。

    商量一番，有个看起来年纪大的老头出来。

    恶魔抬头茫然，不懂他冒出来作甚，没看神兽和那个神正在开会么。

    “今日是我等有眼无珠，冒犯了二位，古人有句老话叫做冤家宜解不宜结，您大人有大量，可否高抬贵手？”

    本来是服输服软的事，脑袋却抬得挺高。

    白雨珺没扭头，还在考虑镇北的问题，懒得听也懒得看，听力太强能听见无数种声音，总要过滤一遍，不然得烦死，而这些人属于被屏蔽的范围，敬老就更谈不上了，白某龙岁数才真的大。

    镇北也没搭理，有龙在，他相当安详。

    遭遇无视，老头脸色难看。

    后边另一人忍不住了，习惯性在后面忿忿不平小声嘀咕。

    “有什么可装的，龙肝凤髓一盘菜而已，不就是个仙界食材……”

    只是很多人的小习惯，心里不服又不敢喊出来，偷偷小声吐槽，但仅限于人与人之间，面前几位不提能倾听三界的某龙，无论魔头还是镇北都是听力超绝之辈，声音虽小，实际与大声嚷嚷没甚区别。

    低头垂首的魔头双拳逐渐握紧，它快受够了。

    镇北难得放弃平躺，撑起身子看向那些邪徒们，怀疑他们是不是做人上人太久把自己给麻醉了。

    正擦拭嘴角的白雨珺停下动作。

    缓缓侧身，身后高大的龙形虚影动作同步，之前消失的龙威又忽隐忽现……

    满城到处没头苍蝇乱窜的魔物齐齐一愣，蜷缩瑟瑟发抖。

    气氛沉闷压抑。

    白雨珺注视过去，镜像流转，看清了这世界到底为何变成这样。

    “已经到这种地步了……”

    “抹黑神话，虚无历史，尔虞我诈的现代真够乱的，恐怕最先被开刀的就是身为图腾的神龙吧，龙肝凤髓，呵，神龙凤凰传说出现时，可没有这些乱七八糟的东西。”

    有人抹黑，居然真有人信。

    “镇北说的没错，一切都是为了利益。”

    “几百年前写个故事就被你们奉为圣典，你们可知古老神话出现的年月有多久远吗，换句话说，待几百年后，现在编的故事也要成为圣典？”

    某白难得做出嘲讽神色，看的是邪徒也是更多人。

    “利益争夺无处不在，外人污蔑神龙和凤凰目的不必多说，可你们真的愿意放弃古老神话传说放弃一切吗？”

    旁边，几个士兵眼睛越来越有神，昂首挺胸。

    有邪徒不服欲说话，没想到一直跪地的魔头先动手了。

    堂堂强大魔头都不敢啰嗦，只想着最好神龙忽略自己的存在，万万没想到咱魔头没动，几个弱小人类一次次作死，真的忍无可忍，抗住龙威咬牙猛地转身扑向邪徒们……

    一口一个吃的满嘴血。

    快速几口吃光，嘭的一声跪白雨珺面前。

    魔族不怕死，它也不怕死，唯独怕死在神龙或凤凰等特殊神兽手里。

    平常死就死了，大不了魔域重生重头再来。

    这些个古老特殊神兽不一样啊，被龙杀了就真的死透透的，最高魔王也没辙，怎能不怕。

    白雨珺忽然觉得这魔头顺眼许多，当然，它必须死。

    “你很不错，我可以不亲手杀你，等会儿我的这位朋友会与你一决生死，死活由他定。”

    闻言，魔头喜出望外激动地面色涨红。

    高大身躯嗖的蹿到镇北跟前，学人类抱拳行礼。

    “壮士！兄弟！求你一定要杀了我！别担心，只管杀，越狠越好！”

    丑陋脸上几只眼睛充满热情深深注视镇北，末了重重点头，无比诚恳，诡异的期待与喜悦让几个士兵目瞪口呆。

    “……”

    镇北怀疑自己是不是听错了。

    “你是不是有病啊？”

    见过求死的，还是第一次见兴高采烈热情求死的，怀疑如果自己不杀它的话它一定会伤心失望，说好的魔族无所畏惧呢？难道热情送死也算无畏的一种？

    魔头激动的再次重重点头，眼神真挚。

    “拜托了！”

    本以为彻底消散，连重生慢慢恢复记忆的机会都没得。

    万万没想到，居然有意外之喜，怪不得无聊的人类常言什么车到山前必有路，还有什么柳暗花明又一村，果然有道理。

    镇北觉得不光人类病了，连魔族也跟着病了。

    再次一躺，躺的平平整整，甭管白龙说什么好听的，反正绝不继续像傻子当炮灰，爱谁谁，咱不玩了，咱躺下了。

    恰好就在这时猫丫头苏醒，抬头一看瞧见镇北在地上躺的笔直。

    魔头站旁边且满嘴血，场景让猫丫头脑补一番，甚至忘了自己重伤怎么好的，嘶的一声从车里蹿出狠狠扑向魔头，双手连挠然后用力一蹬凌空翻身落地，护在镇北跟前龇牙嘶鸣警告。

    镇北很尴尬，卷饼摊小老板娘可能以为自己扑街了……

    “咳，丫头，我没事，就是想躺一会儿，你抬头看看谁来了。”

    听见镇北说话的猫丫头急忙转身看了看镇北，见镇北没事差点哭出来，听话抬头一看。

    所有恐惧害怕瞬间消失不见。

    “龙姐姐总算来了喵……”

    坐树上的白雨珺微微一笑。

    “小丫头，我们又见面了，表现很不错，以后可以去更广阔的的仙界看看。”

    “去仙界卖煎饼喵~呀！魔头太厉害！”

    一惊一乍的猫丫头原地灵活转身，继续朝魔头龇牙咧嘴。

    魔头此时正沉浸在即将被镇北杀死的喜悦中，压根没在乎小小猫妖挠两下，满脑子琢磨用人类何种语言形容欢喜激动，想了半天想起书生常说的什么金榜题名时和洞房花烛夜……

    经过这么一闹，镇北不好意思继续躺尸，拆个车座坐上去。

    安抚好小猫，白雨珺继续劝说镇北。

    虽说他一直嚷嚷躺下不干了，其实本性依旧还是那个他，再有外患时依旧会选择死于边野而非变卖资产跑路。

    决定换个方式劝解。

    再一次挥手，淡淡薄雾弥漫散开，出现一幅幅画面。

    虫洞入侵时大厦楼顶最后那一声喊，被困无法脱围发出最后通讯信号，孤立无援的狙击手，通讯站，呼叫轰炸的车队，含泪咬牙投放制导武器的飞行员，一幕幕全是白雨珺通过时光回溯显现。

    几个士兵一言不发，镇北双手颤抖。

    白雨珺看向镇北。

    “虽然这个世界很糟糕，可还是有很多值得信赖的人。”


------------

第一千三百五十八章 唤醒

    “你以为我想一直战败吗……”

    镇北情绪低沉，眼神压抑绝望。

    “我很想战胜那些满脑袋野蛮杀戮的侵略者，拼尽全力斩杀一个又一个敌人，杀完一群又来一群，没完没了，而我的袍泽越来越少，最后剩下我自己……”

    “保护不了袍泽亲朋，我恨自己无能，为什么就不能赢？”

    “也许是我太弱了，也许是面对野蛮入侵时站出来的人越来越少，无论怎样，我真的真的尽力了，真的真的没力气了……”

    镇北蹲下双手抱头，自责，懊恼，悔恨。

    白雨珺沉默。

    回溯注视过去，九世力竭战死，没人能承受这种痛苦。

    某些时候，带着记忆重生并不是好事，没有想象中的那么美好，何况九世皆受军煞命运影响以至太过沉重。

    也许这就是军神崛起必经之路吧，无法逃避且注定的一切。

    白雨珺无奈叹气，若是镇北自己觉醒最好，解决入侵地球的恶魔后可以直接去仙界征战，奈何他真的太累，也许是因为自己的降临有所改变，须由自己帮他跨过这一劫，后果便是须得多磨炼些时日。

    之前注视未来，预测镇北尚需时日才能领军，现在再看果然如此。

    丹凤美眸眨了眨，晃晃尖耳朵。

    “本来你现在应该像猴子一样顿悟，貌似因为我的存在出现某些变化，我猜测是之前赠予你龙血的原因，改善了你的基础，也增强了进阶的难度。”

    瞬间，几个士兵和魔头充满羡慕看向镇北。

    白雨珺摇摇头。

    “莫要多想，想要承受庞大能量须得自身基础够强，你们只会被龙血烧成虚无。”

    说完缓缓起身，漂浮半空。

    “既然已经做出了改变，那就改变彻底些，我以神龙之力帮你融合你的九世，开启融合古战场，成为真正的军神。”

    奈何镇北真心对世界失望透顶，对变强没有半分期待。

    “多谢你的好意，抱歉不能去仙界与你并肩作战了，让我安安静静过完此生吧，老死病死都可以……”

    白雨珺闻言并不灰心，他一定会同意。

    再一挥手，显现蛇妖帝国庞大军团投影，巨大金属战船漫天，整齐划一的蛇妖兵，即使投影亦能感觉到战意冲天，仙界第一军团军威鼎盛！

    “未来，这将是你麾下最强大的军队，在你的指挥下征战诸天万界！”

    镇北手指颤了颤。

    白雨珺变幻画面显现几大仙域势力，金色楼船白帆铺天盖地，强者如云，接着变为让洪荒头疼一万年的魔界大军，魔物绵延不知几万里，灰色魔气缭绕，如海浪般与天庭旧军冲撞厮杀！

    “以后会很艰难，我的军团不但要与魔界鏖战，更要剿灭背后捣乱的各大仙域势力，将作乱无视秩序的神仙妖魔鬼怪抓进天牢，荡清祸乱，重新建立新的文明秩序。”

    史诗级浩劫将再次笼罩诸天万界。

    纤纤玉手再次划动，刚刚的肃杀消失，显现一座海岛山崖。

    海面战船化作深红火海，黑烟蔽日。

    密密麻麻无数老幼妇孺涌向悬崖，义无反顾纵身投海，没经历过的人永远也无法知晓那是种怎样的惨烈。

    崖边，铁甲染血的镇北无助，绝望，什么也做不了，唯一能做的就是松开手，松开她的手……

    眼睁睁看着她越来越远。

    悬崖顶，镇北浑身颤抖，无数同胞从身边跑过投海自尽。

    真正绝望悲伤时有的人是哭不出声的，只能张嘴用不大的声音啊啊哀叫。

    最后，手持利刃的镇北疯了似的斩杀数百敌军阵亡，沉重铁甲带着尸体沉入染红的海底。

    白雨珺明白了镇北为何会变成如今这样。

    某白对情爱一丝兴趣，甚至视为累赘，但不能因此阻挡别人，既然找到症结所在那就帮帮他好了。

    蹲着抱头的镇北双手死死抓紧头发，双眼红光愈来愈烈！

    漂浮半空的白雨珺身上荧光越来越亮，双目深邃。

    “我有一种天赋……”

    远处临时指挥中心。

    帐篷里安安静静，细心听特殊部门一位唇语者解读，其坐大屏幕前，紧盯画面一句一句说出同样的话。

    “吾双目左眼注视过去右眼注视未来，能浏览历史长河洞晓一切……”

    所有人目瞪口呆，想用自己的见识去理解这句话，感觉龙女像是掌握了时间法则，最神秘的是能看见未来，是看见而非传说中的推测感应，拥有这种神通岂不是无敌了？

    “苦难终有结束时，今日，就帮你从长河中找到你的未婚妻罢。”

    闻言，镇北腾的一声起身。

    情绪激动看向白雨珺，神色紧张惊慌。

    “真的吗？”

    突然听到这种神奇本事难免询问一下，某白还没回应，魔头气得受不了了。

    “壮士兄弟，你知道眼前这位是谁吗？我可是刚刚听说神龙乃荒古龙庭帝皇之后，真正的帝女，神通天赋称霸洪荒！居然还真的吗？”

    镇北一把推开魔头。

    “只要你帮我找到她，我愿为你征战所有敌人！神挡杀神魔挡杀魔！”

    被推开的魔头赶紧后退几步，彻底闭嘴。

    白雨珺认真看向镇北。

    “我们是朋友，我说帮你并未对你提要求，未来的路很长很远，你，我，还有猴子，或许以后还有其他好友，我们互相扶持往前走才能走得更远。”

    镇北郑重点头。

    “好，我们是朋友。”

    一句朋友足矣，白龙，猴子，镇北，三个不同族群的生灵神奇的聚在一起。

    白雨珺微笑，脚尖轻轻一点缓缓升高，准备施展龙族法术。

    嗓音青灵透彻苍穹。

    “九世九次战死，九具残躯仍执守古战场，若想觉醒，须九世躯体合并为一，原本应由你自己唤醒你自己，现在，由本龙将你真正唤醒。”

    随着白雨珺述说，镇北渐渐有些明悟，浑身气势发生变化……

    若说之前因白雨珺到来而出现的龙威令人恐惧惊慌，现在出现另一股如针刺痛灵魂的威势也很犀利，感受那种煞气，仿佛身处战火血腥战场，千军万马迎面而来！

    白雨珺开始念诵龙语，披帛飘带晃动，身后龙形虚影四爪踏地昂首。

    剧烈能量波动在周围形成绚丽光晕。

    俏脸严肃认真。

    对人类而言繁杂拗口甚至完全发不出音调，龙语苍凉遥远，顺着风，顺着云，翻过一座座高山越过一条条大河，传向各地曾经的古战场……


------------

第一千三百五十九章 缘

    “先等一下。”

    镇北突然出声大喊暂停。

    正施法的白雨珺感觉就像是吃饭时后背挨了一掌，没啥损伤，憋闷感十足差点呛的吐龙炎……

    “老弟，还有什么比现在做的事更重要吗？”

    某白不仅吐槽，还想吐炽热烈焰。

    镇北挠挠头，脸色尴尬眼神期待看白雨珺，满怀希望。

    “我真的能再找到她吗？已经过去几百年，你忽然说能找到她，我怕这一切都是假的，你说过，我就要离开这个世界，以后是否还能有以后，我真的很想知道……”

    白雨珺手里握着庞大神龙之力，龙尾巴自然下垂，尖耳朵晃晃。

    “你是我见过最不像神的神，以后多向猴子学习学习。”

    “哦？莫非猴兄也是痴情之猴？”

    “不，它痴桃。”

    嘴里吐槽手里不闲着，双眸显现龙族深邃竖瞳，天赋催动到极致眼前一花再观察竟看到向前流淌的嘈杂河流，浪花滚滚向前，白雨珺觉得这就是时间长河吧，看不到源头，也看不到尽头。

    双手往两侧一挥，以神力复制时间长河在众人眼前显现！

    就见一条长长如星河般绚烂的细长河流凌空跨越城市，每一滴水里是种种生灵的一生，无论白发老者亦或夏蚕，皆如白驹匆匆过隙一闪即逝，无尽无数，唯有山川大地变化缓慢……

    仰望头顶的人们感受到空灵寂静，长河漫漫，宁静中有着无法描述的壮观……

    指挥中心，众人甚至能用肉眼远远看见高楼大厦间那条河。

    “那是什么？”

    有人好奇询问。

    坐大屏幕跟前的唇语者使劲咽下口水。

    “时……时间长河，她要从时间长河里找一个死去几百年的人……”

    “……”

    无法想象的神奇，无论是否成功，这一刻注定给无数人留下无数念想，城内那个高大洁白神龙展现了神龙的力量，缥缈浩瀚。

    白雨珺双手快速划动，不断过滤密密麻麻真实历史，大脑高速运转计算，从滔滔长河里寻找关于镇北的蛛丝马迹。

    想要找到他当年未婚妻唯一线索就是他自己。

    没什么比从一堆凡人里找一位神更简单，当然，简单也是相对而言。

    找到了二战期间的镇北，找到了明末，找到了宋……

    快速捯饬的小手猛的一顿。

    “找到了，在这里。”

    双手仿佛在屏幕上做放大动作，而时间长河亦随之放大，直至笼罩大半个城市广场。

    将无数平凡中与众不同的铁血红色水滴展现开来。

    镇北只感觉眼前一花，自己已经站在无源无尽星河里，再闪烁，眨眼间站在当年那座崖边，进入半虚半实的投影世界。

    一切与当年完全相同，每一个人，还有他们脸上的绝望神色。

    一草一木，包括海上每一个血色浪花，重现当年……

    白雨珺操纵活生生的投影移动画面。

    如同第一视角，画面在古战场快速移动寻找，绕过一个又一个涌向海崖的身影。

    晃动的画面终于定格静止。

    镇北低头，看见了当年的自己。

    即便明知自己脚踏柏油路面，仍不自觉低头，看见了悬崖外无数坠落身影当中思念无数遍的那个身影，忽然有种希望时间永远定格的冲动，太害怕永别。

    白雨珺神威煌煌犹如洁白的烈日，此时偷偷松口气，好歹找到了。

    只要从时间长河里找到当年，即便是影像，白雨珺也能由此找到她，无论重活几世无论身处地球还是仙界，没谁能躲得过白雨珺的命数搜索。

    “安心，我说过能找到她，你要相信我。”

    镇北重重点头。

    “我信你。”

    旁边，年轻机枪手背对用手机将自己和壮观现场录了进去。

    “妈妈，真的是神！我已经激动的尾椎骨都酥了！也许这里的一切都不会向世界公开，但我已经很满足了，因为我看见了真实的世界！天呐！太壮观！太伟大了！”

    魔头撇撇嘴不屑扭头，小家伙激动兴奋又是摇头又是流泪，之前这货可是一顿突突灭掉几十人。

    既然找到当年接下来就容易了。

    白雨珺降低高度。

    飘到静止跌落的漂亮女孩跟前，飘来飘去绕圈仔细看。

    虽然没有倾城倾国，却有种温柔淡然之美，是某位官员之女，毕竟贫穷人家也养不出这等相貌，从其衣着以及面容能看得出生逢乱世颠沛流离，其这一世命格也在此地结束。

    命数命格什么的某白最擅长，找到节点，之后的命运轨迹越来越清晰。

    边围着女孩转圈边给镇北做解释。

    又开始之前那种悠悠空灵慵懒嗓音，摇头晃脑晃尾巴。

    “人间常言，人死如灯灭，聚聚散散落幕一场空空，留不住，留不得，待记住你的人亦魂归黄土，一切如烟。”

    飘飘悠悠游走，绕到定格女孩的另一边。

    “然并无绝对，既言天有一线生机，总有办法挽回，可惜，可惜，这一线生机远非凡人或寻常神仙妖魔所能知晓，即便知晓亦无可奈何。”

    说到这里摇摇脑袋晃尖耳朵，龙角格外显眼。

    “唯有我能从时间长河里看到她，找到她，正因如此，她与我有缘，与神龙有缘，因为你，亦因为你是我的朋友，如今，我认真注视她，那看不见摸不着的缘呐，就出现喽。”

    “缘可不仅仅只有姻缘哦，相逢是缘，一眸也是缘，碌碌一生所见所有人皆为缘，一条条线编织大网，旧线消失，新线填补。”

    某白像个慵懒的教书先生。

    “既然与吾有缘，从亿万茫茫生灵海找她就会很容易。”

    “缘之道，果然妙不可言，妙不可言呐~”

    飘来飘去的身影顿住。

    转身，伸手在时间长河里捯饬两下，切换到之后某年某地。

    古时某个小镇，弯弯石拱桥。

    白雨珺这次没静止画面，而是对准石桥。

    朝人群一指。

    “她来了。”

    话音刚落，画面人群里跑出来个六七岁小女童，手里紧握什么东西在街上跑，跑上石拱桥，站桥上四处张望，而手里的东西竟是前唐天策府腰牌……

    嘭的一声，镇北跌倒跪坐。

    “是她……她在找我……”

    “没错，她确实在找你，是她冥冥中的宿命，和一位正神有了承诺，也改变了她的命运轨迹，唉，同样因为如此，未找到你之前她活不了太久。”

    画面一换，才十岁的小女孩无疾而终。

    镇北无比后悔。

    “是我错了……如果她当年不与我相识该多好……”

    再次波动时间长河，依旧是古时，江南某官宦府邸，一个小女孩总是偷偷溜出府，茫然的在街上寻找，穿过人群不停的跑，不停的跑。

    一世接着一世，小小身影，或粗布或丝绸的衣着同样的背影，总是在人群里奔跑，小镇，古都，乡村。

    某白摇摇头。

    “对许多人而言，生生世世人间是苦海，想要跳出去，难，太难。”

    走到定格奔跑画面的小女孩跟前。

    “天之道，有所得必有所失，几世苦寻因我的到来而止，也许几十年，也许百年，待你彻底觉醒之时苦尽甘来，她因为你也因为我，从此地位尊及诸天万界之巅。”

    “有些话可说与你听，将来，吾必将登临皇极凌霄殿成就帝位，届时，她已是亿万天军统帅之妻，嘶~妙啊~”

    瞬间，镇北斗志冲天……


------------

第一千三百六十章 苏醒

    “有什么没做的就抓紧时间吧，在地球的时间不多了。”

    白雨珺说完再次缓缓升高，继续之前尚未完成的龙语秘术，正如刚刚所说，在地球的时间真的不多了。

    下次回来或许要很久很久。

    镇北苦笑摇摇头。

    这辈子，真的没什么可做的。

    说穷吧还总有饭吃，说不穷吧，却总是在奔波劳累换取活着。

    富不起来也饿不死，穿了很久的衣服，磨平了的鞋底，每次路过上档次的饭店想着以后有钱了一定要进去吃一顿，从不敢踏进品牌专卖店，吃着明知可能不好却不得不吃的盒饭。

    趁没人注意时偷偷喝自来水。

    喜欢晚上玩游戏，因为游戏里没人知道也不在乎你是谁，是否寒酸，玩家之间没那么多糟烂事，游戏里的世界往往比现实更让人舒心。

    路过彩票站会进去买两个，心里清楚不会中大奖。

    其实，更多时候是买个继续活下去的念头，用下一次可能中大奖改变生活来麻醉自己继续活着。

    用力活着就是因为有那么点可怜的希望吧，不然又能怎样。

    穷字压得太多人直不起腰，和老家通电话时聊得都是和花钱有关，如果有钱谁还会谈些压抑的话题，谁不想谈谈品味修养说说高雅，决定所思所想的不是所谓个人修养，是钱。

    镇北这么多年一直为了钱到处奔波，真没太多可留恋的。

    体会更多的是失望。

    对于离开，内心里竟然有些许感到放松。

    只是不知白龙说的尚需磨炼些时日是什么意思……

    摸摸猫丫头脑袋，懒得想太多。

    走就走吧，走出去看看。

    这个地方留下的只有太多记忆，几百年了，拼命的记起舍不得放下，既然白龙说她有办法，那就相信她，冥冥中有种感觉，觉得神龙说过的话等于承诺。

    掏遍身上所有兜，找到半截湿透冰冷的烟头。

    手指夹着皱巴巴烟头犹豫片刻摇摇头，轻轻一弹，半截烟头掉进雪里。

    抬头仰望天空。

    虫洞依旧悬挂黑云里，却不见了丑陋魔物。

    阴沉昏暗，飞雪萧萧，超级巨大的半透明白龙盘旋游走灵动起舞。

    甩动龙尾围绕散发阵阵波动的纤细身影。

    “真美啊……”

    哈一口热气，目光完全无法离开天空，几个士兵背靠车辆，伤势全无精神抖擞，甚至感觉全身充满力气，此时此刻眼睛里全是神龙神姿。

    镇北走过来一起靠着车，手肘搭机盖上一起仰头望天。

    自言自语又仿佛在叮嘱几个士兵。

    “我们能从漫漫历史长河走到今日，依靠的不是神，靠的是先祖敢打敢拼一步一个脚印披荆斩棘，后期为权利而编造的那些，永远不能取代先祖所流的血汗，否则就是背叛，记住，我们不信神，我们只信我们自己。”

    士兵们扭头，眼神里越来越自信……

    镇北微笑拍拍生死兄弟们的肩膀。

    “记住今天所看到的，相信我们的图腾，污蔑神龙的宣传都是有目的的，要有自己的脑子而不是别人说什么就信什么，毕竟那只是网上几个字符，不值得全心全意去信。”

    顿了顿继续说道。

    “以后就靠你们了，记住，相信自己，不可背弃先祖。”

    说话的时候镇北眼睛逐渐散发红光。

    随着龙语法术的推进，镇北已经能模糊感应到另外九个自己……

    机枪手挠挠头。

    “感觉眼睛冒红光不像是电影里的正派哈。”

    闻言，卷饼摊小老板娘掐腰竖起猫耳朵。

    “喵~是否正义并不取决于外貌，而是看做了什么，我虽然是个妖但我愿意为了保卫脚下这片土地而战斗，这里是我们共同的家。”

    机枪手尴尬脸色发红，说的没错，是否正义取决于做了什么，虽然族群不同，但小猫妖属于‘自己人’。

    “没错，这里是我们共同的家。”

    伸出手，另外三个士兵也伸出手叠在一起，然后齐齐看向小猫妖，卷饼摊老板娘哼了一声伸出小手，大小手在一起……

    镇北很高兴经历了同生共死的他们能够站在一起，那句话说的没错，这里是我们共同的家。

    音节玄奥难懂的龙语还在继续。

    神秘，苍凉，遥远。

    渐渐地，镇北感觉喘不过气的沉重，眼前不断闪现战火连天的旧朝古代！

    当年战败身死的记忆感受瞬间涌上来。

    不是一次，而是九次战死的记忆感受同时叠加在身上，九次痛苦绝望！

    “啊……！”

    用力抱头撕心裂肺低吼，双眼红光愈来愈盛！

    白雨珺微眯双眸不为所动，朱唇念诵一个个龙语字符，有所得必有所失，想要获取强大力量依靠的可不是无能的愤怒，须承受常人无法忍受的痛苦，天上只会下雨下雪下冰雹而不会掉馅饼。

    再次加重龙语音调，散发出去的波动终于锁定九世镇北尸身所在。

    当锁定后，白雨珺丹凤美眸睁开，也结束了长长的龙语法术。

    “醒来吧……”

    声音随风飞向远方。

    相隔遥远的旧都，现代化都市。

    初冬寒风下的旧都郊区清冷萧瑟，忽然，天空云朵凝聚成盘龙形象，盘踞在曾经古战场荒地上空，龙形云朵里散发光泽，引得许多人驻足观看议论纷纷。

    高速公路堵了很多车。

    乘客们坐车久了浑身难受下车透气，对天上云朵异象拍照指指点点，忽然，有人发现路边荒地里有动静。

    “快看！那是什么？”

    就见路边荒草地忽然震颤，震起薄薄积雪。

    地下犹如闷雷，震动频率越来越快，地面裂缝蔓延。

    这年头瞧见这等异象，除了少部分胆小的会害怕以外基本没谁惧怕，甚至会兴奋的聚集围观。

    “会不会是修地铁施工，也可能是谁偷偷挖矿，挖穿了嘿。”

    “要我说啊，极有可能是地龙翻身，咱们这在以前古代可是都城。”

    某小伙急忙加了一句。

    “也有可能是僵尸，黑僵白毛僵飞僵什么的。”

    话刚说完，地面尘土积雪猛地炸起。

    轰的一声冒出来一只手臂……

    小伙傻了，他发誓，真的就是随口一说闹着玩而已……

    就见那只手撑地用力，一个高大身影从泥土里钻出站起，铁甲锈迹斑斑处处伤痕，盔甲缝里还插着许多腐朽的箭矢，头戴帽盔，盔甲残破腐朽不堪，血肉半腐半存，相当恐怖。

    双眼冒红光，煞气冲天，像是突然复活的古代士兵。

    场面为之一静，围观者们懵了。

    恐怖身影回头看向城市方向，嗓子沙哑艰难说出两个模糊不清的字。

    “天……策！”

    身周血红泛黑色煞气缭绕，薄雪，荒草，孤独背影，道不尽落寞。

    突然，天空好似响起一声苍凉龙吟。

    尸身抬头，被神秘力量牵引瞬间腾空而已，迎着凛冽寒风朝某个方向飞去。

    同一时间另有八处地方发生相同灵异事件。


------------

第一千三百六十一章 苏醒2

    “孕育亿万年的真神要觉醒了。”

    白雨珺缓缓降低高度，距地面两尺高悬浮。

    披帛飘带猎猎，长发如龙鬓般张扬，靴尖朝下静静浮在镇北面前。

    “之前送你的龙血现在可全部吸纳融合，龙血为辅，助你苏醒，希望你未来不会让我失望。”

    九具残尸尚未赶到，镇北身上沉寂许久的龙血骤然爆发。

    浑身紧绷咬牙死撑的镇北只觉得浑身血液发烫，感觉血管里流淌的是岩浆而非血液。

    猛地一声清脆嘹亮龙吟。

    龙血能量显现，一条白色丈长小白龙盘在镇北身上，龙虽小，龙威十足。

    白雨珺双手眼花缭乱凝结符文，说了句玄奥龙语。

    又是一声清脆龙吟。

    丈长白龙略微升高后对准镇北胸口，低头径直扎进去，围观的小猫妖还有士兵以及魔头能清晰看见过程，小龙身影在镇北全身若隐若现，龙首逐渐固定在镇北脑袋，四爪融进四肢，在九具尸身到来之前率先融合。

    白雨珺怕没有龙血压制会让镇北失去理智。

    浓郁煞气一旦控制不好容易干扰神智，到时候变成煞气沉沉的杀神就坏了，龙血能量纯正，可保驾护航。

    幸亏这里是与诸天万界不同的地球。

    否则白某龙也不敢大张旗鼓施展龙语秘法，那些老家伙们肯定对镇北很感兴趣。

    几个士兵好奇围观。

    “真羡慕他啊，这可是龙血，够玄幻的。”

    “是啊，神龙之血比仙丹还牛。”

    小猫妖翻个白眼。

    “别羡慕了，咱们都羡慕不来，融合龙血除了有机缘关键自身足够强，咱们碰不得，纸杯可装不了炽热岩浆。”

    恰当且简单易懂的比喻。

    羡慕归羡慕，虽然做不成小时候一直想做的英雄，幻想一下硬是要得。

    另一个稳重点的士兵扭头看看围绕广场盘旋的无人机。

    “我觉得明天我们要写厚厚一摞详细报告，可能接下来几天都得配合调查，没完没了，枯燥乏味。”

    机枪手耸耸肩。

    “无所谓了，除了女朋友照片要什么给什么。”

    与此同时。

    临时指挥中心口语者翻译了这段对话，众人哭笑不得。

    年长指挥官看了眼有点发胖的年轻机枪手，伸手招来一位参谋。

    “记住这小子，明天把照片借来给大家伙看看，看完立刻还回去，老规矩，有好事当然要给大家分享嘛。”

    指挥中心响起笑声。

    郝顾问嘿嘿笑扭开保温杯，细数里面飘着可怜的几粒枸杞。

    从极光异常一直到现在，终于能够放心笑笑，不容易啊……

    刚刚松一口气。

    特殊部门后勤人员来到郝顾问身边，弯腰低头小声说些不能公开的事，内容十分操蛋。

    “头，这里发生的事已经传到大洋彼岸鹰巢那边。”

    “嗯，这我猜得到。”

    郝顾问点点头，特殊部门能守住秘密，但是别的地方就不一定了，各强国其实都一样。

    “他们包括我们这边许多人，想要无人机所有录像。”

    “好啊。”

    几天没洗脸满脸油腻的郝顾问微笑点头。

    区区录像而已，随便改改送给他们慢慢看呗。

    “提出要取走土壤包括雨水样本。”

    “OK。”

    “想要亲自来这里。”

    “可以啊。”

    “各种关系各路人太多，他们还想……想和神龙进行直接对话。”

    闻言，郝顾问腾的起身，枸杞水洒的到处都是。

    “Are  you  crazy？”

    郝顾问不知该做何种表情，抬手用手指着大屏幕那条盘亘在广场上空的巨龙，感觉那些各种关系各路人是不是疯了，他们或许没疯，只是想要得到更多。

    “神龙从降临到现在！除了感受不敬看了我们一眼，压根对我们没有丝毫兴趣！再看看旁边那是什么！那是恶魔！刚刚吃了一票人的恶魔！”

    “以为这是拍电影吗！”

    “在神龙眼里我们所有人有什么区别吗！”

    “随便！”

    “谁想去冒险谁就去！老子没心情！活到老不好吗！”

    掌握大部分资料的郝顾问很清楚。

    目前来看，白龙两次来地球的目的很清晰，第一次来是为了化龙池和走蛟，此次为的镇北那小子。

    几次与人类接触看似融洽其实并不愉快，幸好祥瑞就是祥瑞。

    凑到跟前万一说错话怎么办？

    天知道神的思维是否和人类一样。

    何况是神兽。

    郝顾问好不容易让糟糕的心情平静，探测设备又发现异常，有高能量物体快速朝这边靠近，结合之前得到的信息来看，应该是镇北前几世尸身。

    回想起和镇北接触的过往，不知该高兴还是担心。

    “唉，这小子终于苦尽甘来，要一飞冲天喽。”

    探测设备屏幕上，一个亮点快速靠近。

    第一具荒草地苏醒的尸骸出现了……

    不久之前。

    遥远海边，原本晴朗天气忽然聚拢乌云，海风吹得浪花拍岸。

    渔船上的渔民们大声呼喊忙碌，天气变化的毫无征兆，忙碌的渔民们不知道脚下海底出现异常现象。

    海底泥沙逐渐隆起，什么东西钻出并搅得海水浑浊。

    浑浊海底出现一双冒红光眼睛，挣扎撕扯，推开沉船木板扯断乱七八糟渔网绳索。

    推开海底各种垃圾后，双腿用力一蹬！

    渔船上干活的渔民不经意间低头，愣了一下，低头仔细看水底，模糊看见两个红点，越来越清晰越来越近……

    惊恐朝后跌倒。

    “鬼！鬼啊……！”

    掌舵的船老大叼着烟，还没来得及骂出口，就听轰的一声水里直直钻出个人影！

    黑中透着血红的身影站在海面。

    锈迹斑斑的甲衣残缺少了许多甲片，个子很高，皮肉半腐发黑发灰，眼睛冒红光，恐怖怪人站海面回头看向海崖方向，此时风也静了，海浪也消失了。

    船老大呆愣，连嘴里烟头掉了都没注意。

    紧接着，浓烈悲壮绝望气息让渔船上的渔民们喘不上气。

    沉默片刻，恐怖怪人轰的一声炸起浪花，像颗炮弹腾空飞走……

    大江畔，繁华大都市。

    阴雨绵绵湿冷，滔滔江水奔腾不息。

    江边行人撑伞脚步匆匆，或许已经没人记得，也不愿知晓并不遥远的那年发生过什么。

    只有江底的人忘不掉。

    江水里走出个人影，一步一步走上台阶。

    裤子和衣服里的泥浆在身后留下痕迹，过路行人对怪人指指点点。

    平头短发，身上衣服勉强看出和当年王牌师一模一样，看军衔应该是个基层小官。

    江水浸泡多年的衣服有许多弹孔，虽残破，仍有英武之气。

    走上沿江步道，静静扫视繁华都市高楼大厦，似在回忆当年。

    看着看着，开心的笑了。


------------

第一千三百六十二章 重合

    白雨珺又跳上歪斜老树。

    第一个旧唐天策府尸骸已经站在镇北身旁，此时的镇北重新站起，静静与曾经的他自己对视，但白雨珺能看得见他肩膀在抖，毕竟融合九世的同时也要融合九次战死的绝望与无法放下的恨意和痛苦。

    接着是北宋时战死的尸骸，皆刀枪箭矢加身。

    南宋末年，遵一位老者临终遗言过江……

    明初北征时的尸骸，明末，随孙传庭阵亡于潼关……

    最后是近在咫尺的黑暗国难时期。

    面对野蛮卑劣入侵者的杀戮，毅然选择拿起武器迎战，奈何掌控一切的门阀世家贵族们脑袋依旧停留在古代，低能腐朽，镇北即便再精锐亦深感无力。

    环视四周，有的人刚刚还在种地直接被拉来打仗，有的纯粹为了口吃的，再看看后勤，甚至连最基本的鞋都无法保障。

    面对受过专业杀人训练的敌军，一路溃败，一退再退。

    镇北经历了太多战役，由北到南，从小兵升为基层小官，之所以晋升是因为所属队伍死的差不多了。

    在惨烈如地狱的会战中受伤，随溃兵退守南J，镇北这次不想再退了。

    累了，更多的是失望，身份低微无力回天。

    带着不甘与死亡，没入滔滔江水。

    九具尸骸站成笔直军伍排列，双眸血红煞气缠身，含恨而死，死不瞑目……

    镇北看着自己九世，双拳握紧。

    “我天策终将归来！”

    对九世尸骸重重点头，可以开始了。

    第一世迈出队列，铁甲摩擦战靴沉重，快步走向镇北。

    小猫妖和四个士兵目不转睛。

    临时指挥中心更是全神贯注盯着这诡异一幕，视频画面通过专用网络传向更多人，所有人都想知道这个无名之辈到底在做什么。

    靠近之前，尸骸用沙哑嗓音说了句话。

    “守……护……大唐……”

    身穿铁甲的半腐尸骸竟然与镇北重合了，仿佛本就该如此。

    瞬间，镇北气势攀升。

    魔头注视之前还被自己暴揍的小子，忽然有种恐惧感，虽没有龙威那般压迫浓烈，但确确实实感到恐惧，莫非这小子真像白龙所说乃诸天万界军阵煞气孕育？不吭不响寻了这地方降生？

    感慨地球真危险，以后远离这地方为妙。

    镇北嘶吼，当年的感受即便过去千百年依旧无法释怀。

    紧接着，第二具尸骸走出队列。

    “过……江……”

    再次重合，浓烈的不甘如实质朝周围散发，引得天空发暗。

    一个又一个尸骸走出队列，每一个都留下一句话，深深的执念斩不断也放不下，有些事可以放下，有些事坚决不能放，否则与行尸走肉何异。

    军阵煞气压迫方圆百里生物胆战心惊，魔头彻底跪在地上发抖，但抬头看了眼某龙又觉得被镇北杀了是荣幸。

    最后，身穿王牌师戎装的第九世走到镇北面前。

    先默默整理戎装，站的笔直。

    此时的镇北融合前八世，煞气已经将全身浸染成透着血红的压抑黑色，穿戴极具压迫感的灰黑铁甲，头盔下的面孔快要看不清，仅剩两血红色眼睛。

    尸骸留恋的回头看了眼现代化城市。

    “天亮了……”

    说完，昂首挺胸走向镇北。

    当最后一具尸骸与镇北融合，天地为之一静。

    也许因虫洞原因，魔界，坐于高高王座上的断角魔王忽感心神不宁，推算不出哪里有问题，最后只好作罢，哀怨自己没生在魔族辉煌的好时候，这诸天万界有个前龙庭帝女已经够乱的了，又冒出个不明威胁。

    手扶额头，差点忘记还有个妖猴。

    天庭，南天门。

    猴子穿大花裤衩，挥舞镐头叮叮当当刨坑。

    传送仙桥上蛇妖帝国军团兵将们来来往往，对此哭笑不得，猴统帅最近蹲守南天门，很是暴揍许多挑衅者，初时许多不服者来约战，被猴统帅打杀打晕不少。

    时间久了，再无愚笨者来挨揍。

    猴统帅也打出了名誉仙界的战神名号，接着，无敌统帅寂寞了……

    没得棒槌上南天门陪练，帮某白坚守南天门暂时离不开。

    猴子看腻味天上景色，某日，仿佛点亮灯泡，挥退络绎不绝的道门仙山论道仙友，和纯阳宫金虚峰主壮汉顾苍雨眉来眼去，请这位打铁好手精心打造一把仙器镐头。

    又把神华山前掌门玉虚李相言拉来，忽悠他帮忙看看南天门风水。

    稀里糊涂的李相言指点猴子告知哪里木之气浓郁。

    然后，猴子甩膀子开始刨南天门外玉石路面。

    李相言傻眼了……

    这妥妥的帮凶作孽啊！

    在前掌门声声使不得中，猴子栽下一株来自小破球世界桃谷桃树。

    谋划去空空荡荡的蟠桃园挖点土，奈何进不去。

    李相言不愧名士，指点的位置栽树居然神奇的成活了，桃树绿荫清凉，粉中透白的桃花瓣随风洒落天宫仙山，洒向凡间，如酒如画。

    一直和猴子堪称死党的小凤凰顺通道来到南天门，见树心喜，催促李相言看看南天门外找个地方栽梧桐树。

    老李哀呼吾命休矣……

    猴子打晕来闹事的一个所谓上仙，扒下仙丹灵药，哼唱小调喂给桃树。

    突然，南天门外尘封许久的战鼓闪烁光泽，战鼓以荒古凶兽皮制作，鼓声如雷，能震军威，无鼓槌敲打却莫名其妙发出震耳欲聋战鼓声。

    “吱？怪哉。”

    扔掉仙丹，四爪着地快速奔跑，跳上天门外巡天镜。

    猴爪搭凉棚扫视凡间，想要寻找莫名出现的波动来源。

    小凤凰飞上巨大凶兽皮战鼓。

    凤瞳闪烁，以祥瑞神禽凤凰天赋神通寻找源头，很快，模模糊糊的视线透过冥冥时空，找到一个平凡普通又不同的小世界。

    地球，斜坐老树的白雨珺忽然抬头，丹凤美眸里的倒影显现小凤凰。

    南天门外，小凤凰愣了愣，既然没啥威胁，扭头找唉声叹气的老李去琢磨栽树事宜。

    波动传遍诸天万界。

    各路或隐世或闭关的大能们皆有感受。

    只知波动源头可能与军煞有关，擅推算者掐手指掐到冒烟也没查出异常源头，似乎被莫名遮挡，暗叹大劫在即，又多了个不明因素。

    苍穹有暗红大**近，浩劫将至，任何风吹草动都会引起躁动。

    白雨珺没空去猜别人怎么想。

    眼下正焦头烂额，貌似少许龙血压制不住浩瀚军阵煞气……


------------

第一千三百六十三章 清醒

    “未来总是出现少许偏差。”

    某白甩甩尾巴。

    “还好，小问题难不倒我，添点麻烦而已，无论怎样未来仍旧是未来。”

    现在的镇北头盔里漆黑看不见面孔，仿佛看不到底的深渊。

    唯有双眼冒红光，没有呼吸，没有任何波动，死寂，如同身处战后遍地死尸的世界，压抑，让人感觉喘不上气，凄凉，没有想象中的马革裹尸只有死于边野，无人祭奠。

    煞气缠身的镇北以很慢的速度缓缓转身。

    血红双目看向魔头。

    之前在地球耀武扬威的魔头浑身冰冷僵硬，想跑却迈不动腿，虽然说好要死在镇北手里，但真正到了面对觉醒的军神时，魔头发现自己在恐惧，喘不上气的恐惧……

    面孔漆黑深邃的镇北一步步走向魔头，无边煞气和威压让魔头无法控制的跪地。

    很诡异，魔头想跑却动弹不得，只能骇然看着杀戮靠近。

    镇北走到跪地魔头面前。

    这次，魔头终于能够听到声音了。

    听见压抑空旷的吸气声，类似说话之前先吸气，明明该很轻的声音却能传出去很远。

    “犯我疆土者……”

    嗓音沙哑，像用喉咙发出的耳语声，说的很慢。

    满城无论魔物还是幸存者都听到犹如来自深渊的声音，难以抑制的恐惧。

    指挥中心，郝顾问目瞪口呆。

    他猜测镇北可能会很强，但没想到能强到这等地步，从魔头表情就能看得出来，觉醒后的镇北比最可怕的恶魔还要可怕，不知能不能强的过白龙，如果比白龙强的话，那将是最好的结果。

    但在看了强大魔头的表现后，郝顾问果断放弃幻想。

    镇北不急不慢拔出直刀，利刃与刀鞘摩擦声刺耳，刀气森然。

    “趁危作乱者……”

    刀尖抵在魔头胸口。

    “必杀之……”

    直刀不快不慢的刺穿魔头。

    被恐惧和煞气压制的魔头浑身颤抖，连动动手指也做不到，喉咙嗬嗬出气向后仰倒，最后看见的是森然铁甲头盔里如同深渊的漆黑，以及那双冒红光的眼睛。

    简单的杀了仇敌，镇北似乎在努力压制愤怒，白雨珺也看得出他在挣扎。

    尖尖龙耳朵甩了甩。

    “果然催熟的话差了点心境么，算了，帮到底吧。”

    白雨珺仰头，张开双臂瞳孔闪烁电弧。

    天空阴云里电芒闪烁频率越来越快，照亮天空也照亮了满目疮痍的城市。

    准备好之后，扭头说了句话。

    “离远点。”

    小猫妖几个疑惑不解。

    指挥中心众人注视大屏幕，看见屏幕上的龙女突然扭头看向自己，然后就说出了这三个字。

    郝顾问呆愣两秒，第一个反应过来。

    “快让无人机飞走！”

    飞快扑到控制台，推动操纵杆让无人机远离。

    广场上空，白雨珺轻松凝聚足够多的雷电力量，长发和飘带张扬舞动，双眸越来越亮。

    高高举起右手，张开五指。

    天空瞬间变成雷电海洋，明亮耀眼，噼啪雷声连成一片哗哗响。

    神奇的是天空各处闪电全都朝一个地方聚集，无论多么桀骜的闪电最后都会乖乖落到小小白嫩手掌里，又一场神迹展示，注定让无数人难忘。

    郝顾问瘫坐椅子上，看着逃过一劫的无人机传回的画面，和所有人一样有种渺小感。

    “这次画面能保密么……”

    旁边年轻人摇摇头，把手机拿给郝顾问看。

    “太多人录像并上传网络，尤其这个躲在下水道里的哥们距离最近，因为他总是有最近距离最清晰一手资料，人送外号坐井观天，说实话，我不知道神龙存在的消息传出去究竟是好是坏。”

    闻言，郝顾问挠挠头发油腻的脑袋。

    “总比去信那些乱七八糟的好，断网就别想了，城里还有很多人需要通讯网络求救，尽力调整控制吧，这年头，但凡有大事必有作乱者幕后挑拨，跟风者兴高采烈，无知者是非不分，无数好心人眼睁睁目睹乱起无能为力。”

    猛灌两口枸杞水，再次看向一直闪烁不停的大屏幕，尽情欣赏盛宴。

    广场上。

    白雨珺手握无数电蛇飞向镇北。

    “安心，据我多年经验雷电能够有效提神，可保持清醒。”

    镇北没等有所反应，小小手掌就已经按在胸口，随后好像站在大海台风里，滔滔巨浪猛烈拍打撞击，刚刚还有些压制不住的煞气逐渐消退。

    没握刀的另一只手条件反射本能的想推开超级电源，刚刚抬起就被钳住，镇北感觉自己被巨兽踩住动弹不得……

    完全反抗不得，本来觉醒后想和某白比划两下。

    现在彻底没了找揍的想法。

    也许被电了短短一瞬又好像在雷池里泡半年，密集剧烈雷声转瞬平息，仅在镇北脚下地面偶尔还有电弧闪烁。

    白雨珺松开钳制，围绕镇北飘两圈，点点头很满意。

    “很好，现在看起来清醒多了。”

    “……”

    路边车后面。

    卷饼摊老板娘和几个士兵露出脑袋。

    “都冒烟了喵~”

    真的有冒烟，镇北浑身铁甲呈现高温深红色，全身上下到处冒烟，和之前相比现在终于能看清面孔，像是烧过火的螃蟹，连脚下沥青都融化了，足足当了几十秒避雷针。

    镇北抬起手臂仔细看看，并没有因为炽热而感到不适，青烟袅袅。

    抬头看向飘来飘去的某白。

    “我真是谢谢你。”

    某白耸耸肩。

    “不客气，你应该庆幸猴子没在，它习惯用铁棒敲脑壳让人清醒。”

    “……”

    镇北怀疑那家伙下手没轻没重把自己打死。

    深呼吸，让脑袋清醒点。

    “我要开始清理入侵者了，在这之前能不能帮我个忙。”

    “把刚刚那几个趁危作乱的卑劣者送进地狱吗？没问题，目前混乱的地狱会让他们感到宾至如归。”

    “……”

    镇北无语，注视未来果然太变态，她能提前知道自己想说什么。

    对那几个卑劣者是真的恨，尤其小猫妖中枪一幕刺痛了镇北神经，即使发了毒誓仍等不及亲眼看他们下地狱被烈火焚烧，眼下唯一能实现这个愿望的只有白雨珺。

    反正帮了那么多次也不差这点小事，人情无所谓了，债多了不愁。

    某白伸手随便一抓。

    不知从哪个地方将之前被魔头吃掉的败类们魂魄拽出来。

    一群鬼魂们被吓坏了，正版惊魂未定。

    低头，丹凤美眸注视地面，地面忽然凭空开裂，裂缝向下蔓延越来越深直至看见焚烧的猩红地狱烈焰，火焰里密密麻麻手臂想要向上攀爬，感受到龙威吓得哀嚎逃窜。

    镇北二话不说抬脚踹，将众卑劣者魂魄朝裂缝深渊驱赶，冷漠看他们在悬崖边拥挤哭喊咒骂，一个又一个败类惊恐尖叫跌落。

    小猫妖几人看到的场景很有画面感。

    画面几乎定格静止。

    暗黑天色，半空有神的身影浮空，地面，身穿盔甲全身冒烟的将军冷漠，深渊裂缝里火焰映红崖壁，悬崖边挤满许多‘人’，陆续掉落的身影定格，掉下去的面色惊恐，还在崖上的仍表情扭曲咒骂……

    画成巨幅壁画绝对是经典传世神作。


------------

第一千三百六十四章 善后

    “去吧，做你该做的。”

    白雨珺对清醒的镇北说道，异界来客事件该结束了。

    镇北点点头，这次，自己不会再输。

    “别忘了你答应我的事，我要找到她。”

    被煞气浸染能够恢复理智，可以说情字发挥了很大作用，尤其看见历史长河里她每世都在苦苦寻找，愧疚与自责让镇北心如刀绞，如果想要找到她，唯有依赖白龙。

    某白摊摊手。

    “我说过的承诺比处处是坑的合同更值得信赖，可以称之为‘龙之契言’。”

    神龙真言说到做到。

    活了数个千年，能让某白说出诺言的事和人并不多。

    “我信你，只是希望越早越好。”

    镇北握紧锋利直刀，身后斜背血红长枪。

    可能是军煞凝聚的兵刃吧，包括这一身恐怖风格浓郁的盔甲。

    搞不懂这货情字深种，早知道他喜欢找老婆，就让猴子在仙界举牌帮他招亲，以猴子的名气，找不到十万个也能找个九万个老婆，何必费这劲。

    “明白明白，她现在很好，我会安排她和你相遇，放心放心，地府虽然联系不上但是我可以无视规则任意穿越三界，抽空走几步就到，在地府，我的面子还是有分量的。”

    见镇北还要继续啰嗦，某白赶紧挥挥手。

    “去吧去吧，如果想找点相见就别耽误时间，耽误越久拖延越久。”

    说完这句话效果立竿见影。

    镇北拎着刀枪杀气腾腾干仗去了。

    白雨珺并未食言。

    确实已经找到那个女孩，不断寻找的脚步因为三界大劫而滞留在地府，现在白雨珺确实能将其带出来，但是那样毫无意义，破坏秩序不说还没什么意义。

    白雨珺要做的很难也很简单，难是因为三界没几个人能做得到。

    利用自己神兽真龙气机牵引其命数，以神龙之力带动其逐渐转变为天赋好命，顺其自然，下一世成就登仙台。

    仔细想想亦会觉得命运之神秘。

    平凡普通人族女孩，因为情之缘故竟能与真龙有所牵连。

    果真妙不可言。

    伸手，一片雪花落入掌心。

    “呼~下雪真好……”

    话音落，似乎为了映衬这句话，粗壮歪斜老树先是树叶红如火，接着仿佛被秋风扫过落叶缤纷，一片一片叶子掉落，红叶随寒风翩翩飘远，越过废墟，印入薄雪，渐渐秃了老树。

    低头看向小猫妖。

    “能与我有缘是你的命运神奇，不久将来，会有仙兵接你去往仙界，望你能够继续秉持初心，勇敢顽强，无所畏惧。”

    卷饼摊第二任老板娘急忙连连点头。

    “嗯嗯，我一定不会让姐姐失望喵~一定好好卖卷饼喵~”

    这回答让某白哭笑不得，挺不错的，至少知道自己以后做什么。

    “很好，以后我们还会再见面。”

    说完，白雨珺稍微后退半步，用力一蹬，身后高大的龙形虚影亦先蓄力而后猛地一窜！

    转瞬间拖着长长荧光尾痕冲向云层。

    甩动龙尾畅游云海间。

    镇北解决魔族入侵尚需一段时间，在结束之前，白雨珺有充足时间做自己的事，好不容易回来一次，下次再来地球可能要很久很久，当然，或许对时空错乱的地球人而言往来过于频繁。

    浓郁龙威消失了。

    魔物们并未感到喜悦，不知哪里又冒出个可怕存在……

    临时指挥中心。

    郝顾问茫然看着显示器画面。

    无法继续追踪白龙，镇北跑去魔物堆里大开杀戒，似乎危机已经过去了。

    但郝顾问心里很清楚，所有目光仍关注白龙。

    看其消失的方向应该并未离开地球，接下来在她离开之前的这段时间，地球知情者群体怕是要掀起一场风暴，她的光芒彻底掩盖了不凡的镇北，能够随时调阅时间长河，也就是说所有人类将再无秘密可言。

    不仅仅翻阅历史长河寻找某个人某件事，更能看见未来。

    异界入侵形势危急，是她将局势轻而易举掌控在手里，甚至没见她发挥力量仅凭气场就决定了一切。

    所有看到这一幕的人，都会滋生贪欲和妄想吧……

    年长指挥官坐到郝顾问身边。

    “接下来该怎么办，我们要提前善后。”

    虽然魔物尚未解决完，但大家都知道这只是时间问题。

    郝顾问喝口水，放下保温杯，眼睛盯着屏幕，几个士兵，一只猫妖，以及……一棵来历不凡的神树。

    “以最快速度调集工程队，将整个广场隐藏，注意保护好那棵树。”

    歪斜粗壮老树虽然落叶光秃秃，神奇的是树干树枝有光华流转。

    指挥官转身直接吩咐调动工程队。

    以神奇的效率来看，估计不到半天就会出现巨大屏障遮盖整个广场。

    接着，指挥官将目光放在小猫妖身上。

    “那个猫特征女孩……好像战斗力不是太高，要不要……”

    “千万别！”

    郝顾问差点一口水吐出来。

    “首先她是我们一方的，这点毋庸置疑，最关键的是神龙对她很关注，你也听到了，按照白龙理论来说那个小猫妖与神龙有缘，千万千万别与那条龙作对！”

    闻言，指挥官揉揉额头。

    “话还没说完，我的意思是要不要保护起来，我们守规矩不代表外人也守规矩。”

    “当然要保护好，千万别乱动心思，否则就算逃进时光隧道也躲不过白龙的怒火，哪怕逃到一万年以后也没用，我们推测那条龙的寿命远超我们想象，在她那个世界，她可能已经活了数千年。”

    听到数千年几个字，指挥中心众人依旧震惊茫然。

    郝顾问拧紧杯盖站起身。

    “我想办法和镇北取得联系，他可能在混乱结束后就要离开地球，看看能不能拉进关系为我们的未来铺条路。”

    助力帮忙拿起设备准备离开指挥中心。

    走到门口的郝顾问顿住脚步，回头看看屏幕上那四名士兵。

    “他们几个经历过血与火的考验，是我们的英雄，而且，按照白龙的话来说他们也与龙有缘，注意培养，未来……或许能创造奇迹。”

    说完拎皮包出门走向直升机，弯腰低头压住衣领抵挡旋翼卷起的沙尘。

    年轻助力跟着快步走进机舱坐好。

    “现在怎么办！神龙消失不见了！”

    舱门未关，发动机轰鸣声很大需要大声喊。

    郝顾问撇嘴。

    “除非她想出现在我们面前！否则不要打扰她！她是传说中的生物！不要用我们人类思维去试图理解她！”

    嘭，关上舱门，直升机卷起灰尘升空，航行灯闪烁，直奔满目疮痍的城市。

    望着前方到处都是黑烟柱的城市，郝顾问唉声叹气吐槽。

    “希望我能活着混到退休那天……”


------------

第一千三百六十五章 闲逛

    白雨珺转瞬飞跃万千河山。

    当初走蛟化龙的那条奔腾大江，再次迎来风雨，无人注意到高山悬崖顶多了清秀身影，云雾伴身，孤独而立。

    三峡，留下千年无尽诗词之地。

    江声流笔底，古朝帆影犹在眼前，重山连着青天。

    不出意外，下雨了。

    若白雨珺不去刻意控制天气，下雨已成常态，清冷湿寒，倒也洗净了山崖与树上的灰尘，露出本来颜色。

    再次重回故地，恍惚间觉着走蛟化龙就在昨天，现在想想，冥冥中仿佛被命运推动自己在这地球走蛟化龙，借此避开仇敌阻拦，如果在洪荒仙界走蛟，怕不是刚刚入水就被各路强者得知。

    那是个弱肉强食的地方，没人在意物种灭绝也没人在乎动物保护。

    别说走蛟化龙，可能游出一二百里就遭毒手。

    有时候想想，自己可操纵命运，同样也身在其中。

    落到山顶，找一巨石。

    坐上去，双臂抱膝，下巴搭胳膊，龙尾巴随意绕在风雨打磨圆滑的石上，散去隔离，让雨水自然落在身上打湿青丝，感受雨的温度，这样能清楚看清大江本来的样子。

    在大劫变革之前，白雨珺努力让自己独自待会儿。

    有时候曾动过改变自己命运的念头，照眼前这样一路走下去，以后会很苦很难。

    之前看到过许多画面全都应验了。

    是天道的推动也是白雨珺自己的选择，放弃了改变，苦就苦吧，难就难吧。

    并非为了亿万生灵，更是为了自己，其实无论是谁，心底里都会有自私，选择吃苦亦是为了以后更大的好处而已。

    好处归好处，预见的劫难也真的很沉重。

    在来临之前想多会儿空闲，调整心态，谋划大戏，有些事谁也帮不了自己，就如同看得透时间却也只能看时间流逝。

    白雨珺静静看着大江奔流。

    船帆不再，机械铁船汽笛声在山崖间回荡渐息。

    松针挂不住的水珠滴打出石坑，世间一切都在随着时间而变化。

    坐于石上动也不动。

    独自坐了很久很久，像一幅安静的画……

    许久，大雨停了，浓厚云层间隙洒下的斜斜光线随着云流动，忽明忽暗忽大忽小不肯停歇，有时候很多有时候很少，和江水一样奔流的云带着斜光扫过座座崇山，偶尔扫过山顶，小小身影白如雪。

    睫毛眨了一下，丹凤美眸盯着眼前手腕上的黑色龙形手镯。

    抬起右手，慢慢翻转仔细观察。

    身旁，轻风摇动扎根巨岩缝隙的奇松，松针滑下晶莹透明水珠，圆润水珠落在手镯上碎成更多晶莹，声音轻不可闻，却让全神贯注的白雨珺眨了眨眼，发觉自己在这里坐了很久。

    扭头眺望，看见镇北还在疯狂屠戮外寇。

    缓缓起身，洁白鳞片龙尾巴扫过山石，云纹白布靴凌空一步步走上云霄。

    这场雨对大江两岸的人而言来的莫名其妙去的莫名其妙。

    没谁注意到，山顶岩石无声无息产生了律动，旁边那颗弯曲奇松生命力更旺盛，山雾更愿在这里汇聚停留……

    白雨珺去往各名山大川。

    以前，弱小时候还需要山川河流的龙气辅助修炼。

    如今，已经可以反哺壮大龙气。

    与其出风头光芒耀眼，不如默默温养河山，让溪流更清，让山川更秀。

    白雨珺懒得掩藏身形踪迹，任由某些侦测设备发现。

    特殊部门总部大屏幕上，一条线从大江不断向着林海雪原延伸，跨过一座座城市掠过条条高速公路，宛如流星，拖曳长长荧白尾迹横跨大好河山，目标简单直接，画条直线就能猜测其目的地。

    用尺子和笔画线，沿途只有一个地方最有可能是白龙落脚之地。

    战火废墟里，郝顾问坐着任由医护人员抹药，紧盯显示器地图绞尽脑汁琢磨。

    “难道以前关于白山天池怪兽的传闻都是真的？”

    地图上，标注白龙的光点抵近休眠多年的火山口……

    甩动龙尾游走飞行的白雨珺扫视地面，起伏的林海掩埋在厚厚积雪里，白色是雪，黑色是树干树枝。

    恍惚间想起了龙眠小世界极北冰雪世界，还有那些冰雪生灵。

    翻转，调整飞行姿态画出个弧线向下俯冲，冬天的森林在眼前快速放大，接着扭身仰头，由俯冲改为平飞，贴落满积雪的树枝呼啸而过，带起劲风吹得树枝摇晃洒落白雪。

    没有任何意外的带来气象变化。

    气象观察站工作人员目瞪口呆看着窗外，就在刚才，刚刚上报天气晴朗，抬头一看，窗外转眼间白茫茫鹅毛大雪，真的比鹅毛还要大。

    林场小屋几乎被雪掩盖，仅剩半扇窗户和冒烟的烟囱。

    茫茫林海雪原，保存了最原始的自然。

    白雨珺放慢速度改为跳跃。

    白布靴脚尖轻点树梢，漫步林海，每一步都能跃出很远。

    其实雪越大越安静，甚至还有些许暖和。

    没有风，安静的森林之海能听见雪落簌簌声，静的有些孤独。

    茫茫大雪中隐约能看见前方那座高山，白雨珺放慢脚步，轻轻从树梢飘落进峡谷。

    此时的江河源头尚未结冰，流水声让世界有了声音，白雨珺弯腰伸手摸了摸，水很冷。

    沿山洪冲击形成的宽阔河道前行。

    山谷里树很多，活着的树以及干枯腐朽斜倒的树。

    似乎忘了山外的战火，也看不见两颗红日耀空的洪荒仙界，难得暂时轻松。

    走了不知多久走到峡谷尽头，溪水在火山岩缝里流淌，白雨珺飞上山崖落进观景台亭子里。

    大雪封山景区封闭，积雪掩盖了林间小路没有游客踏足。

    站在崖顶亭子里，抖落肩上的雪。

    掏出一卷画纸凌空铺展，翻出妖兽毛发制成的仙品画笔。

    白雨珺很喜欢作画，妙手能画出看到的真，画出道意空灵，苍树，雪，山石崖壁。

    纸上深浅色却画出了心在其中。

    收笔，轻轻吹干墨渍。

    仔细端详两眼暗道自己画艺又有进步。

    粗略看能看见画的是雪景，若有缘，细细观摩就会发现其中有龙影……

    挥挥手，取来河谷里一块顽石，切割打磨制成画轴，将画纸卷起，用丝带扎紧，随意选了个山洞扔进去。

    “以此画温养调理地脉三年，三年后，谁有缘就取走罢。”

    转身离开观景台，身后浅浅脚印越来越淡。


------------

第一千三百六十六章 天池

    水声隆隆的冰瀑布。

    雪未停，白雨珺擎伞离开景区步道，出现在高挂悬崖的冰瀑布旁，素白伞面不结雪，满是白色的世界倒也更能看清龙女清秀，伞杆倚肩靠近精美俏脸，红唇让冰雪世界有了色彩，秀眉微皱，丹凤眼里有心事。

    水于冰面飞溅，在上为水，洒落半途为烟，冰凉水汽铺地为枯草结霜。

    尖耳朵听见冰水的声音，龙角挂了少许冰凌。

    远观只能看到其景色，近前感知更深，也许每个人的感受各不相同，至少白雨珺只希望能静静看着这一切。

    看看就好，无须太多激昂和心情感慨，只需认真看看。

    大雪隔绝了游人，山野恢复本来的寂凉。

    没谁看见冰瀑布下多了一条龙……

    回望雪中半隐半现的层层远山，一路走来，看见静待春来的林海，看见低矮弯曲的桦树风霜憔悴，看见露出积雪的稀疏枯黄草叶，再往前仅剩雪和山岩。

    白雨珺喜欢这一切。

    从半空往下看，素白伞面水墨渲染画出冰瀑，充满灵性，仿佛画里真的有个世界。

    “呼……”

    长呼一口气。

    “真好。”

    世间太多美好，只是难得停住脚步。

    有神龙驻足，自有神妙伴随。

    身后，落满积雪的树枝出现异象，雪凝聚成剔透白色花骨朵，一片片花瓣慢慢舒展，满树繁花盛开。

    树梢，一朵冰花朵离开树枝，打着旋儿轻飘飘下落，落到纸伞上。

    祥瑞神兽停留太久，带来的不仅仅是冰花开放。

    那棵平凡普通的树沾染微弱龙气，树枝上零散结出些红色果实，约有桔子大小。

    雪压树枝和红果，很美。

    伸手轻招，一捧晶莹剔透冰水飞过来，任由纤纤手指灵巧变幻外形。

    冰水被塑造出龙的形态，捏的活灵活现，鳞片龙鬓清晰可见，在手掌和小臂缠绕游走，充满灵性。

    多亏了这一身多才多艺的本事。

    想当年也是手艺蛇，别人没兴趣的工匠活全都会。

    仰头看看瀑布顶，抬脚，雪花和水汽瞬间于脚下凝结出晶莹剔透冰台阶，台阶悬空，冰独有的纹路玄之又玄，云纹白布靴踩上纹丝不动，接着又一个晶莹冰台阶出现，白雨珺擎伞一步步拾级而上。

    身后的冰玉台阶自行坠落，与乱石相撞叮咚响，仙气十足。

    掌心托着法力游龙，直奔火山口峰顶。

    山下无风，山顶风大的能把人吹倒，急风呜呜响，白雪贴地顺风流淌。

    山顶，景区员工休息室。

    几个工作人员聚在屋里聊天，无聊的等待雪停。

    某年轻人无意间瞄了眼窗外边。

    风雪里有人？

    刚要仔细查看，被风吹起的雪遮住视线，白茫茫什么也看不到。

    “谁在外面？”

    几个工作人员闻声朝外看去，啥也没看见。

    “哪有人，山上不就咱几个。”

    “看花眼了吧，上山的路都被埋了，谁也上不来。”

    “有没有可能是那些登山爱好者，专走荒郊野外那种。”

    “别瞎琢磨了，该吃饭了。”

    同事都忙着准备开饭，年轻人有点坐不住。

    万一有人私自上山受不住寒冷怎么办？生命安全第一，不去看看心里难安，看花眼最好，可凡事就怕万一。

    “你们先吃，我出去看看就回来。”

    起身穿上棉衣，戴帽子手套，穿上厚厚棉靴。

    推开门，差点被迎面灌进来的风雪吹倒，赶紧关门，弯腰压住帽子一步一步往前挪。

    风太大吹得呼吸困难，山坡上空空如也，除了被风吹跑的雪什么也没有。

    难道真的眼花了？

    可明明看见个白衣服人影，再往前边走走吧，万一有人遇险呢。

    山顶的雪与山下不同，有的地方被风吹得露出岩土，有的地方看似平整踩上去就会发现是个深坑，年轻人凭着记忆踩着安全地方努力往前走，其实，他也踩到几个危险地方，神奇的是非常好运无惊无险。

    好不容易爬到火山口边缘，死死抓住栏杆，依旧没人。

    转身准备回去的时候，眼角好像看见最高处有人影……

    再要细看，风雪吹得睁不开眼。

    “喂！危险！快……回来！”

    咬咬牙，沿台阶朝更高的峰顶艰难往上爬，边爬边吐槽现代人思想太疯狂。

    好不容易几乎半跪着爬到最高处，抱紧栏杆压住帽子抬头。

    果然，真的有人。

    是个穿白裙子的女孩，黑长发丝被风吹得有点乱，裙摆乱晃，左手拿着收起来的伞，是古装剧里用的白色纸伞，背后还有根飘起来的白色丝带，个子不高，看起来有点瘦。

    更多细节因风雪太大看不清。

    没看清头顶龙角，也没看见垂在身后的那条长长龙尾。

    “喂！风太大不安全！快回来！连个帽子也不戴还穿这么少！疯了吗！”

    以为是来轻生的，网上这种新闻很多。

    使出全身力气顶风往前挪，好不容易来到女孩身边。

    没注意女孩即使在风中依旧站的很稳，丝毫不受风雪影响。

    “你能听见吗！”

    风太大只能用力大声喊。

    女孩侧首，脸上的发丝纷乱。

    年轻人瞬间愣住惊为天人。

    “我……我的天……”

    他发誓第一次见到如此美的美女，又感觉清冷的遥不可及，不该在人间，位于下风向能够嗅到独特清香，绝不是那些所谓名贵香水的味道，很奇异。

    白雨珺见他在风雪里很艰难，便说了一句话。

    “风雪停了吧。”

    说完，刚刚刮得人站不稳的风停了，转眼间雪后天晴，云在山下，火山口仿佛成了云海里的孤岛，头顶青蓝天。

    长发和裙摆变得温顺，飘带如水波流转轻晃。

    年轻人懵了，左右看看，好像刚刚的那场风雪只是错觉。

    再看女孩，看见了浮空的披帛飘带，看见了女孩头顶那硕大分叉龙角和尖耳朵，也看见她好像有一条白色鳞片尾巴……

    “这……服装和道具真专业，难道不冷吗？”

    白雨珺没说话，往前几步。

    年轻人只觉得眼前一花，女孩就出现在了栏杆外的悬崖边。

    “喂！危险！别想不开啊！”

    急急忙忙翻过栏杆，顾不得危险想要拉女孩回来。

    忽然，他看见了女孩另一只手里的法力游龙，很精妙的透明龙形，龙虽小，却有种难言的真实，诡异的是居然会动，在女孩手掌和胳膊绕来绕去游走。

    终于，后知后觉的小伙觉得哪里不对劲了。

    手顿在半空，后背发凉。

    白雨珺望着深蓝未结冰的火山湖，眼神复杂，地脉需要温养，湖泊也不例外。

    “我只能让这湖水恢复数年，以后就无能为力了，希望越来越好吧。”

    年轻工作人员完全听不懂，很茫然。

    白雨珺向前抬手，一尺长的透明游龙在手掌盘旋两圈后飞走。

    四肢龙爪踏空飞行，游水般扭动，忽上忽下忽左忽右，顽皮的凌空盘转两圈朝湖泊中心而去，虽然很小，但年轻工作人员只觉得全世界只剩下那条透明小龙。

    画面真的神奇。

    蓝色天，洁白雪，蓝色湖，白裙女孩以及那条透明龙。

    透明游龙入水，欢快翻腾出水又落水，消失不见。

    有那么一瞬间，年轻工作人员感觉天池水好像不一样了，却又说不明白，只是一种直觉。

    心里莫名的也没那么紧张害怕了。

    没等脑袋努力去找到个合理解释，脚下松散火山灰好戏要坍塌，没等有所动作，眼前画面一晃，再看已经回到栏杆里边。

    白雨珺仍站在崖边，俯视天池水。

    “你是好人，山下瀑布旁有树结红果，你自取一枚，食多无益，记住，莫要起贪念。”

    能冒着急风寒雪出来，至少有善心，白雨珺不介意给点好处。

    说完，抬脚迈步，迈向悬崖之外。

    年轻小伙还在琢磨刚刚那句话啥意思，忽然看见女孩走向悬崖外，本能的要上前阻拦，总不能眼睁睁看着女孩坠崖而无动于衷，心里一急忘了刚刚异象。

    “危险……快回……老天爷……飞飞飞走了！”

    真的飞走了，就像古老壁画神女飞天一样！

    没坠崖，轻盈飞升。

    越飞越远直至再也看不见，画面虽美，但是完全无法解释。

    看看天，看看空空荡荡的悬崖。

    在峰顶愣愣站了半天，直到坡下呼喊才浑浑噩噩往回走，刚刚发生的事犹在眼前，觉得是错觉是假的，却又那么真实，一句话便让风雪停了，风雪也真的停了，怪异白鹿角，尖耳，尾巴……

    稀里糊涂和同事们回到屋里，脱下棉衣帽子，坐到饭桌前。

    如同嚼蜡的吃两口饭。

    “我不知道是不是错觉，我看到仙女了。”

    另一同事边吃饭边点头。

    “没错，我们全都看见了。”

    年轻小伙一愣，顿时欣喜若狂。

    “真的吗？你们也全都看见了？原来都是真的！”

    谁知同事们哈哈大笑。

    另一女同事摇摇头，给年轻小伙倒杯果汁。

    “仙女是不是很漂亮，最后还飞走了，故事里不都是这么说的么，以后记得大风天别乱走，我们很担心你，你啊，就是想找对象想迷糊了。”

    又是一阵大笑，笑得年轻小伙脸发红。

    可是，那真的是错觉么？

    饭后回到床上休息，满脑袋都是山顶发生的事，那么清晰，难以忘记，那女孩是人是妖？真的太美了。

    想着想着，忽然想起那句话，瀑布下有红果树！

    焦急万分等了一晚，第二天铲车将被雪掩埋的上山路打通。

    打声招呼坐车下山，急匆匆朝瀑布赶去，心里暗暗祈祷山上发生的事一定是真的，又害怕只是一场幻觉一场梦，患得患失走到瀑布景点，翻过围栏，蹚着厚厚积雪朝瀑布靠近。

    好不容易来到瀑布前，结果什么也没看到。

    一种说不清的失落袭上心头，好像整个世界都变得灰暗。

    “原来真是幻觉……”

    疲惫的一屁股坐雪地里。

    坐下时无意间撞到身旁一棵很普通的树，树枝晃动抖落积雪，露出几颗桔子大果实。

    瞬间，深深失落的年轻人觉得世界又光明了。


------------

第一千三百六十七章 游赏

    秦岭。

    风雪来的仓促，将群山染成水墨色。

    能得白雨珺承认的龙脉极少，若是认可，那便是真正龙脉，换句话说属于最高权威认证，毕竟被称为龙脉，龙字为重。

    白雨珺登山岭歇脚，数千里之遥转瞬而至，对别人而言咫尺如天涯，对某白来说天涯不过咫尺。

    如时间，来时无踪去无穷，仙迹难寻。

    沿途鹅毛大雪随行，其实想要找到龙在何处，看看哪里雪大就能知晓。

    降雪以白雨珺为中心，越远越小。

    山里的雪很美。

    古人观雪景留下无数诗词感慨，煮一壶热酒，与窗外山雪对饮，吟诗作赋留下千古风流，亦或者颠沛流离深知雪寒，悲叹命如负霜之草。

    白雨珺不会作诗，没那个本事，但有冠绝洪荒的丹青画技。

    包括对手仇敌也不得不服，群仙以藏有龙女画作为荣。

    选了块岩石，常年风吹雨打石面光滑，如同虎卧，展开画纸开始作画，与之前一样，这里的地脉同样需要温养调理，除了某白没谁能搞定，唯有勤劳如小蜜蜂的白某龙做得到。

    依旧是山水图，内里暗藏龙势。

    选一条山岭，在地气浓郁的节点挖个洞放进去。

    秦岭太大，还得继续忙。

    又飞到某处地脉节点，白雨珺难得吐槽。

    “墓，到处都是墓。”

    说到当地特产可能没几人知道，说到古墓那可真是人人皆知。

    兜兜转转几圈下来，白雨珺看到太多太多的墓，使用注视过去天赋能轻松知晓年代，短则几十上百年，长则千余年，有的墓仅黄土一堆，有的如屋舍大小，大的可称之为地宫。

    风水不一定都好，所有一切都会随时间环境而变化，寻龙点穴同样如此。

    可能当年这地方确实很好。

    简单说也许一场地震，又或者暴雨山洪，转眼吉穴变凶。

    帝王将相埋得再好也避不过改朝换代，倒是能留下津津乐道的传说。

    吹干画纸上的墨，白雨珺拎着画撬开一座旧墓。

    古墓凿山而建，山洪改变地势令风水变得平平无奇，也正因如此避过了无穷无尽盗墓者的光顾，当然，再怎么变化也瞒不过龙的真实之眼。

    其实，所谓的古墓在某白眼里算不得古。

    苦役的汗水和血泪浸透每一块砖石，要说吉祥倒也未必。

    “好好的地方尽埋死人，埋就埋吧，居然敢布局阻滞扰乱地脉，简直胡闹。”

    将画卷放好，转身离开。

    身后，地下震动，暗河涌出的泥浆填满古墓。

    继续去往下一个地方。

    不出意料，同样被坟墓占据。

    连续数个地脉节点都是坟，好不容易找到个没坟的，落下去一看，别墅花园高墙大铁门，房屋造型和全世界别墅一个样，毫无地方特色，看的白雨珺直摇头。

    这个关键之处被白雨珺直接放弃，改为其它地方重新布置。

    所做一切无人知晓，如果从高空俯视整个山岭，会发现这座古老山脉好似活了过来，以独有的方式继续守护这片土地……

    气象台。

    气象专家们茫然看着忽然出现的云团朝东南移动。

    出现的莫名其妙移动的莫名其妙……

    西湖。

    白雨珺无语看着众多白娘子。

    突如其来的小雪重现了断桥残雪，有点湿冷，也许是网络热传的神龙话题掀起了神话热，游人很多，无疑白娘子是知名度较高的一位，降雪更添几分诗意，简直是游玩西湖最佳时机。

    人太多了，无奈只能收起白鳞龙尾巴。

    龙角和尖耳朵懒得收，反正人们只会以为服装道具比较专业。

    来这里并非为了调理地脉，纯粹想来看看，看看是否和当年的西湖一样。

    素手撑起白纸伞，伞杆倚肩。

    静静穿过人群，享受大劫前最后的宁静。

    年轻男女结伴游玩，三五成群，摆造型拍照录视频，聊着全民都在关注的天外来客，关注那些留下最后通讯同胞的安危，谈论忽然降临的神龙。

    没人知晓神龙近在眼前。

    世间美女有很多，但白雨珺的美与众不同，有这个世界所没有的清冷，本不该停留凡间。

    无须化妆，长发随意束在背后，在人群中显得很特别。

    擎伞走上断桥。

    停住脚步，微微仰头眺望落雪纷纷。

    旁边几个年轻女孩自拍。

    其中一个女孩从手机屏幕看到背后素白身影，回头一看，刚好看见白雨珺侧颜，瞬间被独特仙气吸引。

    “好美啊……快看快看！快看那个小姐姐！好仙啊！”

    女孩们一看果然很美，连她手里的纸伞都比自己手里的伞要精致。

    也不知哪里定制的白色长裙，做工简直无法挑剔。

    好奇聚到白雨珺身边，连说好美，近看才知皮肤有多么完美，几乎看不到任何缺点。

    白雨珺微笑回首，绝美容颜再次惊艳女孩们。

    丹凤美眸瞳孔深邃，女孩们没有细看，若是细看就会发现瞳孔其实与人类不同……

    “小姐姐好漂亮~”

    “是啊是啊，尖耳朵和真的一样~”

    “我们可以和你合影吗？”

    某白点点头。

    女孩们兴高采烈聚到白雨珺左右开心合影拍照。

    桥上路过的游人也看见了独特身影，即使走出很远也忍不住回望，没想到西湖不仅有众多白娘子和许仙，还有让人无法忘记的龙女，那一对龙角莹白如玉，纸伞做工精美，估计得不少钱吧。

    拍完照，白雨珺继续游赏，消失在人群里。

    女孩们开心的用手机向亲友展示遇到的美女，虽然只是在亲友圈里，同时也被到处寻找白龙踪影的特殊部门发现。

    着急上火满嘴起水泡的郝顾问刚刚端起快餐盒，助理递过来一张照片。

    照片是几个古装女孩的合影，中间那位非常眼熟。

    “头，找到神龙了，这是刚刚上传的照片。”

    照片标明了拍照时间精确到秒，还有手机型号等信息。

    通过背景细节比照轻松找到所在位置，郝顾问确定是她，况且这世上没谁能假扮她，再高超的化妆技术也没用。

    “好快的速度，地球对她而言太小了。”

    筷子不小心戳到嘴角水泡，疼的郝顾问龇牙咧嘴。

    “外面怎么样。”

    “一面倒屠杀，他还召来一支军团，天亮之前应该能完事。”

    “尽快结束这该死的异界入侵吧，神龙那边静观其变，如果没猜错她可能很快就会回来。”

    事实上，白雨珺已经回来了，就在特殊部门所在大楼的楼顶……


------------

第一千三百六十八章 离去

    白雨珺看着一切尘埃落定。

    太阳照常升起。

    当第一缕曙光照亮大楼玻璃幕墙，镇北脚踩尸山血海利刃归鞘。

    显现出面孔，摘下头盔，默默注视漫漫黄尘隐去。

    都结束了，赢了，很多时候胜利往往并不会全是喜悦，还有伤感，为了这一场胜利太多人付出了全部，在远离战火的人眼里那只是一个个数字，是炒不完的话题，对亲身经历的人而言，是地狱。

    也许用不了多久就会出现恶魔爱好者，装扮成恶魔感受另类兴奋，全然不顾受害者家人的感受。

    当然，那时候镇北已经出去了，眼不见为净。

    隐去全身盔甲，找个迸裂的水管接水洗头洗脸，在废墟里翻了点吃的，顺便给某白也带一份。

    江边，行人步道。

    白雨珺胳膊抱双膝坐长椅等待日出。

    镇北坐到长椅另一头，嘴里叼饼干，把手里的塑料袋朝某白递了递。

    “捡的早餐要不，没过保质期，味儿还行。”

    某白转头看看塑料袋里的东西，应该是从超市废墟挖的。

    默默拿出餐盘放到长椅中间，带着刺耳摩擦声推到镇北跟前。

    热腾腾的汤，冒热气的包子馅饼，肉粥，经典咸菜，以及传说中的豆腐脑。

    “……”

    镇北觉得嘴里那废墟里扒拉出来的早餐不香了。

    白雨珺觉着脚不得劲，雇涌两下，让脚踩的得劲些，虽然脚踩椅子不礼貌不文明，但是舒服啊。

    “日出之前我跑了各大城市买来特色早餐，趁热吃吧。”

    “神仙手段果然不一般。”

    吐个槽，扔掉塑料袋端起餐盘。

    热汤热饭吃着真舒服，胃里暖暖的。

    “我什么时候离开。”

    “很快，对你而言或许很久很久才能再回来看看。”

    “……”

    吃包子吃一半的镇北闻言停下咀嚼，盯着餐盘有些沉默。

    人总是这样，在真正到来之前畅想海阔天空，临近时才明白有太多事挂怀，回想起一件件忘不掉的往事，不甘也好幸福也罢，难免犹豫踌躇。

    沉默了一会儿继续吃，该来的总会来。

    白雨珺转头看镇北。

    “你应该能感受到来自世界的排斥，你和我不一样，无法来去自如。”

    镇北表示很羡慕，这才是大神通，想去哪就去哪。

    “龙能有这么多好处，代价不低吧。”

    “没错，有所得必有所失，风光背后是别人看不到的艰难，濒临灭绝，在仙界混了数千年只见过四个同类，还被镇压在海底，生长缓慢，全身皆顶尖材料，随便拔片龙鳞就能让仙神争的腥风血雨。”

    短短几句话道不尽愁事，世上哪有容易。

    镇北回头看看废墟里忙碌的人群，想象仅剩自己一个人类，那滋味想都不敢想，深有感触点点头。

    “濒临灭绝是挺惨，灭绝了可就真的再也没有了，无法挽回。”

    仔细一琢磨觉着也许这就是神兽稀缺的原因吧。

    捧碗大口喝热汤，感觉整个人都暖了过来，没有做作的矜持，镇北只想做自己懒得去演。

    吃完饭，餐盘放旁边，摸兜掏半天也没摸出个烟头。

    挠挠头。

    “所以，我要走了是吗。”

    就要走了多少有点不舍，但更想早些和她重聚，又担忧她不认识自己怎么办。

    同样心事重重的白雨珺点点头。

    “嗯，吃饱了随时可以上路，我把一切都安排好了。”

    “听起来怪别扭的……”

    某白和镇北各想各的心事，又是一阵沉默，江对岸露出半个红日，阳光驱散了笼罩在城市上的阴霾，在这个寒冷的清晨带来一丝暖意。

    江水匆匆流过，升腾的雾气为江岸树梢结雾凇，平凡普通的一天。

    镇北深呼吸，冰冷空气吸进肺里感觉思维很清醒。

    “仙界有颗太阳要掉下来了？”

    “嗯，暮年太阳星。”

    “没啥区别，感觉比恐龙灭绝还惨，为啥不射下来呢？”

    镇北好奇问道。

    某白丹凤眼呆愣片刻才弄明白说的是后羿射日。

    “可能太阳不一样吧，我以前阻挡过太阳碎片灭世，很热，也很好吃。”

    “……”

    好吃俩字让镇北感到迷惑，但大致搞明白了，此太阳非彼太阳。

    眼前的太阳逐渐升起，阳光照脸上暖暖的，无法想象太阳坠落有多壮观，换句话说仙界那边地域真够大的。

    白雨珺松开双膝，向前伸腿，右脚搭左脚上，双手按长椅撑着身子往前倾，似乎想要离太阳更近些。

    金色朝阳洒在脸上，隐约能看清鬓角细细绒毛。

    镇北寻思半天忽然觉得不对。

    “你让我去仙界操刀子，是想让我先晒成干再被太阳砸吗？”

    某白闻言慵懒撇嘴。

    “放心，在你去到仙界时太阳早就落了。”

    “都烧成沙漠了还去打个啥，估计只剩蜥蜴和蝎子了。”

    太阳之火烧过连根毛都不剩下，大家都和沙子一起变成玻璃，找人比见鬼还困难，去那鬼地方占领个锤子。

    不知为何，说到这的时候镇北感觉白雨珺有些情绪低落。

    暗想自己也没说错话，怎就不开心了呢……

    摸摸下巴短胡茬，想怎样让龙高兴些，毕竟所有事情全都指望她。

    想着想着，想起一个故事。

    “古有女娲补天，现在也会有大神拯救苍生吧，天河倾泻，天火坠地，唉，水火无情啊。”

    也许史书中仅以某某年大水，坏民屋，溺者众短短几句话记录，后世之人又如何能知每个字背后的惨痛，远古尚有女娲炼五彩石以补苍天，如今大日天火坠地又有谁能站出来？

    长椅另一头，白雨珺目不转睛盯着红日离开山峦。

    阳光照射雪白龙角泛荧光。

    深深无力叹口气，迎着朝阳起身。

    “时辰到了，安心，也许你需要数百数千年方能归来，而地球不过短短几个月时光，一切不会太多改变。”

    “神奇的时空，好吧，我确实该出去走走。”

    镇北站起身，回头看了眼废墟，最后将目光看向火红的太阳。

    也许江边被某白用法力隔绝，周围无任何外人，头顶是巨大的空间虫洞。

    镇北顺着某白目光抬头。

    “不会让我从那离开吧？咱们难道不一起走？对面可是魔界，我去了会被暴揍……”

    想想自己被百万魔物猛追的画面禁不住打个寒颤。

    “不顺路，别担心，我早就将对面坐标改过了，别乱动，空间自由穿梭，出现意外概不负责。”

    话音刚落，将一道神力打在镇北身上。

    瞬间，一道光柱直刺苍穹，明亮光柱连接江边与虫洞中心。

    庞大能量冲击在光柱周围刮起大风，吹得塑料生活垃圾满天飞，光柱里的镇北尚未升空，只能看见周围光线都在向上升，剧烈能量波动无法站稳，感觉自己越来越轻！

    急忙用力大喊。

    “别忘了你答应我的！”

    白雨珺无奈点点头，这话都说了很多遍了。

    “历练结束后会有人去接你，记住，尽快吸纳古战场煞气。”

    镇北还要继续喊，突然离开地面，且速度越来越快，仰头看去，苍穹硕大黝黑虫洞越来越近，直至完全黑暗……

    远处，郝顾问望着升空的光柱默默说了句再见。

    在光柱投入虫洞并消失后，虫洞坍塌崩毁，恢复了以往熟悉的天空。

    紧接着，又一道明亮光柱升空而起……


------------

第一千三百六十九章 神木

    龙眠小世界。

    两棵比山岳还要大的巨树，飞鸟掠过树上清潭，穿过飞瀑。

    全世界修行者都知道那是世上最强大的树，远超顶尖修行者的超级生灵，是真正的神，沐和汐，无人知晓两棵神木到底有多强大。

    树之巨，千里外清晰可见，最高树冠常有积雪白霜。

    自从两株神木在森林扎根以来，龙眠小世界修行界氛围焕然一新，少了尔虞我诈你争我夺，杀人夺宝之事可谓大新闻。

    有那么两位超级真神在那压着，让世界少了很多心高气傲之辈，因为实在嚣张不起来。

    谁若是自命不凡，对手默默来一句去南荒挑战神木吧，瞬间憋出内伤。

    别说去招惹两株神木。

    可能还没等走到树下就被那些蛇妖打到自闭。

    没有魔物入侵，没有邪物作祟，众修士安居乐业睦邻友好，诸天万界举行文明修行评比的话，龙眠小世界妥妥第一名。

    树冠最高处，精美小木屋。

    沐和汐悠闲晒太阳，感受阳光的温暖。

    没来由的，沐忽然有种不安的预感……

    仰头眺望高悬云端的古朴龙门。

    心里莫名冒出个念头，去仙界看看，看看小白发生了什么事。

    沐的生活很简单。

    和小白在一起，陪伴小白一起成长，为小白洗刷鳞片龙角，喂饱小白，曾经以为龙灭绝了，再也看不到神龙，天空晦暗，直到那天小家伙闯进秘境，沐一眼便知小白有化龙潜质，天空瞬间变得湛蓝。

    苦苦等待千年终见龙腾，没人知晓沐有多开心，可以说白雨珺是沐的全世界，是生活的全部。

    以前很多次磨难历险沐都没有插手，因为龙要在暴风雨中遨游。

    被镇压，受伤，逃亡，只会磨炼白雨珺，并无真正劫难。

    这一次忽然有种小白会受苦的预感，甚至有真正殒命危机，沐很慌。

    思维很乱，好像记得什么又好像什么都不记得。

    越是回忆越头痛。

    沐觉得自己记忆肯定有问题，因为少了很多……

    回头，看向茫然的汐。

    “汐，我要出去看看小白。”

    “白有危险吗？我也要去帮忙。”

    没想到沐摇摇头。

    “你太弱了，照看好我们的家，安心等我回来。”

    “好吧，一定要平安，大不了我们带上白离开，找个没有纷争的地方生活。”

    “嗯，我晓得。”

    小小的沐身影消失，回归她真正的本体。

    汐回到另一棵巨树上，远远看着比自己还要高很多的神木，汐很喜欢龙眠小世界也喜欢十万大山，更喜欢和沐还有白在一起，也清楚白有她自己的路要走，汐渴望变得和沐一样强大，能够帮助白。

    如果，十万大山无尽树木能够觉醒灵智，壮大的神木一族将会是龙族最大助力……

    汐默默注视沐的本体巨树开始变化。

    仿佛散发出某种只有动物才能感知到的神秘波动。

    安宁祥和的巨树绿叶哗啦啦响……

    栖息树上的鸟类鸣叫，扇动翅膀飞离巨树山，百万计鸟类同时起飞的场面很壮观，连远处的蛇妖帝国城市都能看得见升腾起的鸟群，好似升起一片片白色灰色彩色云团。

    城市里的各类妖族以及人类停住脚步，惊讶的看着那座绿色巨树山变化。

    紧接着巨树上的虫类以及兽类也开始动了。

    猴群吱吱乱叫在树枝间荡跃，密密麻麻飞行昆虫嗡嗡响。

    居住在树上的蛇妖们一言不发沿着树干道路撤离，好在另一棵巨树伸过来树枝形成藤桥帮忙转移，巨树世界生态圈的宁静被异变打破。

    无数生灵的撤离惊动修行界。

    高耸入云端的绿色巨树山波动频率越来越快，浓郁木属性灵气形成淡绿色半透明光晕，一圈一圈不断散发。

    当无数的飞禽走兽虫类离开巨树后，忽然开始地震……

    最先从树根开始震动，树干树枝震颤，树上那些湖泊就像是孩子手里装满水的白瓷碗，湖水剧烈来回晃动倾洒，瀑布断流，巨树笼罩的宽广大地开始下起浑浊大雨。

    从天空往下看，地震快速朝四周扩散，十万大山飞鸟走兽惊慌。

    距离最近的城市也在摇晃，平凡普通人尖叫跌倒，修士们无恙但是明显比凡人更震惊。

    那棵巨大无比的树活了！

    虽然修行界都说那棵树是神树，是传说中的仙神，可平时哪有机会感受其威能，这下好了，感触很深刻，无形中散发的威势令人终生难忘，问题是它到底要做什么？

    被惊动的修行界都在思索这个问题。

    如果离开这个世界的话将会是最好的喜讯。

    但是……

    好像另一棵树没动，同样超然，同样无敌，多一棵少一棵貌似没区别……

    从飞鸟鸣叫飞离到地震约半柱香时间。

    巨树山开始升高。

    密密麻麻长长的树根脱离泥土，溢散出来的温和木属性灵气让无数修士感到全身舒适，沉寂许久的瓶颈竟然有了松动，纯正自然生命气息，仅仅是溢散的微弱灵气让修士和妖兽们欣喜若狂。

    然后，无数目光看见静静高悬天空无数年的古朴龙门发生变化，像极了大能们飞升时玄之又玄的异象。

    石牌坊龙门绽放光芒，感觉在天空又好似不在这个世界。

    绿色山峦越来越高，离开地面，飞向龙门。

    修行者们目不转睛甚至有些狂热，目光死死盯着‘飞升’的神木。

    谁知龙门忽然爆发耀眼光华。

    刺的双目难受不得不闭眼，待睁开双眼，天空除了恢复平静的龙门外空空如也，山峦般巨大的神树不见了……

    汐站在树冠最高处静静看着沐离开龙眠小世界。

    大地留下个视线勉强看到尽头的深坑，崭新的泥土散发土壤特有的味道。

    许多地脉泉眼咕嘟嘟涌出浑浊泉水。

    从巨树上倾洒的湖水与地下暗河的水汇合，逃过一劫的鱼儿乱窜乱游，鸟儿盘旋不肯落地，小猴崽紧紧抱住母猴不松爪，年轻的蛇妖们望着宽广深坑茫然无措。

    好在名为汐的神木还在，不然龙眠世界蛇妖们难免慌乱。

    汐低头看了看一棵小树苗。

    虽然这棵小树苗比十万大山最大的树木还要大，汐依然认为它是树苗。

    “你要快些成长，长得我和沐这般高大。”

    白和沐都不在，汐感到孤独。

    十万大山地下暗河很快将深坑变为湖泊。

    汐的生活发生变化，变得总是独自静静仰望天空……


------------

第一千三百七十章 智猴

    空间穿梭危险又迷人。

    跨越遥远距离，仿佛置身由光线组成的绚烂空间，非躯体强横者或无保护不可轻易踏足，即便寻常仙神妖魔也只是一阵恍惚就已结束，仅有少数强者能欣赏穿梭时的危险迷人景致。

    沐变化为小小人类形态，驾驭一片嫩绿如玉硕大树叶，漠然注视周围无数光线飞速后掠。

    忽然，心有所感仿佛受什么指引朝一侧看去。

    万千光线里好像有个身影……

    “谁？”

    沐很难不紧张，能出现在这空间穿梭中的的绝非平凡之辈。

    模糊的身影忽隐忽现，渐渐变得清晰，好像对方能够出现在这里并不轻松，须用力施为，身形渐显，沐觉得对方只是个投影。

    从龙眠小世界去往仙界，传送时间并不是很长，且空间传送最为神秘玄奥，谁能将自己行踪推算的如此精准？

    沐阵阵头痛打开少许记忆，想起在很久很久以前，布置龙门的龙族强者们曾讨论过，空间和时间有着某种依存关系。

    也许眼前的投影并非现在。

    有可能是未来，也有可能是过去。

    莫名身影变得清晰。

    沐看见一位尊贵宫装女子，其头顶比小白龙角还要大的龙角，无论分叉还是形态都很像，笑容温和，大气端庄典雅雍容，沐觉得有些熟悉，总觉得记忆有一部分缺失掩盖……

    ……

    南天门。

    神秘仙桥呈现来来往往景象，大小船只或者单骑匆匆忙忙。

    桃花盛开飘落桃花雨，不知不觉落上肩头。

    猴子坐桃树下望天空两颗红日发呆，神仙自有手段躲过炎热，可凡俗哪有那么容易，处处浓烟遍地干涸，山林这边火灭那边火又起，飞禽走兽聚集干涸的河床哀鸣，连四海也在不断退去。

    最近来南天门闹事的少了，昨日有个什么凤凰族使者，趾高气昂的样子令猴不喜，两棍子打得不见踪影。

    眼看暗红色大日越来越大，猴子怀疑洪荒主世界会不会被砸成碎片。

    一向无忧无虑的猴子变的忧愁了。

    正胡思乱想，仙桥尽头忽然传来熟悉波动。

    一个筋斗翻上白玉栏杆，朝仙桥张望。

    就见熟悉身影出现在仙桥上，猴子难得松开眉头。

    挥了挥猴爪。

    沐抵达南天门还没来得及和熟悉的蛇妖打招呼，隔老远看见变得低沉的猴子，再看看天空，一颗暗红色太阳极具压迫感，隐约能看见暗红星上翻涌的火焰，原本那颗太阳星小的很容易被忽视。

    作为神木，沐喜欢阳光，但绝不会喜欢这种炽热。

    心事重重飞过仙桥，猴子早已在桥头等候。

    “吱，老家多好，为啥来这个糟透了的仙界。”

    猴子头顶猴毛乱糟糟，皮裤衩皱皱巴巴像是几个月没洗，干涸的桃汁痕迹很刺目。

    沐收起树叶，飘到猴子跟前上下看看。

    “我来帮助白，她需要我。”

    “吱，确实不容易，把家业交给我看护，现在俺是蛇妖帝国看家的。”

    猴爪在后腰掏了掏，从裤子里拽出一份任命文书。

    沐叹口气。

    “她早就知道了……”

    炽热暗红色大星越来越近，留给众生的时间已经不多。

    猴子领着沐让开繁忙的仙桥，来到南天门外桃树下，同为神仙，也没什么客套接待，何况这时候也没心情喝茶饮酒。

    小小身影飞上桃树梢，眺望祥云遮掩的天庭，倾倒的楼阁，歪斜的仙岛。

    金色玉宇碎片定格半空，仙草随意滋生，回想起往日那个威严天庭变成如今模样，感叹所谓神仙们太荒唐。

    猴子也跟着爬上来。

    摘片桃树叶塞嘴里咀嚼。

    “吱，只有白能随意进出，她说还不到重开天庭的时机。”

    天灾人祸并行，确实不是开启天庭的时候，何况即便开了也没什么意义。

    沐觉得白的安排很妥当，并无问题。

    仰头，天庭正上方是另一个倒悬的世界，山川河流农田城镇，类似天坛的建筑上有光柱与将天庭和倒悬世界连接，光柱里形形色色的蛇妖帝国军民来来往往。

    转头看猴子。

    “现在帝国掌控了多少个世界，能否完全看顾。”

    这个问题让帝国名义上的统帅发懵，挠挠猴头也没想起来具体，只记得些大概。

    “吱吱，全部小世界受帝国管辖，攻略小部分大世界。”

    仔细想了想。

    “天庭旧部愿意追随白，其实一切事务有乔瑾管理，她很忙。”

    闻言，沐点点头，比预想要好很多。

    “那些大神呢？”

    “吱？你说的是退隐的还是那些上蹿下跳的仙君？”

    “退隐的，他们现在做什么？”

    这个问题让猴子开启智者思考模式，难得认真思考，其实一直以来包括猴子在内的所有神仙妖魔都在研究这个问题，退隐的不仅仅是大神，还有魔头和大妖们。

    嘴里的桃叶嚼没了，再揪一片继续嚼食。

    树叶清香让猴脑保持清醒。

    “俺觉得有三种可能。”

    沐对猴子刮目相看，点点头示意继续说下去。

    猴爪竖起一根卖相粗糙的猴类手指。

    “吱，可能如大神们所说，受到限制只能退隐不出，俺认为这说法半真半假。”

    竖起第二根手指。

    “第二，俺怀疑有的大神可能已经离开，或许外面有另一片空间，那里有他们追寻的东西，你也知晓，从某方面而言神仙妖魔其实比凡人更自私更贪婪，例如为了更强。”

    沐觉得猴子将神仙妖魔看的非常透彻，不愧传奇悟性。

    “吱吱，其实第三点可能性更大，为了避灾。”

    猴子目光扫过废墟般的天庭。

    “洪荒每一次大劫都会席卷所有神仙妖魔，凡间刚开灵智的小妖也好，位于顶尖的大神大魔也罢，都跳不出大劫牵扯进去，例如前天庭前前天庭等等历届权利巅峰，甚至更早的荒古龙庭。”

    “轻则修为退落重则一切成空，吱，哪个不怕，看看连这事关安定的天庭都逃不过一个劫字。”

    听到这里，沐觉得自己离开龙眠小世界便意味着入劫，但是不怕，一切为了白。

    “那么，退隐的大神没在幕后指点？”

    “吱，没错，别说指点，连个字都不肯说，包括那些损透了的大魔头。”

    猴子咽下树叶，和沐对视一眼，心里有了个同样的想法。

    白雨珺，很可能就是那场大劫的中心……


------------

第一千三百七十一章 腰牌

    冥界。

    鱼灯引魂，寒食麦饭夜不温……

    阴风吹不散蒙蒙灰烬，啼哭呜咽，只为期待一封故乡书。

    因地狱动荡恶鬼四处溢散，鬼将鬼卒杀气腾腾，阴兵遍地，大劫降临哪有世外桃源之地，秩序全无，重归原始混乱。

    灰蒙蒙荒原，群鬼麻木朝一个方向游荡。

    男女老少无尊卑贫富之分，茫然蹒跚前行，不知去往何处也不知走到何时，没有奈何桥，没有望乡石，更无一碗忘却一切的孟婆汤，什么都没有。

    灰色惨淡的无数身影中，却有一个与众不同的鬼魂。

    十岁小女孩。

    没有茫然麻木仍保持灵智，怀里紧紧抱着什么东西，小小身影或急走或快跑，绕到一个个鬼物面前仔细看，好像在找人，寻遍茫茫人海始终不肯停。

    路过一棵干枯歪斜巨大枯树，小女孩好奇看了眼，这是她来到阴间后看到的第一棵树。

    树干遍布伤痕和灼烧，树心被密密麻麻利器切凿出空洞……

    她不知道，这棵枯树已经在这里存在了亿万年。

    好奇看了几眼，转身继续奔跑继续寻找，绕到一个个鬼物面前仔细看，即便不是要找的人也不失望，抱紧宝贝不停的奔跑寻找，也许她自己也快记不住要找谁，寻找已经成了本能。

    忽然，后边传来密集窸窸窣窣声，就像是无数东西在靠近。

    麻木茫然的鬼群开始惊恐慌乱，难听刺耳的鬼叫啼哭声乱糟糟，小女孩紧张的抱紧怀里宝物使劲往前跑。

    她见过那些东西，是丑陋难看的恶鬼。

    灰败发红的皮肤丑陋怪脸，佝偻爬行，四肢细长指甲锋利，脑袋仅有半个脑壳，没有眼睛，血色腥臭大嘴，抓到鬼就折磨吞噬，非常可怕。

    阴兵和它们打仗，打得整个阴间乱糟糟。

    难听的怪叫忽然在旁边响起，左侧尖叫逃命的鬼魂被恶鬼按倒……

    像是没了皮的恶鬼从头顶跃过，又一个鬼魂被抓……

    小女孩低头抱紧她的宝物用力奔跑逃命，她害怕，也知道害怕没什么用。

    尖叫怪吼在周围此起彼伏。

    她想起了他，希望他能出现并保护自己。

    荒原上，千余游荡的鬼魂被恶鬼追逐驱赶纷乱逃窜，抓住惨遭嚼食，一个又一个鬼魂消失，小女孩抱着珍视的宝物，各种巧合运气爆棚，她没注意到怀里的宝物闪过微不可查的光泽。

    远方，黄泉路。

    驻守黄泉的神秘军团苏醒，无数双散发红光的双目看向某个方向。

    荒原，小女孩磕磕绊绊跑向歪斜干枯的大树，跑向那棵屹立在漫漫阴间的枯树。

    跑着跑着。

    隐约感觉地面在震颤……

    望不到尽头的恶鬼如泛滥的洪水，淹没一个个鬼魂。

    群鬼哀嚎，在枯树周围胡乱逃命，附近没有阴兵，被恶鬼淹没只是时间问题，作为最普通最平凡的鬼魂们，也许永远也不明白地府为什么会是这样子。

    突然，荒原响起低沉且极具穿透力的号角声。

    侧方灰蒙蒙雾气散开，地平线尽头长长黑线逼近，居中一杆残破战旗高高竖起。

    战旗写有‘天策’二字。

    黑线不快不慢，马蹄踏地震起灰烬，转眼已在数百步外。

    铁甲红衣，双眼血红，长枪如林，有男有女亦有少年儿童，高大战马同样披甲，双眼冒红光，四蹄踏火，浓郁军煞之气压迫恶鬼不自觉拥挤往后退。

    低沉号角声再次在荒原回荡。

    战旗向前，长长黑线整齐缓步推进，大地震颤。

    女孩已经跑到枯树下，躲到巨大树根中间蹲下，抱着她的宝物努力将小小身子藏好。

    她总觉得那些铁甲军团有些莫名熟悉……

    马蹄声越来越密集，黑线推进速度越来越快，一往无前。

    抬起长枪，一言不发朝恶鬼发起陷阵冲锋，无所畏惧，滚滚黄沙杀气森然。

    刚刚凶狠残暴的恶鬼们惊恐哀嚎，完全没有与之对抗的勇气，拥挤混乱，即便数倍于对面军团也没用。

    最前面的铁骑轰然撞进恶鬼群。

    披挂铁甲的战马嘶鸣猛撞狠狠踩踏，军士手里的长枪利刃一面倒屠戮。

    铁甲洪流轻易将恶鬼群撕开，分割，剿灭，连鬼将鬼卒都头疼的恶鬼变得不堪一击。

    黄沙漫漫，像极了黄泉路。

    女孩蹲在小小角落，看突然出现的军团摧枯拉朽横推。

    忽然头顶有谁在说话。

    “是不是觉得很熟悉很亲近，生死几世，可能你也有些模糊了吧。”

    女孩抬头，看见个白裙长发奇怪的漂亮姐姐。

    一条怪异尾巴随意晃悠，分叉雪白角，尖尖的耳朵，浑身散发荧荧白光给人很温暖的感觉，慵懒斜坐，手腕却戴了个黑色手镯。

    “你……你是谁？”

    “很明显，我是龙，你可以叫我白。”

    白雨珺灵巧一翻，轻飘飘落到蜷缩树根缝隙里的小女孩面前，看了眼她怀中之物，是个古代军伍制式腰牌，正面以古文字写有天策二字，另一面有所属军团以及姓名镇北等字。

    某种金属铸造，正气凛然。

    仰头看着眼前名叫白的漂亮女子，小女孩感觉很安全，并未因对方不是人就感到害怕。

    白雨珺拿出个竹凳，顺便给小女孩一个。

    随意坐好，拿出两颗红果，给小女孩分了一颗。

    “吃吧，我自己种的，其实猴子也有帮忙松土锄草，很甜。”

    白雨珺自言自语，自说自话。

    小女孩闻着香气忍不住咬上一口，真的很甜很香，入口即化，化作暖流温暖全身驱散冥界苦寒，越吃越好吃，低头大口大口吃果子，听着神秘姐姐说些听不懂的话。

    某白亲自种的果子岂是庸俗凡物，即便再白某龙眼里没啥，但对于一个凡人魂魄而言绝对算得上天材地宝，神仙亦难求得一枚。

    “我看见过你的前世以及前前世，看得很清楚，你在苦苦寻找一个人，而那个人也在找你。”

    见小女孩吃完果子，干脆再拿出一份各种果泥做的甜点。

    分两份，一起吃。

    远处大军还在剿灭恶鬼。

    小小角落却很温馨，仿佛再也没有任何危险能够靠近。

    “一切是命，也是缘，终有苦尽甘来之时。”

    “有的人能够等到那一天，有的，结束即是永远，例如这棵枯死多年的树。”

    “连树也不肯放过，真的是赶尽杀绝……”

    白雨珺变得絮絮叨叨。

    摸着沧桑树根说个没完，语气平静中带着伤感。

    小女孩也记不清到底吃了多少种好吃的果子和糕点，还有花瓣做的美味，以及酸酸甜甜浓香果汁。

    战旗追剿恶鬼远去，低沉号角声越来越远。

    白雨珺起身收起竹凳，小女孩没注意到自己已经浑身散发神光。

    “时辰到了，走吧，我送你，也许要过很久我们才会再见面。”

    光柱穿透灰烬，穿过屏障，飞往某个遥远小世界……


------------

第一千三百七十二章 星斗大阵

    猴子一直守在仙桥头，却没见白雨珺回来。

    沐并未感到意外，她飞向倒悬天庭上空的白龙世界，显现本体神树，山峦般的神树扎根蛇妖帝国神庭。

    深处九根树枝，开始朝天庭生长延伸。

    沿着光柱通道构建更稳固的神桥，将天庭三十三重天和小破球彻底捆绑。

    这一神迹即使相隔万里仍清晰可见，不知情者赞叹奇异，知情者心思沉重，他们清楚那棵来历不明的巨树在进行加固，以抵抗即将到来的超级天火与洪荒的碰撞……

    站仙桥俯视无尽大地，猴子看见许多地方升起各种各样防护大阵。

    大小样式各不相同，五光十色绚烂夺目。

    都是各仙山宗门或者仙家氏族，倾尽所有财资撑起防护阵。

    其实，若天火真的坠地，能撑住的可能很少很少。

    因为他们低估了天火的威力。

    几大仙域肯定有办法应对，毕竟底子厚，实在没办法的神仙妖魔只能想办法离开，乘坐仙舟或通过传送阵前往其他大世界避难，由于天火能量干扰影响，普通的传送阵大多失灵，以往不受重视的仙舟和虚空航线身价倍增。

    洪荒仙界最好的飞舟当然在天军手里，现在属于白龙所有，借不出来，何况时间上也来不及了。

    有了仙舟没有航线图也不行，没谁想活活耗死在虚空里。

    想自行离开很难，除非修为高的强者。

    洪荒主世界之大难以想象，大部分神仙终其一生也没能离开洞府太远，苍穹又有防御魔物的星斗大阵隔绝，自从负责传送阵运转的天庭变故后，出远门就成了一种奢望。

    只有当初趁乱掌控部分天庭遗产的各仙域来去自由，毕竟背后有仙君老祖。

    各地乱糟糟的，南天门却井然有序。

    仙桥因天火干扰即将关闭，战船密集进出，蛇妖军在仙桥关闭前抓紧时间调遣部署，猴子抬头，看见深蓝色穹顶出现异象，隐约可见繁星，很美，很浪漫，很有诗意，却让众神惊恐。

    星斗明暗不定，说明隔绝虚空的星斗大阵即将被触发。

    白昼现繁星，无数生灵好奇仰望。

    硕大暗红色大日，以及漫天忽明忽暗的星斗，灾难展现它独有的梦幻。

    自混沌开辟天地以来，星斗大阵开启的次数屈指可数，每一次都是超级灾难，是远古众神不愿提及的记忆。

    扎根神庭的沐面色凝重，她隐约记得曾目睹过星斗大阵开启……

    猴统帅难得表情认真，唯独小凤凰整日无忧无虑无所谓，猴子觉得小凤凰纯粹喜欢火焰。

    凤凰还小，只想要几座喷发的火山，这有什么错。

    如今的乔瑾像极了当年的女卫营统领，坐在高高桌子前一刻不得闲。

    偶尔休息时，乔瑾会有种想法，感觉自己统领亿万大军越来越力不从心，蛇妖帝国疆域持续扩张，庞大的军事力量远非当年龙眠小世界，这远远超出了自身能力，疲惫，焦虑，压力很大，不敢出现半分失误。

    幸亏有猴子镇住场面，沐的到来也让乔瑾稍微松口气。

    军机大殿里忙碌。

    外面，苍穹第一颗星被点亮。

    就在乔瑾批文书时，一名蛇妖仙将急匆匆撞开同僚冲进大殿。

    “乔帅……星斗大阵亮了！天火冲击可能提前……！”

    正书写的乔瑾闻言一愣。

    扭头看向投影晶屏，一艘全封闭巨型战舰正通过仙桥驶向巨大传送阵。

    分为数层的巨型战舰里边，足足万余蛇妖兵整齐列队手持兵器纹丝不动，横竖一条直线，动作以及神态几乎一个模子里刻出来，静静等待传送前往遥远的战场。

    乔瑾瞬间头顶冰凉。

    “拦住那艘船！立刻！马上！”

    嘭的一声高大书桌崩碎，纸张纷飞，乔瑾疯了似的冲向仙桥。

    军机大殿离仙桥有很长一段距离，刚刚冲出来的乔瑾看见了天空那颗散发明亮光芒的星辰，也看见船艏触碰到了巨大传送阵。

    她无法想象，如果万余精锐蛇妖兵因失误丧命，自己该怎么向信任自己的白雨珺交代，急忙大喊提醒。

    “停下！”

    舰艏操控舱里，两个妖将条件反射扭头，透过舷窗看向乔瑾。

    根本来不及反应，驾驶舱已经开始进入旋转的传送阵，正是一切定格的瞬间，俩妖将抬起的手停在半途，眼睛瞳孔里倒映与以往不同的画面，传送桥受到干扰，光线混乱狂暴……

    乔瑾的心凉了半截，蛇妖军精锐不该这么稀里糊涂折损，这是失误……

    突然，快要被吸进传送阵的战船猛地顿住，并一点一点缓慢而坚定的向后倒退，无数目光落在了战船后方，小小灰色身影脚踏仙桥，毛茸茸猴爪抓住战船用力向后拽。

    紧接着更多仙将仙吏冲上前帮忙。

    战船内部，将领们赶紧配合操纵战船后退，蛇妖兵们依旧纹丝不动避免影响将领，甚至没有任何表情。

    舱内一位半龙人仙将暗叹帝国蛇妖兵果然精锐。

    危险解除，乔瑾长长松了口气。

    猴子一点儿也不担心，别说一艘，十艘都能轻松拽回来，感动的乔瑾恨不得猛亲全是毛的猴脸。

    战船获救，其它船只和仙将仙吏紧张后退。

    仙桥变得空荡荡，只有猴子小小身影淡定的站在巨大传送阵前。

    面色凝重察看近乎扭曲的传送阵，现在进去的话后果难料，如果运气好，会被空间乱流随机送到某个地方，运气不好的，全身各部位传送到不同地方。

    抬头看向苍穹，短短片刻，第二颗星斗已经被点亮。

    两颗星斗在在暗红色天火之下剧烈闪烁。

    从虚空看去，巨大无边的暗红色火球最前端即将碰撞星斗大阵，喷涌的火焰与最近的两颗星辰已经开始接触，碰撞造成的狂暴能量冲击干扰洪荒主世界。

    画面就像是红色火球撞向一张大网，大网各节点陆续做出反应。

    仙桥，乔瑾飞到猴子跟前。

    “猴哥，幸亏有你在，不然后果难以想象。”

    “吱，俺该做的，现在情况有变，立刻停止一切征战部署行动，全部通过神桥退回白龙世界，告诉沐，如果无法抵挡天火冲击就断掉神桥，保住我们的家。”

    乔瑾感觉这一刻猴子仿佛变了个猴，干脆果断具备将领素质。

    “遵令！立刻撤离！”

    乔瑾风风火火指挥大军撤离，南天门仙岛驻扎的蛇妖军紧张有序朝神桥集结。

    小凤凰不知从哪里冒出来，慢慢悠悠走上仙桥，来到猴子身边，抬头一起望天。

    猴子头也不回递给小凤凰一颗桃。

    小凤凰挥挥翅膀，送给猴子碗大的深红色火精。

    挠挠头，猴子总觉得那里不对，就在刚刚又顿悟了点东西，对星斗的认知感悟有所加深，发现一些问题。

    “吱，星斗好像只是被动做出反应，就好像……没有灵性，远未发挥出真正威力。”

    旁边的小凤凰点点头。

    “吱？你说星斗有星神，但此刻他们全都不在？”

    小凤凰再次点头，狭长凤瞳里满是不屑。


------------

第一千三百七十三章 归位

    泑山，西望日之所入。

    白雨珺横跨两界返回洪荒，途径泑山，匆忙之余来看看某些神。

    不是来打架，何况也抽不出多余时间打架弑神。

    穹顶现在已经点亮第三颗星斗，看似亮度不变实则高频闪烁，闪烁频率越快说明压力越大，这只是开始，待周天所有星斗全被点亮仍未能解决天火危机，存在亿万万年的星斗大阵将崩毁。

    尖耳朵甚至能听见大阵被挤压而发出的沉闷轰鸣声，面对这等灭世危机，神兽也难免感受到恐惧。

    仰望暗红天火，嘟嘟囔囔说了一句。

    “这只是开始……”

    丹凤美眸看到了太多太多……

    山高入云，是最适合观赏落日余晖的地方。

    如今再也没了欣赏夕阳的机会，黑夜已经很久没降临了。

    白雨珺快步登山，迈步轻轻一蹬，瞬间蹿出很高，待惯性用尽再次迈步，裹挟龙威步步直奔峰顶。

    背后巨大龙形气势张牙舞爪。

    峰顶光滑岩壁被天火染上淡淡红色，仿佛夕阳落日余晖所照。

    攀万重岩登绝顶，上接星空下窥山河，奇石怪松之间座座仙宫洞府，又有像极了星空的大阵笼罩护卫，半球形光幕碗状倒扣，其上明亮光点模仿周天星图布置。

    山顶隐隐有神光若有若现，显然有不止一位正神于此地落脚。

    白雨珺停在大阵光幕前，抬手，手掌按在光幕上，感受到了与星斗大阵相同的能量。

    虽然能很清楚看到接下来的所有事，还是想进去看看。

    龙族破万法天赋发动，略有阻滞，并不能抵挡白雨珺穿过星图光幕，真龙威势浩荡席卷，惊得山顶众神齐出。

    “大胆！何人硬闯仙阵！”

    “什么人！”

    怒喝如雷炸响，百余仙神气势汹汹飞上半空。

    这么多仙神的威势还是很强的，但在某白那略显青涩的帝皇神威面前毫无意义，只吹的耳后发丝晃动几下。

    待众仙神看清不速之客后齐齐一愣。

    “白龙？”

    “龙庭帝女……”

    这模样全洪荒仅此一位，可谓近期风头最火的主角，光芒耀眼，刚刚那两句何人什么人说的非常尴尬，对方压根不是人。

    白雨珺没有动怒也没有任何表情，忽然想到如果猴子在这肯定很生气。

    它最反感别人不拿它当猴，这货一向认为说它是人基本等同于骂猴。

    丹凤美眸扫过一众仙神，渎职的星神全在这。

    缺的那位被算计再也回不来。

    众仙神当中走出一位修为最高的神，器宇轩昂，全身星光萦绕，仿佛带着天生自来的高傲。

    朝悬浮半空的白雨珺拱手作揖。

    “神龙威名传遍洪荒，今日一见果然不凡，请问，为何强闯我等洞府？”

    这话说的很有水平，不输凡间国度权臣手段。

    先捧高面子再用强闯二字质问，甚至没有自曝名号身份。

    某白懒得与他们玩毫无意义的文字游戏，毕竟场面掌控在龙爪里，何必啰里啰嗦废话。

    左右扭头看看，目光在峰顶一座座楼阁停留。

    出头的神面露不喜，但注意白龙目光看向的那些地方后不由得紧张……

    白雨珺仿佛没看见眼前这些仙神。

    淡淡开口自言自语又像是对他们而说。

    “坠日之初，最先遭受天火灾难的是遥远的一个小世界，很远，很偏僻。”

    时至今日，白雨珺仍记得那里发生的事。

    “天火之威岂是凡俗修士能够抵御，无数生灵绝望，哀哭，祈求他们所知道的一切神灵，呵，你们也知道这毫无意义。”

    “当时，我在那个小世界驻有一支蛇妖小队。”

    “灭世已经无法阻挡，蛇妖小队的凡仙蛇妖令属下撤离，而她，说了一句凡间的话。”

    白雨珺顿了顿，继续说道。

    “船长应当与船的残骸一同沉入大海。”

    “她选择留下，与世界共存亡，这是属于她的荣誉，至高无上的荣誉，我为她感到自豪。”

    白雨珺记得那个名叫花行的蛇妖，她也是蛇妖帝国创建数千年来第一位化蛟的蛇妖，她得到了世界的承认。

    说到这里，已经有许多星神低头，不敢直视龙女，也有星神气急。

    想了想，某白又说了一个很久很久以前的故事。

    “凡间亦有许多值得神魔妖仙尊重的凡人。”

    “那时我还是蛇妖，亲眼见证凡间国度征伐统一，记得有一位老臣，都城被重兵重重围困，无兵无将，城破已是必然，天下一统势不可挡，城内权贵选择投降以保富贵，唯有老臣选择孤独冲阵。”

    当年一幕幕犹在眼前。

    老头拿着他的兵器，在泥泞里上气不接下气努力奔跑，或许他跑的还没有别人走的快，磕磕绊绊，摔倒再爬起来，甚至连花白头发都是烂泥。

    迎着密密麻麻森寒利刃撞上去。

    那一战，最难忘的是乔瑾，她是攻城主将。

    白雨珺知道乔瑾一直无法忘记，独自无人时暗暗自责，她不怕杀人，更不怕杀老臣老将，但那位老者拥有她最尊敬的品质，这样的人不能杀也不得不杀。

    因为死在阵前是那位老臣所追求的最高荣誉。

    “或许，很多人觉得他很蠢，却忽略了他的尽职，尽忠。”

    “与其黯然死于病榻上，他选择与他的国一同沉没，死后能够昂首挺胸面对所有人，问心无愧。”

    问心无愧，四个字重重击在部分星神心头，很重很重。

    为首的星神觉得不对劲，回头一看，有些星神面露愧疚自责神情，心里暗道要糟。

    两个故事分明指责嘲讽自己等神灵的临阵逃脱。

    再说下去就要出事了。

    “你……满口胡言乱语！你简直……”

    话一出口心想要坏，言语挤兑几句尚可，真骂出口惹怒白龙可如何是好。

    虽说大家都是神，奈何对方来头大能力强，自己这些星神看似神威赫赫实际根本架不住白龙凶狠，在自家星斗上都不能把这条龙怎么样，何况现在流落在外战力大减。

    惹怒了白龙，狠狠来一巴掌，轻松拍死三千。

    自己这方百余仙神，白龙帝女一掌拍完还得倒欠她二千九百条命。

    传闻白龙有一把龙庭帝后遗留的神兵，这段时间死在她手里的神魔仙妖能堵塞天河，若是再加上龙庭时期神兵杀死的神兽凶兽神魔啥的，大概是能铺满整个洪荒吧。

    瞬间，仍保持愤怒表情的带头星神坐蜡了，仿佛已经看见自己也铺在地上……

    这时，后面走出一位星神。

    对众仙神一拜，又重重向白雨珺一拜。

    “我都想明白了，谢谢兄弟姐妹们的多年携手，多谢神龙点醒，我这便回归星位。”

    “回去？你疯了吗？即便我们全都回去也无法抵挡天火！天河倾泻幸有女娲娘娘补天，如今天火灭世，谁又能补天？”

    修为最高的星神无法相信相识多年的好友会选择赴死，他说的也没错，即便星神全部归位也挡不住。

    醒悟的星神点点头，轻松微笑，笑的很舒坦。

    “无妨，但求问心无愧，离开星位这些日子总觉得少了什么， 神龙一句话点醒了我，选择回去后感觉轻松多了，念头通了，其实想的很明白，我要回到我的船上。”

    “你……唉……”

    一声叹息，最终只能抬手拍拍多年好友的肩膀，尊重他的选择。

    简单道别，从阵眼收回星石，化作一道亮光直直飞向星空。

    洪荒都能看得见，许多目睹这一幕的仙神妖魔好奇谁这时候上去送死。

    接着，一道接一道亮光陆续回归星位，周天星斗恢复了部分灵性，刚刚被点亮的那些星斗逐渐归于平静。

    白雨珺知道这并不能持续太久。

    若没有办法解决天火，星斗大阵崩溃是迟早的事。

    扫了眼剩下未归位的星神，窃取星斗能量的大阵也已崩毁，白雨珺一言未发转身飞走，留下一群沉默不语的神。

    将来，各神职总是要重新调整的。


------------

第一千三百七十四章 逆行

    热浪扭曲视线，枝条无叶黄土生烟。

    天若大旱必有匪祸滋生，残垣断壁焦黑，马贼乱匪呼啸而过，卷起的黄尘数里外清晰可见。

    闷热无风，待黄尘渐渐散去，一只肥硕兔子竖起耳朵。

    确认安全后蹦蹦跳跳奔向草丛，张嘴咬下去，被烈日烘干快要着火的干草在嘴里碎成渣，干燥碎渣贴在口腔里非常难受，呛的兔子直撇嘴，无奈只能望天干瞪眼，很渴，甚至没有多余口水洗脸……

    坡下河道里的淤泥比砖块还硬，走兽们茫然的沿着河床迁徙。

    忽然，动物们感受到些许带着湿气的风，但是很快又消失，仿佛瞬间擦肩而过。

    白雨珺掠过山川，飞过没有水的江河，看见太多生灵苦难，不仅仅飞禽走兽还有草木的凋零，其实看多了也就麻木了。

    并未行云布雨，因为无法长久停留，对生灵而言最残忍的就是带来希望又将希望带走。

    甩动龙尾划过天际。

    抬头看看被星斗大阵暂时拦住的暮年大日。

    精确计算并修正飞行方向。

    朝着暮年恒星可能落地的中心点飞，飞向别人逃之不及的地方。

    越向前，气温越是灼热，越往前，目光所及生灵越来越少。

    沿途常见逃离的凡间修行者，富裕的搭乘飞行法器，落魄的只能咬牙闷头飞奔逃命，时至今日，他们修为再低也看得出来大日落地中心点就在身旁，暗骂倒霉的同时只能撒腿狂奔。

    人族，妖族，魔物，散仙，以及天庭变故后无所依的各路神灵，撒开脚丫子拼命奔跑，气喘吁吁不敢停歇，至于鬼物早就被浓郁太阳火气烧的干干净净。

    广袤干旱大地稀稀拉拉到处都是逃难身影。

    许多修行者看见了天空那道逆行的光。

    恐怖的威压，奇怪的逆行，飞往最为炎热的地方。

    逃难的山神土地河伯等神职神灵感到惊讶，浓郁的神威隐隐有些熟悉，回忆当初，奔赴蟠桃盛宴时肯定感受过同样神威，当然，他们入不得席只能远远观瞻，不清楚究竟是哪位天庭大神。

    光的痕迹很明显。

    清凉与炎热摩擦留下长长白色水汽尾痕，掠过天空远远逆行，看似很慢实则极快。

    一路飞来，升温非常明显。

    环境越来越热。

    大地几乎成为荒漠隔壁，没有活物，处处可见燎原之火。

    处处黑色浓烟，空气干燥感受不到一丝水分，即便相隔星斗大阵也挡不住太阳之火的热浪。

    白雨珺一言不发穿过重重黑烟，继续固执的向撞击中心点飞去。

    飞着飞着，忘记飞了多久，眼前景色逐渐变化。

    无论大地还是天空越来越红，仿佛置身火红色世界，眼前一切都是红色的。

    在这片火红世界，白雨珺见到许多独特生物，既然极北冰雪世界能诞生冰雪生物，火焰世界同样能够诞生火焰生灵。

    太阳之火催生了无数奇形怪状火精灵，越往即将迎来撞击的中心越多。

    白雨珺知道就快到了。

    横跨广袤大地的飞行之旅即将抵达终点。

    为应对火红色世界的炎热，身躯本能的做出反应，电弧始终在周身环绕驱散火焰侵袭。

    仙裙荧光频闪，将炎热隔离在外。

    眼下算不得什么，真正厉害的太阳之火还在后边。

    炽热火红色的世界里，一抹白色划破火焰，一直向前……

    苍穹，周天星斗。

    最初部分星神归位带来的稳定逐渐衰弱，暗红色暮年大日速度有所降低，但恒星真的太大了，冲击力以及喷涌的烈焰不断侵蚀周天星斗大阵，裹挟的能量仿佛无穷无尽，不断剧烈冲击。

    渐渐地，又有星斗压力过高开始剧烈高频闪烁。

    第一颗，第二颗，第三颗……

    破烂竹泉寺。

    老惠贤站在破庙前仰头，看见暗红色巨大火球不断挤压，用力挤压大网，整个星斗大网开始凹陷，繁星闪烁变得耀眼。

    小石头扯了扯老惠贤衣角。

    “师父，我们不走吗？”

    闻言，老惠贤沧桑老脸微笑，摇摇头。

    “出家人当以慈悲为怀，我们若是走了，山下苍生该如何，不能走，不能走啊。”

    “师父慈悲，我也不走了，不就是大火嘛，我不怕。”

    老惠贤笑笑，伸手摸摸小石头的小光头，和往常一样拿起锄头去寺院后山菜地锄草……

    苍穹星斗。

    那些归位的星神精神高度集中，努力调动星力调整大阵，不知不觉已经汗水湿透仙袍，真的是一刻也不敢松懈。

    也许有的星神会后悔归来，却没有一个逃离，选择了尽职。

    某颗星斗上，荒凉山丘顶有座天庭规制神宫，一位男星神皱眉，他察觉所属大星开始出现震颤。

    这是支撑不住快要崩解的征兆，开天辟地以来第一次出现这种情况。

    就像是剧烈地震，山丘崩塌断裂，神宫瓦片稀里哗啦掉落。

    收藏的玉瓶落地摔的粉碎，酒坛滚出很远撞到墙角碎裂洒了满地酒水，烛台倾倒洒出火油，点燃帷幔和书桌上的白纸……

    官椅上，男星神手几次握拳又松开，想逃，只要离开这座神宫和大星就能活下去。

    此时此刻大星上到处都是红色，神宫摇摇欲坠。

    犹豫许久，长呼一口气决定留下。

    刹那间，终于悟了自己的道，迷茫无数年的桎梏化作云烟消散。

    他笑的很开心。

    “诸位道友，吾等常言朝闻道夕死可矣，现在，我明白了。”

    诸星神只能苦笑，不知该说什么。

    男星神笑着笑着忍不住流泪，堂堂正神居然像个凡人一样流眼泪，非常不可思议。

    “当我决定与大星共生死，才知被我们视作修行资源的星斗，原来她一直在默默护着我们……”

    “……”

    其余星神愣住。

    “为了修行，我们不断掠夺，明争暗斗阴谋诡计。”

    “其实，若不是星斗护着我们，可能我等早就身死道消了吧，可惜我们什么都不懂，只顾巧取豪夺甚至违反天条，那可是天条啊，道友们可还记得被抓进天牢的同道，唉，她错的太离谱，母星也无可奈何，或许已经入劫了。”

    “……”

    当年的事知情者不多，没想到连星斗也护不住她。

    “我们存在的意义其实很简单，尽职尽责做好分内之事，星斗绝非修行器具亦非我等囊中之物，错的太久了。”

    顿悟了的男星神缓缓从神殿官椅起身。

    “白龙那句话说得好，船长当与船同沉，我不会再离开，我愿倾尽毕生修为做我该做的事。”

    说完，其浑身绽放磅礴神光灌注所属星斗，反哺母星。

    星斗在获得灌注后逐渐停止震颤，却多了难以言明的哀伤。

    而这位男星神心境豁然开朗，那种感受非常美妙，或许这就是传说中的朝闻道夕死可矣。

    其余同样选择与船同沉的星神沉默片刻，纷纷身合母星，决意同生共死。

    洪荒大地。

    终于抵达预测撞击中心的白雨珺仰望星空。

    星斗大阵多了悲壮之意。


------------

第一千三百七十五章 四海龙

    “周天星斗不能崩毁。”

    白雨珺望天自言自语，继续做自己的事。

    暮年大日和熟悉的太阳星一样，即使暮年仍蕴含无比巨大的能量，能量庞大到令众神畏惧，逃的逃藏的藏，眼睁睁看着浩劫降临。

    逃避，躲藏，白雨珺可以理解，毕竟谁不想好好的活着。

    自己之所以活到今日靠的就是特别苟，趋吉避凶，打得过就打，打不过就跑，柿子专挑软的捏。

    但一味地逃避也不是办法。

    总要勇敢莽几次。

    白雨珺一直想登上最高那个位置，也知道困难重重。

    即便能够看见未来部分画面，也无法确切知道是生还是死，也许能赢，也许就此化作本源能量回归寰宇。

    决定命运的时刻就在眼前，在这土地天空皆火红色的世界里。

    “想不到，我也有成就神话传说的一天。”

    白雨珺所在只是一座普普通通山丘，无名，无人注意，甚至没有几人知道的地方，和曾经小小蛇妖一样默默无闻。

    天地一片蒙蒙火红色，撞击最中心点居然有风，滚烫炽热的大风。

    风是从天上朝下吹下来的，仰头时不得不眯眼睛，肉眼可见火红色气流盘旋滚转朝四方扩散，这里除了火精灵外再无任何生灵，纯正浓郁的炎阳烈焰令神魔畏惧。

    也只有少数古老神兽能够承受得住。

    即便最喜欢火焰的凤凰此时此刻不敢冒险靠近，毕竟天马上就要塌了，来这地方与找死无异。

    周围一切早已化作灰烬，白雨珺感觉世界只剩自己。

    在这里，能看到平常看不到的玄幻异象，类似海市蜃楼。

    如梦如幻的景象蕴含火焰真意，能看见种种或隐居或绝迹的神兽欢快飞舞，尽管都是异象但真的有几分神韵，一种不同于现在的荒古气势，自由，狂野。

    “可能……我更适合那个已经远去的岁月吧。”

    沉浸在周围尽是各类神异飞禽走兽的幻象世界里，某白这条龙很自在。

    不会觉得自己另类，无尽神兽凶兽恣意纵横，没有孤独感，世界精彩纷呈绚烂多彩，真好。

    闭上眼睛深呼吸。

    再睁开双目已是神兽龙族竖瞳。

    调动曾经吞食的太阴星能量，以太阴能量抵御炎阳烈焰。

    刹那间，火红色世界里绽放洁白月银光晕。

    双脚踏地，狂暴神力搅得灵气动荡，身后气运神龙愈来愈明显，巨龙高傲，雄伟山峦为背幕，弓身昂首四爪踏地，神威节节攀升，周围火精灵承受不住威压纷纷坠地。

    乌黑浓密长发转为白色，束发丝带滑落长发披散乱舞。

    俏脸显现大小不一稀疏龙鳞，鳞片替代秀眉，嘴角冒出两颗小小尖牙。

    面对坠日浩劫，仙甲已经毫无意义。

    白衣素裙，银发披散，收起龙枪也收起其余宝物。

    “等大劫结束，就去地狱把所有账算清。”

    眼神蔑视的朝地狱看了一眼。

    伸展双臂，双手似要抓住什么东西。

    念诵晦涩难懂的龙语，古老神秘力量渗入脚下无名山丘，沿着山脉和古老河道朝着远方蔓延，很远很远，遍及小半个洪荒陆地……

    遥远海域深海龙宫。

    原本仙家福地金碧辉煌的幻术已经撤去，露出所谓龙宫本来面目。

    暗红色流淌喷涌岩浆的炼狱火山，熔岩和毒烟万万年来不断侵蚀折磨青色巨龙，折磨青色巨龙的身躯，折磨巨龙的尊严，青色神龙即是镇压祸患的神兽又是被囚禁折磨的囚徒。

    此刻，青劭露出本来面目，一条缠绕在炼狱山上的青色神龙。

    “吼……！”

    悠扬龙吟在海域之下的空间回荡，吓得鲸鱼群向上飞入云层逃进深海。

    猛地哗啦啦金属铁索碰撞乱响。

    暗红色炼狱山顶的龙首向上用力仰起！

    龙躯用力，将埋在岩浆里的炽热铁索拽出来，拉的绷紧笔直，现在才能看见原来有铁索缠绕青色全身，巨力之下抻的咯吱咯吱响！

    困住巨龙的索链似乎威力降低许多……

    神龙咬牙用力，炽热索链勒紧龙脖子挤压的龙鳞开裂，龙血触碰索链伤到符文后化作白炽色火焰剧烈燃烧。

    青劭嘶吼一声再次用力，整个身躯都在颤抖！

    终于，受干扰而衰弱的索链表面符文出现熄灭，由最开始的一个两个成倍增长，越来越快直至大范围熄灭，镇压之物被神龙挣扎拉断！

    嘣的一声，捆住龙脖子的索链崩碎化作岩浆飞溅。

    “吼！！”

    青劭兴奋嘶吼咆哮。

    多少年了，被困在这海底炼狱已经记不清时间，高傲的龙首被按在地上，龙宫，龙王，呵，哪是什么拥有无尽珠宝的水晶宫，分明是一座无时无刻都在折磨巨龙的炼狱！

    从最初坚信早晚能脱困，到后来的渐渐麻木失去希望。

    在风雨中畅游的龙困在这方寸之地，失去了最宝贵的自由，万万年来不断被烈焰毒烟折磨，求生不得求死不能，没有任何尊严可言。

    不知者赞美深海水晶宫，知情者嗤之以鼻。

    那种屈辱谁又能懂。

    万万没想到，洪荒坠日浩劫竟然是逃脱炼狱的机会，无尽岁月以来第一次真正的抬起头，不用再趴着。

    挣断了捆住脖子的束缚只是开始，抬起一只龙爪，将捆住龙爪的岩浆索链拉的笔直哗哗响。

    龙首低头看了眼困住自己万万年的东西。

    巨大兽瞳微眯，对此物只有无尽厌恶，无比的痛恨。

    “给我开！”

    低沉嗓音震耳欲聋，用力一拉，又一根镇龙索链崩碎。

    索链噗通一声落入岩浆里融化，一只龙爪重获宝贵的自由。

    抬起龙爪，巨大深邃兽瞳注视触目惊心的勒痕，转头看向剩余闪烁符文的锁链，低沉呼吸声充满愤怒和喜悦。

    向一侧扭身用力拉拽，将另一只龙爪的锁链挣断，而后扭转身躯张开大嘴咬向后背镇龙锁链，龙牙要得铁索嘎嘣响！

    一根一根咬断，即使龙嘴流血也不肯停！

    龙瞳里充满疯狂。

    终于，最后一根被咬断后，失去万万年的自由重新回到身上！

    这种感觉让青劭陶醉，激动兴奋地鬓毛乱舞，趴在炼狱山无尽岁月，终于可以腾空，再次畅游天地间，享受珍贵的自由。

    忽然，恍惚间记得好像那条白龙提到过今天，她……

    想想后一阵苦笑，当初被自己四兄弟看不起的下界野龙地位竟然高的可怕。

    和她相比，自己四个才是真正的野龙吧，就算在龙庭时期也是那种连龙帝脚底板都看不见的小龙。

    周围能量震动，其余三方海域被困神龙投影，见青劭脱困无比兴奋。

    “哈哈哈！我们就要自由了！永远离开海底炼狱！”

    “大哥稍等！我也就快脱困了！”

    “待我们出去后让洪荒见识真正的龙威！”

    三位同族皆疯狂激动，青劭微微一笑，而后仰头，真实之眼透过海水看向天空大日。

    虽然自由了，却仍有种难以言明的压力存在，徘徊不散。

    莫名的又想起白龙以前说过的话，有些话居然无法记得清，要知晓龙族记忆力相当强，怎么会记不住几句话，想起白龙身份以及继承帝后的天赋，心底一震，她当时一定在指点自己……

    那些话可能涉及未来大势，而被某种看不见的力量遮掩无法记得详细……

    心底有种直觉。

    只有按她说的去做才会获得真正的自由。


------------

第一千三百七十六章 枷锁

    青劭思绪很乱。

    一边是刚刚脱困重获自由的喜悦，一边是隐隐莫名的不安。

    用力去回忆上次白龙到来时，努力去还原当时的对话，她肯定说了什么，那些话若隐若现记不清……

    记忆里的画面模模糊糊，虽然记不清她的话，却能记得起她的眼神。

    恍惚间，仿佛白龙就站在眼前。

    青劭重新构建当时的情景，话语听不到，但是注意到白雨珺看了看天又看了看海，最后扫了一眼镇龙索链。

    幻象散去，青劭抬头。

    目光穿过海水看向挤压星斗大阵的暗红色大日。

    周天星斗大网已经凹陷，大日突破星斗是迟早的事。

    干旱，生灵哀嚎……

    再看向海域，海水下降海床裸露。

    裸露的沙滩遍布干枯水藻和无数晒干的鱼虾，滚烫的海浪一次次将死鱼推上沙滩，海风燥热腥臭。

    滚烫的海面厚厚一层翻白肚皮的死鱼，并非所有海洋生物都能逃进深海，浅层海水温度升高带来的破坏难以想象，海底仿佛下雨，大小不一的死亡海洋生物缓缓下沉，死亡的沉落，绝望恐怖的画面。

    海底铺满鱼虾蟹，往日清澈海水多了股恶心的臭味。

    青劭盘踞炼狱山山顶，沉默凝视熟悉的大海。

    海底空间的平静被意外打破。

    头顶白云上方的海水里多了个阴影，且越来越大，当阴影穿透海水穿过白云，搅动云朵后露出真容，是一条濒临死亡的巨鲸，无力坠落……

    紧随其后一条小鲸鱼钻出海水穿过云层，紧紧跟随巨鲸不肯离开。

    巨鲸哀鸣，其声凄凉，看向小鲸鱼的眼神充满不舍。

    小鲸鱼围绕巨鲸盘旋，声声稚嫩鸣叫仿佛催促巨鲸快快去海里玩耍。

    “……”

    回荡在海底空间的悲凉哀鸣唤醒青劭。

    “唉……”

    神龙一声长叹。

    另外三海域神龙皆已挣脱索链，兴奋翻腾尽情咆哮宣泄压抑。

    海底炼狱山因失去镇压而重新复活，毒火毒烟喷涌而出，流淌熔岩的炼狱山震动开裂，熔岩喷溅百丈高，毒火在原本生机勃勃的海底空间里蔓延，淹没草地花海。

    青劭在想如果换做白龙，她又会如何做。

    另外三条龙疑惑老大为何沉默不语，脱困而出难道不值得欢喜庆祝么。

    “大哥为何发愁？”

    “是啊，好不容易脱困而出当庆祝一番才是。”

    三条龙已经忍不住出海纵横戏耍，唯独青劭盘踞炼狱山顶，一动不动，目光看向很远很远。

    龙首转头，面对三位同族。

    “你们觉得……我们真的脱困而出了么？”

    这句话让三条龙愣住。

    “……”

    左右看看，难道不是已经脱困了么？现在想走就走。

    西海神龙好奇问道。

    “我等已无枷锁在身，为何大哥有此一问。”

    另外两条龙点点头，认为现在已经自由，恨不得飞上九天逍遥。

    青劭一声苦笑。

    “看得见的枷锁没了，看不见的枷锁仍在，或许我们可以离开这炼狱，却仍难得真正逍遥，白龙之前有过提示……”

    提到白龙，之前和白雨珺有过口角的龙习惯性嘟囔几句。

    “呵，那条白龙不过……”

    未等说完便被西海神龙开口打断。

    “住口！”

    龙脸严肃语气凌厉。

    “她是龙族龙庭帝女！我等身为龙族怎可无礼！你可以视而不见，但绝不能对龙庭不敬！明白吗！”

    说的其哑口无言，这是西海神龙万万年来第一次对兄弟发火。

    青劭对西海神龙点点头表示赞同。

    “当年她还是凡仙境白龙，如今早已傲视诸天，可以肯定她继承了龙族龙后神通。”

    另一条沉默的龙认真翻阅思索，找到些传承记忆。

    “双目能注视过去未来？龙后独有的天赋神通，龙庭辉煌的最大助力。”

    “没错，当时她和我说过一些话，但是我的记忆里这段话模糊不清，非常重要，关系到我们前途命运。”

    这一次，三条龙终于肯安静下来，知道白雨珺指点过青劭未来关键。

    青劭又沉默了一会儿，认真看向三位同族。

    “你们觉得……如果白龙面对这等情况，她会作何选择？”

    突然，四海海底的炼狱山震颤！

    四条神龙几乎瞬间发现导致异常的原因，齐齐扭头看向陆地某个地方。

    “是谁？谁在牵动地脉！”

    不用回答，四条龙几乎立刻知道是另一条龙做的，随后更是知道其所在有多遥远，真龙能够调动地脉不假，但这么大规模这么远距离调动还是头一次见，想想其出身便觉得这是应该的。

    “她不要命了吗……”

    属于白雨珺的神力沿着地脉蔓延，调集大地力量加持自身，震惊了青劭四条龙。

    从古至今，梦想拥有大地力量者众多。

    几乎都是小小的借势利用，不能也不敢大规模妄为。

    这么大范围调动地脉能量还是第一次见，暗叹不愧为龙庭帝女，也担心会不会出现反噬和遭受天谴。

    惊讶的同时猜测她这么做的目的。

    简单推算，算出白雨珺目前所在，四条龙怀疑白雨珺是不是疯了……

    “她受不住坠日凶威！会陨落！怎可小觑末日量劫！”

    在青劭四个眼里，此时的白雨珺站在天火之下，疯狂调动厚土的力量，一副拼命架势

    青劭巨大龙首鬓毛猎猎，禁不住嘴角抽搐。

    “我想我们已经知道她面对这等情况会如何选择了，你们呢？”

    一句话问的三条龙面色狂变。

    “大哥你疯了吗？”

    “我受够了被囚禁万万年，受够了被毒火毒烟灼烧的滋味，我只想畅游天地间。”

    “我也一样，生灵涂炭又不是我们的错，何必遭罪！”

    三条龙焦躁不安，若非信得过青劭，肯定怀疑其是不是某些家伙的走狗。

    青劭低头看看已经落地的巨鲸和小鲸鱼，抬头仰望海洋坠雨般的末日景象，虽然记不起白雨珺的话，却已经能够明白她的用心了。

    “我们四个虽相隔遥远却情同手足，三位弟弟的苦我青劭如何不知，可是……你们真能忽略心底若有若无的不安吗？”

    当时挣脱枷锁以为从此刻逍遥天地，兴奋过后发觉总有股挥之不去的阴霾。

    即便今日脱离海底炼狱。

    以后呢？

    取巧逃离，可欠下的债总要还，逃不掉的。

    “身为神兽真龙天地之子，要有所担当，以前，我是个被人嘲讽的东海龙王，现在，我要做个真正的龙王。”

    “大哥……”


------------

第一千三百七十七章 立誓

    天之道，有所得必有所失。

    与其背负枷锁压得喘不过气，不如学白龙勇敢担负起神兽的责任，神兽真龙应运寰宇规则而生，大劫当前，当挺身而出有所作为。

    炼狱山顶的青色神龙重重叹气，喉咙隆隆轰鸣。

    “就算我们躲过了今日，以后呢？”

    青劭继续说道。

    “别忘了，我们是神龙，是神兽而非凶兽，有辅佐天道修补调和规则之重任，万年亿年都不该忘记，不忘初心，是时候让诸天万界认识真正的龙族了。”

    说完便不再多劝，已经说得很明白了，再执迷不悟只能是命该如此。

    巨龙深呼吸，吸气声如闷雷震颤，卷起飓风。

    青色神龙攀附暗红炼狱山顶，弓身昂首傲视洪荒，鬣毛舞动龙角狰狞，意志竟引得天道共鸣，低沉龙语如滚滚天雷，穿透海水随风云传遍洪荒……

    “青天在上，沧海为鉴！龙族青劭愿与东海共存，以身庇佑东海苍生繁衍生息！庇佑万物荣枯！”

    紧接着，青劭终于听到相伴亿万年挚友熟悉的声音。

    “青天在上，沧海为鉴，龙族……庇佑南海万物枯荣！”

    “青天在上，沧海为鉴，龙族……庇佑西海万物枯荣！”

    “青天在上，沧海为鉴，龙族……庇佑北海万物枯荣！”

    滚滚天雷从四个方向传遍洪荒。

    无数生灵听到了誓言，有的生灵为之感动，但鄙夷者更多。

    某仙域。

    宏伟奢华仙殿内。

    等待观望大日坠地壮丽景象的仙君们微笑摇头。

    “难怪当初称霸寰宇的龙族会没落。”

    “是啊，螳臂挡车不自量力，诸归隐大能者都无可奈何的大劫，区区四条虚名龙王竟妄想借势得天道垂青，哦，还有一条更傻的白龙。”

    “哈哈哈~时也命也，龙族残存世间最后的气数也该尽了。”

    “可惜，坠日之后再无龙族。”

    仙君们并未遮掩，嘲讽声传的天下皆知，或许只是想趁着最后的机会嘲讽当年辉煌的族群。

    仙界与龙族并无恩怨的神魔仙妖们默默观望，对仙君们的冷言冷语感到诧异的同时也赞同他们的说法，螳臂挡车确实很蠢，灾劫势不可挡，何必像那些个星神一样搭上性命呢。

    而暗红暮年恒星下方，紧张忙碌的白雨珺难得微笑。

    “神龙一族，终于归来了……”

    话音刚落。

    洪荒苍穹嗡鸣，四道光柱落向四海。

    迅猛狂烈的光柱瞬间穿透深海！

    伏身于海底炼狱山上的四条神龙被光柱包裹，猎猎光柱冲刷龙躯，冲刷出一股股晦涩黑气并将黑气溶解，然后光柱余势不减冲击炼狱山，熄灭大部分熔岩烈焰！

    青劭心中狂喜，赌对了！白龙指点果然正确！

    光柱冲刷之后再无那股隐隐不安，神魂通明。有种如释重负的舒畅感。

    忍不住昂首咆哮龙吟。

    “吼~！”

    如天雷震耳欲聋的龙吟声传遍海域。

    待光柱散去。

    四方海域显现庞大龙形虚影，神龙天赋引发气象异常，风云汇聚雷电频闪！

    能在这炎热干旱时期刮风搞出黑云和雷电，对四海生灵而言犹如天籁，气温随之降低，冷空气不断与热浪交锋，云雾激荡。

    这般变化并未能让仙君们脸色变化，在他们看来都是昙花一现而已。

    天火即将坠地，四海也承受不住那等恐怖的力量。

    仙殿内，唯一的一位女仙君注视红色火海里的白雨珺，心有所感嘟囔一句。

    “她……会不会真的能挽救天倾？”

    安静片刻，金碧辉煌大殿内笑声连连，连说出这句话的女仙君也摇头苦笑。

    岑河仙君摇摇头。

    “呵呵，区区白龙成长再快亦无法与女娲娘娘相比，不过龙庭余孽燃烧最后气数而已。”

    毫无遮掩的嘲笑声传出仙殿，仙界大能者都能听得到。

    咬牙拼搏的白雨珺更是听得清楚，没有愤怒，实在没闲暇在意嘲讽。

    不自量力也好，螳臂挡车也罢，何必嘲笑螳螂呢，反正也要被车轮碾死何不把臂膀举起来勇敢一次呢，至少死也死的有面子。

    白雨珺连接了数条地脉，地脉不断分枝，延伸，再分枝，像一棵遍及广袤大地的巨树。

    感知亦在无限朝四周延伸。

    玄之又玄的，白雨珺的意识仿佛成了大地的神经脉络。

    没有阻滞和抗拒，轻而易举做到别的神魔仙妖做不到的事。

    白雨珺很清楚，这是世界意识的配合。

    没有谁比神兽真龙的白雨珺更适合，这一切即是白某龙的选择也是世界意识的选择，一切皆为注定。

    雪白长发乱舞，俏脸鳞片狰狞，深邃竖瞳能看穿一切遮掩。

    双脚已经陷进泥土里，仿佛有座大山压在肩上。

    咬牙抬头，看了眼将星斗大阵挤得向下凸的暮年恒星，再次感受一遍身上加持的力量。

    “不够……！”

    “远远不够……！”

    低头，龇牙咧嘴发出巨兽特有的沉闷低吼。

    遍布广袤大地的神经脉络再次猛烈扩张。

    庞大力量聚集身上，出现了代表五行的符文环绕，最亮最多的是代表土的戊己，呈厚重的黄色，随光晕上下浮沉，还有代表金的庚辛二字，数量比土略少，皆为最古老文字形态。

    甲乙为木，对抗天火很难发挥力量，至于壬癸水没法抽取。

    水就像是大地的血脉，抽取太多容易出问题，白雨珺觉得土和金够用。

    现在做的事并非施法斗法，用法术调集天地力量为己用，打架斗殴干扰的面太小无所谓，眼下某白要做的绝非小打小闹。

    在很多神魔妖仙等强者看来，白雨珺显现的异象符文不绚丽也不复杂，甚至有些单调。

    有时候，越是简单越有效。

    能量持续叠加……

    厚重的大地力量朝白雨珺汇聚，虽然连接的地脉只是洪荒大地一小部分，但能量积累后非常可怕。

    终于，暴涨增强的龙威令无数神魔仙妖动容。

    奢华仙殿内，几位与某白不对付的仙君亦面色凝重，若当时的白龙拥有现在的力量，他们绝对有多远躲多远，猜不透是临时变强还是以后也如此。

    岑河仙君放下手中仙茶。

    “此龙莫非真想学女娲娘娘以五彩石补天？这……可能吗？”

    在座诸位虽然没能有幸目睹震撼一幕，想想也知有多难，那时周山倾倒天河倾泻，如今不知哪里来的太阳星坠地……

    天河为水，大日为火，水火无情。


------------

第一千三百七十八章 厚重

    咬牙苦撑的白雨珺无奈看着修为暴涨。

    恍惚间进入一种玄妙状态，身躯仿佛与万里山脉融合，血管里流淌的龙血每一次律动都会引起万里山脉震荡，每一次呼气都会在广袤大地形成风……

    厚重，沉稳，或许这便是真正的龙脉，有龙而有灵性。

    有种神奇的错觉，似乎想追随这种玄之又玄的律动成为大地，成为承载万物生灵的自然世界。

    那感觉比成仙还要美妙，无悲，无喜，无惧。

    白雨珺略微感受一番便无视，无论何时，白雨珺始终想做自己。

    土与金的能量太重了。

    即便神兽真龙身躯亦感到疲倦，沉重的能量压得全身紧绷，龙筋龙骨随之持续增强以抵抗压力，龙心澎湃跳动，龙血变得滚烫又被太阴星纯阴能量冷却，压力实在太大，或许也只有白雨珺能够承受这种浩瀚的力量。

    压力越大进步越大，在这种恶劣环境逼迫下白雨珺不断进步，以往过快的成长速度累积的瑕疵被反复冲刷夯实。

    这片火红色世界里，龙威影响范围急剧扩大……

    苍穹。

    星斗大阵凹陷越来越深。

    满天星斗明亮刺眼，闪烁频率太快已经看不清闪烁间隙。

    许多星斗地震频发处处开裂。

    为数不多决定与船同沉的星神们拼命嘶吼，疯了似的施展解体仙术，用自己的力量弥补即将崩散的星斗。

    如果没有办法破解危机，今天恐怕是满天繁星存在的最后一天，从此以后，世间再也没有关于繁星的诗词歌赋，只能从旧书中遥想当年。

    遥远的南地。

    干枯的原始林海，处处黑色烟柱，河流沼泽干涸，淤泥干裂。

    枯竭的瀑布旁竹屋，坐在窗前的穆朵起身，玉手缓缓为自己戴上精美九黎风格银凤冠，细心穿戴繁杂银饰，雪白纤足赤脚走向房门，路过书桌时拿起桌子上的葫芦箫，摘下挂在墙上的漂亮七彩挎包。

    吱呀一声推开木门，走出竹屋。

    外面站满了寨民，为穆朵唱起古老歌谣。

    山里飞来一只巨大色彩斑斓花蝴蝶，轻盈落到竹屋前，触角轻轻在穆朵手上蹭了蹭。

    穆朵向寨子里的老者点点头，轻轻一跃跳上彩蝶后背侧身坐好。

    巨大蝶翅扇动撒下梦幻七彩花粉，三对长足末端的钩子收起，缓缓升空。

    彩蝶在寨子上空盘旋一圈后飞向天边的火红色……

    南天门。

    青灵和铁球赶到天庭外，看见天庭三十三重天绽放光华。

    在天庭上空穹顶，一个倒悬的世界高挂。

    长长且长满绿叶的数根藤蔓从倒悬世界垂下连接天庭，牢牢将两座神宫连在一起，距离穹顶星空最近的正是天庭，星斗大阵摇摇欲坠时三十三重天亦遭受严重冲击，连接白龙世界的藤蔓偶尔震荡，震落漫天绿叶。

    猴子，乔瑾，小凤凰，站南天门外眺望远方。

    乔瑾对刚刚从竹泉寺归来的青灵和铁球点点头，目光忧虑的看了眼神木。

    “你们回来了，等待吧，情况不容乐观。”

    一袭绿衣长裙的青灵看了看三十三重天，望向火红色中心的目光满是担忧。

    “姐姐还是老样子，有事从不说出口，总是自己扛。”

    旁边的猴子闻言耸耸肩。

    “吱，没办法，我们太弱了，打架我在行，这事儿真的猴力有时穷。”

    南天门外一阵沉默。

    铁球也没了嚼蚂蚁腿的心情。

    “白姐姐为什么不在大劫后再放出她的世界？”

    闻言，南天门外智商担当的乔瑾想了想。

    谷“可能……以后很长时间内都没有时间做这件事吧……”

    又是一阵沉默。

    突然，苍穹震耳欲聋低沉轰鸣，与此同时连接神龙世界的绿色神木晃动，有的藤蔓咯吱咯吱响开裂！

    就在猴子几个担心时，藤蔓表面绿色光芒闪过，浓郁的生命力量瞬间将裂痕修复。

    与此同时沐的声音传遍四方。

    “无须担忧，严峻的考验还在后面。”

    顿了顿继续说道。

    “天庭自创建之初屡遭战火袭扰，曾搬迁原址，数次险些毁于战乱。”

    “情况比我预想更严峻，诸天万界不可无序，天庭不能倾毁，小白在最前沿挽救天倾，我等当守住天庭守住她的心血！”

    “天庭封禁，失去控制的防御大阵无法应对天火。”

    “乔瑾！”

    乔瑾立刻向前一步抱拳垂首。

    “乔瑾在！”

    猴子几个也赶紧站直，现在地位最高的是沐，修为最高的也是沐，猴子不认为自己能打得过这棵不知活了多久的神木，何况蛇妖帝国几乎所有蛇妖对沐有种母亲树情结。

    沐的声音传遍白龙世界，传遍南天门外各个浮岛军营。

    “集结所有在此的蛇妖军团，神龙世界战时征调所有修行者，于天庭外结成盾阵，尽职！尽忠！”

    乔瑾心中一震，重重点头。

    “遵令！”

    统军多年的乔瑾脑袋有一瞬间愣神。

    可以预见，千万计的蛇妖军和蛇妖帝国修行者应对天火，即便结阵也难免成建制折损，照顾蛇蛋孵化蛇妖的沐对每一个子民有着浓厚感情，无法想象下达这种近乎自杀的命令她心里有多痛苦。

    沐的命令是正确的，没有经历风雨的族群无法成长，蛇妖帝国想要登上天庭，就得走出一条血路。

    咬咬牙，乔瑾以嘶吼的嗓音下达命令，瞬间，帝国庞大战争机器运转起来。

    几乎在命令下达的同时，位于南天门外浮岛安静的军营活了，一队队披甲蛇妖集结，手持古典与机械风格结合的长盾组成队列。

    几句话的功夫，第一堵长方形盾阵墙已然升空，金色长盾映射火红天火色，诸天万界最精锐的军队展现实力。

    第二堵盾墙升空，第三个，第四个……

    一个个长长金色盾墙在天庭外组成金色长城！

    穿戴相同，身高相同，相貌几乎也相同的蛇妖兵面无表情，面对天火亦没皱一下眉头。

    紧随升空的巨大金属战舰点亮法阵，金属傀儡持重盾向前。

    青灵和铁球也接到乔瑾的军令，准备带领临时征调的蛇妖帝国修行者列阵。

    南天门外，职位最高的猴子拍拍副官小凤凰的翅膀。

    “俺以前打过兽，打过人，打过数不清神魔仙妖鬼怪，这次要和大日天火斗一斗，作为朋友，你可别眼睁睁看着俺被烧死啊~”

    闻言，小凤凰脑袋抬得更高了。

    猴子挠挠猴腚。

    “吱，俺清楚的很，这里只有你这矬鸟不怕天火，好好干，等白回来了我帮你要个奖状挂梧桐树上。”

    小凤凰用眼角看猴子。

    猴子一蹦丈高。

    “吱？你敢叫俺泼猴？没错！俺就是泼猴！还是你这鸟懂俺！”

    一对好朋友打打闹闹飞向盾阵最前端。


------------

第一千三百七十九章 征调

    神龙世界。

    林海郁郁葱葱升薄雾，江河流水途经一座座繁华城市。

    天空各式各样船只有序航行，一切井然有序。

    某座高山南坡，大片古典建筑依山而建，建筑布局有着浓厚的军伍风气，精美楼阁全部出自于强迫症蛇妖族之手，尺寸和朝向纹丝不差，布局比图纸还要精密几分。

    林荫廊桥上，一个蛇妖女孩怀抱一摞半丈高书籍快走，这些都是她一宿未睡完成的作业。

    女孩是当初白雨珺从山谷小院落带回来的，蛇妖张小圆，经常害羞的圆脸凡仙小蛇妖，来到白龙世界还没等结束惊讶就被送进帝国学院，成了学员。

    在白龙世界感受不到洪荒的压力。

    没有高温，也不会有大日坠落，学院生活紧张有趣，圆脸小丫头喜欢这里的一切。

    快步走过廊桥，操场许多队列正在操练。

    各种族都有。

    最多的是蛇妖族，其它妖族也不少，还有人族，同样的服装兵器，混编在一起进行训练。

    经过宽敞的操场时视野较好，能看见远方笔直通天的神桥。

    还有那棵被蛇妖族称为母亲树的神木。

    白龙世界有座漂浮在天上的雄伟神宫，而头顶天空倒挂的世界有另一座更大的天空神宫。

    神木和神桥将两座神宫连接在一起，非常壮观。

    突然，沐的声音传遍整个世界。

    “神龙世界战时征调所有修行者！于天庭外结成盾阵！尽职！尽忠！”

    整个世界为之一静。

    呜……

    凄厉防空警报声响起！

    蛇妖帝国对于战争军事行动的反应速度非常快，乔瑾的命令几乎和凄厉警报声同时抵达，紧接着，天空航行的民用商用船只第一时间落地，仅剩蛇妖军团的战船。

    各城市乡镇以及学院上空皆出现硕大兵书，兵书密密麻麻写满一个个名字，张小圆在凡仙那一排找到了自己的名字。

    紧张，激动，茫然，张小圆脑袋有点乱。

    兵械库刻满符文的金属大门轰隆隆响开启，学院库存的长盾整齐码放。

    张小圆将厚厚一摞作业放到路边，深呼吸一口气，和其他学员一样飞向所属大队。

    集结，列队快速飞向兵械库，快速有序拿起武器架上的厚盾。

    接着列队飞向依山最高处的古朴龙门传送阵，借助传送阵以最快速度抵达通天神桥下，等待去往天庭。

    张小圆穿过龙门来到天宫外悬浮岛广场。

    临时征调的帝国修行者有老有少。

    满头白发寿元将近的妖，紧张激动的仙人，年纪尚幼好奇观望的半龙人少年，更多的是面无表情的蛇妖。

    仰望直通苍穹的神桥，站在近前看更能感受那种难以描述的震撼。

    受天火干扰，神桥这边天空并不平静，黑云翻涌电闪雷鸣，气象条件恶劣。

    昏暗天色为征调行动渲染大战来临前的气氛。

    传送基座周围密密麻麻全是各族修行者，天色阴沉看不清，张小圆朝神桥基座那边看只能看见数不清的背影和头盔，此时最先抵达的队伍已经开始传送，大队人员物资径直飞进光柱里，而后垂直上升，直到变成小黑点看不见。

    神桥不稳定。

    时不时震颤发出恐怖巨响，光柱出现波动时会有兵员被光柱甩出来，被迫离开光柱很危险，被甩出来的那些兵员受伤痛苦惨叫不知落到哪里去，即便很危险，神桥光柱下的队列依旧整齐列队义无反顾冲进去……

    神木在努力维持神桥，绿色光芒频闪修复藤蔓。

    望着那些冒险冲进不稳定神桥的各族兵，张小圆有了一种深深的归属感。

    终于，所属大队奉命冲向光柱神桥。

    张小圆擎盾随队伍踏上类似天坛的神桥基座，而后被一股升力带着朝苍穹直飞。

    上下左右前后是学院里熟悉的学员。

    到处都是向上的光线，脚下悬浮岛越来越小。

    忽然，光柱剧烈晃动并伴有巨响！

    旁边几声痛苦惨叫，几个同队的学员和长盾一起被甩出去，惨叫声越来越远……

    紧张的张小圆能做的就是抱紧长盾寻求安全感，虽然这么做意义不大，但至少有点心理安慰。

    还在高速上升，身边不时有学员被甩出去，张小圆咬牙苦撑。

    默数心跳和呼吸。

    也许没有多久但感觉好像过了很长时间，忽然有种上下颠倒的错觉。

    张小圆知道这是穿过世界屏障抵达洪荒的引力反应，急忙和其他学员一样调转身躯双脚朝下。

    热，即使在神桥光柱里依旧能感受到热浪扑面。

    透过光线，隐约看见外面天空暗红色，有种灭世灾劫的末日感，仿佛空气里飘荡着万物焚烧后飘起来的灰烬，在这天威下才知自己的渺小。

    火，真的无情……

    之前在前面现在处在下面的教官仰头大喊。

    “准备落地！落地后立刻离开神桥！”

    刚刚喊完，光柱一阵轰鸣震颤。

    熟悉的教官一声惨叫脱离传送光柱，不知飞向洪荒哪个角落。

    张小圆默默算了一下。

    自己所属的大队运气不太好，遭受震荡次数最多，比例大概十个学员传送能够抵达天庭的只有七八个，被甩出的那些学员生死未卜，侥幸未死也需要很长时间才能归队。

    能猜得到神龙世界那边景象，各族兵员依旧义无反顾冲进传送桥吧。

    双腿微曲准备落地，天坛地砖越来越清晰。

    嘭的一声，双脚踏地并曲腿卸去冲击力，抓住长盾用力跃出传送基座，刚刚站稳，第一眼看到的是几道横在暗红色天空的金色长城……

    无比整齐，无论金色长盾角度还是头盔或战靴，所有都是一条线。

    阵阵黑色烟云从军阵间飘过，长城忽隐忽现，苍穹明亮的星斗大阵向下外凸，那个暗红色恒星就是灾难源头。

    眺望远方大地，最为浓郁的火红色那里，蛇妖帝国的神龙皇帝就在那里。

    仅有凡仙修为的张小圆很担忧，而能做的却很少。

    陆陆续续不断有盾墙升空填补空缺。

    号角声，战鼓声，肃杀，震撼。

    这是张小圆第一次见识到蛇妖军团大规模行动场面，自豪感油然而生。

    一位军团妖将飞到队列跟前，左右看看没找到教官。

    “你们的教官呢？”

    队列前边修为最高年纪最长的一位学姐站出来。

    “报告将军！我们的教官意外偏离传送！”

    妖将二话没说直接下令。

    “现在你是这支队伍的队正！你部临时编号戌字第九营！拿好军阵图，如果前面第八营遇难，你们第九营立刻替补，记住，灾劫结束之前，我们没有也不会下达任何撤退命令，明白吗？”

    “遵令！坚守不退！”

    妖将点点头，仔细看了眼这群穿着学院战甲的各族学员，转身飞走。

    张小圆知道最艰难的时刻来了……


------------

第一千三百八十章 担忧

    一场灾难，无论是谁，皆露出最真实的自己。

    有的勇敢有的绝望也有的冷眼旁观。

    勇者，有神仙妖也有平凡人，决定倾力的神仙妖在浩劫面前大彻大悟，选择用自己那微不足道的身躯证明自己的不甘，星神们崩解毕生修为弥补星斗，四条神龙以身躯庇佑四方海域。

    广袤大地上，许多闭门不出的神仙毅然下山，以法术竭力救助凡人，这些明知必死的神仙在末日前忆起许多事，想起曾还是普通凡人时的点点滴滴，幡然醒悟发现自己一直都是个人。

    亦有妖兽努力扑灭怎么也灭不掉的山火，希望山的树重新变绿，溪谷有水。

    而凡人中的勇者们始终没有放弃希望，在浓烟中奔走，呼喊，忙碌，坚信天灾终会结束。

    绝望者或哀坐等死或尽情释放内心黑暗一面。

    幸好，勇者如光，照亮这世界。

    道门仙山如今山门大开，尽可能多的接纳凡人上山避灾。

    熟悉的纯阳宫众仙背上葫芦下山，仿佛一切回到当年的神华山，弟子们奔赴各地济苍生。

    于蓉透过浓烟，恍惚看见当初小蛇妖背着书箱和兵器下山的背影，独自在荒野乱葬岗行走，安抚孤魂野鬼守一方平安，凭借与众不同的医术在伤兵营救治伤患。

    小蛇妖的背影渐渐长大，却扛起了补天重担。

    又忆起因为无奈的犯错而被自己镇压在峡谷深涧底，后又被镇压于大明宫真龙殿。

    成长的路崎岖难行，却一步步走向最高。

    纯阳宫诸峰弟子无数，唯有这个小弟子常年在外奔波。

    时至今日。

    出现在诸神群仙都不敢去的地方。

    “为师相信，无论多苦多难你都会成功……”

    白雨珺若失败，苍生浩劫，若成功，可拯救洪荒生灵万物，补天之功，立圣也不为过，当然，此圣才是真圣而非自封为圣，登临皇极凌霄殿名正言顺，前提是真能扛得起灭世浩劫。

    扛不住的话，暮年大日的威能足以毁灭一切，一切归于虚无。

    竹泉寺。

    石墙旧屋小破庙，风吹竹海簌簌。

    薄雾如烟，白鹭驻足，阳光透过碧绿竹叶照见青苔砌满阶，干旱未能影响竹泉山半分，泉水依旧甘甜。

    歪斜欲倒勉强称之为宝殿的门前石阶上，老惠贤认真将做好的笋干收起来。

    庙太破，没啥香火，老老少少总得自力更生。

    远方火红的天色好像对惠贤这个老头没啥影响，没有恐惧，一切皆为空，挑水种菜悠然自得。

    眼下的天气恰好能够做些干菜。

    小石头还在睡觉，目前没有天黑睡觉一说，已经很久没见日落了。

    将笋干收起认真放好，想了想，老惠贤翻旧木箱找到针线，拿起小石头还有蛇妖男孩以及长脸天王的粗布旧衣，走出老屋。

    气喘吁吁坐殿外石阶上。

    先把线头放嘴里打湿，满是厚茧的苍老手指熟练一捻。

    举起线头和铁针，眯眼对着阳光穿针引线。

    接着将粗布衣裳在腿上摆好，对照破损，用剪刀把破布剪成大小合适的布块，弯着老腰一针一线慢慢缝补，打完补丁后，低头用牙将线咬断。

    竹海，白鹭，阳光，破庙旧墙青苔石阶，屋里小光头大字型呼呼酣睡，老和尚弯腰缝缝补补。

    泉山竹林似乎与外面不同，宁静，祥和。

    补完衣裳，老惠贤慢慢起身回屋里。

    柜子里漆黑，仅有柜门缝隙有一线光亮，柜门从外面拉开，老惠贤认真将叠好的衣裳放进来摆整齐，关上柜门，柜子里又恢复黑暗。

    来到床前，擦去小石头嘴角口水，慢悠悠走出厢房。

    从后门出了竹泉寺，沿竹林里的蜿蜒山路，老惠贤背着竹筐朝竹泉山山顶攀登。

    边走边嘟囔。

    “白施主，老和尚擎不起这天，只能略尽绵薄之力，善哉……”

    竹林里，苍老背影蹒跚，气喘吁吁登山。

    道门仙山。

    峻峰奇石苍松，山坳积云，琼楼阁宇丹墙翠瓦。

    山门牌坊下，甘武背负长剑下山，步伐坚定，一人一剑，剑意与浩然正气直冲云霄，洪荒大陆，感受到磅礴剑意的剑仙们难掩激动，最强剑仙终于要再一次出手了！

    下坠的暗红大日，甘武背影远去。

    ……

    昆仑墟。

    无数只存在于传说中的神兽凶兽纷纷苏醒，绵延的山脉活了，巴蛇昂首若有所思，庞大海岛徐徐转身，山岩礁石脱落坠海，老龟呼吸悠长，火树上，毕方神鸟眼神明亮。

    千奇百怪的各种神异生物从沉睡中醒来，外面以为灭绝的古老生物其实并未真的灭绝。

    老龟努力仰头。

    “又一量劫开始了么？唔……场面闹得有点大。”

    古老生物苏醒，昆仑墟内最心惊胆战的只有那些远古人，虽说天生就比外面的人族强大，但这点强大面对那些千奇百怪凶物时显得苍白无力，只能缩进洞穴祈祷怪物们早些睡去。

    昆仑墟龙脉所在，峰顶，伟岸尊贵金色身影默默眺望苍穹。

    苏醒的古老生物们似乎很畏惧金色身影，不敢靠的太近，仅有少数传说中的神兽会看一眼峰顶。

    金色身影扭头对空荡荡的身侧微笑。

    他看不见，但清楚知道她肯定和以前一样在自己身边，相携相依。

    即使远隔无尽时空，她真的在旁边，站在一起。

    金色身影似乎在自言自语，又好像对她说话，虽然无法发出声音但能看得清他在说什么。

    “这一刻终究还是来了，大日炎阳天火坠地，若有可能……”

    “帝位又如何，只愿安好。”

    絮絮叨叨说了很多，话里浓浓的担忧与紧张，无论曾经多少谋划奠定今日，真到了这一天，他更希望白雨珺好好活着，与白雨珺的平安相比，帝位已经不重要了。

    身旁，雍容华贵女子同样紧张，事关量劫，许多事她也无法看清。

    金色身影还在说个没完。

    “不够，远远不够……”

    摇摇头看向身旁。

    “你说过皆是命中注定，可……唉……”

    补天，谈何容易。

    往古之时，四极废，九州裂，水浩洋而不息，女娲断鳌足以立四极，炼五彩石以补苍天，短短几句话怎能将其中艰辛呈现，连龙族始祖们能做的也只有无比敬佩，后代小辈却要行补天壮举。

    虽然每一步都在计划之内，筹划亿万万年是一回事，临到事前是另一回事。

    谁能想得到，曾经统治诸天万界运筹帷幄的龙庭帝皇，竟难以保持镇定从容，乱了分寸。

    他看不到，身旁雍容华贵女子装作坚强，努力仰头不让眼泪流下来，满眼只有火海里看了无数次永远看不够的单薄身影。


------------

第一千三百八十一章 热血

    “我会倾尽全力助她。”

    “她很聪明，知晓需得测试大日能量，即使测试也拼尽全力，第一次我无法出手相助，天下之大，吾短时无法调集全部地脉，何况，还有氏族阻挠。”

    仙域想要立足，必然选择灵气浓郁磅礴之地，而这种地方往往也是地脉重要之处。

    调动地脉，不可避免影响仙域气运。

    在洪荒仙界有个说法。

    阻他人修行与杀人父母无异，可想而知各仙域的反应。

    简而言之，补天就是与大半个仙界为敌。

    “第一次她会失败，或许会绝望，感到自身渺小微不足道，道心会动摇。”

    “补天不易，唯道心永恒方能担起这天下悠悠众生。”

    昆仑墟祖脉如脉搏跳动，每一次震荡都会向外蔓延亿万里，比白雨珺调集的范围更大更广。

    “若是……”

    金色身影顿了顿，双手不自觉握紧。

    “唉……若能放弃也好。”

    “龙族辉煌过去便过去罢，只愿平安……”

    身旁，雍容华贵女子看向金色身影目光欣慰。

    就在这时，洪荒大地猛地震颤！

    犹如地龙翻身，震荡源头就在大日即将落下的中心点，厚土能量汇聚的中心，白雨珺终于艰难的完成了能量蓄积。

    震荡是能量潮汐引发的，从星空俯视大地可见先是一个点，不断扩张。

    直至变成环形潮汐翻滚着朝四面八方席卷。

    第一时间吹散了漫天火焰黑云，焚烧过后的大地空荡荡，座座闪烁光泽的丘陵起伏，没有人和鸟兽，没有草木，甚至没有哪怕一块石头，平整光滑，像沙漠但并非沙漠，大地铺盖厚厚一层琉璃。

    与世界意志合作，此刻的白雨珺吸纳太多太多能量。

    丹凤双眸能量焰火升腾，幸亏神兽龙躯，也只有强大身躯才能承受这磅礴厚土能量。

    龙角光泽明亮，就连俏脸上稀疏鳞片也似乎有了某种道韵。

    抬起纤手认真看了看。

    “我觉得我现在很强，可杀仙君。”

    几乎这段话刚刚说完，远在天边聚集旁观的几位仙君心神一阵，手中仙茶倾洒，心底莫名不安。

    恰巧白雨珺转身，目光仿佛跨越亿万里，与几位仇敌对视。

    奢华仙殿内，岑仙君脸颊微颤，有那么一瞬间想后退，反应过来察觉自己失态后又恼羞成怒。

    仙器茶杯震碎成粉末……

    白雨珺知道只是暂时借用厚土力量，但趁机会触碰到了门槛。

    看了眼为祸洪荒破坏秩序多年的仙君。

    再次扭头，扫视几个偷偷摸摸的圣，眼神满是鄙夷。

    某隐秘小山谷。

    白鹿低头吃青草，树下，老者坐于青石之上假寐，忽然，双眼猛地圆睁，不可置信看向能量潮汐源头。

    某处偏远小院落，墙上挂满各种奇兽收藏品。

    绿袍俊美邪异男子认真分解某种罕见妖兽，场面血腥诡异，突然有种如芒在背的错觉。

    回头凝视浩劫中心方向。

    “终究还是成了气候……”

    穿过遥远距离，他看见一双燃烧火焰的双眸。

    谋划者和贪婪者所思所想皆以利为主，所有目的皆以自身为中心。

    在他们眼里，此时的白雨珺是威胁，当伺机抹杀，至于补天，与自杀无异，倒也省去冒险逆天屠龙。

    火焰被清空的空荡荒地里，白雨珺看透了这些高高在上神灵的本质。

    对他们而言，生灵灭绝便灭绝。

    等上个万年亿年既可复原，照样处处人烟遍地生机盎然。

    时间能磨去一切，包括对浩劫灭世的记忆，他们依旧是高高在上俯视苍生的存在，依旧无数人虔诚信奉跪拜。

    他们高昂起头颅，看不见脚下的平凡生灵，不在乎万物的生老病死。

    他们不知道，他们眼里的每一个蝼蚁都有自己的所见所思，有着独属于自己的爱恨情仇酸甜苦辣，或幸福快乐或悲惨痛苦，贫穷也好富裕也罢，每一个蝼蚁都与众不同，都在用力活着。

    普通，平凡，日出日落。

    一代一代传承不息。

    白雨珺现在很强很强，但从未忘记自己也曾在山野里挣扎求生。

    无论如今有着何种尊贵身份，依旧初心未变。

    与那些俯视众生的冷血神灵不同，白雨珺的满腔血液是热的，危难之际站起来，毅然决然。

    此时，被清空的荒野很静很静。

    穹顶暗红大日压迫力很强，星斗剧烈闪烁，能量火焰首先扩散冲击天庭，几十万蛇妖军金色长城已映红。

    深呼吸一口气。

    “众星神，星斗大阵临近崩解，放开部分大阵罢，以拖延为主。”

    低沉略带沙哑的声音瞬间传遍三界，无数大能闻声震惊，一是惊讶要放开星斗大阵，那样太阳真火岂不是要焚尽洪荒大地？二是不敢相信白雨珺能够将她的声音传遍三界……

    再看向众神避之不及的地方，白雨珺的气势与形象与之前完全不同。

    神圣，犹如凡人仰望高山，就连诸仙君也冒出了不可与之为敌的念头，洪荒仙界神仙妖魔鬼怪有种感觉，那个身影已经进化到了另一种层面，是那么的遥不可及。

    少部分大能知道连跨数阶的实力只是暂时的，可即便是暂时的也确确实实接触到了更高境界，只要不死，未来修行自然水到渠成。

    羡慕归羡慕，没谁会上前送死。

    要知晓，在遍地大神的古老时代也只有一个女娲娘娘。

    他们依旧觉得白龙必死无疑，昙花一现。

    白雨珺仿佛回到破壳而出那些年。

    默默嘟囔一句。

    “生存法则，无论敌人强弱，进攻时必须拼尽全力。”

    弯腰。

    曲腿。

    用力猛蹬！

    广袤大地轰然震颤，地面以白雨珺为中心大面积塌陷！

    脚下变为巨大陨石坑，高温焚烧形成的琉璃大地咔嚓乱响，有蛛网般峡谷深涧朝四面八方炸裂！

    紧随其后的是浓烈能量尾焰。

    半龙半人的白雨珺仰头，垂直冲天而起，速度太快，原本丹凤双眸溢散的能量火焰瞬间向后，火焰经由眼角往后流逝。

    从远处看，白炽色火焰如云雾爆发，眨眼间铺满大地，白炽色火海中一道火柱升空而起，火柱看似缓慢实则快速攀高。

    先是看到画面，待过了一会儿才听到震颤耳鸣的声音。

    能量聚变形成能量潮汐并无声席卷扩散，离得不是很远的神仙妖魔感觉体内灵力失控紊乱，双耳一痛便听不到任何声音，而后瞬间昏厥跌倒。

    这一刻，无论神仙凡人或飞禽走兽。

    洪荒大地所有生灵只要抬头，都能看见升高的火焰，壮观，震撼。


------------

第一千三百八十二章 补天

    火柱烈焰垂直升空。

    在暗红暮年恒星面前微不足道的光，为生灵带来希望，坚韧倔强的划开阴郁，白雨珺也不知道自己能否成功，也许会失败，但至少血液是热的。

    苍穹很高，于无数生灵而言是那么的遥不可及。

    此时的白雨珺早已经半龙半人，双眸火焰顺着眼角向后掠，深邃神秘竖瞳里只有满天暗红。

    蓄积的狂暴能量再次引发注视时间长河……

    以基因里的传承以及史书为因，诱发诸天万界每一件大事重演……

    无数片段被压缩在刹那间。

    庞大信息猛烈冲击龙魂，白雨珺神魂坚韧稳固，滔天巨浪不过区区涟漪，冷漠注视无数件影响巨大的往事，这一次知晓的最多也最全。

    就在白雨珺注视时间长河时，包括退隐的诸方大能有种一切暴露在外的感觉，惶恐惊惧。

    时间长河在不停倒流。

    一代又一代天庭的辉煌轮番上演，不同物种的血染红世界。

    目睹了种种古老生物的绽放和泯灭。

    上升还在继续，耳边是撕裂空气的轰鸣声，眼前的过去不断重现，俏脸沉着冷静面无表情。

    短短瞬间，深邃瞳孔里时光倒退至某个战乱时代。

    天柱倾倒天河倾泻，入目皆是滔滔洪水，若龙庭尚在或许能够力挽狂澜。

    可早在很久很久以前龙庭就已经成为历史，诸天仙神望洋兴叹，眼睁睁看着世界毁灭，无能为力。

    众生灵绝望之时，有位大神决然挺身而出。

    集五彩石炼化以补天，开天辟地至今第一位补天救世福佑社稷之正神。

    时光长河定格这一刻。

    女娲手擎五彩石飞向苍穹的画面是那么的清晰……

    此时，白雨珺拖曳火焰柱正穿过洪荒同温层，可眺望天庭浮岛仙山。

    越上升温度越炽热，原本同温层能够俯视万里大地，可白雨珺眼里看到的只有火红色。

    暮年恒星表面不时涌出粘稠火焰，随意洒落便是天灾。

    周围空域不断有拖着长长黑烟的火球从天空坠落，猎猎作响坠向大地，白雨珺划破空气的声音也遮盖不住这灭世轰鸣。

    濒临崩解的星斗大阵缓缓开启，被阻拦许久的暮年恒星突破束缚。

    刹那间，喷涌的火焰找到宣泄口，就像是开闸泄洪的超级水坝，火焰和高温如洪水暴发！

    温度骤然升高。

    深红火焰洪流自苍穹如瀑直坠，而正下方是升空的白雨珺。

    白雨珺终于有所动作，身周能量汇集形成龙形。

    龙首向上，火焰柱为躯体，就在这时，从天而降的火焰瀑布将白雨珺完全吞没，这一幕被无数生灵看在眼里。

    天庭，努力维系神桥的沐神魂一震。

    那孤独升空的身影消失在滚滚深红烈焰里。

    无数神仙妖魔们激烈讨论声戛然而止，愣愣看着不断下坠的火焰瀑布。

    无比安静。

    约莫过了两个呼吸时间。

    吼~！

    低沉如雷的龙吟猛地炸响，倾泻而下的深红太阳真火仿佛撞上礁石。

    就见巨大半透明神龙顶着太阳真火速度不减上升。

    半透明巨龙之中的白雨珺回想起之前，为了阻止灭世而将大块碎片推回虚空，那只是一块碎片，眼前却是整个恒星，力量增长后也不知能否将其推出去。

    或许不用猜测了，因为马上就要知道了……

    白雨珺咬牙低吼用力艰难抬起胳膊，半透明巨龙动作同步举起两只前爪。

    仰头向上看，暗叹这颗太阳真的太大太大。

    觉得自己就像是一粒撞向西瓜的芝麻，大到没边，若不是龙魂坚韧恐怕看一眼就会心生退意。

    向上看，眼前的深红色不断放大再继续放大。

    浩瀚激荡翻涌的火海。

    焰流纹路越来越大，好似掉进了显微镜里的世界，不断深陷，有种说不出的眩晕感。

    眼前画面仍不断的放大，仿佛无穷无尽。

    很安静，白雨珺甚至能听见自己急促呼吸声，咬咬牙，用力做托举状。

    保持动作同步的半透明巨龙亦用力将两只前爪往前猛推！

    猛地一震，高速上升的势头瞬间停止，白雨珺听不到任何声音，只是觉得撞上了什么东西，震得浑身剧痛，鼻孔温热，或许留了点鼻血但很快被高温太阳真火焚烧挥发。

    应该声音很大吧？只是被震得短暂失去听觉，唉，神兽之躯也扛不住。

    白雨珺没看到因为对撞导致无数火焰四散，天庭方向压力暴增，金色城墙承受了狂暴火焰冲击。

    短暂失神一瞬，终于感受到双手撑起的暮年恒星有多重。

    好沉……

    远方围观者们看见大日停止下坠。

    并向上后退少许。

    莫非真的能阻止坠日？

    这一幕不仅将与白雨珺对立的仙君们吓一跳，隐藏的大能们齐齐一哆嗦，哪怕大日只是停住并后退少许，这等力量太惊世骇俗。

    半透明龙爪以太阴能量为主，龙爪与大日相接处两种能量交锋，高温冷却在太阳表面凝固出一层坚实厚壳，白雨珺正是抵住硬壳才能用力。

    是的，白雨珺撑住了下坠的恒星大日，并缓慢上升。

    众生激动欢呼，星神们还没等缓口气，就见仅仅上升那么一下的大日顿住。

    星神们暗道要糟！

    又下沉了！

    白雨珺有那么一瞬感到了绝望，太重了！远远超出预期！

    “吼……”

    高举双臂咬牙硬撑，依旧止不住下沉。

    随着大日下沉，原本双手托举的白雨珺不得不歪头用一侧肩膀去扛，由于过于用力而全身颤抖，甚至没有时间和多余精力去吐槽。

    撕心裂肺咆哮一声，能量不计代价疯狂输出……

    两只纤手呈现半龙化，指甲尖锐。

    小小身影像动力超强的发动机，向下爆发尾焰用力向上推，终于，大日向上上升，奈何短暂上升后停止并再次缓缓下压。

    白雨珺不甘心。

    “吼……起！”

    再次疯狂的拼尽全力，倔强，固执。

    不知不觉双目眼角渗血，尖耳朵里流血，俏鼻流血，满嘴血沫只有尖牙依旧白洁，双手尖锐指甲渗出的龙血化作猩红火苗……

    就这样，暗红色暮年恒星悬挂穹顶散发火焰，但大能们都知道，僵持越久越对白龙不利。

    艰难向上推，下沉，再向上……

    白雨珺不知道时间究竟过了多久，本能的咬牙支撑。

    似乎是为了迎战白雨珺的抵挡，压抑许久的大日猛地向下爆发！

    不同于暗红色火焰，爆发的狂暴烈焰呈白炽色，大片暗红中盛开的耀眼白色花朵，绚烂美丽。

    近乎油尽灯枯的白雨珺只来得及叹息一声。

    而后就被白炽色火焰席卷。


------------

第一千三百八十三章 金焰瀑布

    穹顶，虚弱至极的星神们互相对视一眼。

    义无反顾再次启动星斗大阵，本已沉寂的星图又一次爆发耀眼光辉，熠熠星光比以往更明亮，带着决然，重新铺开星网兜住暗红大日，挡住了烈焰的后续喷发。

    再看刚刚爆发的焰流瀑布，裹挟无尽威能从九天垂直下坠。

    太阳真火无法看透。

    努力维持神桥的沐着急又无可奈何，无论谁都无法知晓白雨珺状况。

    即使初入修行的低阶修士也知道，太阳真火乃众火之祖，万火本源，色泽金，至阳至刚，能焚尽世间万物，虽然并非寰宇最大最古老的太阳，但也同样有着令众神畏惧的大日金焰。

    被淹没进去绝对不是什么好事。

    匆匆赶路的穆朵遥望远方赤红色瀑布，没有任何担忧伤感，默默催动彩蝶加速疾飞。

    滚滚热浪黄尘，老惠贤拄着青竹杖快步赶路。

    遥远神秘的昆仑墟。

    山巅伟岸身影双拳不自觉握紧，浑身忍不住颤抖。

    身旁另一片时空，雍容华贵女子想闭上眼却又不得不眼睁睁看着，亲眼目睹大日金焰逞凶什么也做不了。

    曾经立于寰宇之巅的的两位强者，此时竟和平凡普通人一样彷徨无助。

    金色伟岸身影强作镇定。

    “定安然无恙……！”

    目光随着焰流瀑布不断向下。

    金红色瀑布内，身受重创的白雨珺无力坠落，仅剩的太阴月华护着全身，全身溢散的龙血化作最纯粹神龙之力阻止大日金焰侵蚀，此刻白雨珺被焰流裹挟随波逐流，仅能自保。

    仰躺无力下坠，朝上看了眼再次绽放光华的星空。

    “咳咳……没必要这么做……”

    或许是听到了白雨珺的心声，某位星神扫视了眼熟悉的洪荒大地。

    默默嘟囔一句。

    “周天星斗大阵没了可以重建，最适合登上皇极凌霄殿的皇者只有一位。”

    星神们目的只有一个，拼尽全力为白雨珺争取逃离的时间。

    与那些不着调的仙君相比，龙族白雨珺最适合登极凌霄殿，也唯有白雨珺展现出了真正帝皇品质。

    濒临崩解之际，大彻大悟的星神们选择了白雨珺。

    与此同时，南天门外金色长城被炽热焰火冲击。

    焰流最炽热的中心，组成盾墙的数千蛇妖兵面无表情不肯后退，在后方等待的张小圆所在队列清晰感受到了太阳凶威，很热，滚烫，灼烧感令张小圆皮肤不自觉浮现蛇鳞……

    临时队正学姐在大声喊着什么。

    可真的什么都听不见，能做的只有祈祷前面的城墙能挺住。

    感觉过了很久，待火焰过去，前方出现缺口，能够看到远方天际被星网兜住的大日。

    金色城墙出现多出断裂。

    张小圆脸色被高温烘烤的泛红，左右扫视寻找什么，就在刚刚，眼前一小段金色长城断掉，数千蛇妖兵一声不吭被大日金焰焚烧殆尽，找不到任何痕迹。

    全没了……

    长长的金色盾墙短暂沉默，数万蛇妖兵没有谁后退。

    队正学姐嘶哑大喊。

    “戌字第九营！”

    “向前！”

    一声令下，第一次出战的年轻学员们动作整齐划一迈步。

    填补空中金色长城空缺，将凌空城墙重新修补好，重盾拼接，能量顺畅流转。

    张小圆和其他蛇妖兵一样，不知道远方现在究竟怎样，只是发自内心相信蛇妖帝国的龙皇一定会成功。

    重盾上下左右卡扣与其它重盾卡住，盾面有光华流过，擎盾的张小圆感受到了金色长城的厚重感。

    接下来会怎样？也许会在太阳真炎扫过后和那些蛇妖兵精锐一样消失罢。

    害怕么？说不怕是假的。

    但她更愿意相信神龙一定会成功。

    而白雨珺在经历了漫长的下落后终于感觉猛地一震，之前被推进力量制造的琉璃环形坑轰响，随行的火焰瀑布哗啦啦落地后先是融化厚厚琉璃泥土层，然后像潮汐一样朝四周凶猛扩散直至力竭。

    半龙半人形态的白雨珺陷进滚烫炽热的岩浆里。

    约莫一个呼吸时间。

    某处暗红色岩浆爆发银色光芒，太阴月华能量推开岩浆。

    露出披头散发的白雨珺，躺在彩色琉璃上，俏脸黑一块红一块，神力透支，浑身疲惫，嘴里有浓浓的龙血味道，手掌胳膊有少许灼伤。

    太累了，能让一条龙透支体力简直无法想象，受溢散的太阳真炎能量干扰，甚至无法浮空。

    周身散发能量与太阳真炎相抗衡，素白荧光就像是岩浆里的冰块。

    “呼……”

    “太重了，拦不住……”

    此刻的白雨珺仿佛已经放弃了，躺在七彩琉璃坑里懒得动。

    遥远的昆仑墟。

    金色伟岸身影毫不迟疑强行调动洪荒地脉。

    另一片时空里的龙角女子扭头看了一眼，仿佛再问真的确定开始吗。

    毕竟落进岩浆里的身影毫无动静。

    似乎知道身边人所思，金色身影无声说出一句话，一句让女子升起信心的话。

    “我相信她。”

    刹那间，金色光芒照亮昆仑墟，也照亮了古老旧时代天庭遗址。

    几乎就在同一时间。

    心事重重紧盯金焰火海的仙君以及各方大能一愣，气急败坏。

    “大胆！”

    “何人窃取地脉灵气！”

    “是谁毁吾洞府？”

    越来越多的仙神和宗门惊惶。

    可以称之为地脉或龙脉，修行修行，没有好的洞府如何修行，占据优质龙脉修行起来能够事半功倍，好的洞府是立足仙界的根本，无论宗门大阵还是吐纳灵气都离不开地脉，突然的，龙脉失控了，怎能不慌。

    修为低的以为遇见了传说中的地龙翻身，诸大能知晓有谁在背后操控。

    如何不惊，如何不怒。

    惊讶之下企图稳住龙脉，奈何依然止不住动荡。

    仙君境界的强者们第一时间怀疑几位圣。

    而几位圣以及退隐的大能们目光看向古老神秘的昆仑方向。

    昆仑仙宫，王母淡然品茶，似乎没有什么惊讶的，昆仑墟那位出手在预料当中，或者说理所当然。

    这一次，龙脉异动波及范围更广，且有许多洞府仙山地脉在内。

    瞬间，仿佛洪荒大地活了过来……

    火海熔岩之中，虚弱的白雨珺并不知道远方发生了什么，龙魂不断思考是否放弃。

    说实话，白雨珺亦觉得补天已经不可能。

    满脑袋都是失败，颓废，放弃，也考虑过趁着星神们争取的机会逃遁。

    自己不会死，就算放弃补天照样能够活得很好。

    可心底的不甘越来越强烈。

    尝试一次就放弃，不是白某龙的风格，龙心可没那么娇嫩脆弱。

    仰躺在岩浆里的白雨珺龙尾巴动了动，眨眨丹凤眼。

    “呼~”

    吹开贴在脸上的银色发丝。

    “吾乃神兽真龙。”

    嘟嘟囔囔，胳膊撑着缓缓坐起，看了眼火红色暮年恒星，又看了眼散落周围的大日金焰，回想起当初拯救小世界时的发现，条件反射抓起一把火焰塞嘴里。

    好像……

    这些火焰也能吃……


------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十四章 四方

漫天火红色映红琉璃海。

    白雨珺双手撑地努力尝试站起来，同时摇晃龙尾巴保持平衡。

    “咳咳……好累。”

    星斗大阵很快就要崩毁，没有时间可以浪费。

    “嗯？”

    就在白雨珺准备再次尝试施法时，猛地发现洪荒大地龙脉神奇的活了，比之前范围更广更活跃，能清晰感受到龙
------------

第一千三百八十五章 小姨

    四方守护已成。

    白雨珺居中沉心于容纳世界之力，四个方向稳如擎天四极。

    狂野凶悍双目冒红光的猴子，煞气腾腾，弯腰驼背罗圈腿，尖嘴缩腮獠牙向外生，凤羽冠，龙鳞甲，一根铁棒打出赫赫凶名。

    道门仙山剑仙甘武，以剑问道，负剑救苍生，一人，一剑，凌厉诛邪剑意换来世间康宁。

    翩翩彩蝶绕身，穆朵总是那么悠然恬静，眼中仿佛只有窗外的闲云。

    诸方大能最忌惮的却是寒酸的老惠贤，满是补丁洗得发白破旧僧衣，粗糙枯瘦老手，面有菜色皱纹老年斑，一声慈悲劝人向善，看起来普通平凡甚至有点落魄，是诸方大能最忌惮的老头。

    视线画面围绕旋转。

    四方守护稳如擎天四极，神情举止各异，稳稳护卫白雨珺。

    白发如真龙鬓毛水中浮动，硕大龙角高傲中透着狰狞。

    白裙猎猎，披帛飘带飘舞轻晃。

    闭目念诵龙语。

    古老神秘的龙语唤醒世界……

    围攻停歇，短时间内无法伤到白龙，再继续下去已经变得毫无意义。

    只待白龙再次吸纳厚土之力，将无人能直面其锋芒。

    无奈退去的诸方大能们忽然发现一件事，这四个新晋强势崛起的家伙貌似和白龙来自同一个地方，龙眠小世界，都是白龙相知多年的好友。

    普通的不能再普通的穷乡僻壤。

    冒出来这多怪胎。

    心底里震惊白龙不愧为荒古龙庭帝女，神龙祥瑞影响命运。

    有了神龙气运加成，辅以自身勤修苦学，简直比诸天万界顶级天才还要顶级。

    就在这时，头顶苍穹陡然闪烁一道耀眼光芒！

    有星斗不堪重负而崩解。

    星斗崩碎刹那间释放的能量稳住了大阵，但无异于饮鸩止渴，随着大阵的残缺不完整，其余星斗会以越来越快的速度崩解。

    念诵龙语声未受影响，鳞片秀眉皱了皱。

    天庭，南天门外。

    三十三重天看到的星斗崩碎更为清晰，无数神仙妖目睹了夺目光芒，盾墙一员的张小圆露出脑袋，不可思议的看向星斗碎裂，看见数不清碎块四散，大大小小火球拖着尾焰胡乱坠落。

    心底莫名升起一股悲凉哀伤。

    又有海浪般的太阳真火席卷而来，张小圆缩回脑袋用力盯住厚盾。

    也许，这一次自己也会和那些蛇妖兵一样化作灰烬吧。

    突然的。

    嘹亮凤鸣声驱散炽热感。

    张小圆和学员们好奇抬头，惊得目瞪口呆。

    “凤凰……”

    巨大的凤凰羽翼庇护了金色城墙，清晰的羽毛纹路神秘梦幻。

    关键时刻，凤凰终于爆发，古老纯正凤凰气息引发祥瑞天象，扑面而来的太阳真火被不停吸纳，而凤凰威势愈来愈强。

    同一时间的洪荒某座古老深山，许多强者腾空而起，遥望凤凰神姿却面色复杂。

    琉璃平原。

    猴子朝退去的对手们龇牙，疑惑挠挠头。

    “吱，那俩家伙为啥扭来扭去跳舞？”

    百思不得其解便懒得去多想，扭头想和老乡们打了个招呼。

    甘武对猴子摇摇头。

    猴子看了看甘武又看看聚精会神的白雨珺，虽然不明白龙语但依旧觉得很厉害，现在不能打扰。

    时间看似很快实则短暂，出现星斗崩解，焦急的白雨珺再次加快念诵速度。

    昆仑墟神山，金色身影念诵同样龙语，同样开始加速。

    从虚空看向洪荒大地，能看见无数绵延百万里千万里的山脉河流仿佛苏醒，浓厚气息沿着蜿蜒地脉朝一个地方汇聚，比之前范围更广阔，各洞天福地亦不例外。

    四海。

    刚刚成为真正龙王的四条神龙没有犹豫。

    再次调动四海龙脉全力相助。

    青劭和另外三条龙毫无保留全力支持龙族帝女。

    当第一条龙脉能量被吸纳，白雨珺气势暴涨，此时就算那些老家伙们再来也不怕了，心底暗暗松了口气。

    接着是第二条龙脉，第三条……

    洪荒大地蜿蜒绵长的网络朝持续某个中心点汇聚。

    白雨珺威势飞速攀升，猴子几个受不得气势威压不得不一退再退。

    遭受过一次挫折的白雨珺冷静许多，头顶苍穹又爆发耀眼星光，周天星斗崩碎近在眼前，但白雨珺有种莫名直觉，还不够，即使现在获得的能量远超上一次也远远不够，差太多。

    也许是命运，也许是苍天眷顾。

    忽然福至心灵想起许许多多的大姨小姨，除了洪荒主世界，还有那数不尽的诸天万界！

    无数洪荒龙脉能量卷起狂风，白雨珺的神性不断增加。

    自身无声无息发生着变化，变得愈加清冷。

    睁开双眸，仰起头。

    双眸深邃瞳孔仿佛穿过火焰看向虚空，深邃瞳孔再次神秘变化。

    “请助我……”

    说完后再次闭上双眼，张开双臂。

    一切仿佛冥冥中早有注定。

    很久很久以前，邪魔在无数小世界泛滥，诸天神仙无心驱魔坐视小世界沦陷，烽火狼烟之际，蛇妖帝国苦战邪魔，白雨珺更是借助随意穿越小世界的天赋挽救无数小世界。

    一件件往事证明白雨珺在努力重建秩序。

    是从心，亦获得了无数小世界认可，一饮一啄自有天定，待到今日成为了补天助力。

    求助的意念传出很远很远……

    然后，寰宇沸腾了。

    龙眠小世界几乎第一时间反应，世界意志汇聚力量，以特殊方式跨越空间进行传递！

    而洪荒生灵只能看见神秘光线穿过虚空而来，投向某个地方。

    明岚大世界，世界散发神秘频率波动，凝聚力量朝洪荒投射……

    闻获大世界同样调动能量……

    无数小世界和大世界回应白雨珺，或多或少的能量跨越空间传递，诸天万界全活了！

    当来自龙眠小世界的世界之力到来，白雨珺睁开双眸。

    喜悦，感动，浓浓的幸福感。

    看着一条条能量线络绎不绝朝自己汇聚，白雨珺知道自己并不孤单，有可以信赖的挚友，有近在咫尺却相隔遥远时空温暖的家，还有许许多多可以信赖的大姨小姨。

    这种感觉真好。

    白雨珺张开双臂接受诸天万界的帮助。

    昆仑墟，金色身影以及身旁另一时空的雍容华贵女子愣住，不可思议仰望虚空，而后是欣喜若狂。

    寰宇诸天万界竟然活了！

    全都无私相助白雨珺，这代表诸天万界已经认同了她！

    拥有和白雨珺相似但龙角更大的雍容华贵女子喜极而泣，脸上是幸福的泪水，她相信，补天一定会成功。

    突然的变化震惊了洪荒无数神魔仙妖，那些所谓的圣直呼不可能。


------------

第一千三百八十六章 顶天立地

    白雨珺觉得自己成了真正的神。

    双目向外溢散的火焰消失，瞳孔里浮现寰宇星图，天赋得到空前加强，真正的一眼万年。

    睁开双眸。

    眼中闪过沧海桑田，毫无阻碍看见未来。

    开口自言自语。

    “我是……龍。”

    抬起手，认真看着收起尖锐指甲的纤细素手，淡然平静。

    远处。

    端坐彩蝶背上的穆朵皱眉。

    现在的小白变得有些陌生，不知是不是错觉，当她吸纳了诸天万界的力量后一举一动都是神韵，眼神平静的可怕，穆朵几乎条件反射的想起了一句老话，天地不仁，以万物为刍狗……

    当拥有了诸天万界的力量后，洪荒大地为之一静。

    也许过了很久，也许只是一瞬间。

    白雨珺胸膛起伏呼吸，洪荒大地突兀挂起一阵轻风，呼吸声在安静的世界分外明显。

    穆朵不自觉的双手握紧，担忧所担心的事情变成真实。

    无论过去还是以后，穆朵更喜欢那个背货架当小贩的小白，喜欢那个贪财好吃懒做的白龙，那样才是活生生的小白。

    不希望她变成无情冷漠的神。

    就在穆朵担心时，白雨珺扭头看过来，眯眼微笑。

    穆朵终于松了口气。

    还好，熟悉的笑容，白雨珺还是以前那个熟悉的小白，不曾变过。

    白雨珺仰头，眼前晃过古老时代女娲补天那一幕，今天，自己也要做同样的事。

    苍穹星幕。

    当时第一位决定与星斗共存亡的星神默然不语。

    他和其他星神早已濒临崩解，近乎丧失了对外界的感知能力，并不知晓大地上的变化，剩余力量在飞速消耗，一次又一次忽然获得少许力量补充减缓崩解，但星神们更加悲伤。

    每一次的压力缓解都是星斗崩解后释放出的力量，每一次缓解都代表一颗星辰陨落。

    也许下一个就是熟悉的星神，或者自己……

    近乎意识模糊的星神心里却很宁静，默默等待最后的绽放。

    或许，这就是凡人眼里属于船长的荣誉吧，濒死前大彻大悟，若是能够活着，兴许能够修为大进吧。

    微微一笑，无所谓了。

    感受到星辰能量近乎耗尽，表面出现开裂，这一刻终于来临。

    默默叹气静待最后瞬间的绽放。

    突然的。

    等待陨落的星神发现星辰开裂停止。

    接着，有强大外力介入强行解开天幕，而失去束缚的炎炎烈日再次朝着大地下坠，暴躁翻涌的火焰如海浪无序延展，首当其冲的就是天庭。

    小凤凰看着迎面扑来的红色海浪暗道苦矣。

    凤凰一族爱玩火没错，但那也是有限度的，猴大统帅又不在……

    回头看了看纹丝不动的金色城墙。

    咬咬牙把心一横，决定先莽了再说！

    属于上古神兽的气势凶猛爆发，展开羽翼，浑身凤凰神火炽烈，作为猴统帅任命的官员总不能临阵脱逃，白龙都敢和大日拼命，身为凤凰一族怎可因为一撮火苗而逃窜。

    就在小凤凰决定莽的时候，袭来的炽焰浪潮忽然退了回去。

    小凤凰眼神茫然。

    接着凤瞳仿佛看到什么不可思议的事猛地一凝。

    热的直吐舌头的猴子目瞪口呆，手中铁棒当啷一声落地都没去关注。

    穆朵眨了眨眼睛。

    谷盡老惠贤依旧做高深莫测，却默默朝后退去。

    琉璃平原突兀出现白色水汽弥漫。

    浓郁水汽夹杂浓郁太阴之力以及厚土气息，逼退火灵气，浓雾升腾比云层更高，并不时伴随闷雷闪电……

    神桥，沐惊讶的表情很快变为狂喜，小白终于做到了。

    雾海被洪荒无数神仙妖魔瞩目。

    忽然的，雾海里冒出两个相隔很远的雪白尖端，而且还在不断从雾海里向外生长！

    此刻暮年恒星受到某种力量钳制收敛火焰。

    南天门外，金色城墙满是灼烧痕迹处处缺失，数不清蛇妖兵和临时征召的兵将们抬头，眺望近乎天庭高的云雾海，队伍里，烟熏成小花脸的张小圆露出脑袋，好奇看向那两个仍在升高的神秘之物。

    好像有些眼熟……

    很快，自云雾里出现另外略小的尖角，片刻后全部升起才知是分叉，于是，张小圆终于想起来了。

    那是蛇妖帝国陛下的神龙角！

    真的太大了！

    龙角还在上升，逐渐显露出比山脉还要巨大的雪白龙角。

    一个又一个分叉，神韵流转。

    实在太大，大到无法形容，任谁也没想到云雾中的白龙会变得这般巨大，巨大的龙角穿透云雾上升时，裹挟而起的云雾从各个分叉倾泻而下，白雾飞瀑笔直悬空，如挂满一条条白绢。

    白雨珺从云雾里缓缓站起。

    终于，半龙半人的白雨珺如出水般慢慢抬头，显露真容，并越来越高。

    此刻的白雨珺像极了顶天立地的盘古大神，比最高的山峰还要高。

    真正的可摘星辰。

    洁白长发轻轻浮动，脸颊稀疏龙鳞，眉骨生鳞片。

    丹凤美眸微眯，似能看见过去未来看见真实，脸庞稚嫩中又有些许苍凉，素白裙装虽简单，竟有返璞归真之意。

    长长龙尾随意的环绕。

    云雾如流水四散快速降低，最后仅有没过小腿深。

    洪荒大地无论多远都能望见白雨珺巨大身影。

    或许是真的太大了。

    也可能是某种传承古老的神通，只要生灵抬头就能看见红日下的龙女。

    昆仑墟。

    金色身影和雍容华贵女子流泪微笑。

    他们两位有种预感。

    亿万年的苦苦等待终于要实现了，成功了。

    白雨珺侧身，向着昆仑方向看了眼，然后仰头并转身，全身开始快速朝本体真龙形态转换，摇身一变化作一条万里巨龙！

    四足踏地弓身鬣毛舞动爪牙狰狞，雪白龙鳞隐有神秘符文。

    庞大身躯不知横跨多少个凡人国度，如山峦起伏，龙威如神山压顶。

    即使没有龙吟咆哮，喉咙呼吸时依旧传出闷雷般隆隆声，压迫感十足。

    为了调整姿态，两只前爪原地挪动少许，引发轻微地震，开启鼻孔呼吸卷起一阵大风而后防御性封闭。

    白雨珺动了。

    先是微微低头俩前肢蓄力。

    猛地用力一蹬！

    龙头仰起，前半身上扬，朝着暗红色恒星扑去！

    身躯实在太长了，后肢和后半段身躯不动。

    高高昂起的前半身做扭转动作，高速抬升导致脑后鬣毛猎猎，眼睛虽然睁着依旧有瞬膜做保护。

    初时紧贴身躯的俩前肢抬起向前，朝暮年恒星抓去……


------------

第一千三百八十七章 擎天

    这一刻，洪荒生灵都见到了传说中的真龙。

    超级神兽英姿迎向落日，穷尽所有赞美之词也无法描绘，庞大龙躯以螺旋姿态旋转而上，俩前肢龙爪发动天赋。

    苍穹，暮年恒星遭受强大力量压迫，竟收敛火焰急剧凝缩。

    但仍裹挟庞大能量坠向大地。

    虽然被压缩了但蕴含的能量丝毫未变，当然，重量也没有丝毫变化。

    缩小是为了方便龙爪擎举，亦能降低能量无序溢散，事关重大马虎不得，散落哪怕一点点大日真炎都会造成灾难。

    火红色苍穹天幕，白色神龙傲世威武霸气！

    龙躯散发的太阴能量与太阳真炎交锋，漫天火红与雪白……

    看似缓慢，实则发生得很快。

    最后一次尝试。

    无论成败，白雨珺不可能再尝试第三次。

    高速盘旋升空撕裂空气猎猎响。

    银色鬣毛舞动，硕大龙角泛荧光，没有嘶吼更没有咆哮。

    眼前庞大红日不断凝缩，缩成星斗大，还在继续凝实。

    昂起的前半身大致已经探到了穹顶虚空，俩前肢五爪张开，此时暮年恒星已经被压缩成以目前身躯能环抱的火红球体，即便没接触过也能感受到热量。

    远远不够，再次用秘术疯狂压实凝缩！

    仍显的有点大！

    狰狞龙嘴用力咬牙，同时全身以及仍在地面的俩后爪发力！

    双爪终于和压缩的恒星重重接触！

    与此同时，眼睛看到画面晃动两下，没听到声音，倒是全身骨骼血肉有些许震颤，貌似地面也在塌陷。

    或许声音太大太震导致听力自我保护封闭了吧。

    然后感觉烫爪，高温不断朝龙鳞内的血肉传递，龙爪锋利爪尖不知不觉由白色变红色。

    白雨珺仰头高举恒星专注压缩，没注意刚刚的震动几乎震动洪荒三界。

    地面以庞大龙躯为中心朝四周扩散地震，地面飓风刮地数丈推山丘，狂风向四周席卷并逐渐减弱, 影响数万里范围。

    各仙山洞府剧烈晃动灵气亦紊乱, 神仙妖魔人仰马翻。

    九天之上的天庭浮岛仙山又一次遭灾，保护神桥的藤蔓不停重复断了又生长，金色盾阵城墙队形被打散。

    沐稳住神桥后看了眼天庭楼阁，暗叹更破了。

    日后少不得耗费资源重装修。

    冥界, 震动以及巨响引发忘川河水泛滥, 不知多少鬼卒阴魂遭灾，万鬼惊嚎, 连地狱亦是剧烈晃动站立不稳, 地狱恶鬼惊恐慌乱。

    地府灰蒙蒙天空在震动后蓦然发生变化。

    无数鬼类仰头，竟看见庞大白龙托举赤红大日, 浩瀚神威照亮阴间……

    之前震动引发的万鬼惊嚎转瞬安静。

    荒凉冥界。

    没有任何神魔仙妖注意到的地方, 倾倒亿万年的干枯老树。

    某段不起眼树干生出小小嫩芽……

    四海。

    四位新晋正神龙王震惊后激动的浑身颤抖，以龙族大礼恭敬遥拜。

    无论三界发生了什么。

    白雨珺无暇分神去关注外界，因为暮年大日属实太重。

    俩前爪拼尽全力不断压缩再压缩。

    依旧没能达到预期。

    突然。

    咬牙擎举太阳的白雨珺察觉高度在降低，没时间继续压缩了。

    此刻, 无数目光聚焦。

    所有神魔仙妖都想知道白雨珺如何处理大日, 确实撑住了没错, 接下来呢？只有将其推回虚空才能彻底解决危机, 那么问题来了, 目前白龙是否仍有余力能将大日推向虚空？

    昆仑墟, 金色身影和相隔遥远时空的雍容华贵女子也想知道。

    然后。

    亿万万生灵注视下。

    白雨珺猛地张开狰狞龙嘴, 略微歪头咬向赤红太阳……

    龙嘴里獠牙锋利, 下颚长长兽类舌头带着龙涎。

    双爪高高托举的大日被一口吞进嘴里, 此情此景，像是壁画或浮雕上经典口衔龙珠的画面。

    “……”

    金色伟岸身影和雍容华贵女子懵了。

    “……”

    沐深感惊讶, 猴子当啷一声铁棍又掉，甘武挑了挑剑眉, 穆朵呆滞，老惠贤再次默默后退, 小凤凰咽了口口水，而目睹这一切的蛇妖大军似乎觉得本就该这样才对。

    “……”

    低调的圣以及隐居的古神目瞪口呆, 仙君们手脚冰凉。

    而无数神魔仙妖鬼怪和平凡生灵只知道一件事, 那条龙把多出来的那颗太阳给吃了，是的，张嘴吃的。

    居然有生灵生吞太阳，闻所未闻。

    然而, 某白状况不太妙。

    被压缩到极致且拥有庞大能量的暮年恒星卡住了，卡在嘴里吞不下去。

    本能的想要往外吐, 可好不容易塞嘴里往外吐同样困难, 上下颚的锋利牙齿将凝实的大日卡住，圆球的体积大小像巧合又像冥冥中早已注定，没法把嘴张得更大，非常别扭。

    龙嘴咽不下去吐不出来，上下颚被赤红圆球无法合拢。

    关键还特别烫嘴！

    俩前爪使劲扒拉想把圆球抠出来。

    长舌头往外推，往两侧拨，圆球纹丝不动。

    龙涎甩的甩的都是。

    挣扎几下只好干脆放弃。

    白雨珺有点儿后悔了, 这玩意不好吃, 塞牙，容易消化不良, 而且刚刚凝实的庞大炎阳能量变得不稳定，也就是说随时可能绽放，这玩意在嘴里绽放肯定不是什么好事。

    眼前无数过去与未来的画面闪过, 白雨珺再次准确目睹未来。

    嘴里暮年恒星表面有细微裂缝，溢散的大日真炎烤的口腔疼，龙眼睛看见自己长长大嘴往外溢散炽热火雾……

    心里清楚，终究还是避不过。

    此时，白雨珺后肢踏地前肢撑天，像撑起天地的神山。

    默默叹气继续。

    庞大龙躯忽然升腾浓郁纯阴能量，至纯的阴属性能量朝龙嘴汇聚。

    白雨珺不可能一直叼着太阳到处跑，何况如此沉重难以移动，太重了，稍有不慎甚至可能被活生生压死，且状态极其不稳定，随时可能爆发出恐怖的太阳真炎毁灭一切。

    纯阴能量入口后, 两股能量剧烈交锋，在白雨珺控制下不断给太阳降温。

    冷热交替, 赤红圆球弥漫氤氲雾气，渐渐地，细小唯美的冰花生长蔓延，逐渐爬满圆球表面，将恒星变成泛红光的冰球。

    冰极寒，仿佛能冰封一切。

    当寒冰封住这颗多出来的太阳时，洪荒大地炎热的环境得到了缓解，温度降低直至和往常一样。

    持续加强太阴能量，直至龙躯表面也凝结厚冰。

    龙躯上的寒冰不断增厚，白色神龙变为高高探入苍穹的晶莹冰龙！

    蓝蓝透明寒冰，覆盖薄薄积雪。

    确认恒星稳定后，接下来要做的是牢牢撑起太阳。

    透过厚厚极寒坚冰，能看见冰冻住的龙眼睛闪烁金黄色光泽。

    大地厚土能量聚集累积成山，在寒冰之外形成岩石外壳，龙尾已变为山峦，岩石无限向上生长覆盖，将寒冰牢牢包裹在岩层内……


------------

第一千三百八十八章 天柱山

    岩石和泥土还在向上蔓延，快速覆盖撑天神龙。

    擎起太阳的白雨珺双眼却收起瞬膜。

    最后时刻，用更清晰的目光遥望山海和浮云，努力的去多看哪怕一眼，深邃瞳孔里倒映的是江河湖海，是青山飞瀑和云海，仿佛自己在遨游，自由自在。

    龙在天地间自由自在畅游。

    千里黄云沧海，清凉的风抚过鳞甲，鬣毛如水浪晃动，扭动身躯任性的游，鼻孔嗅的是凉凉的云雾水汽。

    低头穿过云层俯冲向雨后的山，翻过山岭，游过峡谷。

    缠绕奇峰峻岭上。

    倾听风的声音，静待雨水打湿绿叶。

    巨龙双眸里尽是对自由的留恋，在以后，也许要很久很久才能再次回到熟悉的云海。

    厚重的大地能量已经覆盖至半个身躯，而寒冰里的神龙一动不动。

    默默撑着能带来毁灭的太阳。

    高高扬起龙首。

    骨子里的倔强让白雨珺不肯低头。

    岩石还在不停向上生长。

    将撑起天地的冰龙变为一座天柱山，白雨珺选择自我封镇，用自己封镇灭世天火，真的尽力了。

    无论何种灵宝都无法作为镇封太阳的神物，即使是外域暮年的太阳。

    阻挡灭世浩劫降临，封镇天火，须拥有古老时代秉承创世规则孕育而生的神兽血脉，目前来看，唯拥有荒古龙庭帝女身份的白雨珺能做得到。

    白雨珺为主，太阴寒冰封住大日真炎的炽热，厚重大地彻底将这颗域外飞来的太阳掩盖。

    此时，洪荒神仙妖魔已明了白龙的计划，皆沉默不语。

    南天门外，十余万军阵罕见的混乱。

    小凤凰拦住了挣扎哭喊着要冲向天柱的铁球和青灵，十余万精锐队形散乱或前冲或茫然。

    沐沉默注视，无能为力。

    甘武和穆朵拦住要打碎山岩的猴子，封镇的可是一颗太阳，万一打破平衡后果不堪设想，老惠贤摇头唉声叹气，此时谁也帮不了白雨珺。

    而之前蠢蠢欲动的或明或暗的大能皆偃旗息鼓。

    屠龙谁都想，奈何不可能做得到。

    谁知命运就是这么的神奇，龙庭余孽即将和天火一同被封镇，有这颗太阳压着，白龙直到海枯石烂永远出不来，功德再高又有何用，还不是只能做个镇压祸患的镇物。

    异军突起的白龙就此彻底沉寂，恍惚间有种头顶大山搬走的轻松感。

    或许与诸天万界的链接尚未切断，白雨珺封镇大日的画面投影到无数大大小小世界。

    诸天万界出现海市蜃楼。

    成长的岩石泥土快速覆盖雪白冰龙，覆盖向那颗深红色太阳。

    有的人说海市蜃楼是假的，也有人说是真的。

    龙眠小世界。

    神华山，清虚宫。

    崖边勤奋练剑的几个孩童陆续停下动作，惊讶看向云海上的海市蜃楼，殿内，供桌上享受香火的白雨珺分身看了眼投影，并无任何动作，沉着冷静。

    事实上白雨珺此时很平静。

    想起了很久很久以前被囚禁在皇宫里的日子。

    这一次。

    也许要很久……

    如果这太阳能够再小一点就好了。

    岩石和泥土已经覆盖到巨大狰狞龙首。

    谷廼硕大深邃的真龙瞳孔透过寒冰最后看了眼天空大地，生长的岩石快速遮蔽光明，挡住视线，一直将龙角也覆盖，慢慢将口中寒冰冻结的深红圆球遮住，直至最后岩石缝隙再也没有红光透出。

    忽然。

    就在这最后关键时刻，白雨珺察觉有陌生却隐约有些熟悉的力量出现，通过大地脉络而来，毫无隔阂的与自身融合，浩然，古老，霸气。

    白雨珺几乎立刻知道力量来自何方。

    不需要道谢，因为这是最普通却又最无私的舐犊之情……

    昆仑墟。

    相隔遥远时空的雍容华贵女子落泪，深情看向身旁金色身影。

    金色伟岸男子身影黯淡许多，缓缓抬手，想要触碰看不见却清楚知道就在身边的她。

    相隔遥远时空的对话。

    “换做是你也会做同样的选择。”

    “我可能又要沉睡了，照顾好女儿，这是我们亿万年前就该做的，别让她孤单……”

    也许有很多话未能说完，金色伟岸身影沉入昆仑龙脉。

    山顶只剩下头顶硕大龙角的雍容华贵女子。

    寒冰内。

    隐藏在基因里的某种力量忽然间觉醒，龙魂深处苏醒更多传承。

    额头，居中的一块雪白龙鳞浮现金色龙形印记，庞大知识传承灌注，白雨珺对力量的理解瞬间提升。

    外表看不见的变化无声无息，白雨珺脊椎龙筋不知不觉金色更浓，全身龙骨遍布星点金泽越来越多。

    在领悟了更多传承记忆后大彻大悟，无声叹息，再次压缩深红圆球。

    成功了！

    圆球被压缩的更小，直接凝缩成冒红光珠子。

    张开的嘴巴终于能够合上了，并止住吞下去的想法。

    吞下去肯定会被当场撑死。

    白雨珺不想做有史以来第一条被太阳撑死的龙，只能含在嘴里，接着开始施展变化之术打算化作半龙半人形态。

    此时，天然的封镇刚刚成形。

    厚厚寒冰里浮现无数古老太阴符文，最外层的岩石亦隐隐构成暗合天道至理的布局。

    从南天门眺望远方，火红色天幕渐渐消散。

    远方天际有云雾，随着风，慢慢铺满美丽的天空，带来雨水。

    洪荒大地从此多了高耸入苍穹的天柱山，很高，像一条昂首仰头的巨龙，龙首龙爪龙鳞栩栩如生，事实上确实是一条被封住的真龙。

    许多生灵莫名其妙想起一座山。

    不周山……

    无论相隔多么遥远，无论身处洪荒何地，抬起头总能望见撑天神山。

    山很大很高，站在近前有种自身渺小的感觉。

    几位圣已经出现在天柱山附近。

    望着这座神山，他们心态很复杂，千算万算没想到一条龙改变了洪荒，即使仙君对他们而言也只是棋子，谁知，一条迅猛崛起的年幼白龙让他们成了看客。

    幸好，白龙将彻底离开舞台，成为封镇太阳之火的镇物。

    还没等重新规划做好迎接新纪元的准备。

    突然一阵轰鸣。

    龙形天柱山剧烈颤动……


------------

第一千三百八十九章 冰封

    天柱山出现裂缝，土石乱坠。

    大大小小石块裹挟尘土翻滚弹跳，真地动山摇，突如其来的异变令几位圣怛然失色，不明了为何大日炎阳也镇不住白龙……

    厚重山岩寒冰内，白雨珺正施展变化之术。

    万里神兽真龙化作纤细人形身躯，过程与以往略有不同。

    当躯体变化引发对山体造成影响时，白雨珺发现嘴里的深红珠子越来躁动，随时可能失去控制。

    瞄了眼寒冰和外面的山岩，发觉无意间催生的龙形山因世界之力加持，竟生成了天然法阵。

    自己为主封镇，寒冰以及厚土为辅，缺一不可。

    无声叹息。

    以为侥幸恢复自由，奈何压缩成珠子的暮年恒星极不稳定。

    也许这就是命中注定罢。

    放弃了离开的念头，以强悍神力维持高耸入苍穹的龙形山完整，果然，口中珠子变得安静，虽然变成丹药般小小珠子依旧不能够吐出来，吐出去的话失去封镇的深红色珠子会立刻尽情盛开。

    更不可吞入腹，只得含在口中。

    算了，反正嘴已能合上。

    万里巨龙很快化作半龙半人形态，纤细身形，素白裙，长长雪白鳞片龙尾，白发白龙角，背后披帛羽带。

    面无表情，静静漂浮于龙形高山心脏位置。

    天柱山内部浓郁的太阴之力不断凝结寒冰，填补变化后留下的空缺，确保高山稳定。

    忽然！

    山外有强大法术波动，诸圣在布阵。

    白雨珺没有阻止，甚至对他们的镇压没有恼怒，只是安静的看着他们忙碌，只是在寒冰凝结之前给长长龙尾巴摆成舒适姿态。

    嘴里热，外面冷。

    太阴寒冰精纯至极，无色，无杂质，硬度远超神铁。

    白雨珺知晓自己即将被冰封。

    在寒冰覆盖之前右手突然抓向左手腕，硬生生从小臂拔出一片雪白龙鳞。

    并取出许久不用的直刀，与龙鳞一起用力向外投去，坚硬太阴寒冰和山岩被由内而外穿透。

    一声爆响，岩石尘土碎冰纷飞。

    忙碌布阵的圣们暗道不妙，来不及阻止，眼睁睁看着两道流光消失。

    此时，山腹内。

    视线靠近白雨珺会发觉一动不动，发丝羽带也被定住，仿佛时间静止。

    画面后退。

    才看清白雨珺已经被厚厚寒冰封冻。

    太阴寒冰纯净无杂质，看起来就像是被凌空定住。

    有种冰冷美感。

    丹凤美眸恬静淡然，又有几分对自由的留恋。

    眉骨以及脸颊有稀疏鳞片，发丝披散，尖耳斜向上，头顶浓密银发有两支硕大龙角，神圣威严，似乎冰冻前有风拂过吹动了白裙展现腰肢纤细，双臂自然下垂，素手玉指从容自然。

    兴许仓促变化时顾不得太多，双足仅穿了银丝白袜。

    与以往不同的是眉间多了金色龙形印记，很小，像昂首腾空而起的龙。

    一切都被定格。

    即使被冰封依旧有种不食人间烟火的仙气，以及浓郁帝皇威势……

    画面慢慢倒退拉远，冰冻在清澈寒冰里的白雨珺越来越远，被极寒静止的小小纤瘦身影清冷孤独。

    视线还在后退，沿着直刀和龙鳞破开的山洞远去。

    直至再也看不清。

    山外，某种传承古老的大阵轰然落下。

    没人知晓山内的变化，仍以为白龙万里长，费尽心血以阵法封禁整个巍峨天柱山。

    白雨珺似乎真的被冻住，又似毫不在意。

    古老阵法快速隐入山岩表面消失不见，表面与之前没甚区别。

    猴子四个杀气腾腾冲过来，诸圣则转身就走，结局已定，或者说天命已定，没必要过多纠缠牵扯。

    全都结束了。

    域外太阳星来袭。

    白龙补天，以身化作神山镇压太阳星，可预见数个量劫也无法脱身。

    龙族寿元悠长又有何用，漫长时光里生命虚耗，最终耗尽生命力与那颗太阳星同归于尽，脱困？没谁被太阳镇压了还能逃脱，本质上即是封镇太阳星亦是被太阳星封镇。

    施加困阵只为确保万无一失。

    但总有股阴霾挥之不散，诸圣并未因白龙被镇压而松口气，皆因最后消失的佩刀及龙鳞。

    龙庭余孽双目能知过去与未来，此举必有深意。

    男女老少们商讨一番，断定佩刀与龙鳞必为破封关键……

    天柱山彻底平寂。

    猴子穆朵四个最先飞抵天柱山下。

    握了握铁棒。

    猴子压制住打碎山岩的念头，爪搭凉棚，仰望这座几乎探入星空的高山。

    “吱吱，白变成山了……”

    站在山前才知天柱山之巨，恍若蚁虫不明山高。

    抓着铁棒一端用另一头捅了捅岩石，竟叮当金属铮鸣声，非凡俗土石，土灵气浓郁的不像话，丝毫不弱于老仙们的洞府。

    轰隆隆！

    列缺霹雳，天空闷雷滚滚，清雨生烟。

    再抬首黯霭已遮半山。

    穆朵背后的彩蝶翅膀收拢化作纹身，轻盈落地，银饰叮叮响，驻足天柱山无数山峰中的某座峻峰，从远处细看，穆朵脚下峻峰乃庞大龙躯脊背一根骨刺，穆朵伤感仰望，只见上半截龙躯山岩隐于阴云。

    任由雨水落在身上。

    “白，你最喜欢下雨天，我喜欢静听窗外雨，上次一起赏雨过去很久很久了。”

    静静等待片刻。

    “为何不与我们说话……”

    仍旧没有回应。

    穆朵淋着雨，站了许久。

    甘武皱眉查看诸圣的封禁，他擅剑而不擅阵法，一无所获。

    略微思索便传信道门纯阳宫。

    道门仙山大能无数，擅阵法者数不胜数，召集阵法大能慢慢破解便是。

    山下，惠贤高举胳膊用满是补丁的衣袖挡雨。

    气喘吁吁跑到巨大歪斜山岩下避雨，见猴子蹲石头上闷头抽旱烟，没穿战甲，浑身灰毛打湿成一绺一绺，闷闷不乐，像个田间地头的老农。

    老惠贤用力拧袖子拧干雨水，再擦擦满是白头发茬的脑袋。

    “善哉，白施主有补天功德护持，猴施主莫担忧。”

    闻言，猴子叹气吐烟，烟遮了双眼。

    眼神落寞。

    “白会被困很久吧？”

    “……”

    老惠贤不知该说什么，无论怎么看都不像短时间能脱困。

    抽完一锅，猴子在石头上敲敲烟锅，从布袋里捏一撮烟叶熟练塞进烟锅里，点火，连续嘬两口。

    “俺努力变强，目睹白补天封镇太阳星，足足顿悟了三百六十次。”

    “……”

    老惠贤已经彻底麻木了。

    猴子抓了抓脑袋上的猴毛。

    “可还是差太多，什么也帮不了……”

    看得出猴子很苦恼，惠贤老和尚也很郁闷，都是相识多年的老友了，这次真的帮不上忙，古有天河倾泻女娲补天，今有白龙以自身封镇灭世天火，而老友们只能眼睁睁看着。

    雨还在下，天柱山周围白雾如烟浮。

    雨水滋润了生命。

    没人注意到，广袤干旱大地以及天柱山无声无息变化，绿色嫩芽破土而出。

    龙形山绵延起伏龙尾巴山丘，乱石堆里冒出个肥硕兔子……

