下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com
　书名：系统之女神反转（反转人生）

　　作者：清高的庸人


简介：

　　刘新宇意外得到一个女神反转系统，从此男主在女神的帮助下，成为人生赢家。


第一卷


第0001章 反转系统

　　不熟悉刘新宇的人都认为刘新宇是一个不爱说话，沉默，内敛，腼腆的大男孩，而且这个大男孩有些小帅，最是讨公司那些少妇阿姨的喜爱，有事没事的时候就喜欢逗刘新宇一下，当成了消遣。

　　但是熟悉刘新宇的人却知道，刘新宇就是腹黑、闷骚、而且很容易记仇的人，凡是得罪他的人，不出三天，他就会想尽办法报复回来。

　　不过刘新宇虽然记仇，但是刘新宇却也是个大方的人，跟他聊天，虽然半天蹦不出一个屁来，可偶尔说出来的一句话，总是让人捧腹大笑，别人都说刘新宇天生有着一股子幽默细胞。

　　很多人熟悉了刘新宇之后，因为他记仇的性子，不想深交，但是也因为刘新宇的幽默，不会彻底断绝关系，因此在公司里，刘新宇的朋友还是挺多的。

　　不过公司朋友多也没用，公司只是人生当中的一个港头，辞职之后，谁又认识谁呢。

　　“新宇，主管来了，别睡了。”旁边工位上的陈西侠摇醒趴在桌子上的刘新宇。

　　刘新宇在剧烈的摇晃下清醒过来，抬头一看，眼前的场景让他大吃一惊，不过好在没有惊呼出声，加上刚才陈西侠的提醒，刘新宇装作在工作的样子，低着头。

　　没有人看到，刘新宇的眼神里全是不敢置信。

　　他明明记得，自己晚上出去吃顿夜宵，被一个醉驾的司机撞到再地昏迷过去，此时如果自己还活着的话，应该也是在医院。

　　怎么会出现在这个自己已经辞职的公司里？

　　主管从刘新宇身旁走过，看了一眼低着头的刘新宇，也没说什么。

　　陈西侠松口气，刘新宇这人记仇，上次他在办公时间睡觉，旁边的一个同事没喊他起来，后面就被刘新宇找借口整了一下。

　　虽然整的无伤大雅，但是也让人知道，刘新宇这人心胸狭隘。

　　“系统绑定中……”

　　“1%……10%……50%……100%……绑定成功……”

　　“《女神反转系统》已绑定……”

　　“主系统宿主：刘新宇……”

　　“子系统生成中……”“1%……10%……50%……100%……子系统生成完毕，请主系统宿主选择第一任子系统宿主……”

　　刘新宇还沉浸在自己为什么会出现在‘远明集团’，突然一个声音在他脑海中响起，他还没来得及反应，声音就在他脑海里下达了指令。

　　“……系统？”刘新宇瞠目结舌，心脏怦怦直跳。

　　系统那是帮助每个人走上人生巅峰，迎娶白富美最快的途径，就算是一个叫花子，如果有系统，都能成为人上人，过上自己最想要的生活。

　　“请宿主选择一号子系统需要绑定的宿主。”系统再次提醒。

　　刘新宇不敢再犹豫，也不敢再震惊，关乎到自身利息的事情，刘新宇的脑子永远转的比别人快一秒。

　　他不明白自己为什么会被系统选择，但是既然自己都重生了，那么有金手指伴随那应该也是正常的操作。

　　“《女神反转系统》，是什么。”

　　刘新宇不想在完全没有任何思绪的时候做下任何决定，哪怕系统催促，毕竟，系统的出现，可能是好事，也有可能是坏事。

　　本以为系统会继续催促他做决定，没有系统竟然和刘新宇解释了起来，机械的点子合成音没有感情，也没有话语波动，每一个字吐出，都如同仿佛早已经精心设计好了一般。

　　“《女神反转系统》分为主系统和子系统，主系统已经绑定刘新宇，目前主系统只能生成一个子系统，当达到特定条件，子系统才会再次生成。”

　　“主系统宿主可以通过主系统为子系统拥有者颁布任务，每当子系统拥有者完成任务，主系统宿主可以随机得到一次奖励。”

　　“若子系统宿主连续三次拒绝完成任务，主系统将离开宿主刘新宇，寻找下一任宿主。”

　　说完，系统继续道：“请宿主选择一号子系统需要绑定的宿主。”

　　刘新云此时已经察觉到系统好像并没有太多的智慧，完全就是按照程序而来，他脑袋一边飞速思考，一边观察自己的系统。

　　主系统很是简陋，就一个面板。

　　上面写着《女神反转系统》几个大字。

　　下面是宿主：刘新宇。

　　子系统数量：1。

　　道具：无。

　　能力：无。

　　除此之外，没有任何东西，只是这么简单的系统面板。

　　经过刚才系统的解释，刘新宇已经大概知道，如果自己想要得到什么，只能依靠子系统的拥有者去完成一次次任务，但是每次颁发任务，还要考虑到子系统的拥有者是否会拒绝，如果连续拒绝三次，主系统就会离开。

　　而且子系统的生成还有其他条件，第一个子系统应该是免费的，不需要什么条件，就是不知道子系统生成是什么条件。

　　除此之外，因为是‘主’‘子’之分，自己是主系统宿主，那么在一定情况下，自己应该也是可以对子系统拥有者拥有一定控制权的。

　　“子系统生成需要什么条件？”刘新宇继续问。

　　“等宿主寻找到1号子系统拥有者，宿主自然会知晓。”系统回答。

　　刘新宇微微皱眉，系统不回答，自己也没有办法，只能道：“主系统里面没有任何可以兑换的能力和物品，如果子系统拥有者要伤害我，我怎么办。还有，子系统是否会知道我是主系统的宿主，另外，我对子系统的拥有者有没有绝对控制权。”

　　刘新宇把自己的想法说出来。

　　“宿主的强大，在乎子系统的拥有者是否积极完成任务。”

　　“子系统拥有者，无法直接伤害到宿主。”

　　“主系统宿主，对子系统拥有者只拥有颁布任务的权利，并且有先知的权利，没有绝对控制权。”

　　“人类尊崇自由，崇尚自由，哪怕就是子系统身份低于主系统，一样有自己的人格和所拥有的权利！”

　　刘新宇皱起了眉头，要是按照这样说，自己这个主系统好像并没有太多的好处。

　　子系统拥有者无法直接伤害主系统宿主，但是系统没有说不能间接伤害，这就有点上头了啊。


第0002章 绑定林慧欣

　　刘新宇脑子飞速转着，他问这些，只是想了解的更清楚，自始至终，他没有说不要系统的打算。

　　开玩笑，自己重生不容易，有系统也不容易，怎么可能轻易放弃呢。

　　“为什么要叫《女神反转系统》，这个名字有什么特殊含义么。”这一点，刘新宇很是不理解。

　　从字面上理解，好像子系统只能选择女人，至于反转，什么是反转。

　　而是一个所有人都认定的事实，最后出现了意外，变成了所有人都想象不到的结果，这才叫反转。

　　难道最后子系统会通过各种手段来取缔主系统么。

　　“还有！子系统有没有机会取缔主系统。”刘新宇及时问了出来。

　　“子系统永远是子系统，永远不会有取缔主系统的一天。”系统斩钉截铁的回答让刘新宇松了口气。

　　“为什么叫女神反转系统，宿主绑定了子系统的拥有者就会知道。”

　　好吧。

　　刘新宇叹息，知道自己已经得不到什么有用的信息了。

　　既然要绑定子系统拥有者，自己才能得到好处，那么这一步是必须要迈开的，可是现在系统只有一个子系统，第二个子系统还不知道什么时候才会有。

　　那么这第一个任子系统的拥有者就一定要好好的思量了。

　　起码不能随便选一个人就绑定，这个人起码也要对自己有点用处才行，而且任务的颁发是由自己来定，那么在一定基础上，还是可以控制子系统拥有者的一些行为的。

　　刘新宇在脑海中思量谁来当第一任子系统的拥有者，眼神无意识的看着自己现在所处的环境。

　　很快眼神就是一亮。

　　对自己有用，还要有一定的身份，而且系统又叫做女神，刘新宇一下就想到了自己公司的董事长。

　　刘新宇所在的公司叫做《远明集团》，前世毕业之后自己就来了杭城，然后进入了这家公司，担任一个小小的策划，月工资不到一万，在杭城这种城市，工资不到一万，也只是勉强的维持温饱，一些高消费根本不敢想。

　　在远明上班几年之后，刘新宇就辞职跳槽去了其他公司，也就是之前刘新宇重生后，为什么会觉得自己又来到了远明。

　　而说起远明，就不得不说远明的董事长林慧欣。

　　如今是2021年，2016年时候的远明，不过就是一个市值上千万的小公司，可是在16年时，远明的前董事长，也就是林慧欣的老公因为一起有意为之的车祸而丧生。

　　自此林慧欣接手远明，从一个不过千万的公司短短五年时间，一路拉扯到市值十亿的上市集团，林慧欣一度成为了杭城市的风云人物，商界新贵。

　　其中的艰苦刘新宇不知道，但是单凭就用五年时间，把公司的市值翻了一百倍，这就不是一个普通人能够做到的。

　　而且刘新宇知道，别看现在的社会发展的日新月异，十分和谐，其实地底一片混乱，黑势力横行，经常出现什么抢劫杀人事件。

　　据说远明的前董事长就是因为得罪了人被人故意杀害，只不过没有证据罢了。

　　林慧欣一路走来，把公司打造成一个上十亿的大集团，其中肯定动了很多人的蛋糕，而她现在却依然还活的好好的，由此可见林慧欣的能力有多么的强了。

　　林慧欣除了能力强之外，身材相貌也是顶尖，虽然如今已经三十有六，可是那身材，那皮肤，那相貌，加上年龄的沉淀和阅历的丰富，林慧欣可以说整个杭城商业女神都不为过。

　　无数男人为之疯狂，为之着迷，为之神魂颠倒。

　　可是神奇的是，林慧欣没有任何的绯闻，要知道，像这种商业女神，商界新贵，那些时事新闻可都盯着的，林慧欣的一个大新闻，起码能养活半个杂志社。

　　想到林慧欣的能力，还有林慧欣的身材相貌，刘新宇当即就决定把她作为自己子系统的第一个目标。

　　在远明工作几年，也就是年终大会的时候远远的看到过几次林慧欣，或者有时候上下班偶遇一次，但每一次见到，都能让刘新宇难以忘怀。

　　林慧欣的身段相貌，还有那成熟丰腴的气质，绝对就人心驰神往。

　　既然已经决定，那就不用在考虑，刘新宇当即道：“系统，怎么绑定子系统拥有者。”

　　“心中想象详细相貌，同时默念姓名，就可以绑定。”系统提示。

　　‘就这么简单？’

　　刘新宇通过系统前面的讲解，还以为这个系统的功能并不强大，还以为绑定子系统拥有者也会有麻烦，结果没想到就这么的简单。

　　稍稍冷静一下，然后在心里回忆见过寥寥几次的林欣慧，通过报纸，财经新闻还有当面的记忆。

　　一个五官完美，身材前凸后翘十分丰腴的林欣慧出现在凌子风的脑海当中。

　　系统竟然直接把林欣慧的本人给勾勒了出来。

　　一身灰色的职业装，胸前两坨软肉堪比足球大小，衣服被撑得紧紧的崩了起来，纽扣好像都要被撑开。

　　下半身是一条灰色的休闲裤，一对丰满肥大的臀部被裤子包裹，好像裤子的线条都要开裂了一般。

　　前凸后翘，丰腴成熟，性感迷人，风情万种，是对林慧欣身材相貌最好的诠释。

　　刘新宇深深的吸口气，然后接着在心里默念林欣慧的名字。

　　“是否将第一任子系统的拥有者绑定为林欣慧。”系统确认。

　　“是的！”刘新宇点头。

　　“子系统绑定中……50%……100%……绑定成功。”

　　“宿主可观察林慧欣面板，并给林慧欣发布第一个任务，宿主可通过系统说明了解系统的具体说明和子系统任务颁发的规则……”

　　刘新宇等待的就是这一刻，他能在系统这里得到多少好处，就看现在了。

　　打开面板。

　　宿主：刘新宇。

　　子系统数量：无。

　　道具：无。

　　能力：无。

　　子系统绑定者：林慧欣（臣服度0）系统说明（点击查看）刘新宇没有去查看关于林慧欣的个人面板，和臣服度是什么意思，而是第一时间先看向了系统说明。

　　系统说明是子系统绑定了拥有者才出现的，之前是没有的，他不搞系统吃透，心里总有点不得劲。


第0003章 香艳的任务

　　点开系统说明，里面是密密麻麻的一片文字，刘新宇拿出比高考审题还要认真的态度逐字逐句的慢慢阅读慢慢查看。

　　反反复复的看了好几遍，刘新宇才露出一丝振奋的笑容。

　　“原来女神反转，竟然是这个意思，看来我这是要当被包养的小白脸啊。”

　　刘新宇喃喃自语，眼里绽放出明亮的光彩。

　　通过阅读系统说明，刘新宇也终于明白了系统的妙用。

　　之前系统给他解释的也都没错，都是对的，只不过更深更好的妙用没有讲而已，现在看清楚理解了之后，刘新宇真的振奋了。

　　有了这个系统，别说林慧欣，就算是赵慧欣，陈慧欣，刘新宇都能拥有。

　　刘新宇是主系统的宿主，主系统没有商城，也没有任何道具购买，所有的一切都需要子系统的拥有者来完成任务来反哺给他。

　　只有子系统的拥有者任务完成的越多，他的好处也就越多。

　　这样一看，好像刘新宇要受制于子系统，其实并不然。

　　首先，子系统的拥有者是不知道刘新宇是主系统宿主的，子系统的所有任务，都是围绕着刘新宇去完成，系统把子系统对主系统的任务完成人叫做‘命运共享体’，系统会充分的给林慧欣解释为什么只对刘新宇完成任务，因为每个人的人生当中，都有一个命运牵扯不清的人，系统是为了加深两人的感情，所以才会这样。

　　其次，这些任务还十分的香艳，每一个任务都能让刘新宇占尽好处，主系统没有商城，没有道具。

　　但是子系统却有商城和道具，林慧欣可以通过完成任务得到奖励，攻略讨好刘新宇来得到积分，这些积分可以兑换商城的任何道具，每一次完成任务，也可以得到自己当前最想要的帮助。

　　刘新宇看了一下子系统的道具商城，什么青春永驻丹，延寿丹，神农丹，武术丹，智慧丹，还有各种例如巨乳丹、名穴丹、美颜丹……

　　只有想不到，没有看不到的，这些道具已经调动林慧欣所有的动力去完成任务攻略刘新宇。

　　最后，刘新宇从刘慧欣的面板上看到的是臣服度，而林慧欣看到对刘新宇的则是攻略度，只有林慧欣对刘新宇的臣服度达到百分之百，系统才会生成下一个子系统。

　　攻略度可以转换成为积分，积分是用来兑换商城道具的钱币。

　　攻略度60以下，每一个攻略度只等于1积分。

　　攻略度60-90，每一个攻略度等于10积分，也就是说如果林慧欣对刘新宇的攻略度达到90，刘慧欣一共可以得到360的积分。

　　攻略度90-99，每一个攻略度等于100积分。

　　如果攻略度达到100，积分将变成无限，可以随意兑换系统当中所有的道具，不再受积分限制。

　　还有重要的一点，则是刘新宇可以自由的控制林慧欣的攻略度，也就是说，只要刘新宇愿意，可以永远让林欣慧的攻略度无法保持满格，这样刘慧欣只要想得到商城里的道具，就要一直讨好刘新宇，不能让刘新宇难过生气。

　　并且攻略度一旦下降，还会引起系统对林慧欣的惩罚，被扣除积分，刘新宇觉得，在利益面前，自己只要掌握了这一点，就可以完全的掌控子系统。

　　攻略度是一回事，臣服度又是另一回事。

　　从这一点来看，刘新宇觉得系统是要把林慧欣给打造成一个依附于自己的附庸品。

　　因为臣服度，是林慧欣对刘新宇的态度，是对刘新宇不会背叛的态度，一旦当臣服度达到百分之百，其实林慧欣就真正的完全属于了刘新宇，从任何方面去为刘新宇着想，为他去考虑。

　　当然，这个臣服度是无法控制的，只能依靠刘新宇去暗示去调教，来达到臣服度的满格。

　　难怪系统会叫女神反转，从来只有屌丝舔女神，哪有女神舔屌丝的，女神反过来尽可能的去讨好男人，变成舔狗，怎么会不是反转呢。

　　堂堂的远明集团女神董事长林慧欣，如小女生一样的去讨好一个名声不显的刘新宇，这真是让人大跌眼镜的事情。

　　主系统没有明确的掌控子系统的方法，可是这些隐性的好处，却让脑子转的很快的刘新宇，一下就知道该怎么利用系统得到最大的好处了。

　　“系统，我要给林慧欣颁发第一次任务。”明白了系统该怎么用之后，刘新宇当即就道。

　　“请宿主选择任务难度，郑重提示，子系统拥有者林慧欣并非是见钱眼开之人，如果任务难度过大，会导致林慧欣拒绝完成任务。”

　　虽然没有和林慧欣打过交道，刘新宇也知道这样的女人，肯定不会轻易的就服输，如果第一次任务难度太高，哪怕不完成任务，也不会被系统奴役。

　　“我可以先看看所有的任务么。”

　　刘新宇知道任务很香艳，但是具体有多香艳，还是不了解的，所谓知己知彼百战百胜，了解了所有的任务，才知道该怎么去办法任务。

　　任务不是凌子风自己想怎么设定就这么设定的，而是根据系统办法的所有任务去选择一个，然后系统根据刘新宇选择的任务，再随机生成两个类似的任务，让林慧欣去选择。

　　毕竟有了选择，才不会显得那么强制，才会让林慧欣的态度更加的松动。

　　在这一点上，好像系统都已经充分的考虑到了人性的优缺点，帮助刘新宇去更好的掌握女神。

　　“可以！”

　　“一星任务：以各种言语挑逗命运共同体直至勃起为止、触碰命运共同体的下体、和命运共同体接吻、让命运共同体看到自己的内裤……”

　　当看到一星任务，刘新宇呼吸立马就急促起来，这种任务，简直不要太香艳。

　　“二星任务：让命运共同体看到自己的裸体、让命运共同体当夜做春梦以自己为蓝本、帮助命运共同体打飞机……”“三星任务：和命运共完成一次性交、与命运共同体在特殊场合完成一次射精行为，与任务共享人完成一次肛交……”

　　“四星任务：勾引命运共同体强奸自己，并且射精三次、让命运共同体射精7次、和命运共同体完成一次多P……”


第0004章 接受任务

　　看到这一个比一个香艳的任务，刘新宇瞪大了眼睛，没想到自己的系统竟然这么猥琐，这么淫荡。

　　可是……自己真的好喜欢啊！

　　刘新宇已经可以想象的到，一旦林慧欣沉浸在系统的神奇当中，从系统手里拿到好处，到时候肯定会主动的完成这些任务，到时候自己就可以对林慧欣予取予夺，而且在林慧欣来找自己完成任务的时候，自己已经提前知道了任务，那种上帝视角看人的感觉，真的不要太爽。

　　而且不仅如此，一旦有了第一个子系统，就会有第二个，那岂不是只要自己看中的美女，都能成为自己的附庸？

　　可能系统也是考虑到这一点，限制了子系统的生成，有臣服度的限制，刘新宇在选择子系统的拥有者，肯定就会十分慎重，不会看到漂亮的就绑定。

　　看着四个星级任务，刘新宇很想直接选择三星或者四星任务，但是考虑到林慧欣可能会因为任务尺度太大而拒绝，刘新宇考虑了很久，只选择了一星任务。

　　可能有人会说，系统给的标准是连续三次拒绝任务系统才会解绑，为什么不先选择三星或者四星任务来试探一下，万一林慧欣答应，那不是赚了大便宜？

　　可是事实哪有这么简单，系统是很神奇，也是超越了现实的存在，几乎能帮人完成任何愿望。

　　但是林慧欣也不是普通人，她是一个上市公司的董事长，哪怕股权只有百分之五十，身家也有数亿，见过的市面，经历过的风雨远不是一般人可以比拟。

　　无论是思想，还有智慧，几乎都是人类当中顶尖的存在。

　　第一次安排难度较高的任务，然后林慧欣拒绝，接着又安排难度较低的任务，这样林慧欣会不会觉得系统是在故意整人，会不会觉得系统背后有人操控，从而用出一些手段来反制。

　　当然，林慧欣能猜到这个可能性只是微乎其微，但是刘新宇不敢去赌，与其去试探，不如先从任务难度最低的去做，这样林慧欣为了从系统那里得到的好处，也会考虑去完成任务。

　　当得到的好处越多，就越难以自拔，最后被系统奴役，沉浸其中还不自知。

　　这个道理，就和温水煮青蛙是一样的，当你已经察觉到外界的环境变得危险的时候，那个时候你也已经动弹不得，要么继续，要么任人宰割。

　　考虑一会，刘新宇道：“我选择一星任务：让命运共同体看到自己的内裤。”

　　之所以选择这个任务，也是出于刘慧欣能接受的尺度，挑逗自己勃起，和自己亲吻，林慧欣这么高高在上的人物，估计很难做出这样的行为，但是故意走光，让自己看到内裤。

　　这样的事情，反而会更容易的让人接受，毕竟一个女性，只要喜欢穿裙子的女性，哪个没有走过光。

　　“宿主选择让命运共同体看到内裤，在此基础生成类似任务。”

　　“任务生成中……1、让命运共同体看到自己的内裤。2、让命运共同体看到自己的内衣且要露出乳头。3、让命运共同体看到自己的内衣内裤。”

　　“林慧欣已接受任务：让命运共同体看到自己的内裤。”

　　“宿主请等待，林慧欣将会采取所有方式在一小时内完成任务。”

　　见林慧欣真的接受任务，刘新宇重重的松了口气，这将是革命迈出的最重要的一步。

　　猎物已经上钩，只等最后的收获。

　　刘新宇再次研究了一番系统，就开始打量自己的办公环境，前世从远明离职跳槽，其实还是有些后悔的，毕竟远明的待遇很好，只是自己想换个环境罢了，现在重新回到远明，竟有一种故地重游的感觉。

　　“西侠，刚才谢谢了。”刘新宇淡淡一笑。

　　陈西侠连忙摆手，“没事没事，都是同事，应该的。”

　　刘新宇点点头，“下次请你喝水。”

　　刘新宇也没心思处理工作，坐在工位上，左看右看的等待着林慧欣怎么完成这次任务。

　　远明集团董事长的办公室，装修的极其奢华，红木的办公桌椅，宽阔的办公场地，还有巨大的落地窗，可以俯瞰市中心的繁荣。

　　此时林慧欣正坐在舒服的老板椅上，脸上的表情十分精彩。

　　如果这幅表情让其他的董事或者认识她的人看到，一定会觉得不可思议。

　　林慧欣五官极其精致，岁月在她脸上留下的只有沉淀和故事，没有任何的鱼尾纹和抬头纹。

　　但是这么一幅人间绝色的样子，以往都是面无表情，从来没有露出过什么笑脸。

　　林慧欣自和亡夫结婚，就一直相夫教女，虽然偶尔也有为家里的生意出过一些主意，但是大部分都是做一个家庭主妇。

　　但是自从亡夫意外身亡，为了调查凶手，为了不让家里的生意垮掉，也为了让孩子得到一个优渥的环境，林慧欣毅然决然的接手公司。

　　从一个千万级别的公司一路成长到十亿级别的上市公司，其中的风雨只有她自己知道。

　　她不相信上天有什么公平，如果有公平，那么她这个幸福的家庭就不会破碎，丈夫也不会身死，更不会到了现在也还没有报仇。

　　她已经查了是谁杀害了她的丈夫，可是她目前却还没有能力让凶手得到应有的报应。

　　她只相信自己，任何东西，只有靠自己的双手才能得到。

　　可是今天她却被狠狠的上了一课，她的三观都破碎了，原来世界上竟然还有超越自然的东西存在。

　　她可没有什么时间去看小说，她这些年，都是在工作上度过的，就算之前没有接手工作，她也是看看电视看看财经，不会看小说。

　　所以她根本不能理解系统的存在。

　　不过不能理解，但不代表她不能做出自己的抉择和判断。

　　时间回到半个小时之前，林慧欣正在查看一份资料，这份资料关乎远明能否成功在地产市场站稳脚跟。

　　只要能顺利的从政府批下那块地，以那块地为媒介，远明就能在地产市场站稳脚跟，市值再次拉升。

　　但是此时有很多人并不想看到她拿下那块地，其中的阻扰无比的巨大，正当她为此时烦恼的时候，脑海中突然响起了机械的声音。

　　“系统已绑定，宿主林慧欣，你好。”


第0005章 神奇的道具

　　“谁！”

　　林慧欣的眼神顿时从文件上移走，表情严肃，眼睛微微眯起。

　　“宿主不用说话，和我交流可以直接在脑海当中交流，你可以把我当成一段程序，也可以把我当成一个未知的存在，我可以帮你完成你所有想要的，也可以让你得到你所有想要的。”

　　系统说话的方式依旧是电子合成音，只不过此时系统对待子系统的拥有者，显得更加有耐心。

　　“装神弄鬼！”林慧欣冷哼一声。

　　“是否装神弄鬼，宿主在心里和我对话一次就知道了。”

　　林慧欣微微皱眉，她的办公室很宽敞，但是很有空旷，她刚才已经四处看了，周围没有任何人，而且这个声音也不像是在耳边响起，就像是在心底或者脑袋当中响起的。

　　青天白日，林慧欣不相信牛鬼蛇神，但是此时心里也有些紧张，从她放在桌子上，那紧紧握拳的手就能看的出来。

　　“你究竟是谁！”林慧欣试着在心里道。

　　“我是系统，可以帮你得到你所有想要的一切。”下一刻，系统果然在林慧欣的心里回应了。

　　林慧欣的拳头握的更紧，指节都有些发白，这突然出现的系统，让她很是震惊。

　　“我需要付出什么。”作为商人，林慧欣最先想到的就是回报与付出。

　　“付出与收获相对等，宿主你可以在心里默念系统面板，先查询属于你自己的系统，然后再和我对话。”

　　林慧欣沉默，心里默念，“系统面板。”

　　接着林慧欣就发现在自己的眼前出现了一个透明的面板，就像是3D打印技术投射出来的东西。

　　林慧欣心里一震，伸手去触碰面板，很正常的，手探过了面板，没有触碰到任何东西。

　　忍不住眨眨眼睛，发现在眨眼的时候面板也没有消失。

　　“系统面板是直接从你的脑海投射到你的眼前，你闭上眼睛一样可以看到，另外别人也不会发现。”系统这时再次解释。

　　林慧欣深吸口气，她是社会的上层，作为上层，可以知道很多底层不能知道的事情，就她所知，目前的科技还没有这种产物，她已经在心里逐渐接受了系统是一个未知才产物。

　　让思绪稍稍平复一下，林慧欣看向眼前的面板。

　　宿主：林慧欣。

　　年龄：36。

　　身材：身高170，胸围36F，腰围56CM，臀围109CM。

　　身份背景：《远明集团》董事长，占股46%，丧夫，孕有一女。

　　命运共同体：无。

　　系统商城（可查看）。

　　看到这面板上自己的资料，林慧欣又是一震，身份背景这个很容易查到，毕竟她也属于是知名人物，财经周刊早已经有了她的详细资料，身高也不是什么秘密，体检的时候也会有详细资料。

　　但是自己的三围，却是除了自己，是没有任何人知道的，林慧欣知道自己的身材很好，尤其是在女性当中，自己的这个身材，就是男人嘴里常说的葫芦形身材，也是S型身材。

　　自己的胸围臀围一直是自己很困扰的事，眼看年龄越来越大，胸围和臀围却一直没有下降，反而越发的丰满，几乎每隔几年就要换一次内衣的尺码。

　　所以她对自己的三围也十分的关注，这个数字，刚好是她一周前自己量出来的最新数据。

　　这个未知的存在已经会知道如此隐秘的事情，并且要把自己的三围当成面板。

　　林慧欣的胸口剧烈的起伏几下，忍着内心的波动，询问道：“命运共同体是什么。”

　　“每个人一生当中，都会遇到和自己纠缠不清的人，这个人可能是女人，也可能是男人，只有和命运共同体牢牢的绑定在一起，两人的命运相互影响，相互照应，相互补足，那么一声就会平坦无比。”

　　系统如此解释。

　　“那我的命运共同体是谁。”对于系统的这个解释，让林慧欣想到以前看到的一本玄学的书籍，倒是有些相似，因此也有了一些兴趣。

　　“是否要搜寻命运共同体。”系统询问。

　　“是！”林慧欣没有犹豫，直接下令。

　　“搜寻中……已确定。”

　　“命运共同体：刘新宇。宿主可以查看命运共同体的资料，已助于宿主更好的了解命运共同体。”

　　话落，林慧欣眼前就出现了刘新宇的3D立体人像，毫毛毕现，十分逼真，旁边则是关于刘新宇的名字，年龄，身高，背景，性格等一系列的介绍。

　　林慧欣只是匆匆的看了几眼，就没有太过关注，虽然系统查询刘新宇是她的命运共同体，但是林慧欣也只是好奇，两人并没有什么交集。

　　“你说你可以帮我得到我所有想要的，就是这样？”林慧欣对于系统还不是太了解。

　　“自然不是，我建议宿主可以先查看商城道具再下定论。”

　　林慧欣按照系统的提醒，心里默念商城，顿时，一排排琳琅满目的道具出现在林欣慧的眼前。

　　当看到这些道具，林慧欣一下就脸色通红，下意识就要关闭商城，但是系统的提醒让她继续看了下去。

　　1积分道具：美颜丹、美肤丹、巨乳丹、名穴丹、性欲丹、强力射精丹、强肾丹、持久丹、巨根丹、心随意动射精丹、初级武术丹、初级智慧丹、千杯不醉丹、五感屏蔽丹、完美身材丹……

　　琳琅满目足有数百种道具，每一刻丹药旁边都写着丹药的名字与丹药的具体用途和用法。

　　例如美颜丹，服下之后可以变得漂亮，服用的越多，五官也就越是完美精致。

　　或武术丹，服下之后可以与生俱来得到一些初级武功，轻松打扫两三个人不是问题。

　　这些丹药都有神奇，但是在林慧欣看来，这些丹药也都十分的不正经，或者说猥琐。

　　为什么会出现巨乳丹、名穴丹、巨根丹、持久丹这些下流的东西，这个系统究竟是一个怎么样的系统？

　　林慧欣想关，但是在系统的提示下，她继续往下看，当看到接下来的道具后，她的呼吸急促了，眼中绽放出明亮的光彩。

　　5积分道具：强身丹、强神丹、幸运丹、隐身丹、读心丹……

　　10积分道具：金钱丹、才艺丹、中级武术丹、中级智慧丹、耳聪目明丹、过目不忘丹……


第0006章 任务惩罚

　　还有需要积分更多，功效也更神奇的丹药。

　　例如价值50积分的延寿丹，一颗丹药可以延寿1年，还有神农丹，一颗丹药可以治疗目前世界上已知或者未知的任何疾病和伤势。

　　还有更神奇的青春永驻丹，和能代替一次死亡的替死丹。

　　看完这些，林慧欣简直不敢相信世界上怎么会有这么神奇的东西，相比那些下流的巨乳丹名穴丹巨根丹什么的，林慧欣对于后面看到的这些道具，已经激动的无以复加。

　　她从这些道具当中，一眼就看出了其中蕴含了多大的价值，如果能对这些道具予取予夺，就算是成为世界的主宰，都是有可能的。

　　“积分该怎么得到，我需要付出什么。”林慧欣深吸口气。

　　“很简单，和命运共同体牢牢绑定在一起，让命运共同体离不开你，你就可以得到积分。”系统解释。

　　“就这么简单？”

　　“积分的得到，可以有具体的体现，就是你对共同体的攻略度，你也可以理解为命运共同体刘新宇对你的好感度，好感度的提升，可以是任何方式，讨好，巴结，献身所以一切你觉得可以得到命运共同体的好感的方式。而在你所做这一切的前提下，必须隐瞒系统的存在，不能让命运共同体知道你是因为道具而接近。”

　　系统接着又把攻略度多少可以转换成多少积分告诉林慧欣。

　　“攻略度好感度？”林慧欣这时却紧紧的皱起了眉头，她心里有种不好的感觉，怎么像是让自己去追求命运共同体一样。

　　“是的。”

　　“除此之外还有没有其他的方式得到积分。”

　　“没有。”

　　林慧欣皱着眉，感觉自己好像漏掉了一些事情，再次看向面板，发现在刘新宇的名字后面有了几个字。

　　命运共同体：刘新宇（攻略度0）“系统，商城里面的只是道具，你刚才不是说，只要完成任务，我可以得到当下我最需要的东西。任务在哪里。”

　　林慧欣尽量保持头脑的清醒。

　　可是系统对待刘新宇和林慧欣完全是两种不同的态度，对待刘新宇属于公事公办，对待林慧欣，则有一种循循善诱的态度，让林慧欣一步步的踏入到陷进而不自觉。

　　而现在的林慧欣在看到系统的商城道具之后，已经完全踏入了陷进，不过陷进的梯子还没有拿走，一旦梯子凑走，那林慧欣就在也没有了退路。

　　“任务可以随时发布，宿主，是否需要接受任务。”

　　“任务是什么。”林慧欣没有着急接受任务。

　　“任务生成中……任务已生成：1、让命运共同体刘新宇看到自己的内裤十秒钟以上。2、让命运共同体刘新宇看到自己的内衣且要露出乳头。3、让命运共同体刘新宇看到自己的内衣内裤。”

　　“任务完成：奖励远明集团成功拿下政府用地，且奖励透视丹*1。”

　　“请宿主选择任务。”

　　看到这个任务，林慧欣终于明白，这的系统，一定不是什么好东西，她现在甚至升起了有人在整她的想法。

　　“我拒绝任务！”

　　没有任何犹豫，林慧欣直接拒绝了，她堂堂远明董事长，怎么可能在一个男人，而且这个男人还是自己公司员工的人面前搔首弄姿。

　　为什么会知道刘新宇是自己公司员工，这是因为刚才刘新宇的面板上，有此时刘新宇的工作背景。

　　哪怕系统上面的奖励说的很诱人，但是迄今为止，林慧欣也明白了，系统是很神奇，可以在心里和她对话，也可以让看到不一样的东西，还能知道她的隐私，但是这些的背后，有一个专业的团队来分析来计算，加上顶尖的科技，说不定也是有可能办到的。

　　她不可能只看到那些神奇的道具，就去做这样的事情。

　　“请宿主确定是否拒绝任务，一旦拒绝，会得到惩罚。”子系统拥有者拒绝任务会得到惩罚，刘新宇并不知晓。

　　如果知晓了，也许刘新宇就不会这么谨慎的去选择任务了。

　　“我确定！这个任务！我不可能完成！而且！你究竟是谁！你们的背后是谁！”

　　林慧欣沉声道。

　　“宿主拒绝任务，惩罚：五感缺失十分钟！”

　　林慧欣冷笑，根本不相信这个系统能给她带来什么惩罚，可是下一秒，她就觉得天旋地转。

　　眼前突然一片黑暗。

　　耳边也没有了任何的声音。

　　伸手触碰前方，手上虽然感觉到有碰触到什么东西，但是根本不知道手里的东西是什么，哪怕她摸来摸去都分辨不出来。

　　而且她感觉自己的思维越来越僵硬，慢慢的就要忘记自己叫什么，慢慢的，连一些基本的加减乘除都很难计算出来。

　　呼吸的时候，也闻不到任何的气味。

　　她想尖叫，但是她根本听不到自己的任何声音。

　　林慧欣根本不知道怎么回事，她的思维越来越僵硬，越来越迟钝，渐渐的，她仿佛感觉自己回到了幼儿时期。

　　就在她的思维完全要僵硬的时候，眼前出来出现了光明，她发现自己还是坐在老板椅上，双手拿着一个茶杯，茶杯里的水早已经倒了出来。

　　林慧欣浑身香汗淋漓，眼中第一次露出了恐惧，干涩道：“刚才就是你给我的惩罚。”

　　“是的，这只是比较轻微的几种惩罚，一旦三次拒绝任务，将直接抹去意识，成为植物人。”

　　林慧欣银牙紧紧一咬，“所以我现在只有接受任务完成任务这一条路可以走了是吧。”

　　“在系统刚刚绑定的时候，你可以选择放弃绑定，现在，已经没有其他路可以走，不过等你对命运共同体的攻略度达到百分之一百，那个时候，你可以选择放弃系统。”

　　系统并没有把话说死，给了林慧欣退路。

　　林慧欣把头上的汗渍擦去，嗤笑一声，“最后问你一个问题，你是人，还是不是人。”

　　“我只是一段程序，之所以能和你对答如流，只是因为在设计我之前，宿主的每一个反应，每一个句对话，都已经刻入了我的系统当中，今天过后，我只会在发布任务和奖励的时候出现，其他时候，我都是处于待机当中。”

　　林慧欣不知道能不相信系统的话，但是她已经没有了选择，但是如果系统真的未知的存在，也没有必要来欺骗她一个弱女子。

　　“好！我选择任务一！”


第0007章 林慧欣的心思

　　任务一是让命运共同体看到自己的内裤，并且持续十秒钟，相比看到胸罩和乳头，还有内衣内裤，显然任务一在命运共同体不知情的情况下要更容易完成。

　　林慧欣也更容易接受。

　　“请宿主在一个小时内完成任务。温馨提示：任务失败有惩罚。”系统说完，就再也没有出现。

　　而林慧欣在平复好了自己的心情之后，思考了一下怎么完成任务，就拿起桌上的内线电话。

　　“去策划部，找一个叫刘新宇的人来见我。”林慧欣下达命令后，无力的瘫软在老板椅上。

　　刚才的惩罚，让她心有余悸，在那一刻，她已经彻底的相信了系统是一个未知的存在。

　　但是这个心思一出，她对系统完成任务的奖励，还有那些商城道具就更加的渴望了。

　　‘欧阳，我很快就能帮你报仇了。’林慧欣默默想着。

　　虽然系统的任务很恶心很下流，但是系统里面的好处也是真的多，有了系统，她能带着远明更上一层楼，让那些吃里扒外的狗全部滚蛋，让外面环绕的狼群夹着尾巴逃跑。

　　最重要的，她终于了给亡夫报仇的底气了。

　　外面的秘书接到林慧欣的命令，虽然不明白为什么要去找自己都没听过名字的小策划，但是一样老老实实的前往策划部。

　　打听了好几圈，小秘书才找到刘新宇。

　　刘新宇正在等待，就看到一个光着两腿小腿的年轻女孩站在自己眼前，年轻女孩很是冷淡：“刘新宇？”

　　“你是？”刘新宇抬起头。

　　年轻女孩道：“我是林总的秘书，林总让你去她办公室一趟。”

　　刘新宇精神一震，没想到这么快就来了，也不知道林慧欣准备完成自己的任务。

　　是直接，还是在不经意见让自己看到内裤，无论是哪一种，这要是让别人知道了，简直就是杭城财经的大新闻。

　　“好的。”刘新宇立刻站起来，在陈西侠羡慕的眼神中离开。

　　林总啊，这可是远明的神话，一些男人远远的看一眼都能兴奋的三天睡不着，喝酒拿来当成下酒话来就酒，现在刘新宇近距离的接触，这不羡慕还羡慕什么。

　　至于为什么林总要见刘新宇，干嘛想这个问题，堂堂上市老板见一个无名小卒，没有人能猜得出用意，还不如不想。

　　但是刘新宇和秘书走后，一群人一样在热烈的讨论。

　　跟在小秘书身后，看着那小屁股扭的左右摇晃，要是等林慧欣上钩了，自己提出让她的小秘书陪自己玩玩，也不知道林慧欣会不会同意。

　　刘新宇嘴角挂着一个异样的笑容，很快就到了林慧欣的办公室前。

　　小秘书敲敲门，等里面有了回响，这才告诉刘新宇可以进去了。

　　刘新宇深吸口气，不是紧张，而是期待，任谁马上就要见到杭城市的商界女神，恐怕都是一样把。

　　推门而入，刘新宇扫了一眼的办公室的环境，立马眼神就被红木制成的办公桌后面坐着的女人所吸引。

　　饶是在报纸上，在电视上，在各种场合见多很多次，早已经深深的印入了心里，刘新宇第一次近距离的当面看到，依然被林慧欣的美丽和韵味所震慑心神。

　　不需要任何华丽的词语去形容林慧欣，只一眼，就能深深的沉沦在她的容貌当中。

　　刘新宇上前，双手放在两旁，很是自然的略带紧张的道：“林总，秘书说您找我。”

　　从刘新宇一进办公室，林慧欣就在打量他，刚才短时间的思考，她已经知道，在系统的‘挟持’下，自己估计这辈子都要和刘新宇绑定在一起，无法逃脱。

　　对于这个以后要陪自己一辈子的男人，可能是几百年，也可能是几千年的男人，林慧欣肯定要好好的了解一下刘新宇。

　　因此趁着刚才的时间，林慧欣还仔细的看了一下系统提供的刘新宇的资料。

　　林慧欣点点头，脸上既没有热情，也没有冷漠和厌恶。

　　系统的事情，只有林慧欣自己一个人知道，在系统的要求下，自己也不可能把这件事告诉刘新宇。

　　“上一次完美主题的方案，方经理给我看了你的方案，挺好。”

　　林慧欣开口，声音清淡，带着一丝磁性，没有年轻女孩那么清脆，但是很是动听。

　　“谢谢林总夸奖，这都是我应该做的。”刘新宇脸上出现一丝激动。

　　林慧欣把刘新宇的表情和动作收入眼底，其实她也在分析，系统要她去讨好刘新宇，这其中最大的既得利益者，显然就是刘新宇，而系统的背后是不是就是刘新宇所操控。

　　可是查看了系统给出的刘新宇的资料，和现在自己所观察的还有刚才查询公司内部刘新宇的资料，就是一个普通的刚毕业没多久的男人。

　　当然，如果真的刘新宇是系统背后的人，那么资料肯定也都是经过修改的，不过自己的眼睛不会骗人。

　　刘新宇就是一个刚进社会，稚气将脱未脱的年轻人，这样的人，怎么可能成为系统背后的主人。

　　“刘新宇，你进公司多久了。”林欣慧虽然刚才已经得出结论，但是也不是就完全相信，她还会一直试探，直到完全相信为止。

　　“我是2019年十月份一毕业就进的公司，现在也快两年了。”

　　刘新宇一直保持的普通员工见老板的拘束感，和那种想看又不敢看林慧欣的激动和窘迫。

　　只能说刘新宇是一个很好的演员。

　　“一直就在策划部么。”

　　“嗯，一直就在。”

　　林慧欣沉吟一会，“上次我看了你的方案，觉得你很不错，我还缺一个贴身助理和司机，你想不想试试。”

　　林慧欣的想法是既然已经注定和刘新宇绑定在一起了，还不如自己主动出手，把刘新宇固顶到自己身边。

　　其一可以更好的了解刘新宇。

　　其二可以加深两人的感情，这样完成任务的机会也会更多，攻略度也会涨的更快。

　　其三也可以试探刘新宇是不是系统背后真正的主人，还是就是一个普通人。

　　其四就是最重要的一点，如果刘新宇真的就是一个普通人，那么自己肯定要把刘新宇培养起来的，自己的命运共同体不可能一辈子做一个普通人，注定不会平凡。


第0008章 张开腿

　　刘新宇闻言，没有立刻答应，他现在是主系统的宿主，但是刘慧欣不知道，也不可能让她知道。

　　但是自己却是知道林慧欣的情况的。

　　在这样的情况下，刘新宇一定要能充分的了解到林慧欣的每一个用意，否则让林慧欣察觉到所有的任务都是自己发布的，那么最终的结果可能是鱼死网破。

　　心念电转，刘新宇也只猜到了林慧欣这个举动的两层用意。

　　可能是为了更好的完成任务和为了提升攻略度。

　　不敢有过多的犹豫，刘新宇露出一幅震惊和不敢置信的样子，“这……林总！我愿意的！”

　　林慧欣淡淡一笑，提醒道：“贴身助理可没这么简单，我给你拿份资料你先看看，觉得可能胜任在答应我。”

　　刘新宇连忙道：“我一定可以的！”

　　林慧欣笑了下站起身，“你去沙发上坐一下，我去给你拿资料。”

　　“好的林总！”刘新宇点头，不过依然没有动，紧张且兴奋的在原地站着，拳头都紧紧的握到了一起。

　　林慧欣无时无刻都在观察着刘新宇，此时心里对刘新宇普通人的身份又信任了一分。

　　幸亏刘新宇是个天生的演员，否则要是表现的稍微差一些，估计下一步就是要面对林慧欣的各种手段和报复了。

　　林慧欣穿着正装，下半身是一条较为宽松的西装裤，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，站起来后身高足有一米七多，这在南方，这个身高可以傲视很多女性了。

　　林慧欣转身朝着办公室里面的房间走去，刘新宇第一次这么见看林慧欣的背影，那纤细有肉的腰肢，如磨盘一样的肥大屁股被裤子包裹，裤子都有一种要爆炸的感觉，屁股左摇右晃，好像要摇到刘新宇的心里。

　　高挑的身材，丰腴的身姿，熟的和水蜜桃一样的身体，真是掐一下，都能喷出水来。

　　‘林慧欣穿着长裤，等下她怎么给我看到内裤完成任务？’刘新宇一下反应过来，不知道林慧欣接下来要怎么安排。

　　门被关上，刘新宇也不确定办公室里有没有摄像头，林慧欣能不能看到自己，仍然站在原地，好奇的打量着办公室的环境。

　　没过一会，门被打开，刘新宇抬头看去，只见林慧欣换了一身衣服，上半身是一件胸口上有着蕾丝花纹的长袖衬衣，下半身是一条黑色的短裙，裙子刚好遮掩到大腿中间。

　　这身装扮，完全和刚才的打扮是两个气质。

　　如果说刚才的装扮是一个不苟言笑高冷的女强人，现在这幅装扮就是一个性感动人的丰腴熟女。

　　刘新宇都有点看呆了。

　　林慧欣手上拿着一份资料，看到刘新宇呆呆的看着自己，又想着自己刚才在里面换了衣服，还故意穿上短裙不穿安全裤，要做接下来的事情，就感觉到心里一片羞耻。

　　无意走光让人看到内裤，和故意走光去吸引别人看自己的内裤，那是两码事，这样的事情让她很是难以接受。

　　林慧欣脸色有着难以差距的红晕，解释道：“你先看一下要求，能不能做到。下午我要出去见个人，你要是可以做到，就陪我出去一趟。”

　　“好的林总。”刘新宇忙不迭的点头，然后从林慧欣手上接过资料。

　　“你去那边坐吧。”林慧欣看向会客的沙发。

　　刘新宇老实的去了沙发上坐着，屁股只敢坐一半，这样可以保持以最快的动作起身，一般来说，这样的坐姿都是下属面对领导，或者普通人面对上位者拘谨的坐姿。

　　拿起手上的资料慢慢的看了起来。

　　所谓贴身助理其实和私人秘书有些类似，满足老板随时的可能需要的要求，对专业性没有太多的要求，主要就是一个随叫随到，刘新宇也没有太多的把注意力放在资料上，而是把眼睛放在了坐在对面的林慧欣身上。

　　林慧欣正在泡茶，脸上面无表情，但是眼睛闪烁，也不知道在想些什么，双腿并拢侧在一旁。

　　此时两人各自在想着事情，刘新宇想的林慧欣应该怎么让自己看到内裤，也不知道高高在上的林慧欣会穿什么颜色的内裤。

　　是红色、紫色、黑色、还是其他什么颜色。

　　而林慧欣想的却是自己应该怎么不经意的让刘新宇看到自己的内裤，自己还要装作不知道走光被看到。

　　沉默了许久，林慧欣已经有腹稿，让堂堂的一个上市公司的董事长，身家数亿的老板做这样的事，真的是太过难为人，简直比拿下一个上亿的合同还要难。

　　刘慧欣正准备有所动作，然而眼睛一看，发现刘新宇正在全神贯注的看着手上的资料，心里顿时有些无语。

　　不过对刘新宇也有些满意起来，毕竟自己的命运共同体是一个努力上进的人，而不是一个贪财好色的佣人。

　　林慧欣轻咳一声，把泡好的茶倒进杯子，杯子推在刘新宇面前，“喝杯茶。”

　　刘新宇把资料放在腿上，双手端起杯子，“谢谢林总。”

　　“没事，慢慢看，不着急。”

　　林慧欣淡淡一笑，单手去拿茶杯，茶杯刚离开桌面，也不知道林慧欣的手是没拿稳还是怎么样，茶杯顿时就掉在了地上，滚烫的茶水洒了一地。

　　“林总，您没事吧。”刘新宇站起身，就要帮忙。

　　“没事，我自己来，你坐！”林慧欣并没有像小女孩一样大呼小叫，淡定的摆摆手，然后弯下腰去收拾杯子。

　　弯腰的时候，双腿自然的打开，而双腿开合的角度，刚好的是对着刘新宇。

　　刘新宇顿时就被林慧欣双腿之间的风光所吸引。

　　不过刘新宇并不是瞪大眼睛的去看，而是低着头，装作在看资料，眼睛偷瞄的去看。

　　林慧欣低着头虽然在捡茶杯，但是依然在偷偷的观察着刘新宇的动作，见刘新宇像是小偷似的想看又不敢看的偷瞄自己故意张开的裙底，林慧欣心里就涌起了难言的羞耻和难堪。

　　‘什么流氓系统！这样的任务！’林慧欣饶是心态再好，此时在男人面前故意张开双腿让别人看自己的内裤，内心也是感觉到一阵躁动。

　　脸上不自觉的爬上了淡淡的红晕。


第0009章 任务奖励

　　此时的刘新宇已经被林慧欣的裙底风光所吸引，这个时候，一个男人看到女神的小内内，如果还保持着冷静，保持着风度，那就不是一个正常的男人了。

　　刘新宇低着头，眼睛偷瞄着，眼神死死的锁定了林慧欣的两腿之间。

　　林慧欣由于坐着的原因，裙摆几乎被拉到了大腿根，此时两腿之间由于没有光线的原因，稍稍显得有些暗淡。

　　但是白皙光洁的大腿反射着光线，让腿窝之间有着一丝别样的色彩。

　　腿间的深处，是一抹淡紫色的布片，在林慧欣身子的晃动下，那淡紫色的布片也在稍稍的移动着。

　　也不知道是不是因为系统附身的原因，刘新宇的视力好像格外的强，哪怕隔着一段距离，哪怕光线不是特别好，他依然可以清晰可见的看到那神秘之处有多么的诱人。

　　林慧欣穿着的是一件淡紫色的蕾丝内裤，蕾丝的内裤就是除了神秘地带那一块是棉质的，其他的地方都是蕾丝织成，属于半透明的。

　　因此刘新宇还能看到一根根调皮的黑色毛发被内裤压在神秘地带上，布片包裹着最是令人向往的神秘地带，鼓鼓胀胀的，身子稍稍一动，那鼓包的肉好像就在稍微颤动一下，由此可见，林慧欣的神秘地带是有多么是肥美。

　　刘新宇完全被林慧欣的裙底风光所吸引，都忘了观察林慧欣的反应。

　　林慧欣依旧低伏着身子，暗暗的观察刘新宇，见刘新宇盯着自己的腿间，脸上的红晕更是明显，呼吸都有些急促了起来，心里无比的羞耻。

　　可是她只能任由刘新宇看，而且怕刘新宇看的不够仔细，系统判定没有完成任务，林慧欣的腿还张的更开了。

　　刘慧欣的腿再次打开一些，这下刘新宇看的更仔细了，就连腿窝处都看到了，也许是林慧欣的内裤偏移了一些，只见一片白皙的软肉从内裤的边缘露了出来。

　　‘砰！’

　　看到这片软肉，刘新宇裤裆里的那根东西顿时就昂首挺胸了起来，如果不是裤子宽松，腿上有资料挡着，估计林慧欣都能发现刘新宇的反应。

　　那块半遮半掩的软肉白皙娇嫩，恨不得上前抱着狠狠的咬一口吞进肚里。

　　如果不是知道现在还不到时候，刘新宇此时必定要强行的和林慧欣发生点什么。

　　林慧欣在心里默默的计算着时间，数了差不多十五秒，这才自然的抬起身，抬起身子的同时，双腿也自然合拢侧在一旁。

　　刘新宇见林慧欣合拢双腿，心里默默的一叹，不知道下次的任务什么时候才有，下次决定要选个更加香艳的任务。

　　这男人啊，有时候挺贱的，看到女人穿着短裙或者短裤，就想看一看裙下风光是怎么样的，其实他们也知道，就算看到了，也不过就是看到各种五颜六色的内裤，真正的春光又怎么可能看的到。

　　但是男人就这样，甚至一些男人还专门在鞋头上弄偷拍器，拍这些裙底风光的小视频拿来卖。

　　林慧欣伸手把落到额头的头发捋到耳后，此时她的脸上有着淡淡的红晕，但是眼神和脸色已经恢复正常，任谁也不知道刚才的春光大泄是故意的。

　　“看完了么。”林慧欣把捡起来的杯子放在茶桌，当做刚才什么事都没有发生的道，不过这句话一语双光。

　　刘新宇点点头，“看完了林总，我可以做到的。”

　　“那就行，你出去找小吴，让她给你调换岗位，以后你的办公地点就在我办公室的外面，下午陪我出去一趟。”

　　林慧欣下逐客令。

　　刘新宇立马站起身，“好的林总，那我先出去了。”

　　“去吧。”林慧欣坐着不动。

　　等刘新宇离开，林慧欣用力的拍了一下额头，她真不知道自己怎么就做出了这样的事情，只能归咎于系统。

　　“任务完成，奖励远明集团成功拿下政府用地。透视丹*1。”

　　“透视丹已发放至宿主背包，服下即可拥有一小时透视能力。”

　　“宿主此次任务表现极好，希望宿主再接再厉。”

　　林慧欣精神一震，任务完成，奖励也都已经发放，现在就是验证系统道具的真假了。

　　远明集团拿下用地，这个不知道要怎么兑换，林慧欣也不明白，不过最能验证真假的，就是透视丹了。

　　心中默念背包，就见一颗手指头大小的白色丹药静静的放在背包里，精神集中在丹药上。

　　‘透视丹：可直接服用，服用后一小时内可透视世间万物。’

　　林慧欣心中一动，一颗丹药就出现在自己手中，这手凭空造物的手段让林慧欣心里震惊，感受了一下手里的丹药。

　　是实物，不是3D投影。

　　深深的吸口气，林慧欣闭着眼睛，把丹药往嘴里一送，就像吃糖豆一样把丹药吞进肚子里。

　　静静的等待了一会，没有什么神奇的事情发生，没有感觉头昏脑涨，也没有感觉肚子发烫。

　　‘假的？’林慧欣此时心里很是失望，有些失望，又有些庆幸，还有些羞恼。

　　可是下一刻，她就被眼前的场景给惊呆了。

　　只见眼前的墙壁慢慢变得虚幻，刚好就看到刘新宇在和小秘书交谈。

　　“真的……透视了！！！”

　　林慧欣此时哪里还会质疑系统的真实性，透视，这是电影里才会出现的能力，现实生活中怎么可能会发生这样的事情。

　　接着林慧欣又低头看向自己，一低头，就看到两颗挺翘白皙的雪白乳房，然而因为胸罩的束缚，乳头陷在了肉里，就连乳头也都是被挤压的，此时的她，在自己眼里，如同赤裸。

　　林慧欣一个人在办公室玩的不亦乐乎，此时的她，就像是一个小女孩，她如今已经彻底的相信了系统。

　　玩了一会，林慧欣接着看向系统商城，看着琳琅满目的一个个道具，眼光闪烁着难言的光彩。

　　接着又看向刘新宇的面板。

　　命运共同体：刘新宇（攻略度5=积分5）“刚才刘新宇第一次近距离和我交谈，又升了职，还看到了我的……内裤，所以攻略度提升了，系统说攻略度等于好感度，看来交流和亲密接触都已经提升攻略度，我现在有5积分，已经可以在商城里买不少道具了。”

　　林慧欣想。

　　“友情提示：命运共同体的攻略不会一成不变，并非上涨之后就不会下降，一旦宿主做出让命运共同体厌恶的举动或者言论，攻略度就会下降，攻略度下降，会扣除相应积分，一旦积分降低，宿主没有相迎积分扣除，就会对宿主做出惩罚。”


第0010章 五感强化

　　林慧欣没想到系统还有这个要求，刚准备把积分花了换一点神奇的道具的她，立马就停了下来。

　　“我是宿主，宿主应该是主人，为什么我作为宿主，反而还没有命运共同体自由。”林慧欣很是不满。

　　“宿主，这点要求相对于你得到的不值一提，而且攻略度一旦达到100，商城里的道具你可以随意使用，你此时在乎的，不应该是系统对你的限制，而是应该去考虑怎么攻略命运共同体，让命运共同体对你的好感到达100。”

　　系统解释。

　　林慧欣现在也明白了，系统所有的一切，都是让自己去讨好命运共同体，道具是鱼饵，任务是鱼线，刘新宇是鱼竿。

　　而自己，就是上钩的鱼儿。

　　“你这样做，有什么好处。”

　　系统这么神奇，林欣慧已经完全确定，刘新宇不是系统背后的人，这么神奇的系统，这么牛逼的道具，如果只是想整自己，随便动动手指，都可以让自己生不如死，何必这么麻烦。

　　所以，刘新宇应该就是一个普通人罢了，和自己命运牵引的普通人。

　　“这是系统存在的核心秘密，无可奉告。”

　　“宿主，想要摆脱我，或者想要得到你想要的一切，尽可能的去攻略命运共同体吧。”

　　林慧欣坐在椅子上，目光闪烁，不知道在想些什么。

　　刘新宇出了林欣慧的办公室，脑海里立马就传来了林慧欣完成任务的提示声。

　　根据系统所说，一旦子系统的拥有者完成一次任务，自己也可以得到一项随机奖励，就是不知道是什么，不过这个时候不着急，先把工作岗位调换了再说。

　　告诉小秘书，林欣慧把自己调成了贴身秘书，吴小秘书嘴巴张得大大的，十分可爱。

　　吴秘书叫吴可可，23岁，长相甜美可人，很有一种小家碧玉的感觉，放在外面，也算是一个难得一见的小美人了，当然，和林慧欣相比，还是有很大差距的。

　　看到吴可可一幅惊呆了的样子，刘新宇调笑道：“吴秘书，嘴巴张这么大，是准备吃掉我么。”

　　吴可可回过神，白了一眼刘新宇，“刘新宇，注意言辞，这是公司。”

　　“我帮你调换岗位，以后你的办公地点就在我旁边，你先去整理自己的东西吧。”

　　刘新宇轻轻一笑，又和吴可可说了几句，就前往策划部。

　　到了策划部，陈西侠立马就凑了过来，“新宇，林总找你干嘛啊，你认识林总。”

　　刘新宇沉默一会，略带悲伤的道：“以后我可能就不能和你们一起工作了。”

　　见到刘新宇这幅样子，陈西侠一惊，其他关注这边的人也是面露惊色，随后心里泛起喜意。

　　“不会吧，刘新宇，林总找你就为了开除你么。”有人惊讶道，在他们认为，刘新宇不和他们一起工作，肯定就是被开除了。

　　就是不知道为什么，一个普通员工，为什么董事长要亲自见面然后开除。

　　“你不会做了什么损害公司机密的事情然后被发现了吧。”有人继续道。

　　陈西侠则是略带担忧道：“新宇，你是被开除了？”

　　刘新宇把所有人的表情收入眼底，淡淡一笑，“不是开除，而是林总觉得我能力强，调去成了林总的贴身秘书。”

　　随后和陈西侠道：“西侠，我升值了，有空请你吃饭。”

　　所有人都傻了，小员工一飞冲天直接成了董事长的贴身秘书，这不相当于皇帝面前的太监总管么。

　　刚才说风凉话的人一下就懵了。

　　陈西侠也很是惊喜，“真的吗，新宇，恭喜你了。牛逼！”

　　刘新宇哈哈一笑，这时策划部的经理前来，拉着刘新宇就是亲切的交流，然后亲自带着刘新宇去人事部做交接。

　　这下没有人不相信刘新宇的话，一个个像是看到鬼怪一样的议论起来，而刚才说风凉话的人则是战战兢兢的，想着是不是要找个机会和刘新宇好好说道说道。

　　换了岗位，刘新宇正式从一个普通员工变成了林慧欣的贴身秘书，只不过他这个贴身秘书主要负责的是林慧欣的一些出行还有其他的服务，公司的一些行程安排，具体还是由吴可可来负责的。

　　因此刘新宇的事情并不多。

　　到了岗位上，吴可可很忙，和刘新宇随便说了一句就忙自己的事情去了，刘新宇则坐在工位上有些无所事事。

　　看着吴可可穿着OL制服婀娜多姿的身影，刘新宇觉得如果没事干干秘书干的活，其实也不错的。

　　只是目前也就是想想，现在的他还只是一个普通人，最终能达到什么地步，还要看林慧欣。

　　没有什么事，刘新宇干脆就看一下这次林慧欣完成任务，自己所得到的的奖励。

　　“系统，我要抽奖。”刘新宇在脑海道。

　　一个转盘出现在脑海，上面密密麻麻的写着各种奖励，有各种超自然的能力，也有各种神奇的道具。

　　刘新宇贪婪的看着上面的各种能力和道具，默默的说了一句开始抽奖。

　　转盘迅速转动起来，由快至慢，最后停了下来，指针稳稳的指着一项奖励。

　　“五感强化。”

　　“这是什么东西？”转盘上密密麻麻成千上万种能力和道具，刘新宇也不指望一次就能抽取到什么极品的能力和道具。

　　只不过这个能力相对来说，是很平常的了。

　　系统没有作出解释，刘新宇很快就感觉到一股热流在自己的身体流转，最终消失不见。

　　此时的刘新宇发现自己不仅视线更好，鼻子更灵敏，耳朵更清晰，就连脑袋也更加的清明。

　　他集中注意力，可以很清晰的看到对面吴可可脸上的皮肤和毫毛，能听到隔壁办公室林慧欣模糊的打电话声，隔着四五米，能嗅到吴可可头发上的洗发水味道。

　　以前觉得很复杂的问题，此时想起来，很快就能想到明细，推理出答案。

　　“原来五感是这个，如果我没有系统，单单拥有五感强化这个能力，我在社会上都能混出一些名声来。”

　　刘新宇感叹，这就是系统的强大，随便的一个能力，都能让人脱胎换骨。

　　时间慢慢过去，很快就到了下午。

　　林慧欣的办公室门打开，刘新宇和吴可可立马站了起来。


第0011章 培养

　　“林总。”刘新宇和吴可可问好。

　　此时的林慧欣又换了一身衣服，穿着一身黑色的连体裙，裙摆到了小腿，只露出一截如白藕般的小腿。

　　胸前鼓鼓囊囊的，刘新宇就很好奇，林慧欣究竟是怎么长的，胸前的那两坨软肉怎么就那么大，以刘新宇的估计，最少都有F罩杯G罩杯的程度。

　　这么大的乳房，还那么坚挺，走路的时候胸前颤颤巍巍的，怎么就没有下垂。

　　腰肢也是那么纤细，也不怕哪一天腰肢承受不起那两坨软肉的重量然后折了。

　　最主要是那如水蜜桃一样的臀部，不仅大还翘，这么极品的身材究竟是怎么保持的。

　　林慧欣此时面上带着难掩的兴奋，“刘新宇，你陪我出去一趟。”

　　“好的林总。”刘新宇道。

　　贴身秘书嘛，就是一直跟在林慧欣身边，林慧欣去哪，刘新宇就去哪。

　　目送林总和刘新宇离开，吴可可嘀咕几句，也不知道说了些什么，不过脸上的羡慕是掩饰不了的。

　　刘新宇跟在林慧欣身后，默默的走着，林慧欣不会说话，刘新宇也不会说话，他此时只是一个普普通通的贴身秘书，不过此时的他五感经过强化，林慧欣身上独特的体香不时的钻进他的鼻间。

　　味道很淡，一股淡淡的洗发水的香味，也有沐浴露的香味，还有一层淡淡的奶香，混合成了一种独特的体香，让人着迷。

　　两人从董事长专属电梯下楼，单独的密封环境中，刘新宇甚至能听到林慧欣的心跳和呼吸声。

　　“刘新宇，换了岗位，还习惯吗。”

　　电梯里，林慧欣主动开口，她现在很想把刘新宇的攻略度刷满，这样她就不用再受系统的钳制。

　　可是活了三十多年，她还从来没有追过男人，也不知道从什么地方开始下手，只能慢慢的摸索。

　　“习惯，林总，很感谢林总给我这次机会，我一定会好好表现的。”刘新宇连忙道。

　　林慧欣微微皱眉，她忽然发现两人的称呼很有问题，“以后你在我身边的时间还会很多，一直叫林总也太生分了，我比你大，你就叫我姐吧。”

　　“这……”刘新宇有些为难。

　　林慧欣淡淡一笑，“不愿意吗，难道是觉得我不能做你姐姐吗。”

　　“没有没有。”刘新宇摆手，“我只是觉得这样太逾越了。”

　　“这有什么，我都不在乎，你更不要在乎。”林慧欣也满意刘新宇的态度，“以后我就叫你新宇吧。”

　　刘新宇深深的吸口气，“好，林总，那我叫你欣姐吧。”

　　林慧欣满意的点点头，然后上下打量了一眼刘新宇，露出一个和煦的笑容，极美的五官突然笑起来，就像是黑夜中突然闪现的火花，“以后没有外人的时候，不用太拘束了，随意一点就好。”

　　“好的欣姐。”刘新宇没想到传闻中高冷严厉的林慧欣为了提升自己的攻略度，竟然会主动来示好自己。

　　如果让别人知道，堂堂商界女神对一个小职员这样说话，恐怕会惊掉一地眼球。

　　“现在你是我的贴身秘书，以后也会接触到很多公司高层才能接触的到的东西，有机会的话多学习一下关于地产方面的知识。”

　　林慧欣和刘新宇说话的时候，语气都是尽量的平缓，不让语气显得那么严厉和冷淡。

　　这样的态度，很容易让人升起好感。

　　“我知道了欣姐。”刘新宇默默的点头。

　　“我考考你，西湖东区的那里有一块地，你知道么。”这时电梯到达，林慧欣率先走了出去。

　　刘新宇跟上，“知道，好像是一片荒地。”重生前的刘新宇就知道远明为了那块地付出了多大的心血，不过最终远明还是没有拿下来。

　　现在林慧欣谈及，难道是因为系统的出现，导致有了拿下那块地的把握？

　　“那有了解过那里的商业价值么。”

　　林慧欣继续提问。

　　看来林慧欣这时要培养自己啊，要是没有系统，得到林慧欣的赏识，那真是求之不得，现在有了系统，刘新宇还真看不上这些了，不过话又说回来，没有系统，刘新宇也就是一个普通人，可能也就比普通人稍微优秀点。

　　两人朝着林慧欣的座驾走去，林慧欣原来的司机已经把车钥匙给了刘新宇。

　　这点难不倒刘新宇，在重生前的时候，刘新宇就研究过一番。

　　“那里靠近西湖，可以俯瞰整个西湖美景。西湖附近虽然有很多住宅小区，但是大多都是老旧豪宅，没有什么别墅住宅，如果能拿下这块地，打造一个别墅区，一定可以大卖。”

　　刘新宇分析道。

　　听着刘新宇的分析，林慧欣很是满意的点点头，“你说的不错，不过还有一点你忘了说，公司之所以费尽心思想拿下这块地，不仅是为了赚钱，更是为了进军地产市场，如果能在高端住宅打出名声，远明可以直接在地产市场立足，瓜分杭城的地产蛋糕。”

　　“这……”刘新宇惊讶的看着林慧欣，“欣姐，这应该是公司机密，您怎么会把这个告诉我。”

　　‘攻略度+2，当前攻略度7，可用积分7。’当看到刘新宇说出这句话，林慧欣立马听到系统的提示声，不由在心里得意一笑。

　　没想到攻略度会这么容易提升。

　　其实林慧欣自己没有追过男人，所以不知道。

　　双方的身体接触，彼此的秘密互换，赠送礼物，上床，讨好等等，都是可以提升攻略度的。

　　不过现在林慧欣也慢慢的开始对攻略度的提升有了头绪。

　　刘新宇见林慧欣告诉自己这个，虽然这是林慧欣为了提升攻略度，做出的一些取舍，不过确实也挺感动，因此主动的帮林慧欣提升了2点攻略度，毕竟自己也要让林慧欣看到动力，这样才能做的更好。

　　而林慧欣自己则会在这样的行为下，慢慢的迷失自我，一旦付出的多了，人的心里就会慢慢的沦陷，直到无法自拔。

　　“新宇，虽然今天我是第一次见你，但是我觉得你很熟悉，很亲切，所以才会告诉你这个，我也是想尽力的培养你，希望你不要让我失望。”

　　林慧欣温声道。

　　“欣姐，我一定不会让你失望的。”

　　刘新宇认真的道。

　　“嗯，先开车吧，我先带你去买几套衣服，然后和我去国土局签合同。”

　　林慧欣脸上绽放出明亮的笑容。


第0012章 自由控制好感度

　　“签合同？”刘新宇都忽略了前面那句林慧欣要帮他买衣服的事情。

　　林慧欣声音略微抬高：“西湖旁边的那块地已经被我拿下来了。”

　　开始系统说奖励那块荒地，林慧欣还不知道系统要通过什么手段把荒地给到自己手上，可是当她在办公室思考自己有了系统，以后的人生应该怎么做的时候。

　　国土局的局长直接就打电话过来说看中了远明的潜力，准备把那块地卖给远明。

　　他们远明是有参加过投标，价格也合适，但是比远明有实力的公司还有好几家，并且别人也是专门做地产的，怎么也不可能轮到远明，可是这才多久，局长直接打来电话，让她去签合同。

　　她只能说，对于系统的强大，已经无法用正常人的思维去思考了。

　　所以她下午推了另外一个客人，先去把这件事解决了再说。

　　“欣姐你真厉害，连这个项目都能拿下来。”刘新宇赞叹道。

　　林慧欣的脸微不可查的一红，只有她知道自己是靠什么拿下来的，“好了，我先带你去买衣服，你现在的这些衣服，平常工作穿还可以，但是见一些人，就不行了。”

　　说着林慧欣停下来，略微有些别扭的帮刘新宇整理一下衣领。

　　刘新宇手足无措的任由林慧欣整理自己的衣领，脸上满是局促，手都不知道往哪里放，“欣姐，你……这……”

　　林慧欣温柔一笑，“你就把我当成你的姐姐，姐姐对弟弟这样有什么关系。”

　　“欣姐，我何德何能。”刘新宇道。

　　“自然一些就好，不要太拘束了，难道你讨厌欣姐么。”林慧欣眨眨眼睛，露出一个娇俏的笑容。

　　“没有！绝对没有！我做梦都想把欣姐当成姐姐，只是现在梦想成真，感觉很不切实际。”刘新宇发自内心的道。

　　一个这么极品的女人，变着花样讨好自己，饶是刘新宇是站在上帝视角，也不由的内心有些触动。

　　林慧欣会心一笑，“有什么不切实际的，先上车吧。我带你去买衣服。”

　　“欣姐……”刘新宇窘迫道：“那个，我不是杭城人，而且刚毕业没多久，没有多少存款，我自己的衣服都是在淘宝上买的。”

　　这点是事实，刘新宇一个月工资6000多，但是杭城租房贵，他住在郊区，一个月也要小一千的房租，又还要吃喝，还要养一个人，日子过的紧巴巴的，哪有什么钱买得体的衣服。

　　林欣慧无所谓的摆摆手，“这一次姐先帮你买，你要是觉得不好意思，下次给姐买礼物就好了。”林慧欣直接把刘新宇的话给堵住了。

　　刘新宇满是感动，“谢谢欣姐。”然后心里一动。

　　‘攻略度+1，当前攻略度8，可用积分8。’系统的再次提醒，让林慧欣更是动力满满。

　　“走吧。”

　　刘新宇开车，林慧欣主动的坐在副驾驶，刘新宇不经意的一撇，看到安全带把林慧欣胸前勒的紧紧的，两只像是皮球一样的乳房被安全带勒开，只觉得口干舌燥。

　　林慧欣也发现了自己胸部太大，系安全带很是不雅观，可是发现林新宇在偷偷的看，喉咙还滚动了一下，心里一动，不仅没有遮掩，反而还无意识的挺了挺胸，让被勒开的胸部更加的诱惑。

　　不知不觉当中，林慧欣在勾引刘新宇的这条路走的越来越熟练。

　　刘新宇暗自一笑，开始启动车子。

　　在车上，林慧欣主动的问刘刘新宇很多问题，有些涉及到一些隐私，有些就是平常的一些问题。

　　刘新宇发现，林慧欣不愧是上市公司的董事长，在说话这方面真的是滴水不漏，点到为止，而且还能给人留下最大的好感，加上极品的相貌和顶尖的身材，难怪林慧欣能在商场上无往不利，短短几年就把一个千万级别的公司打造成十亿级别的集团公司。

　　当然了，林慧欣靠的也不是色相，如果是色相，那林慧欣也不可能走到这一步，毕竟那些同级别的老板，哪个不是身边美女环绕，就算没有林慧欣这么极品，想必也不会差到哪里去。

　　毕竟，质量上如果比不上，还是可以用数量来弥补的，尤其是床上的时候，几个七八十分的美女一起上，可能得到的享受也不比一个一百分的美女来的差。

　　林慧欣能成功，美貌只是辅助，最重要的，还是她的能力和眼光还有魄力，没有这几点，哪怕就是嫦娥下凡，也不过就是别人的玩物罢了。

　　这一点上，刘新宇目前很有发言权，因为自己系统面板上林慧欣的臣服度可是一点都没有变动的。

　　林慧欣现在之所以对刘新宇百般暗示讨好，拉进关系，不过是为了刷好感度，为了尽早的把好感度刷到百分之百，到时候好感度到了百分之百，系统的道具予求予取之后，林慧欣除了必要的任务，可能都不会在理会刘新宇。

　　也幸亏刘新宇这人，因为从小教育和家庭原因，性格和常人不同，自小就比较薄情凉性，很难动情，否则要是一般人，就算有系统帮助，堂堂的一个上市集团董事长这么主动的拉进关系。

　　那好感度可能比火箭升空还要快。

　　目前林慧欣的这8点好感度，还是刘新宇自己的主动给林慧欣添加的。

　　好感度的上升有两种方式，一种是被动，也就是刘新宇从心底对林慧欣升起好感，那么系统会检测，好感度就会蹭蹭蹭的往上涨。

　　还有一种就是主动，又刘新宇自己控制，你表现好，我给你加一点，你表现差，我给你减一点。

　　一直控制在一个安全的范围之内，等什么时候臣服度达到百分之百之后，才会把好感度直接拉满。

　　刘新宇想要完全让林慧欣臣服，那么必要的手段和套路则是必须的，因为臣服和好感那是完全不一样的。

　　尤其还是这么一个能力强大的女人。

　　车子很快到了杭城最好的商场，在林慧欣的带领下，刘新宇跟着林慧欣来到阿玛尼的专卖店。

　　“新宇，先选几套阿玛尼的衣服，这个牌子的衣服还算比较正式，也拿的出手，下次时间充裕，我帮你定制几套衣服，那些衣服更加合身。”

　　林慧欣带着刘新宇进入专卖店。


第0013章 任务再来

　　刘新宇就算重生前，也没有来过阿玛尼专卖店，现在跟着林慧欣进来，真有一种被包养的小白脸的感觉。

　　不过他丝毫不怯场，此时如果底气的话，，也许杭城市市长都比不上他，嘴角挂着淡淡的微笑，浑身散发着自信。

　　林慧欣暗暗打量，不禁对刘新宇又满意了一分。

　　“新宇，你自己挑？”林欣慧询问道。

　　“欣姐，我不怎么会挑衣服，你来吧，你的眼光肯定比我的好。”刘新宇道。

　　林慧欣点点头，扫视一眼，在里面转了几圈，导购安静的跟着，奢侈品店的导购，有些会狗眼看人低，但是大多数的时候，眼睛都是非常雪亮的，林慧欣一看就非富即贵，又怎么可能敢造次，所以这些导购只要做到自己的专业性，其他的任由客人自己决定就可以了。

　　“这几件，问一下我弟弟要什么尺码，然后给我弟弟试一下。”林慧欣选了几套衣服和鞋子。

　　“好的女士。”导购问了刘新宇尺码，然后拿了合适的尺码前去给刘新宇。

　　在导购的带领下，刘新宇前往试衣间。

　　奢侈品店的试衣间都不一样，试衣间有四五个平常，里面有沙发，有镜子，还有水果小吃，不知道的，还以为这是休息室呢。

　　刚准备换衣服，刘新宇就收到系统提醒。

　　“任务激发，请宿主选择任务难度。”

　　刘新宇精神一震，没想到任务激发的这么快，他还以为任务的颁发是时限间隔性的，没想到是触发式的。

　　“不知道这次是任务是什么。”第一次任务看到的就是林慧欣的小内内，要是这次能看到全身裸体，那就爽了。

　　不过就算有这样的任务，估计林慧欣也不会接受。

　　刘新宇根本不知道林慧欣拒绝任务会有任务惩罚，或许他可能就不会选择循序渐进了。

　　沉吟一会，考虑了一下任务难度的尺度，最终刘新宇还是选择了一星难度。

　　二星直接就上手了，估计林慧欣很难接受。

　　“任务难度一星。”

　　“一星任务如下：1、以各种言语挑逗命运共同体直至勃起为止。2、触碰命运共同体的下体。3、和命运共同体接吻。4、让命运共同体看到自己的内裤，5、和命运共同体共处一室。6、勾引命运共同体主动拥抱自己，亲吻自己。7、帮助赤身裸体的命运共同体换衣服。8、……”

　　看到这个临时触发的任务，刘新宇明白原来触发任务和当时场景有关，既然如此，那就只能选择选择第七个了。

　　“任务生成中：1、林慧欣帮助赤身裸体的宿主换衣服。2、赤身裸体的林慧欣在宿主面前换衣服。3、林慧欣与宿主同时赤身裸体换衣服。”

　　这个就有点劲爆了，刚才还是看到内裤，现在直接就是赤裸相见，也不知道林慧欣会选择哪个任务，或者会直接拒绝任务。

　　林慧欣在外面喝着茶等待刘新宇换衣服出来，没想到这时又马上传来了系统的提示声。

　　“任务激发，请宿主选择任务。”

　　林慧欣看到这三个任务，直接被惊的目瞪口呆，这可是在专卖店，在公共场合，自己还是知名人士。

　　一旦被人知道了，自己的脸还往哪里放，而且这是直接赤身裸体，万一控制不住在试衣间里面发生点什么，她那个时候是要反抗还是要做什么？

　　反抗了，万一引得刘新宇不开心怎么办，好感度刷不上去怎么办，不反抗，难道自己守了几年的清白身子就这样交出去么。

　　林慧欣想拒绝，可是想到拒绝任务之后惩罚，她就生不出拒绝的力气。

　　考虑了一番之后，林慧欣最终选择了帮助赤身裸体的刘新宇换衣服，要自己脱光，这样太不安全了，万一翘着屁股穿内裤的时候，刘新宇往后一来，那就直接什么都没有了。

　　而且自己穿着衣服，刘新宇脱光，这一点，只要脸皮厚点，装作什么都不在意，还是可以接受的。

　　“我选择任务1。”

　　“任务奖励：宿主将得知杀夫仇人的具体信息情况。美肤丹*1。”

　　听到这个奖励，林慧欣倒是眼睛一亮，杀夫之仇不共戴天，这是必须要报的，这么多年，经过她的搜索，虽然已经大概猜测到了仇人是谁，但是对于仇人的具体信息，掌握的并不清楚，如果能通过系统得到仇人的信息，这对她报仇，将会是一个巨大的跨越。

　　报仇，是她这么多年坚持下来说服自己最大的理由。

　　既然有了动力，又有拒绝的惩罚威胁，那么就不需要再考虑了，对于她们这样成功成熟的女人来说，虽然勾引男人会让她们内心羞耻，但是一些小女人的惺惺作态就很少了。

　　在导购探寻的眼神中，林慧欣起身前往更衣室敲门。

　　刘新宇正在发呆林慧欣怎么会同意任务，敲门声就立马响了起来，不过此时不是发呆的时候，装作慌忙的样子前去开门。

　　上半身的衬衣纽扣也故意扣，只是用手合拢起来。

　　“欣姐，怎么了。”刘新宇问询道。

　　林慧欣看着刘新宇害羞的样子，心里反而松了口气，微微一笑，“我怕你不先穿哪一套，我进来帮你看一下。”

　　“哦哦。”刘新宇哦了一声，然后惊讶道：“欣姐，这……不好吧。”

　　“没事，我是你姐姐，看你换衣服有什么大不了的。”林慧欣强做镇定的道。

　　一个成熟女人，看一个年轻力壮的男人换衣服，还用上这么拙劣的借口，真是让人哭笑不得。

　　但是刘新宇脸上不敢表露，只能在心里发笑，还要装模作样的思考，“欣姐，还是我自己来吧，你告诉我穿哪一套，等下我出来给你看就好了。”

　　刘新宇这次可不会让林慧欣轻易的完成任务，有些时候，任务完成的太顺利了，会让林慧欣膨胀的。

　　而且自己不表现出一些自己的脾气，到时候林慧欣怎么能轻易的臣服呢。

　　林慧欣微微皱眉，故作不悦的道：“大男人怎么扭扭捏捏的，姐姐都不在意，你有什么好在意的。”

　　林慧欣倒是先倒打一耙了。

　　“欣姐，夏天的衣服就这么几件，要换衣服，我就要脱光，咱们孤男寡女的，我无所谓，但是欣姐你是名人，这对你名声不好。”

　　刘新宇还是拒绝，他倒要看看，假如自己一直拒绝，林慧欣会是一个什么样的态度。


第0014章 心里博弈

　　林慧欣哑然，她怎么会不知道刘新宇说的这个问题，可是这是她的任务，这是必须要完成的，完不成可是有惩罚的。

　　第一次任务完成的顺利，她产生了一种只是勾引男人而已，自己这么漂亮，男人还不是手到擒来。

　　在这样的错觉下，她下意识的忽略了刘新宇也是人，也是有自己思想的。

　　见刘新宇再次拒绝，林慧欣吸了口气，脸上恢复平静，压抑着自己刚才的着急，淡笑道：“你说的对，刚才欣姐只想帮你看一下，倒是忘了这是什么地方。”

　　“而且新宇你能为我考虑，这一点欣姐很欣慰，这证明我没有看错人，你是一个值得相信的人。”

　　刘新宇此时不知道林慧欣说这些话的意思，只能顺着林慧欣道：“欣姐你夸奖我了。”

　　“我可是说真的。”林慧欣道：“不过，新宇，你这么优秀，我更想帮你看一下哪件衣服适合你了，我和你进去吧。”

　　说着，林慧欣竟然就直接进门。

　　刘新宇早有准备，听到林慧欣说不过的时候，他就拦着了，连忙道：“姐，真的不方便，到时候我穿的就剩一个内裤，多不雅啊。”

　　林慧欣被拦着，面色不变，“没事，我又不看你，我一个女人都不在意，你有什么在意的。”

　　刘新宇还是不让，窘迫道：“这我多尴尬啊，还是算了吧。”

　　一再被拒绝，林慧欣此时心里除了着急，还有羞耻，一个女人看一个男人换衣服，到时候还要帮男人换，这和明目张胆的勾引没什么区别了，就这样还一再的被拒绝。

　　林慧欣差点都要怀疑自己的魅力是不是降低了，如果是其他男人，遇到自己要看他换衣服，恐怕都能从杭城排队排到上海了。

　　“新宇，你难道连姐姐这点要求都不能答应么。”林慧欣不再保持笑脸，决定换一种方式，冷脸相对。

　　可是刘新宇又怎么可能怕，这就是上帝视角的好处。

　　“欣姐，不是我不答应你，而是这也太不合时宜了。”刘新宇为难道。

　　林慧欣摆着脸，双眼露出威严，整个人散发出一种气场，这是她多年来养成的，“你就不怕我生气么。”

　　刘新宇摇头，深吸口气，然后心里下了指令，“姐，如果因为这个我得罪你了，那么你就生气吧。”

　　‘攻略度-5，当前攻略3，可用积分3。’突如其来的系统提示，让林慧欣全身莫名一冷，如同大冬天脑袋上浇了一盆冰水。

　　她瞬间就清醒了。

　　也幸亏她刚才没有使用积分购买什么道具，否则这大幅度降低的攻略度，减去的积分，将会成为她的催命符。

　　同时明白的，还有怎么对待刘新宇，刘新宇虽然是她的命运共同体，而且在系统的要挟下，她不得已对刘新宇去做出一系列的讨好举动。

　　可是在这些举动中，她的态度依然保持着她平常的行事风格，以自己的风格去做事，说直白一些，就是长年高居上位，养成的高高在上的习惯，这不是她瞧不起刘新宇，只是习惯所致罢了。

　　无论对谁，只要身位地位和她不是一个平级，甚至比她稍高的身份，她也是这样。

　　可是现在林慧欣明白了，对待刘新宇，必须要收敛自己以前的那种态度，因为刘新宇不是那些需要在她身上讨要什么好处的人，而自己因为一开始的讨好，就已经注定了自己只能用最平常的态度去对待刘新宇。

　　否则最后只能竹篮打水一场空，到时候吃苦的还是自己。

　　刘新宇作为上帝视角，就是明白这一点，才这么有底气，否则要是一个普通人，见自己的顶头上司，又这么漂亮的女人说要发脾气，可能早就吓的双股战战。

　　要是别人，若没有刘新宇这种心思，估计也被林慧欣给拿捏了。

　　两人沉默以对，没有说话。

　　刘新宇很是平静，眼神寸步不让，等待林慧欣的抉择。

　　林慧欣眼神闪烁，嘴巴微微抿着，显示着她的内心很不平静，堂堂上市公司老总这幅样子，脸上不掩饰她的内心，这证明她已经输了。

　　好一会，林慧欣悠悠的叹口气，语气略带委屈，那眼神，那神态，简直我见犹怜，就算刘新宇天性凉薄，也不禁被林慧欣的这幅样子震了一下。

　　“新宇，对不起。”林慧欣低着头，落寞的道：“你换衣服吧。”

　　刘新宇没有说话，看着林慧欣转身，但是心里却在倒数着。

　　‘5.’‘4.’‘3.’还没等刘新宇倒数完，林慧欣又慢慢的转过身，深深的看着刘新宇。

　　刘新宇心里一笑，这种欲情故纵的手段，谁还不会，只是看对谁用，对其他人用都有效，可是对上帝视角的刘新宇来说，屁用没有。

　　任务都接受了，任务又有时效性，错过这次，就没有再完成任务的可能了。

　　林慧欣低声的道：“新宇，你知道我为什么要对你这么好么。”

　　刘新宇看着林慧欣，知道这个时候也要表态了，心软道：“欣姐，先进来说吧。”

　　林慧欣眼睛微微一亮，只不过还是保持着那么落寞的神色，默默的跟着刘新宇进了更衣室。

　　外面一直在关注这边动静的导购听到关门声，默默的翻个白眼，老实本分的做自己的事情。

　　她在这里做导购，这些有钱人特喜欢在这里寻刺激，她已经见怪不怪了，而且一般寻了刺激之后，衣服也会不少买。

　　不然这样的更衣室装修着干嘛，还不是为了方便大家。

　　更衣室里，两人面对面坐着，小小的室内，播放着淡淡的轻缓的音乐声，落针可闻。

　　林慧欣慢慢的诉说着，“新宇，其实你很像我的弟弟。”

　　“欣姐的弟弟？”刘新宇根本不信。

　　“嗯，我并不是独生子女，我还有一个弟弟，只不过在他十几岁的时候，溺水了，那个时候他就一直跟在我身后，我也疼爱他。”

　　“新宇，你跟我弟弟很像，看到了你，我仿佛就像是看到我弟弟活过来了一样，所以我才会这样对你的……”

　　刘新宇露出一幅恍然大悟的样子，“原来是这样。”


第0015章 蹩脚的理由

　　林慧欣点头，“小时候，弟弟买了新衣服，都是当着我的面换，第一时间问我的意见，我看到你，就想到了弟弟，触人生情，我才会突发奇想的这样做。”

　　“新宇，是姐姐刚才不对，让你为难了。”说着，林慧欣站起来微微鞠躬。

　　刘新宇连忙站起把林慧欣扶起来，“欣姐，你别这样做，我受之有愧的。”

　　“不，是欣姐刚才态度有问题，新宇，我不希望你对我有什么误会，因为你太像我弟弟了，我现在也真的把你当成了我的弟弟，我希望我们之间不要闹什么矛盾。”

　　林慧欣说的很是诚恳。

　　刘新宇如果不是提前知道了林慧欣的一些东西和系统，可能还真被她现在的这幅样子给骗了，不过做戏做全套，刘新宇也是要陪着别人一起演下去的。

　　“欣姐，我怎么会怪你呢，在我心里，我最尊重的就是你了，只是刚才你那样做那样说，我一时间接受不了，以后我不会了。”刘新宇认真道。

　　见刘新宇这样说，林慧欣暗自打量一下，虽然发现攻略度没有上升，但是根据她的推断，刘新宇应该是没有再生气了。

　　因此趁热打铁，林慧欣继续道：“那新宇，欣姐就在房里，你换衣服可以吗。”

　　刘新宇为难的考虑了一下，任务是要李新宇赤身裸体，脱衣服还是第一步，脱内裤才是最重要的，先答应第一步，到时候再看林慧欣怎么让自己脱内裤。

　　“好吧欣姐。”

　　林欣慧脸上明显的松缓了一下，微微露出一个笑脸，“你换吧，姐不会偷看你的，知道你害羞。”

　　刘新宇腼腆一笑，心想：‘到时候看到我的鸡巴，也不知道是你害羞还是我害羞。’

　　林慧欣坐在沙发上转过身，而刘新宇则开始脱衣服，等脱到只剩内裤的时候，林慧欣也没转过身，而是喃喃的道：“新宇，以前弟弟的衣服都是我给他穿的，我们姐弟今天初次相遇，也让我帮你穿一次吧。”

　　闻言，刘新宇直接在心里竖起了大拇指，林慧欣这一招还真不错，用回忆和触人生情去引导自己的话，然后顺理成章的完成任务，这样的借口，真的不好拒绝，要是拒绝，都显得刘新宇作为一个男人太扭捏了。

　　而且也敲打了林慧欣，自己也得到了想要的，刘新宇也不想在多去为难她，装模作样的考虑了一番，就答应了下来。

　　“欣姐，我长大以后，还没人给我穿过衣服，你可别笑话我。”

　　林慧欣见刘新宇再次答应了自己的要求，心里的那块石头终于放了下来，此时的她，好像变了一个人，身上的那股强劲的其实好像暂时消失，此时就像是一个三十多岁，温柔懂事的熟女。

　　只见林慧欣从沙发上站起，脸上带着一丝温柔的笑意，但是刘新宇能从林慧欣的眼神当中，看到掩饰的很好的羞耻。

　　怎么可能不羞耻，毕竟两人今天才算是第一次正式见面，之前都不认识的，才第一次见面，就赤裸相对，别说林慧欣了，大街上随便拉一个良家妇女来，也会羞耻的。

　　只不过因为有了系统，让一切从不可能变得有可能。

　　林慧欣心脏砰砰的直跳，呼吸略微变得急促，刘新宇五感增强后，只要集中注意力，她的这些动作，根本瞒不住刘新宇。

　　林慧欣慢慢靠近，脸上很是镇定，脸色微微泛红，为了掩饰自己的羞耻，甚至还略带调笑的说道：“新宇，身材保持的还不错，不过还是要多运动，肌肉都没有。”

　　眼睛在刘新宇赤裸的上身扫了一眼，接着眼睛往下，看到内裤上那鼓起的一坨，眼神迅速移开。

　　心脏的跳动越发的快了起来。

　　刘新宇年轻，虽然很少运动，但是胜在年轻，没有肚腩，也没有什么太多的赘肉，身材不算好，但是也过得去。

　　“以后我抽时间我多运动，争取让身材更好。”

　　“嗯。”林慧欣发出一声鼻音，眼睛看着一旁，语气平淡中有些颤抖，“把内裤也脱了吧，要换，就从内到外全部换一遍。”

　　“啊？”刘新宇不敢置信的退后一步，瞪大眼睛，“这……欣姐，我成年了，脱内裤，这合适吗？”

　　林慧欣此时的羞耻几乎布满了胸膛，刘新宇的回答好像是自己要占他便宜一样。

　　这说出去，简直就要惊掉一地眼球。

　　“你在我眼里就和我弟弟一样，姐姐给弟弟换衣服，弟弟脱光，这有什么不合适的，别想太多了。”

　　林慧欣强装镇定的道，只是眼睛却无处安放，根本不敢看刘新宇的裸体。

　　她历经风雨，商场叱咤风云，但是现在这个情况，真是比尔虞我诈的商场还要让人难堪。

　　刘新宇的表情此时像便秘了一般，也不说话。

　　半晌，见刘新宇不说话，林慧欣内心有些着急，“新宇，知道你害羞，这样吧，欣姐帮你，你站着别动就行了。”

　　好像生怕刘新宇拒绝，话音刚落，林慧欣就在刘新宇面前蹲了下去，双手往上，扣住了刘新宇的内裤两边。

　　刘新宇没想到林慧欣为了完成任务竟然这么拼，看来这是已经完全的沦陷进去了啊。

　　刘新宇此时双手捂着自己的裆部，林慧欣双手扣住内裤的两端，两人眼睛一个向下看，一个往上看。

　　时间仿佛在这一刻凝结了。

　　刘新宇脸上依然是震惊和尴尬，林慧欣脸色微微泛红，眼底深处有些羞耻，但是眼神却很坚定，寸步不让。

　　刘新宇喉咙滚动一下，“欣姐，你确定吗。”

　　帮弟弟换衣服没错，但是裸体换衣服这样的理由就太蹩脚了，大家都是成年人，裸体相对，要是没点想法，怎么说的过去。

　　微妙的气氛当中有着一丝暧昧，可是林慧欣此时已经没有了退路，哪怕被误会，被刘新宇认为自己是一个荡妇，自己也要把事情做下去。

　　林慧欣只能正常的道：“新宇，别想太多了。”

　　刘新宇道：“那个……欣姐，你这么漂亮，要是等下我有什么反应，你可别生气。”


第0016章 臣服度+（05）

　　闻言林慧欣眼神闪烁一下，脸色又红了一丝，轻松道：“姐明白，你别想其他的就行了。”

　　刘新宇点头，话都说到这份上了，还有什么好说的。

　　此时刘新宇低着头，居高临下，刚好能从林慧欣衣服的领口看到一块雪白的软肉，两块软肉挤在一起，形成了深深的沟壑。

　　令人无法自拔。

　　刘新宇拿开双手，林慧欣蹲着，刚好她的脑袋就对着刘新宇的胯部，相距不过二十厘米，一阵阵男人的气味从鼻间传来，让她很是尴尬。

　　而且内裤上那隆起的地方，此时好像正在慢慢的苏醒。

　　就想刘新宇所说的，林慧欣这么漂亮，此时自己又穿的只剩内裤，而且他又年轻，本身火气就重，有反应也不奇怪。

　　看着那男性的象征，林慧欣呼吸有些急促，心里的羞耻都不知道该怎么形容，她知道，只要自己把刘新宇的内裤脱下，那么两人的关系就会发生变化。

　　哪怕时候她装的再怎么若无其事，今天的场景永远都会刻在两人的脑海里。

　　毕竟刘新宇不是几岁的孩子。

　　但是林慧欣还有选择吗？

　　没有！

　　她必须要做。

　　深吸口气，林慧欣双手用力，刘新宇的内裤直接被她给他捋到了膝盖。

　　刘新宇看着一个极品的熟女蹲在自己面前，给自己脱内裤，如果不是压抑着自己内心的想法，肉棒早就硬了起来，现在下体一见风，暴露在空气中，加上林慧欣呼吸出的气息扑打在自己的肉棒上。

　　只一瞬，肉棒就直接翘了起来。

　　林慧欣脱掉刘新宇的内裤，脑袋一抬起，就看到眼前男人的阴茎在瞬间变大，脸色立马就红了起来。

　　心脏跳的更快了，小腹当中也不由自主的升了一股热流。

　　可是这个时候必须要由她掌控局势，否则事情就会变得越发不可收拾。

　　因此林慧欣强忍尴尬和羞耻，也不看那硬起来的肉棒，镇定道：“新宇，你把衣服裤子递给我，我帮你穿。”

　　刘新宇看到林慧欣这若无其事的样子，但是说话的声音却在抖，内心发笑。

　　这女人，无论地位有多高，脱男人的裤子，都会紧张，哪怕掩饰的再好，除非说这个女人天天脱男人裤子已经脱习惯了。

　　刘新宇尴尬的道：“欣姐，不好意思啊，我有点控制不了。”

　　林慧欣淡淡一笑，无所谓的道：“没事，你还年轻，我能理解的。”

　　“帮内裤给我吧，我帮你穿上。”

　　接下来就没什么太多的事情发生，刘新宇虽然很硬，也有欲望，可是他也没有在这里就把林慧欣扑到的想法，三星任务，四星任务，还有那么多，让林慧欣一步步的勾引自己才更有意思。

　　要是现在自己强行的把林慧欣上了，以后的任务做起来也就没意思了。

　　而且性交不是最主要的，主要的是要让林慧欣臣服，只有一步步的剥开林慧欣的尊严，一步步的让林慧欣沦陷，臣服度才有可能提升。

　　不然系统这么强大，到时候拿出一颗欲望丹，还不是要什么女人有什么女人。

　　男人，都有好色之心，但是能压抑住自己的好色之心，能控制自己的好色之心，才是最重要的，不能被欲望所驱使。

　　二十几分钟后，刘新宇和林慧欣从试衣间出来。

　　两人的脸上已经没有了太多的尴尬，林慧欣也恢复到了之前那副高冷的样子，只不过单独面对刘新宇的时候，态度有了翻天覆地的变化。

　　结了账买了单，在导购员异样的眼神中，两人离开了商场，回到了车内。

　　林慧欣帮刘新宇买了三套衣服，包括皮带，鞋子，内裤，领带，一共花了七十多万。

　　刘新宇第一次穿上这么贵的衣服，和林慧欣说表示等赚钱了一定会把钱还给她，而她却无所谓的摆手，表示不用着急。

　　两人心照不宣的没有刚才在试衣间发生的事情，好像之前的事情并没有发生，但是两人单独在一起的时候，气氛已经有了微妙的变化。

　　驱车前往国土局。

　　车上，林慧欣犹豫了很久，这才道：“新宇，以后你就把我当成你的亲姐姐吧。”

　　林慧欣是想把两人的关系定性下来。

　　刘新宇没有任何思考的就同意了，“欣姐，我一定会的。”

　　只有刘新宇知道，以后还会有多么露骨的任务等着林慧欣，要是现在把两人的关系定性为亲姐弟，看林慧欣以后怎么收场。

　　两人没有继续说话，各自心里打着自己的小算盘，同时检查这次任务的奖励。

　　林慧欣此次的任务成功得到了杀夫之人的信息，看到信息，林慧欣对于报仇也更加的有把握了。

　　至于美肤丹一颗，林慧欣暂时没有用，而是存放在系统背包当中。

　　刘新宇则在脑海当中再次启动转盘，这次得到的任务奖励是肉棒增长一公分的奖励。

　　这种奖励，可有可无，毕竟子系统里有巨根丹，只要林慧欣跟他发生关系，到时候完全可以通过林慧欣得到。

　　奖励只是其次，最让刘新宇振奋的，是刚才在试衣间门口，他控制林慧欣的攻略度下降之后，在林慧欣转变心态过后，他得到的系统提示。

　　‘子系统宿主林慧欣臣服度+5，臣服度5。’

　　看着面板上那5点臣服度，刘新宇心底很是振奋，他已经踏出了最重要的一步，只要慢慢的去破坏林慧欣的心里防线，那么总有一天，臣服度会达到百分之百。

　　到时候自己就可以生成第二个子系统。

　　车子到了国土局，在路上的时候林慧欣已经打了电话，到了门口，一个文质彬彬的中年男人就在门口等候着。

　　“林总，您可来了，张局已经恭候多时了。”两人一下车，文质彬彬的中年男人就热情的迎接道。

　　林慧欣伸出手和男人握了下，心里有些奇怪，之前自己上前拜访的时候，这个瞿秘书态度不冷不热，怎么一下这么热情了。

　　难道系统除了给自己一份合同，还把关系都打通了吗。

　　林慧欣心念电转，脸上露出一个适当的微笑，“劳烦瞿秘书等待，路上有些堵车。”

　　“不麻烦，林总先和我进去吧。”瞿秘书在前面带路。


第0017章 施韵

　　前往国土局局长办公室的时候，瞿秘书一直没有停止说话，不停的夸赞着林慧欣是巾帼英雄，女中豪杰。

　　机关里面的人，说话很好听，也很会溜须拍马，但是他们说话，都非常的有艺术含量，既不会让人觉得太过明显，又十分舒服。

　　尤其是做秘书的，没有一个七窍玲珑的心思，根本做不来。

　　刘新宇跟在林慧欣一旁，默默的把瞿秘书的一些说话方式牢牢的记在心里。

　　虽然他现在有系统，但是人，总要一直成长。

　　很快到了办公室，机关单位的办公室都是朴实无华，房内没有什么奢侈高档的家具，但是处处都透露出一股权利的味道。

　　一个国字脸的男人坐在办工作后面，面色威严，整个人由内而外的透露出一股上位者的气息。

　　“张局，林总来了。”瞿秘书敲响门，恭敬的道。

　　张局的眼睛从桌面上的文件移到门口，看到林慧欣，立马露出一个微笑，站起身道：“林总，你可来了，我可是等了很久了啊。”

　　林慧欣微笑道：“张局，路上有些堵车，让您久等了。”

　　张局笑着摆摆手，“林总先坐，小瞿，去泡茶。”

　　瞿秘书引着林慧欣和刘新宇在沙发上坐下，张局坐在主位。

　　林慧欣率先开口介绍道：“张局，瞿秘书，这是我弟弟，现在也在担任我的秘书，刘新宇。”

　　刘新宇没想到林慧欣会在这种场合介绍自己，顿时有些惊讶，立马站起来问好：“张局，瞿秘书，你们好。”

　　张局不明白林慧欣怎么会先介绍一个秘书，不过还是微笑着点点头，瞿秘书则是不让气氛冷场，顺着林慧欣的话捧了一句，“林总的弟弟真是一表人才，能担任林总的秘书，想必能力也很不错。”

　　林慧欣微微一笑，“新宇确实不错的。”

　　刘新宇没有说什么，老实的坐在一旁，不过有了这个插曲，刘新宇的名字倒是让张局和瞿秘书有了些许的印象。

　　‘欣姐这是要把我当成他的接班人培养啊。’刘新宇暗自想。

　　张局点点头，随便附和了几句，接着话题一转，道：“林总，这次西湖旁边的那块地就交给你们公司了，希望贵公司不要辜负了政府的期望，好好发展，打造出属于我们杭州风采。”

　　林慧欣认真道：“远明一定不会辜负政府的一片厚爱，一定为咱们杭州市添砖加瓦。”

　　“那就好，有林总这番话，我也可以对施市长有所交代了。”张局笑道，在话里说出了一个人的名字。

　　施市长！

　　林慧欣终于明白为什么自己能成功签下这份合同，原来是施市长在后面发力，但是系统又是怎么让施市长行动的，这就不是林慧欣所能明白的了。

　　刘新宇也听到了施市长三个字，对于施市长，这可是一点也不比林慧欣差的女人。

　　甚至更加的传奇。

　　“到时候我一定好好感谢施市长。”

　　林慧欣道。

　　“林总不认识施市长？”张局疑惑了，这块地面积很大，政府现在不缺钱。

　　西湖旁边的这块地不仅面积大，而且位置好，盯着这块地的集团数不胜数，远明在这其中，只能说是比较优秀的一家，算不上多么的出彩，如果不按照关系，只按照实力的话，根本轮不到远明。

　　而现在张局为什么会选择远明，主要还是上午的时候，张局接到了施市长的电话，这才会联系林慧欣，签下这份合同。

　　林慧欣直接摇头，如果是以前，能攀上市场这颗大树，她一定会竭尽所能，但是现在有了系统，她的底气也在无形当中增加。

　　不认识就是不认识，没必要含糊其辞。

　　张局沉默一会，也没说什么，只是话题再次转移过去，合同现在不是立马就能直接签的，还要在多方的见证下，今天只是拟定一个草稿。

　　待的所有事情解决，林慧欣提出告辞的时候，瞿秘书接到了电话。

　　瞿秘书在一旁接完电话之后，立马道：“张局，施市长过来视察了。”

　　张局立马站了起来，“和我一同前去迎接。”

　　说着又朝林欣慧道：“林总，一起？”

　　施市长促成这次的合作，张局觉得施市长这个时候前来，大概率是要见林慧欣的，因此才会多问一句。

　　而且他也想知道，林慧欣究竟和施市长熟不熟，当然，不管熟不熟，林慧欣他肯定是不会得罪的。

　　林慧欣欣然同意，林慧欣也想见一下杭州政界的这个传奇女市长，两人虽然一个是商界女神，一个政界女市长，说起来差不多，但是地位却相差了十万八千里。

　　众人来到门口，等待施市长前来，不多时，一辆黑色的别克商务车缓缓使进国土局大门稳稳停住。

　　张局朝着林慧欣说了一句，就前往车子旁边。

　　几人紧跟其后。

　　先是司机下车打开车门，接着两个女人从车内下车，一个较为年轻，一个成熟，年轻的直接掠过不看，除了刘新宇不知道，众人都知道年轻的是施市长的秘书。

　　最主要的，是前面那个头发盘起来，面露威严的成熟女人。

　　说起施韵，也就是杭州市的常务副市长兼教育局局长，一本书都难以说完，经历丰富且十分富有传奇色彩。

　　自小生活在农村，凭借自己的努力，考进首都知名学府，毕业之后报考公务员，之后下派乡村，一步步的从乡村干部慢慢的爬到如今的地位，这样的成就，其中经历多少，无人知晓。

　　如今施韵34岁，就已经位居省级城市常务副市长兼市教育局局长，妥妥的厅级干部，多少人一辈子无法达到的成就，而且还这么年轻，未来能走到哪一步，没人能说的清楚。

　　但是只要不犯错，最差都能在走到部级。

　　看到施韵之前，刘新宇一直在考虑下一个子系统绑定的命运共同体是谁，现在心里立马就确定，等下一个子系统生成，一定要绑定施韵。


第0018章 告一段落

　　施韵除了位高权重，前途不可限量之外，身材长相也是一等一的。

　　刘新宇自然也在电视上见过施韵，只不过并不多，因此当时拿到系统的时候，第一时间没有想到施韵，而是想到了林慧欣，毕竟林慧欣是离他最近，且地位最高的女性。

　　但是现在看到施韵，他已经怕不急待的想完成林慧欣的臣服度，尽快的绑定施韵。

　　不仅是施韵的身位地位，更是她的美貌和成熟风韵。

　　三十多岁的女人，皮肤晶莹剔透，像是二八少女一般，岁月没有在她的脸上留下了任何痕迹，但是由于多年的经历，眼睛却充斥着对世俗的智慧。

　　精致的一点都不比林慧欣差的五官，眼睛略微有些上翘，让施韵的五官略微显得有些锋芒。

　　还有那高高隆起被包裹在正装下面的胸口，走动的时候颤颤巍巍，好像随时都有可能跳出来。

　　纤细的腰肢，那肥大的屁股，没有一处不完美。

　　散发着另男人心动且着迷的熟女风韵。

　　刘新宇一直认为，林慧欣在这个世界上，在身材美貌气质上已经算是绝顶无双的了，但是看到施韵，他却发现自己错了。

　　虽然施韵没有碾压性的压倒林慧欣，但是也丝毫不差，并且因为位高权重，身上散发的那股气势和气质要比林慧欣更甚一筹。

　　如果把两人都比作花，那么林慧欣就是兰花，气质高贵，优雅，同时还有些清淡，可以靠近，可以接近，但是难以得到。

　　那么施韵就是牡丹，雍容华贵，气质冷傲，但是又包容万千。

　　同时拥有林慧欣和施韵，现在就是刘新宇当前最主要的目标。

　　施韵下车，第一眼就看到了站在张局旁边，那一点也不比自己差的女人。

　　两人站在一起，真是各有千秋，百花争艳，就连附近的空气中，好像都充满了熟女的风味。

　　刘新宇只看了一会，就把眼神移到了别处，毕竟盯着别人看，要是被发现，那就得不偿失了。

　　“林总，你好，久仰大名。”施韵伸出手，脸上露出淡淡的微笑。

　　林慧欣的眼睛一直就在施韵的身上，她对这个传奇女市长一直也是如雷贯耳，只是从来没有面对面见过，现在见面，竟然是在系统的帮助下促成的。

　　施韵这个时候过来，林慧欣自然也能猜到是为什么前来。

　　“施市长您好，感谢施市长帮助远明拿下这次的竞标。”林慧欣不卑不亢的和施韵握手。

　　“领导，外面太阳大，先进去坐吧。”

　　张局低眉顺眼很是恭敬，“领导过来也不打个招呼，都没有准备。”

　　施韵松开林慧欣的手，轻轻一笑，“没打招呼才能看到最本质的，打了招呼岂不是变味了。”

　　张局顿时身子一僵，勉强笑道：“领导目光如炬，任何东西都是一眼看穿，不会有什么歪门邪道。”

　　“希望如此。”施韵敲打了一句就不在多说，以她为首，众人前往大楼。

　　只不过施韵特意把林慧欣带在自己身边，好似很是亲密，刘新宇跟在最后，也不知道两人说了什么。

　　最后进办公室的时候，刘新宇还有瞿秘书留在了外面，只有其他几人在里面谈话。

　　刘新宇和瞿秘书随意的聊着，脑子却在想该怎么尽快的把林慧欣的臣服度刷满，开始对林慧欣他还是抱着慢慢玩耍的态度，但是现在看到施韵，他已经迫不及待的立马绑定施韵了。

　　良久，林慧欣神色莫名的从办公室出来，带着刘新宇离开。

　　车上。

　　“欣姐，现在已经快五点了，我送你回去，还是回公司？”刘新宇问道。

　　“送我回去吧。”从国土局出来，林慧欣就一直在想着什么，也没什么说话的兴趣。

　　刘新宇启动车子，朝着林慧欣说的目的地前行。

　　“欣姐，你是有什么心事吗。”安静的车内，刘新宇问道。

　　“也不是，就是有些问题觉得很匪夷所思罢了。”林慧欣笑了一下。

　　刚才在张局的办公室内，施韵隐晦的问了林慧欣是不是和上面有什么关系，因为今天施韵能给张局打这个电话，就是上面的人通知她的。

　　施韵的上面是谁，施韵已经是厅级干部，能让她老实去做的，只有省级或者首都的一些人。

　　小小的远明，背后竟然有着通天的背景，这对整个杭城的商界或者政界都会产生一定的影响。

　　这也是施韵这次过来见林慧欣的原因，不过注定她在林慧欣这里打听不到什么东西，因为就连林慧欣自己都不清楚，系统是通过什么来促成这次的合同的。

　　但是远明和林慧欣，已经在很多上位者面前引起了注意。

　　刘新宇猜测林慧欣说的就是系统，随口应了一句，之后道：“欣姐，你和施市长很熟吗，好像她对你很不一样。”

　　林慧欣微笑道：“你也看出来了么。”

　　“很多的时候的热情不过是利益所致，尤其是官场上的人，千万不要被她们表面上的热情给误导了。我跟施市长不熟，只是因为一些误会，所以她才会这样。”

　　“我知道的，谢谢欣姐的教导。”刘新宇点头道。

　　“你要学的还有很多，作为我弟弟，以后有很多重担要你来承担的。”林慧欣说的很直白。

　　刘新宇感动道：“我一定不会辜负欣姐的期望。”

　　在两人的聊天中，车子很快就到了林慧欣的住所，林慧欣住在一片别墅区，是杭城最出名的富豪区。

　　刘新宇本来打算把林慧欣送到家里就自行离开，但是林慧欣说家里没有其他人，邀请刘新宇在家里吃了饭再走。

　　不得已，最后刘新宇和林慧欣一起吃了一顿晚餐才开着林慧欣的车子回去。

　　现在刘新宇是林慧欣的贴身助理，车子暂时就由刘新宇保管，她什么时候要用车，直接给刘新宇打电话，他自然就会去接她的，而且从今以后，上下班也都是刘新宇来接送。

　　驱车回家的时候，已经是晚上八点多，手机有几个未接电话，刘新宇看着上面刻在心里的电话号码，心里一阵激动，车子开的飞快。

　　恨不得马上就回家见到自己那个人。


第0019章 突然袭击

　　杭城作为国内数一数二的大城市，还有上有天堂下有苏杭的美称，夜晚的杭城，不仅灯红酒绿，也是年轻人放纵的天堂。

　　更是黑社会们的温床。

　　这个社会没有想象中的那么和谐那么安全，因为政策的原因，黑社会很是猖狂。

　　街边到处都是一些小流氓，各种洗浴会所，各种赌场，到了半夜，一些地方还有各种火拼事件，可以说，如果你是良民，晚上可以出去，但是只要一不小心，多看了某个人几眼，然后就会演变成一场打斗。

　　说的通俗点，别看这个世界已经2021年，科技建设发展的十分先进，但是社会的混乱，一旦到了晚上，就和90年代2000年代一模一样。

　　因此一些良民，到了晚上，若非必要，基本是不会出去的，出去也要小心，低着头，免得被一些小流氓给盯上，然后遭来一顿毒打。

　　刘新宇租的房子在郊区，房租也不便宜，从林慧欣的别墅过去足足开了半个多小时才到。

　　在一片老旧的居民区停下，刘新宇找到车位停好车，就迫不及待的朝着家里前去。

　　一路上，一些头发染的花花绿绿的小年轻们吆五喝六，还有一些小太妹穿着超短裤超短裙跟在一旁，身上的衣服说的过分点，捏在一起也就拳头大，也就把一些敏感部位能包裹住。

　　刘新宇没有多看，这种小混混，多看一眼，都能惹出一些麻烦，他现在只要尽快的回到家，看到那个前世陪了他三年的女人。

　　‘砰砰砰’的上楼声，很快刘新宇就站到了自己家门口。

　　掏出钥匙正准备开门，突然又有些胆怯了起来。

　　驻足许久，刘新宇这才鼓起勇气轻手轻脚的打开房门，门一开，屋内灯火通明，只见一个身材丰满，长发飘飘，赤裸着身体的女人正在厨房弯着腰忙碌着。

　　看到这个背影，刘新宇的思绪一下就涌了上来。

　　刘新宇就是一个普通的工薪家庭，刘新宇还小的时候，母亲在家里照顾着他，但是等他十岁以后，母亲觉得他长大了，可以自主的照顾自己后，就和丈夫一起外出工作，从此两口子早出晚归。

　　而两口子之所以这么努力的赚钱，一是为了生活，二也是因为刘新宇的爷爷年老的时候生了一场大病，借了一屁股的债要还钱。

　　白天的时候，就把刘新宇寄托在邻居家，由邻居照顾。

　　邻居有一个比刘新宇大六岁的女孩，从小就一直和她关系很好，而他寄托在邻居家之后，这个大姐姐就一直照顾着刘新宇，亦姐亦母。

　　刘新宇也对这个大姐姐产生了不一样的感情。

　　直到刘新宇慢慢长大，离开了老家，这才和大姐姐慢慢的分开。

　　可当刘新宇在杭城工作的时候，这个大姐姐又从老家前来寻找他，上一世那个时候，刘新宇刚好23岁，大姐姐29岁。

　　为什么来找他，则是因为大姐姐相亲多次，只要男方听到大姐姐天生不孕不育，就直接拒绝，哪怕大姐姐相貌再怎么漂亮，身材在怎么性感，也没有男人愿意。

　　是的，很狗血，因为无法生育，导致相貌身材都是一等一的大姐姐竟然无法嫁出去。

　　多次相亲被拒，父母的催促，内心的绝望，大姐姐外出散心，这才来到杭城，找到这个可以说是青梅竹马的男孩。

　　大姐姐为什么会不孕不育，不是因为她酗酒不洁，而是天生的毛病，为此她的父母花费不少钱财，也一直没有治好，这样的毛病，可以说是病，也可以说不是病，可是对于一个女人来说，这是天生的缺陷。

　　无法生育，相当于男人无法勃起一样。

　　大姐姐来到杭城，多年未见的两人喝的酩酊大醉，刘新宇也是从那天才知道原来大姐姐有这么一个天生的缺陷，两人喝醉之后，在荷尔蒙的驱使下，两人顺理成章的上了床，刘新宇拿到了大姐姐的第一次。

　　从那以后，大姐姐就一直住在刘新宇租的房子里，重新担任起亦姐亦母的角色，照顾刘新宇的衣食起居，两人没有结婚，却胜过结婚。

　　但是在三年后，大姐姐在父母的威胁下离开回到了老家，嫁给了一个离异带着孩子的男人，从此两人就很少有了联系。

　　刘新宇上一世就很后悔，后悔自己为什么要同意大姐姐离开，刘新宇虽然天性薄情凉性，但是对于大姐姐，他却有着很深的感情。

　　不仅是因为大姐姐亦姐亦母的角色，也有两人三年的同居关系。

　　‘书瑶，上天让我重新来过，这一辈子，我一定不会让你离开。’看着厨房忙碌的背影，刘新宇暗自想着。

　　看着秦书瑶赤裸着身子，身上只系着一个围裙，刘新宇忍耐了一天的欲望在这一刻悄然爆发，他轻手轻脚的把身上的衣物全部脱掉，一根昂首挺胸的肉棒早已经坚硬了起来。

　　刘新宇刚才进门，都是悄咪咪的，因此并没有惊扰到还在厨房忙活的秦书瑶。

　　刘新宇放低脚步慢慢的朝着秦书瑶走去，她白皙丰满的身子越来越近，秦书瑶很美，不谈五官，就论身材，也不会比林慧欣差多少。

　　白皙如玉般的肌肤，丰满却又不显肥胖的身材，背上有肉，但是又不显得多余，腰肢纤细，屁股肥美又十分挺翘，哪怕没有穿内裤，一对肥美的屁股依旧是那么的挺翘，没有一丝下坠。

　　一双美腿并拢着，腿间若隐若现的有着一抹红色的嫩肉。

　　167的身高，让秦书瑶的身材很是完美，身上的肉肉可谓多一分则胖，少一分则瘦，不多不少刚刚好。

　　摸上去有肉，看起来显瘦。

　　忙碌的身子偶尔律动一下，还能从手臂与身子的缝隙中看到一丝丝雪白的侧乳。

　　刘新宇慢慢靠近，秦书瑶此时还没发现身后有人，她正在煲着汤，等着情郎回来。

　　刘新宇嘴角露出一丝坏笑，先是抹了一把口水在自己的肉棒上润滑一下，然后在秦书瑶弯腰翘着屁股的时候，握着自己的肉棒对准那光滑无毛的缝隙就是猛地往前一顶。

　　“啊！”秦书瑶顿时发出一声惊恐至极的尖叫声，整个人下意识的就往前窜去，同时脑袋惊恐的往后转过来。


第0020章 赤裸家政妇

　　秦书瑶惊恐至极的转过头，身子往前窜。

　　刘新宇只是双手钳住秦书瑶柔软光滑的腰肢，控制着不让自己已经进入到小穴里面的肉棒再滑出来。

　　“吸……”刘新宇倒吸一口凉气，只觉得的自己的肉棒进入到了一个温暖干燥紧致的洞穴当中，因为突然袭击，洞穴没有任何润滑和前戏，小穴里的肉壁在迅速的收缩蠕动，而且因为秦书瑶的紧张，导致她全身肌肉紧绷，小穴的紧致差点要把刘新宇的肉棒给夹断。

　　强烈的快感从肉棒传到尾椎骨，再从尾椎骨传到大脑皮层，一股股强烈的快感几乎要让他当场缴械投降射出精液。

　　上一世和秦书瑶同居了三年，不知道做了多少次的爱，对于双方的身体已经无比熟悉，就算这一世，秦书瑶去年年底来的杭城，到现在为止也有了大半年的时间。

　　这大半年他们俩除了秦书瑶生理期的时候没做，几乎每晚都会做一次，有时候一晚上甚至都有两三次。

　　虽然早就享受了不知道多少次秦书瑶的极品小穴，但是每次插入，都能给刘新宇带来不一样的享受和感觉。

　　“书瑶，是我。”为了不让秦书瑶太过惊恐挣扎，同时也为了转移自己即将射精的注意力，刘新宇连忙出声。

　　已经转过头的秦书瑶看到是自己的情郎，又听到熟悉的声音，秦书瑶惊恐的脸蛋开始恢复平静。

　　但是脸色依旧有些苍白，嘴唇也有些颤抖，眼睛还有些未褪去的惊恐和泪光。

　　秦书瑶大大的眼睛眨了一下，眼光泪光莹莹，憋憋嘴，“小宇，你刚才吓死我了，我还以为……还以为……”

　　说着秦书瑶已经在眼眶里滚动的泪水顿时就滴落了下来。

　　看到秦书瑶这个委屈不安的样子，刘新宇心里一软，但是身体这时却猛地往前一顶。

　　“啪……”小腹撞击在秦书瑶肥美的臀部上，卵蛋也拍打在她的大腿内侧，发出一声肉与肉细微的撞击声。

　　而秦书瑶肥美的臀肉则是在这撞击下，滚出一道令人垂涎的肉浪。

　　“嗯……痛……”秦书瑶连忙扶住灶台，身子往前一倾，两只被围裙遮挡的雪白巨乳产生一阵乳摇。

　　“书瑶，下次我不吓你了。”刘新宇眼神温柔，脸上却露出一丝坏笑，“舒服么，宝贝，你的小穴好紧。”

　　秦书瑶闭着眼睛，好看的眉头微微蹙起，配上还有些苍白的脸色，竟有一种我见犹怜的味道。

　　秦书瑶的五官很好看，一双杏眼配着柳叶眉，小巧精致的鼻子，加上红润薄薄的嘴唇，整个人的气质就像是一朵清纯柔和的百合，我见犹怜，温柔似水。

　　而且秦书瑶的性子也是非常的温柔，虽然年纪要比刘新宇大几岁，而且从小就照顾刘新宇，但是一直没什么主见，很多事都愿意听刘新宇的，并给有时候还呆呆的，傻傻的。

　　这也是为什么上一世秦书瑶明明和刘新宇同居了三年，最后还是在父母的威胁下回去嫁给了一个离异的男人。

　　刘新宇不留她，她就只能听从父母的意见，就像是一个任人操纵的布娃娃。

　　也是因为秦书瑶的这种性格，逆来顺受，且十分听刘新宇的话，在两人发生了关系之后，秦书瑶就一直跟着刘新宇，在这个小小的，不足三十个平方的出租屋陪刘新宇住了三年。

　　这三年，秦书瑶照顾刘新宇的衣食起居，就像一个保姆一样，哪里也不去，就呆在家里，早上给刘新宇做完早餐，送刘新宇出去上班，白天在家里坐家务，等待他晚上回家，吃上她做的一顿热气腾腾的饭菜，晚上伺候刘新宇睡觉，把所有的精力都放在了刘新宇的身上。

　　至于秦书瑶为什么会在家里只系着围裙，不着片缕，也是刘新宇的要求，刘新宇说了希望回家之后，能随时的和秦书瑶做爱，所以秦书瑶除了冬天，在家里就从来没有穿过衣服，只为了让刘新宇开心。

　　哪怕她刚开始的时候多羞涩，多羞耻，也没有中断过。

　　刘新宇还专门给这样的秦书瑶取了一个名字，叫做‘赤裸家政妇’，当时让秦书瑶羞的不行。

　　“嗯……嗯……舒服……小宇……你先别动……我还有些痛……”秦书瑶微微摇头，气息有些急促。

　　刘新宇也不着急，肉棒此时已经完全的进入了秦书瑶的小穴当中，刘新宇目前就是一个普通人，除了五感比常人强大一些，他的身体素质，还有其他地方，都和普通人差不多。

　　因为他的肉棒尺寸也是中规中矩，差不多十三公分多一点，硬起来后的粗度也不过就比脉动的瓶口大一点点，没有拉低国人的平均值，但是也没有远远的超过。

　　但是今天陪林慧欣完成了第二次任务之后，奖励刘新宇的肉棒增长了一公分，达到了十四公分多，别看就增长了这么一点点，但是肉棒进入的更深，也更让秦书瑶舒服了。

　　“书瑶，下午你给我打电话的时候，我在陪老板吃饭，所以没接。”

　　刘新宇身子低伏，把自己的上半身紧紧的贴在秦书瑶光滑细腻的背上，两人的皮肤接触，不断的刺激着两人的情欲。

　　同时双手绕前，各自抓住秦书瑶胸前一对E罩杯的雪白巨乳，温柔的把玩着。

　　秦书瑶虽然才三十岁，但是身材却和熟女一样，纤细的腰肢上，挂着一对足球大的巨乳，腰细腰肢下，是一对肥美挺翘的屁股，每次后入的时候，臀浪阵阵，撞击的啪啪声，都让刘新宇得到最极致的享受。

　　刘新宇屁股没有动，依然只是插在秦书瑶的小穴里面，虽然没有动，但是其中的紧致，还要小穴内壁肉的蠕动，一点也不比抽插时候来的感觉差。

　　这一刻，刘新宇又有了射精的欲望，他发现，他的五感在被增强以后，好像肉棒得到的快感比以前要更加的敏感了，肉棒插入小穴，好像肉棒的每一寸肌肤，能感受到小穴蠕动，快感比以前强了不止十倍。

　　“没事的，我知道你忙的，你又要养我，不忙一点怎么能养的起我呢。”

　　秦书瑶没有怪刘新宇没有接电话，十分的通情达理，温柔的道。

　　其实刘新宇一个月六七千的工资，在杭城这种城市，养两个人非常的拮据，而且还要付房租，如果不是秦书瑶几乎不怎么花钱，刘新宇根本养不活两忍。

　　“小宇……你动吧……我可以了……”秦书瑶此时的脸蛋已经泛起了红晕，红彤彤的简直让人想咬一口，眼里水波莹莹，泛起了一汪春水。

　　刘新宇这时也感觉到了小穴已经开始在慢慢的分泌了爱液，小穴里面变得潮湿紧致起来。

　　“那我来了。”刘新宇把玩着两颗雪白巨乳，柔软坚挺的奶子在他的手里揉圆搓扁，屁股试探性的慢慢往后退去。

　　“嗯……”


第0021章 五感增强的后遗症

　　肉棒在小穴里面抽出，秦书瑶顿时就发出一声轻微的呻吟，她和刘新宇已经不知道做了多少次爱，早就习惯了刘新宇的肉棒在自己的身体内部进出。

　　虽然身体早就习惯了刘新宇的肉棒，但是每次，她都能尝试到不一样的感觉。

　　但是今天最不同，秦书瑶好像发现刘新宇的肉棒有些不一样了，以往身体最深处没能达到的地方，今天竟然到达了。

　　刘新宇缓缓的抽出，已经有了些许爱液的小穴不仅紧致，还很燥热，龟头的勾棱慢慢的刮开壁肉，只有一点点湿润的小穴给了肉棒最大的摩擦力。

　　“好舒服。”刘新宇把肉棒缓缓抽出，只留下龟头留在小穴内，得到增强的五感，就刚刚这一个动作，就让他爽的头皮发麻，几欲射精。

　　“小宇……今天……今天你下面好像不一样了……”秦书瑶微闭双眼，红唇微微张开，吐气如兰的呢喃道。

　　刘新宇咬着牙关，心里暗恨，得到系统好处是不少，现在弊端也出现了，就是他的身体还是普通人，但是感官得到了全部开发，敏感度上升了好几个档次。

　　小小的一次抽插，让他体验到了几乎比以前射精还要强烈的快感，爽到了头皮发麻，爽到了尾椎骨都酸麻，爽到了极致。

　　如果不是他年轻，而且身体几乎每天都有和秦书瑶做爱，估计就刚才抽出的时候，就能立马爽到射精。

　　刘新宇死死的咬着牙，忍着射精的欲望，他可不想做一个快枪手。

　　暗自决定，怎么能从系统那里得到一些射精如意丹，否则以后女人多了，他成了一个快枪手，那可就是一个笑话了。

　　“哪里不一样了。”刘新宇喘着气，抓着秦书瑶的两只奶子，脸在她光洁的背上摩擦着，舌头舔舐着她的肌肤，一脸的享受。

　　这女人有很多种，无论是漂亮还是丑陋，都是两个奶子一个逼，做爱的时候，不过也就是肉棒插进小穴，最后完成射精。

　　但是漂亮的女人，在做爱的过程当中却万万不一样，漂亮的女人，无论是手感，心里的成就，还有视觉的享受，都是完全不一样的。

　　就拿秦书瑶来说，身上的肌肤白皙如玉，光洁无比，皮肤上的汗毛微不可见，没有肥胖纹，屁股上没有黑斑，腋窝干净无毛，每一个地方，都能让男人爱不释手。

　　这样的女人，恨不得品尝她的每一个地方。

　　而如果换成一个丑陋的女人，一样是操逼，可是除了操逼，接吻怕口臭，舔奶子靠近一看，发现胸上还有不少的汗毛，屁股上有黑斑，背部有青春痘，让人大倒胃口。

　　“好像更长了。”秦书瑶扭扭屁股，只剩下龟头在小穴里的肉棒差点没有滑出来，“我想要了，小宇，你快动吧。”

　　“那变长了宝贝你喜欢吗。”刘新宇还在适应，转移话题。

　　“喜欢，只要是小宇的，我都喜欢。”

　　秦书瑶扭过头，动情的看着刘新宇舔自己的背部。

　　刘新宇抬起头，温柔的看着秦书瑶，“以后还会更大的，到时候宝贝你会更舒服的。”

　　秦书瑶只当刘新宇在说笑，没有当真，此时她的脸蛋已经通红一片，眼里的水意已经弥漫开来，显然已经动情许久了。

　　刘新宇也感觉到了小穴越发的湿润。

　　于是抬起身子，肉棒慢慢的插入进去，龟头挤开合拢在一起的小穴内的壁肉，往里慢慢的探去。

　　别看刘新宇和秦书瑶上了这么多次床，但是秦书瑶的小穴一点也不显得松弛，每次插入，都和刚破处一样，那么的紧致。

　　有了刚才的说话，刘新宇这时也完全控制了射精的冲动，虽然快感一样很强，但是也不会只要随便抽插几下就会射出来。

　　“嗯……小宇……你下面好烫……”秦书瑶吐气如兰，眼睛眯着，脸上满是迷醉之色。

　　“宝贝，要说鸡巴。”

　　刘新宇坏笑着，腰部慢慢动作，肉棒在小穴内部缓慢的进出，此时秦书瑶的小穴已经非常湿润，肉棒抽插之下没有了任何的阻碍。

　　细微的抽插声中伴随着轻微的水声，很是淫秽。

　　“嗯……才不要……我说不出来……嗯……啊……嗯……好舒服呀……到里面了……”不知道为什么，秦书瑶能赤裸着在家里做家务，做爱的时候也能说出一些迎合刘新宇的话，但是例如鸡巴小穴奶子这样的话，她却怎么都说不出口。

　　刘新宇也不强求，这么多年了，要是秦书瑶能说那早就说了，不能说也不急在这一刻，等什么时候自己一次可以操一个小时，操的秦书瑶鼻涕眼泪流，那个时候不想说也要说。

　　揽着秦书瑶没有一丝赘肉，但是又肉感十足的腰肢，刘新宇的速度慢慢的加快起来。

　　肉棒在湿润紧致的小穴当中进进出出，刮出一片片粘稠的爱液，爱液顺着秦书瑶光滑的大腿内侧慢慢的往地面流下。

　　刘新宇和秦书瑶做爱，最喜欢的就是从后面进攻，低头看着，一根深棕色的肉棒在她肥美白皙的股间进出，可爱小巧的肛门随着肉棒的进出，一进一缩，好像眼睛在偷偷的看着自己的身体为什么有一根棍子捅自己。

　　肥美肥大挺翘有肉感的屁股，在自己的撞击下，不断的翻滚出一层层的肉浪，肉浪好像大海的波涛，一波停下一波又来。

　　“嗯……嗯……啊……嗯……小宇……我好舒服……你好厉害……今天好棒……姐姐快要来了……”

　　秦书瑶双手扶着灶台，十根纤细的手指用力的按着，脑袋时不时的晃荡着，一头顺滑乌黑的长发随着她脑袋的晃动，随风飘舞着。

　　全身上下，除了身前一件只能遮挡前面的围裙，不着片缕，围裙两个纤细的带子，一根系在脖颈，一根系在腰间，在她低伏的身子下面摇摆着。

　　两只足有E罩杯的雪白巨乳在围裙里面不断的摇晃，已经挺立起来的乳头不断的摩擦着围裙粗糙的布面，给她带来了另样的刺激感。

　　听到秦书瑶快要高潮，刘新宇也逐渐加快了速度，经过刚才这么一番抽插，肉棒在湿润的小穴当中进出，射精的快感再次一波波的涌了上来。


第0022章 时隔多年的激情

　　“啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”刘新宇咬着牙，双手抓着秦书瑶的臀肉，手指好像要陷到了臀部里面，肥美白皙的臀肉从指缝当中溢出。

　　“小宇……快……用力……”秦书瑶迎合着刘新宇的抽插，屁股不断的往后挺着，虽然秦书瑶是个乖乖女，性子也有点呆呆的，温柔似水，但是在刘新宇的调教下，对于性爱，早就驾轻就熟。

　　从开始的性爱小白，到现在床下淑女，床上浪女，早就掌握的很是熟练。

　　灶台上的砂锅冒着热气，里面的汤汁已经开始翻滚，砂锅盖被热气不断的冲击着，发出砰砰砰的声音。

　　“宝贝，汤开了，你不给我盛烫嘛。”

　　刘新宇喘着气，咬着牙，屁股不断的耸动着，撞击着秦书瑶肥美的屁股。

　　“啊……嗯……啊……嗯……等……等一下……好不好……小宇……我现在……好舒服……我快到了……用力……再快一点……”秦书瑶摇头晃脑，翘着屁股压着腰，腰窝都出现了两个腰眼，同时扭过头，反过双手环着刘新宇的脖颈，湿润的嘴唇微微张着。

　　“吻我……”

　　刘新宇看到秦书瑶这幅即将高潮眼神迷离的样子，心底的舒坦比身体上的快感更甚一筹，凑上去就吻住了她的红唇。

　　刚一吻上，一条湿润滑腻的舌头就钻了进来，和刘新宇的舌头在口腔里追逐着。

　　两人喘着粗气，彼此的呼吸从鼻间喷涌，互相怕打在各自的脸颊上，两条柔软湿润的舌头一下跑到刘新宇的口腔，一下跑到秦书瑶的口腔，彼此欢乐的追逐着嬉戏着。

　　互相交换着彼此的唾液，也不知道是他吃了她的口水，还是她吃了他的口水。

　　由于秦书瑶这样的动作，她的上半身和下半身呈现出一个反着的C字型，胸口两只巨乳被围裙遮挡虽然看不到，但是身体被撞击，奶子上下的律动却是能清洗的感受到。

　　在奶子的中间，被围裙挡着们还有两个微微的凸起。

　　“唔……唔……嗯……”虽然在湿吻，但是秦书瑶依然从鼻间不断的发出一声声腻人的呻吟声，勾着刘新宇的魂魄，刺激刘新宇的情欲。

　　刘新宇的速度越来越快，肉贴肉的拍打声不绝于耳，秦书瑶突然紧紧的把刘新宇的舌头吸入嘴里，紧紧的含着，鼻间发出一声声急促的呻吟声。

　　屁股也是突然夹的紧紧的，臀肉无意识的剧烈颤动着。

　　刘新宇只感觉本就湿润紧致的小穴一下变得更加的紧致，小穴内的壁肉都在迅速地蠕动收缩，使劲的夹着他的肉棒，好似要把肉棒给夹断吞到子宫里一样。

　　同时夹着小穴的壁肉在分泌着爱液，一大股粘稠滚烫的液体直接就浇在了刘新宇的龟头上。

　　“嗯！”

　　刘新宇一声闷哼，肉棒和龟头同时被刺激，这时也终于无法忍耐，射精的快感从尾椎骨如同一道电流传到心脏，再从心脏激射到大脑皮层，头皮一阵发麻，快感的强烈，比以往射精都要来的舒服，有一种恨不得一直射精，直到精尽人亡的感觉。

　　屁股迅速的挺动几下，然后紧紧的贴着秦书瑶肥美挺翘的屁股，恨不得把卵蛋都塞进小穴当中，马眼一开，一股股浓稠的精液射入了秦书瑶的小穴当中。

　　“唔……唔……”秦书瑶被滚烫的精液一射，身子抖的更加的强雷，就连大腿上的肌肉都在无意识的颤动着。

　　刘新宇足足射了四五股精液之后才停下。

　　屁股上的肌肉慢慢的放松，身体也突然传来了一阵的疲软，舌头还被秦书瑶死死的吮吸着，刘新宇的呼吸大口的喷在秦书瑶的脸上。

　　好一会，面色一片潮红的秦书瑶吐出刘新宇的舌头，眼睛里满是水光和高潮之后的满足感，软绵绵的道：“小宇……好舒服……你好厉害……”

　　刘新宇喘着气，“宝贝，你的小穴越来越舒服了，感觉又紧了。”

　　秦书瑶娇羞的看了一眼刘新宇，风情万种，“讨厌……”

　　刘新宇嘿嘿一笑，身子往后，射过精之后半软不硬的肉棒慢慢的从秦书瑶的小穴当中退了出来。

　　随着肉棒的退出，龟头离开紧致湿润的小穴，发出啵儿的一声。

　　秦书瑶同时发出一声腻人的娇吟，差点没让刘新宇再次提枪上马。

　　刘新宇低头看去，秦书瑶很是配合的再次弯下腰，把屁股高高的翘起来，让他观察自己最隐私最羞耻的部位。

　　这一点，在两人做爱每几次之后，秦书瑶就知道了刘新宇的爱好，知道他喜欢观察两人大战之后的痕迹。

　　刘新宇轻轻一笑，其实在他的印象中，他已经和秦书瑶有很多年没有见面了，上一世秦书瑶回老家结婚，他当时就从远明辞职，算了算，应该三四年没见了。

　　如果不是因为意外重生，他可能上辈子也再也不可能拥有秦书瑶，多亏上天，给了他重新再来一次的机会。

　　让他重新拥有秦书瑶，让他重新能再品尝到这一具堪称艺术的绝美身体。

　　这一世，他绝对不会再放弃秦书瑶，错过，只需要一次，就能刻骨铭心。

　　刘新宇爱怜的吻了一下秦书瑶的腰眼，接着慢慢的蹲了下来，看向那多年未见却又朝思暮想的小穴。

　　秦书瑶的屁股很翘很费，很有肉感，此时肥美白皙的臀肉上已经有些发红，是刚才刘新宇的撞击造成的，秦书瑶的皮肤很嫩，浑身上下，毛孔几乎不见，汗毛也少的可怜，如果不仔细看，也许都发现不了什么汗毛，也不知道平常省吃俭用的她是怎么保养的，。

　　到了三十岁，还能拥有如此好的皮肤，和这么好的身材。

　　也许这就是天生的，上天钟爱的吧。

　　两瓣肥美的臀肉中间，是一道深深的股沟，在股沟的中间一点的位置，一朵皱褶对称的粉红菊花正一缩一紧，很是可爱，菊花上布满了浓稠白沫，好像清晨的露珠一般。

　　菊花上很是干净，没有什么毛发，光洁，细腻。

　　菊花之下，是所有男人为之着迷的神仙洞穴，只是这个神仙洞，永远是只能属于刘新宇一人。


第0023章 极品的白虎

　　秦书瑶的小穴很美，哪怕刘新宇和秦书瑶发生了无数次的关系，小穴被肉棒抽插摩擦了不知多少回，哪怕秦书瑶的年纪已经到了三十岁，依然是红彤彤的，没有什么深色的物质沉淀。

　　不仅颜色保持的漂亮好看，就连形状，也是万里挑一的极品。

　　是的，秦书瑶拥有着许多男人都朝思暮想的白虎馒头穴。

　　阴户鼓鼓的，两瓣阴唇肥肥的紧紧的贴在一起，上面没有任何的毛发，光洁无比，白白嫩嫩，好似小女孩的器官一般，可是秦书瑶是成年人，小女孩的器官不会让正常男人有什么不轨的想法，秦书瑶的小穴却只要看一眼，就能让男人胡思乱想性欲直接拉满。

　　白白嫩嫩鼓鼓胀胀的小穴就像是一块白面馒头在中间划了一刀，露出被肥美的阴唇包裹着的多汁嫩肉。

　　红彤彤的嫩肉此时上面沾满了浓稠的白色泡沫，是那么的淫秽，一个米粒大小的阴蒂冲破包皮的束缚，盎然的挺立着，阴蒂下面只一个正在张合的肉洞，此时的肉洞正在慢慢缩小，变得不足黄豆大小。

　　浓白的精液混合着爱液正慢慢的从洞口缓缓的渗出，就像是山间的一汪清泉，不断的涌出生命之水。

　　混合着两人体液的液体淌出穴口，或是直接滴落在地上，或是顺着大腿内侧流向地面。

　　正对着小穴的地面，淌着巴掌大小的一滩水液。

　　秦书瑶的下体泥泞一片，到处都是两人欢好之后的痕迹。

　　刘新宇舔舔嘴唇，伸出手，一根手指在湿漉漉上的小穴摩擦，感受着那柔嫩细滑的触感，随后食指对着那已经快要闭合的小穴口慢慢的捅进去。

　　“嗯……小宇……别玩了……汤都要干了”秦书瑶身子一颤，声音发抖，双手按在灶台上，口里虽然说着不要了，但是屁股却高高的翘着，双腿也打开着，配合着刘新宇的动作。

　　刘新宇会心一笑，他就喜欢秦书瑶无时无刻的配合，只要他想，哪怕秦书瑶生病了，都会打起精神拿出最好的状态伺候着他，从来没有任何怨言，哪怕刘新宇再过分，也不会多说一句什么，所有的不开心，所有的不满都吞在自己的肚子里。

　　也不知道前世自己究竟发了什么昏，会同意秦书瑶离开，这样的女人，哪怕不能生育，也值得自己珍惜一辈子。

　　“一会就好了，乖。”

　　刘新宇温柔的说了一句，他腹黑，他冷漠，他薄情凉性，但是经过前世的错过，和这世的明朗，他唯独不会对秦书瑶如何。

　　小穴很是湿润，湿润的就像是一升润滑液倒进了小穴当中，不仅肥嫩的阴唇滑腻腻的，小穴里面更是湿的像是积累了一升润滑液一般。

　　手指轻易的就滑了进去，虽然小穴很湿很滑，手指不粗，但是手指依旧能感受到小穴的紧致和弹性，小穴当中壁肉一层接着一层，每进入一点，都像是重新进入了一片崭新的天地，而且小穴的深处还隐隐有着一股微弱的吸力，仿佛在告诉刘新宇进入到最里面去探索。

　　手是人类接触世间万物所有东西的媒介，特别是眼睛看不到的东西，一般都是用手去接触去衡量，去摸索，然后在脑海勾勒出物体的模样，虽然因为五感增加，刘新宇的性器官也有了很强的触感，但是依旧比不上手指，小穴里的模样在手指的探索下。

　　刘新宇的脑袋慢慢出现了秦书瑶小穴内的场景，是一道深不见底的温暖潮湿的洞穴，壁肉紧紧的贴合在一起，每一块壁肉都具有充足的弹性，每一块壁肉好像都会呼吸，在呼吸的同时在释放着一缕缕淡淡的粘液，这些粘液可以保护娇弱的壁肉，可以给进入洞穴的异物带来充足的润滑。

　　一片新的天地在刘新宇脑海打开，他第一次发现，原来女人的阴道里面竟然这么的神奇，难怪肉棒进入之后，会那么的舒服，给男人带来那么极致的感受。

　　刘新宇手指缓慢温柔的在小穴当中抠挖着，咕叽咕叽的水声不绝于耳，一股股混合着两人分泌物的液体在手中的挖弄下渗出。

　　“嗯……嗯……嗯……不要了……等下我又要来了……小宇……”秦书瑶嘴里发出一声声腻人的呻吟，却让刘新宇更是卖力。

　　食指插入小穴，另外四根手指反压在秦书瑶的阴户上，中指的指节抵住硬起来的阴蒂，手上的动作慢慢加快，肥美有肉的屁股在他的动作下，臀肉有节奏的颤动着，好不诱人。

　　看到眼前这动人的臀肉，刘新宇舔舔嘴唇，没有迟疑的就凑了上去，含住秦书瑶一块白皙肥美的臀肉就吸吮了起来。

　　舌头在白皙肥美的臀肉上舔着、轻咬着、光洁又带着淡淡体香的臀肉是那么是让人迷醉。

　　“嗯……小宇……不要舔了……好舒服呀……嗯……啊……啊……嗯……要死了……”秦书瑶微张的红唇中，不断的发出一片片腻人的呻吟声，就像是一只发情的小猫儿一样在寂静的夜晚当中呜咽着，是那么的勾人心魄。

　　砂锅上的热气不断的往上涌着，在上空慢慢的弥漫开来，把秦书瑶温柔美丽的脸庞遮挡，此时的她，竟有一种仙子被玩弄的感觉。

　　“咕叽咕叽……咕叽咕叽……咕叽咕叽……”

　　这是手指不间断抠挖小穴发出的声音，小穴内爱液满满，一蓬蓬爱液都从小穴渗出，滴落在地面，地面上都有好大一滩的积水。

　　“吸溜……吸溜……”这是刘新宇舔弄秦书瑶臀肉发出的声音，白皙肥美的臀肉在刘新宇的嘴里，他就像是在品尝世界上最美妙的食物，虽然臀肉没有什么味道，甚至因为出汗的原因，还有一股淡淡的咸味，可是就是这么简单的味道，却让刘新宇爱不释手，难以放下。


第0024章 潮喷

　　这也是为什么一些皮肤好长相好的女人，当你看她白皙的脖颈，或者说身体的任何一个部位，都有去舔，去闻的冲动。

　　“不行了……嗯……啊……嗯……小宇……我不行了……要来了……快……再快……嗯……嗯……啊嗯……”秦书瑶屁股不断的往下面压，以求刘新宇的手指能够更加深入到自己小穴深处。

　　秦书瑶这时只感觉层层电流从下体传来，小穴深处只觉得又痒又爽，身子发软，一种难以言喻的快乐即将到来。

　　刘新宇和秦书瑶上了无数次的床，两人对彼此的身体都已经熟悉的不能再熟悉，自然也明白秦书瑶的身体很是敏感，稍稍一挑逗下体就能泛滥成灾，很容易就能得到满足。

　　于是手上的动作加快，闷声抠挖，一片片粘稠的爱液不断的被刘新宇挖出，可是爱液就像是没有尽头一样，哪怕挖出再多，还有更多。

　　“啊……啊……来了……来了……”秦书瑶的脑袋猛地往后一仰，白皙的脖颈像是天鹅上扬，喉头滚动，让人垂涎。

　　身子无意识的颤动着，双腿一阵阵的发软，双手死死的压着灶台，指节都有些发白，刘新宇只感觉秦书瑶身子发软，连忙伸出手拖住她肥美的屁股。

　　手上的动作依旧没停。

　　这时刘新宇就觉得小穴一下紧缩，一大片粘液从深处涌出，就像是开闸放水一般，波涛汹涌。

　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”一蓬蓬粘稠的爱液从光洁无毛的小穴当中涌出，在刘新宇的手指抠挖下，发出一声声噗嗤声。

　　“啊……啊……啊……不要了……不要了……小宇……我不行了……”秦书瑶的呻吟声中都带有了一丝哭声，猛地摇头，乌黑长顺的秀发甩来甩去。

　　刘新宇嘿嘿一笑，继续抠挖，直到小穴当中不再往外涌出爱液，这才慢慢的停了下来。

　　刘新宇大口的喘息着，用手指抠挖小穴也是一项体力活，手指不够灵活，持久度不够强，那也是没办法让女人这么爽的。

　　一些男人快速抠个半分钟手就酸麻的不行，刘新宇特意锻炼过，持续几分钟都没任何问题。

　　“宝贝，你水真多，以后咱们去沙漠要是没水喝，从你身上打水，我们都渴不死。”刘新宇把手指抽出，甩了甩手，调笑道。

　　秦书瑶不仅敏感，又是白虎，还有很多女人不具有的另一种特性，就是在极致的舒服下会潮喷。

　　潮喷这种特质，很有女人会有，就算有，一些女人也是假潮喷。

　　假潮喷是因为女人的身体构造不同，在极致的爽度下，身体会暂时性的失控，就容易造成尿失禁，一些不懂的男人，在女人尿失禁的情况下，就以为这是潮喷，其实并不是如此。

　　真正的潮喷不是喷尿，而是喷水，从小穴内喷出大量的爱液，这才是真正的潮喷，而秦书瑶就是这样的，第一次高潮会很正常，但是连续高潮下，她就会潮喷。

　　以前的时候，刘新宇就喜欢这样玩弄秦书瑶，看着她喷水之后全身发软，满脸通红享受高潮余韵的样子就很是兴奋。

　　“小宇……你又嘲笑我……还……还不是因为你……我才这样的……”秦书瑶有气无力的呢喃着，整个人慢慢的往地面倒下。

　　刘新宇嘴角挂着笑，把秦书瑶放在地上，秦书瑶光着屁股坐在地上，靠着灶台，披头散发，脸颊通红，眼睛水汪汪的一片。

　　这时的秦书瑶无比的诱人，粉色的围裙遮挡着她的身体，一些隐私部位若隐若现，胸口处高高的隆起，两粒小巧的凸起在上面，一双修长比例很是完美的双腿侧着一旁，好一个美人高潮图。

　　“哪里嘲笑我，我可是说的真话，都说女人是水做的，我感觉水都是按照你做的。”

　　刘新宇笑着指着秦书瑶坐着的地面，地上就像是刚刚被水洗过一样，到处都是湿湿嗒嗒的。

　　还黏糊糊的。

　　秦书瑶看着地面上的水液，脸上红晕更甚，软弱无力的娇嗔道：“讨厌，你不那样弄我，我怎么会喷……喷这么多水啊……我叫你停你都不停。”

　　“你哪里叫我停了，你自己说的，要我快一点。”

　　“别说了，羞死人了。”秦书瑶捂着脸，指缝微微打开，露出半只眼睛，欲盖弥彰。

　　看到秦书瑶着娇羞呆萌的样子，刘新宇哈哈一笑，“好了，不逗你了，你休息一下，我把汤盛出来。”

　　“不要，你去坐着，我来吧。”秦书瑶见刘新宇要动手，休息都顾不上了，撑着地面就要站起。

　　“别起来，我来弄，你还其他事要做呢。”这么多年没有和秦书瑶重温，刘新宇今晚一定要好好的跟她享受一番。

　　“什么事。”秦书瑶眨眨眼睛，眼里露出一丝茫然。

　　刘新宇笑着站起身，指着自己半软不用的肉棒，“清理一下，让他再硬起来。”

　　“还来呀，你都还没吃饭呢，吃完饭再来吧。”秦书瑶没有拒绝，只是想先让刘新宇吃饭。

　　她几乎不会拒绝刘新宇的要求，只要他愿意，秦书瑶都会照做。

　　“吃你哪有吃饭重要，而且我今晚已经吃了，现在也不饿，晚点吃。”刘新宇关上灶火，从旁边拿来汤勺和碗，靠近一步，屁股往前挺了一下。

　　秦书瑶坐在地上，肉棒的位置刚好就在她的脸庞前。

　　无奈且温柔的抬头望了一眼刘新宇，丝毫没有嫌弃的脑袋慢慢凑上去，红唇轻启，把刘新宇半软不用的肉棒纳入湿润的口腔当中。

　　半软不硬的肉棒没有多大，很是轻易的，秦书瑶的小嘴就全部含了进去，疲软的肉棒在温暖的口腔内，被秦书瑶慢慢的吞吐着，舌头挑逗着疲软的肉棒，或在龟头上转着圈。

　　把肉棒上两人残留的分泌物仔细的舔干净，然后吞入腹中。

　　“吸……”刘新宇正在拿着勺子从砂锅里舀着鲜美香气十足的鸡汤，立马就察觉到肉棒被一个温暖的洞穴给包裹。

　　拿着汤勺的手一抖，差点没把滚烫的鸡汤撒出来。

　　一条灵活柔软湿润的舌头在自己的肉棒上滑动，口腔则使劲的前后吞吐着，一股股欲火从小腹开始往上翻涌。


第0025章 美妙的口交

　　“宝贝，你的技术越来越好了，好爽。”

　　刘新宇舒服的叹口气，刚刚射精不久的龟头很是敏感，柔软的舌头在龟头上打转。

　　让他全身酥麻无力，两腿都有些站立不稳，不停的吸着凉气。

　　听到刘新宇的夸奖，秦书瑶眼睛开心的眯了起来，越发的卖力，脑袋迅速的上下起伏着，半软不硬的肉棒逐渐的恢复起了生机。

　　从疲软的状态下逐渐变硬变大，肉棒再次恢复生机，秦书瑶的小嘴也难以容纳，缓缓的把肉棒吐出来，一丝晶莹的涎水链接着她的嘴唇和龟头上，是那么的淫荡。

　　秦书瑶粉色的舌头伸出，舔舔嘴唇，把拉出丝线的涎水弄断，眼睛弥漫着一层水意，看着眼前已经翘起来的肉棒，好奇的看了几眼，又伸出手丈量了几下，像是好奇宝宝似的眨着眼睛。

　　“小宇，你的下面好像真的变成了耶……”秦书瑶惊讶的道。

　　刘新宇坏笑一下，“刚才我操你的时候，你不是已经感觉出来了吗，怎么现在又说这样的话。”

　　秦书瑶脸色一红，她最是受不了刘新宇说这种下流的话，可是刘新宇每次做爱的时候或者聊天的时候，最喜欢用这样的话来揶揄她，她又无可奈何，只能被动的接着着。

　　“人家以为只是错觉嘛，谁知道是真的，你都24岁了，怎么下面还会长大啊。”

　　秦书瑶握住这几乎每天都会让自己欲仙欲死的肉棒，轻轻的撸动着，生怕稍一用力就会让刘新宇不舒服，感受着肉棒的坚硬和滚烫，呢喃道。

　　“我昨晚做梦，说想让自己的鸡巴再大点，这样就可以更好的让我的宝贝有更多的高潮，没想到还真的实现了。”刘新宇开着玩笑的道。

　　“胡说，谁会许下这样的愿望呀，我每次已经很舒服啦，再大一点，我就受不了了呢。”

　　秦书瑶小舌头在龟头上一转，把马眼处分泌的前列腺液吸入嘴中，拉出一根晶莹的细线。

　　“吸……书瑶，你的小嘴儿真爽，比以前好太多了。”

　　刘新宇瞪大了眼睛，以前都没发现秦书瑶的舌头那么灵活，也没发现她的口交技术这么好，也许以前只顾得享受那白虎小穴和极品的身材去了。

　　“那你说我鸡巴怎么变大的。”刘新宇屁股一挺，已经变得坚硬的肉棒直挺挺的就捅进了秦书瑶温暖湿润的小嘴当中。

　　手上也不闲着，继续把鸡汤舀进碗中。

　　“唔……”秦书瑶眼睛微微放大，红润的嘴唇含着刘新宇的肉棒，娇嗔的看了一眼自己的情郎，脑袋上下起伏慢慢的吞吐起来，舌头还不住的在龟头上挑逗转圈。

　　吞吐十余次后，秦书瑶再次把肉棒吐出来，口水链接着肉棒和她的小嘴，略带喘息的呆萌道：“肯定是我家小宇厉害才会变大的呀……”

　　“以前不就是这样的吗，我都是按照你交的来做的呀。”秦书瑶回答刘新宇为什么自己的口交技术变好了。

　　刘新宇哦了一声，“宝贝，卵蛋也要舔，不要就顾着舔鸡巴，是不是鸡巴太好吃了，只想舔鸡巴啊。”

　　秦书瑶听着刘新宇这下流的话，脸色泛红，又不愿意反驳，只能老老实实的伏下脑袋，一只手握着被口水打湿的肉棒上下撸动，舌头则是在阴囊处一寸寸的仔细舔着。

　　每次舔舐的时候，秦书瑶都会在嘴里分泌一些唾液，这样自己的舌头就会更加的湿润更加的柔软，刘新宇被舔的时候也会更加的舒服。

　　这些刘新宇没有教过，都是她自己伺候刘新宇这么久，为了让刘新宇更加开心更加舒服，慢慢总结出来的经验。

　　在她的心里，刘新宇就是她的天，她活着，只为了刘新宇。

　　从小时候一直照顾刘新宇，那个时候就一直把他当成了自己的亲弟弟，无微不至，虽然后面刘新宇离开家乡到了外面上大学，两人联系变少，但是刘新宇在她的心里，一直都占据着无比重要的地位，只比自己的父母地位稍低。

　　这也是后面相亲屡屡受挫，她第一时间就来杭城找他，酒后两人发生关系，虽说有阴差阳错，但那也算是水到渠成。

　　自此以后，刘新宇在她心里的变的比父母更加的重要。

　　不然秦书瑶性子再温柔，再呆萌，也不可能如同保姆一样前世照顾了刘新宇三年，从没有一句怨言。

　　性子如此，更多的还是感情羁绊。

　　秦书瑶把阴囊全部舔舐一遍，脆弱敏感的阴囊被秦书瑶温柔的舔舐，舌头上的温度，湿度，柔软度，让刘新宇爽的头皮发麻，可是又没有射精的感觉，只是单纯的爽。

　　爽的全身发麻，血压飙升。

　　尤其秦书瑶舔舐的期间，还会把卵蛋给含入嘴里，用舌头抵压，用口腔吸吮，把刘新宇伺候的就像是皇帝一样。

　　刘新宇舀完汤，虽然他恨不得在秦书瑶的小嘴里面爆发，但是晚上时间还多，这么多年没完了，一晚上的时间，足够他好好的回味的。

　　不着急。

　　拍拍秦书瑶的小脑袋，刘新宇吸着气道：“好了宝贝，再舔我就要射了，让我休息下。”

　　秦书瑶这才把卵蛋吐出来，手上的动作也停了下来，见马眼处又分泌的液体，还细心的把液体给舔舐掉。

　　“小宇，那你先吃饭吧，我帮你盛饭。”

　　刘新宇晚上吃了饭，可是在秦书瑶心里，他只要不是当着自己的面吃的，就等于没吃，刘新宇不好好吃饭，她能担心死。

　　“好。”刘新宇也知道这点，不再拒绝，端着烫去餐桌上。

　　刘新宇租的房子虽小，但是五脏俱全，一室一厅一厨一卫，家具电器都有，两个人生活，空间有些小，可是却胜在足够温馨。

　　坐在餐桌前面，刘新宇一边喝汤，一边看着在厨房端菜的秦书瑶的背影，两人都是裸着的，只有秦书瑶身上有着一件穿了还不不如不穿的围裙。

　　光洁的背部，纤细的腰肢，挺翘肥美的屁股，还有侧面若隐若现的奶子，长长的秀发甩来甩去，活脱脱的一个美厨娘。

　　秦书瑶嘴里哼着好听的小曲儿，把放在锅里保温的菜端出来，接着又在饭锅里盛了一碗白米饭，用盘子端着走过来。


第0026章 温柔似水

　　秦书瑶双手端着盘子，嘴角挂着一个幸福的微笑，温柔的望着刘新宇。

　　她此时脸上还有着刚刚激情过后还未退却的红晕，眼中弥漫着若有若无的春水，手臂裸着，修长白皙的脖颈，好看的锁骨，半个白皙饱满的奶子露在外面，走路的时候一颤一颤的，围裙摇摆中，两条比例匀称的的美腿翻出。

　　这时的秦书瑶简直就是男人最梦寐以求的女人，她能满足男人的性幻想，又能把男人的生活照顾的无微不至，还能忍受男人的所有坏脾气。

　　看着这样的秦书瑶，刘新宇心里再次感叹，上一世怎么就昏了头的把秦书瑶放弃了。

　　秦书瑶走进，把饭菜放在刘新宇面前，弯着腰的她，围裙无法贴合身子，从领口看去，两只浑圆雪白的E罩杯奶子低垂着，虽然因为有所遮挡，无法把这对美妙的奶子收入眼底，但是就是这有所遮挡的样子才更引人眼球。

　　刘新宇的肉棒依然硬着，都硬的有些发痛了。

　　察觉到刘新宇的视线，秦书瑶脸上发烫，温柔道：“看什么呀，眼睛都不眨，快点吃饭吧。”

　　刘新宇微微一笑，直视秦书瑶的眼睛“看你的奶子啊，真漂亮。”

　　“天天看还看不腻呀。”秦书瑶在一旁坐下，单手撑着下巴，眨着眼睛，后知后觉的道：“小宇，今天怎么好像不一样了呢。”

　　刘新宇也不慌，“当然看不腻，看一辈子都看不腻。”

　　“怎么不一样了。”

　　听到刘新宇这温柔的情话，秦书瑶眼睛都弯了起来，“那就给你看一辈子。”

　　“就是感觉不一样了，以前的你一样会很温柔，一样会很爱我，可是今天就是不一样，有种……有种……”秦书瑶脑袋歪了歪，嘴里说着话，可是怎么都说不出来。

　　一个30岁的女人做出这样的动作和神态，非但不会让人感觉到做作，反而让人觉得，她本该就是这样的。

　　浑然天成。

　　刘新宇看到她这幅可爱的样子不禁失笑。

　　“讨厌……就知道笑话人家。”秦书瑶摇晃着身子，娇嗔道。

　　刘新宇夹了一口菜送进嘴里，“怎么会笑话你，就是觉得你可爱。”却没有在继续刚才的话题。

　　“可爱。”秦书瑶重复一句，接着眼睛有些暗淡，“我都三十了，怎么还会是可爱呢。”

　　“在我心里，你就是最可爱，最美丽，最温柔的，书瑶，这辈子我一定会好好保护你，不让你离开我一步。”

　　见到秦书瑶失落的样子，加上刚才她说的年龄，刘新宇握住秦书瑶的小手，定声道。

　　没想到刘新宇会说出这样的话，秦书瑶心里顿时一暖，眼里绽放出夺目的光彩，重重的点头，“小宇，我也不会离开你的，哪怕你赶我走，我也不会走。”

　　“那你一定要记住了！”刘新宇想着以后要是女人多了，秦书瑶受不了要走，就用这句话来要挟她。

　　不过依秦书瑶的性子，只要刘新宇不赶她走，估计女人再多，秦书瑶也不会离开半步。

　　“嗯！”秦书瑶十分认真的点头。

　　爱怜的抚摸一下秦书瑶的脸蛋，触感光滑温暖，刘新宇一边吃饭一边道：“有一个好消息告诉你，你想不想听。”

　　“慢点吃。”

　　秦书瑶伸手把刘新宇嘴角的饭粒掐掉，顺手送进自己的嘴里，这样的动作信手拈来，不知道做了多少次，“什么好消息呀，关于你的吗。”

　　刘新宇摇摇头，看向单手撑着下巴可爱的秦书瑶，“关于你的。”

　　“关于我？”

　　秦书瑶微微一愣，她大门不出二门不迈，因为性格的原因，朋友也很少，基本上也就家里的父母和她联系，平常难得能接到一个电话。

　　“是啊。”刘新宇沉沉的说，“你的病，有治了。”

　　秦书瑶温柔看着刘新宇的温柔大眼睛一下定住了，她很单纯，因此心里也不会有什么难以过去的坎，每天的日子就是守着刘新宇，但是再怎么单纯，她对自己作为一个女人，却无法生育有着极为固执的思想。

　　无论多么坚强或者独立的女人，一辈子活下来，如果连属于自己的骨肉都无法孕育，那还算是一个完整的女人吗。

　　因为有这个原因，她心里对刘新宇一直有着愧疚，她从老家来到杭州，两人在见面的那天就发生了关系，到现在已经有了快一点的时间，两人做爱无数次，每次都是内射。

　　可是她每个月的经期都是准时到来，肚子没有任何响动，虽然十几岁在医院检查的时候，就已经知道了自己的这个病，后面寻医几年，也没有治好过，但是有了实战，有了性生活。

　　她内心最后一点希望都被泯灭了。

　　无法生育，她只能依靠其他的补偿刘新宇，她对刘新宇这么百依百顺，这个原因多多少少都占据一些。

　　现在听到刘新宇的话，秦书瑶简直不敢相信自己的耳朵，嘴唇颤抖，“真……真的吗！”

　　刘新宇微微一笑，“当然是真的，我什么时候骗过你。”

　　有了系统，系统里面有各种神奇的道具，其中的神农丹能治百病，他相信到时候肯定可以治好秦书瑶的不孕不育。

　　秦书瑶眼睛顿时弥漫出一层水光，接着眼泪一颗颗的滚落下来，她一直都很相信刘新宇，因此刘新宇这么一说，她就已经确定，自己的病肯定是可以治好的。

　　“小宇，谢谢你。”千言万语，秦书瑶不会说话，最后只能说简单的谢谢。

　　刘新宇打趣道：“听到这个好消息，是不是马上就想到可以给我生孩子了啊。”

　　秦书瑶哭泣的脸蛋顿时噗嗤一笑，捂着嘴，情意绵绵的道：“嗯，我要给你生孩子，只要你喜欢，我会给你生好多好多孩子。”

　　“生一个足球队怎么样。”

　　“好。”秦书瑶重重的点头。

　　“不过现在还不能马上去治病，还要过段时间，别急。”刘新宇伸手把秦书瑶脸上的泪水擦拭掉。

　　“我不急，都等了这么久了，不差着一点时间，我相信小宇的。”秦书瑶点着头，用脸蛋摩擦刘新宇的手。

　　“也不会等太久的。”刘新宇轻轻捏了下秦书瑶的脸，露出一个坏笑，“现在要不要先感谢一下我呢。”

　　“怎么感谢呀。”秦书瑶跃跃欲试。


第0027章 一边吃饭一边吃你

　　刘新宇侧过身，把下半身露出来，这时的肉棒经过刚才两人的煽情已经软了下来，像是一条深色的肉虫。

　　软了吧唧，没有生气。

　　手上端着碗，努努嘴，“我吃饭，你吃鸡巴。”

　　秦书瑶娇媚的抚了他一眼，露骨的话一样让她很是羞涩，可是她却不不可能拒绝刘新宇的要求。

　　莫说刘新宇刚才没有给她惊喜，就算是平常，她也会乖乖的照做。

　　得女如此，夫复何求？

　　“真坏。”秦书瑶轻轻的说了一句，乖巧的从凳子上站起来到刘新宇的面前，慢慢的蹲了下去。

　　“先把围裙脱了，我要看你的奶子，今天都还没看的呢。”刘新宇扒了一口米饭，夹了一块肉。

　　“今天早上你上班的时候不是看了吗。”秦书瑶傻乎乎的道。

　　刘新宇轻轻一笑，也没解释，要是别的女人，他肯定不会犯这样的错，但是面对秦书瑶，真的不需要有太多的戒心，她很多事都不会在意，会在心里下意识的给别人的错误找借口。

　　果然，下一刻秦书瑶就不在纠结刚才的话，双手朝后开始解围裙的带子。

　　手指舞动，上下两根带子很快就被解开，随着粉色的围裙自然的掉落，顿时，一具几乎完美的身体展现在刘新宇眼前。

　　白皙光洁如玉的皮肤在白炽灯下反射着象牙般的光芒，让人恨不得把她全身都舔舐一遍，好好的用舌头品尝每一寸肌肤。

　　一对E罩杯的雪白巨乳很是晃眼，时隔数年未见，这对巨乳依然是那么的迷人，奶子白皙圆润，像是两个倒扣的瓷碗，上面的血管隐约可见，虽然秦书瑶已经三十岁，而且奶子又这么大。

　　但是奶子却意外的很是挺翘，只有微微的下垂。

　　别说秦书瑶身体的其他部位，就是这对雪白巨乳，就能玩一辈子。

　　奶子的最顶端的部位，硬币大小的淡红色乳晕很有规则，不像一般的女人，乳晕要么是扩散的，要么颜色不均匀，又或者形状不规则。

　　秦书瑶的乳晕不仅颜色好看，哪怕经过岁月的沉淀和刘新宇近一年的玩弄，虽然不是粉色的，但也是淡红色的。

　　最引人注意的，则是秦书瑶的乳头，她的乳头不像其他女人那样是凸出来的，而是凹陷进去的。

　　上一世刘新宇刚发现的时候，为此还专门查了一下，网上说女人这样乳头很容易引发病症，为此还担心了好几天。

　　最后带着害羞的秦书瑶去医院检查，发现是正常的这才安心。

　　规则的乳晕上没有乳头，只有两个米粒大小的肉洞，黑黑的，但是只要经过挑逗发情，乳头又能从凹陷进去的肉里凸出来。

　　十分的神奇。

　　所以很多时候，刘新宇没事的时候就喜欢玩弄秦书瑶的这对奶子，让乳头一直露出来透气。

　　刚才两人做爱的时候乳头是凸出来的，只不过经过这么久的休息，秦书瑶的情欲已经退却，自然也就重新陷入了肉里。

　　一对雪白巨乳下面是纤细的腰肢，腰肢虽细，却很有肉感，小腹也不见任何赘肉，这么纤细的腰肢挂着一对巨乳。

　　忍不住让人称赞一声：细枝挂硕果。

　　腰臀之间画出一道惊人的弧线，是夸张的腰臀比，肥美的臀部虽然不是正面看着，但是从曲线的夸张度就能看出，秦书瑶肥美的臀部绝对可以称得上肥臀了。

　　女人神秘的三角地带没有一根毛发，耻部鼓鼓胀胀的，像是一块刚出炉的白面馒头，一双圆润的大腿紧紧闭合着，没有任何缝隙，但是却能看到大腿顶端的深处，好像有一道迷人的神仙缝。

　　被刘新宇像是欣赏珍宝一样的眼神打量着，秦书瑶脸色绯红，可是双手却背在身后，撒娇道：“看够了嘛，这样看人家，好像很久没有看过一样。”

　　‘是啊，我都几年没看你了，怎么能不好好的看看你呢。’刘新宇心里感叹。

　　嘴上却道：“我要好好的看着你，把你印在心底。”

　　秦书瑶心里一甜，脸上的幸福都快要溢出来了。

　　刘新宇看了许久，脑子里突然想到了一种新的玩法，道：“宝贝，靠近点。”

　　“怎么了。”秦书瑶乖巧的往前挪了一步，站立在刘新宇的两腿之间。

　　“坐我腿上。”刘新宇道。

　　秦书瑶疑惑的眨眨眼，“你不是要我帮你舔下面吗，又想干嘛呀。”嘴上说着，却是老老实实的坐在了刘新宇的腿上。

　　肥美有肉的屁股坐在腿上，一点也不硌，绵绵软软的，两块屁股中间的位置温度比四周的温度都要高一些，也更软一下，还带着一些潮湿滑腻的触感。

　　“我觉得一边吃一边吃你，说不定会更有感觉。”刘新宇端着碗，夹着一块油乎乎的肉块，朝着秦书瑶的胸部放去。

　　“啊？”秦书瑶不敢有所动作，眼看着刘新宇夹着肉块接触自己的胸部，身子都僵硬了。

　　和刘新宇同居近一年，有时候刘新宇虽然经常会提出一些新奇的性爱玩法，口交乳交足交等，又或者在阳台，在厕所，在厨房，在客厅突然就要做爱，可是今天这种玩法还是第一次。

　　她有点不知所措，整个人都不知道该怎么做，只能老老实实的坐着，任由刘新宇施为。

　　“我身上有汗呀，脏死了，小宇。”

　　秦书瑶脸色发烫，出租屋有空调，也一直都是开着的，可是杭城夏天的天气，稍微一动就是一身汗，更何况两人刚才还激烈运动了一番。

　　“没事，你身上的汗也是香的，只有这样，我才能把你吃进肚子里。”刘新宇夹着肉块在乳尖上滑动，很快，乳尖上就有了一层淡淡的油渍。

　　“嗯……”秦书瑶脸颊滚烫，低着头看着刘新宇玩弄着自己的乳房，乳尖上传来一阵阵异样的感觉，让她身子发麻，耳边又是刘新宇的情话，心底满足无比。

　　雪白奶子上光滑的很，肉块根本无法在上面立足，刘新宇把肉块放在奶子的上方，接着在乳尖的位置上长大嘴伸出舌头，肉块很懂事的从奶子上滑落到了刘新宇的嘴里。


第0028章 口爆

　　肉块进嘴，咸鲜味和一股淡淡的汗水味弥漫，刘新宇顿时就大快朵颐起来。

　　肉块在牙齿的撕咬下变成肉末，同时还不忘了伸出舌头用舌尖去挑逗乳尖，舌头在乳尖上转圈抵压，又把乳尖含入嘴中，肉块的咸鲜味，还有奶子的肉香味。

　　在嘴里一起迸发，让刘新宇感觉到无比的满足和新颖。

　　秦书瑶看着刘新宇像是孩子一样吃着自己的乳房，嘴里吧唧吧唧的还嚼着肉块，莫名的想到了以后自己和刘新宇的孩子是不是也会这样。

　　嘴角挂着幸福的笑容。

　　刘新宇吃完肉块还不满足，接着又用勺子舀着鸡汤从雪白的乳房上洒落，淡黄色的鸡汤在白皙的皮肤上滑落，格外的让人有食欲，他在下面张着嘴大口大口的喝汤，每次喝完汤还不忘了含住乳尖吃秦书瑶滑嫩的乳肉。

　　很快，秦书瑶的胸前就全部变成了油腻腻的，散发出一股淡淡的鸡汤味，刘新宇也把喝完汤的碗放在了一旁，一边舔着秦书瑶的奶子，另一只时候玩弄着奶子。

　　剩下的一只手也不闲着，在秦书瑶的背部屁股上腰上四处的抚摸着。

　　不多时，刘新宇就发现一颗小小的乳头从内陷的肉里慢慢的凸了出来，比黄豆粒还要小的乳头很是可爱，红红的，硬硬的。

　　很难想象，E罩杯的奶子上乳头竟然会这么小，可就是这极致的反差比，让刘新宇爱不释手。

　　“嗯……小宇……嗯……啊……”秦书瑶红唇微张，一声声诱人的呻吟声从她的嘴里传去，她的双手插进刘新宇的头发中，挺着胸，任由他在自己身上肆意的玩弄着。

　　屁股无意识的和刘新宇的大腿摩擦着，显然这个时候已经动情了。

　　刘新宇这时也感觉到了坐在自己大腿上的屁股在扭动，屁股中间柔软的位置上此时变得更加的湿粘了，而且温度也更加的高了。

　　热乎乎的，像是一个暖水袋。

　　“小宇……好痒……不要玩了……我想要……嗯……啊……”秦书瑶呢喃着，眼睛都眯了起来，屁股也扭动的更加的频繁了。

　　“要什么。”刘新宇的手指捏着小巧的乳头，稍稍用力，头也不抬。

　　“啊……”秦书瑶叫了一声，“要……要你的下面……”

　　“下面是什么，不说我可不给你。”

　　刘新宇调笑道。

　　秦书瑶不说话，断断续续的呻吟，刘新宇也没指望秦书瑶会说出下流的话来，谁知道下一刻，秦书瑶眼含春水，低声道：“小宇……我要……嗯……要你的鸡巴……插我……嗯……好羞人……”

　　正津津有味吃着小巧乳头的刘新宇一下抬起头，不敢相信自己耳朵听到的话，声音都有些颤抖起来，“宝贝，你说什么，再说一遍。”

　　秦书瑶紧紧闭着眼睛，脸色通红一片，都不敢看刘新宇，过了好一会才重复道：“要你的鸡巴……插我……”

　　这么多年，从未说过这样话的秦书瑶突然开口说这般下流的淫言浪语，刘新宇只感觉一股热血直接从下体涌上了大脑，肉棒变得更加坚硬，一滴前列腺液立马就从马眼流了出来。

　　“书瑶，你怎么……”刘新宇很是疑惑，不明白秦书瑶怎么一下就变了，难道秦书瑶也重生了？

　　秦书瑶睁开眼，眼里满是羞意和爱意，“你给人家这么大的惊喜，我肯定要好好报答你呀。”

　　刘新宇心里一暖，系统已经绑定自己，帮助秦书瑶恢复健康，不过就是信手拈来，只是时间问题而已，但是自己的一个小举动，却能让秦书瑶违反自己的内心。

　　何其有幸能拥有这么一个女人啊。

　　“宝贝，你真好。”刘新宇抬头吻上秦书瑶红润的嘴唇，吻的难舍难分。

　　良久，唇分，刘新宇指着自己挺起来的肉棒，“等下再给你，刚才都说了我吃饭你吃鸡巴的，怎么能忘了呢。”

　　“坏蛋……”秦书瑶温柔的娇嗔一句，从刘新宇的腿上离开，跪在了他的两腿之间。

　　刘新宇坏笑的在自己大腿上摸了一把，大腿上一片湿痕，手指捻动，出现一根根晶莹的水线，“都这么湿了呢。”

　　“还不是你刚才弄的，人家都这么湿了，还不拿……拿鸡巴……插人家……”秦书瑶跪在地上，看着眼前硬的发烫的肉棒，双手轻轻的握住，慢慢的伏下了脑袋。

　　听到温柔似水的秦书瑶再次说出这淫荡的话语，刘新宇差点没忍住就要直接上了她，但是他还是强忍住，准备先好好享受秦书瑶的口舌服务。

　　龟头先是被秦书瑶用舌头温柔的舔舐着，接着舌尖在肉棒的冠状沟上画着圈，之后整个肉棒被秦书瑶纳入口腔。

　　上下起伏的吞吐着。

　　“宝贝，真舒服，你的小嘴就和小穴一样，都是那么的爽。”

　　刘新宇低头看着秦书瑶努力吞吐的样子，小嘴被撑的大大的，两片红润的嘴唇包裹着棒身，乌黑长顺的秀发在她脑袋伏动间，不住的飘扬。

　　两只雪白的奶子若隐若现的晃动着，心里上的满足，和身体上的享受直接拉满。

　　“吸溜……噗嗤……吸溜……噗嗤……”秦书瑶口腔里的口水不断分泌着，一丝丝涎水不断的从嘴角滴落在地面，打湿了刘新宇的卵蛋。

　　随着秦书瑶的动作越来越快，肉棒和口腔摩擦的声音也展现了出来。

　　不知过了多久，秦书瑶的嘴巴都要麻木了，脑袋也晃的有些晕了，刘新宇低吼一声，“要射了，宝贝，我要射你嘴里。”

　　“呜呜……”秦书瑶连忙点头，脑袋起伏的动作越发的快了起来，她知道刘新宇的敏感点，这个时候千万不能停。

　　同时还伸出手握住自己无法全部含入的棒身迅速的撸动着，给刘新宇更多的快感。

　　“射了，射你嘴里。”刘新宇全身肌肉绷紧，压住秦书瑶的脑袋，屁股使劲的往口腔伸出挺着，恨不得把一整根肉棒全部塞进她的嘴里。

　　随后马眼大开，几股浓稠的精液在秦书瑶嘴里爆发。


第0029章 话分两头

　　“呜呜……”秦书瑶只觉得一股股液体从龟头上喷涌而出，击打在自己的上颚，击打在自己的喉咙，随后就是一股腥味在口腔里迅速蔓延。

　　秦书瑶被刘新宇压住脑袋，没有挣扎，她早就习惯了刘新宇要射的时候会压住自己的脑袋，她也早就习惯在这样的方式该怎么调整自己的呼吸，以免让精液倒灌从鼻子喷出来。

　　好一会儿，刘新宇才射完，射完之后整个人的肌肉慢慢放松，压着秦书瑶脑袋的手也无力的垂到了一边，大口的喘着气。

　　背靠在椅子上，一脸的满足。

　　秦书瑶水盈盈的大眼睛望着刘新宇，感受嘴里的肉棒已经射完了精液，含着一口精液，温柔的帮刘新宇清理着肉棒，最后还含住龟头，把输精管里面残存的精液全部吸进嘴里，这才把肉棒吐出来。

　　吐出肉棒后，秦书瑶张着嘴，任由混合着口水的精液从嘴角溢出，滴落在雪白的奶子上。

　　最后吐在了手上。

　　“小宇，去洗澡吧。”见刘新宇射完，肉棒变软，秦书瑶压着自己内心的欲望，准备拉着刘新宇去洗澡。

　　“别急，先休息一下，来，让我抱抱你。”刘新宇双腿打开，一根疲软的肉棒无力的歪着，伸出双手。

　　秦书瑶温柔一笑，跨坐在刘新宇的胯部，双腿稍稍用力的垫着地面，不让自己重要全部被刘新宇承受。

　　脑袋埋在刘新宇的胸口上，胸口压在刘新宇的小腹上，两只雪白的奶子被压的扁平，脸蛋轻轻的摩擦着。

　　两人没有说话，赤裸的身子紧紧的相拥着，感受着彼此的心跳，享受难得的宁静。

　　不知过了过久，两人一起去卫生间洗澡，狭小的卫生间内，两人的身子紧紧的挨在一起，给彼此清洗着身子，虽然已经射过两次，但是刘新宇才24岁，正是火气旺盛的年纪。

　　光滑的沐浴液在秦书瑶的身上摩擦，肉棒在臀缝间抽送，很快就又重新硬了起来，之后在厕所又痛快的射在了秦书瑶的白虎小穴中。

　　之后回到房间，两人说着话，在秦书瑶主动的挑逗下，又来了一次。

　　两人这才昏昏沉沉，一身汗渍的睡了过去，秦书瑶也累的够呛，最后一次足足操了几十分钟，在床上，在客厅，在阳台，每个地方都留下了两人欢好的痕迹，已经很就没有一晚上来了这么多次的秦书瑶，脸上挂着满足的笑意，脑袋枕着刘新宇的胸口睡下。

　　……

　　出租屋内刘新宇在和秦书瑶酣畅淋漓大战的时候，林慧欣的别墅内。

　　两人吃完饭，送走了刘新宇，保姆在屋内打扫卫生，林慧欣独自一人来到了书房。

　　就打开一盏昏暗的台灯，台灯只能照亮书桌，整个人坐在书桌后，静静的发着呆。

　　暗淡昏黄的灯光下，林慧欣好似被黑夜吞没，只有眼睛的轮动，证明她在想着事情。

　　她一直有个习惯，每次下班回到家里，都会把一天的事情在脑海回想一遍捋一遍，思考其中自己哪里做的不对，哪里做对了以后再接再厉。

　　但是今天发生的事情，让她到现在都一直有些难以平静。

　　先是系统的出现，接着拒绝任务被系统惩罚，尝到了超出现实自然的力量，接着两个任务接踵而至，一次让刘新宇看到自己的内裤，一次帮助裸体的刘新宇穿上衣服。

　　短短的一天，自己的心态再不断的转变着。

　　到了现在，林慧欣已经不知道该如何去做了。

　　还是那句话，林慧欣虽然能力很强，而且思想也很成熟，但是从未接触过这么神奇的事物，加上系统的苛刻，还有接连出现的任务，让她失去了判断的标准。

　　刘新宇能接受的这么快，一是重生本身就是一件荒诞的事情，二是系统对他的要求很是宽松，几乎不会强求他做任何事情，这才会坦然的接受，不然也估计和此时的林慧欣差不多。

　　不过她也得到了不少好处，首先就是拿下了西湖旁边的那块荒地，有这块荒地在手，一旦传开，远明的市值何止翻倍，而且自己也能在董事会上拥有更多的发言权。

　　另外就是得到了杀夫仇人的具体信息，加上有了系统，报仇就在眼前，只要报了仇，她也就可以安心的做回自己，不用这么辛苦了。

　　最让她担忧的一点，就是接下来与刘新宇的关系，系统的任务已经越来越过分，第一次看内裤，第二次就是裸体，第三次还不知道会出现什么，自己又不能拒绝。

　　如果最后要和刘新宇做爱……那个时候，她还有拒绝的权利吗？

　　这个时候，林慧欣也反应了过来，自己正一步步的掉进了系统的陷阱当中，可是她别无选择，她根本反抗不了。

　　其实某一瞬间的时候，她也想过直接死去，但是她当时升出了这个念头，心里顿时就无比的恐慌，好像有一种比直接死去更痛苦的事情等待着她，让她根本不敢用此来威胁系统。

　　“顺其自然吧，新宇……好像也不算很差……如果这辈子注定无法和他摆脱，那我就把远明给他，安心的辅助他。”

　　林慧欣喃喃自语，看向窗外的路灯。

　　“还剩三点积分，看看能换什么吧。”

　　林慧欣做好决定后就准备研究一下系统，今天白天太忙，一直也没什么时间好好的研究系统。

　　此时有了时间，自然也要在系统这里把好处最大化。

　　先是看向自身的面板，面板上清楚明白的写了她的各种资料还有身材比例。

　　之后就看向关于命运共享体的面板。

　　命运共享体：刘新宇（攻略度3，积分3）。

　　本来攻略度已经达到8点，但是因为在阿玛尼试衣间前自己太过强势，导致刘新宇心生反感，反倒搬起石头砸了自己的脚，不仅没有顺利的把刘新宇拿捏住，反而暴露了自己的弱点。

　　“也幸亏新宇不知道我受制于系统，不然以后还不知道变成什么样。”林慧欣有些庆幸，这算是不幸中的万幸了。


第0030章 子系统的幸运转盘

　　通过今天一天和刘新宇的接触，和派人查了一下刘新宇在公司平时的行为，她也对刘新宇也所了解，是个刚步入社会还带有些许青涩的小年轻，有自己的思想和坚持，脑子很灵活，有些蔫坏，这样的小年轻很好相处。

　　但是这样的小年轻一旦得罪他了，又会很难释怀，就像今天林慧欣的强势引起了刘新宇的反感，事后虽然道歉，但是攻略度依然没有上升就能看出。

　　不得不说，林慧欣看人的眼光确实很准确，刘新宇几乎已经被林慧欣看光。

　　可是唯独最重要的一点林慧欣发现不了，那就是刘新宇拥有上帝视角，能完全掌控她的每一个行为。

　　攻略度的提升和降低，都在刘新宇的一念之间。

　　再次打开道具一栏，看着上面琳琅满目的神奇道具，林慧欣十分眼热，但是自己目前只有区区三点积分，能兑换的道具十分有限，最多也就只能兑换一些1积分的道具。

　　而1积分的道具都是一些很下流的道具，例如巨乳丹、名穴丹、美肤丹、强肾丹、持久丹什么的，另外还有一些情趣内衣和情趣道具，这些都是最便宜的，可是这些东西林慧欣根本用不着。

　　别说她现在没有性生活，就算以后有性生活了，她也不一定会用得上这些东西，她的身材已经够好了，也不需要再用这些道具来增加她身材的玲珑度，说的很简单的，巨乳丹，她现在已经是F罩杯。

　　这罩杯的夸张度，别说在黄种人地区，就算放在全世界，那也是首屈一指的人群，没有多少女人能比的了。

　　至于强肾丹持久丹什么的，这些从名字和说明来看就是给男人的，现在也用不上。

　　当然，林慧欣现在抱有这样的想法很正常，但是很多事情人算不如天算，最后她会不会用，就不得而知了。

　　除了这些下流的道具，1积分里也有不少实用的道具，例如千杯不醉丹，辟谷丹、初级武术丹和初级智慧丹等，这些都是不错的道具。

　　林慧欣想买道具，可是看到自己只有区区三点积分，一旦下次再次惹恼刘新宇，攻略度再降，积分不足，到时候可是会面临惩罚的。

　　这就很尴尬了，但是看到这些道具，又忍不住想买。

　　女人，无论多大的女人，无论多么成熟独立的女人，永远都会有一颗疯狂购物的心，这是天性，烙印在灵魂的。

　　“先买一颗智慧丹试试，还剩2积分，现在新宇的性格我也差不多能掌控，明天找机会再提升一些攻略度就是了。”

　　林慧欣大脑运转，觉得自己对刘新宇还是可以掌控的，很快就下定了决心。

　　看了一下初级智慧丹的介绍，正是她想要的，正准备购买，林慧欣突然在道具栏的最下面看到一个进入框。

　　‘幸运大转盘’。

　　林慧欣一愣，白天太匆忙，都没有发现道具栏下面有这个进入框，立刻就在脑海当中问道：“系统，这是什么。”

　　“鉴于宿主前期积分太少，想要的东西太多，系统特别为宿主增加的奖励，幸运转盘分为任务转盘和道具转盘，任务转盘宿主可以先拿到奖励，再完成任务。”

　　“道具转盘可以花费1积分随机抽取道具。”

　　林慧欣眼睛一亮，这一点到时候有些商业的性质了，先透支，先还款。

　　“那如果拿到了奖励，又完不成任务怎么办，任务是随机的，还是自己的指定的。”

　　“完不成任务，会面临惩罚，因为这是先拿奖励再完成任务，所以惩罚会相对严重，希望宿主不要尝试。”

　　“任务随机。”

　　林慧欣大致明白了，没有再咨询系统，而是点进幸运转盘中。

　　一进入，脑海中就出现两个巨大的转盘，其中一个转盘的每个格子上有些密密麻麻的字迹，林慧欣想要看清楚，可是一片模糊，只能大概的知道这是任务的内容。

　　另一个转盘则是道具商城中那琳琅满目的道具，有价值1积分的巨乳丹等，也有价值5积分的幸运丹飞行丹等，还有价值10积分的金钱丹才艺丹等，更有价值50积分，100积分，1000积分的神农丹，青春永驻丹和替死丹等等。

　　“为什么看不到任务。”林慧欣问。

　　“只有当宿主领取奖励转动转盘时，任务才会显现。”系统如此回答。

　　这就有些坑了，可以先透支，但是透支之后要付出的代价却是随机的，可能严重，也可能无伤大雅。

　　“我想要什么奖励都可以？”林慧欣试探道。

　　“可以！只要是合理的，可以存在的，都能提前拿到。前提是任务你是否能够完成，否则奖励也会消失，并且宿主也将面临惩罚。”

　　林慧欣恍然，这倒是有些限制，不过这个限制也算合理，否则自己想要系统自爆，系统都自爆了，那还用完成什么任务？

　　林慧欣发现，在任务转盘的旁边有一个输入框，自己只要在输入框中输入自己想要的奖励，那么就可以立刻实现。

　　心中一动，想要输入杀夫的仇人立刻暴毙而亡，可是转念一想，现在自己已经有了系统的帮助，完全可以让他生不如死，得到更大的报应，何必这么简单的报仇。

　　任务转盘，林慧欣暂时没有什么特别想要得到的奖励，于是把目光转向道具转盘。

　　她只有3点积分，最多只能买3种价值1积分的道具，用完了就什么都没有了。

　　刚才还是思前想后才决定买一颗初级智慧丹，但是现在有了道具转盘，1积分以小博大，也许直接就能拿到一颗超级智慧丹，变成超级大脑，何必舍近求远。

　　没有太多犹豫的，林慧欣心念一动，启动了转盘，而积分也从3变成了2。

　　转盘哗啦啦的转动起来，看着上面指针不断划过的那些价值高昂的道具，林慧欣一直很平稳的心高高的挂了起来。


第0031章 不合的母女

　　林慧欣已经不知道自己多少年没有这般紧张过了，犹记得上次这么紧张，还是即将临盆的时候，那个时候提心吊胆，临盆的前一夜夜不能寐。

　　看着一个个价值高昂的道具滑过又重新出现，转盘依旧还在转动着，林慧欣此时竟然像小女孩一般，在心里大声的呼喊着。

　　‘停！停！停！’

　　转盘慢慢的减速，转动的越来越慢，在这个位置，一共有三个道具都是林慧欣中意的，一个是中级智慧丹，一个是隐身丹，一个是神农丹，这三个道具，无论得到哪个，她都可以接受。

　　然而现实并不以内心为准，最后指针牢牢的停在了她最不想要的地方。

　　‘强肾丹。’林慧欣一阵失望，她要这这种道具有什么用，还不如给她一颗美肤丹都比这个强。

　　看向强肾丹的介绍：男人的最爱，肾好比什么都好。

　　林慧欣无语，她拿着这个干嘛，她又不需要补肾，给刘新宇么？

　　她不知道的是，她现在已经潜意识的认为，系统所提供的男性能用的道具，都会第一时间想到刘新宇。

　　强肾丹效用很强，比市面上所有的保健品都要厉害，又没副作用，只不过需要达到一定的数量，才能量变引起质变。

　　把强肾丹收到包裹里，林慧欣看着孤零零的2点积分，洁白的牙齿狠狠一咬。

　　“豁出去了。”

　　再次启动道具转盘。

　　‘初级武术丹’。

　　初级武术丹：吞下他，可以打十个。

　　初级武术丹虽然一样只值1积分，但是初级武术丹的性价比可以说是1积分里面比较高的了。

　　至少比强肾丹要好。

　　林慧欣再次启动道具转盘，积分彻底的变成了零蛋。

　　她现在就像是赌徒一样，没拿到自己想要的道具誓不甘休，别说身上就3个积分，就算是有30积分，她估计都能全部用来抽奖。

　　最后一个积分，林慧欣可是抱着最大的期望，希望能抽到她满意的道具，在她的期待当中，转盘慢慢停下，指针最后指向的道具顿时就让林慧欣雀跃起来。

　　‘读心丹’。

　　读心丹：任何人的心事都逃不过你的耳朵。时效：1小时。

　　读心丹价值5积分，和白天完成任务得到的透视丹一样，时效只有一个小时，但是一个小时的读心能力，可以让林慧欣在和别人谈判时得到更重要的信息，也可以占据更多的先机。

　　虽然读心丹不是她最想要的，但是也让她很满意了，毕竟不是抽到什么巨乳丹和名穴丹。

　　想到这两种道具，林慧欣就满是怨念。

　　她这身材还需要靠巨乳丹？简直就是笑话。

　　研究完了系统，林慧欣看向包裹里静静四颗泛着淡淡荧光的丹药。

　　一颗美肤丹，一颗强肾丹，一颗初级武术丹，一颗读心丹。

　　读心丹肯定不能现在就用，能用的只有美肤丹和初级武术丹，看着初级武术丹的介绍，林慧欣有种立刻吞入腹中，然后拥有一个打十个的能力。

　　不用怀疑系统道具的神奇，在服用了透视丹后，林慧欣就已经深刻的明白了。

　　可是转念一想，刘新宇一个人在外面租房，现在这个社会晚上又不安全，他是不是更需要初级武术丹作为依仗？

　　想到这一点，林慧欣迟疑了。

　　沉吟一会，林慧欣叹口气，先把初级武术丹放在一旁没有管，心念一动，美肤丹出现在她的手里。

　　要吞服美肤丹，自然需要对比，林慧欣把书房的灯全部打开，来到镜子前，仔细的看着自己的脸。

　　镜子里的女人脸上有些些许岁月的痕迹，不过皮肤依然白皙如玉，虽然没有吹弹可怕那么好，但相比一些20出头的女人来说，照样光滑有弹性。

　　把美肤丹吞入腹中，林慧欣闭上眼睛，过了一会再次睁开迫不及待的看向镜子里的自己。

　　这时的皮肤和刚才有了明显的差距，皮肤散发着淡淡的荧光，整个人好像在瞬间年轻好几岁。

　　只是相比18岁的皮肤还有着很大的差距。

　　静静的欣赏一会自己的美貌，林慧欣准备洗漱休息，这时楼下突然传来一阵吵闹声，一个清脆刁蛮的年轻少女的声音在楼下大吵大闹。

　　林慧欣皱皱眉，叹口气，开门前往客厅。

　　站在二楼走廊处，林慧欣头疼的看着客厅的一个少女，少女上半身只穿着一件吊带衫，光滑的手臂，好看的锁骨，可爱的肚脐就这样露在外面，下半身是一条短的只能遮住大腿根的热裤，一双修长纤细的大长腿暴露在空气当中。

　　此时少女拿着沙发上的抱枕，四处的摔打，整个人站都站不稳，醉眼朦胧，走路东倒西歪。

　　嘴里还骂骂咧咧的。

　　两个保姆在一旁不知所措的阻拦者。

　　“欧阳蜻蜓！你在做什么！”林慧欣在楼上呵斥道。

　　欧阳蜻蜓停下摔打的动作，东倒西歪的站着，抬起头咧嘴笑着，“嗝……是林总啊，今天林总怎么在家里了。”

　　欧阳蜻蜓是林慧欣的女儿，目前已经十六岁，正在读高一，按理说正是学业繁忙的时候，可是欧阳蜻蜓却因为一些原因，导致变得无比叛逆，从初三毕业后就一直混迹于夜店，对林慧欣也是丝毫没有任何尊重。

　　如果不是林慧欣花高价请了两个保镖暗中保护欧阳蜻蜓，叛逆的她早就不知道被夜场里的小流氓给弄成什么样子了。

　　林慧欣也知道为什么欧阳蜻蜓会变成现在这样，她解释过，但是欧阳蜻蜓根本不听，她不听，林慧欣也没有过多解释，加上工作繁忙，也少于教导。

　　最后好好的两母女最后竟发展成了这个样子。

　　保姆见主人家出来，无奈的退到一边，这样的情况，她们已经见了很多次，早就见怪不怪，家家都有一本难念的经，再有钱也不例外。

　　“今天我要是不回来，你是不是要把这个家给弄的天翻地覆！”林慧欣冷哼一声。

　　“家？呵呵……”欧阳蜻蜓冷笑一声，随后把抱枕丢在一边，整个人往后自然躺倒，把自己落在沙发上。


第0032章 各有所图

　　别看欧阳蜻蜓年纪小，身体也正在发育当中，四肢纤细，看起来很瘦，可是胸前的规模却十分自然的遗传了母亲。

　　才十六岁，就已经达到了惊人的E罩杯，假以时日，顺利的变成F罩杯，等有了性生活之后变成G罩杯都不一定。

　　因此在她躺倒的时候，胸前的两坨软肉狠狠的颤动了几下，小吊带都有种不堪重负要被撑裂的感觉。

　　林慧欣默然，面无表情的道：“无论你有什么想法，我都是你妈，这里也是你的家。”

　　“你不要忘记，是谁养大你的。”

　　“现在，立刻，去洗澡。”

　　“李姐，你去帮她熬碗烫，让她醒醒酒。”

　　说完，林慧欣也不想再多说什么，径直回到了自己的房间。

　　客厅里，欧阳蜻蜓青涩的脸庞冷冰冰的，大大的眼睛里充满了恨意和叛逆。

　　“小姐，你赶紧去洗澡吧，洗完澡就可以喝汤了，明天还要读书呢。”李姐上前温声细语的道。

　　欧阳蜻蜓不理会，静静的看着天花板。

　　……

　　同时，杭城常务副市长施韵的家里，施韵的住址就在一个很普通的小区内，不是什么豪宅，也不是什么贫民区。

　　家里的装修也是较为低调，尽显朴实之味，但是只有施韵的老公刘建国才知道，表面上两袖清风勤勤恳恳的施市长，背地里不知道有多少勾当。

　　尤其是施韵那双胞胎妹，刘建国一想到就十分害怕。

　　别看刘建国与施韵是夫妻，但是却只有夫妻之名，没有夫妻之实，同住一个屋檐下，也不过是掩人耳目罢了。

　　施韵作为女性，要想一路往上走，结婚是必须的，毕竟以人为本的社会，每个人都要结婚，平民百姓管不到，但是施韵如果不结婚，在政治上就会有一笔，会影响她的晋升。

　　所以多年前，施韵前往老家找了刘建国商量，两人一拍即合，成为了有名无实的合法夫妻。

　　刘建国依靠施韵的关系，现在在杭城也混的风生水起，可谓各有所图。

　　施韵找刘建国，一是因为从小认识，刘建国为人也较为老实，好受控制。

　　刘建国也很听话，从来不碰施韵，也不敢碰，可若是说刘建国对施韵没有任何想法，那是不可能的，毕竟施韵的身材相貌都是一等一的，而且身份地位难以企及。

　　这样的女人，是每个男人都想征服的对象。

　　只不过刘建国只能把这个心思压在心底，不敢有任何的表露，他怕一表露，他会死无葬身之地。

　　刘建国坐在沙发上，电视打开着，但是他的注意力并不在电视上，而是在那关着门的书房内，耳朵高高的竖着，收集着所有对他有利的信息。

　　他和施韵已经同住几年，虽然天天在一个屋檐下，但是和熟悉的陌生人并没有太多的区别，这么多年下来，他对施韵的欲望也越来越强，他要得到施韵，就一定要收集关于许多能让施韵无法翻身的证据，那个时候，他就可以彻底的得到施韵，同时也可以利用施韵的身份和关系，成为杭城数一数二的大人物。

　　也许是每个人成功的人都有一个习惯，晚上回到家里，都会梳理当天的事情。

　　这就是三省吾身。

　　施韵也是如此，她坐在书桌后，梳理着今天收集到的信息，远明突然拿到西湖旁的那块荒地不重要，重要的是远明背后的人物。

　　今天她接的这个电话太过突兀，对于远明集团，她自然是清楚的，是一个底细很干净的公司，能发展成现在这个地步。

　　运气占一部分，林慧欣的眼光和头脑也占了很大一部分。

　　可如果远明是某个人一手扶持的产业，那对于她以后的发展，将会出现很多不可预知的后果。

　　思绪良久，施韵从一个隐蔽的角落拿出一部手机，手机里只有一个电话号码。

　　拨通之后，施韵说了一句：“查查远明集团的董事长林慧欣，还有最近林慧欣和谁接触过。”

　　也没等对方有什么回答，施韵就按掉了电话。

　　……

　　次日，清晨六点半，秦书瑶准时的醒了过来，昨晚两人做爱的时候，刘新宇已经告诉她，现在被董事长提拔成为了贴身秘书兼司机，每天上班的时间会比以前早半小时，以前8点出发，九点前可以到公司。

　　现在要先去董事长家里接人，再前往公司，所以要预留更多的时间。

　　单纯的秦书瑶没有多想，只是为刘新宇得到提拔而兴奋不已，当时都主动的骑在了刘新宇的身上，让刘新宇好好休息，她自己动。

　　秦书瑶把压在自己身上的大腿还有手臂移走，轻轻的吻了一口自己的情郎，刚准备下床，刘新宇就一把拉住她搂近了自己的怀里。

　　秦书瑶轻呼一声，一根滚烫坚硬的肉棒盯着自己的小腹，顶的生疼。

　　“小宇，你干嘛呀，我要起来给你做早餐了。”秦书瑶赤裸的身子压在刘新宇身上，双手撑着床，免得压坏了他。

　　刘新宇闭着眼睛，大清早的，身边有着这么一个不穿衣服的漂亮女人，他又年轻，无论昨晚做了几次，晨勃都是难免的，而且男人欲望最强的时候不是晚上，而是早上似醒非醒的那段时间。

　　体内激素荷尔蒙分泌，让男人最想做爱。

　　“别做了，等下我去外面买几个包子就好了，你多睡一会。”

　　刘新宇眼睛也没睁开，嘴里咕哝几句，双手无意识的在秦书瑶丰满的屁股上，奶子上，腰上背上摩擦着。

　　昨晚来了好几次，他就是一个普通人的身体，也就是现在还年轻，要是再过几年，一晚上来四次，现在估计都爬不起来。

　　就算年轻，他也感觉到很累，眼睛根本不想睁开。

　　秦书瑶很敏感，刘新宇随便一阵爱抚就让她身子发烫发软，“我都醒了，不睡啦，昨晚你射了那么几次，我给你煮几个鸡蛋，外面的包子哪里有营养。”

　　“没事。”

　　刘新宇闭着眼睛揽着秦书瑶，手慢慢的伸到她光滑的股间，在肥美多汁的白虎馒头穴上刮弄着，很快就感觉到粉嫩的肉缝当中泛起了湿意。


第0033章 早安口

　　“嗯……小宇，不要玩了，你身体会受不了的。”秦书瑶一声娇吟，她不会拒绝刘新宇的任何要求，但是她担心刘新宇的身体。

　　她虽然单纯，但是男人频繁射精对身体有害，这是众所周知的。

　　闭着眼睛的刘新宇根本不听，他此时属于半睡半醒的状态，什么好玩玩什么，手指顺着缝隙钻进了秦书瑶的小穴缓慢的抽动着，另一只手则抓住她的一只大奶子揉捏着。

　　“嗯……小宇……不要了……你不要玩了……我还要给你做早餐呢……恩……啊……嗯……哈……”

　　秦书瑶强忍着身体的躁动，断断续续的拒绝着。

　　撑着床就要站起来。

　　刘新宇钻进她下体的手指顿时钻的更深，手掌也往下按压着她的屁股，不让他起身，也不说话，就这样自己玩自己的。

　　秦书瑶无奈，只能老老实实的趴在刘新宇身上，红润的嘴唇微张，轻声的呻吟着。

　　玩弄了好一会，刘新宇的睡意再次袭来，手上的动作也慢慢的停了下来。

　　不过手指依然在小穴里，黏糊糊的，另一只手也抓着奶子。

　　秦书瑶本来快要到了，但是随着刘新宇动作的减弱，快感也慢慢的消退。

　　其实无论是男人也好，还是女人也好，清晨的性欲都是最强的，更别说秦书瑶这种敏感的体质，稍加挑逗就能出水，更深的刺激一下就能直接达到巅峰。

　　身体的空虚感强烈至极，小小的手指在小穴内连隔靴搔痒都算不上，秦书瑶悠悠的叹口气，幽怨的看了一眼呼吸慢慢变得平稳的刘新宇，准备再次起身。

　　然而这时快要睡着的刘新宇双手压在秦书瑶的肩膀上，嘴里咕哝着，“书瑶，用嘴帮我……”

　　秦书瑶无语，“小宇，别做了，昨晚都射了四次了，休息一下好不好。”

　　刘新宇不回答，双手的力气稍稍大了一分。

　　秦书瑶无奈，娇媚的瞪了一眼自己的情郎，只能顺从，移动身体慢慢的往下，刚好坚挺的肉棒从秦书瑶两只柔软的奶子中间穿过，细腻光滑的触感让半睡半醒的刘新宇重重的吐出口气。

　　清晨的肉棒格外的坚硬，昨晚两人昨晚最后一次也没有洗澡就都累的睡了过去，肉棒上是已经干涸的精斑和爱液，这里一块那里一块，散发着一股浓郁的腥臭味。

　　腥臭味钻进鼻间，秦书瑶忍不住皱皱鼻子。

　　伸出手稍稍撸动一下坚硬的肉棒，不过就撸了几下，马眼就分泌出一滴晶莹的前列腺液，秦书瑶像是孩子一样伸出一根手指，把晶莹粘稠的前列腺液抹在紫红色皱皮的龟头上。

　　直到龟头被抹的亮晶晶的才罢休。

　　之后毫不嫌弃轻启红唇，把龟头纳入嘴中，轻轻的吸吮着。

　　“呼……”半梦半醒的刘新宇感觉自己的肉棒进入到一个温暖湿润的口腔当中，忍不住舒服的叹出口气，在这种五感没有完全清醒的状态下，肉棒被秦书瑶温柔的吞吐，感受到了极致的快感。

　　秦书瑶把肉棒一寸寸的含入嘴里，直到含进三分之二才停下，然后脑袋上下的起伏着。

　　接近八点，刘新宇吃了秦书瑶准备的爱心早餐，心满意足的下楼开车前往林慧欣的别墅。

　　秦书瑶没什么胃口，主要是大清早被刘新宇来了一次口爆，嘴里弥漫着一股腥味，实在没什么胃口，赤裸着着身子依依不舍的送走刘新宇，秦书瑶在家里重复着过着属于她的生活。

　　开着属于林慧欣价值数百万的豪车，穿梭在杭城清晨的街道上，刘新宇第一次体验到豪车在马路上行驶的特权。

　　现在的车子基本上都是一百万或者两百万的保险，就算出现再大的车祸，只要不要伤及性命，保险都可以解决，可以能解决车子的修理，却解决不了开豪车人的时间，加上这个黑势力横行的社会，要是出点什么问题，明面上保险解决了，暗地里会出什么事，谁也说不准。

　　因此刘新宇开着车，想变道想超车，别的车子基本上是能让则让，在早上上班的高峰期，刘新宇只用了三十多分钟就到了林慧欣的别墅门口。

　　车子停好，刘新宇拨通林慧欣的电话，告诉她已经在门口等着。

　　十分钟不到，林慧欣穿着一套OL服娉娉袅袅的从门口出来，手上还提着一个精致的袋子。

　　今天的林慧欣好像格外的明媚动人，嘴角挂着一丝若有若无的笑意，化着淡淡的妆容，丰腴的身子一扭一扭的靠近，两只被衣服死死包裹在内的乳房随着走动一跳一跳的，勾着刘新宇的目光。

　　脸上的皮肤在清晨的阳光下，泛着淡淡的光芒，晶莹剔透。

　　刘新宇暗暗咽口唾沫，昨晚做了四次，今早又让秦书瑶给自己来了一次早安咬，现在看到林慧欣，又感觉有些蠢蠢欲动起来。

　　有些女人，真的只看一眼，就会觉得身子燥热，并不是说林慧欣有多风骚或者多么的性感。

　　而是林慧欣的气质和身材，总是很容易就让人嗯浮想翩翩。

　　刘新宇站在一旁帮林慧欣打开副驾驶的车门，手掌虚挡车沿等待林慧欣上车，这是贴身助手和司机应该做的。

　　然而林慧欣却是娇嗔的白了一眼刘新宇，不悦道：“新宇，和姐这么客气干嘛，下次不许这样了，咱们俩私下在一起的时候，要随意一点。”

　　经过昨晚对系统的了解和今后日子分析，林慧欣对待刘新宇的态度再次发生了变化，更加的热情和亲近。

　　她要迅速的把对刘新宇的攻略度拉满，这样她就可以自由自在了。

　　被林慧欣的白眼看的心神一档荡，收敛心神，刘新宇敏感的察觉到林慧欣态度再次发生的变化，也没有硬是要坚持自己的动作，毕竟有了昨天的亲密接触，两人的关系早就不能用平常的眼光去看待了。


第0034章 爱心早餐

　　“好的。”刘新宇露出一个笑容，直视林慧欣的脸庞，“欣姐，你今天真漂亮。”

　　林慧欣略带诧异的道：“今天怎么油嘴滑舌起来了，昨天我的认识的新宇可还是腼腆的大男孩呢。”

　　虽然嘴上这么说，但是见刘新宇好像愿意跟自己亲近，内心还是有那么一丝窃喜的。

　　刘新宇一脸认真的道：“欣姐，你冤枉我了，今天感觉你皮肤好了很多，你过来的时候，我都感觉你的皮肤在发光。”

　　林慧欣轻轻一笑，美肤丹的效果确实强大，只吃了一颗，皮肤就年轻了好几岁，她这个年龄，皮肤的变化最是明显，明眼人一眼就能看的出。

　　“还发光，你把我当成了电灯泡呀。”

　　林慧欣打趣道。

　　刘新宇尴尬一笑。

　　“好了，不逗你了，我来开车吧。”

　　刘新宇一愣。

　　林慧欣扬了一下手里精致的袋子，“这么早过来也不知道你有没有吃早餐，我让保姆多做了一份早餐，你在路上趁热吃。”

　　闻言，刘新宇顿时露出感动的神色，“欣姐，你对我太好了，我都不知道该怎么报答你了。”

　　这种攻势，要是不知情的人，还不得分分钟沦陷在林慧欣的温柔乡中？

　　可惜，刘新宇并非如此。

　　该配合你演出的我，一定会好好配合。

　　‘攻略度+5，当前攻略度8，可用积分5。’

　　昨天林慧欣让刘新宇不爽，刘新宇直接降了她5点攻略度，只剩3点攻略度，晚上的时候林慧欣把剩余的3点积分全部拿来抽奖，积分变成了0。

　　所以现在林慧欣哪怕有了8点攻略度，因此积分也是5点，积分的获取，有严格的规则，不然只按照当前攻略度来计算积分的话，积分完全可以来回横跳卡BUG。

　　美妙的提示声在脑海中响起，林慧欣脸上露出一个明媚的笑容，这样的笑容在不知情的人看来，这是林慧欣对于刘新宇的懂事而欣慰。

　　但是在刘新宇看来，这是自己给林慧欣涨了攻略度，她觉得自己的努力没有白费的欣慰。

　　“都说了我是你姐姐，姐姐对弟弟好需要什么报答，以后别说这样的话了，不然我会不开心的。”林慧欣佯怒道。

　　刘新宇很是感动的点头道：“那我以后不说了，欣姐对我怎么样，我就接着，再也不拒绝不说了。”

　　林慧欣这才满意的笑了，“这才对嘛，好了，你坐副驾驶，我来开车。”

　　两人互换位置上了车，刘新宇吃了早餐，不过为了不打击林慧欣的积极性，他哪怕吃不下，多少也要吃一点。

　　车子启动，刘新宇坐在副驾驶吃着林慧欣特意交代保姆做的早餐。

　　为了让刘新宇能够更好的吃东西，林慧欣车子开的比较慢，很是平稳。

　　“新宇，我怎么感觉你今天精神不是很好，黑眼圈都有了，昨晚没休息好吗。”林慧欣开着车，略带关心的道。

　　吃着三明治的刘新宇道：“昨天太兴奋了，所以晚上有些失眠。”

　　林慧欣眉头一动，她可是很注重保养的，年轻力壮的男人失眠一晚上可不会出现黑眼圈，只有纵欲过度才会这样。

　　不过林慧欣也没揭穿，而是道：“世界很大，也很精彩，以后还有更多广阔的天地等着你，心态要平稳一些，可不能这样。”

　　“我知道的欣姐。”刘新宇略微犹豫，接着鼓起勇气道：“其实也不是因为昨天看到大人物，而是欣姐你昨天在更衣间……”

　　要让林慧欣臣服，除了一些必要的手段之外，平常说话的一些暗示也是必不可少，两人平常相处，除了在执行任务的时候有暧昧的行为，平常就是相敬如宾的状态，臣服度估计很难上涨。

　　总不能动不动就降林慧欣的攻略度，那这样只会让林慧欣觉得他像个小孩子，心思单纯，毕竟只有单纯的人，脾性才变换不定。

　　降攻略度是杀手锏，而不是日常。

　　说到这个话题，刘新宇的余光观察着林慧欣的神色，本以为林慧欣会羞涩或者难堪。

　　谁知道林慧欣只是大方的一笑，揶揄道：“怎么，被姐姐看了身子，是不是很害羞，或者对姐姐产生了什么不一样的想法，觉得姐姐是馋你的身子么。”

　　刘新宇挑挑眉，没想到被林慧欣给反客为主了，不过这样也好，他可以不用太过小心的试探了。

　　“就是感觉有些不可思议，我倒不是觉得自己被占了什么便宜，能被欣姐看，是我的荣幸。”

　　林慧欣想到昨天给刘新宇脱内裤的时候，那根散发着男人气息的东西在自己眼皮底下迅速变大变粗，面色微不可查的一烫。

　　“其实姐晚上回去后回想了一下，也觉得自己的行为匪夷所思，可能是太过想念我那个弟弟，才会做出这样的举动吧。”

　　林慧欣把昨天的借口再次搬出来。

　　“不过新宇，以后姐姐如果有什么做的不对的事情，你要及时的告诉姐姐，不能生姐姐的气，我不希望我们之间因为一些小问题而产生隔阂。”

　　林慧欣及时的说出自己的担忧。

　　刘新宇搓搓鼻子，“欣姐，你这样说，我怎么觉得我们的关系好像是情侣一样，只有情侣吵架后才会说出这样的话。”

　　林慧欣心中一跳，撇了一眼刘新宇，面色不变的道：“胡说，姐弟怎么就不能这样说了。”

　　“不过昨天你的反应有点大，是不是没有女朋友。”

　　“谁叫欣姐那么漂亮，我是正常男人，有那个反应不是很应该么。”

　　刘新宇讪笑一下，委屈道：“刚刚毕业没多久，又挣不到钱，不敢找女朋友，现在的女孩子太现实了。”

　　林慧欣嘴角一勾，“那姐给你找个女朋友吧，有了女朋友，下次就不会有这么大的反应了。”

　　“还有下次？”刘新宇惊呼。

　　林慧欣眼角一跳，颇有种尴尬的意味，刚才为了给自己下次做任务打基础，差点暴露了真实想法。

　　“难道我给你穿衣服，你不愿意么。”

　　林慧欣语气略带一些撒娇的味道，“姐姐给弟弟穿衣服，那是天经地义的。”


第0035章 警告

　　‘神特么天经地义。’刘新宇腹诽。

　　要是小时候，弟弟还没懂事，还没自主能力，姐姐帮着穿衣服，帮着洗澡都可以，可是现在自己都24了，下面的毛长得都跟稻草一样，鸡巴都能硬了，可以搞女人，还穿衣服，还天经地义。

　　真这样，早就去德国骨科了。

　　“欣姐说的有道理。”

　　刘新宇嘴上符合，接着又道：“不过欣姐，我觉得我们还不要这样，你看我都这么大了，要是我哪天真的犯错了就不好了。”

　　“难道新宇你还对我有什么不轨的心思么。”有刘新宇这句话，林慧欣感觉自己攻略度提升到100已经指日可待。

　　刘新宇苦笑一声，如实道：“欣姐，你都不知道你魅力有多大，全公司数百号人，只要是公的，基本都对你有过幻想。”

　　“嗯，可能一些取向不正常的女人都对你有一些想法。”

　　林慧欣咯咯一笑，胸前那被安全带勒开的两坨软肉都颤动了一下，风情万种的看了一眼刘新宇，“那新宇呢，对姐姐有过幻想吗。”

　　林慧欣现在是有机会就和刘新宇拉进感情，她自己都不知道，严肃了这么多年，竟然会对一个刚认识一天的小男人使劲的讨好。

　　“怎么可能会没有呢，在我进公司以来，欣姐一直是我的女神。”刘新宇很是诚恳的道。

　　这样的话林慧欣听了不知多少，她的追求者在整个杭城都如过江之鲫，有高官，有富商，有帅气的男人，有张扬的二代，情话串起来可以绕地球一圈。

　　但从没有哪一句话，有刘新宇说的这么让她开心。

　　这一点，林慧欣在内心里归咎于系统的原因。

　　“新宇，你可真是太可爱了。”

　　林慧欣笑着说了一句，内心却暗想：‘要是你知道你的女神正想尽办法的讨你开心，那你还不得乐死。’

　　“你是男人，现在又年轻，有什么幻想姐姐不会怪你的。”

　　林慧欣安慰一句，接着道：“刚才你说现在的女孩太现实了，是不是有钟意的女孩，姐姐帮你做煤怎么样。”

　　刘新宇连忙摇头，“不用了欣姐，我现在心思都在工作上，而且你都是我的女神，其他女人我也看不上啊。”

　　“是吗。”林慧欣调笑道：“我看你昨天和我的小秘书聊的挺开心的。”

　　刘新宇顿时正色道：“那是因为当时欣姐你提拔我，我和吴秘书，就是请教一下工作上的事情。”

　　“既然你现在没有想法那就算了，如果真的喜欢吴可可，说不定我会撮合你们两个喔。”

　　林慧欣没有过多坚持，按照系统的尿性，她注定是要跟刘新宇突破男女之间底线的。

　　说介绍女朋友，也就是试探一下刘新宇罢了。

　　车子行驶在早高峰的车流中，九点多的时候到达远明集团总部大楼的地下停车场。

　　“新宇，十点半我要召集董事会，你到时候跟在我身边，不用说话，也不用记录什么，就好好观察就可以了。”

　　下车前，林慧欣交代一句。

　　“好的欣姐，我明白，我一定好好学习。”刘新宇回答。

　　“那下车吧，先上去。”

　　车门打开，两人从车里下车，脱离了两个人的私人环境，林慧欣脸上淡淡的温柔立刻就消失不见，变得不苟言笑。

　　示意刘新宇跟上，大步朝着电梯口走去。

　　此时的林慧欣一点都不像刚才和刘新宇在车里调侃温柔的样子，完全一幅高冷女总裁的气质。

　　现在的刘新宇跟在身边，无论是从外表还是各方面来说，都像是一个跟班的。

　　“慧欣，这么巧，你也刚来公司。”

　　来到电梯口，就看到一个风度翩翩，衣冠楚楚的中年男人。

　　男人五官俊朗，茂密的头发整齐的梳着，身上有着一股儒雅的味道。

　　看到林慧欣，立刻就露出友善和煦的微笑。

　　林慧欣面无表情的点点头，“郑总。”

　　郑行知也不在意林慧欣的表情，这么久以来，他早就习惯了林慧欣的态度，反而这样的态度让他更有征服感。

　　“慧欣，怎么今天突然召开董事会，是有什么事情要宣布么。”郑行知嘴角含笑，目光温柔。

　　以前林慧欣觉得郑行知怎么叫自己都无所谓，只要自己不在意就行了，而且远明在郑行知的一些关系网下，许多业务也会更加顺利，但是今天刘新宇在身边。

　　听到郑行知叫的这么亲热，林慧欣心里没由来的有些慌乱。

　　不过她自不会表露出什么，也不会义正严词的告诉郑行知以后不要这样称呼自己。

　　“是有很重要的事情，郑总静心就行，我会在董事会宣布的。”

　　林慧欣淡淡的道：“郑总，给你介绍一下我弟弟，刘新宇，现在是我的贴身助理兼司机。”

　　“新宇，这是郑总郑行知，咱们远明的股东。”

　　刘新宇又不是瞎子，一来就看出郑行知是林慧欣的追求者，林慧欣这么漂亮，能力又这么强，有一些追求者十分正常。

　　刘新宇上前一步问好：“郑总好，往后还请您多多指教。”

　　郑行知诧异的点点头，转向林慧欣询问道：“慧欣，我怎么没听过你有一个弟弟。”

　　刘新宇也不在意，默默的耸耸肩，别人毕竟身份高贵，看不上自己也正常。

　　“刚认的弟弟。”林慧欣道。

　　“刚认的？还是贴身助理兼司机？”

　　郑行知顿时就皱起了眉头，都是在社会打滚的人精，很多话不用说的太过明显。

　　郑行知这次很是认真的上下打量了一下刘新宇，没有什么特别之处，难道是为了拒绝我而搬出来的挡箭牌？

　　“慧欣，你知道我来远明的意思的，你这样做，也太轻视我了。”郑行知没有气急败坏，而是淡笑道。

　　“你想多了，我给你介绍新宇，只是告诉你，以后很多工作新宇会代替我去做，提前介绍你们认识下。”

　　“原来如此。”郑行知好似恍然的点头道：“我就说慧欣你眼光这么好，怎么可能做出不理智的事情。”

　　“刘新宇，对吧，以后跟着林总好好干，做好自己工作内的事情，以后远明绝对会有你一席之地，有什么不懂的，可以来找我，我帮你解决。”

　　郑行知看向刘新宇，说话很是意味深长。


第0036章 狗血情节

　　刚才林慧欣看似解释了，郑行知也看似明白了，但是他们俩内心具体在想什么，只有他们自己知道。

　　林慧欣告诉郑行知，自己刚认了一个弟弟，还让他做了贴身助理，以后你就不要对我有什么非分之想了，我怕我弟弟误会，后面解释也是给郑行知一个台阶。

　　而郑行知得到解释，也没有立刻撕破脸皮，而是顺从的下了台阶，之后和刘新宇说的这番话，更是连敲带打。

　　警告刘新宇做好自己工作内的事情，不要和想着当凤凰男，老老实实听他的，以后在远明还能混下去，还告诉刘新宇，要是愿意来他手下做事，可以给刘新宇更好的待遇。

　　这就是两人刚才谈话之中深层的意思。

　　刘新宇理解不了这么深，但是一些浅层的意思还是能明白的，至少郑行知警告他的话，他听的很明白。

　　别说刘新宇没有得到系统之前就是睚眦必报的性格，现在得到系统，自然也不会变得大方起来。

　　当即就要怼回去，谁知道林慧欣比他更先一步。

　　这一刻，林慧欣脸色徒然一冷，好似护犊子的小母牛，周遭的空气都有些僵硬起来，“郑总，新宇是我弟弟，他做什么，该怎么做，他自己有方向有把握，不需要别人指手画脚。”

　　被林慧欣这样说，郑行知脸上一直挂着的笑容僵了一下，之后又重新露出一个儒雅的笑容，“慧欣说的对，新宇小弟弟有慧欣你照顾，自然是想怎么做就怎么做，是我多管闲事了。”

　　林慧欣轻哼一声，这时电梯也到了，“新宇，走吧。”

　　刘新宇似笑非笑的看了一眼郑行知，“郑总，我和欣姐先上去了，您多保重。”

　　郑行知轻轻一笑，“你们先去吧，新宇弟弟看你精神不是很好，要注意身体健康才是。”

　　“郑行知！说话注意分寸！”进到电梯里的林慧欣美目一瞪。

　　“放心吧，我很有分寸的。”郑行知笑着点头。

　　电梯缓缓关上，狭小的空间内就剩下两人。

　　刘新宇内心有些无语，这才重生的第二天，就竖立了一个敌人，还是因为女人而竖立的，这情节，这发展，感觉和那种扑街狗血的都市小说一样。

　　主角一重生，麻烦事源源不断，不是因为女人，就是因为打抱不平，或者因为一些口角，然后演变成生死大仇，最后不是你死就是我活。

　　不过转念一想，要像得到林慧欣这种女人，本身就要打退不知道多少情敌，自己又不是什么有权有势的知名人物，别个高高在上的人物见到这样的情敌，不来踩一脚简直就是浪费了权势。

　　现在这社会，就连一个相貌身材普通的女人都有不知道多少追求者，更何况林慧欣呢。

　　女人就和各种顶尖的艺术品一样，当你看中了，别人只要审美正常，自然也会看重，你想单独占有，自然就需要价高者得，或者当你的身份地位达到一个层次，别人才会熄灭与你争抢的心思。

　　电梯上行，林慧欣这时开口道：“新宇，你不会怪我吧，刚才的事情。”

　　现在林慧欣也感觉自己刚才有些冲动了，刘新宇势单力薄，郑行知有权势有势，本身刚才是为了不让刘新宇误会，可是好像搬起石头砸了自己的脚，让郑行知对刘新宇有了敌意，不然最后郑行知也不会威胁人。

　　刘新宇摇摇头，微微一笑，“欣姐，我怎么会生气呢，不过你刚才为什么这么做。”

　　其实刘新宇也好奇，为什么理智的林慧欣怎么会在自己的追求者面前把自己推出来。

　　毕竟两人的关系还没达到那个地步。

　　“只是不让你误会什么。”

　　林慧欣说了一句，接着解释道：“郑行知这人，家里的父辈是杭城上一任的警察局长，在杭城根深蒂固，为了追求我，之前还收购了远明不少股份。”

　　“别看他表面好像很好相处，其实性格很阴沉，刚才因为我的原因，他已经记住你了，新宇，你要小心一点。”

　　“不过你放心，我会保护你的。”

　　刘新宇有些头疼了，这不是怂，而是现在虽然有了系统，但是他现在得到的奖励就两点，一个是五感增强，一个是阴茎增长一公分，这两个奖励，用来上床或者观察环境倒是不错，可特么自保就远远不如了。

　　郑行知要是报复过来，自己很难应对啊。

　　得想个办法给林慧欣一点攻略点，让她兑换一些道具给自己才行。

　　可是该怎么做呢？

　　“欣姐，我不会误会的，我肯定相信你。”

　　刘新宇道：“我会小心的，不过都是在公司，他应该也不会做什么过分的事情吧。”林慧欣目光幽幽，她可是知道有权有势的人的动作有多么的肮脏，尤其对待那些小人物，”总之要你小心一些，我会保护你的。”林慧欣的再次重复，刘新宇目光一动，难道不用自己暗示，她就会兑换道具给自己？

　　“嗯。”刘新宇点头，接着笑道：“欣姐，我们就是姐弟，你干嘛要这样做，我能误会什么啊。”

　　林慧欣见刘新宇不是很担忧，心里也松口气，她就怕因为自己刚才的冲动给刘新宇竖立敌人，导致刘新宇对自己有什么不满，而且攻略度也没有降低。

　　不由的白了一眼刘新宇，“你不明白就算了。”

　　刘新宇搓搓鼻子。

　　电梯到达楼层，两人走了出去，来到林慧欣的办公室，屋外的吴可可正低着头办公。

　　听到响动，吴可可连忙站了起来，“林总早。”

　　林慧欣点点头，“小吴，等下我要召开董事会，你准备一下资料，和新宇一起过来。”

　　交代一句，林慧欣自己去了办公室。

　　楼下，电梯口。

　　目送林慧欣与刘新宇进入电梯，一直笑的很和煦的郑行知眼神变的冷冽，那股儒雅的气质顿时消失的无影无踪。

　　拿出电话，郑行知吩咐道：“查一下林慧欣身边叫刘新宇的男人，我要详细的资料。”


第0037章 我会保护你的

　　不要以为有权有势的人就不用管对方是什么背景，直接就莽过去就行，其实大多数有钱有势的人，就越是小心。

　　他们可以无法无天，可以倚仗权势欺负比他们混的差的人，但是他们只要踢到一次铁板，那一辈子可能就会交代过去。

　　而且还有一句话，叫做知己知彼百战百胜。

　　郑行知当然要查一下刘新宇的背影身份，如果惹的起，那就让刘新宇消失，如果惹不起，那他就消失。

　　很简单。

　　郑行知在杭城也算是一方大人物，远明能发展到这个地步，多多少少他也出了一份力。

　　不大，一丁点而已。

　　自从三年前第一次看到林慧欣，郑知行就被林慧欣给迷上了，开始迷的是林慧欣的身材容貌和气质，后来则是被林慧欣的能力所吸引。

　　刚好他丧偶，如果能把林慧欣娶回去，不仅填补了他人生的空白，也可以帮助家族的更上一层。

　　林慧欣的能力众所周知，远明现在的成就离不开她的掌舵，这样的女人，没有哪个男人不想要，为了得到林慧欣的芳心，郑知行前期收购了不少远明的股份，就为了近水楼台先得月。

　　不然以他三年前的性格，只是为了玩一玩的话，早就不择手段的拿下林慧欣，三年前的远明，还没有现在这么大的规模。

　　刘新宇坐在工位上，等下要和林慧欣去参加董事会，想必还要看到郑行知，他现在在想是不是应该给林慧欣提升一些攻略度让她换取道具，不然这接下来很没有安全感。

　　而且郑知行也让他很不爽。

　　现在又不是他在舔林慧欣，而是林慧欣在舔他，你对我放狠话是什么意思，这不找点机会报复回来，刘新宇自己都过不去自己这关。

　　刘新宇思考着问题，对面的吴可可却在好奇的打量着。

　　她刚才可是明确的听到林慧欣亲切的称呼刘新宇的名字的，自己跟林总几年了，林总还一直叫自己小吴，刘新宇才不过昨天才入的职，今天就被林总叫名字。

　　难道刘新宇给林总灌了什么迷魂汤？

　　吴可可很是好奇，在职场已经工作两年，还是在这种大公司，其中的尔虞我诈最是历练人，而且能胜任董事长秘书这个职位，心思也相当的活络。

　　盯着刘新宇看了好一会，吴可可收回眼神，准备即将的工作。

　　刘新宇也察觉到了吴可可的目光，五感增强后，有人在偷看他，他都能第一时间差距。

　　不由的抬起看去。

　　其实吴可可是真的不错的，精致的瓜子脸，五官也算的上是一个美女，身材高挑苗条，该有肉的地方也有肉，而且因为年轻，浑身散发着青春女性的味道。

　　比不上林慧欣和秦书瑶，但是放在外面，绝对是大多数人的女神，而且还可能是求而不得的女神。

　　办公室内，因为刚才的插曲，林慧欣此时眉头紧缩。

　　她不知道接下来郑行知会对刘新宇展开什么样的报复，但是她不能让刘新宇受到伤害。

　　莫说刘新宇是她的命运共同体，就是一个普通人，如果因为自己而受到牵连，她也不会忍心。

　　更何况刘新宇是她任务的对象，是她得到那些神奇道具的唯一媒介。

　　可能还有一点，就是经过一天的相处，在她心里，对刘新宇已经产生了一丝莫名的感情。

　　其实人就是这样，一个人对另一个人产生感情，不在乎认识的时间有多长，而是在于其中一个人为另一个人付出了多少。

　　当你为一个人付出的多，还经常考虑那个人的感受，哪怕只认识一天，在你的心中，也会出现感情。

　　只是当事人肯定并不清楚罢了。

　　林慧欣现在就是这样，昨天先是给刘新宇看了内裤，接着帮他穿衣服，之后又晚上一起吃饭，吃完饭后还用了很长的时间思考接下来和刘新宇的关系，第二天早上还送早餐。

　　其中还要一直考虑着刘新宇的想法，不能让他生气，不能让他上头，可谓是费劲了心思，付出了这么多，如果说林慧欣对刘新宇还没感情。

　　那怎么可能。

　　不过还是那点，林慧欣此时绝对没有发现自己对刘新宇的感情产生了变化。

　　‘接下来，郑行知大概先是查新宇的资料，确定新宇没有什么背景，那就是威胁，威胁不成，就会直接动手。’

　　‘我在远明，现在还没撕破脸，他肯定不敢当着我的面在远明乱来，那么肯定就是在外面，外面动手，我不可能和新宇24小时在一起，新宇大概也不愿意跟我住在一起，那在外面的话，就脱离了我的视线。’

　　‘保镖不能派，他只是一个普通人，要是派保镖，先不说新宇自己能不能接受，就算能接受，保镖也难免会有犯错的时候，而且保镖也可能会被收买。’

　　林慧欣在脑海中分析接下来可能会发生的事情，把所有的事情都考虑的很是周全。

　　‘这样的话，那就只能求助系统了。’林慧欣把目光放在自己的系统背包上，一颗强肾丹，一颗初级武术丹，一颗读心丹。

　　读心丹自己稍后在董事会上要用，不能给。

　　那就只剩下初级武术丹和强肾丹了。

　　‘没想到昨晚抽奖抽到了道具，今天就能派上用场，真够巧的。’林慧欣自嘲一声，有种很多事情都在系统的掌握之中一样。

　　刘新宇今天精神不好，刚好可以补补肾，初级武术丹则可以应对接下来郑行知会出现的报复。

　　‘系统的道具这么神奇，初级武术丹吃下去之后立竿见影，强肾丹也是如此，我该怎么解释这些东西的来源。’

　　现在林慧欣又开始头疼了，这些东西吃下去容易，可是吃下去之后，刘新宇变成了小超人，到时候自己又该怎么和刘新宇解释呢。

　　想来想去都想不到什么好办法，林慧欣突然想起昨天发现系统刚更新的任务转盘。


第0038章 新的任务

　　任务转盘可以生成宿主当前最需要的奖励，可以先拿奖励再完成任务。

　　现在没有办法怎么给刘新宇解释为什么吃一颗丹药就可以一个打十个，只能求助于系统的帮助。

　　‘希望到时候系统可以给一个容易一点的任务吧。’林慧欣想着。

　　进入系统，来到任务转盘当中，两个巨大的转盘是那么的引人注目，微微看了一眼道具转盘，林慧欣有些蠢蠢欲动，现在她身上有5个积分，可以来一次五连抽。

　　运气好的话，说不定能抽到一个什么比较好的奖励，要是能抽到永久性的超自然道具，那简直不要太香。

　　可惜现在是为了得到奖励解决眼前的困境，不是为了以小博大。

　　“系统，任务转盘怎么启动。”

　　“宿主你好，任务转盘旁边有输入框，把你当前想要解决的事情写进去，系统会根据你所要解决的事情生成符合你要求的奖励。”

　　倒是相当方便。

　　林慧欣暗自点头，她还以为系统会直接按照她心里当前的想法来生成奖励。

　　想了想，林慧欣把怎么给刘新宇解释系统道具的问题输入进去。

　　要是刘新宇现在看到林慧欣为了把系统道具给自己用，还要去完成任务，不知道该怎么想，估计会乐的下巴都要笑脱臼吧。

　　本来就是为了别人好，不仅要把好处给别人，还要为给了好处之后不让别人发现而牺牲一些东西。

　　真是让人感到奇怪啊。

　　也就有子系统和主系统之分的两人才会有这样的操作，其他人估计就是打破脑袋也想不到。

　　“奖励生成：催眠丹（此催眠丹只可用于帮助命运共同体刘新宇暗示系统道具是正常道具，不可催眠暗示其他想法）。”

　　“催眠丹！”

　　林慧欣看过道具商城，催眠丹价值100积分，为什么会这么贵，因为一旦用催眠丹帮助洗脑，催眠之下的念头是会根深蒂固的种植在被催眠的人的脑海里。

　　所以才会这么贵。

　　别看只是帮人种下一个念头，就要卖100积分，如果种下的念头是让别人为奴为婢，或者自杀呢？

　　前者等于拥有了一个不会反抗的奴隶，后者则可以要人性命，这样的道具这么可能不贵。

　　当时看到这个道具的时候，林慧欣第一时间就是用来催眠刘新宇，但是看到催眠丹后面的备注。

　　‘不可对命运共同体使用。’她就打消了这个想法，只能感叹系统的面面俱到，对命运共同体的保护。

　　现在奖励虽然是催眠丹，可是后面的备注依然是只能用于此次事件，不能有其他用途。

　　有了解决办法之后松了口气的同时，内心也有点失望。

　　别看林慧欣现在处处为刘新宇着想，两人还有了一次超越姐弟的接触，但是就别以为林慧欣已经放弃了抵抗，只要有办法，她还是愿意保持自己的独立。

　　毕竟林慧欣不是普通的女人，而是一个成熟独立的上市老总。

　　“奖励已经生成，宿主是否需要领取奖励，领取奖励之后不可退回，任务转盘也将启动。”

　　正准备领取奖励的林慧欣，这时顿了一下，她本以为奖励生成，任务转盘就会立刻生成，现在倒是不急了。

　　继续在输入框里输入怎么帮助刘新宇度过这次事件。

　　“奖励生成：1、超级武术丹。2、抹杀郑行知。3、幸运丹*10。奖励三选一。”

　　“友情提示：任务奖励越贵重，任务难度越高，请宿主谨慎选择。”

　　看到这个奖励，林慧欣当即打了退堂鼓，本来她就是看看了解一下，不能什么都帮刘新宇给解决了，给他制造一点压力和敌人也能更好的促进他成长。

　　打定主意，林慧欣只选择了催眠丹的奖励。

　　“奖励发放，任务转盘启动，请宿主等待接受任务。”

　　林慧欣没有立刻去看落入包裹当中的催眠丹，而是把注意力都放在了眼前已经在迅速旋转的转盘上。

　　此时转盘上那密密麻麻的任务文字一样没有显现，因此林慧欣也不知道任务转盘上的任务究竟都是什么样的。

　　不过按照之前两次任务的内容来看，这个系统绝对不是什么正经系统，所有的任务都是女人去讨好男人或者勾引男人的任务。

　　而且从任务的递进难度来看，任务只会越来越露骨，越来越恶心。

　　就是不知道接下来会发展到哪一步了，只希望不要立刻让自己脱光衣服去勾引刘新宇才好。

　　其实这样的系统，针对女性勾引男人，并不是能针对所有的女性的，如果绑定到风尘小姐，或者夜场小公主，这样的任务简直不要太简单。

　　之所以林慧欣觉得难，则是因为身份地位不同，首先她是高高在上的上市老总，同时活了半辈子，从来没有勾引过男人，因此系统的每一个任务颁发，对于她来说都是一种全新的挑战。

　　一层层的剥开她羞耻的外衣，把她暴露在男人面前。

　　林慧欣紧张的等待着，转盘的速度慢慢降低，很快就停了下来。

　　指针停留在一行文字模糊不清的格子上，当转盘完全停止，格子上的文字散发出一丝蒙蒙的荧光，文字从模糊到清晰，显现在林慧欣眼前。

　　当看到上面的文字，林慧欣全身顿时一僵，脸色变得很是难看。

　　她做好了接下来的任务尺度变得更大的准备，可是没想到尺度会变得这么大。

　　双手紧紧握着，直接都有些发白。

　　在林慧欣决定要进行任务转盘来帮刘新宇的时候，刘新宇也同时收到了系统传来的提示音。

　　‘子系统宿主林慧欣臣服度+8，当前臣服度13。’突然增加的臣服度，让刘新宇丈二的和尚摸不着头脑。

　　“这是怎么回事，怎么会突然增加臣服度，我刚才什么都没做啊。”刘新宇懵了一下，根本不知道是怎么回事。

　　想不通那就不想，反正刘新宇巴不得林慧欣的臣服度唰唰的上涨，睡一觉醒来直接就到了满级。

　　可还没等刘新宇回过神，系统的提示声再次响起。

　　“子系统宿主林慧欣已经接受任务，任务：让命运共享体刘新宇看到自己的裸体，并勾引命运共享体拥抱自己。”


第0039章 想个办法展现裸体

　　“子系统宿主林慧欣将在一天内采取各种方式完成任务，请宿主等待。”

　　这下刘新宇是真的懵了。

　　怎么回事？

　　刚才明明没有任务激发，而且自己也没有选择任务，怎么林慧欣就接受了任务，而且还是一个二星任务。

　　对于系统任务的等级难度星级，刘新宇现在已经十分了然，不用介绍，光看文字就知道是几星任务。

　　“系统，这是怎么回事，为什么林慧欣会直接接受任务。”

　　刘新宇沉声道，如果系统并不像昨天绑定时所介绍的那样，突然拥有了自主意识，可以随意的颁发任务。

　　那么刘新宇就要考虑接下来换一种方式在系统这里得到好处了。

　　他不喜欢事情出乎在自己预料之外，这样会让他很没有安全感。

　　“为了更好的提升子系统宿主的积极性，以及主系统宿主的舒适性，昨日系统及时做出了调整。”

　　系统依然还是那个冷冰的电子合成音，没有任何感情波动，给刘新宇解释昨晚子系统升级的事情。

　　“也就是说，现在所有的任务不需要我来选定，而且激发也不用激发，完全依靠子系统宿主自主选择了吗。”

　　“并不是，宿主依然可以选定任务，只不过选定任务的前提，只能是触发性任务，任务转盘给子系统的任务，是固定的，宿主无法选择。”

　　刘新宇搓搓下巴，突然觉得这样其实也不错，这样自己可以有更多的惊喜，毕竟触发式的任务不是随时都有的，而且任务转盘也确实可以调动林慧欣的积极性。

　　“难怪刚才林慧欣的臣服度突然上涨，原来是一直在担心我，为了我考虑。”刘新宇恍然大悟。

　　在这种心态下，臣服度有所变化很正常。

　　“林慧欣完成这次任务的奖励是什么。”刘新宇突然问道。

　　系统直接回答，本身刘新宇就拥有先知的权利，这些刘新宇只要问，系统就会知无不言，但是刘新宇不问，系统除了必要的任务提醒，任务之后抽奖提醒，其他的都不会主动提及。

　　“那我会不会真的被催眠？”刘新宇道。

　　“所有对宿主有害的道具，都将不会对宿主产生任务作用。”

　　刘新宇明白了，催眠丹这类道具，对于自己是可以造成伤害的，所以不会有效，但是自己知道了催眠丹的作用，也知道了林慧欣接下来的打算，如果自己要让这场戏演下去，那么自己也必须要配合林慧欣。

　　像巨根丹，强肾丹这些对自己有益的道具，则是会产生作用，这一点，倒是让自己没有什么后顾之忧。

　　不过这样的话，就很考验自己的演技了。

　　林慧欣的脾性还是比较温和善良的，没有做出什么极端的事情，一些的事情都按照系统和自己的方式在顺利的走着。

　　可如果以后遇到一些使用极端手段的女人，那么就需要好好配合，好好演戏了。

　　“那以后子系统还会不会继续升级。”

　　“子系统会根据每个绑定的宿主适配出当前的系统，不会一成不变。”

　　刘新宇眉毛一挑，这样就很有意思了。

　　不过现在还早，不用去考虑这些，接下来最让刘新宇期待的，反而是林慧欣会怎么在一天之内完成这次任务。

　　林慧欣的裸体啊，那丰腴的身体，不知道脱光究竟会是怎么样的一种视觉盛宴，而且还要让自己抱住她。

　　“如果到时候我忍不住强上了她，不知道她会不会答应？”刘新宇想着。

　　办公室内，林慧欣看着上面显现的任务，挣扎了许久，在拒绝和接受两种选择一直犹豫。

　　接受，那么自己清白的身子要被刘新宇看光，而且自己当时没穿衣服，还要勾引刘新宇来抱自己，如果一不注意，更有可能产生不可预知的后果。

　　她很自信自己的身体对于男人有多大的诱惑，相信任何男人在那种情况下，不可能保持绝对的理智。

　　一旦突破了最后的底线，那么自己和刘新宇的关系就彻底的改变，饶是林慧欣心里已经猜测到了以后会发生这样的事情，但是现在才第二天就要这样，还是让她难以接受。

　　可是拒绝……不仅任务奖励会收回，自己也会面临惩罚，虽说这个任务奖励并不是很高，但是惩罚她也不敢去试探。

　　她还很有很多事没有完成的。

　　最终在利弊的考虑下，林慧欣接受了任务。

　　不过当看到任务时限，林慧欣不由的松了口气，之前的两个任务都是在一个小时内完成，要是这次的任务一样在一个小时内完成，那就太匆忙了，接下来她还要召开董事会的。

　　而且让刘新宇看到自己的裸体，总不能直接喊刘新宇进办公室，然后自己脱光了衣服让他看吧。

　　那刘新宇估计会认为自己得了失心疯。

　　自己昨天突然要给刘新宇穿衣服，正常来说，对于刚认识一天的男女来说，这已经是很有违常理的事情了，如果自己在直接的脱光衣服让刘新宇看。

　　那刘新宇会把自己当成什么人？

　　淫娃还是荡妇？

　　林慧欣不想因为完成任务，就在刘新宇心里成为一个不守妇道，看到男人就使劲勾引他的女人。

　　如果是这样的话，那估计这辈子都不肯定把攻略度刷满，男人会对一个不守妇道的女人产生身体上的好感，但永远不用在心里产生好感。

　　这一点，林慧欣非常清楚。

　　而且按照系统的尿性，自己估计要和刘新宇在一起一辈子，如果印象差了，就算每一个任务都能完成，日后刘新宇心里肯定也会有疙瘩。

　　这种得不偿失的事情，林慧欣怎么可能去做。

　　所以就算要让刘新宇看到自己的裸体，那也要在双方都不经意，意外的时候发生，这样才能顺其自然。

　　林慧欣思索着该怎么让刘新宇顺子自然的看到自己的身子，又要在最后一步终止刘新宇的冲动，时间在一分一秒的过去。


第0040章 改日一定

　　今天的远明集团很是热闹，停车场内摆放着各式各样的豪车。

　　一些神龙见首不见尾的股东们纷纷在助理的拥护下来到公司，走进了公司的股东会议室。

　　会议室形形色色坐着七八个人，有男有女，男的居多，大部分都是上了年纪的人，甚至还有老年人。

　　一个个气质非凡，衣冠楚楚，浑身上下透露出一股成功人士的味道。

　　一个上市公司，股东很多，但是有话语权的股东并不多，能在股东会议室有一席之地的更是少之又少。

　　郑行知坐在左手边的第一个位置，他此时正和旁边的人谈笑风生。

　　“郑总，你和林总走的最近，前几天不是刚召开了股东大会，怎么今天又召开了。”

　　身旁的人是一个五六十岁的男人，在远明的股份，并不少，和郑行知关系很好。

　　不过远明集团，林慧欣一人独占百分之四十九的股份，而且林慧欣也有支持自己的股东，可以说只要支持她的人不背叛她，在整个远明，她可以独断专权。

　　因此公司很多决策，基本上只要是林慧欣决定，就没有实行不了的，而且林慧欣掌舵远明这么久，每一个决策基本上都能让公司盈利。

　　加入远明，是为了赚钱，没有会嫌钱少，因此很多时候，这些股东都是支持林慧欣的。

　　不过在某些时候，他们也掉转立场。

　　“王总说笑了，我和林总就是普通的合作关系，哪里走的近了。”

　　郑行知微微一笑，摇头道：“这我就不清楚了，可能是这几天竞拍不太顺利，所以想再次商量一下吧。”

　　西湖荒地的竞拍，是上次林慧欣召开股东大会的原因，也是远明势在必得的项目，不过现在除了个别领导和林慧欣，还没有任何人知道，西湖荒地已经属于远明。

　　王大海哈哈一笑，老是老，不过精神头却是很好，说话声音中气十足，“郑总，这你可就谦虚了，谁不知道你对林总的心意，林总也从来没有明确的拒绝过，我老头子可是一直等着喝你们的喜酒的。”

　　郑行知轻轻一笑，王大海的话还是很让他舒服的，追求了林慧欣三年，林慧欣确实从来没有明确拒绝过，但是也从来没有跟他有什么过多的接触，私下吃饭更是从来没有。

　　不过他也不急，林慧欣这种女人，是需要慢慢攻陷的。

　　毕竟林慧欣也从来没有和任何男人有过亲密的接触。

　　可是今天出现的刘新宇，以及林慧欣的态度，却让他很是窝火。

　　“借王总的吉言，到时候一定请你喝酒。”八字还没有一撇，可是郑行知已经把林慧欣当成了自己的女人，认为两人结婚，那是迟早的事情。

　　王大海开怀一笑，没有在这个话题上多说，而是道：“郑总对西湖荒地的竞拍是什么想法，觉得有没有可能拿下。”

　　“慧欣想拿下荒地的想法明眼人都能知道，没有人愿意远明再进来瓜分蛋糕，而且远明底气不足，还是很难啊。”郑行知微微一叹，摇头道。

　　“那郑总不准备帮帮林总？”王大海道。

　　远明所有的股东之中，郑行知的背景和关系是最深厚的，如果郑行知肯帮忙，拿下荒地还是有不少把握的。

　　“帮我自然是想帮的。”郑行知道：“不过帮也帮的心甘情愿，不能强求。”

　　“在一点上，我肯定是认可郑总的，还是那句话，郑总和林总珠联璧合，如果你们能在一起，远明肯定也会在你们的携手努力，走的更远。我这个老头子，也能跟着喝口浓汤。”

　　王大海哪里不明白郑行知的意思。

　　郑行知追求林慧欣三年，各个股东很是支持，一个有能力，一个有关系，两人如果结合，远明必定是能更上一层楼的。

　　但是也知道林慧欣并没有接受郑行知的行动。

　　不过现在看来，好像郑行知准备以帮远明拿下荒地的条件来促成两人关系的进一步发展？

　　王大海心中了然。

　　“有王总这句话，那我就放心了。”

　　郑行知颔首道。

　　会议室有人像郑行知和王大海在低声说话，也有人默不作声，说话的人都是在谈论着这次股东大会为什么召开。

　　办公室这边。

　　眼开时间快到了，林慧欣平复了一下心神，出门带着刘新宇和吴可可前往会议室。

　　自己跟着去会议室这是正常的，怎么刘新宇也跟着去？

　　吴可可暗自撇了一眼刘新宇，心里嘀咕。

　　进会议室的门口，林慧欣顿了一下，叮嘱道：“新宇，你等下好好看好好学。”

　　“放心吧欣姐，我知道的。”

　　吴可可越来越看不懂了，怎么林总对刘新宇这么好，她感觉自己的脑瓜子都不够用了，不过现在不是想这个的时候，上前一步推开会议室的大门。

　　林慧欣迈步走了进去。

　　两人在身后跟着一同进入。

　　林慧欣前往会议的主座，刘新宇正准备跟上，旁边的吴可可碰了一下他的手，朝旁边示意了下，低声道：“我们的位置在这边，旁听，记录就行。”

　　刘新宇也是第一次来股东会，不是很懂，顺从的跟着吴可可到一旁的角落站着。

　　“谢谢。”刘新宇低声道。

　　“小事，请我吃饭就行。”吴可可低着头，怀里抱着文件资料，好像在翻阅资料。

　　刘新宇有些诧异，昨天和吴可可短暂的交流，发现这个女人有些高傲，今天怎么一下就要自己请吃饭了。

　　“改日一定。”刘新宇嘴唇微动。

　　“好！改日！说话算数！”吴可可立刻道。

　　刘新宇暗自一笑，也不知道吴可可有没有读懂自己一语双关的意思，大概是没懂的，不然不会这么爽快。

　　林慧欣来到主位，也没有坐下，扫视了一眼在场的股东，“今天召开股东大会，是想和大家商量一下，西湖荒地的事情。”


第0041章 要挟

　　刘新宇没有再和吴可可低声私语，而是把注意力放在了林慧欣身上。

　　此时的林慧欣，雷厉风行，面色严肃，整个人浑身散发出一种令人生畏的气场，和平时对待刘新宇的态度截然不同。

　　如果不看脸，光凭感觉看个人气场，完全就是两个不同的人。

　　由此可见，成熟的女人，在人前人后究竟会有多大的变化，林慧欣为了尽早的攻略刘新宇，而付出了多大的代价。

　　林慧欣的发言众人早有预料，在场唯一的女性股东仇莉开口道：“林总，西湖荒地我们远明势在必得，你需要什么支持，我第一个同意。”

　　林慧欣微微点头，没有说其他什么，等待其他人的发言。

　　坐在右手边第一个位置的中年男人何江道：“林总，您想拿下西湖荒地进军房地产，这点我们在场的人肯定是支持的。”

　　“但是……”何江顿了顿，沉声道：“我们要量力而行，本身远明涉足的行业已经很多，如果再把大部分资金投入到西湖荒地，我们很有可能会后继发力不足。”

　　林慧欣没有打断，面色如常的等待何江把话说完。

　　远明的股东有三大派系，一是以林慧欣为首的原始派系，二是以郑行知为首的新进派系，三就是以何江为首的中立派系也属于保守派。

　　三方都为远明发展而努力，毕竟没有谁不想赚钱。

　　但是除了林慧欣是真正的为了远明呕心沥血之外，其他人无不有其他的心思。

　　“盯着西湖那块荒地的集团太多，我们远明并没有太多的优势，先前赞同林总竞拍西湖荒地，是我们相信林总的眼光，可如果要加大投入，我还是希望林总能多加考虑。”

　　何江的话很简单，原来说好的方案，如果能竞拍成功，那就玩，如果还要加钱，还要加大投入，抱歉，我不同意。

　　众人自然是知道林慧欣股份最多，最终决定权在她手里，但是他们联合起来，也会给林慧欣造成不少麻烦。

　　林慧欣面无表情的点点头，接着看向郑行知。

　　郑行知耸耸肩，眼角的余光撇了一眼站在角落的刘新宇，眼角微微一跳，淡笑道：“大家都知道我是林总的追求者，林总做什么决定，我肯定我无条件的支持的。”

　　“不过依远明目前的条件，想要拿下西湖荒地，还是比较困难，这一点，我也必须要实话实说，不能盲目。”

　　有人逗哏，自然就会有捧哏，属于郑行知一系的人不止王大海一人，但是王大海首先笑道：“确实如此，咱们远明在林总的带领下，无论是口碑还是规模，都是行业翘楚，有林总作为远明的掌舵人，是远明的幸运。”

　　王大海用尽词语赞美着林慧欣。

　　可是下一刻话锋就变了，“林总能力强是不强，现在的远明也有不小的规模，可是想要顺利的进军房地产，并且在房地产行业站稳脚跟，但凭眼光和能力还是远远不足的。”

　　“这一点，我觉得大家应该是认可的。”

　　“说的对，王总眼光独到！”顿时就有两人附和起来。

　　而以何江为首的中立派则是有些疑惑，不明白王大海这些人是准备做什么。

　　王大海看向林慧欣，提议道：“林总有能力有眼光，郑总也是咱们远明的股东，在郑总成为咱们远明的股东以来，很多事情顺利了许多，在座的话，我年纪也最大，倚老卖老不害臊的说一句，郑总对林总情有独钟，痴心一片，若是两人能够走到一起。”

　　“咱们远明在郑总和林总的带领下，肯定能够更上一层楼，这次西湖荒地的项目也能提高不少的成功率。”

　　这话一出，在场的人哪个不是心思玲珑之辈，顿时就明白了郑行知的打算，这是想用拿下西湖荒地这次项目的人情让林慧欣答应郑行知的追求。

　　郑行知有关系，家族在杭城根深蒂固，如果郑行知肯动用关系，远明是有很大概率可以拿下西湖荒地项目的。

　　郑行知本身也是远明的股东，远明如果能拿下西湖荒地，进军房地产，对于郑行知来说，也是一次赚钱的机会，可是为什么要用这个来要挟林慧欣，这就关乎到人心的问题。

　　其一，远明市值再次暴涨，林慧欣的地位也会水涨船高，那个时候郑行知再想用其他手段钳制林慧欣，那就很难了。

　　其二，若远明市值再涨，林慧欣在远明的地位将无可撼动，那些保守派也会彻底倒向林慧欣，谁不愿意跟着一个特别会赚钱的人。

　　其三，郑行知主动帮忙，如果事后林慧欣不认情，郑行知又失去了钳制林慧欣的手段，那不是亏大了？

　　所以还不如用这次机会要挟林慧欣，若是林慧欣同意了，不仅可以抱得美人归，还能掌握远明，同时身家还能再次暴涨，一举三得的事情，郑行知怎么可能会不这样做呢。

　　何江默默的看一眼林慧欣和郑行知，不出声了，他这种中立派，不可能率先表明态度的。

　　“真恶心！用这种手段来追求林总！”

　　吴可可不屑的啐了一口。

　　“别着急，马上就有好戏看了。”刘新宇幸灾乐祸的说了一句。

　　“怎么？”吴可可疑惑。

　　“马上就知道了。”

　　林慧欣仿佛早就知道了这些人的打算，见支持郑行知的人纷纷表示支持，觉得两人能在一起，绝对的天作之合。

　　郑行知则是面带不悦敷衍着自己的人。

　　林慧欣把所有人的表情收入眼底，淡淡的道：“你们的意思是，如果我不能和郑行知在一起，你们就不会在支持这次的项目，是这样吗。”

　　众人连忙表示不是如此，只是希望能以更轻松的手段拿下这次项目，毕竟不能为了一个项目伤了远明的元气。

　　“那我硬是要这样做呢。”此话一出，会议室落针可闻。


第0042章 都是人精

　　林慧欣股份最多，足足百分之四十九，仇莉还是林慧欣忠实的拥护者，林慧欣想做的事，仇莉无条件支持。

　　两人加起来百分之五十二的股份，可以说想做什么就做什么，不需要其他的意见。

　　林慧欣强硬的态度让所有人脸色都变得难看起来，郑行知苦口婆心的道：“慧欣，你在远明确实有很大的权利，可是你这样做，无疑会让大家离心离德，得不偿失啊，远明可是你辛辛苦苦一手打拼到现在的，你忍心吗？”

　　王大海冷着脸，“林总，你如果要一意孤行，我们是没有办法拒绝，但不代表我们不可以选择退股。”

　　林慧欣顿时看向王大海，“王总！此言当真？”

　　“你若是说到做到，那可真是双喜临门了。”

　　王大海一滞，脸色仿佛像是吃了苍蝇一样难受，冷哼一声不再说话，开玩笑，谁不知道现在远明正是赚钱的时候，这个时候退股，那不是跟钱过不去吗？

　　何江不说话，他的人更不会说话。

　　其他人被林慧欣刚才怼王大海的话吓到了，也不再再说什么。

　　林慧欣嗤笑一声，拍拍手，“既然不说话，那就开始投票吧。”

　　刘新宇看着林慧欣转眼就把会议室的人压制住，暗自鼓胀，真不愧是杭城的商界女神，真是不给任何人留面子。

　　就是不知道林慧欣为什么没有直接告诉所有人，西湖荒地已经拿下了，难道还有别的什么用意吗。

　　众人此时都看向郑行知，只有他，才能和林慧欣掰掰腕子，以前林慧欣的很多想法能够顺利实施，除了林慧欣是最大的股东之外，郑行知也一直都是表示支持的状态。

　　但是现在，郑行知好像终于觉醒了，不愿意做舔狗了，郑行知知道这个时候该自己登场了，为难的叹口气，站起身，“慧欣，我很想支持你，我也希望看到远明做大做强，辉煌常在，但是也不能围了大家的意啊。”

　　“慧欣，很抱歉，我这次不能在支持你了，希望你能理解。”

　　“郑总，现在是在股东大会，请你直接称呼我林慧欣，或者林总，不要叫我的名字，我和你，不熟。”

　　林慧欣懒得理会郑行知的惺惺作态，反正刚才在电梯口已经得罪了，而且刚才郑行知还逼宫。

　　林慧欣已经没有必要在给郑行知任何面子，直接了当的道。

　　郑行知没想到林慧欣这么不给面子，自己好歹追求了她三年，好歹为远明做了不少事情。

　　郑行知的脸一下就僵硬了起来，眼里闪过一丝怒气，可是马上他就重新露出笑脸，“是我做错了，林总说的对。”

　　“我先表态，我拒绝此次提议。”

　　郑行知一表态，王大海立马就跟上，接着就是郑行知这边的其他人。

　　何江那边，犹豫了一下，歉意的对着林慧欣道：“林总，抱歉。”

　　“我认同郑总。”

　　何江表态，又是几人接连表态。

　　这些人加起来，股份已经快要接近林慧欣，现在就差最后一人，只要仇莉表态，无论是站在哪边，哪边就是胜利方。

　　仇莉从开始说了一句支持林慧欣的话之后就再也没有说过其他的话，此时默默的站起来，低着头。

　　林慧欣脸上没有什么胜利者的笑容，她看着仇莉，眼中有着一丝失望，也还有着一丝希冀。

　　众人也都把目光投在仇莉身上，心都提了起来。

　　只有郑行知胜券在握，丝毫不担心。

　　“林总……这次，我选择支持郑总。”仇莉低声说着，可是却掷地有声。

　　哗！

　　“怎么可能！仇总明明一直和林总……”

　　吴可可瞪大了眼睛，不可置信的叫了一声。

　　“仇总以前一直都是林总的支持者？”刘新宇问道。

　　“对！仇总和林总的关系很好，不仅是生意上的伙伴，私下里，两人的关系也形同姐妹！可是现在怎么会！怎么可能！”吴可可喃喃自语。

　　刘新宇看向林慧欣，发现林慧欣脸上并没有太多的意外，只是脸上有着浓浓的失望。

　　刘新宇顿时就明白，林慧欣一直没有说西湖荒地已经拿下，原来是想挖出自己身边的定时炸弹。

　　刘新宇不是很懂她们之间的关系，但是林慧欣既然早知道，现在才挖出炸弹，显然心里早就有了方案。

　　果然，商场如战场，这些能在商场混的风生水起的人，除了运气好的暴发富，没一个是好相与的。

　　众人也被仇莉的表态惊到了，他们本以为仇莉这次依然会毫无保留的支持林慧欣，可是没想到在这关键的时候持反对意见。

　　接着就把目光投向了郑行知，对郑行知的手段暗暗点赞。

　　“莉姐，你确定吗。”林慧欣似乎想争取一下。

　　仇莉抬起头，脸上没有后悔，也没有太多的难过，面色平静的道：“慧欣，很多时候身不由己，希望你能理解。”

　　林慧欣点点头，重新恢复那副高冷女总裁的样子，“我明白了。”

　　“既然如此，那我宣布一条消息。”

　　林慧欣招招手，刘新宇走了过去，把手上一直拿着的文件夹递给林慧欣。

　　林慧欣接过来，把文件推倒何江面前，“这是昨天我和国土局张局签订的合同，关于西湖荒地的协议，何总，你是公司资历最老的，你看看，我等你重新做决定。”

　　林慧欣的动作让众人一惊，这是什么情况，和国土局张局签订的协议，什么时候林慧欣能单独跟张局见面了。

　　怎么大家都不知道，所有人面面相觑，心里有种不好的想法。

　　何江迅速的翻开文件，一目十行的看了过去，越看脸色越激动，当看到最后一页上面的盖章和签字，何江惊喜的道：“林总，这是真的？！”

　　“我从来不开玩笑。”

　　“哈哈！”何江放声大笑，“林总，你怎么不早说，你要是早说，我老何第一个支持你！做你的马前卒！”

　　“林总！你放开手干！我绝对支持你！”

　　何江这福激动的样子，让郑行知都顾不上形象，“何总，给我看看！”

　　何江把文件推到郑行知面前，郑行知仔细的看了起来，看完之后，苦笑道：“林总，你真是神通广大。”


第0043章 叛徒

　　文件在所有人当中传递，每个人都仔仔细细的看着，甚至有人不顾形象嗅着别人的衣领一起看。

　　当所有人看完，除了仇莉脸色苍白之外，何江一众人均是面露喜色。

　　笑话！

　　何江他们当然要高兴，他们刚才虽然反对林慧欣，只是因为一旦投入太多的精力去竞拍西湖荒地，最后又成功不了，很伤远明的元气，他们是最希望远明能多赚钱的一批人。

　　现在已经拿下了西湖荒地，这证明最困难的一关已经过了，接下来就算是把远明打包卖了，他们也要把那块荒地也建立起来。

　　他们自然高兴，自然支持林慧欣。

　　郑行知一行人也是喜大于忧，既然荒地已经拿下，那么在场的各位身家也许都翻一个翻，这肯定是值得高兴的是。

　　忧的话就是林慧欣一个人单枪匹马拿下荒地，何江等人肯定无条件的支持林慧欣，以后自己这些人，在公司的权利就要大打折扣了。

　　就连郑行知也是如此，喜忧参半。

　　为什么喜，为什么忧，前文早已经说的清楚明白。

　　最忧的，没有任何喜的，只有仇莉，仇莉在最后关头跳出来支持郑行知，现在林慧欣稳固定位，下一步就是要拿仇莉开刀，仇莉能不能保住手里的股份都不一定。

　　至于郑行知会不会保她，拿什么保？

　　林慧欣单枪匹马偷偷的拿下西湖荒地，外界没有任何一点消息，谁知道是怎么拿下的，谁知道林慧欣有什么关系？

　　郑行知在没有查清楚之前，肯定是不敢和林慧欣对着干的，众人太了解郑行知了。

　　谨慎，稳妥，小心。

　　不然怎么会追求了林慧欣三年，都没有什么进展。

　　为什么众人不会去猜想林慧欣是不是卖了身得到的荒地。

　　开玩笑。

　　西湖荒地这么重要的项目，无数双眼睛盯着，一个张局根本做不了主，除非林慧欣从上卖到下，可是就这么短短几天的时间，别说卖身，卖豆腐都没这么快的。

　　而且这么重要的项目，女色真的不是唯一的诱惑。

　　接下来的事情就是怎么开发西湖荒地，怎么把利益最大化的讨论了，刘新宇认真的听着，没去学习怎么管理公司和运营，而是学习这些人说话的技巧和方式。

　　仇莉坐在一旁，低着头，没有人管她，仿佛她的命运已经注定了。

　　其实就是如此，在董事会结束之后的几天，远明集团宣布拿下了西湖荒地正式进军房地产，远明内部很多重要的部门的位置也迎来一次大清洗，一些普通员工第二天来上班，就发现原来的领导调去了普通部门。

　　并且仇莉的股份在多方压力下被人收购，最后被林慧欣、郑行知、何江三人分食。

　　林慧欣的股份也一度达到了百分之五十。

　　许多重要部门的位置也都换成了林慧欣自己培养的人，目前的远明，已经算是真正的掌握到了林慧欣的手中。

　　林慧欣的雷霆手段让一些在打远明歪主意的人全部都退缩了，至少在查出林慧欣凭什么能拿下西湖荒地项目之前，没有谁敢再去动什么歪心思。

　　回归正题。

　　股东大会开了两个多小时，众人说的热火朝天，最后在林慧欣的拍板声中结束了此次会议。

　　“林总，能否借一步说话？”离开之前，郑行知道。

　　林慧欣看了一眼刘新宇，冷漠的道：“不借。”

　　一直注意林慧欣的刘新宇直接给她点了个赞，没想到高冷女总裁发起威来竟是这么的不给面子。

　　冷漠的脸色，淡然的眼神，刘新宇看着，就觉得异常的可爱。

　　郑行知眼角一跳，嘴角抽插一下，“林总，我就一个疑惑，说完我就走。”

　　“你说。”

　　“你是怎么拿下这份合同的。”

　　郑行知如果动用所有关系，也不一定能百分百拿下，只能说大概率，可是林慧欣拿下了，这就必须要搞清楚林慧欣究竟攀上什么高枝了。

　　“走了。”林慧欣扔下一句，径直离开。

　　留下在风中凌乱的郑行知。

　　玛德！

　　郑行知暗骂，被林慧欣给玩文字游戏了。

　　他刚才说‘我就一个疑惑，说完我就走‘，不是说’我就一个疑惑，你解释了我就走‘。

　　所以郑行知说完，林慧欣直接走了。

　　到了董事长办公室，吴可可不顾林慧欣和刘新宇还在身边，想着刚才郑行知尴尬的神色，噗嗤就笑了出来。

　　刘新宇也是莞尔，这样的林慧欣在他眼里真的太可爱了。

　　吴可可笑的前仰后合，花枝乱颤，好半天才才停下，抹着眼角笑出来的泪水，不无痛快的道：“林总，开始都吓死我了，没想到您这么厉害，最后他们话都不敢说。”

　　“还有，那个仇总真可恶。”

　　跟了林慧欣这么久，吴可可最是崇拜林慧欣，这个时候说的话完全是真心的。

　　吴可可这番话说的已经很越级了，不过林慧欣也没有怪罪她，而是叮嘱道：“这些话在这里说就行，不要到处说。”

　　“我知道的林总！”吴可可立刻道，笑的很开心。

　　“刚才在会议室说的，你都记录了吧。”

　　“记录了，晚上我就可以整理出来给您。”

　　“下班前放在我的办公室。”林慧欣道：“新宇，你和我进来。”

　　刘新宇等的就是这个时候，会议室的那场戏虽然很精彩，但是也没有接下来的戏码精彩，他可是期待很久了。

　　看着两人消失在办公室，吴可可鼓鼓嘴，羡慕的想着，“真不知道这个刘新宇有什么好，林总这么看重他。”

　　两人进入办公室，林慧欣绷着的脸顿时如阳春白雪般划开，露出淡淡的笑意。

　　“欣姐，你刚才在会议室真厉害，运筹帷幄，决胜千里。我太崇拜你了！”

　　刘新宇由衷道，这点他真没有说谎，不愧是能把远明从一个小公司短短几年时间打造成一个上市企业的董事长。

　　各方面都是顶尖的。


第0044章 互飙演技

　　若不是刘新宇运气好得到了系统，以系统为媒介绑定了林慧欣，刘新宇这辈子很难和林慧欣有什么交集。

　　根本不是一个档次上的人。

　　若抛开系统，刘新宇可能唯一能媲美林慧欣的，可能就是演技了，虽然没有像林慧欣经历这么多大风大浪，但是两世为人，这一点足以让刘新宇的心脏承受更多的压力。

　　心态上的轻松绝对不下于任何人。

　　两人坐在会客的沙发上，林慧欣主动泡茶，轻轻笑道：“是不是现在才知道姐姐的厉害。”

　　刘新宇点头，很是激动，“刚才在会议室，他们所有人都联合起来欺负你，如果是我，也许早就崩溃了，可是欣姐你一直面不改色，底牌一直没拿出来，我还以为你是为了看他们上蹿下跳，谁知道是为了揪出自己身边的叛徒，欣姐，你真的太强了。”

　　“话说欣姐你怎么就知道那个女人会背叛你，当时你一点都不惊讶。”

　　这点刘新宇很好奇。

　　“用不了多久，以后你也会这么厉害的，你这么聪明，学东西又快，以后只会比姐姐更厉害。”

　　林慧欣先是勉励了一番，接着道：“其实我也不确定，只是试探而已，没想到她真的会跳出来罢了。”

　　“仇总是公司的元老，远明刚开始发展的时候仇总就在了，郑行知还是之后才来的，其实在郑行知来了之后，仇总也没有什么变化，不过一年前，郑行知有一次给我送礼物，我才发现的端倪。”

　　“送礼物？送什么礼物。”刘新宇疑惑。

　　“我有个习惯，中午饭后喜欢喝一杯咖啡。”

　　“这个不是很多人都知道的吗。”刘新宇不解。

　　“是的。”林慧欣微微一笑，“但是很少有人知道，我喝的咖啡不加糖。”

　　“如果是一次，可能是郑行知在试探我的口味，但是连续一周，他送的都是不加糖的咖啡，只能是有人告诉他我的爱好。”

　　“那这也不能证明仇总已经背叛你了啊。”

　　“是不能证明，但是这并不能让不我怀疑她，于是我就收集证据，直到一个月前，我才肯定。”

　　林慧欣微微一叹，商场没有朋友，只有利益，可是当她的丈夫死后，她是真的把仇莉当成了朋友的。

　　看到林慧欣略微落寞的眼神，刘新宇也有些不舒服，“欣姐，你放心，以后我会守护你的。”

　　‘攻略度+4，当前攻略度12，积分9。’不出所料，系统的提示声如约而至，林慧欣觉得自己的一番努力没有白费。

　　刚才的攻略度可不是刘新宇自己控制的，而是系统检测到刘新宇的心境变化，自主提升的。

　　可以说，林慧欣付出了这么多，还是第一次让刘新宇由内而外的产生了好感。

　　不容易啊！

　　林慧欣自然不知道，看到已经突破两位数的攻略度是由衷的高兴，距离100又近了一步。

　　“那姐姐以后可就靠你了。”林慧欣展颜道。

　　两人一边喝茶一边聊天，林慧欣好像突然想起什么，“新宇，你等我一下。”

　　然后站起身朝着办公桌走去，在办公桌找了一下，然后翻出一个巴掌大小的精致礼盒。

　　‘来了。’刘新宇等林慧欣催眠丹可是等了很久了。

　　“欣姐，这是？”

　　“早上看你无精打采的，就想着之前还剩下的一粒补药，给你吃了提提神。”林慧欣把盒子打开，里面是一颗小拇指大小的白色丹药。

　　“怎么像丹药一样。”刘新宇看了一眼，笑道。

　　林慧欣把催眠丹摆在刘新宇眼前，笑道：“是啊，以前的时候，有段时间我精神很不好，朋友就给我推荐了这种药。”

　　“叫什么‘十全汤丸’，说是用十种名贵的中药材制成的，我一共买了十粒，精神不好的时候就吃一粒，效果很不错。”

　　林慧欣很自然的说着，如果不是刘新宇知道这是怎么回事，还真挑不出任何毛病来，毕竟现在很多补药都是一粒粒的，只不过有大有小。

　　只不过眼前的这颗催眠丹卖相格外的好，小拇指大小，表面雪白雪白的，又很光洁。

　　刘新宇迟疑道：“那这个很贵吧。”

　　“差不多一万块一粒。”林慧欣说了价格，“再贵也就是商品，只有用了才能体现它的价格，不然就是装饰品。”

　　“这么贵！”刘新宇咂舌，“那我还是别吃了，我就是昨晚没睡好，不值得吃这么贵的东西，下午我多睡会就行了。”

　　“那怎么行。”

　　林慧欣立刻拒绝，见刘新宇看着自己，林慧欣关切的道：“身体是一切的根本，你现在还年轻，要是不注意身体，等年纪大了后悔都来不及，而且滋补身体并不是年纪大了才能滋补，从年轻的时候就要知道保养。”

　　“难道要姐姐喂你么。”说着，林慧欣揶揄一笑。

　　刘新宇脸一红，显得很是腼腆，“可以么。”

　　“还真要姐姐喂你呀。”林慧欣捂嘴一笑，“好吧，那我喂你。”

　　两人各自抱着不同的心思，互相飚着演技。

　　林慧欣两根纤细白净的手指捏住催眠丹，“乖……张开嘴，真是调皮，这么大了还要我喂你。”

　　刘新宇嘿嘿一笑，“谁叫欣姐这么疼我。”

　　催眠丹送进刘新宇的嘴里，温热的手指探入湿润的口腔，也不知道是林慧欣的手抽的太慢，还是刘新宇的嘴合拢的太快。

　　手指被刘新宇无意识的含住。

　　时间好像一下都静止了，两人相识无言，林慧欣脸色发烫。

　　抽出手指，林慧欣状若无意的道：“怎么样，味道还可以吧。”

　　刘新宇也没有提刚才的事，“没尝到味道，好像嘴里就化了，欣……姐……”

　　说着说着，刘新宇的声音就结巴了起来，双眼慢慢变得无神，整个人也呆住了。

　　看着刘新宇的变化，林慧欣没想到效果来的这么快。


第0045章 姐姐帮你

　　见刘新宇已经进入了催眠的状态，林慧欣没有犹豫，按照系统所提供的催眠方式暗示刘新宇。

　　弄完了之后，刚准备唤醒刘新宇，林慧欣微微犹豫。

　　“从今以后，无论我怎么勾引你，你都不能……”

　　“警告！宿主！”

　　林慧欣话还没说完，系统就发出了提醒，让她把话吞进了肚子。

　　“宿主，第一次警告，若有违规，下次惩罚直接降临，希望宿主遵守规则。”

　　林慧欣幽幽一叹，谁愿意一直受控于人，哪怕控制的是一个没有感情的系统，哪怕每次敲了一棍子有一颗甜枣，她也不愿意。

　　如果有机会，她肯定会反抗的。

　　只是没想到，她才刚有这个想法，就被系统给警告了，虽然她知道催眠丹的备注里面已经写的很清楚。

　　既然做不了，那林慧欣也就不再多想，收拾了一下心情，按照系统的方法把刘新宇唤醒。

　　刘新宇一个激灵，双眼恢复清明。

　　刚才刘新宇自然是没有被催眠，吃下催眠丹，就和吃下一个糖果没有任何区别，刚才的这个样子，完全是刘新宇装出来的。

　　不装一下，接下来的吸戏又怎么会演的下去呢。

　　林慧欣想给自己催眠，让自己守住底线，这在刘新宇的意外之内，他从来就没想过，堂堂的上市公司董事长，这么容易被征服。

　　只是傻逼才会相信，一个能一手打下这么大江山的女人，会轻易的投降。

　　以前没有很清晰的了解过林慧欣，只是从新闻上，或者别人的嘴里知道林慧欣有多么厉害多么优秀。

　　可今天却是真真实实的理会到了，一个女人，压迫一群男人，让底下的人敢怒不敢言。

　　底下的人说什么做什么，都是在她的掌控之内。

　　这样的女人，怎么会怎么可能认命。

　　刘新宇拍了下额头，“欣姐，刚才我好像走神了，发生什么了。”

　　“走神了？没有啊，刚才还聊的好好的。”林慧欣道。

　　“是吗。”刘新宇嘀咕一声，“刚才吃了你给我的那个补药，感觉呆了一下，也不知道是怎么回事。”

　　“可能是你是昨晚没休息好才会这样吧。”

　　“也是。”

　　接着林慧欣在口袋一掏，又拿出两颗白色的丹药，“新宇，这是初级武术丹和强肾丹，初级武术丹可以让你拥有武术，强肾丹可以补肾，赶紧吃了吧。”

　　“好。”没有任何疑问，刘新宇拿着两颗丹药就吞了下去。

　　林慧欣给刘新宇催眠的结果是，只要林慧欣拿出系统的道具，刘新宇都会认为是正常的，吃下之后拥有什么特别的能力，也会觉得是正常的。

　　刘新宇早就知道了这个结果，自然要完全配合，至于刘新宇有没有被催眠，那肯定是没有的。

　　前文就说了，所有对刘新宇有害的道具，都无法生效。

　　丹药下肚，这次两颗丹药不想刚才催眠丹一样没有任何感觉。

　　刘新宇只感觉一股暖流流向自己的腰子，整个人一下就精神了许多，好像熬夜熬了一个通宵，困的不行，然后抽了一根烟那么精神。

　　腰肾被滋养，浑身有着一股使不出来的劲儿，同时一股热气涌向小腹，裤裆的那个的东西，不受控制的就抬起来了。

　　强肾丹，顾名思义，就是让肾功能更强大，只是强肾丹不是说吃了一颗之后肾就无敌了，强肾丹更像补品，吃的越多，效果越好。

　　裤裆上隆起一块，刘新宇也顾不得去掩饰，因为他此时发现自己的脑海里徒然出现一段段不属于他的记忆。

　　全是各种格斗武术技巧，这些动作仿佛他已经练习了无数年，就像是吃饭喝水一样的自然。

　　“怎么样。”林慧欣很想知道刘新宇服下系统的道具，会有什么变化。

　　刘新宇因为已经被‘催眠’，所以发生在他身上的这些事情根本就引起不了他的任何疑惑。

　　其实这个时候刘新宇也不需要演戏，他本色出演就行了，因为他本身就是主系统的宿主，对于系统的神奇，道具的一些作用，都是非常了解的。

　　“好神奇，我感觉我现在好像练习了很多年的功夫一样，几个男的在我面前，我随手就可以打倒。”刘新宇眼睛放光，“但是有个问题。”

　　“什么问题。”

　　“我现在可以随手打倒三五个人，可是人再多，我就不行了。”刘新宇皱眉。

　　“那也很不错了，你之前哪有这么厉害。”

　　林慧欣觉得初级武术丹吃下就能当一个武术高手，又不用冬练三九，夏练三伏，虽然没有备注上写的那么神奇，但是也不差了。

　　“不是这样的，我感觉我现在就像是拥有很多经验很多功夫的武林高手，但是我的身体很孱弱，一些动作根本施展不开，强行施展，只会让自己身体受伤。”

　　刘新宇道。

　　“如果我的身体力量还有柔韧性耐力能够提升，别说三五个，我觉得十几个人一起上我都可以放倒。”刘新宇说。

　　“原来是这样。”林慧欣对于男人钟爱的武术不是很感兴趣，但听到刘新宇这样说，心里想是不是要在道具商城兑换一颗强身丹试试。

　　刘新宇点点头，两人的视线对碰之后往下移，然后就看到刘新宇裤裆高高隆起的一块。

　　林慧欣面色一烫，轻啐一声，“新宇，你在想些什么东西。”

　　刘新宇也有些尴尬，捂住自己的裤裆，“欣姐，刚刚吃的那个强肾丹，身体的自然反应。”

　　好像怕林慧欣不相信，刘新宇加了一句，“就像你昨天给我穿衣服，我忍不住不一样。”

　　林慧欣翻个白眼，嗔道：“好呀，你还敢调戏姐姐起来了。”

　　“哪有，我这是实话实说，这个强肾丹的效果好强，我现在都有些难受。”

　　这是实话，双肾收到补充，把这些年刘新宇身体的亏空一下填满，他现在感觉身体很是燥热。

　　“那……要不要姐姐……帮你呀……”林慧欣眼波流转，往后撩了一下头发，魅惑道。


第0046章 继续拉扯

　　林慧欣的美丽毋庸置疑，哪怕就是正常的说话做事，都能迷倒一大片男人。

　　现在特意做出这样的动作，更是风情万种，美艳不可方物。

　　刘新宇下意识的咽口吐沫，喉咙有些干涩，“欣姐，你认真的么……”

　　如果是平常，刘新宇绝对不会问出这样的话来，可是现在不一样，裤裆的那根东西硬的跟个铁棒一样，刘新宇都有一种青春期的时候看到A片，下面硬的无比的痛苦的感觉了。

　　那种感觉，只有男人能体会，越是硬，身体内的欲望就越是强烈，欲望累计之后，男人在硬的期间就会成为只会下半身思考的动物。

　　任何的东西都比不上先来一发重要。

　　所以现在刘新宇被林慧欣一挑逗，不假思索的就说了出来。

　　“你觉得姐姐是认真的还是假的呢。”

　　林慧欣纤细的手指把头发转成一圈圈的，格外有女人味。

　　“不知道。”刘新宇还保持着一丝清醒，否则现在直接就扑上去了。

　　“欣姐，你别逗我，我现在很难受，我怕我等下会忍不住。”刘新宇沉声道。

　　看着刘新宇眼里那毫不掩饰的欲望，林慧欣心里一跳，她刚才只是兴起，突然想逗一下刘新宇，并没有要帮刘新宇做什么的想法。

　　同时也试探一下刘新宇对自己能不能把持的住。

　　但是现在看来，如果自己再不收手，真有可能会玩火自焚。

　　林慧欣屁股往后挪了一步，连忙收起刚才的表情和动作，略带惊慌的道：“新宇，你忍住，姐不逗你了。”

　　“姐，你这强肾丹怎么和春药似的，我都好久没这样了。”刘新宇很是苦恼。

　　林慧欣哪里明白火气正旺的年轻男人，只要稍一滋补，就能硬起来，郁闷道：“我也不知道啊，那现在该怎么办。”

　　“欣姐，要不……你真的帮帮我吧……”

　　刘新宇试探道。

　　“说什么呢！”林慧欣有又往后坐了一下，双眼盯着刘新宇，“我是你姐，怎么可以这样！”

　　“可我现在根本受不了啊。”刘新宇扯了一下衣领，满脸都是燥热。

　　林慧欣扫了一眼刘新宇的裤裆，双腿并的紧紧的，手也是紧紧的握着，谁能想到刚才在股东大会掌控全局的女人，这个时候竟然变得手足无措了起来。

　　她也没想到只是吃了一颗强肾丹，怎么就变成这样了。

　　难道强肾丹是春药不成。

　　“新宇，这个只是补肾的，不是春药，身体有反应是正常的，过一会就好了，你再忍忍，要不你在这里坐一下喝点茶，我出去办点事。”

　　林慧欣被刘新宇那充满欲望的眼神盯着，心里都是毛毛的。

　　说着就站起身子要离开。

　　“欣姐！别走！”刘新宇迅速伸出手，一把就抓住了林慧欣的小手。

　　手被握住，林慧欣身子一颤，下意识就要把刘新宇的手甩开。

　　这是两人在刘新宇的主动之下第一次握手，两人的心境各不相同。

　　林慧欣是惊慌中带着一丝羞恼。

　　刘新宇则是兴奋和试探，现在趁着这个机会，他要看看，在自己的主动出击下，林慧欣的底线在哪里，底线越浅，就越容易臣服，底线越深，就越是难臣服。

　　而且也能趁着这个机会，再次刷一波臣服度。

　　任务是被动的，是迫于系统的压力完成任务，对于刘新宇本人，林慧欣是没有太多的臣服度的。

　　臣服度必须是刘新宇不断的施压，不断的击溃她的心里防线得到的。

　　“新宇！你把我当成什么人了！放开吧！你冷静一下。”林慧欣这个时候脸上没有了温柔，眉头微皱，沉声道。

　　握着林慧欣的小手，别看她已经30多了，一双纤纤玉手包养非常好，光滑，温热，细腻，柔如无骨。

　　不比一些小姑娘的手差，甚至又有过之。

　　刘新宇哪里会放，甚至抓的更紧了，“欣姐，我自然是把你当成我最敬重的人，可是你也不能不管我啊，你就忍心看到我这么难受么。”

　　“你把我当成你最敬重的人，那么你就不应该提出这样的要求，新宇，我现在对你很失望。”林慧欣叹了口气，语气里全是落寞。

　　“你是成年人，我也不是小孩子，强肾丹不是春药，只是补药，身体经过滋补会有反应这是正常的事情，但是不会对身体又任何害处，短时间内会有一些不适，但是并不需要做什么应对的方案，新宇，你不应该这样做的，你现在放开我，我可以当做什么事都没有发生，你依然是我的好弟弟。”

　　林慧欣说的头头是道，声音变得冷静起来，语气并不没有太严厉，像是一个大姐姐对弟弟的教导。

　　林慧欣不是年轻未经人事的小姑娘，遇到这样的事情就六神无主，除了刚开始的时候有些慌乱，现在她已经冷静了下来。

　　“欣姐，你不是男人，你不明白男人是怎么样的。”

　　刘新宇依然握着她的手，“如果你真的把我当弟弟，那你昨天在试衣间为什么要那样做，而且对我的态度也不像对待弟弟，我虽然年轻，单纯，但是不证明我是傻子。”

　　刘新宇直接把两人的遮羞布给挑开，说着，松开林慧欣的手，站了起来，声音突然冷淡下来，自嘲一笑。

　　“我明白了，是我想多了自作多情，你忙吧，我先走了。”

　　刘新宇朝着门口走去，背着林慧欣的脸上挂着一丝冷笑，心里默默数着。

　　‘攻略度-10，当前攻略度2，积分-1。’“警告！宿主，积分为负数，请宿主尽快提升攻略度，使积分变成正数。”

　　“请宿主在一个小时内提升攻略度，一个小时后，攻略度没有提升，将会面临惩罚。”

　　系统的提醒及时在林慧欣脑袋当中响了起来。


第0047章 我错了对不起

　　听到提示，林慧欣傻眼了，有了昨天的前车之鉴，她刚才已经尽可能的让自己的语气温柔一些，用词也十分斟酌。

　　既能达到自己想要的效果，又能起到点醒刘新宇的想法。

　　她自认为已经对刘新宇了解的很是透彻，才会选择这样做，可是刘新宇的接下来的动作和语气却让她直接懵了。

　　怎么会有这么大的反应？

　　林慧欣根本不懂刘新宇此时的想法，不是说只有女人心海底针，翻脸比翻书还快么。

　　怎么一个大男人，翻脸也翻的这么快，心思也这么难以捉摸。

　　看着刘新宇离去的背影，林慧欣在脑海迅速思量，考虑得失，眼神闪烁着。

　　林慧欣很聪明，也很有能力，但是术业有专攻，每个人有每个人擅长的方向和领域。

　　如果林慧欣是一个女海王，那就能完全明白刘新宇此时的心里想法了，先抛开刘新宇有上帝视角，单从昨天林慧欣的行为和今天的行为来做分析。

　　首先，昨天林慧欣昨天主动为刘新宇穿衣服，两个成年人在几个小时前还是陌生人，几个小时后赤裸相对，无论借口找的再好，借口再怎么合理，这样的行为都是逾越的，都是不符常理的。

　　这样的行为自然就会在一方埋下种子，让一方觉得另一方可能对自己有什么想法，然后到了今天，一方趁此机会提出要求，却得到拒绝和提醒，如果是正常人，这个时候一定会觉得伤了自尊。

　　当然，这个分析只是建立在没有系统的前提下的分析。

　　可两人之间有系统，其中一方对于系统的掌控又是先知先觉，这就造成两人的关系更加的复杂。

　　造成了刘新宇的心思更加的复杂，更加的难以揣测，现在哪怕就是女海王在这里，也无法掌控刘新宇真正的心里。

　　刘新宇此时的行为虽然是有意为之，但也是趁机发难。

　　林慧欣不是海王，所以她了解不了刘新宇为何这么生气，但是她能明白，如果自己此时不做一些事情来挽回现在的局面，那么她就惨了，而且以后想在攻略刘新宇，难度更是难上加难。

　　尤其是攻略度直接下降十点，积分更是达到了负数，两点攻略度等于两点好感度。

　　这样的好感度，比普通朋友还要不如，可能也就相当于彼此认识的程度而已。

　　“新宇！”见刘新宇即将走到门口，林慧欣连忙开口。

　　刘新宇脚步微微一顿，露出一个得意的笑容，不过没有停下，而是抬手准备开门。

　　“等等！你先别走。”林慧欣连忙上前几步。

　　刘新宇见好就收，手放在门把手上，头也不回，淡淡道：“林总，还有什么事吗。”

　　听到刘新宇的称呼，林慧欣一怔，眼睛里全是不可思议，她付出了这么多，好不容易上升到了12点攻略度，两人的关系得到了质变的发展。

　　就因为刚才的事情，直接就从欣姐变成了林总？

　　这怎么可能！

　　莫名的，林慧欣突然感觉自己的心头揪了一下。

　　干涩道：“你……叫我林总……”

　　“那应该叫什么？”刘新宇清晰的察觉到林慧欣语气里的心痛，“欣姐吗？我怕我高攀不起。”

　　转身过，刘新宇直视她的双眼，“林总，你说我像你弟弟，所以才会对我这么亲密，可你的行为根本不像对待弟弟，我年轻，没有经历过太多的感情，你又这么漂亮，我承认我对你产生了不一样的想法。”

　　“所以刚才我才会不分尊卑提出那样的要求，现在我明白了，是我自作多情，异想天开，拉蛤蟆想吃天鹅肉，我现在清醒了。”

　　刘新宇一字一句自嘲的说着，林慧欣心中涌起了阵阵的不安，因为她的脑海正不断的响起系统的提示声。

　　‘攻略度-1，当前攻略度1，积分-2。’

　　‘攻略度-2，当前攻略度0，积分-3。’

　　‘……’“我不明白你这两天为什么会对我如此不同，也许是你高高在上，觉得生活无趣，想给自己找点乐子。也许是我真的和你的弟弟有一些相像。也许……”刘新宇的声音越来越沉。

　　“新宇！别说了！是我错了！”林慧欣急忙道，眼里都是急切。

　　刘新宇不理会，自顾自的说着，好像要把自己心里的话都说出来，“但是现在这些都不重要了，我已经明白，我只不过就是你是调节剂，你是高高在上的女神，我就是泥巴里的垃圾，”“我怎么能，怎么敢对你产生非分之想，你能把我当成调剂品已经是我的荣幸，我竟然还敢生出这样的想法，简直就是滑天下之大稽。”

　　“不是的！新宇！不是这样的！”

　　见到刘新宇真情流露似的表白，不知道为什么，林慧欣心里很是难受，喉咙上都好像被堵住了一般，连忙否认着。

　　“我等下就去办离职手续，不会在留在远明，感谢这两天林总对我的照顾，刘新宇感激不尽。”刘新宇微微弯腰，就要转身开门。

　　“不要！新宇！”林慧欣这下真的慌了，不仅是系统的提示，也是刘新宇此时的态度，还有自己心里的难受。

　　还是那句话，一男一女，谁付出的多，谁先认真就输了。

　　林慧欣急忙拉着刘新宇的手，紧紧的握着，紧紧握着，“对不起，刚才姐姐说错了，我真的不是有意的。”

　　“我对你并不是你想的那样，你真的误会了，你别走，好不好，听姐姐给你解释好不好。”林慧欣一脸恳求，满眼急切。

　　已经背过身的刘新宇沉默一会，“林总，放开吧，你没必要这样。”

　　林慧欣怎么可能放开，就像刚才刘新宇握着林慧欣的手不愿意放开一样。

　　“新宇，你先听我解释，解释之后，如果你还要走，我绝对不拦你，给我一次机会，难道你要让我们之间留下一辈子的遗憾吗。”

　　林慧欣情真意切的道。

　　“林总……”“别叫我林总，叫我欣姐。”林慧欣松开刘新宇的手，从身后紧紧的抱住他，两个人的身体紧紧地贴着。


第0048章 我去洗澡

　　林慧欣抱着刘新宇，双手环在他的腰间，脑袋枕在他的背上。

　　林慧欣身高不低，足有170，这个身高，在南方城市，已经是拔尖的身高了，加上她还经常穿高跟鞋，因此站在林新宇身边，也就比他矮一点点而已。

　　刘新宇没想到林慧欣竟然会抱着他，这可是除了任务之外，两人最为亲密的一次举动了，还是林慧欣主动的。

　　被一个身材丰腴的成熟女人环着腰，鼻间传来淡淡的体香，尤其是后背被两坨丰满的软肉贴着，哪怕没有动，都能感觉到其中惊人的弹性和柔软。

　　‘子系统宿主林慧欣臣服度+15，当前臣服度28。’

　　系统的提示及时的在刘新宇脑海中响起，同时刘新宇也知道，林慧欣在自己刚才的这一番真情流露的话语中，心里的防线再次的被击溃了不少。

　　距离百分百的臣服，已经走了三分之一的路程。

　　“新宇，欣姐对你绝对不是你想象中的那样，我对你没有任何的坏心，你要相信我。”林慧欣的脸蛋靠在刘新宇的后背，轻声解释着。

　　“我承认，我对你的态度，已经超出了姐弟之情，关系也变得暧昧，这不是你的错觉，都是我自己一手造成的，我不明白为什么会对你做出这样的举动，我自己都理解不了，可是不知道为什么，我就是做出来了。”

　　“也许就是缘分，当我看到你的第一眼，我就感觉你很亲切，所以我才会把你调在我身边做我的助理，我只不过就是想和你多了解而已。”

　　“你可以怀疑我在图谋你什么，也可以怀疑我在利用你，但是你绝对不能怀疑我把你当成玩物。”

　　这一点刘新宇当然不会怀疑，原因是什么，他心里比谁还要清楚。

　　“我孑然一身，只是个小人物，你怎么可能图谋我什么。”刘新宇自嘲的笑了笑。

　　“不要这样说！”

　　林慧欣的双手再次用力抱紧，“你根本不知道你有多优秀，你欠缺的只不过是一个平台而已，你学习东西又快，人又聪明，还这么善良淳朴，你在我眼里就是最好的。”

　　“……”刘新宇不说话，他也是第一次发现自己竟然这么优秀。

　　“所以，我对你，根本就不是你想的那样。”林慧欣重复道。

　　“昨天发生的事情，可能在你心里，觉得我是一个水性杨花渴望男人的女人，但是昨天我告诉你，真的是只是一时冲动。”

　　“刚才拒绝你，只是姐还没有做好准备，我还不想我们之间的关系发展的那么快，你给我一点时间，我以后一定满足你，好吗，新宇。”

　　林慧欣能说出这番话，真的很出乎刘新宇的预料了。

　　这几乎已经是表明了态度，哪怕现在不能怎么样，以后绝对可以，当然，这也可能是拖延之词，可是堂堂的一个上市公司的董事长，能低声下气的说出这番话，已经是石破天惊了。

　　若是让别人知道了，绝对是年度最大的新闻之一。

　　“新宇，别生气了，我错了。”

　　刘新宇得到了自己想要的，这个时候再得寸进尺，那就过分了，而且说实话，一个无论是身材相貌身份地位都是顶尖的女人这么低声下气的道歉解释，心里真的很有成就感。

　　像是三伏天喝了一杯冰镇啤酒一样的舒爽！

　　“欣姐，对不起，我刚才误会你了。”

　　刘新宇握住林慧欣放在自己小腹上的小手。

　　手再次被握住，有了刚才的矛盾和解释，林慧欣只觉得这次的接触更像是情侣之间的接触。

　　十指相交，紧紧扣住。

　　“没事，误会只要解开了就好，我希望我们以后如果有什么误会，不要埋在心里，直接说出来，好吗新宇。”

　　林慧欣柔柔的说着。

　　成熟的女人和年轻女人最大的区别就是，遇到问题，她们去积极的解决问题，去沟通，去了解。

　　而不像年轻的女人，遇到问题只会说‘说了有什么意思，我不说你也应该懂，懂我的人不需要说’。

　　被林慧欣用这种态度对待，刘新宇的心难免也被稍稍触动，“好，以后我不会了。”

　　‘攻略度+12，当前攻略度5，积分2。’

　　之前攻略度一个一个的降，直接降到了-7，真的是把林慧欣吓坏了，被系统惩罚过一次之后，她是真的不想再受第二次惩罚。

　　现在攻略终于提升上来，林慧欣也悄悄的松了口气，不由的把刘新宇的手握的更紧了。

　　两人就在门口这里静静的抱着，一时也都没有说话。

　　许久之后，刘新宇轻咳一声，“那个……欣姐，你刚才说，给你点时间……你就满足我……这个，真的假的啊。”

　　林慧欣面色一烫，心里叹口气，知道该来的始终逃不过，“嗯，新宇，我对你是有好感的，但是我们……慢慢来……好么……”

　　“好！”刘新宇也知道不能操之过急，现在就能把林慧欣睡了，在系统的压迫下，林慧欣最终不会反抗，可是不是心甘情愿的，又有什么意思。

　　而且他还想林慧欣到时候接到了四星或者三星任务，主动来勾引他，那才是最爽的。

　　“那……欣姐，我们现在的关系……”刘新宇迟疑道。

　　“你觉得呢。”林慧欣反问。

　　“应该算是……情侣？”

　　情侣两字让林慧欣突然一阵恍惚，守寡多年，从来和男的这么接近过，不过和刘新宇相处这么短，就已经发展成了情侣。

　　“为什么这么不确定，难道你不喜欢欣姐么。”林慧欣轻轻一笑。

　　“喜欢，怎么可能不喜欢，我之前就说过了，欣姐你就是我的女神。”刘新宇傻乎乎的笑着。

　　“好了，现在不生气了吧，去里面坐吧。”林慧欣抽出手，把刘新宇转过来。

　　“也没有生气，就是刚才觉得心里不舒服，欣姐，你放心，以后我肯定相信你。”刘新宇保证道。

　　“真乖。”林慧欣点了一下刘新宇的脑袋，就像一个大姐姐一般，“你先去坐，我去洗个澡，刚才你要走，我都被你吓出汗了。”

　　趁热打铁，林慧欣准备趁两人关系发生变化的时候干脆把任务也给完成了。


第0049章 受伤

　　刘新宇眼睛微微一亮，知道接下来马上有好戏上场了，终于可以看到林慧欣美妙的身体了。

　　“要不我给欣姐搓背吧。”刘新宇嘿嘿一笑。

　　林慧欣翻了个白眼，“想得美。”

　　接着又补充一句，“以后有机会的。”

　　她是真的怕了刘新宇变幻莫测性格，跟个小孩子似的，都有些一朝被蛇咬十年怕井绳了。

　　“快去坐吧。”林慧欣按在刘新宇的肩膀让他坐在沙发上，自己则是去了里面。

　　董事长办公室内，有休息间，有换衣间，自然也有卫生间，这些都是标配。

　　经过刚才的插曲，刘新宇裤裆的那根东西现在也老实了下来，此刻只觉得自己浑身都充满了干劲。

　　男人嘛，肾好，一切都好，肾是男人的根源。

　　但凡觉得经常体虚乏力，睡眠多梦，精神不振，多半都是肾虚造成的，吃点补品滋补下，不仅这些症状会消失，性功能也会提升不少。

　　刘新宇看了一下自己的系统面板，林慧欣的臣服度已经达到了28，说实话，这个臣服度也是真的难刷，真的是斗智斗勇，还斗演技。

　　这还是有系统的帮助，否则要想让林慧欣这样的女人臣服，世界上恐怕也没多少男人能做到了。

　　“以后就不能继续用这种方式来刷臣服度了，有些事情可一可二不可三，次数多了，林慧欣估计也不会再上当，反而还会对我产生怀疑。”

　　“接下来怎么刷臣服度，也是个问题。”

　　刘新宇摇摇头，一时间没有了思绪。

　　“林慧欣现在去洗澡，等下她要怎么让我看到她的身子，是装作卫生间有老鼠，然后大喊大叫，骗我进去，还是装作其他什么原因？”

　　刘新宇很期待。

　　想着林慧欣穿着衣服时的身材，前凸后翘，乳房又大又翘，屁股丰满挺翘，身高又是如此的高，一双大长腿动人心神。

　　不知道脱了衣服是一种什么样的美景。

　　刘新宇想象着接下来的好戏，裤裆不由自主的又隆起了一块。

　　房间内。

　　林慧欣让刘新宇坐在沙发上，自己来到了房内，也没反锁，温柔知性的样子一下就沉了下来，坐在床头，眼神闪烁，也不知道再想些什么。

　　“新宇……”刚才在外面发生的场景走马观花似的在她脑海中展现，回忆着刚才发生的一切。

　　她突然发现有种被刘新宇牵着走的感觉，也不知道是不是自己的错觉。

　　“新宇就和一个小男孩似的，估计是我自己想多了吧。”

　　良久，林慧欣自嘲一笑，现在她对刘新宇也不知道是一种什么样的感情，但是刚才刘新宇要走，她心里却是感觉很难受。

　　这是事实，无法掩盖。

　　“先把任务完成了吧。”

　　想着自己的身体马上就要被刘新宇全部看到，林慧欣就是一阵难堪，多少年了，丈夫出事之后，她没有过任何男人，把自己保护的严严实实。

　　但是现在却在一步步主动的把自己的身体展现在一个刚刚认识的男人面前。

　　这是她做梦都想象不到的。

　　本来她是想晚上回家的时候，把刘新宇带回家里，然后自己洗澡的时候忘记拿衣服，让刘新宇帮自己送衣服上来，最后顺利成章的把身体暴露在刘新宇面前。

　　可是现在在办公室内，这样的方式就不好做了。

　　从床上来到卫生间，林慧欣站在镜子前，一件件的把自己的衣服从身体脱下。

　　随着衣服一件件的离开，一具美妙的身体展现了出来。

　　看着自己的乳房还有两腿之间的地方，林慧欣也不知道想到了什么，脸色微微发烫。

　　走进淋浴间，林慧欣冲洗着自己的身体，调皮的水花落在她白皙光洁的皮肤上，弹出一道道水花。

　　她仔细的清洗着自己的身体，每一处都清洗的干干净净，最后把湿漉漉的身体擦拭干净，围上一根浴巾，把美妙的身子遮挡起来。

　　浴巾围着她胸口，展现出一道深邃的乳沟，浴巾的下摆只能遮挡到腿根，一双又长又白又匀称的大腿露在外面。

　　一眼看去，好像就看到了一双大长腿，其他的都没有。

　　站在镜子前，林慧欣从旁边的拿出一片剃胡子的小刀片，至于林慧欣为什么会有这种刀片。

　　嗯……女人嘛，有些时候身上哪里长了点绒毛，总是要刮一下的。

　　这种刀片很锋利，只要轻轻一划拉，就是一个深可见骨的大口子。

　　一手拿着刀片，一手伸出，林慧欣犹豫一会，最后狠狠的咬了咬牙，闭着眼睛，在自己的手指肚上划了一刀。

　　刀片锋利，划过之后，白皙的皮肤上立刻就出现一道一厘米长的口子，口子里面的嫩肉都清晰可见，一秒后，口子里面就渗出了红色的血液，疼痛也从指尖迅速涌向了大脑。

　　林慧欣没有忍耐，顿时痛的大喊一声。

　　五感增强后的刘新宇现在听力很强，虽然办公室内的隔音效果很好，但是当林慧欣痛呼出声的时候，他立马就听到了，脸色微微一变。

　　林慧欣的呼声都不是作假，好像真出事了，没有任何犹豫，刘新宇像是弹簧一样从沙发上跃起，三步并做两步就来到门前。

　　门应声打开，刘新宇就看到了左手边站在镜子前的林慧欣，此时的林慧欣脸上有些苍白，一只手握着另一只手的手指，手指上鲜血淋漓，一道深深的伤口中不断的渗出汩汩的血液。

　　“欣姐，怎么受伤了！”刘新宇迅速靠近，不假思索抓着林慧欣受伤的手指就往嘴里送去。

　　“啊……”林慧欣见刘新宇一脸的急切和关心，心里微微一暖，虽然手指上的疼痛火辣辣的，但是心里很满足。

　　“没事，刚才刀片不小心割到了手，小伤口。”

　　林慧欣轻轻一笑，“不用这么担心。”

　　刘新宇含住林慧欣的手指，血液在口腔弥漫，用舌头上的唾液帮助伤口止血。

　　一些小伤口，用嘴含一下，唾液是可以止血也可以消毒杀菌的。


第0050章 林慧欣的裸体

　　刘新宇含着林慧欣的手指，刚才看到那血糊糊的手指，心里只剩下了心痛和担心，哪怕手指的滑嫩温柔的触感都没有多想。

　　刘新宇天性凉情薄性，是代表他很难动情，很难对一个人产生好感，可不代表他冷血。

　　林慧欣这两天付出了这么多，虽然是因为系统，可是事情却实实在在是她本人做的，哪怕刘新宇对她还没有什么感情，可是看到她手上，依然会觉得心急和心痛。

　　含了好一会，感觉到手指上的伤口没有在涌出血液，刘新宇这才把林慧欣的手指拿出，关切道：“欣姐，怎么这么不小心，都这么大的一个伤口，等下我们去医院看看吧。”林慧欣温柔一笑，”没事的，新宇，你去帮我拿个创口贴吧，这点伤没几天就好了。”刘新宇点点头，”创口贴在哪，我帮你去拿。”这时的林慧欣裹着浴巾，刘新宇都没什么心思去看了。

　　“就在这里，我自己拿吧。”林慧欣指了一下，然后就伸出了手。

　　本来林慧欣裹着的浴巾是没有掖着的，因此是靠着她手臂夹着才无法脱落，不伸手还好，一伸手，没有了手臂夹着的浴巾立刻就从身上滑落了下来。

　　浴巾脱落的动作让视线被转移，刘新宇下意识的看向林慧欣。

　　刚才心里只有担心和急切，因此没有去观察林慧欣身上的装扮，可现在眼前的这幅场景，一下就让刘新宇把对林慧欣的担忧给甩到了脑后。

　　只见一具不着片缕的身子展现在刘新宇的眼前，皮肤如象牙般白皙有质感，身上每一处皮肤是那么的细腻，几乎看不到任何的绒毛，光洁的皮肤就好似一块美玉一般。

　　胸前是一对堪比足球大小的雪白巨乳，虽然林慧欣年龄已经有三十多，乳房又是这么的大，可是一对雪白巨乳却依然很是挺翘，只是略微有那么一点点的下垂，这一点点下垂，也不过是乳房对于万有引力的一种尊敬罢了。

　　在两只巨乳的最中间，是两圈硬币大小的乳晕，乳晕形状有很规则，呈现出娇艳的红色，乳晕的中间则是两粒不过花生米大小的红色乳头，乳头软软的，好似南国里的相思红豆。

　　没想到，林慧欣三十多岁，乳头和乳晕竟然还都是红色的。可见她平常对自己的身体有多么的爱惜了。

　　巨乳之下，是盈盈不堪一握的纤细腰肢，也不知道这么细这么小的腰肢究竟是怎么支撑这一对巨乳的，就不怕这沉重的压力把腰肢给压坏么。

　　在之下，由于林慧欣此时的动作是半侧着身子，所以刘新宇也能看到小部分的臀部，腰肢和臀部之间勾勒出一道惊人的弧线，展现出惊人的腰臀比。

　　林慧欣的臀部很是丰满，不仅肥，而且又挺翘，一点都没有像其他女人似的，女人因为屁股太大了，就失去了弹性。

　　在之下，是一双哪怕没有高跟鞋塑形，依然很长很匀称的腿，一双大长腿几乎占据林慧欣半数的身高，由此可见，她的这双长腿有多么的迷人了。

　　最吸引刘新宇注意力的，则是白皙如玉般的身子上，唯一一处黑色的地方，林慧欣全身的皮肤如象牙般白洁，可是在小腹之下，两腿之上的地方，有着一处淡淡的黑色。

　　一黑一白的视觉冲击，让刘新宇目不转睛。

　　只见在林慧欣神秘的三角地带处，有一簇淡淡的黑色毛发生长在那里，毛发很少，稀疏只有几十根，而且这些毛发也很柔软柔顺，屋子里自动换气刮起的微风，都能让那几十根毛发轻轻的飘动着。

　　刘新宇贪婪的死死的盯着林慧欣的身子，喉头上下翻滚，虽说家里已经有了一个美娇娘，而且这个美娇娘也是极品，但是男人永远不会嫌弃女人少。

　　裤裆不知道什么时候已经高高的鼓了起来，刘新宇干涩道：“欣姐，你好美。”

　　“啊！”

　　林慧欣这时好像才发现自己春光大泄，下意识的尖叫一声，脸上涌起片片红晕，伸出的手连忙缩回来，一手捂着自己的胸口，一手挡住自己的三角地带。

　　“新宇，不要看了！”

　　林慧欣不挡还好，这一挡，让刘新宇小腹直接就涌出一股火气。

　　只见林慧欣单手捂着雪白的乳房，又大又白的乳房被手臂紧紧的贴着，虽然现在无法一观全貌，可是因为手臂的挤压，两只又大又白的乳房从中间被手臂压的扁扁的，上下的乳肉满满的溢了出来，就像是两块大馒头，被擀面杖压在中间一样。

　　下面神秘的三角地带则是被林慧欣用手掌挡住，黑色的毛发看不到了，可是这样的感觉却有了一种若隐若现的感觉，更加的勾人了。

　　“欣姐……你太美了……”刘新宇已经不知道该怎么说了，只有喃喃的道。

　　林慧欣面色滚烫，眼中弥漫着莹莹的水光，双腿并拢扭曲，低声呢喃道：“你还看！还不帮我把浴巾捡起来！”

　　“哦哦。”刘新宇放慢动作，眼睛一刻不离林慧欣的雪白丰腴的身子。

　　“新宇！你太过分了！”林慧欣又羞又脑，像个小女孩似的跺了跺脚。

　　虽然早就做好了准备，要在刘新宇面前展现自己的身体，可是当自己的身体真正的被刘新宇看到，林慧欣还是感觉到无比的羞耻。

　　此时大脑缺氧，都有一种要窒息的感觉了。

　　林慧欣不跺脚还好，这一跺脚，被手臂遮挡的那两团雪白的乳房，直接颤了一颤，颤进了刘新宇的心底。

　　“欣姐……”刘新宇顾不上去捡浴巾，上前一步就把林慧欣赤裸的身体拥在怀里。

　　丰腴光滑的身子入怀，手上贴着林慧欣光滑细腻温热的皮肤，刘新宇的下体已经硬的不成样子，此时他的脑海只有林慧欣近乎完美的身体。

　　“不……唔……！”林慧欣被刘新宇拥入怀中，脑子直接就懵了一下，还没等她反抗，一张大嘴就印上了她的嘴唇。


第0051章 后手

　　“唔唔……”林慧欣被刘新宇吻住，顿时就瞪大了眼睛，她已经做好了充分的准备，可是没想到刘新宇还是这么冲动。

　　她不敢用力挣扎，毕竟两人刚刚之前就确定了关系，但是也没有完全的顺从，身子在不断的扭动着，拒绝着。

　　一条滑腻的舌头从刘新宇的嘴里探去来，林慧欣能感受到，刘新宇在吸吮自己的唇瓣，牙齿在叩自己的牙关。

　　林慧欣紧紧咬着牙，用着微弱的力气去推刘新宇，可是刘新宇抱的很紧，她那点力气根本不足以把刘新宇推开。

　　刘新宇这时几乎被欲望控制，本来刚才吃了强肾丹，就忍了很久，现在看到林慧欣的裸体，更加的忍耐不住，如果还能忍耐，那他就是忍者神龟了。

　　还不如放肆一把，哪怕最后不能做点什么，占点便宜也是要的。

　　刘新宇紧紧地搂着林慧欣，柔软丰腴的身子贴着自己，手感是那么的完美，激烈的吸吮着林慧欣柔软香甜的唇瓣，让他的欲火越发的强烈。

　　可是林慧欣紧紧闭着牙，让自己无法品尝到那更好的丁香小舌。

　　刘新宇脑子一动，一手探入两人贴着的身体，手掌灵活的挤进被手臂压着的乳房，一只手就把林慧欣又大又软的乳房给抓住。

　　手掌和乳房零距离接触，刘新宇顿时就感受到一股无比完美的手感，软软的，弹弹的，温温的，嫩嫩的，手掌的中间还有一粒又软又硬的小红豆。

　　林慧欣的奶子真的和秦书瑶的奶子手感不一样，可能是由于年龄和大小的原因，秦书瑶的奶子更加有弹性，而且也更容易掌握住。

　　林慧欣的乳房则不一样，要更加的柔软，也更加的大，用手抓住，就像是抓着一只灌了水的气球。

　　五根手指都陷进了柔软的乳肉当中，乳肉被手指抓着，从指缝当中溢出。

　　这样的手感，让刘新宇更加的激动，玩着一只手根本无法掌控的雪白巨乳，抓着就玩了起来，玩的不亦乐乎，爱不释手。

　　“呜呜呜……”林慧欣本来已经瞪大的眼睛在刘新宇抓到了她的乳房，眼睛瞪的更大了，眼睛都好像要从眼眶里鼓出来一样，脸上泛起了更浓郁的红晕。

　　惊骇之下，林慧欣的牙关也下意识的打开，顿时，一条湿漉漉的舌头灵活的钻进了自己的嘴里，把自己缩在一旁的舌头给勾了出来。

　　舌头被吸吮，敏感的乳房也被玩弄，林慧欣还能感觉到刘新宇的手指在触碰自己更加敏感的乳头，上下两处地方被袭击。

　　多年一直独守空房，没有性生活的林慧欣身子一下就有些发软，一波波莫名的快感从胸部涌出，让她小腹里面涌起了一股暖流，腿间都变得湿润了起来。

　　林慧欣双腿紧紧的夹着，不仅是因为她感觉自己最敏感的地方变得湿润变得瘙痒，更多的则是刘新宇的腿正要把她夹在一起的双腿给打开。

　　逐渐迷失在身体快感之中的林慧欣一下就清醒了过来，用尽身体最后一丝力气往前一推，，加上此时刘新宇只有一只手抱着他，刘新宇的身子一下就被推开。

　　“滋……”这是刘新宇吸吮林慧欣的舌尖在后退之后发出的声音。

　　两人分开，林慧欣的嘴唇有些发红，嘴角都是残留的唾液，林慧欣羞愤的看了一眼刘新宇，“新宇！你怎么可以这样！你明明已经答应我的，给我一点时间做准备，你现在这样……太过分了！”

　　刘新宇回味了一下刚才林慧欣香甜舌头的美妙，还有手上那挥之不去的触感，闻言也有些尴尬。

　　讷讷道：“欣姐，对不起，刚才我忍不住就这样了。”

　　“你的身体太美了，加上刚才强肾丹的副作用，我就没有忍住。”

　　林慧欣深深的吸了几口气，那重新被遮挡的的雪白乳房上下颤动几下，惹了刘新宇再次吞咽口水。

　　见刘新宇这个样子，林慧欣连忙蹲下身子捡起浴巾，羞愤道：“你还不转过去，还看！”

　　刘新宇尴尬一笑，“都看了这么多了，有什么。”

　　“……”林慧欣无语，只好迅速的用浴巾把自己围住。

　　黑色毛发和雪白的乳房一闪而逝，刘新宇眼睛又是一阵发直。

　　有了浴巾遮挡身体，林慧欣放松了一些，只不过脸上的红晕依然没有消散，无奈的瞪了一眼刘新宇，“新宇，刚才的事情……就过去了，你是年轻人，忍不住我也能理解，下次不要这样了，以后……等我做好准备吧。”

　　刘新宇这时身体的欲火都没有消退，刚才的激情让他很想找个洞洞解决一下，“欣姐，我答应你，我不强求你，可是你能不能帮我一下，吃了强肾丹，刚才咱们又这样，我现在真的忍不住。”

　　林慧欣幽幽一叹，幽怨的道：“新宇，你要我怎么帮你呢，姐姐的手现在都还是受着伤的啊。”

　　“你就这么不心疼我，只顾着你自己么……”说着，林慧欣眼中迅速弥漫起了泪水，好像下一刻就会哭出来一般。

　　刘新宇傻了，林慧欣搬出这个理由，他真的没有任何办法，欲火迅速从身体当中消退，脑子也逐渐清醒了起来。

　　脑子一转，顿时就明白了林慧欣为什么要通过自残的手段来吸引自己看她的裸体了。

　　因为有了刚才在办公室的前车之鉴和关系确定，如果林慧欣没有任何后手的在刘新宇面前展示身子，那个时候刘新宇如果真要强上，林慧欣可能真的没有什么办法去反抗和拒绝。

　　毕竟，关系也确定了，身体也看到了，这个时候只要一冲动，最后发生点什么，那都是顺理成章的事情。

　　但是通过自残的手段，再不经意的滑落浴巾展示身子，哪怕最后刘新宇依然忍不住，林慧欣却可以用自己受伤的理由来拒绝。

　　如果刘新宇这时不怜香惜玉，林慧欣甚至还可以反将一军，刘新宇主动认错。


第0052章 自慰

　　这样的念头迅速的在脑子里转过，刘新宇暗暗一叹，只能无奈的认命，不敢再有什么其他的想法。

　　这个时候自己再强上，那就是真的被欲火冲昏了头脑，以后想要让林慧欣的臣服度达到100，几乎没有任何机会。

　　林慧欣又没有受虐的倾向，怎么可能在痛苦当中还被臣服。

　　同时心里对林慧欣的聪慧和果断再次钦佩。

　　不愧是能把一个默默无名的公司一手打造成上市公司，压的其他股东不敢造次的女人。

　　就这份以伤害自己来作后手拒绝刘新宇的手段，一般的女人绝对是没有的。

　　前路漫漫，实现上床的目标还遥遥无期的很。

　　“欣姐。”

　　这样的念头在刘新宇脑海中迅速闪过，眼见林慧欣楚楚可怜我见犹怜的样子，刘新宇连忙心疼道：“对不起，我刚才被欲望冲昏了头脑，你别哭。”

　　“都怪我，对不起。”

　　知错就改，刘新宇立刻就道歉。

　　人嘛，知错要改，挨打立正，死皮赖脸，拒不认错那也要是分时机的，这个时候要是梗着脖子来一句：‘这点小伤有什么问题，我玩的是你的身体，又不碰你的伤口，有什么关系，你躺着就行。’

　　这样的话。

　　那林慧欣估计就是拼着被系统弄死，也不会再和刘新宇有什么牵扯，毕竟她林慧欣不是奴隶。

　　林慧欣不说话，依然低着头，楚楚可怜。

　　刘新宇则是取来创可贴，“欣姐，我先帮你把创可贴贴上，别等下感染了，晚点我们再去医院看看，打一针破伤风。”

　　说着就细心的帮林慧欣缠上创可贴。

　　林慧欣这时也发现刘新宇眼中的欲望已经退却，下体也软了下去，心里暗暗松口气。

　　“不用打破伤风了，刀片是新的，没有生锈。”林慧欣摇头道。

　　刘新宇坚持，严肃道：“那怎么行，安全起见，一定要打的！欣姐，你先穿衣服，等下我们去医院，乖！”

　　被刘新宇当成小姑娘一样对待，林慧欣有些恍惚，不过心里却感觉到一种被宠爱的感觉，有些异样。

　　默默的点点头。

　　见林慧欣这幅乖巧的样子，刘新宇微微一笑，忍不住在她的嘴唇上啄了一口，“没其他想法，就是想亲亲欣姐，我们现在是情侣，亲亲不过分吧。”

　　林慧欣的话被堵在了喉咙，她的便宜今天已经被占的差不多了，接个吻而已，已经无伤大雅了。

　　以后说不定三天两头就会来个吻别也说不定。

　　“好了，你先出去吧，我换衣服了。”

　　林慧欣道。

　　刘新宇往外走去，一步三回头，“那你小心点啊，别又受伤了。”

　　林慧欣失笑，“我又不是小孩子，不会的，你放心吧。”

　　送走了刘新宇，林慧欣回想一下刚才两人抱在一起，自己浑身赤裸，就连乳房都落在了刘新宇的手里，身体又是一阵燥热。

　　接着脸色一红，脱掉浴巾，没受伤的那只手探向自己的两腿之间，拿出来之后，指尖上有着晶莹粘稠的液体。

　　林慧欣脸色发烫，刚才被刘新宇抱住的那种感觉不知道多少年都没有过，那种被人搂着，被保护的安全感，让她有些难以自拔。

　　而且刚才身体产生的燥热，也让她难以忘怀。

　　思绪恍惚中，林慧欣刚才沾着晶莹粘液的手再次探向自己的神秘地带，指尖有意识的朝着自己最敏感的地方轻轻的按压着。

　　“嗯……嗯……嗯……”一声声粗重的叫娇喘声，更像是淡淡的呻吟声，不断的从林慧欣微张的红唇中传去，在紧闭的浴室当中回响着。

　　镜子前，一个赤裸的女人略微弯着腰，屁股翘着，腰臀之间有着一道惊人的曲线，一只手压在梳洗台上，一只手在自己的两腿之间时快时慢的搓动。

　　胸前两团又白又大又软的乳房在手臂的晃动下，不断的摇晃着，激起一波波乳波肉浪，肥大的乳房在灯光的照射下，反射出象牙般的光洁。

　　随着林慧欣手上的动作越来越快，两只巨乳晃动的越来越快，声音也越来越高昂，最后林慧欣身子急速的抖动中，声音徒然消失。

　　“哈……呼……哈……呼……”林慧欣无力的蹲在地上，手还在两腿之间没有抽出来，大口大口的喘着气，额头上都出现了汗渍。

　　两只巨乳被双腿压着，从侧面看，浑圆挺翘的奶子被压成了扁圆。

　　恨不得一直拿着手里把玩着，这样的乳房，用来乳交，也是最极品的。

　　乳交，不仅仅乳房要够大，也要够软，这样才能全方面把男人包裹。

　　好半天，林慧欣慢悠悠的站了起来，把手拿到眼前一看，一整个手掌都是湿哒哒的，泛起了淡淡的白色泡泡，尤其是手指的部位，指缝之间都是拉出了一根根晶莹的丝线。

　　同时也感觉自己的下体和大腿内侧都湿哒哒的，冰凉凉一点都不舒服。

　　轻啐一声，林慧欣被自己的身体反应弄满脸发烫，“真不要脸。”

　　接着洗了个澡，穿好衣服，面色如常的穿好衣服走了出来。

　　到了外面的刘新宇还在回味刚才在卫生间的激情，林慧欣的身体真的太让他着迷了，也许这就是男人的通病，但凡是没有得到的，都是朝思暮想的。

　　只不过现在还没有好的时机。

　　想着想着，刘新宇就听到了里屋有着很轻微的呻吟声，开始刘新宇还以为林慧欣又不小心弄伤了自己，连忙冲到门前，可当他要破门而入的时候，就发现这个呻吟很有节奏感。

　　作为男人哪能不知道这个声音是什么，刘新宇当即就停下了动作，在门旁听起了墙角。

　　越听身体越是燥热，越听也越想要，恨不得马上冲进去就把林慧欣就地正法。

　　当最后一声高亢的声音停下，刘新宇收敛心神，坐在沙发上喝着茶水给自己降温。

　　门打开，林慧欣换了一身米色的职业装走了出来。


第0053章 强身丹

　　这女人啊，无论是丑女人还是美丽的女人，穿上衣服和脱下衣服真的两种不同的样子。

　　衣服本是装饰品，一些身材好的女人，脱了衣服是一种味道，穿上衣服又是另一种味道，无论穿没穿衣服，都是极美的，衣服只是用来遮羞的道具罢了。

　　而有些女人，穿了衣服和脱了衣服就有着天大的差距，一些女人穿着衣服，身材苗条，双腿修长，乳房挺翘，腰肢纤细，但是脱了之后就能发现屁股是耷拉的，腿是短的，乳房的下垂的，腰肢上是有赘肉的，而且皮肤这里黑一块，那里粗糙的很。

　　让人大倒胃口。

　　只有林慧欣这类少数的女人，在脱了衣服后，可能要比穿上衣服更加的美丽性感。

　　见刘新宇用赤裸裸的眼神盯着自己，林慧欣不免想起两人刚才在卫生间的旖旎，脸上发烫，略带娇嗔道：“新宇，盯着我干嘛，像个呆瓜一样。”

　　刚刚洗完澡高潮过的林慧欣脸上还有着淡淡的红晕，眼睛也是水汪汪的，格外的迷人。

　　“欣姐，你太美了，美的让我都不敢相信你竟然会青睐我。”刘新宇走上前，自然的抱住林慧欣。

　　被刘新宇亲昵的抱着，林慧欣其实还有些不习惯的，柔声道：“所以这才是我们之间的缘分呀。”

　　刘新宇满脸幸福道：“嗯，我会好好珍惜的，欣姐。”

　　“对了，怎么刚才换衣服这么久啊，刚才我还以为你在里面摔倒了，想进去找你呢。”刘新宇嘴角刮着一丝坏笑，声音却很诚恳。

　　林慧欣内心一晃，故作镇定道：“谁叫你刚才在里面对我动手动脚的，我都有些不好意思出来见你了。”

　　刘新宇意味深长的哦了一声，差点没让林慧欣以为他发现了自己刚才在里面干什么。

　　“那我们赶紧去医院吧。”

　　两人到了医院，在刘新宇的坚持下，林慧欣打了一针破伤风，弄好了之后，时间也到了下午四点多。

　　本来今天召开了股东大会，宣布了拿下西湖荒地，接下来还有很多事情要忙，不过一下午林慧欣都在考虑系统的任务，也就没有了多余的时间去处理公事。

　　和政府签订合同，没有这么简单，不是说和国土局张局私下里签了合约就可以了，这个广而告之的。

　　而且拿下西湖荒地，也代表远明正式进入房地产市场，这么大的动作，不请商界大佬都来观摩，又怎么说的过去呢。

　　在林慧欣的家里吃了晚饭，刘新宇就驱车朝着自己和秦书瑶的房子驶去，今天吃了一颗强肾丹，刘新宇浑身的劲都没处使，只要牵一下林慧欣的手，或者抱一下她，再或者脑子想一些旖旎的事情，下面立刻就能精神起来。

　　今天刘新宇提前和秦书瑶说了，自己不会回来吃晚饭。

　　忍了一天的刘新宇只想赶紧回家，抱着秦书瑶来几发。

　　与此同时，杭城的另一片别墅区，今天被林慧欣一阵好怼，搞的满心郁闷的郑行知正准备出去找个地方喝点小酒放松一下。

　　他的司机就拿着一份资料递给了他。

　　资料上面贴着一张大头贴，赫然就是刘新宇的照片。

　　上面有刘新宇的各种资料，哪年在哪个医院出声，哪个小学毕业，哪个中学毕业，几岁早恋，房子租在哪里，老家是哪里，应有尽有，就连秦书瑶跟刘新宇住在一起，上面都写的很清楚。

　　看完了资料，郑行知一阵大笑，“林慧欣，你想老牛吃嫩草，养只小奶狗，没想到这个小奶狗还有个小母狗吧。堂堂的上市公司董事长和别的女人抢男人，这样的新闻，应该可以上头条吧。”

　　今天发生的一切，已经让郑行知彻底清醒，他和林慧欣大概率是不可能的了，既然不可能，那么现在最重要的就是把远明掌握在手里，得到最大的利益。

　　当然，刘新宇他也不会放过，他都还没尝过林慧欣的滋味，被一个无名小卒给拔先了，他怎么可能不气。

　　不过现在不着急，重要的应该是怎么让手里掌握的这个消息换取最大的利益。

　　至于林慧欣知不知道刘新宇有没有女朋友，这个并不重要，重要的是广大人民群众知不知道。

　　再次看了一会资料，郑行知觉得还不够保守，让司机继续收集刘新宇更多的资料，他始终觉得林慧欣看上这么一个平平无奇的年轻人是一件很不可思议的事情。

　　觉得刘新宇可能有更深的身份，只是自己目前并不清楚而已。

　　郑行知一直很小心，保险起见，不把刘新宇的所有老底挖出来之前，他是不会动手的。

　　得到了一个好消息，郑行知很开心，今天的郁闷都一扫而空，这样就更应该好好放松一下了。

　　刘新宇迫不及待的开着车朝着家里驶去，一辆辆的车子被他甩在后面，同时分神做着其他的事情。

　　今天林慧欣完成了任务，虽然说任务是林慧欣主动触及的，但是刘新宇依然是有奖励的。

　　一次抽奖的机会。

　　“系统，我要抽奖。”刘新宇在脑海里道。

　　顿时，脑海里那巨大的转盘就开始迅速的滚动起来，刘新宇一边开车，一边盯着脑海里转盘指针掠过的道具。

　　现在他已经有了基本的自保之力，至少三五个大汉是拿他没有办法的，但是人再多，或者敌方拥有什么热武器，那他就完蛋了，脑海里的经验可以让他推断出别人要攻击什么地方，但是身体素质却跟不上。

　　所以现在刘新宇最想要的，不是什么随心所以射精丹，或者巨根丹，而是可以强化身体的道具。

　　最不济，也要来一个异能道具什么的。

　　不然到时候郑行知的报复一来，刘新宇很难应对。

　　转盘慢慢的停下，指针指向了刘新宇期待的道具。

　　“强身丹！”

　　还真是想什么来什么，雪中送炭。


第0054章 万一以身相许呢

　　强身丹和强肾丹只有一字之差，但是强肾丹价值5积分，强肾丹却只价值1积分，其中的效果天囊之别。

　　强身丹，顾名思义，就是强化身体的道具，无论是体质、力量、耐力各方面的素质都将得到强化。

　　从强肾丹的介绍就能看的出来。

　　强身丹：一颗强身健体，两颗力能扛鼎，三颗大战航母。你会发现，它是让你通往非人类的道路上快的列车。

　　其中肯定有夸张的成分，不然强肾丹不可能只价值5积分，但是系统既然这样介绍了，那么效果这方面，绝对不用怀疑。

　　抽奖结束，刘新宇心念一动，一颗白色的丹药就出现在了他的掌心，稍稍放慢车子的速度，然后靠右停在路边打开双闪，刘新宇吞下了强肾丹。

　　丹药入口，顿时化作一道暖流涌向全身各处，刘新宇能清晰的感觉到自己的肌肉还有自己的骨头还有脏腑在贪婪的消化着这些暖流。

　　“嗯……好爽……”身体被迅速的强化，刘新宇体会到了堪比射精一样快感，忍不住呻吟出来。

　　好一会，暖流慢慢消失，刘新宇握了握拳头，他明显的发现自己的力量比之前强了不止不只一倍，而且双眼捕捉事物的动态也更加的清晰。

　　“强肾丹和武术丹才是绝配，吃强肾丹之前我能打六七个的话，现在翻一倍都是小问题。”刘新宇信心爆棚。

　　稍稍活动了一下身体，习惯一下得到极大增强的身体素质，刘新宇面带笑容的再次启动车子。

　　心情美满，心有所属。

　　为了更快的能到家，刘新宇还特意开进一条的士师傅都不愿意走的近路。

　　是一条两车道，但是由于这条路的不远处有着杭城最大的一家酒吧，这条路又没有摄像头，马路旁边经常停满了车，现在也就是晚上七点多，酒吧还没开始热闹，刘新宇才敢走这条路，否则再晚点，刘新宇也不可能抄这条近路。

　　车子驶进小路，路上没有停放太多的车子，因此刘新宇一路畅通的驶过，快离开小路的时候，看到前面一家无人营业资助情趣店。

　　刘新宇心中一动，下意识的踩下了刹车。

　　情趣店亮着桃红色的灯光，是那么的吸人眼球，刘新宇想着上一世和秦书瑶同居了三年，顶多就是买条丝袜，穿个情趣内衣，其他的道具都没玩过，现在重来一世，可不要浪费了。

　　于是熄火下车，朝着情趣店走去。

　　刘新宇还是第一次逛情趣店，上一世和秦书瑶同居三年，秦书瑶天生不孕不育，不需要避孕，所以避孕套也一直没有买过。

　　一些情欲丝袜和内衣，可以直接在网上买，更不需要来情趣店购买。

　　不过现在时间很赶，网上买了隔天才能到，总不能憋着隔一天在做吧。

　　走进店里，里面放着几个货柜，一个货柜里是各种避孕套，什么狼牙的，延时，冰火的，加粗的。

　　一个货柜里面放着各种情趣内衣、制服、丝袜。

　　还有一个货柜里摆放着各种义务小家电，跳蛋，振动棒，仿真阳具，手铐，皮鞭，封口器，串珠，润滑油什么的。

　　其实货柜里摆放的这些东西，系统商城里面应有尽有，而且产品更加的丰富和齐全，只不过那是子系统里面的，刘新宇只能享受，不能兑换。

　　只能等子系统的宿主兑换出来。

　　输入编码，扫了微信，商品就从货柜的框架上落到下面的取物栏。

　　拿着几件付过钱的商品，刘新宇取出从车里拿的袋子，把商品放进袋子里，施施然的走了出去。

　　出门后就准备赶紧上车回家把这些东西用在秦书瑶身上，可是耳朵却突然听到了一些嘈杂的声音。

　　五感增强后，无论是视力还是听力，刘新宇比常人都要强出很多，因此能听到一些比较远的声音。

　　情趣店的旁边有着一条小巷子，黑漆漆的没有路灯，刘新宇听别人说，因为这条路距离酒吧近，很多男男女女喝醉了之后都会经过这条路，一些急色的男女经常会在这条巷子里解决一些生理需求。

　　因此白天环卫工打扫的时候，会看到很多用过的避孕套，还有一些性感的内裤和胸罩。

　　更有一些变态的，晚上会专门守在巷子旁，等喝醉的男女钻进去之后，拿着手机相机偷拍，然后把这些视频卖给有需要的人，或者自己晚上拿着回家打飞机。

　　刘新宇好奇的往黑漆漆的巷子深处看了一眼，只看到三四个模糊的人影围着一个人。

　　被围着的人摇摇晃晃的，显然是喝了酒。

　　因为距离起码相隔有十米远，刘新宇听的不是很真切，但是隐约能听到几个男的笑声，还有女人的惊呼求救声。

　　女人的声音倒是挺年轻清脆的。

　　“这是要上演轮奸的戏码？”刘新宇微微皱眉，前文就提过，这个社会，晚上并不安稳，很多小流氓都在晚上肆无忌惮。

　　晚上经常会发生一些天怒人怨的事情。

　　就和另一个世界的某一个国家2000年代一样。

　　很乱。

　　“要不要救？”刘新宇考虑了一下，他不是多管闲事的人，这种事情，他也管不过来，一个偌大的杭城，一晚上不知道有多少这样的事情发生。

　　而且一个女孩子喝的醉醺醺的，大晚上出现在酒吧附近，大概率也不是什么好女孩。

　　有句话怎么说的，纹身的不一定都是坏女孩，但是好女孩一定是不纹身的。

　　刘新宇不想多管闲事，虽然他现在管了，也不过就是举手之劳，可是万一那个女孩现在喊救命，过一会就喊不要停呢？

　　这特么谁说的清楚。

　　走路，上车，启动，挂挡。

　　刚准备离开的时候，刘新宇又看了一眼巷子里的情况，脸色变化之下狠狠的骂了一句。

　　“玛德！万一是个美女，救了之后别人以身相许呢！”

　　开门下车，刘新宇朝着巷子冲去。


第0055章 救个美

　　是心里过意不去，还是抱着其他什么想法，只有刘新宇自己知道。

　　迈进巷子，随着距离越来越近，视线和听觉也更加的清晰起来。

　　“小美女，别一直拒绝嘛，一起玩玩，哥几个一定让你好好快活快活……”一个猥琐的男人声音。

　　“是啊，你看咱们都和你说了这么久了，也就是咱们哥几个脾气好，和你有商有量的，要是别人，早就扒你裤子脱你奶罩了。”另一人符合着。

　　两人一唱一和，让四个男人纷纷淫笑起来。

　　刘新宇开始看的不真切，没想到竟然有四个男的，不过三个和四个没什么区别。

　　“你们让我离开，我可以当做什么事都没有发生，不然你们没有好果子吃。”

　　此时欧阳蜻蜓很后悔，今天下午她逃课，跟一群以前在酒吧认识的男女聚会吃饭。

　　她知道林慧欣暗地里安排了两个保镖，但是叛逆期的她，虽然知道这个社会晚上很乱，但是没有经历过，而且晚上出去玩，经常有两个保镖跟着他，一些有想法的小混混也都提前被保镖给解决了，导致没有受过挫折的她，就算知道社会乱，可具体有多乱，没有发生在自己身上，她根本就不清楚。

　　她是下午逃课翻墙出来的，保镖再尽责，她上课的时候也不可能跟着她，学校也不允许，因此她跑出来，保镖根本不知道。

　　吃饭的时候，啤酒白酒红酒一通灌，所有人都喝的醉醺醺的，欧阳蜻蜓提议下一场到酒吧继续喝，她请客，别人自然是求之不得，于是纷纷来到了杭城这家最出名的酒吧。

　　虽然才七点多，酒吧才刚开门都还没迎客，但是有客人来，也不可能不上酒，又喝了几杯的欧阳蜻蜓感觉胃很难受，于是就一个人偷偷的跑出来想吹吹风醒醒酒。

　　不知不觉就来到了这条路上，然后就被几个混混给拉进了巷子，演变成了这个样子。

　　欧阳蜻蜓的醉意在被四人拖进箱子的时候就醉意全无，被四个男人围住，她叫过，也喊过，有人看到了，但是都是当做瞎了聋了一样赶紧离开。

　　谁不怕惹火上身啊。

　　欧阳蜻蜓靠在墙角，别看她才十六岁，不过也遗传了几分林慧欣的风范，至少现在这个时候，她虽然心里很慌，但是表面还是很镇定的。

　　“我朋友就在旁边的潮派酒吧，我只是出来透气，一会他们发现我不见了，肯定会出来找我的。”

　　“你们也是在这一片混的，小龙哥我想你们也认识，我跟他是朋友，让我离开，大家以后说不定还会在一起喝酒，都是出来混的，没必要把事情闹僵了。”

　　欧阳蜻蜓说着，声音有些发颤。

　　欧阳蜻蜓说完，一个男的不屑的嗤笑一声，“小龙？就他？小妹妹，你是学生吧，他也就在你们这些学生面前耀武扬威，在劳资面前，他敢跳么。”

　　欧阳蜻蜓心里一凉，她知道这些小混混嘴上都硬的很，实际是什么情况只有别人心里知道，可是别人这样说了，基本上是没戏了。

　　“妹子，你穿的这么性感，胸又这么大，不会都是被小龙摸大的吧，估计也不是处女了，陪哥几个玩一下，让我们爽了，以后哥几个罩着你，以后在你们学校那，你绝对是扛把子。”

　　“我们爽，你也爽，我们四个人，绝对让你爽歪歪，你就老老实实的躺下来张开腿，也就半个小时的事情，一下就过去了。”

　　“操！我一个人都要20分钟，半个小时哪里解决的了，你短别拉上我。”

　　一人骂道。

　　另外两人也一样骂出声来。

　　欧阳蜻蜓欲哭无泪，心里绝望，她现在真的没有办法了，难道自己的第一次就要被四个人轮番来吗。

　　她是叛逆，她不学无术，也爱喝酒，也爱混，可是她不想被人强奸，她不想真的成为一个烂人啊。

　　刘新宇已经走到几个人身后三米处，他脚步很轻，黑暗中的几人并没有发现他的到来，他们没有发现，刘新宇看到女孩也暂时没有被人占了便宜，也就不着急，干脆就站在黑暗处听着几人的对话。

　　别人没发现他，但是刘新宇却清晰的看到别人，几个男的略过不说，反正都是一些20郎当岁的小混混。

　　可是女孩却让他眼睛一亮，稚嫩又精致的脸蛋，典型的美人胚子，这些都是其次，重要的高挑显瘦的身材，胸前竟有一对不符常理的巨乳，刘新宇以他的经验，这对巨乳，就算没有秦书瑶的大，也不会小多少，绝对达到了E罩杯。

　　一件小小T恤几乎包裹不了那巨大的软肉，仿佛下一秒就会蹦跶出来一样。

　　下半身穿着一件超短牛仔裤，裤子短的连小屁股的下围几乎都能看到，两条修长笔直的大长腿哪怕在黑暗之中，依然闪烁的白洁的光芒。

　　这么娇嫩，这么漂亮，胸还这么大，腿还这么长，这被四个小混混盯上，真的不过分。

　　要是自己不学无术，晚上看到一个醉醺醺的女孩一个人，估计都会忍不住恶向胆边生。

　　不过眼前这个学生一样稚嫩的女孩此时的表现却是让刘新宇心里称赞，面对四个正欲强奸她的男人，还能保持这份镇定，是真的不容易。

　　眼见女孩心生绝望，刘新宇这时开口了。

　　“那个……要不……给我也爽爽？”

　　突然响起的声音让四男一女吓了一大跳，纷纷转头看了过去。

　　就见刘新宇像个游魂似的站在黑暗当中，一个男人连忙拿出手机打开手电筒照了过去。

　　见只有一个人，几个人顿时松了口气。

　　欧阳蜻蜓听到旁边有人说话，心里顿时就是一喜，可当她听清楚刘新宇说的话，一股愤怒就从心里油然而生。

　　狠狠的等着刘新宇，如果眼神能杀人，估计此时刘新宇已经死了。

　　“妈的，吓老子一跳，还以为碰到鬼了。”一个男人使劲拍了拍胸口，惊魂未定的道。


第0056章 各论各的

　　“几位大哥不好意思，看你们玩的开心，也不好意思打扰你们。”

　　刘新宇憨厚的笑了一下，别说，他清秀的脸庞憨憨的笑着，很容易让人心生好感。

　　可能这也是林慧欣被他忽悠了一次又一次的原因之一。

　　刘新宇搓着手，有些期待的道：“多一个不多，少一个不少，这个美女这么漂亮，要不让我也试试？”

　　四个男人面面相觑，刘新宇开口的第一句话他们听到了，不过还真没碰到过提这样要求的，现在刘新宇又重新开口，让他们一下就乐了。

　　“卧槽！老大，这是个人才啊，我们强迫别人，竟然还有想上来分一杯羹的。”

　　“小子，你特么是精虫上脑了吧，这你也敢来掺一手。。”

　　刘新宇再次憨憨一笑，“这个……走过路过不能错过嘛……是吧，嘿嘿……”欧阳蜻蜓见这个新来的和几人说着话，把自己当成了货物，心里羞愤欲绝，这个时候，她突然后悔自己为什么要跟着社会上的一群小混混玩，为什么不老老实实的在学校里读书。

　　想着想着，欧阳蜻蜓就哭了起来，眼泪哗啦啦的从眼睛落了下来，打湿了衣襟。

　　她不是没想过跑，她现在靠着墙，四个男人把她堵的死死的，酒在惊吓中醒是醒了，脑子也是清醒了，但是身体却没有什么力气，连站着都有些困难，更别说跑了。

　　“有意思，行，那就加你一个，现在加上你刚好五个，我搞的时候，你们可一人按着妹子的手和脚。”

　　反正是大街上捡来的，别人既然有这个性趣，老大也无所谓。

　　慷他人之慨嘛。

　　“不过你就只能排到最后了。”

　　刘新宇再次搓搓手，有些不好意思的道：“那个……是的意思是，你们把她让给我，等我玩够了，你们再来。”

　　“要求有点过分，但是……你们应该会答应的吧。”

　　“操！”现在几人哪里还不知道，刘新宇就是来耍人的。

　　“小子，你怕是皮痒了，先弄死他。”

　　老大一挥手，留下一个守着欧阳蜻蜓，打着灯光，剩下三人朝着刘新宇冲了上去。

　　几个人经常打架，不是什么新手，一人拿着一根混子朝着刘新宇脑袋招呼，一人抬脚准备踢肚子，一人则绕到后面。

　　配合的倒是挺有默契。

　　哭的哗啦啦的欧阳蜻蜓一下就楞了，刚刚还在说怎么玩自己，怎么一下就动起手来了。

　　眼见刘新宇就要被袭击，欧阳蜻蜓下意识发出一声尖叫。

　　几人的动作很快，但是在刘新宇眼里，几乎和蜗牛一样缓慢。

　　手一抬，探囊取物一般接住袭来的棍子，接着后发先至，一脚踢出，把对方的腿踢歪，接着提着对方的肚子上。

　　砰的一声，对方直接被刘新宇一脚踹飞三四米远，撞在墙上昏死过去。

　　之后身子一侧，手肘往后一击，血花炸裂，绕后的人鼻骨直接被刘新宇都击碎了。

　　还剩下举着棍子的男人，刘新宇也没有停下，再次一脚踢出，击中对方的肚子，对方再次应声倒飞出去，跪在地上呕吐着胆汁，这一脚，肠子都已经踢烂了。

　　只一个眨眼，刘新宇就放倒了三人。

　　守在欧阳蜻蜓旁边的男人还没回过神，接着就被刘新宇放倒在地哀嚎不止，手臂被刘新宇直接扭断了。

　　对于这样的混混，刘新宇一点也没有留手。

　　四个人被刘新宇打到，欧阳蜻蜓懵了，傻傻的看着刘新宇，几乎不敢相信自己刚才看到的。

　　“你……你……”欧阳蜻蜓也不哭了，大大的眼睛瞪的滚圆。

　　刘新宇没好气的看了一眼欧阳蜻蜓，“我救了你，看不出来？”

　　“你是来救我的？那你刚才说话……”

　　欧阳蜻蜓结结巴巴的道。

　　“我给自己找个乐子玩玩，不行？”

　　欧阳蜻蜓傻乎乎的点头，刚才刘新宇打到几人的动作不断在她脑海里闪现，现在看着刘新宇的眼睛越来越亮，都忘了说话。

　　刘新宇微微皱眉，本来等着这美女来一句‘小女子无以为报，只能以身相许’，结果现在碰到个傻子？

　　刚才不还挺伶牙俐齿的么。

　　“行了，你没事就赶紧回家。”

　　摆摆手，刘新宇掉头就走，家里还有美娇娘等着，情趣用品也都买了，还要回去享受呢，哪有时间和这小妹子在这里啰嗦。

　　“哎等等，帅哥，等等我。”走出巷子，后面就传来女孩清脆急切的呼喊声。

　　“还有事？”刘新宇停下脚步，等待欧阳蜻蜓追上来。

　　到了马路旁，有了路灯，刘新宇这时也终于清晰的看到了欧阳蜻蜓的相貌和身材。

　　一米七多的身高，两条明晃晃的大长腿，穿着一双帆布鞋。

　　头发眨着一根根小辫子，染的五颜六色，脸上也画着浓浓的妆，眼影，口红，腮红，应有尽有，虽然画着浓妆，但依然掩盖不了她脸上的稚气。

　　可浓浓的妆容却让欧阳蜻蜓也平添了一分成熟和魅惑。

　　说直接点，活脱脱的一个小太妹的形象。

　　“高手！你收我为徒吧！”欧阳蜻蜓摇摇晃晃的站着，眼睛却无比的明亮，眼里尽是崇拜。

　　刘新宇一怔，“你有病吧？”

　　“没有！我很健康的！”欧阳蜻蜓连忙道，“我就是喝了酒，所以才站不稳，你看，我皮肤这么好，又这么高，怎么可能有病！”

　　“……”刘新宇无语，怎么这么难沟通。

　　“我救你，只是让自己良心过得去。如果你懂得感恩，觉得我给你这么大的恩情你无法报答，你也可以选择以身相许，这点我肯定是会欣然接受的。”

　　“但是收徒。”刘新宇上下打量了欧阳蜻蜓一眼，最后视线停留在她的胸部上，“你负重太大，练不了武。”

　　“我也不收徒。”

　　被刘新宇一番话和肆无忌惮的眼神盯着，欧阳蜻蜓一下脸色通红，但是却挺了挺胸，不退缩的道：“这有什么，我腿这么长，我可以练腿功，刚才你一脚踹飞一个，你不知道有多帅。”

　　“你要是想让我以身相许也行，你先收我为徒，教我武功，到时候我就以身相许，以后咱们师徒就浪迹天涯。”

　　“到时候咱们各论各的，你叫我娘子，我叫你师父！”


第0057章 早有蜻蜓立上头

　　刘新宇觉得自己的一番话已经够赤裸裸的了，可是没想到这个欧阳蜻蜓说话更是直接了当。

　　还特么各论各的。

　　你咋不叫我爸爸呢？

　　嗯，这一点，以后还真有可能。

　　“……你是真有病！”刘新宇无力的摆摆手，这种问题少女，最是难缠，他现在只想回家找秦书瑶来几发。

　　“滚蛋！我要回去了！”

　　“师父！你就收下我吧！”刘新宇正欲离开，谁知欧阳蜻蜓竟直接上前一步，把他的手臂搂着，用那年龄相符的胸部夹着。

　　刘新宇只感觉手臂陷入两团巨大的柔软当中，本就忍耐了很久的火气一瞬间就涌了上来，下体立马就鼓起一团。

　　当然，欧阳蜻蜓没有发现这一幕，夹着刘新宇的手臂轻轻的摇晃着，嘴里撒着娇：“求求你了，你就收下我吧，你刚才打架的样子真的太帅了。你心地这么好，都路见不平拔刀相助，可是这样的事经常会发生，你也救不过来呀，你要是教会我武功，我不仅可以保护自己，还能帮助别人。”

　　“而且我家也有钱，你收下我，我可以好好孝敬你的，就算你要以身相许，我也可以的啊。”欧阳蜻蜓脑子转的很快，一番话说的还挺有道理。

　　可刘新宇根本不吃这一套，死死盯着夹着自己手臂的那两团软肉，软肉在手臂的挤压下，露出了深深的乳沟和白花花的乳肉。

　　“你想啊，你收下我这么漂亮的女徒弟，你脸上也有光，而且我很聪明，学东西很快，一定可以把你的武功发扬光……大……”说着说着，欧阳蜻蜓巴拉巴拉的小嘴慢慢的停了下来，顺着刘新宇的眼神低头一看。

　　脸色一下变得绯红，眼底露出一丝羞意，下意识就要挣脱，可顿了一下，嘴角露出一丝狡黠的笑容，不仅没有放开，反而抱的更紧了。

　　刘新宇已经忍了一天了，现在受到刺激，几乎快要爆炸，舔了舔干燥的嘴唇，干涩道：“妹子，你不要玩火自焚，你这样，会很危险！”

　　“我救了你，不代表我就对你没有想法，我想要对你做什么，比那几个小混混更容易，你也反抗不了！”

　　看到刘新宇毫不掩饰的欲望，欧阳蜻蜓心里一跳，刚才被四个混混支配的恐惧一下又涌上了心头，连忙松开刘新宇的手臂，讪讪笑道：“高手……你是好人，不会对我怎么样吧……”

　　刘新宇深吸口气，压住心底的欲火，“我不是好人，但是希望你不要挑战我的底线，我救你，你可以不用感恩，但是别缠着我，不然别怪我……”

　　“强奸你！”

　　说完，刘新宇迈步朝着车子走去。

　　欧阳蜻蜓在原地站着不动，欲言又止，她刚才真的被刘新宇的眼神吓到了，可是她又不甘心。

　　刚才被四个小混混围住的无力感，还有那种绝望感，再从刘新宇神兵天降，救她于危难之中的帅气，已经深深的刻在了她的脑海中。

　　无论她是不是叛逆的问题少女，她终究只是一个十六岁的小姑娘，这个年纪，渴望英雄，渴望武术，渴望被人关注。

　　这也是她要缠着刘新宇要拜他为师，不仅是要学武术保护自己，也想更多和救命恩人接触，虽然她嘴上还没有说出一句谢谢和感恩。

　　眼见刘新宇上了车，车子发动机响起，欧阳蜻蜓狠狠一咬牙，迅速冲到车头挡住车子。

　　刘新宇吓了一大跳，之后愤怒就升腾了起来，“你特么想死啊，劳资能救你，现在也能弄你！”

　　欧阳蜻蜓倔强着一张小脸，昂着头，双腿打开，双手分开，“你不收我为徒可以，但是你要把电话和微信给我，你救了我，我要报答你！”

　　“还有，我叫欧阳蜻蜓，你要告诉我你的名字。”

　　“你不把名字和联系方式给我，我就不走，哪怕你撞死我！”欧阳蜻蜓大声的道。

　　“玛德！神经病！”刘新宇是真的急着回去，不然欧阳蜻蜓这么漂亮，他还真愿意花点时间和她发生点什么。

　　拿出一张纸笔，刘新宇在纸上写上自己的名字和电话还有微信，往窗户外一丢，“拿着！赶紧滚蛋！”

　　“你不能骗我！你要是骗我，我就在这里等你一晚上！死都不回家。”欧阳蜻蜓不动，就一张纸，要是写的内容都是假的呢。

　　刘新宇无语了，小姑娘还真特么挺聪明，又扯了一张纸，重新写了一份，“这是真的，赶紧滚蛋！”

　　欧阳蜻蜓这才开心的笑了起来，连忙让开去捡纸条，等她让开，刘新宇一个地板油，车子轰的一声射了出去。

　　“我是小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头的蜻蜓！你要记住我！”

　　欧阳蜻蜓正弯着小屁股捡纸条，纸条被车子离开时造成的气流卷动，欧阳蜻蜓连忙站起来大声喊着，清脆的女声在夜空传的很远。

　　欧阳蜻蜓看着迅速远去的车子，盯着车牌，她一下愣住了。

　　“那是……林慧欣的车子……”自己妈妈的车牌，哪怕关系再差，也不可能记不住。

　　“他是谁，妈妈的司机兼保镖吗。”

　　想了一下，欧阳蜻蜓决定赶紧回家问个清楚，不过现在还有一件事要办。

　　“呀！纸条呢！”

　　欧阳蜻蜓弯着腰，到处找纸条。

　　最后找到两张纸条，一张写着我操你妈，一张写着刘新宇和电话号码。

　　“操我妈？我妈可是你的顶头上司，你敢么，操我还差不多。”

　　欧阳蜻蜓拿着纸条得意一笑，接着拿出手机把上面的电话号码保存，在搜索微信，看到微信上是刘新宇的头像才点击添加。

　　离开的刘新宇也听到了欧阳蜻蜓的喊叫，见她这样介绍自己的名字，不禁露出一丝笑意，“小荷才露尖尖角……你那都算是巨无霸了。”


第0058章 我不饿JB饿

　　车子一路畅通的回到家，刘新宇迫不及待的提着袋子冲上了楼。

　　咚咚咚的脚步声，还没等刘新宇掏出钥匙，房门就直接打开了。

　　房门打开，一张带着开心期待的脸带从半开的房门露出，眼睛里全是欣喜。

　　“小宇，你回来啦。”秦书瑶打开房门，像是一个小妻子一样把刘新宇迎了进来，从玄关的鞋架上拿鞋子。

　　刘新宇站在门口的地毯上，看着弯腰帮自己换鞋的秦书瑶，心里升起一股浓浓的幸福感和归属感。

　　上一世，他很少会有这样的感触，反而偶尔还会因为工作上的不顺回来之后对着秦书瑶发脾气。

　　也许人就是失去了以后才会更加的懂得珍惜吧。

　　刘新宇到家的时候已经快九点，而且提前和秦书瑶打了招呼已经在外面吃了饭，因为秦书瑶也没有系着围裙给刘新宇准备饭菜。

　　她好像刚刚洗过澡，头发上还有未干的水珠，脸上红扑扑的，格外诱人，身上穿着的是一件刘新宇的白色衬衣。

　　刘新宇比秦书瑶高，衣服也偏大，因此秦书瑶穿着衬衣的时候，衬衣的下摆刚好遮住了大腿的根部，衬衣里面不着片缕，温柔贤惠的秦书瑶穿着男士衬衣，无形中增添了一分英气，加上腿根若隐若现的春光还有胸前那两块小小的红色印记，经常让刘新宇难以自拔。

　　秦书瑶夏天的时候，洗完澡后都不穿自己的睡衣，就喜欢穿着刘新宇的衬衣，说这样可以每时每刻都能感受到小宇就在自己的身边。

　　这样的女人，无意中的一句话，无意中的一个举动，最是让人心生怜爱。

　　看着蹲在地上帮自己换鞋子的秦书瑶，衬衣的扣子只扣到了第二颗，雪白饱满圆润的乳房被双膝压着，丰满的乳肉被挤压成了扁扁的馒头形状，都快溢到了锁骨的位置。

　　刘新宇的欲火蹭的一下直接就拉满了。

　　“小宇，今天你在外面吃了，我就没有给你做饭啦，你要是还饿的话，我在帮你做你最爱吃的蛋炒饭，你先去洗澡，洗完澡出来就可以吃啦。”

　　秦书瑶轻柔的帮刘新宇脱掉皮鞋外走，穿上脱鞋。

　　夏天温度高，上班要穿正装，皮鞋再贵再透气，跑了一天脚上也会有异味，然而秦书瑶没有任何嫌弃。

　　“肚子不饿，现在就是鸡巴饿。”

　　刘新宇盯着那露出来的乳肉，忍耐了一天的欲火即将就要爆发，把手里袋子放在鞋架上，刘新宇就开始解自己的皮带。

　　“啊？”秦书瑶傻乎乎的抬起头，一脸的迷茫。

　　刘新宇解开皮带，西装裤没有了皮带的支撑，立马就滑到了膝盖，一条黑色的男士四角裤展露在秦书瑶眼前，那四角裤的裤裆已经隆起了好大一块。

　　接着刘新宇褪下内裤，弹出一根热气腾腾散发着杀意的深色阴茎。

　　一系列动作行云流水，秦书瑶傻乎乎的看着，直到看到了那根经常把自己弄的死去活来的男性器官，脸色噌的一下就发烫起来，眼睛也移向了别处。

　　“干嘛呀……”秦书瑶咕哝一声，不知道该怎么办了。

　　“干你啊。”刘新宇弯下身子把秦书瑶扶起来，把她背对着自己扶着墙，握着自己硬的不像话的命根子就去寻找那柔软的洞穴。

　　“等一下，别这么急呀，你怎么了啊，啊……嗯……”秦书瑶嘴里说着欲拒还迎的说，然而身体却配合着刘新宇的动作，老实的扶着墙，把屁股也翘了起来。

　　“还没湿呢，等一下呀……你慢点，小宇……”

　　刘新宇哪管得了这么多，今天一整天，肉棒硬了又软，肉了又软，欲火一下上头，一下下头，脑子里早已经被欲火给填满了，现在回到了家里，见到任自己予取予夺的秦书瑶，刘新宇哪里还要忍耐，只想好好的操干一番，发泄自己的欲火。

　　焦急的握着肉棒在秦书瑶娇嫩白皙的无毛阴户上戳着，坚硬的龟头粗暴的挤开合在一起的肥嫩阴唇，对准肉穴就要往里塞。

　　“啊……小宇……痛……”秦书瑶的白虎肉穴何其的紧，在没有分泌爱液的情况下，刘新宇想直接捅进去本身就是一件比较困难的事情，而且还这么粗暴，这么着急。

　　刘新宇握着龟头硬生生的往肉穴里面捅，干燥的龟头和肉穴摩擦，不仅他感觉到自己的龟头不舒服，秦书瑶也是强忍着疼痛。

　　弄了好一会，刘新宇也不过就是塞了半个龟头进去，想再进入，紧致的肉穴把他的龟头也摩擦的火辣辣的痛，在这样粗鲁的插入下，秦书瑶哪怕没有抗拒，肉穴也很难分泌爱液。

　　急的他满头大汗，干脆蹲下来，一张大嘴直接印上了秦书瑶的股间，把那肥嫩的白虎阴户给含在嘴里，舌头往肉缝之中伸出。

　　“啊……好舒服……啊嗯……”被刘新宇的大嘴盖上隐私的部位，秦书瑶当即就发出一声娇吟。

　　秦书瑶从开始就一直没有抗拒，配合着刘新宇，哪怕他这么粗暴也不过就是嘴上喊了一句痛，但凡是刘新宇想要的，她都不会拒绝，她只希望自己的身体能够快点适应然后满足刘新宇。

　　只不过突然的温柔口交，让她一下心都软了，身子也软了。

　　刘新宇把两瓣白嫩的阴唇含入嘴里嗦着，像是嗦田螺一般，嗦的津津有味，口水横流，舌头则是偶尔在阴蒂上抵压舔弄，或是在娇嫩的柔嫩里滑弄，又或者用舌尖抵住肉穴，用舌尖模仿肉棒在小穴里面抽插。

　　舌头是湿润的，是柔软的，也是灵活，舌头舔弄小穴，女人得到的快感在某些方面来说，甚至更要超过肉棒抽插小穴得到的快感。

　　“嗯……嗯……小宇……我好舒服啊……嗯……啊……嗯……太舒服了……”秦书瑶把屁股高高的翘起，屁股配合着刘新宇舌头的舔弄，微微的扭动着。


第0059章 尝尝自己的味道

　　在刘新宇温柔的舔舐下，秦书瑶的身子也在逐渐的升温，身体越发的娇软起来。

　　刘新宇也感觉到自己舔弄的肉穴里面正在慢慢的分泌出一丝丝的粘稠的液体。

　　液体被舌头卷入口中，带着淡淡的咸味，像是大海的味道。

　　“吧唧吧唧……吸溜吸溜……嗦……嗦……”刘新宇双手捏着秦书瑶的两瓣肥美的臀瓣，把臀瓣用力的分开，脑袋深深的埋在她的两股之间，认真的舔舐着，品尝着肉穴分泌出越来越多的爱液。

　　爱液被刘新宇全部舔入口中，像是品尝琼浆玉露一般不浪费丝毫。

　　秦书瑶的小穴是无毛的白虎小穴，阴户上没有一丝毛发，很是干净，没有什么色素的沉淀，并且很健康，小穴没有任何的异味，分泌出的爱液呈现出淡淡的咸味，还有一点点的酸味，如果硬要说和什么饮品最像，就和酸奶的味道很类似。

　　粘稠的爱液被刘新宇吸入嘴中，刘新宇的嘴里也变得黏糊糊的，舌头舔弄的时候，往往都能和肉穴拉出一根根的丝线，随着爱液分泌的越来越多，刘新宇都有些招架不住，无法全部把爱液吸入嘴里。

　　爱液慢慢的滴落在了地上，沾满了刘新宇的大嘴和下巴，秦书瑶的下体也变得泥泞不堪，肉穴也一张一合的。

　　“啊……小宇……你好棒……宝贝的小穴太舒服了……好痒……啊嗯……嗯……啊……快要来了……”

　　秦书瑶把屁股往刘新宇的脸上贴，好让他的舌头能够更深的进入到自己的肉穴，填满她身体的空虚，嘴里发出一声声腻人的叫床声。

　　有了昨晚的惊喜，秦书瑶已经可以在两人做爱的时候说出一些羞人下流的词语，来刺激彼此更多的欲望。

　　眼看秦书瑶的小穴已经湿的一塌糊涂，刘新宇这时再也忍不住，肉棒已经硬的发痛，马眼上都分泌出了晶莹的前列腺液，液体把龟头打湿，紫红色的龟头反射出晶莹的光泽。

　　舌头从湿漉漉的肉缝滑到小巧可爱的菊花上，留下一连串滑腻的液体，刘新宇站了起来，握着自己早已经饥渴难耐的肉棒在肉缝中磨蹭一下，打湿龟头，对准肉穴的洞口。

　　“宝贝，我来了。”

　　“啊……好奇怪的感觉……”舌头滑过菊花，一种酥麻瘙痒的感觉立刻从菊花传至尾椎鬼，接着就像一道电流一般，从尾椎骨达到全身各处，让秦书瑶全身一颤。

　　差点双腿一软就要瘫软在地，她从来没有体验过这样的感觉，就和高潮一样，让人无法忘怀。

　　“嗯……快来……小宇……我要你的鸡巴……快插我……插我的小穴……”秦书瑶呢喃着，刚刚舌尖掠过菊花的触感让她的欲火一下提升到了极致，真想不到平时温柔似水呆萌的一个女人会说出这样的话，刘新宇屁股一挺，已经被爱液浸湿的肉棒咕叽一声就整根没入了秦书瑶的肉穴当中，14公分的肉棒一下全部插入，顿时就顶到了秦书瑶的花心。

　　“啊……小宇进来了……塞满了……顶到最里面了……”秦书瑶一声娇吟，脑袋高高仰起，露出白皙修长的脖颈，整个人身子因为被刘新宇一顶，都往前冲了一下。

　　“嘶！好爽！终于进来了！”

　　刘新宇长长的呼了口气，满足的叹了口气，脸上露出满足的笑容，忍了一天，自己的肉棒终于进入了一个紧致湿润的肉穴当中。

　　体会着肉穴里面层峦叠嶂的肉壁箍着阴茎，小穴深处的嫩肉包裹着龟头吸吮蠕动，刘新宇感到无比的舒爽，就像渴了一天喝了一大碗的冰水，浑身轻松满足。

　　“宝贝，尝尝你自己的味道。”阴茎插入肉穴，刘新宇立刻就动了起来，在肉穴当中抽插着。

　　同时双手也不闲着，从衬衣的下摆伸了进去，在秦书瑶平坦的小腹摸索一会，接着就抓着那两只雪白巨乳玩弄，挑逗着那还没有凸出来的乳头。

　　脑袋也靠近秦书瑶。

　　秦书瑶感受着一根坚硬的肉棒在自己的体内抽送着，龟头上的勾棱勾动着自己身体里面的壁肉，就像是勾住了自己的灵魂，让她飘飘欲仙。

　　见刘新宇的嘴巴凑了上来，秦书瑶立刻就迎了上去，轻喘娇吟的送上自己的红唇和柔软的舌头。

　　“唔唔……嗯……嗯唔……嗯……”两人唇齿相交，秦书瑶顿时就察觉到一股带着淡淡咸酸味的液体从刘新宇嘴里渡到了自己的嘴中。

　　秦书瑶立刻瞪大了眼睛，后知后觉的她才知道刘新宇刚才的话是什么意思，显然刚才刘新宇嘴里含着一股她下体分泌的爱液。

　　粘稠的液体在两人口腔里来回传递，拉起了一根根的粘液，把两人的舌头都弄的粘稠无比。

　　直到秦书瑶吞下自己的爱液，刘新宇才和秦书瑶分开，喘着气，小腹一下下的撞击着秦书瑶丰满挺翘的臀部，激起一阵阵臀浪肉波。

　　“宝贝，自己的东西好吃么，是不是很咸。”

　　刘新宇伏在秦书瑶的身上，像是一条公狗一般挺着屁股，双手绕着前面，抓着她的两只乳房，内陷的乳头因为他的挑逗，此时已经凸了出来。

　　两粒小巧的乳头又硬又软，好不可爱。

　　秦书瑶嘴唇微张，嘴角还有着两人刚才热吻留下的口水和粘液，一声声动人的娇喘着从她的嘴里传出，让人全身发麻，“嗯……小宇……你真……讨厌……让人家……吃自己的东西……嗯啊……嗯……快一点……我快来了……”

　　抽插了上百下，刘新宇这时也感觉到自己龟头阵阵发麻，知道这是要射精了，于是双手死死的抓着秦书瑶胸前的巨乳，像是一条发情的公狗迅速操干起来。

　　“啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……啪啪啪……”

　　小腹不断的撞击着秦书瑶雪白丰满大屁股，卵蛋拍击着她的大腿内侧，两人的结合处此时已经泛起了丝丝白色的泡沫，证明着刘新宇的抽插有多么激烈。

　　“啊……嗯嗯……啊啊……好舒服……小宇……你的宝贝好舒服……你好棒……我快来了……要来了……再快一点……啊……啊……”秦书瑶把屁股翘的高高的，不断的挺着屁股去迎合刘新宇的抽插。

　　“宝贝！我也要来了！夹我！用你的逼夹我！”


第0060章 多不多

　　刘新宇喘着粗气，双手死死的抓着秦书瑶的两只奶子，以两只奶子为支撑点，屁股耸动的越来越快，手把奶子抓的都变了形状，丰满白皙的乳肉都从指缝当中满满的溢了出来。

　　小腹的撞击，也让秦书瑶的肥臀激起一波波的臀浪，从臀间涌起，从到腰间消失，一浪接一浪，一浪未平一浪又起，层层递进。

　　这才是真正的臀波乳浪。

　　“要射了！射了！”

　　又是上百下急速的抽插，刘新宇终于忍不住，一声低吼，像是抽筋似的挺动几下，小腹紧紧的贴在秦书瑶的屁股上，把肉棒深深的插在她的身体当中，一股股浓稠的精液在她的身体深处爆发。

　　“来了……我也来了……高潮了……”秦书瑶在刘新宇的急速抽插中，终于也迎来了今天晚上的第一次高潮，脑袋高高扬起，黑长的秀发往后一甩，铺满了她光洁的背部。

　　伏在墙上的双手一下弯曲起来，直接都变得有些发白。

　　双腿不可控的开始颤抖，肉穴在高潮的自然反映下，往内紧紧的蠕动，把肉棒吸的更深，同时一大股滚烫的液体从肉穴深处涌出。

　　两人在默契的配合下同时达到高潮，各自释放着自己身体当中的精华，享受着这最极致的爽感。

　　刘新宇伏在秦书瑶的身后，两人的身体紧紧的贴合在一起，各自喘着气。

　　一时间，屋内就剩下了男人的粗喘声和女人的娇喘声，偶尔还有一点液体滴落在地面的滴答声。

　　若是蹲下去往两人的结合处看，就能发现一坨黑黄色的阴囊贴在秦书瑶湿漉漉的阴户下，好像秦书瑶的阴户凭空长出了一个阴囊，两人贴在一起的地方有着浓浓的白色泡沫，一丝丝白色粘稠的液体正从结合处慢慢的渗出来，淌满了阴囊，最后拉着一根长长的丝线，滴落在地面。

　　良久，秦书瑶一脸潮红，懒洋洋的道：“小宇，你今天怎么这么急呀。”

　　刘新宇吻了一下她满是汗液的背，“你这么迷人，回家的第一时间不先把你吃了，怎么能安心呢。”

　　射了忍了一天的精液，刘新宇感觉浑身的骨头都软了，好久没有这么满足过了。

　　“人家又不会跑。”秦书瑶扭一下屁股，娇声道：“一回来就干人家，人家还以为你干嘛了呢。”

　　刘新宇把玩着因为弯着腰垂下来的乳房，“以后只要回来，我就干你，每时每刻都让你的小穴填满我的精子。”

　　“好恶心呀……”秦书瑶皱皱鼻子，嫌弃的咦了一声，“你身体怎么会受得了，还有以后人家还怎么做家务嘛。”

　　她想的不是拒绝，竟然是关心刘新宇的身体和自己不好家务，这样的女人，真是让人心疼到了骨子里。

　　“那就别做家务了，以后等我挣钱了，咱们请保姆，你就在家里好好的伺候我，当你的富太太。”刘新宇温柔的道。

　　秦书瑶甜甜一笑，眼里全是幸福之色，摇头道：“不要，保姆又不知道你喜欢吃什么菜，也不知道你随便携带的东西放哪里最方便，而且有保姆了……人家就不能在家里这样穿了……到时候你怎么方便呀……”

　　“到时候挣钱了，你就给自己多买几件好衣服，多吃点好吃的。”

　　刘新宇一怔，随后心里涌起浓浓的感动，双手环住秦书瑶的腰肢紧紧抱着。

　　“宝贝……我……爱你……”刘新宇轻声道。

　　秦书瑶楞了一下，脸上浮现出巨大的惊喜，两人在一起快一年，刘新宇从来就没有说过一句爱，秦书瑶不需要刘新宇的任何承诺，可是女人永远是感性的，一句爱你，让她无比的满足。

　　“小宇……我也爱你！”秦书瑶肃穆道。

　　‘很爱很爱，我一定会比你爱我更多。’秦书瑶在内心重复着。

　　“嗯。”刘新宇闭着眼睛，把脸贴在秦书瑶铺满长发的背部，秦书瑶就这样弓着身子，让刘新宇贴着自己。

　　许久之后，秦书瑶脸上再次浮起春情，屁股不自觉的扭动着。

　　刘新宇被秦书瑶扭动的屁股也来了感觉，“别扭了，再让我抱一会。”

　　“小宇，你，你拔出来呀，你怎么又硬了，才这么一会。”秦书瑶弱弱的道。

　　“硬了还不好啊，等下你又可以舒服了。”

　　刘新宇发现今天吃了强肾丹，哪怕昨晚射了4次，早上射了一次，刚才又射了一次，一点疲惫感都没有，反而很是精神。

　　以前射了，起码也要休息个十几分钟才能硬起来，这才十分钟不到就硬了，而且刚才应该射了不少，那个精液量比得上禁欲一个星期的量了。

　　“这两天你射了这么多，身体怎么行啊，别做了，你快去洗澡吧，洗完澡我帮你按按摩，咱们就睡觉了。”秦书瑶温柔道。

　　“我身体好的很，要是不行了，怎么还能让你高潮。”刘新宇道。

　　秦书瑶有理有据的道：“你这样都算纵欲过度了，再这样下去，会肾虚的。”

　　“肾虚？”如果说没有系统，那刘新宇还真不敢这样搞，天天这样来，铁打的鸡巴也会磨成针，可是有系统在，真心不存在什么纵欲过度肾虚。

　　“我怎么可能肾虚，不信你看。”刘新宇直起身。

　　秦书瑶呆呆的道：“看哪里？”

　　“看我今天射的多不多啊。”刘新宇说着退后一步，肉棒啵儿的一声从秦书瑶的小穴抽出。

　　“噗……”这是肉棒抽出，小穴里面的空气和精液涌出产生的声音。

　　“嗯……”这是肉棒离体，秦书瑶鼻间发出的娇吟。

　　浓浓的精液混合着秦书瑶粘稠的爱液从还没闭合的肉穴口涌出，嗒嗒的滴落在地上，很快地上就积满一小滩的精液。

　　“这么多啊。”秦书瑶扶着墙，傻傻的低着头看着自己两腿之间滴落的液体，惊呼道。

　　她和刘新宇做爱这么多次，除了两人刚上床的那几次精液很多之外，往后每次刘新宇射出的精液都不多，有时候一晚上做多了，最后可能就射一点点，跟水一样。

　　“现在还担心我纵欲过度不。”刘新宇得意道。


第0061章 今晚要你这里

　　“怎么会这么多。”秦书瑶都傻眼了，本来反应比人慢一拍的她此时感觉自己脑子都不用了。

　　刘新宇用沾满两人混合物的阴茎戳了一下秦书瑶的菊花，“你永远都不用担心你男人会纵欲过度，你应该担心的是你以后能不能满足我。”

　　秦书瑶娇吟一声，身子有些酥麻。

　　“你是不是吃药啦？”

　　秦书瑶好像想到什么，眼睛一下瞪的大大的，转过身抓着刘新宇的手臂，“难怪我就说你刚才比以前时间都长了，还射了这么多。”

　　“小宇，你千万不能吃药，那个东西很伤身体的，你不用管我的，我没有那么强的需求，你自己开心就可以了。”

　　“……”刘新宇无语，要是别人，他直接就开骂了，是秦书瑶他还真骂不出来。

　　没好气戳了一下秦书瑶的脑袋，道：“你这脑袋瓜子想什么呢。”

　　秦书瑶鼓鼓嘴，“那这是怎么回事啊。”

　　“你别管了，反正你就好好的把家里照顾我，每天等我下班回家，我不会让你担心的。”

　　刘新宇的性格，注定他不会定把系统的事情说给任何人。

　　“哦。”秦书瑶老实的点点头，别看她比刘新宇大了好几岁，但是刘新宇才是当家做主的那个。

　　“那你去洗澡吧，我把这里收拾下。”

　　没有在想刘新宇为什么射这么多，秦书瑶推着他。

　　“不急，搞完了再洗。”

　　“还来啊？”秦书瑶已经很满足了。

　　刘新宇指着自己已经硬起来的肉棒，“都硬了，不来怎么行。”

　　“好吧，真拿你没办法。”

　　秦书瑶舔舔嘴唇，转过身继续趴着把屁股翘起来，丰满雪白大屁股还扭了一下，扭过头眨巴着眼睛等着刘新宇看着秦书瑶这个呆萌的样子，失笑道：“你这是干嘛。”

　　秦书瑶眨着眼睛，“你不是说还要来嘛，我都摆好姿势啦，你快插进来吧。”

　　“我又没说现在就来，你急什么啊，这么想要了么。”刘新宇上前一步，手在秦书瑶的下体一掏，一手的滑腻，都是黏巴巴的爱液和精液。

　　“嗯……”秦书瑶娇哼一声，像是一只讨好主人的小狗一样扭着屁股，“快来嘛，人家都湿了。”

　　刘新宇拿起进门后放下的袋子，“别急，等下再来，看看我给你准备的礼物。”

　　秦书瑶顿时眼睛一亮，“什么礼物呀，小宇，你都好久没给我买礼物了。”

　　“以后经常给你买。”刘新宇坏笑一声，然后把在情趣用品店买的东西拿了出来。

　　一瓶润滑液，一只电动按摩棒，一只大号注射器，一瓶清洗肠道的溶液，还有一个小小的肛塞。

　　其他的秦书瑶不认识，但是那个酷似男性阴茎的粉红色电动按摩棒秦书瑶还是认识，雀跃的脸蛋一下就红了起来。

　　“这……都是些什么呀，不是说给人家准备的礼物么……”秦书瑶鼓着嘴。

　　刘新宇嘿嘿一笑，“这就是给你准备的礼物啊，让你上天的礼物。”

　　“你坏死了，自己欺负我就算了，还要用这些东西来欺负我。”秦书瑶不轻不重的掐了一下刘新宇的手臂。

　　“这怎么是欺负你，是让你开心的东西，是咱们性福的调剂品，你要用科学且严肃眼光去对待，去探索去发展，不能故步自封。”

　　说着刘新宇的表情慢慢变得肃穆，“你的身材好，还愿意满足我的任何要求，可是咱们终究会有老去的一天，你不想以后我对你的身体变得不感兴趣了吧。”

　　秦书瑶连忙摇头。

　　“我们之间不仅需要感情，也需要性，性是我们感情的润滑剂，也是我们之间的牵连，性很重要，也不重要。可我们要让生活一直保持新鲜感，性就是必须的。”

　　“我们做了这么多次了，基本上还是保持着原始的性姿势和性体验，我们要不断的探索，不断的去发现更新的性爱，我们才能在生活中一直保持的激情，感情也能一直保持的新鲜感”

　　“宝贝，你觉得呢。”刘新宇这时一脸的严肃，好像在说某种很神圣的事情。

　　秦书瑶被刘新宇这番话说的一愣一愣的，她那不怎么够用的脑袋根本就转不过弯来，她觉得这番话有问题，可是又觉得很有道理，找不到反驳的理由，最后呆了好一会，才委屈的道：“我又没说不答应你啊，干嘛这么凶。”

　　刘新宇摸了摸她的头发，柔声道：“我怎么会舍得凶你呢，疼你还来不及。”

　　秦书瑶点了点头，弱弱的道：“那……这些要怎么用啊。”

　　刘新宇心里得意一笑，虽然他知道，哪怕不和秦书瑶说这些歪理，她一样会答应自己的任何要求，不过这样忽悠起来好像更有意思，毕竟心甘情愿和被迫总是不一样的。

　　“这个是用来润滑的。”指着润滑液介绍道，“像以后你用奶子给我弄，就不需要弄口水上来，也不需要弄沐浴露了，直接用这个就行。”

　　“这个呢，是用来调情或者让你自慰的，如果哪天我上班去了，你又特别想要，就可以用这个自己先解决一下”

　　指着电动振动棒。

　　“我才不要呢，我有你就够了。”秦书瑶撒娇。

　　刘新宇继续介绍剩下的，“这两个就厉害了，用来灌肠的。”

　　“灌肠？”秦书瑶懵懵的。

　　刘新宇的手从秦书瑶光洁的背部慢慢滑下，滑至股间，手指在她小巧可爱的菊花上轻轻一按，在秦书瑶的耳边轻声道：“今晚，我想要你这里。”

　　秦书瑶全身一颤，好像电流从菊花上散开，流淌至她的全身，“这里……那么小还那么脏……可以吗。”

　　“所以我买了这个灌肠的，先灌肠，在给你爆菊，这样就可以了。”刘新宇道。

　　秦书瑶想着每次刘新宇只要一触碰她的肛门，她就会得到一种异样的快感，内心升起了期待。

　　“那……来吧。”


第0062章 你坏死了

　　秦书瑶穿着大号的白色衬衣，走动时，只看到一双修长匀称的美腿晃动，腿内侧还有着一条白色的液体痕迹。

　　两人来到卫生间，先是洗了个澡把身体冲洗干净之后，刘新宇让秦书瑶站在一旁，自己则拿着说明书开始调试灌肠的水液。

　　弄了一盆温水，把灌肠液按照比例倒进水中拌匀。

　　刘新宇在忙活，秦书瑶就瞪大了眼睛在一旁看着，也不敢说话。

　　弄好之后，刘新宇道：“宝贝，你想坐着还是站着。”

　　“啊？”秦书瑶呆了一下，“都行吧。”

　　刘新宇也是第一次给女人灌肠，没什么经验，考虑了一下，“我去拿个凳子来，你坐着。”

　　拿来一张椅子，刘新宇让秦书瑶坐在上面，然后把双腿分别搭在椅子两边的扶手上，把自己的身体完全展露在刘新宇面前。

　　秦书瑶羞红了脸庞，不敢看刘新宇，这样的坐姿，让她感觉到十分的羞耻。

　　半个屁股坐在椅子上，后背靠在椅背，双腿大大的分开各自压在两只雪白的奶子上，刚刚清洗过的身子在白炽灯下泛着象牙般的光芒。

　　两条美腿撑着扶手，是那么的勾人眼球，两腿之间，是一块高高隆起的白皙无毛阴户，两瓣肥厚的阴唇紧紧的闭合着，隐约能在闭合的缝隙中看到一抹红嫩的颜色。

　　鼓胀的阴户下面，是一朵干净粉嫩的菊花，菊花的花瓣在身体的呼吸下，微微一紧一缩着。

　　“新宇，这个动作好羞人呀。”秦书瑶脑袋偏向一边，脸上布满的红晕，眼睛春水弥漫，嗫嚅道。

　　刘新宇咽了咽口水，哪怕秦书瑶的裸体自己已经见了不知道多少次，体内体外都研究了无数次，依然被这门户大开的场景给深深的吸引。

　　伸出手在秦书瑶光滑的皮肤上四处的摸索着，手指在皮肤上滑过，就好像滑过世界上最好的丝绸，是那么的滑腻，流畅。

　　“可是我觉得你现在好美。”刘新宇看着她的眼睛。

　　“那……你喜欢就好……”一句话直接就让秦书瑶破防，心底依旧羞耻，却没有了扭捏，反而更加舒展身子让刘新宇好好欣赏。

　　刘新宇没有着急的拿着注射器开始给秦书瑶灌肠，而是一双大手抚摸着她的全身，挑逗着她的情欲，又轻轻的压在她身上，两人来了一番热吻。

　　热吻之后，刘新宇的吻从秦书瑶的嘴唇慢慢落下，脖颈、胸口、腿上，就连那晶莹小巧的脚趾都没有被刘新宇放过。

　　“嗯……啊……小宇……好痒……我身上好热……嗯啊……啊……嗯……”秦书瑶轻轻的娇喘着，身子自主的扭动着，像是一条美人蛇，微张的湿润红唇吐气如兰，一股股灼热的气息从红唇喷出。

　　“嗯嗯……嗯啊……嗯哈……嗯……嗯……”

　　刘新宇的舌头舔遍了秦书瑶的全身，最后一口吻上她的白虎小穴，把那鼓胀的阴户直接含入嘴里，舌头在已经湿润的缝隙当中刮弄，把美味的爱液全部吸入嘴中。

　　“啊……嗯啊……啊……太舒服了……太痒了……小宇……嗯……啊……啊……嗯……你舔的我好舒服……啊……”

　　刘新宇卖力的帮秦书瑶口交着，把她分泌的琼浆玉液全部吞入腹中，刚刚因为分心做其他的事情软下去的阴茎，此时又抬了头，择人而噬。

　　黏糊糊的舌头把所有的爱液卷入口中，刘新宇再次往下，舌尖在秦书瑶粉嫩的菊花上轻轻一舔。

　　“啊……”秦书瑶顿时就是一声激烈的喊叫，还伴随着全身的颤抖，“小宇……脏……不要舔那里……不要……嗯啊……啊……好奇怪的感觉……不要舔了……好脏……小宇……啊……”

　　虽然秦书瑶很喜欢这种电流刺激全身的感觉，但是当刘新宇认真的舔舐着她的肛门的时候，她心里升出了一股难掩言喻的羞耻感，因为这是刘新宇第一次给她舔这里地方。

　　那可是用来排泄的地方，哪怕刚才已经洗的干干净净，她依然觉得很脏，哪怕她已经答应和刘新宇肛交，但是也不希望刘新宇用舌头去舔她那里。

　　可是……那种酥麻电流的刺激……让她根本难以拒绝。

　　“宝贝，不脏，你身上的任何一处都是干净的，香喷喷的。”刘新宇说了一句，继续用舌头在小巧的菊花上舔着。

　　舌头刮过菊花上层层的皱褶，在肛门周围舔着，吸着。

　　“嗯嗯……嗯嗯……”秦书瑶内心觉得羞耻，但是身体却很诚实，她双手插入自己的腿窝，让自己的屁股抬的更高，而且白虎肉穴中分泌的爱液汩汩直流，就好像开闸的洪水。

　　她无法形容这是怎么样的一种快感，只觉得刘新宇柔软黏糊糊的舌头每次在自己的肛门滑过或者吸过，从肛门处就会传来一道电流，那种感觉让她享受到了真正的欲仙欲死。

　　秦书瑶张着嘴，嘴里发出一声声勾人的呻吟和娇喘，大脑一片空白，“啊嗯……啊……小宇……要来了……我要来……啊……”

　　一种即将升天的快感蜂拥而至。

　　然而这时刘新宇却停了下来，坏笑着看着将升天的秦书瑶。

　　秦书瑶已经做好了迎接高潮，然而这时发现快感一下停止，就像是即将浮出水面换气的时候，一双大手把她的脑袋再次摁入了水里。

　　“小宇……快点……我要……快来啊……我要……”

　　秦书瑶扭动着身体，胯部往上一挺一挺的，从肉穴里流出爱液很快就把肛门打湿。

　　这个时候的秦书瑶和欲求不满的淫娃荡妇没有任何区别。

　　“要什么。”

　　“要你的鸡巴……要你的舌头……我要……小宇……快给我……我受不了了……快点……我要啊……”不知不觉间，秦书瑶的娇喘已经带起了哭声，脸色潮红，一脸的焦急。

　　“别着急，先忍忍，等下你才会更快乐。”刘新宇却没有继续，拿起注射器从盆里抽灌肠液。

　　“呜呜……小宇……你坏死了……坏死了……我要嘛……我要……”秦书瑶呢喃着，一脸的不甘。

　　好像想到了什么，秦书瑶一下就从椅子上跳下来，跑到了外面。

　　留下了一脸懵的刘新宇。


第0063章 灌肠

　　刘新宇留在原地不知道秦书瑶怎么一下跑出去，正准备出去看一下，就发现秦书瑶小跑着又回来了。

　　赤裸着身体的她，小跑的时候，两只雪白的巨乳在胸前一上一下的跳动着，最是吸睛。

　　手上还拿着一个粉红色的小东西。

　　刘新宇失笑，“我还以为你干嘛去了呢。”

　　秦书瑶娇哼一声，“你不给我，我自己来。”

　　“行，那你自己来。”盆里的水有点凉了，刘新宇又加了点热水，加了点灌肠液，把吸进注射器的水液排出，又重新装好。

　　等他重新把注射器装满水液回头一看，就看到秦书瑶保持之前的动作，手上拿着电动棒一脸不知所措的弄着。

　　“你怎么不插进去。”刘新宇好奇道。

　　秦书瑶的脸一下变得通红，低低的道：“……我不会弄。”

　　刘新宇一愣，接着哈哈大笑，笑的眼泪都快出来了，一场旖旎诱惑的场景，被秦书瑶一句话全部破功，场面变得搞笑了起来。

　　就连刚才硬起来的阴茎都软了。

　　秦书瑶涨红了脸，欲哭无泪，刚刚浓浓的欲火也消退了，“你笑我，我不理你了！”

　　“别。”刘新宇连忙止住笑，但是眼里的笑意根本掩饰不了，“我教你怎么弄。”

　　刘新宇拿过按摩棒，发现都没装电池，于是又去客厅把电池装上。

　　回来后，刘新宇拿着按摩棒说着，“这里是开关，这里是强弱调节，一档最弱，三挡最强，这个短的，是用来刺激阴蒂的，长的是插到你身体里面的，插进去之后，刚好这个短的可以触碰到阴蒂。”

　　说着，刘新宇打开按摩棒，粉红色的按摩棒顿时发出嗡嗡嗡的声音，在以微小的幅度快速的颤抖着。

　　“会了没。”

　　秦书瑶眼睛放大，好奇的看着，之后试探从刘新宇手中拿过来，震动的幅度差点没让她直接丢出去。

　　“这……好吓人。”秦书瑶想象着这个东西插进去，再这样的震动着，到时候自己肯定会受不了的。

　　“有什么吓人的，来，我先给你试试。”

　　刘新宇把按摩拿在手中，不待秦书瑶反应，就往她的下体插去。

　　秦书瑶紧张无比，身体的肌肉都缩紧了。

　　“小宇……慢点……”

　　当震动着的按摩棒的尖端贴近，秦书瑶呼吸都停止了，然而下一刻。

　　“嗯啊……”一声娇吟让秦书瑶直接浑身一颤。

　　震动的按摩棒贴着白虎小穴的肉缝，缝隙当中的爱液被震的四处乱飞，消退的性欲在一瞬间就从小腹涌出。

　　刘新宇把爱液沾满按摩棒，然后慢慢的往肉穴插入，只见两瓣白嫩的阴唇被硬物挤开，露出里面的红嫩粉肉，在秦书瑶的注视下，按摩棒一节节的被自己的身体慢慢的吞噬。

　　“啊……啊……小宇……慢点……不要这么快……”

　　按摩棒的插入，肉穴被塞满的满足感，还有按摩棒飞速的震动，一下就让秦书瑶的快感直接拉满，欲火散布全身。

　　震动的按摩棒完全插进了秦书瑶的肉穴，震动的频率不仅震颤着肉穴里的壁肉，同时也震这她的内心，而且短的哪一截刚好戳到了阴蒂上，小穴里面的快感，加上最敏感的阴蒂同样被刺激。

　　让秦书瑶娇喘不止，爱液流个不停。

　　“小宇……小宇……我不行了……啊……不行了……这个太刺激了……好麻……我身体好麻……我受不了了……啊嗯……啊……嗯啊……嗯……”第一次尝试按摩棒，给秦书瑶带来了无与伦比的刺激。

　　刘新宇把按摩棒塞在秦书瑶的肉穴当中，任由按摩棒刺激着她的敏感地带，自己则拿着装满了液体的注射器，对准了秦书瑶被爱液沾湿了的紧缩的菊花。

　　秦书瑶正在享受着按摩棒插入肉穴带来的刺激感，突然就感觉一个硬硬的小小的东西对准了自己的菊花，不由睁眼一看，就发现刘新宇正拿着一个大号的注射器。

　　“小宇。”秦书瑶呼吸都停顿了。

　　刘新宇微微一笑，“没事的，不痛的。”

　　说着注射孔就轻轻的推进了秦书瑶的肛门，小小的注射孔进入肛门，并没有引起秦书瑶多大的反应，发现没有什么痛苦的她也不禁轻轻松了口气。

　　刚松口气的秦书瑶紧接着就发现一股温热的液体在进入自己的肠道，眼睛一下就瞪了起来。

　　“宝贝，灌肠是清理你的肠道，把肠道清理干净了，才能肛交，不然等下太恶心了，你忍一下。”刘新宇道。

　　温热的液体不断的进入自己的肠道，水液在肠道翻滚，一种不适的感觉慢慢涌起，一时间秦书瑶都忘了按摩棒还在自己的身体里面，全神贯注的感受着自己的肛门。

　　一管500毫升的液体很快就注入了秦书瑶的肠道之中，刘新宇马不停蹄继续抽了一管液体，对准肛门继续注射。

　　水流再次缓缓的进入肠道，这时秦书瑶终于忍不住了，平坦的小腹此时都鼓了起来，好看的眉头紧紧皱着，满脸的痛苦之色，“小宇……我肚子好痛……好胀 ……我忍不住了 ……停下来好不好……”刘新宇缓慢却坚定的推着注射器，看着随着注射器当中的液体减少，秦书瑶的小腹胀大，下体的那根东西一下就硬了起来，眼中闪过一丝兴奋，安慰道：“宝贝，很快就好了，你再忍一下，说明书上说第一次灌肠最少要800毫升的水才有作用，不然没用的。”

　　“乖，你再忍一下。”

　　秦书瑶摇着头，一口整齐洁白的牙齿紧紧的咬着，“可我的肚子真的好痛啊小宇。”

　　第一次灌肠，液体会冲击肠道里的污秽，产生化学作用，所以会有一种腹绞痛的感觉，而且随着液体进入的越多，肚子也会越来越胀，产生一种要炸裂的错觉，并且还要忍耐着不喷出来。

　　这就和要拉稀是一样的。

　　在这样的疼痛下，还要忍耐着不喷出来，而且还是这样一种羞耻的姿势，对于女人来说，心里的压力是非常大的。

　　见已经注射了800毫升的液体，刘新宇虽然很想继续，可是看到秦书瑶满脸的痛苦，还是把注射器取下。


第0064章 灌肠（02）

　　注射器取下之后，刘新宇眼疾手快的把肛塞塞进秦书瑶的肛门，堵住了她的排泄口。

　　“宝贝，再忍一下，马上就好了。”

　　灌肠之后不能马上排出，还要在肠道停留几分钟，这样才能彻底的把肠道内顽强的污秽清洗干净。

　　“小宇，我肚子好胀，我受不了了，好痛。”秦书瑶可怜兮兮的看着刘新宇，眼泪巴巴的。

　　看着秦书瑶那像是三四个月孕妇一样的肚子，刘新宇的吻雨点般落在她的脸上，柔声安慰着，“马上就好了，乖。”

　　由于肛门被堵住，秦书瑶此时有种想喷却喷不去的感觉，而且在自己的心爱的男人面前产生排泄的想法，秦书瑶心里就有一种难掩的羞耻感。

　　“小宇，你能不能先离开啊，我感觉我不行了，要出来了，你先出去好不好。”秦书瑶哀求着。

　　“那怎么行，我肯定要陪着你的。”

　　刘新宇吻住秦书瑶的红唇，手掌则是在她的身上四处轻抚着，两腿之间此时还插着一根嗡嗡嗡的振动棒。

　　“不行啊小宇，太脏了，你先出去好不好，求你了，出去吧，我真的忍不住了。”秦书瑶挣脱刘新宇的湿吻，一脸的痛苦。

　　刘新宇不说话，手碰到了插在秦书瑶身体里面的按摩棒，用手掌抵着按摩棒然后轻轻的旋转着。

　　“啊……啊嗯……啊……小宇……啊……不行了……”本来因为肠道的痛苦，秦书瑶已经忽略了按摩棒在自己身体里带来的快感，但是刘新宇把按摩棒往肉穴的深处按，还画着圈碾磨，秦书瑶浑身如同电击，一下就颤抖了起来。

　　按摩棒的前端顶着肉穴的深处，好像顶住了花心，飞速的颤动着，那种感觉就像是一万只蚂蚁在肉穴里面噬咬一般，让秦书瑶痒的直翻白眼。

　　一时间连肠道当中的疼痛都忘记了。

　　刘新宇再次吻上秦书瑶的红唇，这次秦书瑶没有挣脱，动情的把刘新宇的舌头纳入嘴中激烈的吸吮起来，双手勾住他的脖颈不让他离开。

　　刘新宇这时把按摩棒的档位直接调节至最高，嗡嗡震动的按摩棒好像吃了春药一样，震动的更加的离谱，就好像发了羊癫疯一样，在秦书瑶紧致的白虎肉穴当中疯狂的颤抖着，刘新宇都感觉震动的频率要把自己的手都给振飞出去。

　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡……滋滋滋滋……”振动棒疯狂的颤抖着，在这样的频率下，秦书瑶的肉穴深处不断的分泌着无数的爱液，从深处涌了出来，然后被按摩棒把爱液一滴滴的振飞，震的阴户周围的肉肉上都是爱液，刘新宇的手更是黏糊糊的，一手的粘液。

　　“呜……唔……呜呜……啊……哈啊……啊啊……哈……”

　　秦书瑶突然松开刘新宇的舌头，大口大口的喘息起来，被双腿膝盖压住的上半身不由自主的往上弓着，两只被膝盖压住的乳房好像一个被压住的大圆饼，白皙雪白的乳肉往旁边溢出来。

　　双眼用力的翻着，嘴巴大大张开，像是上岸许久濒死的鱼儿一般，从嘴里发出‘嗝嗝嗝嗝’的叫声。

　　“嗝……嗝……啊……啊……小宇……我不行了……不行了……要来了……我忍不住了……真的忍不住了……你快出去……出去啊……啊……啊……”秦书瑶疯狂的叫喊着，脑袋摇晃，一头乌黑的秀发被她甩来甩去，脸色满是潮红和焦急。

　　她感觉自己下一刻就要喷出来了。

　　“走啊小宇……啊……不行了……我要来了……来了……”一声高亢的尖叫，秦书瑶的身子猛的往上一抬，身子弓成了C字型。

　　刘新宇瞪大眼睛，只看塞在肉穴里的按摩棒一下就从肉穴里面弹了出来，落在了他的手中，接着就是一股晶莹粘稠的爱液从肉穴中涌出，拍击在他的手上。

　　这还没完，只见塞在肛门上的肛塞好像承受不了压力，‘啵儿’的一声就从肛门处弹开，击打在墙上落在地上，随后就是一股浑浊的液体从秦书瑶菊花里汹涌而出，全部击打在卫生间的墙上。

　　瞬间，一股恶臭在卫生间弥漫。

　　“……”刘新宇强忍着恶臭，这一刻，他对五感增强的这个异能深恶痛绝，之前让他时间变短了他还能原谅，可是现在，他真的不能原谅。

　　恶臭如同恶鬼一般从他的鼻间钻入，让他大脑都变得空白，阴茎一下就软了下来。

　　刘新宇连忙把卫生间的窗户打开，换气打开，幸亏门是关着的，不然一整个屋子都会有这样的气味。

　　“呜呜呜……呜呜……”也不知过了多久，恶臭慢慢的散去，清新的空气代替了恶臭，刘新宇也见见的回过神来。

　　可是这时却听到了秦书瑶的抽泣声。

　　只见秦书瑶双手捂脸，眼泪从手缝中渗出，哭的好不伤心，大大分开的双腿中间一片狼藉，有从肉穴里面流出的粘液，也有从肛门里面喷出的污秽。

　　“呜呜呜……呜呜……”秦书瑶伤心的哭着，刘新宇沉默着把墙上的污秽和她身上的污秽全部冲洗干净，然后蹲在她的两腿之间，温柔仔细的舔舐着白虎肉穴。

　　“嗯……小宇……嗯……不要舔……啊嗯……那里脏……太脏了……”秦书瑶正哭着，突然发现自己的下体正被一舔湿润的舌头轻轻的舔着，顿时拿开手，一脸的泪水，身子连忙往椅子里面缩，双手也去推刘新宇的脑袋。

　　刘新宇没有马上停止，把秦书瑶肥厚的阴唇含在嘴里吸吮几下才抬头道：“宝贝，不脏，你身体的任何一处都是干净的，是完美无瑕的，无论你变成什么样，我都爱你，也不会嫌弃你，不要乱想，好吗。”

　　“小宇……呜呜……小宇……哇……”秦书瑶放声大哭，身子从腿间弯下，双手抱着刘新宇的脑袋，两只大奶子压在刘新宇的脑袋上，把他的脸埋在自己的跨间，哇哇的哭了起来。


第0065章 灌肠（02）

　　秦书瑶哭的这么伤心，只有了解她的刘新宇才明白。

　　其中一点是羞耻，在自己心爱的男人面前控制不住排泄，任谁都感觉羞耻，更别说秦书瑶这么脸皮薄的女人，现在她的内心恐怕就能尴尬的用脚趾在地面抠出一个三室一厅。

　　但是这个不是最重要的，最重要的，是她在刘新宇面前排泄，还排的那么多，那股恶臭弥漫在整个卫生间，她自己也闻到了，这种情况让她羞愤欲死，但更多的是担心刘新宇看到她这个样子，心里会产生恶心嫌弃的态度。

　　这也是她为什么忍不住要喷的时候，让刘新宇赶紧离开。

　　她什么都不怕，最怕的就是刘新宇不要她。

　　所以她才会伤心的哭了起来。

　　这个刘新宇自然是明白的，他没有说什么不嫌弃的话来安慰秦书瑶，直接用自己的行动来证明。

　　嗯，当然，行动之前也要冲洗一下，不然再爱也接受不了。

　　果然，秦书瑶在自己这样的行动下，直接破防，心里的阴霾瞬间消失，搂着刘新宇的脑袋放声大哭起来。

　　只是刘新宇被搂的有点难受，整个脸埋在秦书瑶的两腿之间，鼻子刚好压在那粒从包皮吐出来的小豆豆上，嘴巴则对准了那娇嫩的肉缝，鼻子被紧紧压着，呼吸都有些困难。

　　秦书瑶放声大哭，用哭来释放自己内心的委屈和担忧。

　　刘新宇知道秦书瑶内心软弱脆弱，很多时候喜欢乱想，但是也就是这样的性格，才能让她把刘新宇当成了自己内心的天。

　　无法挣脱，干脆享受，刘新宇伸出舌头，慢慢的舔着秦书瑶的肉缝，一下又一下。

　　哭着哭着的秦书瑶慢慢的停了下来，苍白的脸色很快就染上了一层淡淡的红晕，眼睛的泪水止住，变成了春水，哽咽声渐渐的变成了呻吟声。

　　“小宇……小宇……嗯啊……啊……嗯……你好坏……啊……人家……人家这么伤心……嗯……好痒……你还挑逗……人家……再深一点……好痒……好舒服……嗯嗯……啊……嗯嗯……”秦书瑶抱着刘新宇的脑袋，脸蛋在他的头发上摩擦着，嘴里发出一片片还有着哽咽的娇吟声。

　　刘新宇舌头在肉缝当中认真的舔舐着，把肉穴里分泌的琼浆玉液全部吞进口中，大口大口的吞咽着。

　　秦书瑶哼哼唧唧，慢慢的松开了刘新宇的脑袋，靠在椅子上，眼睛半睁半闭的享受着。

　　刘新宇得到喘息，连忙抬起头，大口大口的喘息着，等呼吸回过来，道：“现在开心了吧。”

　　“讨厌……就知道笑话人家……”秦书瑶娇哼一声，糯糯的道。

　　“嘿嘿。”刘新宇坏笑一声，拿着放在一旁的注射器，“那我们继续吧。”

　　秦书瑶眼中闪过一丝惧怕，软软道：“还来呀，小宇，不要来了好不好，你直接插进来吧。”

　　刘新宇摇头，“那怎么行，没事的，第一次污秽的东西最多，之后几次就没有什么了，咱们不能前功尽弃啊。”

　　秦书瑶抿嘴道：“那你不要弄太多了，我怕痛。”

　　“放心吧。”刘新宇把刚才的灌肠液倒掉，刚才的液体上面漂浮着一层黄色的东西，恶心的很，又重新调了一盆。

　　注射器抽满了液体，在秦书瑶紧张的注视下，再次插入菊门，液体缓缓的注射进去。

　　液体缓缓注入，连续两管足足1000毫升的灌肠液进入秦书瑶体内，把她的肚子胀的像是五个月的孕妇。

　　这次秦书瑶没有感觉到太多的疼痛，只感觉到肚子很胀，胀的她很难受。

　　如法炮制的，刘新宇把清洗干净的肛塞塞入菊门，两人调情着，减轻秦书瑶的痛苦，然后再把液体释放出来。

　　淡黄色的水珠从菊门汹涌而出，只有淡淡的臭味，比前一次好了很多。

　　接着第三次灌肠，足足1200毫升的液体注入，秦书瑶的平坦的小腹鼓胀的更加厉害。

　　第三次喷出的液体已经变得清澈，只有很少的异物。

　　第四次灌肠之后，秦书瑶肠道内的所有东西全部被清理的干干净净，没有了任何的异物，水柱喷出清澈无比。

　　在连续的几次灌肠，在没有痛苦的前提下，秦书瑶也感觉到了一种异样的快感，肉穴当中源源不断的分泌出晶莹的粘液。

　　眼中饱含着无数的春情。

　　“宝贝，现在感觉怎么样了。”

　　刘新宇手指在秦书瑶的肉穴和菊花之间摸索着，经过连续几次的灌肠，秦书瑶的菊门好像也稍稍松了一些，没有之前那么的紧致，连手指插入都很困难。

　　“不知道，感觉好奇怪，小宇，你要插进来了吗。”

　　秦书瑶微微皱眉，菊门的体验让她无法形容，有一种说不清的感觉，心里无法接受，可是又很是期待。

　　“现在还差一步。”刘新宇再次拿起注射器。

　　秦书瑶眨眨眼，“差什么。”

　　刘新宇把一旁的润滑液拿过来，用注射器抽了一点润滑液，“当然是润滑你的菊花啊，菊花又没有你的小穴里面那么多水，没有润滑怎么进去啊。”

　　“是吗。”秦书瑶傻傻的道。

　　“还有，帮我弄硬了。”刘新宇站在秦书瑶的身边，挺了挺胯，把软巴巴的阴茎往她的面前摆了几下，接着弯着腰，把注射孔插入她的菊门。

　　秦书瑶白了刘新宇一眼，张嘴就把软巴巴的阴茎纳入嘴中，用嘴唇和舌头抿着吸吮着。

　　很快，软巴巴的阴茎慢慢恢复了生气，在秦书瑶的嘴里渐渐变硬，变大。

　　“唔……”冰凉的液体注入肠道，秦书瑶顿时身子就抽了一下，开始注射的灌肠液是温水，润滑液则是凉。

　　一热一凉，热胀冷缩，秦书瑶尝到了一种特殊的快感，就连肉穴分泌的液体都多了起来。

　　“唔唔唔……唔……吸溜……吸溜……”秦书瑶埋头吞吐的阴茎，已经已经彻底的硬了起来，刘新宇消退的情欲再次从小腹涌了上来。

　　抱着秦书瑶的脑袋狠狠的捅了几下，刘新宇把注射器往旁边一丢，来到秦书瑶的两腿之间，握着阴茎，龟头对准菊门。


第0066章 爆菊

　　“宝贝，我来了！”刘新宇深吸口气，半蹲着，一手扶着秦书瑶的腿，一手握着阴茎，用龟头在渗出润滑液的菊门上摩擦一下。

　　秦书瑶此时也十分紧张，呼吸都停顿了下来，那么小的菊门，刘新宇的阴茎插进去，她不知道会有多痛，可是龟头在菊门上摩擦，那么如电流般的刺激让她十分渴望，还有尝到内冰凉的液体让她更是难耐。

　　“小宇……慢点……我怕痛……”

　　“宝贝，放松，不要紧张，我来了。”

　　刘新宇也是第一次肛交，他从未体验过肛交是什么滋味，为此他才做了这么多的准备，只希望能顺顺利利酣畅淋漓的来一次难忘的肛交。

　　娇嫩可爱的菊门不断的往外渗出一丝丝的润滑液，菊门和肠道在润滑液的作用下，早就变得无比的润滑，刘新宇握着自己的阴茎，慢慢的往前挺去。

　　只见龟头压迫着小巧娇嫩的菊花，菊花上的皱褶因为龟头的挤入，皱褶都往深处挤去，慢慢的，龟头继续往前，禁闭的菊门在龟头坚决的挤入下，终于张开了一个小小的口子。

　　菊门一张开，龟头好像找到了目标，咕叽一声，顺着口子立刻就进入了幽闭紧致的菊花当中。

　　“啊……痛……痛……小宇……好痛……”紧张的秦书瑶在龟头插入菊花之后，顿时发出一声惨叫，脸色倏地就变得苍白起来，额头一下就出现了汗珠，虽然这是夏天，温度也很高，两人在卫生间玩了这么久，早就大汗淋漓，但是额头却没有这么大的汗珠。

　　由此可见，秦书瑶有多么的痛。

　　秦书瑶只感觉这次插入的痛苦比她之前把第一次交给刘新宇还要痛，那次酒后发生关系，秦书瑶晕乎乎的，痛感感受没有那么强烈，更多是快乐，直到疯狂了一夜，第二天起来之后才感觉到下体火辣辣的痛，好像身体都被撕裂成了两半，但是也不是不能接受。

　　可是这次，秦书瑶体会到了远远比破瓜时还要强烈的痛楚，就好像一根烧的通红的铁棍硬生生的插进了自己的身体，把自己最脆弱最紧的地方硬硬的胀开，撕裂。

　　痛的秦书瑶全身发抖，满脸苍白。

　　而刘新宇的龟头挤进菊门，虽然里面被润滑液充分的润滑，肠道还存留着不少的润滑液，里面变得湿粘无比，可是菊门的紧致却是依然存在的。

　　龟头挤进去，刘新宇只觉得自己的身体突然被一双大手紧紧的握着，握的他身体都要掐成了两截的错觉。

　　“嘶……好紧！”

　　刘新宇倒吸一口凉气，眼睛瞪的滚圆，龟头在菊门当中，湿粘无比紧致的触感，让他一瞬间就有了射精的冲动，如果不是今天吃了强肾丹，估计此时已经一泻千里，交出生命的精华。

　　秦书瑶的肉穴很紧，紧的不像是连续大半年有性生活的肉穴，然而这么紧的肉穴，和菊门的紧致一比，简直就是小巫见大巫，不可同日而语。

　　两人合着体，但是感受却尽不相同，一人如在地狱，体验着无尽的疼痛，一人如在天堂，感受着极致的快乐。

　　“小宇……小宇……我好痛……好痛……我的身体要裂开了……好痛啊……”秦书瑶痛苦的摇着头，眼泪布满了脸颊。

　　看着秦书瑶这幅痛苦的样子，刘新宇也难免也有些心疼，不由蹲着伏在她的身上，温柔的舔舐着她的脸上的眼泪，把秦书瑶冰凉的嘴唇含进嘴里慢慢的吸吮着，嘴巴一边温柔的说着：“宝贝，马上就好了，一会就好了，你再忍一下，乖，听话。”

　　“小宇，真的好痛，好痛。”秦书瑶很懦弱，很怕痛，可是在痛，她就是在嘴巴上说说，并没有让刘新宇停止的意思。

　　“宝贝，那咱们别弄了，你忍一下，我马上拔出来。”刘新宇很是心疼，狠心道。

　　谁知秦书瑶立马双腿勾住刘新宇的腰，不让他动，眼泪巴巴的可怜道：“不要，不要拔出来。”

　　“可是你痛啊，我好心疼。”刘新宇吻着她。

　　“不要，我忍的住，现在痛，可是我知道一会就不痛了，到时候会很舒服的，小宇你不会让我难受的对不对。”

　　秦书瑶眨巴着眼泪汪汪的大眼睛。

　　刘新宇心里一抽，突然觉得对秦书瑶玩这些套路真的不是个人，可是不把秦书瑶的痛苦止住，她一直哭，搞下去也没意思。

　　“对！就像咱们第一次一样，刚开始痛，后面就舒服了，你后面不一直缠着我要我动么。”刘新宇柔声道。

　　“嗯！小宇，你先别动，让我适应一下。”秦书瑶抹了一把眼泪，回应着刘新宇的热吻。

　　两人唇齿相交，互相交换着彼此的体液，把各自的体液吞进各自的肚子，由于秦书瑶的双腿勾着自己的腰，刘新宇同时抓着她的两只雪白巨乳在手里玩弄着。

　　或轻或重，或抓或捏，或揉或捻，十八班武艺样样施展。

　　也不知过了多久，刘新宇察觉到一丝丝温热的粘液慢慢的打湿了自己的阴茎，秦书瑶的呼吸也慢慢变得沉重起来，就连乳头都从乳肉当中凸了出来。

　　硬硬的。

　　把刘新宇的舌头从嘴里吐出，秦书瑶的脸颊已经开始发红，眼睛亮晶晶的，“小宇……你动吧，好像……不痛了……”

　　刘新宇早就忍耐不住，如果不是心疼她，直接就插进去奋力抽插起来感受菊花的娇嫩和紧致，哪里会忍到现在。

　　现在得到秦书瑶的鼓励，刘新宇立刻直起身，屁股用力，挺着一根坚硬的肉棒往前插入着。

　　“慢……慢点……小宇……不要太快了……”秦书瑶双手按在刘新宇的胸膛上，眉头紧紧的皱着。

　　“宝贝，长痛不如短痛，马上就好了。”

　　刘新宇咬着牙，这次没有停止，而是挺着肉棒一寸寸的往秦书瑶的身体深处进入。


第0067章 爆菊的快感

　　“啊……小宇……”秦书瑶双手紧握，强忍着痛苦，虽然肉棒的插入一样很痛，但是相比刚才龟头的进入，已经强了很多，并没有那么难以接受。

　　感受着自己的肠道慢慢的插入了一根坚硬滚烫的阴茎，秦书瑶有种难以言喻的感觉在心底蔓延，小穴比阴茎插入过无数次，在自己的身体里面进进出出也有过无数次，可是这次阴茎插入肛门，却和插入小穴有着截然不同的感觉。

　　“哼哼！”

　　刘新宇咬着牙，鼻间喘着粗气，肉棒越是进入菊门，那种紧致的触感就越是强烈，虽然没有像别人所说的，第一次爆菊如果不戴套，进入非常困难，因为没有润滑，但是刚刚在秦书瑶的肠道注射了润滑液，此时的肠道比之小穴，要更加的湿滑，从四面八方传来的挤压感，还有肠道本身因为异物进入自主产生的推力，让刘新宇龟头一阵发麻，几乎随时都会射出来。

　　阴茎在秦书瑶的痛苦的忍耐当中一寸寸的进入，终于全部插入了她的菊门。

　　刘新宇这时停了下来没有立马抽动，整根阴茎插入肠道，里面充足的润滑液，还有那几乎要把阴茎夹断的强大紧致感，让刘新宇头皮发麻，一波波快感如潮水一般从阴茎传至尾椎骨。

　　“太紧了！书瑶！我全部进来了！我全部插进你的肠道了。”

　　刘新宇不想说话，可是不说话的话，他怕自己下一刻就会忍不住射出来，只能用说话来分心。

　　刘新宇低头看去，秦书瑶是坐在椅子上弓着腰，一般情况下，这样的姿势小腹难免会有一层赘肉，可是秦书瑶的小腹依旧无比的平坦，没有任何赘肉。

　　此时平坦的小腹上，靠近耻部的位置，刘新宇隐约看到了一个小小的凸起，用手一摸，感觉硬硬的，好像摸到了自己的龟头。

　　刘新宇倒吸一口气，自己……

　　插进秦书瑶的肚子里了……

　　秦书瑶满脸痛苦之色，但是脸色又有着一种别样的神采，她紧紧的勾着刘新宇的腰，双手死死的抓着扶手，直接都有些发白，“小宇……小宇进来了……我身上的所有地方都给小宇了……我好幸福……”

　　“小宇……你动吧……我忍的住……不要管我……”秦书瑶皱着好看的眉头，娇喘着。

　　“宝贝，那我动了，一会就舒服了。”

　　刘新宇没有犹豫，双手抓着秦书瑶柔软的腰肢，紧紧的咬着牙，看着两人合体的地方，屁股开始动了起来。

　　阴茎缓缓的从被撑开的菊门中抽出，抽出的时候，刘新宇就发现娇嫩的菊门被抽的阴茎刮出了一圈粉嫩的肠肉，肠肉上沾满了润滑液，是那么的娇嫩。

　　菊门上面的白虎肉穴此时微微打开，一道红粉的缝隙里有着一个不过黄豆粒大小的肉洞，从肉洞里不断的溢出一丝丝晶莹的爱液，爱液流出，打湿了肉缝，慢慢流下，也打湿了阴茎，然后沾满了爱液的阴茎又慢慢的插入了菊门。

　　阴茎在菊门抽动，抽出时卷出一圈嫩肉，插入时又把嫩肉推进，一丝丝的润滑液把已经和肠道润滑，让抽动变得无比顺畅。

　　虽说阴茎插入菊门一样是插入肉洞，可是和肉穴去有着天翻地覆的区别，肠道更加紧致，紧的像是肉棒被掐住一般，而且肠道更直，更通畅，不像肉穴似的，里面那么多层的壁肉，也不会吸。

　　总体来说，就是紧，除了紧还是紧，可是就这一条优势，就足以让天下所有的男人回味无穷。

　　连续抽查数十下，刘新宇被肠道的紧致给夹得的头皮发麻，龟头一阵阵的酥麻，数十下的抽插，也让肠道逐渐适应了异物的进入，肠道开始变得放松，肠道的壁肉也开始渐渐的在蠕动起来，加上里面有润滑液的刺激，这个时候刘新宇体会到了肠道紧致之外的极致体验。

　　“宝贝，你的屁眼好紧，太紧了，我好爽啊，比你的小穴要紧一万倍，要夹死我了。”

　　刘新宇红着眼睛，牙齿在舌尖狠狠一咬，动作也放慢下来，他真的有些受不了了，如果不是今天吃了强肾丹和强身丹，他早就一泄如注了。

　　饶是有了强肾丹和强身丹的加持，他也要依靠其他的一些手段来控制才能保证不射。

　　不是刘新宇不行，主要是秦书瑶第一次被爆的菊门真的太紧。

　　秦书瑶在阴茎几十次的抽插之下，脸上痛苦也逐渐的消失，脸上露出一丝快乐的表情，脸颊潮红一片，双眼弥漫着无尽的春水，仿佛眨眨眼睛这些春水就会从眼眶里溢出来。

　　痛感早就在十余次抽插之后就已经消失殆尽，之后阴茎的每次抽插，龟头上的勾棱刮动肠道的壁肉，棒身每次进出，勾动肛门上的那一圈嫩肉，都让她体验到一种不同于在自己肉穴进出的快感。

　　那是一种怎么样的快感啊……

　　坚硬的阴茎如同是一根烧火的铁棍，每次动作，滚烫的触感好像把她从冰天雪地一下丢进一个四季如春温暖的怀抱当中，而且还有一道道电流闪过，仿佛快要窒息的时候突然大口的呼吸着新鲜的空气，同时一道道的电流从肠道涌出，刺激着她全身的细胞，电流闪过心脏，涌向四肢，再集合冲进大脑，让她置身于天堂之中。

　　“小宇……好奇怪的感觉……啊嗯……啊……好舒服……太舒服了……为什么会这么舒服……啊嗯……啊嗯啊……啊……嗯……啊……为什么插屁眼会这么奇怪啊……啊……”秦书瑶这一刻仿佛成了真正的淫娃荡妇，嘴里胡言乱语的说着，脸上的表情无比的淫荡和迷醉。

　　双手抓着自己的两只雪白巨乳，舌头时不时舔一下的红唇的嘴唇，身子如同水蛇一般扭动着，配合着刘新宇的抽插，甚至在刘新宇动作慢下来的时候，还自己主动地抬起屁股落下屁股去套弄阴茎。


第0068章 人后荡妇

　　刘新宇这一刻都仿佛有些不认识秦书瑶，两人做了这么多次爱，秦书瑶的身体很敏感，很娇嫩，很容易就能达到高潮，但是从来没有像现在这般的欲望高涨，欲求不满。

　　“啊……嗯……啊嗯啊……小宇……快……快一点……我要……我要更多……快点操我……啊嗯……嗯……啊……太舒服了……操我的菊花……操我的屁眼……啊……”

　　“啊……哈啊……啊……哈……啊嗯……哈……”

　　一声声娇媚如骨的呻吟和娇喘在刘新宇耳旁响起，把刘新宇心底最深处的欲火勾起，刘新宇本想慢慢的享受秦书瑶娇嫩紧致的菊门，可是现在这个场景，让他已经顾不上慢慢享受。

　　狠狠的一咬舌尖，腮帮子都硬了起来，双手往前把秦书瑶的小手拿开，双手抓着她的一对E罩杯的雪白巨乳，中指和食指夹着那已经从肉里凸出来的细小乳头，十指都扣进了乳肉当中，白腻的乳肉从指缝当中都溢了出来。

　　屁股则是快速的耸动着，每一次狠狠的撞击在秦书瑶那白嫩的跨间，白虎小穴里淌出来的爱液把刘新宇耻部上的阴毛打湿，变成了一簇簇的。

　　一根深色的肉棒在已经残了菊门当中迅速进出去，和白皙的臀肉形成了鲜明的对比。

　　“啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪……”小腹不断的撞击着秦书瑶的胯部，肉贴肉的声音不断响起。

　　“啊……啊啊啊……哈啊……啊嗯啊……啊……小宇……太舒服了……就是这样……你操的我好爽……快来了……要来了……我要高潮了……小宇……啊啊……哈……啊……屁眼好爽……好麻啊……我的身体都是小宇的……都是……哪里都是小宇的……啊……”肉棒在菊门当中迅速进出，一下就让秦书瑶疯狂起来，奶子被揉捏，屁眼被操，上下两处敏感之地同时被刺激。

　　秦书瑶的脸色一下变得无比潮红，洁白的身子坐在椅子上，身上的肉因为刘新宇的撞击都在不断的颤动，就像是一艘小船在大海当中浮浮沉沉，下一刻就会被海浪吞噬。

　　“书瑶！宝贝！从今天起！你身上的三个洞全部都是我的！你一辈子都是我的！只属于我一个人！我要把你身上的每个洞都灌满我的精子！你永远只能是我的一个人的！”

　　刘新宇低吼，看着秦书瑶这无比淫荡的一面，刘新宇心底徒然无比的满足感和成就感。

　　一个温柔呆萌的30岁女人，从一开始的守身如玉，到被自己捅破处女膜，成为自己的禁脔，每天就在家里等待自己归来，身上的穿着只为了让自己随时随地想做爱就做爱，到现在真正的成为一个床下温柔贤惠，床上的淫娃荡妇。

　　这样的转变，怎么能不让刘新宇感到无比的兴奋。

　　“啊……来了……要来了……啊哈……啊……”秦书瑶摇着头，娇喘吁吁，浑身香汗淋漓，披头散发，“书瑶是小宇的……永远都是小宇的……书瑶身上的一切……身上的每个洞都是小宇的……身上的每个洞要有小宇的精……嗯……啊……小宇……快……我要来了啊……”

　　秦书瑶放肆的尖叫着，从来没有这一刻这般的疯狂，迎合着刘新宇的骚话下流话，她双手插进自己的头发当中，紧紧的扣着自己的头皮，突然一声无比高亢的尖叫。

　　“来了！我来了……小宇！”

　　秦书瑶激烈扭动的身子一下停了下来，下一刻就从白虎肉穴当中涌出无数晶莹粘稠的液体，身子也不住的抽搐了起来。

　　刘新宇也终于忍不住，低吼一声，双手死死的掐着秦书瑶的白皙乳肉，屁股用力的往前一挺，释放出大量浓稠的精液。

　　精液无声的在肠道里面爆发，射在了秦书瑶的身体最深处。

　　“好烫……啊……”秦书瑶又是一声呻吟，身子挺动一下，肉穴再次涌出一股透明的粘液。

　　刘新宇痛快的释放着精液，一股股精液射出，每一次射出身子都颤抖一下，极致的快感让他大脑都暂时变得空白。

　　在秦书瑶高潮的时候，刘新宇感觉到她的肠道再次收缩，被阴茎撑开的肠道在迅速的合拢，一股子巨大的吸力从肠道深处袭来，好像要把他的阴茎夹断然后吸进肚子里。

　　这样的快感，让他的精液释放的无比痛快。

　　秦书瑶娇喘着，眼睛都有些翻白，张开的嘴巴，从嘴角都流出了一缕晶莹的口水，这次菊门达到的高潮比任何一次阴道高潮都要来的激烈，她都感觉自己好像大脑缺氧要窒息了一般，脑子里闪着一颗颗星星，双眼短暂的没有任何神采。

　　如果不是她还在喘息着，身子也时不时的抽搐一下，恐怕都会让人以为她已经死了。

　　射精之后，刘新宇浑身无比，不由的把自己的身体压在秦书瑶柔软的身子上，两人互相喘息着，体会着激情过后的余韵。

　　良久，两人的呼吸渐渐的平复下来，秦书瑶动情的四肢紧紧勾着刘新宇，呢喃道：“小宇，刚刚好舒服，我都感觉自己好像死了，然后又重新活过来一样。”

　　刘新宇阴茎还插在菊门里，菊门当中暖暖的，湿湿的，紧紧的，哪怕他的阴茎已经软了，依然被菊门箍着，没有滑出来。

　　“宝贝，你的屁眼好紧，我也好爽，没想到你屁眼竟然这么紧，比小穴还紧，第一次给你破处，小穴都没这么紧。”

　　秦书瑶身子扭动一下，感受还插在自己身体里的异物，娇憨道：“那你以后是不是就不弄人家的小……小穴了，只弄人家的……菊花呀……”

　　在脑子清醒的时候，秦书瑶说这些话还是很扭捏很害羞的。

　　“怎么会，哪里都要，以后我天天把你的三个洞都灌满精子。”刘新宇直起身子。

　　“三个洞……”秦书瑶眨眨眼，一时间没反应过来，“还有哪里啊……”刘新宇坏笑一下，手指在她的嘴唇上一抹，“就是这里啊。”

　　“讨厌……你真坏……”两人调着情，享受着只属于彼此的私密空间。


第0069章 电话

　　刘新宇把秦书瑶勾着自己的两条美腿握在手里，大大的分开着，秦书瑶的下体赤裸裸的暴露在两人面前。

　　“宝贝，你小穴真美。”

　　刘新宇目不转睛，刚刚高潮过后的秦书瑶下体，无毛的肉穴上沾满了亮晶晶的爱液，肥嘟嘟的阴唇让人食欲大增，阴唇中间的肉缝娇艳欲滴，那小小的肉洞一张一合，不时的鼓着些许的爱液，是那么的让人迷恋。

　　阴户下面的菊门里插着一根深色的阴茎，刘新宇深色的皮肤和秦书瑶象牙般的皮肤形成了鲜明的对比。

　　秦书瑶也看着自己和刘新宇结合的下体，脸上发烫，娇羞道：“你喜欢才好，不喜欢都不好。”

　　见秦书瑶这幅可爱的样子，刘新宇哈哈一笑，握着她的两只脚腕，身子往后。

　　身子往后，阴茎也从菊门慢慢的退去。

　　‘啵儿……噗……’先是龟头退出菊门产生的轻响，接着就是菊门因为阴茎退出，一股气体从里面涌出，顺带着是一大股浓稠的乳白色精液混合着粘稠的润滑液和淡淡的血丝涌了出来。

　　一坨一坨的，好像拉稀了一般。

　　菊门因为阴茎的退出，并没有马上合拢，一股股液体从一个拇指大小的肉洞涌出，菊门开着，像是一个黑洞。

　　“嗯……”随着阴茎从身体抽离，秦书瑶忍不住娇吟一声，顿时感觉到一阵阵的空虚，可是自己放了一个屁，一下又让她脸色滚烫，眼睛都不知道放在哪里。

　　刘新宇也没有笑秦书瑶放屁，轻声道：“流血了，刚才很痛吧。”

　　秦书瑶微微摇头，“现在不痛了呢，而且我也很舒服，没事的呢。”

　　“辛苦你了。”把秦书瑶的双腿放下，刘新宇抱着她。

　　“只要小宇开心，我不辛苦，都是值得的呢。”秦书瑶弯着眼睛，眼里尽是幸福。

　　没有再说什么，两人开始洗澡，刚刚一场激烈的肛交，两人浑身都是汗，而且下体也是一片泥泞，黏巴巴的，不清洗一下怎么行。

　　两人为彼此清洗着身体，刘新宇认真的冲洗着秦书瑶的身子，在清洗的过程中，难免触碰到她的敏感部位，把她弄的娇喘连连，面色潮红，小穴里面的水这么都洗不干净。

　　帮秦书瑶洗完，秦书瑶接着帮刘新宇洗，纤细光洁的手指滑过皮肤，温柔的冲洗着身上的每一处，就连刘新宇的肛门也没有放过，让刚刚射过的刘新宇又蠢蠢欲动，阴茎慢慢的抬起了头。

　　不过在秦书瑶的阻拦下，两人没有继续在卫生间再来一发，否则今晚都不用出去了。

　　清洗完了之后，秦书瑶在前，刘新宇在后，双手绕前，硬起来的阴茎插在她的腿间，两人耳鬓厮磨的来到了床上。

　　现在时间还早，才十点出头，两人都还没有睡意，互相抱着，抚摸着彼此的身体，偶尔吻一下，偶尔刺激一下彼此的敏感点，互相诉说着心里话，展望着未来的美好生活，刘新宇的一只手一直没有离开秦书瑶的乳房，一直把玩着，玩着那小巧挺立的乳头。

　　如果没有系统的出现，两人简直就是一对另无数人羡慕的神仙眷侣，秦书瑶这样的女人，世界上百分之九十九点九的男人做梦都想拥有。

　　贤惠持家，温柔贤淑，身材相貌还都是顶尖的，恐怕没有男人能拒绝这样的一个女人。

　　当然，有了系统，刘新宇的生活会更加丰富多彩，他也会让秦书瑶过的更好，也在考虑以后的事情。

　　系统的出现，注定让刘新宇的生活不会平凡，而且系统的任务，也注定刘新宇日后会拥有很多女人。

　　有子系统绑定的女人暂且不说，这些女人注定不可能离开他，其他没有和子系统绑定的女人的却难说。

　　秦书瑶……

　　刘新宇大概率是不会耗费一个子系统的名额去绑定她，她太单纯了，就连林慧欣这样的女人都被系统和自己玩的团团转，更别说秦书瑶，而且她的一切已经都属于刘新宇，不需要用子系统来得到什么。

　　自己从系统里得到的道具，到时候也可以全部用在秦书瑶身上，保证秦书瑶一辈子安全，哪怕不用催眠丹，秦书瑶也不会怀疑什么。

　　可是有一个问题，当女人多了，注定纸包住不火，当秦书瑶遇到了林慧欣，那个时候，秦书瑶会做出什么选择？

　　刘新宇有百分之六十以上的把握秦书瑶不会离开，可是女人心海底针，谁愿意和另一个甚至另几个女人分享自己的男人？

　　哪怕秦书瑶再怎么离不开他，也难以说的清楚。

　　别看秦书瑶什么事都听他的，又呆呆的，没有主见，但是性子却很轴，不然也不可能日复一日的，在两人还没有名分的时候，就像个小妻子一样守在他身上，给他端茶倒水洗衣做饭满足性欲。

　　想到这个，刘新宇就有些头疼，轻轻的吻了一口秦书瑶，秦书瑶动情的把自己的舌头伸出任由刘新宇品尝。

　　湿吻过后，刘新宇正准备先给秦书瑶的心里埋下一点伏笔，放在床头的电话就响了起来。

　　“上衣脱掉……脱掉……内裤脱掉……脱掉……”一首弯弯人唱的很骚的歌，叫做《脱掉》，刘新宇一直拿来用铃声。

　　秦书瑶在一旁翻个白眼，这个铃声，开始听的时候觉得很骚，听多了，也就这样了。

　　秦书瑶没有说话，安静的靠着刘新宇，光滑的小手在他的身上四处抚摸着，时不时还调皮的去戳了一下那半软不硬的阴茎，把马眼分泌的前列腺液用手指给擦掉。

　　一个陌生号码，杭城本地的，刘新宇也不知道是谁，这个时候还打电话过来。

　　不过也不妨碍他接听。

　　按下扩音键接听，电话里顿时就传来一声清脆如百灵鸟般的女声。

　　“高手！你终于接我电话了，你干嘛去了呀，我给你打那么多电话都不接，我还以为你出什么事了呢，你在干嘛呀。”


第0070章 埋下种子

　　刘新宇还没来得及说话，电话里面的清脆女声噼里啪啦就说了一大通。

　　刘新宇微微皱眉，他记得这个声音，是今晚随手救了的欧阳蜻蜓。

　　靠着刘新宇的秦书瑶，在他身上滑动的手微微一顿，接着又若无其事的滑动起来。

　　刘新宇察觉到秦书瑶的动作，心里微微一动。

　　“有什么事直接说，我已经说了不需要你的报答。”刘新宇打断欧阳蜻蜓的话，淡淡的道。

　　“高手，我先谢谢你今晚救了我，如果不是你，那我就真的惨了，我一定会报答你的，哪怕你要我以身相许，我也会考虑的。”

　　欧阳蜻蜓大咧咧的道。

　　刘新宇看了一眼趴在自己身上的秦书瑶，连忙道：“你胡说什么，谁要你以身相许。”

　　“不是你说的吗？”欧阳蜻蜓疑惑道。

　　“行了，还有什么事，没事赶紧挂了，我要睡觉了。”刘新宇不耐烦且有些慌乱的道。

　　“还有还有，先别挂。”欧阳蜻蜓着急忙慌的道：“我加了你的微信，你通过一下呗。”

　　“你救了我，先不说以身相许，我总要表示一下的，我先给你发一个大红包。”欧阳蜻蜓道。

　　“不用了，我不缺那点钱，微信我会通过的，你别烦我就行。”刘新宇语气更加慌乱了。

　　“我肯定不烦你，高手，你赶紧通过吧，等下我们再视频聊天，我还有很多话想和你说呢，你太厉害了，我好崇拜……。”

　　欧阳蜻蜓发自肺腑的道。

　　“行了。挂了！”刘新宇连忙挂断电话，甚至都没等欧阳蜻蜓把话说完。

　　挂断电话，刘新宇尴尬一笑，“书瑶……这个人叫欧阳蜻蜓……是我今天回来的时候在路上遇到的……”

　　刘新宇准备解释，毕竟一个女人大半夜打来电话，还说要以身相许，这不解释一下，哪怕秦书瑶再温柔呆萌，也会心里不舒服。

　　而且刘新宇刚好可以借助欧阳蜻蜓的电话，给秦书瑶先埋下一颗种子，如果不是为了这个目的，刚才刘新宇也不会引导欧阳蜻蜓说出这样的话了。

　　秦书瑶自然是把刚才的对话听进了心里，刚开始欧阳蜻蜓说以身相许的时候，她内心狠狠的跳了一下，但是接着她就被‘救’这个字给吸引了。

　　抬着头看着刘新宇，脸色有着担忧，“小宇，她说你救了她，怎么了，你身上没受伤吧。”

　　刘新宇微微一笑，抚摸着她的秀发，“没事，刚才你给我洗澡的时候不是看到我身上很完整吗。”

　　“我先和你说一下今晚的情况……”接着，刘新宇把今晚怎么救了欧阳蜻蜓的事情说了出来，其中还故意添油加醋的说欧阳蜻蜓会缠着他，要嫁给他什么的，说话的同时也一直观察着秦书瑶的表情。

　　当然，欧阳蜻蜓是很漂亮，身材也不错，刘新宇如果说完全没有想法那是假的，但是若是说很心动，那也不可能，他目前首要的目标还是把林慧欣的臣服度给刷满，先得到第二个子系统。

　　其他的事情，他并没有想太多。

　　与欧阳蜻蜓，只会顺其自然。

　　秦书瑶听的很认真，听完之后，眼睛眨巴眨巴的，竟然没有对刘新宇故意添油加醋的对话有什么不满，反而满是崇拜的道：“小宇，你怎么会这么厉害，四个人，你一下就打倒了。”

　　刘新宇哭笑不得，一般的女人不应该是关注欧阳蜻蜓要嫁给自己以身相许吗，“以后我会变得越来越厉害的，不过你不要问，该告诉你的时候我一定会告诉你的。”

　　“嗯嗯！”秦书瑶小鸡啄米似的点头，“难怪我说你今天晚上怎么那么有力气，难怪是你会武术呀。”

　　“嘿嘿。”刘新宇坏笑一下，摸了一把秦书瑶雪白的大奶子，奶子被摸的晃晃悠悠，颤颤巍巍的，“那等下要不要还来一次。”

　　秦书瑶脸色一烫，低声扭捏道：“随你呀……”

　　刘新宇心里一荡，被她这幅样子给勾了一下，连忙吸气道：“等下再来，先不说这个，你真是太勾人了。”

　　“这个欧阳蜻蜓说要以身相许，说要嫁给我，你就没有其他反应么。”刘新宇回归正题。

　　“唔……”秦书瑶一根手指戳着自己光洁的下巴，犹豫道：“你救了他，你又这么帅，人还这么好，那个小姑娘喜欢你很正常吧，如果是我，我也会这样做的。”

　　行吧，自己的形象在秦书瑶眼里，永远都是最好的。

　　“……”刘新宇默然，接着道：“欧阳蜻蜓很漂亮的，你就不怕我到时候跟她好了？”

　　秦书瑶神情一紧，抱着刘新宇的手臂下意识用力，坚定道：“我相信小宇不会的。”

　　“那万一呢？”

　　“万一……”秦书瑶的眼神涣散了一下，接着又变为坚定，“只要小宇不赶我走，我就不走，一直跟着小宇。”

　　“哪怕我有其他女人，你也不走吗。”

　　刘新宇道。

　　秦书瑶摇头，“不走！”

　　“不能走！”

　　“嗯！”

　　秦书瑶紧紧的搂着他，好像刘新宇下一秒就会离开了似的。

　　刘新宇心里也松了口气，这一次只是试探，在秦书瑶心里埋下一颗种子，虽然现在她是满口答应不走，可是当事实真的摆在了眼前的时候，那个时候是什么选择，谁也不知道。

　　不过只要有了这颗种子，迟早就能成长变成参天大树。

　　……

　　没有在继续这个话题，刘新宇抱着秦书瑶光滑柔软有弹性的身子，很快就来了感觉，而刚才有些茫然的秦书瑶在刘新宇的爱抚下，身体也逐渐变得燥热。

　　很快，两人从抱着的姿势变成了69，互相为彼此的性器官做着温柔的口舌服务，等身体的完全做好了准备的时候。

　　秦书瑶跨坐在刘新宇的上面，先用自己的爱液把刘新宇的阴茎全部打湿，接着对准自己的菊门，慢慢的坐了下去……

　　不多时，一匹泛着象牙般光泽的胭脂马摇晃着身子，在草原上奔驰着，肉与肉的撞击声，女人的呻吟声，男人的粗喘声，很快在这间小小的出租屋内响起。


第0071章 吃饭

　　次日。

　　刘新宇神清气爽的开着车前去接林慧欣，在车上，时不时的笑一下，脑子全是昨晚和秦书瑶的画面。

　　拿下了秦书瑶身上最后一处没有被开发的处女地，让他很是满足，昨晚两人做了凌晨一点，最后才疲惫的睡去。

　　今天秦书瑶早上累得都没起来给刘新宇做早餐。

　　“有机会的话，多带书瑶出来走走。”

　　明天就是周六了，远明集团周末双休，不过他现在是林慧欣的贴身助理兼司机兼男朋友，双休恐怕就轮不到他了，他是要24小时待命的。

　　很快到了林慧欣的别墅，几分钟后，林慧欣照常拿着一个精致的盒子，里面是给刘新宇准备的早餐。

　　两人互换位置，刘新宇在副驾驶，林慧欣开车。

　　“欣姐，你手好一些了吗。”

　　昨天是两人发展迅速的一天，两人直接确定了关系，还做了一些情侣之间应该做的事情，比如接吻摸胸这些亲密动作。

　　此刻刘新宇也不用像之前那么小心翼翼，变得随意了很多。

　　“好多了，就是点小伤口，睡一夜就没什么事了。”今天林慧欣一样化了一个淡妆，脸上有着淡淡的春情，很好看。

　　这成熟的女人，只要动了情，就会散发出一种别样的风味，很是让人着迷。

　　36岁的林慧欣，刚好是熟透了的水蜜桃，肥美多汁的年纪。

　　快速的吃完早餐，刘新宇侧头盯着林慧欣，眼睛都眨，看的很是认真。

　　开车的林慧欣察觉到刘新宇的目光，快速的看了他一眼，疑惑道：“盯着我看什么，我脸上有什么东西吗？”

　　说着还摸了一下脸。

　　“欣姐太美了，怎么看都看不够。”

　　刘新宇笑着道。

　　林慧欣失笑，“怎么一下变得油嘴滑舌起来了，还会说这样的话来哄我开心。”

　　刘新宇伸出手，握住林慧欣的一只手，把她的小手握在手中细细的把玩着，“关系不一样了，自然相处的时候也不一样，总不能还像之前那样吧。”

　　被刘新宇把手握住，林慧欣有些不自然，不过马上就没有在意，轻笑道：“干嘛握着我的手，我在开车呢。”

　　“一只手开车就行了，我又不干嘛，就是像握着欣姐的手。”刘新宇把玩着她的小手，“欣姐，你的手真好看，真软。”

　　林慧欣微微一笑，“怎么像个孩子似的，我都人老珠黄了，手上都是皱纹，哪里好看了。”

　　刘新宇道：“欣姐你这话说的，你要是人老珠黄，那些十八岁的小姑娘估计都没脸见人了，谦虚是好事，但是过度的谦虚就是骄傲了，这可不行。”

　　“就你会说话。”

　　林慧欣笑的很开心，胸前那硕大的乳房都颤动了起来，笑了好一会，正色道：“今晚公司会在西湖大酒店召开记者会，到时候会有很多商界的名流和政界的高官来，你到时候和我一起去，见识一下。”

　　说到正事，刘新宇也认真起来，“好的欣姐，我需要做什么准备吗？”

　　“不用，做你自己就好，多认识一些人，混个脸熟就可以了。”

　　刘新宇点点头。

　　接下来就是林慧欣和刘新宇说一些关于公司管理的知识，这是真把刘新宇当成了接班人来培养。

　　刘新宇也明白林慧欣的意思，认真的吸收着这些知识，有了系统，他有无限的可能，他不一定会接手远明，可是知识，没有人会嫌多。

　　很快就到了公司，今天林慧欣很忙，一头钻进办公室之后就没有再出来，快到中午的时候，林慧欣一个人沉着脸离开了。

　　也没叫上刘新宇。

　　刘新宇也没在意，都是成年人，又不是小年轻谈恋爱，总不可能一直腻在一起。

　　见林慧欣离开，又马上中午了，对面吴可可这时伸了个懒腰，藏在OL制服下美好的身体曲线尽显，尤其是胸前的两团软肉，格外的吸睛。

　　“刘新宇，你昨天答应请我吃饭，还算不算数呀。”吴可可半真半假的说道。

　　刘新宇笑道：“当然算数，能请吴秘书吃饭是我的荣幸，择日不如撞日，马上中午了，吴秘书赏脸一起吃点？”

　　“好呀。”吴可可眼睛一弯，很是满意，“早上来的急，都没有吃早餐的，一定要好好宰你一顿。”

　　“那就去公司楼下那家湘菜店吃？”

　　“你请客，你做主就好。”

　　20分钟后，两人坐在靠窗的位置，饭店内人来人往，生意很好，这家湘菜店装修一般，但是口味很好。

　　“刘新宇，你和林总是亲戚？”饭菜还没上，刚点了菜的吴可可就问道。

　　刘新宇笑了一下，“为什么这样说。”

　　吴可可这么热情，原来是想打探他的底细，他还以为吴可可见他帅，喜欢上他了呢。

　　吴可可犹豫了一下，直接道：“我跟了林总快三年，还从来没见过林总对一个新人这么好，才三天，林总做什么都带着你，而且你们的……称呼，也那么随意，要是不是亲戚，我都不信了。”

　　刘新宇眉头一挑，反问道：“为什么不能说是林总喜欢我，才这样对我的。”

　　吴可可翻了个白眼，很是俏皮可爱，上下打量刘新宇一眼，不屑道“不是我看不起人，追林总的人多了去了，其中高官富商富二代官二代，哪个不比你强，林总都没什么好脸色，远的不说，就说郑总，公司的第二大股东，追了林总三年，你看林总有对他怎么样么。”

　　“而且，林总是咱们远明的定海神针，这样的玩笑不要乱开。”

　　刘新宇无所谓的笑了一下，“行吧，你说的有道理。”

　　“不过我和欣姐真不是亲戚，欣姐可能是欣赏我的能力，所以才想培养我吧。”说真话没人信，只能说假话了。

　　吴可可狐疑的看了一眼，疑惑道：“你的能力？”

　　“是啊。”刘新宇道：“吴秘书要我请吃饭，难道就是为了打听这些么。”

　　吴可可见刘新宇不愿意多说，想了一下，也就没有多问，“好奇问一下，而且咱们以后是同事，都是林总的秘书，只是负责的方向不一样，也要多接触的呢。”


第0072章 女儿也洗澡

　　“原来是这样，我还以为吴秘书是喜欢我呢。”刘新宇调侃道。

　　吴可可无语，“你这人怎么这么不着调，我怎么可能会喜欢你，林总怎么就这么看重你了。”

　　“那可真是遗憾，白欢喜一场了。”

　　刘新宇耸耸肩。

　　这时饭菜上来，两人一边聊天一边吃饭，湘菜比较辣，但是两人也能吃辣，吃的不亦乐乎。

　　“刘新宇，林总这么看重你，你迟早要升官，到时候可不要忘了我。”聊着聊着，吴可可说了这么一句。

　　刘新宇道：“放心吧，怎么可能会忘了吴大美女。”

　　想了一下，刘新宇继续道：“你是欣姐的秘书，如果……我是说如果啊……要是欣姐哪天要你去陪一个重要的人，你陪吗。”

　　吴可可夹菜的手一顿，没好气的道：“我是打工的，我又不是卖身的，怎么可能这样做。”

　　“不过……要是实在没办法的话，也说不定。”

　　刘新宇笑了起来，竖起大拇指，“吴秘书可真舍得下血本。”

　　“一份好工作不容易，不过我相信林总，不会这样做的。”

　　‘那可不一定。’刘新宇心里道。

　　继续吃饭，两人的关系也拉进了不少，至少不像之前那么陌生了，对彼此的性格也多少有了一些初步的了解。

　　吃完饭，刘新宇回公司，吴可可则是逛街去了。

　　下午两点上班，这个时候才一点出头，刚吃完饭的刘新宇有些困意，于是推门进了林慧欣的办公室，准备在里面休息一会。

　　可是一进门，就听到里面的房间传来哗啦啦的水声，还有女人轻快的哼唱声。

　　都说十个女人九个女人会在洗澡的时候唱歌，没想到林慧欣也是这样。

　　本来刘新宇不准备干嘛，可当看到房门是虚掩着的，心思一动，想到昨天和林慧欣在里面的旖旎，身体一下就火热起来。

　　把办公室的大门反锁，然后脱的只剩一个内裤，朝着里面走去，这一次，哪怕不能上了林慧欣，至少也要射在她的身上。

　　欧阳蜻蜓昨晚被刘新宇救了之后就回了学校，在宿舍翻来覆去的睡不着，脑海里只有刘新宇神兵天降的身影，等了几个小时，也没见刘新宇通过她的微信好友申请，最后忍不住打了电话过去。

　　打了好几个电话都没接，欧阳蜻蜓很是沮丧，试探着打了最后一个，电话接通让她很是兴奋，本以为刘新宇会通过她的微信，结果后面还是没通过，又打电话过去，却发现电话已经关机。

　　失眠了一整晚的她，大清早起来就准备逃课，可是这是班主任的课，想了想还是没逃，忍了两节课，就迫不及待的从学校跑了出来，来到远明守株待兔。

　　刘新宇昨晚开的车是林慧欣的，能开林慧欣车子的人，一看就是司机，她虽然和林慧欣合不来，可是为了刘新宇，欧阳蜻蜓也准备放下面子打听一下，结果到了公司，林慧欣不在办公室，刚好出了一身汗的她，就在办公室洗起澡来，顺便等着林慧欣。

　　她相信，等刘新宇看到她的时候一定会很惊讶。

　　想着刘新宇救的自己竟然是顶头上司的女儿，刘新宇那副惊讶夸张的表情，欧阳蜻蜓就很是开心。

　　她是远明集团董事长的千金，在杭城，也算是一个不大不小的富二代了，加上自身的容貌和身材，在哪里都是焦点，一些男同学或者小混混，哪个不是围着她供着她，还是第一次遇到不把她当回事的刘新宇。

　　有了救命之恩，还有与众不同的对待方式，让她对刘新宇产生巨大的好奇心，可以夸张的说，她现在的心里，满满当当都是刘新宇。

　　晶莹的水花冲洗着她年轻活力性感的身体，一朵朵水花在她光洁的皮肤上绽放破碎，好像是一个个小小的精灵在她的身上瞬间活过来然后又沉寂下去。

　　欧阳蜻蜓虽然还很年轻，不过16岁，但是身体却已经发育的相当成熟，比林慧欣还要稍高一些的身高，一双美腿几乎浑然天成，纤细笔直白皙，腿上没有一丝汗毛，也没有任何伤疤，就连膝盖处，也是光洁的很。

　　光是这双腿，就可以玩够一年，想象着被这双腿夹着，就足以让无数的男人疯狂。

　　往上，是一对浑圆挺翘的翘臀，屁股虽然不大，但是很翘很圆，相信只要经过开发，年纪上来了，绝对可以发展成为肥臀，只是现在年纪小，还有欧阳蜻蜓的身材，本身也是属于高挑纤细的一类。

　　看着很瘦，摸着有肉的那种。

　　翘臀的前面，就是那少女的神秘地带，也许是年纪的问题，也许也是遗传了林慧欣的原因。

　　欧阳蜻蜓的耻部，只有稀疏寥寥十几根单黑色的阴毛，此时被水流冲洗到了一起，孤零零的挂在那隆起的耻部上。

　　在并拢的双腿之间，隐约可以看到一抹令人心动的粉色。

　　再往上，则是少女纤细的腰肢，小小的腰肢盈盈一握，小腹平坦无比，甚至有些凹陷进去，吸着气的时候，连肋骨的一些痕迹都能看到。

　　最令人惊讶的，则是那不符合比例的一对少女的巨乳。

　　浑圆挺翘丰满，一对少女雪白的乳房足足有E罩杯。

　　欧阳蜻蜓身高一米七多，体重一百一十斤左右，如果她是贫乳的话，体重估计也有九十多斤，可是这对巨乳的出现，让她的体重直接飙升到了一百一十斤。

　　由此可见，欧阳蜻蜓平时的负重有多么的大了。

　　少女的乳房很有弹性，哪怕这么大，依然没有任何下垂，在乳尖的部位，两粒粉红色的乳头在水流的刺激下，已经有了一些反应，微微的硬着。

　　以乳尖为中点，整体的乳房不仅没有下垂，反而往上翘着，这简直就是违背了万有引力的尝试。

　　所以说，一些得天独厚的美女，任何一处地方，都是完美无瑕的。

　　这样一具少女的身体在卫生间赤裸着，欧阳蜻蜓愉快的哼着歌，想象着即将和刘新宇见面的场景。

　　这时听到外面的开门声，她还以为是林慧欣回来了，下意识的道：“我问你一件事，一个叫刘新宇的人是不是你的司机。”


第0073章 看完妈妈看女儿

　　一边说着，欧阳蜻蜓一边转过身。

　　刚进来的刘新宇也同时自言自语的道：“这么热的天，洗个澡吧。”

　　两人说话几乎同时开口同时说完，说完之后，彼此才发现对方并不是自己想象中的人。

　　欧阳蜻蜓看到令自己昨晚失眠的男人，一下就呆了，脑子里根本就回不过神来。

　　‘高手怎么会在这里，高手在不穿衣服，我被高手看光了……’这一瞬间，欧阳蜻蜓脑子闪过无数的念头，一时间都忘了遮挡自己的身体。

　　刘新宇也呆了，他本以为是林慧欣在里面洗澡，然后自己自言自语装作不知情的情况也进来洗澡。

　　可是眼前的人根本不是林慧欣，而是自己昨晚救了的欧阳蜻蜓！

　　欧阳蜻蜓怎么会在这里！？怎么会出现在林慧欣的办公室！还在这里洗澡！

　　听欧阳蜻蜓的话，还是过来打探自己消息的。

　　她一个小太妹，怎么会出现在远明集团的董事长办公室里面！

　　这一瞬间，刘新宇脑子里闪过无数的疑问。

　　可是下一刻，他就不在想这些问题了，他被欧阳情蜻蜓身体给完全吸引住了。

　　16岁少女的赤裸身体，青春活力，娇嫩无比，刘新宇直接就给看傻了，裤裆里的那根东西，不知不觉间直接就翘了起来。

　　两人呆呆的对视了好一会，欧阳蜻蜓表情才慢慢的变得惊恐，然后后知后觉的发出一身尖叫。

　　“啊！”

　　欧阳蜻蜓一手捂胸，一手捂着自己的下体，连续后退几步，紧紧的靠在墙上。

　　“出去！快出去啊！”

　　刘新宇这时也反应过来，虽然很舍不得眼前的春光无限，可是也知道这个时候不是继续留下来的好时机，连忙退了出去。

　　出去之后，刘新宇穿上衣服，也没有直接离开，而是在办公室渡着步，一边思考一边等待欧阳蜻蜓出来。

　　直接跑不是刘新宇的性格，欧阳蜻蜓能出现在林慧欣的办公室，没有任何人阻拦，这是不可能上来的，单单是董事长独有的电梯，她就进不来。

　　能上来，还这么自然的在办公室洗澡，显然不是第一次来，而且刚才她说话的口气，很是随意。

　　“欧阳蜻蜓的相貌好像跟林慧欣很像。”昨晚救了欧阳蜻蜓，刘新宇没往深处想，今天仔细一想，发现欧阳蜻蜓的五官有六七分跟林慧欣相似。

　　“原来是林慧欣的女儿。”刘新宇恍然大悟，这样就说的通了。

　　随后想到昨天林慧欣为了保护自己给自己吃初级武术丹和强肾丹，还被迫做了一个任务，这因果真是一饮一啄。

　　如果昨天自己没有吃初级武术丹和强肾丹，那么自己就不会在情趣店停车买东西，而就算吃了强肾丹，又没吃武术丹，就算看到昨晚的事情，自己也不会去救欧阳蜻蜓。

　　所以命运好像都是环环相扣，一环接一环。

　　林慧欣为了保护自己，还间接的救了她的女儿。

　　发现欧阳蜻蜓是林慧欣的女儿，刘新宇就更不可能离开了，这个东西必须是要解释的，虽然林慧欣因为系统的原因不会离开，但是如果自己和她女儿发生了什么。

　　难免林慧欣不会做出什么事情来，至少目前林慧欣的臣服度还没有达到完全可以掌控她的时候前，是不能让林慧欣知道的。

　　母，女，两母女……刘新宇的思维发散，一下想到了许久的事情，林慧欣是母，欧阳蜻蜓是女，俩母女都这么漂亮，身材还这么好。

　　而且两母女的身体都被自己看了个精光，这要是能把俩母女一起摆在床上。

　　各自翘着屁股等着自己插入……那场景……一个成熟风韵，身体犹如成熟的水蜜桃，肥美多汁。

　　一个青春活力，好似一颗青涩的苹果，娇嫩甜美。

　　刘新宇想想就感觉血液流速加快，下体几乎爆炸。

　　如果是正常情况，这样的想法几乎不可能实现，可是现在有了系统，自己和林慧欣已经注定绑定在一起，和欧阳蜻蜓也有了救命之恩，这样的场景只要操作得当，还是有很大希望的。

　　就在刘新宇想着怎么和欧阳蜻蜓解释又幻想着俩母女同时在一张床上的旖旎风景的时候。

　　里面的欧阳蜻蜓也陷入了沉思。

　　妈妈是商界女神，脑子活络，手段高超，哪怕现在欧阳蜻蜓年纪还小，一些天生遗传的东西也不会消失。

　　在经历了被自己救命恩人看光之后的恐慌之后，欧阳蜻蜓迅速的冷静了下来，就像她昨晚面对四个小流氓，依然能冷静的给小流氓分析利弊，而不是只会求饶尖叫一样。

　　欧阳蜻蜓没有去想自己被刘新宇看光了，自己有多亏有多惨这些事，而是在想刘新宇这么能自由出入林慧欣的办公室。

　　按她先入为主的理解，刘新宇就是司机兼保镖，可是司机兼保镖，这么可能这么自由的出入董事长办公室，而且还是光着身子只穿内裤。

　　并且刘新宇进来说洗澡，还是那么的理所应当，这就让人很奇怪了。

　　一男一女，还都是成年人，男人还能自由出入办公室的小房间，还穿的只剩一个内裤。

　　欧阳蜻蜓跟着一群小流氓玩耍喝酒，早就不像一般的学生那么单纯，而且现在的学生，也没有几个单纯的。

　　她脸色不断的变幻，脸色越来越难看。

　　“姓林的，我爸才死了几年，你就这么不甘寂寞，还找一个这么年轻的男人，你真是够不要脸的。”想着想着，欧阳蜻蜓恨恨的骂了一句。

　　“老牛吃嫩草，还是自己公司的员工，还是刘新宇……”欧阳蜻蜓稚嫩的脸蛋满是复杂的恨意。

　　想到刘新宇，欧阳蜻蜓没由来的一阵烦躁，胸口也焖的慌，有种说不出来的难受。

　　那个神兵天降的男人，那个对自己一点都不在意的男人，竟然是自己母亲的姘头，这让欧阳蜻蜓觉得天都要塌了。


第0074章 决定

　　虽然只和刘新宇见了一面，可就是这一面，已经让欧阳蜻蜓难以忘记刘新宇。

　　十六岁的少女，正是爱幻想爱做梦爱憧憬的年纪，加上年幼丧父，对能够保护自己的男人更有一种独特的依赖感。

　　刘新宇的出现，刚好填补了这一块的空白。

　　前文说过，数年前林慧欣的丈夫，欧阳蜻蜓的父亲死于车祸，那个时候的欧阳蜻蜓还很小，十岁出头。

　　虽然从小欧阳蜻蜓一直都是林慧欣在陪伴在教导，可是欧阳华在打理公司的同时依然尽心尽职的做好了一个父亲的责任。

　　给了欧阳蜻蜓最好的父爱。

　　所以哪怕林慧欣每天陪着她，她对父亲欧阳华依旧很依赖很喜爱。

　　但是天不遂人愿，欧阳华死了，对那个时候已经11岁的欧阳蜻蜓来说，这就是晴天霹雳，但是没关系，她还没母亲林慧欣。

　　可是林慧欣为了不让欧阳华一手创立的远明被别人吃的连渣都不剩，毅然离开了家庭，接手了远明，把欧阳蜻蜓留在了家里。

　　一个完整的家庭一下就变得支离破碎，父亲死了，母亲早出晚归，没有人教导的欧阳蜻蜓开始胡思乱想，11岁的人，现在这个社会，科技这么先进，林慧欣又不差钱，又不管她。

　　欧阳蜻蜓看手机看电脑，思想还不成熟的她在网上一些毒鸡汤和阴谋论的影响下，逐渐的对自己的母亲产生了不满，产生了一些阴暗的思想。

　　父亲死了，目前立马就接手公司，把公司据为己有，成天不回家，她当时的小脑袋根本不会往深处想，也想不到那一方面，只是单纯的觉得母亲好像就是故意等着父亲死，然后接手公司一样。

　　这样的心思一出，林慧欣当时又忙，根本没有时间去管她，逐渐的，这样的思想就慢慢的在她的心里生根发芽，然后越来越恨自己的母亲，越来越叛逆。

　　凡是林慧欣想要她做的，她就偏偏不做。

　　林慧欣要她好好学习，她就偏偏跟小流氓混在一起。

　　直到近两年公司能抽开手，不需要林慧欣盯着的时候，林慧欣才发现自己的女儿大变样，然而木已成舟，林慧欣也没有办法。

　　只能放任。

　　没办法，远明正处于一个关键的地步，她想给亡夫报仇，发展远明是唯一的途径。

　　这才有前日欧阳蜻蜓回家，和自己母亲吵架的那一幕。

　　花洒的水依旧拍打在欧阳蜻蜓的身上，她脸色不断变幻，对自己母亲的恨意又深了一层。

　　良久，欧阳蜻蜓狠狠的一咬牙，“姓林的，高手是你的姘头，你不甘寂寞对不起爸爸，又抢了高手，我也不让你好过。”

　　她想到一个办法，一个很不成熟的办法，来对抗自己的母亲。

　　她要用这种办法去反抗，去折磨林慧欣。

　　想到了办法，欧阳蜻蜓感觉浑身都轻松了许多，迅速的洗完澡，擦干身体穿好衣服。

　　门开。

　　两人再次四目相对。

　　刘新宇脸上有些尴尬，欧阳蜻蜓眼底闪过一丝羞涩之后接着就变为坚定。

　　“那个……欧阳蜻蜓，实在是不好意思，刚才我不知道你在里面，我什么也没看到，你放心。”刘新宇说道。

　　欧阳蜻蜓摇摇头，脸色闪过一丝红晕，脆声道：“没事呢，高手救了我，别说就是看看了，哪怕想做什么，我也不会说什么的呢。”

　　这样一说，刘新宇更不好意思了，“我真不是故意的，就是想进来洗个澡，还有，救你也就是我有这个能力所以才救的你，如果我没有这个能力，我也救不了你，所以你也不用放在心里。”

　　今天刘新宇没有昨晚那么急，和欧阳蜻蜓说话也平和了许多。

　　“你要是真觉得想报答的话，刚才这件事，还请你不要说出去。”

　　欧阳蜻蜓眼珠一转，“行，我肯定不会说出去的，不过我有一个问题，你能不能告诉我啊。”

　　刘新宇送了口气，“行，你问，我知无不言。”

　　“你跟我……跟林慧欣是什么关系，这里可是林慧欣的私人办公室，一般人没有允许可是进不来的，而且你刚才还脱了衣服进来洗澡，你们关系不一般吧。”

　　欧阳蜻蜓问道。

　　已经知道了欧阳蜻蜓是林慧欣的女儿，刘新宇这时也不知道该怎么回答，难道告诉她，我是你妈的男朋友？你妈现在正在想尽办法勾引我？

　　嗯？欧阳蜻蜓的语气是怎么回事，怎么直呼自己妈妈的姓名？

　　刘新宇心底闪过一丝疑问，道：“我现在是林总的贴身助理兼司机。”

　　“是吗。”欧阳蜻蜓迈着一双大长腿，走到沙发上坐下，“高手，你还没告诉我你为什么会在她的办公室这么随意呢。”

　　欧阳蜻蜓今天穿着校服，蓝白色的T恤，胸前写着杭城市三中，蓝白色的长裤把她的一双大长腿包裹着。

　　刘新宇沉默一下，“林总说她不在的时候，我可以自由进出她的办公室，所以我才比较随意。”

　　这话也就是骗骗小孩子了。

　　欧阳蜻蜓眼睛一弯，不置可否的道：“原来是这样啊。”

　　“高手，你就不好奇我为什么会在这里吗。”

　　陆新宇一时没搞懂欧阳蜻蜓是什么意思，自己也走到沙发旁坐下，“昨晚就觉得你很熟悉，你应该是林总的女儿吧。”

　　“高手真厉害，一眼就看出来了。”

　　欧阳蜻蜓笑嘻嘻的：“昨晚你开车回去的时候，我看到你开的车很熟悉，于是今天就来公司找你，没想到这么巧，我一来就遇到你了。”

　　“你还没通过我微信呢，赶紧通过吧。”

　　此时欧阳蜻蜓好像一点都不在意刚才被刘新宇看光了身子，很是开心热情。

　　刘新宇拿出手机通过欧阳蜻蜓的好友申请，“你来找我做什么。”

　　“当然是谢谢你啊，我欧阳蜻蜓可是最知恩图报的，讲义气的很。”欧阳蜻蜓拍着自己的胸脯，一颤一颤的。


第0075章 做你女朋友

　　刘新宇笑了一下，看着穿着校服，却有着些许痞气的欧阳蜻蜓，“你是林总的女儿，我是林总的助理，这是我的指责之内，真不用这么客气。”

　　“不行，必须要谢，她是她，我是我，不能混为一谈。”欧阳蜻蜓很固执，小脑袋摇晃着，她那扎着一根根小辫子的头发晃动着。

　　“真不用，刚刚我都看到你了，要不就当抵消了吧。”

　　欧阳蜻蜓捂着嘴，“好哇，高手，明明你刚才还说什么都没看到，现在又说看到了，你占我便宜。”

　　“……”

　　“那个，我真没看到，就看到白花花的很刺眼，然后我就马上出来了。”

　　刘新宇尴尬一笑，接着又道：“不过这个事情我确实做的不对，哪怕什么都没看到，也是占了你便宜，所以你看，我救你了，然后我又不小心占了你的便宜。”

　　“这件事就抵消算了，行吧。”

　　欧阳蜻蜓还是摇头，稚嫩的脸蛋很是倔强，光洁的下巴微微扬起，“不行，我不是这样的人，这是两码事。”

　　刘新宇头疼，“那你说怎么办。”

　　欧阳蜻蜓得意一笑，黑溜溜的大眼睛一转，“高手，你昨天不是希望我以身相许嘛。”

　　“你看，你救了我，我又被你看光了，干脆我做你女朋友吧，我这么漂亮，身材又好，还这么嫩，你肯定喜欢的，刚才你看我的时候，下面都有反应了，我做你女朋友，就当我报答你了，你还可以对我做男朋友应该做的事，而且我也会对你好的，不会像其他女孩子那样折磨你的。”

　　欧阳蜻蜓语不惊人死不休。

　　她这样说，刘新宇真的是心动了，他刚想着怎么把欧阳蜻蜓和林慧欣以后摆在一起，现在欧阳蜻蜓就主动送上门来，这不是瞌睡来了送枕头吗。

　　可是就目前和林慧欣的臣服度来看，要是自己上了她女儿，林慧欣会做出什么事，那还真的是不可控的。

　　可是现在……

　　看着欧阳蜻蜓，稚嫩的脸蛋虽然年轻，可是皮肤晶莹剔透，吹弹可破，五官精致立体，T恤下的一对巨乳几乎要把衣服炸裂，清纯朴实的校服没有掩盖欧阳蜻蜓的魅力，反而凭空给她添了一层不同的诱惑。

　　“你是不喜欢我吗？”见刘新宇不说话，欧阳蜻蜓扑闪扑闪的大眼睛一下就变得水汪汪的，好像下一秒就会哭出来似的。

　　“没有，只是……”刘新宇考虑着后果和利弊，欲言又止，“你还小，如果被你妈妈知道……”

　　“我不会告诉我妈妈的，我只是想报答你。”欧阳欧阳显得很委屈，”我很小的时候，我爸爸就出车祸离开了，我，我妈又天天忙工作，根本就没有人关心我。”“你知道吗，昨晚那个时候我真的很绝望，我都想好了，要是我被那几个人渣强奸了，我就自杀。”欧阳蜻蜓缓缓说着，语气里有茫然和对昨晚的后怕。

　　“可是你出现了，虽然你昨晚很凶，可是我真的很感谢你，昨晚我一晚上都没睡，脑子里想的都是你，我想做你女朋友，不仅是为了报答你，也是想满足我自己的心愿，我发现我已经喜欢上你了。”

　　欧阳蜻蜓的大眼睛看着刘新宇，眼里有哀求，也有真情流露，还有一丝丝的依赖。

　　“我没有不喜欢你，可是你还这么小，我们又才刚认识这么久，是不是有点发展太快了。”陆新宇困难道。

　　对欧阳蜻蜓的真情流露，刘新宇还是有些触动的，只是他觉得欧阳蜻蜓现在的表现，好像太过于单纯了。

　　他对欧阳蜻蜓了解的不深，但是从昨晚的表现来看，欧阳蜻蜓年纪虽小，脑子还是很聪明的，也比较冷静。

　　现在的这个样子，和花痴没什么区别。

　　可是他又说不上哪里不对劲。

　　欧阳蜻蜓见刘新宇这么说，顿时喜笑颜开，刚才脸上的委屈一下就消失不见，笑嘻嘻的道：“不快的，我们很多同学都不怎么了解，都是先确认关系才慢慢互相了解的，我们也可以这样的。”

　　说着，欧阳蜻蜓站了起来，蹦蹦跳跳的坐在了刘新宇的身边，紧紧挨着他，双手挽着他的手臂，“时间久了自然就熟悉了，那我现在就是你的女朋友，你现在就是我的男朋友了对不对。”

　　手臂被夹在两团弹性惊人的软肉中间，刘新宇瞥了一眼，“那如果你妈妈知道了怎么办。”

　　“高手，你就放心啦，我不会告诉她的，就算以后知道了，我也会和她解释的，我们是真心相爱的。”

　　欧阳蜻蜓身体扭动，把刘新宇的手臂紧紧搂着。

　　“欧阳蜻蜓……”“叫我蜻蜓！”欧阳蜻蜓立马道。

　　“好吧。”刘新宇是真的有些不习惯，发展的太快了，有些措手不及，虽然欧阳蜻蜓真的很漂亮身材很好。

　　“蜻蜓，我现在是你妈的下属，要是她知道我们在谈恋爱，她肯定会开除我的，以后搞不好在杭城也没有了我的容身之地，而且你现在也还在读书，主要还是要以学习为重。”

　　刘新宇不放心的嘱托道。

　　欧阳蜻蜓靠在刘新宇的肩膀，脸上尽是满足的笑容，“嗯！我不会说的，我也会好好听你的话的，高手！”

　　“我现在好幸福啊，能做高手的女朋友，我晚上做梦都会笑出来的。”欧阳蜻蜓的小脑袋磨蹭着刘新宇，“高手，你抱着我呀。”

　　“你搂着我的手，我怎么抱你。”木已成舟，刘新宇这时也放下心来，觉得和欧阳蜻蜓在一起，还是觉得挺有意思的。


第0076章 挑逗勾引

　　“嘿嘿……”欧阳蜻蜓不好意思的一笑，“我都忘啦，高手，你真好。”

　　松开刘新宇的手臂，欧阳蜻蜓换了一下坐姿，整个人如幼鸟入怀般钻进刘新宇的怀抱，双手紧紧地抱着他的腰，一对弹性十足的巨乳压在他的肚子上。

　　年轻娇嫩的身体入怀，鼻间都是青春的气息，刘新宇下意识伸出双手抱着欧阳蜻蜓。

　　“高手，明天就是周六了，明天我不读书，我们俩一起去玩吧。”欧阳蜻蜓开心的道。

　　“明天再说吧，我看看有没有事。”

　　刘新宇道：“今天周五，你怎么不上课。”

　　“还不是因为你，我太想你了，昨晚我都没睡，就想着今天来这里找你，所以我就翘课了。”

　　欧阳蜻蜓娇声说着，“不过真的很幸运呢，要是我今天不翘课，我就做不了你女朋友了。”

　　“我们才见一面，你就这么喜欢我，我都感觉很不可思议。”刘新宇微微一笑。

　　欧阳蜻蜓抬起头，“高手，你是不是觉得我一点都不矜持啊。”

　　“其实学校很多人追我的，我都没有答应，我看不上他们，也就是高手昨晚救了我，你不知道，当一个人绝望的时候，然后有人挺身而出，是会留下很深的印象的，而且你又帅，我怎么可能不喜欢你呢。”

　　欧阳蜻蜓解释着。

　　刘新宇点点头，“昨晚你怎么会出现在那里，还一身的酒味。”

　　“和朋友喝酒啊，喝完酒我们就去酒吧，我出来透透气然后就被别人盯上了。”欧阳蜻蜓道。

　　“你还小，少喝点酒，还有，昨晚我听你说话，跟个小太妹似的，以后少和那些小混混玩，会教坏你的。”刘新宇道。

　　现在欧阳蜻蜓是自己的女朋友，虽然自己目前和她没什么感情，更多的还是馋她的身子，可是刚才欧阳蜻蜓的真情流露，确实让刘新宇有些触动，觉得她也不容易，多多少少还是要尽一些责任的。

　　欧阳蜻蜓皱皱鼻子，迟疑了一下，“好吧，那我听高手的，以后不和他们玩了。”

　　“你为什么会和这些人在一起玩，难道林总不管你么。”刘新宇问。

　　欧阳蜻蜓脸色微微一变，语气变得有些低落，“她没时间管我的……”“我不跟他们玩，那我跟谁玩啊，学校的那些都是些小屁孩，啥也不懂。”

　　刘新宇失笑，“你不还一样还在读书么，对了，我还不知道你现在多大呢。”

　　“我啊……”欧阳蜻蜓眯着眼睛一笑，大大的眼睛笑起来就像是两个月牙一般，眼珠子漆黑的，非常好看，“有E了呢。”

　　“……”刘新宇低头看了一眼，“我看出来了，我是问你年龄。”

　　欧阳蜻蜓咯咯一笑，“十六呢。”

　　“还真的蛮大的。”刘新宇道。

　　“那当然，你要不要摸一下呀。”欧阳蜻蜓继续往刘新宇的怀里蹭了一下，弹性十足的胸部紧紧的贴着他的肚子。

　　穿着单薄的刘新宇，一下就感受到了欧阳蜻蜓的坚挺，小腹里顿时就涌起了一股火气，“别玩火啊。”

　　“没事的呀，你是我男朋友，不给男朋友摸还给谁摸呀。”欧阳蜻蜓眨着大眼睛，“要不要摸呀。”

　　这样的要求怎么可能拒绝，刘新宇刚准备说话，欧阳蜻蜓呀了一声，“什么东西，戳到我了。”

　　说着，欧阳蜻蜓眼里带着一丝笑意，伸手就往自己肚子上摸索。

　　刘新宇还没来得及阻止，下体就被欧阳蜻蜓一把抓住。

　　“嘶！蜻蜓，快放开。”这里可是办公室，林慧欣不知道什么时候会回来，要是被林慧欣给发现，跳进黄河也洗不清了。

　　然而欧阳蜻蜓根本就不放，反而握的更紧了，眨巴着大眼睛，“这是什么呀，硬硬的。”

　　刘新宇看到她眼里的笑意，立马就明白欧阳蜻蜓是在装傻，现在的小姑娘，哪有单纯的。

　　“蜻蜓，快松手，别玩火。”下体被握住，刘新宇这时只觉得欲火蹭的一下子就涌了起来。

　　别看昨晚射了那么多次，但是吃了一颗强肾丹，刘新宇现在精力不是一般的好，和十八岁的时候没啥区别，哪怕晚上撸个好几管，第二天摸一下女人的手也能硬起来。

　　欧阳蜻蜓怎么会松手，不仅不松手，见刘新宇忍耐的困难，握着他下体的手又稍稍用力。

　　跟着一群小混混厮混了这么久，而且现在网络这么发达，又到了情窦初开的年纪，欧阳蜻蜓哪怕还没有经历过男女之事，但多少也了解一些，知道男人最敏感的地方在哪里。

　　她现在就是故意的，故意勾引刘新宇。

　　她做刘新宇的女朋友有一半真心也有一半假意，在知道刘新宇和自己母亲关系不一样之后，她就决定了怎么报复，她要和刘新宇发生关系，抢自己母亲的男人，到了关键时刻，她还要让母亲看到自己和刘新宇的亲密。

　　一个男人，睡了自己的女儿，还和自己发生了关系，以林慧欣的性格，怎么都不可能接受，绝对会觉得羞愧难当，羞愤欲绝，她就是要用这种办法来报复。

　　很偏激，很单纯，也很无脑。

　　但是欧阳蜻蜓只有十六岁，做出这样的事情，也丝毫不奇怪。

　　更何况，欧阳蜻蜓现在的心里确实有刘新宇的一席之地，在这样的冲动之下，做出能伤害自己母亲的事情，又便宜自己的事情，很正常。

　　欧阳蜻蜓仰着头，手里握着刘新宇坚硬的下体，眼中带着一丝笑意。

　　见到这样的刘新宇，哪里还忍得住，反正自己该说的也说了，到嘴的肉难道吐出去不成？

　　抱着欧阳蜻蜓的手微微用力，刘新宇在她跃跃欲试的眼神中低头吻了上去。

　　“唔……”

　　大嘴盖上欧阳蜻蜓的小嘴，柔软娇嫩的唇瓣，还带着一股淡淡的甜味，立马就让刘新宇浑身舒坦，含住她娇嫩的唇瓣就吸吮了起来，欧阳蜻蜓早有准备，因此在刘新宇的热吻印下来的时候没有丝毫惊讶，只觉得一张富含男人味道的大嘴盖上自己的小嘴，含着自己的嘴唇。


第0077章 少女的乳

　　欧阳蜻蜓任由刘新宇含着自己的嘴唇，笨拙生涩的回应着。

　　上一世，这一世，刘新宇还从来没有和刚成年的小姑娘有过什么亲密接触，两世为人，睡的最年轻的一个，也有18岁了。

　　当时睡那个18岁的妹子，还耗费了不少精力，不过春风一夜，回想那鲜嫩的身体，还是值得的。

　　16岁的欧阳蜻蜓，他还是第一次遇到。

　　年纪小，就代表娇嫩，像是花骨朵一般，将开未开，这个时候的欧阳蜻蜓，虽然没有30岁的秦书瑶那么丰腴，那么成熟。

　　也没有36岁的林慧欣那么肥美多汁。

　　可单单一个嫩字，就胜过无数。

　　柔软甜美的唇瓣，弹性光滑的皮肤，脆生生的娇吟，让刘新宇此时都忘了现在还在办公室。

　　吸吮着娇嫩的唇瓣，刘新宇还不满足，舌头从嘴里探出，叩着欧阳蜻蜓的牙关。

　　欧阳蜻蜓还是第一次和男人接吻，从来没有体验过这种滋味的她，一下就觉得大脑有些空白，被动笨拙的回应着。

　　当察觉到一条舌头在自己的牙关上探索，欧阳蜻蜓慢慢的张开了嘴，下一刻，她就发现那条舌头好像灵活的水蛇一般，迅速的钻进自己的嘴里，勾住自己的舌头。

　　“唔……”刘新宇的舌头一钻进欧阳蜻蜓的口腔，立刻就把她的小舌头卷入自己的嘴里轻轻的吸吮着，青春活力的欧阳蜻蜓的舌头很是柔软，就连口水都带着一股淡淡的清甜的味道。

　　是那么的令人着迷。

　　欧阳蜻蜓的动作很生硬，呆呆的，任由刘新宇施为，这一点刘新宇在两人嘴唇相接的时候就已经发现。

　　发现这点，让刘新宇很兴奋，接吻都这么生涩，大概率欧阳蜻蜓还是处女，至于为什么欧阳蜻蜓刚才为什么会这么大胆的握着自己的下体，这一点刘新宇暂时不想去考虑。

　　刘新宇品尝着欧阳蜻蜓娇嫩的舌头，把她嘴里分泌的唾液吸进自己的嘴里，同时还把自己嘴里的口水渡进她的嘴里。

　　在刘新宇的细教导下，欧阳蜻蜓也逐渐开始熟练，慢慢的开始回应起来。

　　一时间，办公室内竟只有两人唇齿相交的声音。

　　欧阳蜻蜓紧紧的搂着刘新宇，第一次接吻，让她尝到了与众不同的感觉，大脑是空白的，身体是潮热的，而且她还察觉的到了自己的腿间好像正在分泌着一丝丝的液体，让她感觉腿间很是瘙痒。

　　双腿并拢轻微的摩擦着。

　　见欧阳蜻蜓激烈的回应着自己，没有任何的抗拒，刘新宇的手也开始不安分起来，在她的背上摩擦，接着双手从T恤的下摆探入。

　　手掌和欧阳蜻蜓的皮肤第一次有了零距离的接触。

　　欧阳蜻蜓身子一抖，不过仍然没有拒绝，只是动情湿吻着，把刘新宇的舌头纳入自己的口腔。

　　滑、嫩、细腻。

　　这刘新宇触碰到欧阳蜻蜓背上的肌肤第一时间的反应，这无比娇嫩的肌肤触感，一下就让刘新宇激动了起来。

　　双手在她光洁的背上游走着，贪婪的摸索着，接着双手往上，在几根手指灵活的动作下。

　　‘啪嗒’一声，欧阳蜻蜓只感觉束缚自己胸前的内衣徒然一松，身体轻松了不少，就连呼吸都畅快了一些。

　　‘咚咚’。

　　刘新宇好像听到了一对年轻弹性十足的巨乳因为挣脱了束缚而欢快的蹦跶了几下。

　　没有任何犹豫的，刘新宇双手绕前，把挂在肩膀上已经松松垮垮的的胸罩往上一捋，一手一个，就把欧阳蜻蜓胸前的一对不符合她年龄的巨乳给抓住。

　　温热的手感，光滑的触感，软中带硬的Q弹，一手根本无法掌握的巨大。

　　双手握着，在乳尖的位置上还有一颗小小硬硬的相思豆抵着刘新宇的掌心。

　　只是这么抓着，刘新宇就觉得欲火焚身，一股股热血朝着下体汹涌而去，让已经坚硬的阴茎急需寻找一个温暖紧致的洞穴释放。

　　弹性十足的少女巨乳被刘新宇贪婪的玩弄着，双手紧紧贴着皮肤，使劲的抓揉着。

　　“呜呜……”刘新宇的动作很快，从解开胸罩扣到抓着奶子玩弄不过短短一瞬间，欧阳蜻蜓根本都没反应过来，就察觉到自己的保护了十六年的乳房被男人给抓住玩弄。

　　第一次接吻，然后接着就被男人袭胸，而且还是那么的贪婪，那么的用力，欧阳蜻蜓下意识的就要挣脱，可是从胸前，从乳尖传来的那一阵阵电流似的快感，让欧阳蜻蜓一下就浑身发软。

　　并且目前的这个场景不正是她所期望的吗。

　　只是发展的太过迅速罢了。

　　心里的纠结只是短短瞬间，欧阳蜻蜓就没有再管，不仅没有挣扎，反而还稍稍挺胸，好让刘新宇能够更加自然的抓揉自己的乳房。

　　欧阳蜻蜓的默许和配合，让刘新宇脑孩最后的一丝清明被欲火吞噬，双手死死的抓着那对少女的巨乳，使劲的抓揉着，大白兔似的奶子在他的手中不断的变幻着形状，被揉圆搓扁，乳尖上的相思豆，在刘新宇手指灵活的捻揉下，逐渐的变硬充血。

　　不知道过了多久，两人从坐着的姿势变成了躺着，欧阳蜻蜓高挑纤细的身材被刘新宇压在身上，她的上衣已经掀到了脖颈，露出平坦的小腹和山峰一般的雪白巨乳。

　　就算是躺着，那少女的巨乳也是那么的坚硬。

　　刘新宇的脑袋埋在欧阳蜻蜓的胸前，好像几天没吃饭的饿死鬼一样，在她的两只奶子中嗅着，舔着，撕咬着。

　　欧阳蜻蜓紧紧的闭着眼睛，稚嫩的脸蛋上一片潮红，好像成熟的苹果一般，小小的嘴巴微微张着，迅速的呼吸着，嘴里发出一声声好像黄鹂鸣叫一般的娇喘和呼吸声。


第0078章 我就蹭蹭不进去

　　刘新宇的下体不知道什么时候已经暴露了出来，裤子被他捋到了膝盖。

　　欧阳蜻蜓迷迷糊糊的，校裤也不知道什么时候被刘新宇给全部脱了下来，两腿纤细笔直白皙的大长腿就这样暴露在了空气当中。

　　刘新宇贪婪的吃着欧阳蜻蜓的大白兔乳房，坚硬的阴茎时不时的盯着她那只穿着一条淡绿色内裤下体。

　　阴茎不停的戳着欧阳蜻蜓柔软的下体，每次戳碰，坚硬和柔软的接触，都让两人的欲火在不断的上升。

　　在欧阳蜻蜓内裤的裆部，已经逐渐出现了一块硬币大小的湿痕。

　　欧阳蜻蜓从来没有体验过这种感觉，只觉得一根硬硬的圆柱物的东西在自己的神秘地带不断的戳着，每次接触，都让她浑身颤抖，痒的不行，好像急需一根坚硬滚烫的东西来填满她身体的空虚。

　　“嗯……嗯……嗯嗯……嗯……”欧阳蜻蜓的娇喘如同黄鹂鸟一般，清脆悦耳动听，好像在谱写一篇动人的乐章。

　　“高手……我身上好热……好烫……我怎么了……嗯……”

　　刘新宇欲火在不断的上涌，欧阳蜻蜓娇嫩的身体成为了欲望最好的催化剂，双手迅速朝下，急忙的把欧阳蜻蜓的内裤褪去，内裤离开胯部，裆部和阴户拉出一丝晶莹的水线。

　　刘新宇没有时间好好欣赏欧阳蜻蜓娇嫩的阴户，握着自己的阴茎就往那软肉湿润的娇嫩而去。

　　当自己的内裤被褪去，接着一根滚烫坚硬的东西抵在自己保护了十几年的神秘地带时，已经沉迷的欧阳蜻蜓一下就清醒了。

　　大大的眼睛睁开，眼里水汪汪一片，情欲在迅速的消退，眼里都是慌乱。

　　“高手！不要！不要进来！”欧阳蜻蜓双手抵住刘新宇的胯部，小屁股不住的扭动着。

　　“喔……嗯……”

　　“嘶！”

　　已经抵在湿润的阴户上的龟头在欧阳蜻蜓的扭动下，龟头和湿润的柔软地带相互摩擦，让两人一下得到了极大的快感。

　　“蜻蜓，没事的，我会很温柔的。”

　　刘新宇没有直接破洞而入，而是温柔的看着她，声音嘶哑。

　　欧阳蜻蜓摇着头，小辫子一甩一甩的，恳求道：“不要，高手，我现在还不想，给我一点准备时间好不好，这里是她的办公室，我是第一次，我不想在这里。”

　　听到欧阳蜻蜓还是第一次，刘新宇更加的兴奋了，阴茎变得更加的坚硬，一滴前列腺液从马眼分泌，和阴户里分泌的爱液混合到了一起。

　　“我就进去一点点，不弄破你的处女膜，很快的，一点都不痛，你看我都这样了，我太难受了。”刘新宇哄骗着。

　　欧阳蜻蜓又不是单纯的什么都不懂，摇头拒绝道：“高手，你不要骗我，进去了就不可能不弄破处女膜的，下次好不好，我真的不想在这里，我是你女朋友，我还是第一次，我会给你的，但是真的不要在这里。”

　　刘新宇满脸纠结，要是这样放弃，那这到嘴的鸭子飞了，也太不符合他的性格了，可是欧阳蜻蜓第一次，还在她妈妈的办公室里，是真的挺不合适的。

　　“可是我现在忍不住，我太难受了。”

　　欧阳蜻蜓见刘新宇有所松动，连忙道：“我帮你用手吧，我看过A片的，知道用手也可以解决的。”

　　欧阳蜻蜓并不是不愿意和刘新宇发生关系，既然已经决定用这种方式去报复林慧欣，那她就不会前怕狼后怕虎的，她之所以现在拒绝，主要也是少女内心的一种不甘。

　　不愿意这么简简单单的就把自己交给了刘新宇，起码也要浪漫一下才行，而且就在沙发上，也太简陋了。

　　用手……刘新宇眼珠一转，“我就在外面蹭蹭，绝对不进去，蹭出来了就行，好吗蜻蜓。”

　　‘我就蹭蹭，绝对不进去……我就进去一点点，马上就抽出来……我就插进去一下，马上就好了……’这样的话，欧阳蜻蜓好像在很多青春电影里面都听过，蹭着蹭着最后就顺理成章了。

　　欧阳蜻蜓眼泪汪汪，“高手，我帮你用手吧，你蹭一下，到时候肯定会忍不住的。”

　　虽然刚才两人的性器官摩擦让她很舒服，可是她真的不想在这里被刘新宇拿下一血。

　　刘新宇有些尴尬，他就准备先蹭着，到时候等欧阳蜻蜓不注意，然后就插进去的。

　　“我真的就是在外面蹭蹭，保证不会进去的，刚才蹭了一下，你不是也很舒服么，相信我，好吗。”刘新宇保证道。

　　欧阳蜻蜓不知真假，可是现在自己被压在刘新宇身下，双腿也是分开的，要是刘新宇用强，除非她报警，不然还真没办法。

　　“那……那你不能骗我……一定不能插进去……”欧阳蜻蜓犹豫再三，最后迟疑道。

　　刘新宇精神一震，立马保证道：“你放心，我不会插进去的。”先答应了，到时候真进去了，那到时候再说去了。

　　“高手，我以后一定会给你的，真的，我们都这样了，我迟早都是你的人，不要骗我，好吗？”欧阳蜻蜓还不放心，可怜巴巴的认真道。

　　刘新宇兴奋的表情一僵，看着欧阳蜻蜓的表情，最后默默的点点头，“嗯，我不进去。”

　　欧阳蜻蜓脸色一红，“高手，那你来吧。”

　　把乱七八糟的思绪抛开，刘新宇打起精神，这次他真的就是蹭蹭了，都这样说了，如果到时候还插进去，让欧阳蜻蜓觉得自己说话不算数，留下了坏印象，那就得不偿失了。

　　欧阳蜻蜓说的也没错，两人都这样了，插入那是迟早的事情，不存在哄骗的行为。

　　没有了刚才的急迫，刘新宇直起身子，此时两人保持着一个暧昧旖旎的姿势。

　　欧阳蜻蜓平躺在沙发上，身上的蓝白色校服短袖被捋到了脖颈，一对少女巨乳袒露着，下半身几乎完全赤裸，只有一件小小的淡绿色少女内裤挂在膝盖处，大长腿并拢着，被刘新宇抗在肩膀上。

　　刘新宇贴在欧阳蜻蜓的下半身，上身穿着衣服，下半身赤裸，一根坚硬的阴茎顶在她最柔软的地方上。


第0079章 你妈来了

　　这个时候，只要刘新宇屁股往前一挺，就能彻底的占有欧阳蜻蜓的处女身，只不过，两人已经达成了默契。

　　刚才没来得及观察欧阳蜻蜓的阴户，只想赶紧插入释放自己的欲火，现在有了插曲缓解，刘新宇也没有那么的欲火焚身了。

　　在欧阳蜻蜓的注视下，刘新宇把她淡绿色的小内裤从腿窝脱下，内裤裆部的位置，有着一块淡淡的粘稠的水迹。

　　见刘新宇拿着自己的内裤观察，欧阳蜻蜓身体都变成了粉红色，“高手，看人家的内裤干嘛，你真色。”

　　刘新宇把内裤上的水迹展现在她的面前，“看看你的水啊。”

　　欧阳蜻蜓瞪了他一眼，和刘新宇达成了协议，刘新宇不会强行要了她，她好像放松不少，没有正常少女和男人赤裸相对的娇羞，而是有着一种对未知的好奇和不服输，更多是一种梗着脖子的叛逆。

　　“这有什么好看的，以后让你看个够，还不快点，等下我妈就要回来了。”

　　欧阳蜻蜓催促着，身子轻微的扭动。

　　刘新宇想着也是，调情以后有的是时间，现在在林慧欣的办公室和她的女儿这样，还真不合适太过啰嗦。

　　把小内裤丢在一边，刘新宇看了一眼欧阳蜻蜓的少女小穴，接着握着自己的阴茎用棒身按在了她湿漉漉的小穴缝隙中。

　　少女和成熟女人的小穴就是不一样，最直观的，就是外观了。

　　秦书瑶的小穴是名器白虎馒头穴，这样的小穴是所有男人的向往，因为这样的小穴无论是外观，还是紧致度，都是最顶尖的。

　　欧阳蜻蜓的小穴虽然不是名器白虎馒头穴，可是从外观上来看，照样不比白虎小穴上。

　　阴户耻部的位置只有淡淡十几根阴毛，清晰可见，坐落在耻部上，好像一个可笑的秃子。

　　欧阳蜻蜓的耻部位置很鼓，高高隆起一块，倒像是一个大大的白面馒头，而且阴户上的两瓣大阴唇也是紧紧的合拢在一起，如果不是耻部上有着十几根淡黑色的柔软阴毛，说是一个白虎小穴也不为过。

　　可能这就是少女的嫩穴，还没有完全发育完的少女嫩学吧。

　　阴茎压在已经湿透了的阴户上，刚好挤开了两半肥嘟嘟的大阴唇，露出里面粉嫩粉嫩的肉缝，一个米粒大小的肉洞正一张一合着，从里面不断的吐出一丝丝晶莹的爱液。

　　像是一个在水中吞吐沙子的蚌壳。

　　湿漉软嫩的两瓣阴唇夹着肉棒，刘新宇伏下身，屁股慢慢的耸动起来，一根坚硬滚烫的肉棒被阴唇夹着，借助着滑腻的爱液，在少女嫩穴的门口摩擦着。

　　欧阳蜻蜓一双大长腿夹着刘新宇的腰，吐气如兰，嘴里发出一声声腻人勾魂的娇喘着，虽然她觉得身体很空虚，身体内部很痒，从来没有有过的感觉在她心里流窜，可是当一根滚烫的阴茎摩擦着她最柔软的肉缝，她却感觉到了无比的舒服。

　　尤其是那根滚烫的东西动起来的时候，触碰到自己下面的那个小豆豆上，欧阳蜻蜓都有一种触电的感觉。

　　“嗯……嗯……高手……这就是做爱么……好奇怪……我身体好痒……好舒服……嗯……嗯……”欧阳蜻蜓闭着眼睛，脸上似享受似难受，呢喃着。

　　虽然是没有插入，可是阴茎在欧阳蜻蜓娇嫩柔软的肉缝里摩擦，照样有着强烈的快感，那滑腻腻的摩擦感和阴户软软的触感，无时无刻不让刘新宇头皮发麻。

　　“这不是做爱，做爱你会更舒服，蜻蜓，要不要我插进去试试。”刘新宇诱惑着。

　　“不要……嗯……不要……就这样……这样已经……很舒服了……嗯……”欧阳蜻蜓摇着头拒绝，虽然感觉现在很舒服，也许插入之后会更舒服，不过她还是有着自己的坚持。

　　刘新宇见状也不在意，也就是试探一下，既然不行那就算了。

　　屁股耸动的越来越快，刘新宇脑袋埋在欧阳蜻蜓的雪白乳房之中，一只手把玩着雪白的奶子，一张嘴含着乳尖，把因为充血而变得粉嘟嘟的小巧乳头含进嘴里，用舌头品尝着。

　　敏感的乳房被玩弄，下体更敏感的阴户还被一根滚烫的阴茎在摩擦，第一次体验到男女之事的欧阳蜻蜓很快就来了感觉，把刘新宇的脑袋压在自己的胸前，屁股笨拙的往上挺着。

　　嘴里发出的呻吟也越发的急促。

　　“嗯……唔……嗯……好奇怪……高手……我好像要窒息了……嗯唔……怎么办……高手……嗯……我感觉要飞起来了……”从来没有体会过作为女人最快乐的事情，欧阳蜻蜓的表情变得很难受，小小的眉头紧紧的皱着。

　　刘新宇哪还能不懂欧阳蜻蜓现在的感受，明显就是即将高潮的前奏，于是刘新宇速度更快，阴茎在两瓣阴唇当中飞速的摩擦着，那从肉穴里面分泌出的透明爱液早就因为摩擦变成了乳白色的泡沫。

　　也不知过了多久，在欧阳蜻蜓似哭似笑的娇喘中，欧阳蜻蜓双手双脚紧紧的勾着刘新宇，把她往自己的身体里面揉，嘴里说着一句句莫名的话。

　　“高手……我死了……真的死了……我飞上天了……我看到天使了……啊……”

　　刘新宇在这样激烈的运动下，被两瓣肥嘟嘟包裹的阴茎，也射出了一股股浓稠的精液，精液射在欧阳蜻蜓的肚子上，刘新宇的肚子上。

　　“呼……呼……呼呼……呼呼……”一时间，整个办公室只剩下了彼此的喘息着，还有着一股淡淡的好像石榴花一般的气味在弥漫。

　　就当两人享受着高潮过后的余韵，刘新宇耳朵一动。

　　一声声高跟鞋的踩踏声由远及近，浑身发软的刘新宇顿时心里一惊，连忙从欧阳蜻蜓的身上爬了起来。

　　“快起来，林总回来了。”


第0080章 黏糊糊的

　　此话一出，欧阳蜻蜓也是一惊，她是想借刘新宇报复林慧欣，可是不是现在。

　　她要等刘新宇和她的感情到了一个地步，等刘新宇和林慧欣你侬我侬的时候，那个时候再暴露出来，这样才能最大程度的去报复林慧欣。

　　“怎么办。”欧阳蜻蜓一下子就慌了，立马光着身子坐了起来，脸上还有着刚刚高潮过后的潮红。

　　刘新宇眼睛一跳，欧阳蜻蜓剧烈的动作，让那两只露在外面的巨乳狠狠的跳动了几下。

　　刘新宇一边穿裤子，一边从把抽纸盒递给欧阳蜻蜓，“别慌，林总还要一会在才进来，你先把自己身上擦一下……算了，别擦了，赶紧把衣服穿上……你穿衣服，我帮你穿裤子。”

　　刘新宇动作很快，这时已经清理好了肚子上还有阴茎上的精液，见欧阳蜻蜓很是慌乱，本来还想让她擦拭一下的，可是时间来不及，于是把抽纸盒拿走，帮她穿起了衣服。

　　在刘新宇的指示下，欧阳蜻蜓迅速的穿上胸罩，然后把短袖拉下来，可是肚子上都是精液，衣服一盖上就和衣服黏在了一起，黏糊糊的好不舒服。

　　刘新宇帮欧阳蜻蜓先传内裤，在穿校裤，在两人的合作下，很快就从衣不蔽体变成了衣冠楚楚。

　　“把头发整理一下，呼吸平稳一下，我去开门，你就坐在这里就行。”

　　刘新宇一边说，一边把刚才擦拭自己身体的纸巾揉成一团塞进了欧阳蜻蜓的校裤里面。

　　“纸放你口袋，我的裤子放点东西很明显，你的裤子好一些。”

　　说完，刘新宇整理一下衣服，前去开门。

　　欧阳蜻蜓呆呆的坐在沙发上，她此时还没有回过神来，前一秒还在体会人生当中的第一次高潮，享受那飞在天上的快感，后一秒刘新宇就说林慧欣来了。

　　然后自己在刘新宇的摆弄下穿好衣服，肚子上的精液凉凉的黏糊糊的就算了，裤子口袋还被塞了一团满是精液的纸巾。

　　变故发生的太快，欧阳蜻蜓都是懵的。

　　不过见刘新宇去开门，欧阳蜻蜓停了一下，还是马上调整呼吸，整理衣服和头发。

　　‘咔’的一声，办公室的门被打开。

　　林慧欣刚好走到门口。

　　“欣姐，你回来了。”刘新宇面不改色，带着一丝淡淡的微笑，一点都没有上了别人女儿还勾搭妈妈的心虚感。

　　林慧欣盯着刘新宇，也不说话，眼中很是复杂。

　　刘新宇不着痕迹的皱皱眉，心里有种不好的预感。

　　‘难道办公室有监控，刚才和蜻蜓的事情被欣姐发现了？’“怎么了欣姐，看你脸色不是很好，出什么事了吗。”刘新宇关心道。

　　林慧欣抿抿嘴，深深的吸口气，“新宇，你是不是有什么事情瞒着我。”

　　“没有啊。”刘新宇心里一跳，越发觉得不安，连忙转移话题，“欣姐，你先进来吧，对了，你女儿过来了，好像有事找你。”

　　“我女儿？”果然，林慧欣没有继续，脸上出现一丝意外。

　　林慧欣迈步走进办公室，果然看到自己的女儿老老实实的坐在沙发上，那一头小辫子看着就让人心烦。

　　刘新宇跟在后面默默的把门关上，也不靠近，就在门边站着，到处观察办公室。

　　一边看一边思考着。

　　办公室他来了已经很多次了，根本就没有发现办公室里面有什么摄像头，而且办公室隔音这么好，在外面的吴可可也不可能听到里面欧阳蜻蜓的呻吟声。

　　并且刚才林慧欣进来的时候，也没有和吴可可有过交流。

　　那么林慧欣为什么出去一趟就态度大变，还问自己有没有什么事情瞒着她。

　　林慧欣坐在欧阳蜻蜓的对面，看着自己的女儿，脸上露出一丝淡淡的笑容。

　　“蜻蜓，你怎么来了。”林慧欣轻声道。

　　别看前两天晚上欧阳蜻蜓喝的醉醺醺回来，林慧欣呵斥她，但是对这个女儿，林慧欣也是真的很疼爱，欧阳蜻蜓从出声以来，她就一直带着她，一直带到了11岁亡夫去世。

　　和欧阳蜻蜓的母女之情那是实打实的，天地可鉴的。

　　女儿还在读书，经常喝的醉醺醺的回家，回家后还大吵大闹，对自己还没有一点尊重，如果不是因为林慧欣这几年一直在公司忙，为了远明耗费了大半的精力，觉得对不起欧阳蜻蜓，异地相处，换成其他家长，早就棍棒相加，把欧阳蜻蜓给赶出家门了。

　　在欧阳蜻蜓最需要母亲陪伴的时候，自己一头扎进公司，几乎看不到人影，在她最需要人生教导指路的时候，自己忙于事业，这一点，林慧欣很清楚明白，自己亏欠了这个女儿太多。

　　这也是欧阳蜻蜓恨她，不尊重她，她也只当做没看到，反而竭尽所能的去弥补她。

　　当然，林慧欣在商界打拼太久，高高在上太久，她已经差点忘了怎么和自己的女儿相处，她的弥补，也不过就是经济上的弥补。

　　母爱，在她没有为夫报仇之前，也许很难再耗费太多的精力去弥补了。

　　欧阳蜻蜓今天过来找她，她很意外，但是内心也有些窃喜，就连刚才知道刘新宇已经有女朋友带来的烦闷都消失了不少。

　　是的，林慧欣已经知道刘新宇金屋藏娇，有着一个同居了快一年的男朋友。

　　中午林慧欣离开，不是去谈事情，而是郑行知告诉她，关于刘新宇的事情。

　　去了之后，郑行知拿着一份关于刘新宇厚厚的资料。

　　开始林慧欣还没当一回事，看着看着，当看到刘新宇有了女朋友，还同居了一年，心里的怒火一下就涨了起来。

　　无他，她曾经问过刘新宇有没有女朋友，可是刘新宇却羞涩的说自己没有女朋友，那个表情，那个动作，还有那个说话的语气。

　　林慧欣是真的信了。

　　当时自己甚至还说把吴可可介绍给刘新宇当女朋友。

　　真是可笑，自己这么多年，竟然被一个年轻的男人给骗的团团转。


第0081章 风雨欲来

　　回想刘新宇和自己在一起的表现，林慧欣有一种被他耍的团团转的感觉。

　　终日打雁却被家雀啄了眼。

　　如果不是系统的神奇，林慧欣甚至怀疑系统让自己讨好刘新宇，就是刘新宇在背后操控的一切。

　　可是系统的神奇，让她知道，这不可能是这个时代这个世界的产物，刘新宇若是真能控制这么神奇的系统，那也不可能在远明工作。

　　这一点算是林慧欣最大的欣慰。

　　可不甘的是，刘新宇并没有她想象中的那么朴实，单纯，听话，羞涩。

　　她一直都看错人了！

　　尤其是想着那天在试衣间帮刘新宇穿衣服，当时刘新宇还一再拒绝，估计心底已经笑开了花了吧。

　　还有昨天，被刘新宇强吻，还袭胸，她只以为是强肾丹的后遗症，现在看来，强肾丹的后遗症会有，但是刘新宇自身的想法肯定也有。

　　一想到这个，林慧欣就气不打一处来，可是又有什么办法，她已经上了贼船，尤其是当她理清所有一切的时候。

　　系统竟然适时的发布的任务。

　　看到那个任务，林慧欣有种天崩地裂的感觉，幸好的是，这次系统给了她三个小时的考虑时间。

　　……

　　欧阳蜻蜓见林慧欣坐在自己面前，眼里有着一丝明显的开心，欧阳蜻蜓心里烦躁，她以前很希望林慧欣用温柔的语气和自己说话，也很希望林慧欣能抽出时间来陪她。

　　可当她恨上了林慧欣之后，每当她用这种方式来对待她，欧阳蜻蜓就会感觉到恶心，厌恶。

　　“现在没事了，我先走了。”

　　欧阳蜻蜓不是很想和林慧欣待在一起，她已经先入为主觉得她是一个坏母亲，待在一起久了，林慧欣的温柔和以前的回忆，会让她心软。

　　“你来多久了，看你身上都是汗，衣服都湿了，再休息一会，下午就别去上课了，晚上妈妈陪你一起吃饭。”

　　林慧欣柔声道，很是温柔。

　　欧阳蜻蜓身体一僵，心里涌起一股羞愤，她都来了两个多小时了，还洗了澡，如果不是刘新宇出现，在空调房里怎么可能会出汗。

　　额头上的汗那是激烈运动造成的，衣服湿了，那是刘新宇射在肚子上没来得及擦。

　　虽然之前想着把刘新宇抢过来，然后找机会让林慧欣看到自己和刘新宇的一些事来报复，可是现在……

　　身上有着刘新宇的精液，乳房被刘新宇吃吃舔舔不知道多久，保护了十六年的神秘地带也被刘新宇用性器官蹭了无数次。

　　口袋里还有一团刚刚擦拭过精液的纸巾……欧阳蜻蜓叛逆的心就有一种难以言喻的羞耻感和一股超越禁忌的刺激感。

　　“不用，你忙你的，我还要回学校上课。”

　　欧阳蜻蜓站起来，肚子上那块巴掌大的湿痕更加的明显，衣服紧紧的黏在她的肚子上，把她平坦的小腹都勾勒了出来。

　　见欧阳蜻蜓坚持要走，林慧欣默默的叹口气，站起身来，“那好吧，我让司机送你，这么热的天，别中暑了。”

　　“他是谁，你的司机吗，让他送我吧。”

　　欧阳蜻蜓双手插着口袋，一只手抓着口袋里的那团纸巾，本来想拒绝的，不过有点不舍得就这样和刘新宇分开。

　　“他，他是我的助理，叫刘新宇。”

　　看了一眼站在门口的刘新宇，林慧欣顿了一下，还是介绍道。

　　欧阳蜻蜓点点头，“那就让他送我吧，看起来还可以。”

　　刘新宇在一旁默默的看着两母女，只觉得眼睛都有些不够看。

　　一个年轻，一个成熟，相貌有着五六分相似，林慧欣身材丰腴高挑，身上的肉多一分嫌多，少一分嫌少，整个人充斥着一股熟女的风情万种。

　　欧阳蜻蜓身材则是高挑纤细，整体偏瘦，可是偏偏胸前的那一对少女巨乳又是那么的夸张，脸上时常挂着一幅不耐烦的表情，加上脑袋上那一根根细细的五颜六色的辫子，十足的青春叛逆美少女。

　　两人站在一起，真是让人浮想联翩。

　　林慧欣犹豫了一下，拒绝道：“他不行，他等下还有其他事情要办，我让另外的司机送你。”

　　“那算了。”欧阳蜻蜓直接摆手，“我自己走，你给我转点钱，我没生活费了。”

　　林慧欣张张嘴，苦笑一声。

　　欧阳蜻蜓经过刘新宇身边的时候，大大的眼睛眨了眨，还有指了一下自己肚子，嘴里无声的道：“高手，记得给我打电话。”

　　刘新宇微不可查的点点头，欧阳蜻蜓立马就笑了起来，步子都雀跃了一些，开门走了出去。

　　虽然已经和欧阳蜻蜓达成协议，可是亲眼见到欧阳蜻蜓没有和林慧欣说出他们之间的关系，林新宇也是暗暗松了口气。

　　松口气的同时，心里也涌起一股兴奋。

　　在林慧欣的办公室和她女儿发生了一次亲密关系，虽然没有插入，可是两人的性器官已经零距离接触，自己还品尝了欧阳蜻蜓大半的身子，尤其是她离开的时候，肚子上还有着自己的精液。

　　在母亲的眼皮子底下和女儿偷情，还和母亲有着不清不出的关系，这种刺激，只有当事人才会明白。

　　欧阳蜻蜓离开了，办公室只剩下两人，林慧欣的脸色徒然沉了下来。

　　刘新宇皱皱眉，上前几步，“欣姐，怎么了，刚才发生什么事了吗，让你心情不好了。”

　　“新宇，刚才我去郑行知那里了。”

　　林慧欣坐在沙发上，淡淡道。

　　“难道是西湖荒地的事情郑行知在阻拦？”刘新宇疑惑道。

　　看着刘新宇，林慧欣淡淡道：“他给我了一份你的资料，很详细的资料，你从小到大所有的事情几乎都记录在内。”

　　“……”这下刘新宇终于知道自己心里的那股不详的预感是怎么来的了。

　　他是真的没想到，郑行知要对付他这个普通人，竟然会先查他的资料，而且还把这些资料给林慧欣看。

　　“郑行知！该死！”


第0082章 倒打一耙

　　这一刻，刘新宇觉得哪怕郑行知不对自己动手，自己也要找机会弄死他！

　　林慧欣的臣服度如今在迅速的提升，臣服度达到100指日可待，那个时候他就可以拥有第二个子系统。

　　可是郑行知这个时候横插一手，他有预感，今天这个事情处理不好，不仅会影响自己在林慧欣心里的形象，也会让后续臣服度的提升变得无比的困难。

　　之所以系统面板上的臣服度没有下降，那是因为一旦上升，便无法下降。

　　不像攻略度，可以自由的上下浮动。

　　如果说他现在要是还不知道林慧欣因为什么变成这样，那他也就白白的重活一世了。

　　很明显，是因为秦书瑶的原因。

　　没想到昨晚才刚给秦书瑶做了铺垫，今天秦书瑶的存在就被林慧欣给知道了，他当初的想法就是等到林慧欣的臣服度满了100点之后自然的告诉林慧欣，那个时候林慧欣哪怕不满，也不照样不会说什么，依然会老老实实的待在他身边。

　　可人算不如天算，林慧欣没有详细的去查刘新宇的资料，反而被郑行知给查了个底朝天，还告诉林慧欣。

　　所以……郑行知是真的该死啊！

　　不过这个时候也不是想怎么报复郑行知的时候，而是先把林慧欣搞定才是最重要的，不然臣服度达不到100，自己这系统的作用也就废了大半。

　　哪怕睡欧阳蜻蜓一百遍都弥补不了。

　　刘新宇的脑子急速的转动起来，短短一瞬间冒出了无数个念头，然后又被他一一否定。

　　心念电转，最后深吸口气，沉声道：“欣姐，我是骗了你，我其实是有女朋友的，她叫秦书瑶，现在也一直和我住在一起。”

　　这个时候如果再否定，那就是最愚蠢的行为，证据都在眼前了，还去说谎，不仅是把别人当傻子，也是把自己当傻子。

　　还不如大大方方的承认，不破不立。

　　闻言，林慧欣嗤笑一声，“刘新宇，你演的还真够好的，连我都给你骗过去了，还以为你真的就是单身，你这演技，不去娱乐圈深造还真是可惜了。”

　　没有在乎林慧欣的冷嘲热讽，刘新宇认真道：“欣姐，那你让我怎么说，直接告诉你，我有女朋友吗，直接告诉你，我并不是你想象的那么淳朴，那么老实么。”

　　没有给林慧欣插嘴的机会，刘新宇继续快速的道：“欣姐，直到现在，我们不过相处三天，第一天你把我叫到你办公室，让我担任你的助理和司机，对于我来说。”

　　“这是天大的机会，可能是我要成为人上人的阶梯，我很珍惜，可是接着你带我去买衣服，和我说的话，我不是傻子，也不是真的没有见过世面，哪怕我就是傻子就是没有见过市面，你的那些话，还有在试衣间做的事。”

　　“那是对待一个正常员工该做的事吗。”

　　“我当时不知道你在想什么，异地相处，我考虑过你的想法，可能是因为你单身太久，想找个玩偶，想寻求一下刺激，我为了能上升，我没办法，我只能忍着，而且欣姐你还这么漂亮，我怎么也不吃亏。”

　　“你……”林慧欣脸色变化。

　　刘新宇打断，此时他格外的霸道，道：“听我说！”

　　“第二天，也就是昨天，我们闹了矛盾，那个时候你告诉我，你喜欢我，和我说那是缘分，我信，我怎么可能不信，我哪怕就是不信，我也必须相信！因为这是我一步登天的机会，我必须要抓住。”

　　“我再次异地相处站在你的立场去考虑，再次思考你的行为，可是你的行为我根本看不透，你是杭城高高在上的商界女神，是拥有上亿资产的当时女富豪，甚至接下来，你的财富还会突破十亿百亿。”

　　“你这样的女人，别说还只是三十多岁，哪怕就是五十多岁，八十岁，只要你想找男人，无数男人都会等着你去挑选，可你偏偏选中了我，选中了我这么一个无根无萍的人，没有任何背景的人，我哪怕拥有无穷的智慧，我也不敢相信你会在短短两天之内，对我产生好感！”

　　“但是我也猜测不到，你究竟是为了什么，对我这么一个人青睐有加，我不觉得我相比你的追求者当中是最帅的，最年轻的，帅的年轻的有钱的有势的比比皆是。”

　　“可是你偏偏选中了我！”

　　“欣姐，你可以告诉我为什么吗！”

　　最后一句，刘新宇紧紧的盯着林慧欣，眼神如刀。

　　“我……”林慧欣哑口无言，难道要告诉刘新宇自己是为了完成系统的任务吗。

　　谁会相信？

　　“我身上究竟有什么值得你在意的东西，让你甘愿放下身段来追求我？这个世界上，难道还有什么是你用钱买不到的吗！”

　　刘新宇低着声音，无比深沉。

　　林慧欣沉默，默默的看着刘新宇，他的一番话，让林慧欣不知道怎么该怎么应对。

　　许久，林慧欣轻声道：“新宇，我是在问你为什么瞒着我你有女朋友，你说远了。”

　　刘新宇眼睛微微一眯，刚才这番话，他本身就没准备就这样把这件事情给轻易揭过去，要是真的这么简单，那么林慧欣也不可能带领远明从一个小公司变成一个上市集团了。

　　不过他也不在意，接下来他还有准备，刚才只不过就是先倒打一耙，把林慧欣的思绪打乱。

　　否则顺着林慧欣的话风走，刘新宇只能死无全尸。

　　可是现在，刘新宇已经有了蒙混过去的把握了。

　　倒打一耙，抢占先机，让自己占据主动，把握接下里的谈话风向，这才是刘新宇的目的。

　　刘新宇靠在沙发上，整个人好像都失去了精气神，淡淡的自嘲一笑，“你说我为什么要瞒着你，欣姐，你这么聪明，刚才我说这么多，你还不理解吗。”


第0083章 反其道而行

　　“我理解什么。”林慧欣微微一滞。

　　刚才刘新宇一番机关枪似的话真的把她给说懵了，她以为自己已经表现的很好了，可是在刘新宇这边看来，竟是这么的漏洞百出。

　　要是一般人，早就沉浸在被上市女总裁青睐的喜悦当中无法自拔，可是刘新宇竟然一直保持的清醒的头脑，思考自己的目的是什么。

　　这一刻，林慧欣觉得刘新宇真的是个人才。

　　如果没有系统，她要是知道刘新宇这么冷清，心思这么玲珑，她也会给刘新宇一个大展拳脚的机会。

　　“看来欣姐还是不懂我啊。”刘新宇嗤笑一声，“果然，昨天你说的喜欢我是假的么。”

　　“……”林慧欣默然。

　　“那我就告诉你吧。”

　　“刚才我已经说了，欣姐对我青睐有加，我又是一个普通人，还是一个希望往上爬的人，机会来的这么快，我如果不好好把握，那我不是天字第一号的蠢材了么。”

　　“我已经猜测到欣姐可能想在我这里得到什么，如果我这个时候说自己有女朋友，那不是白白的错过了这么一次机会，我这样的人，又怎么会这样做。”

　　“我只能瞒着你，这样说，欣姐满意了么。”

　　刘新宇现在不介意把自己说成一个品行不堪的人，林慧欣已经得到了自己的资料，自己在她心里的形象，早已经不知道变成什么样了。

　　还不如自己提出来，这样还能更洒脱，反正林慧欣最终也不可能跑，只是以后的臣服度会更加难上涨而已。

　　“新宇，我真的小看你了。”林慧欣摇摇头。

　　“你现在瞒着我，哪怕你抓住了这次机会，可是纸包不住火，迟早一天都会暴露的，暴露之后，那个时候你还不是一样会被打落尘埃，这样做有什么意义么。”

　　刘新宇定声道：“不，欣姐，你不明白一个普通人当看到机会想抓住机会的感受，因为你不是普通人。”

　　“你说的对，我在你眼里也许不是普通人，可是你想过没有，这样的隐瞒，反而会让事情变得无法收拾，适得其反。”林慧欣冷笑一声，”还是你准备等和我确定关系之后，把那个死心塌地跟着你的女人抛弃掉？““我这么没有下限么。”刘新宇笑了一下。

　　林慧欣突然带着一丝莫名的意味道：“你既然这么想把握机会，那我现在在给你一个机会，你和你家里的那个分手，我可以既往不咎，我一样是你的女朋友，只要你成长的够快，以后我还会把远明交给你打理。”

　　来了！

　　之前都是开胃小菜，这才是重头戏，这一关要是能顺利过去，那么林慧欣以后的臣服度也会迅速上涨，这一关要是过不了，那就慢慢来吧。

　　刘新宇没有马上回答，露出一脸的纠结，眼中闪烁着复杂之之色，林慧欣也没有催促，就这么玩味的看着他。

　　“不用了欣姐，我虽然想把握机会，也想抓住每一个机会去上升，可是我终究还是一个普通人，我做不到去伤害一个爱我的人，用她的痛苦来换取一次晋升的机会。”

　　良久，刘新宇重重的吐出一口气，艰难的说出了拒绝的话。

　　林慧欣的脸色一下变得难看了起来，“你不想去伤害她，那你有没有想过这样是否会伤害我？”

　　刘新宇诧异的看了她一眼，不解道：“我就是一个普通人，难道欣姐真对我有什么吗。”

　　“欣姐，其实你不用这样，如果你想在我这里得到什么，你直说，虽然我们只相处了短短三天，无论你有没有其他的目的，但是这几天，我是真的很感激你，也很喜欢你，也是真的把你当成我的姐姐，我学到了很多。”

　　“也……得到了很多……”说着刘新宇心里微微一动。

　　‘攻略度+20，当前攻略度32，积分29。’突如其来的，林慧欣脑海中响起了系统的提示声。

　　“你想要什么，我都可以给你的。”

　　听着刘新宇发自肺腑的话语，还有系统的提示，林慧欣突然觉得，自己是不是误会了他什么，其实他并没有什么不堪。

　　自己费劲心思想要提升的攻略度，这一次两人正锋相对，攻略度不仅没有下降，反而还有了一次巨大的提升。

　　是一次前所未有的提升，比以往每次都要多，就算昨天自己全身被他看遍了，还被袭胸，都没有这么高的提升。

　　不知道怎么回事，林慧欣突然觉得，自己好像要真正的失去刘新宇了。

　　这就是刘新宇的高明之处，他没有用降低攻略度去威胁林慧欣，因为他知道，现在的林慧欣已经处于爆炸的边缘，再受刺激，可能真的会不管不顾，放弃一切，毕竟林慧欣不是普通人，是一个有魄力的上市女总裁。

　　因此他干脆反其道而行，用提升攻略度的方式来证明自己刚才的一番话是真心实意，发子肺腑的，没有任何虚假。

　　系统机械化的威严度和可信度，绝对要比一个有血有肉的人类要更高。

　　林慧欣苦笑一声，失望的道：“新宇，自从我丈夫走了之后，我一直保持着单身，没有和任何一个男人有过什么，昨天你看光了我的身体，还和我……做了那种事……”

　　“难道在你心里，我付出这么多，就是为了从你身上得到什么吗？你觉得你有什么是需要我付出身体来得到的？”

　　刘新宇默然，“我也一直在思考，但是没有结果。”

　　林慧欣深吸口气，提高声音，“如果说有，那就是感情，我要得到你的爱，得到你的感情！”

　　“无论你相信也好！不相信也好！我对你！没有任何坏心！我不明白我为什么会对你这么好，我自己都不清楚，可是……”

　　“我的心告诉我，我真的已经对你有了好感！或许现在还不是爱，但是绝对超过一般的男女之情！”

　　林慧欣慷慨激昂如同宣誓一般的发言，刘新宇心里松了一口气，那提高的心终于落了下来。


第0084章 骑虎难下

　　“欣姐……我，误会你了……”刘新宇干涩道。

　　一直未曾落过泪的林慧欣，这一刻，眼泪从眼眶滴滴落下，刘新宇见此心中一紧。

　　眉头皱了起来。

　　“不！”林慧欣仰起头，这一刻，刘新宇仿佛看到了欧阳蜻蜓，昨晚她挡在车前，也是高高的仰起头，小脸是那么的倔强。

　　“你没有误会我，是我看错了你。”

　　“你不想伤害秦书瑶，可是你却在伤害我，你现在是不是准备消失在我面前，然后永远不在见我。”

　　刘新宇点头低声道：“欣姐，书瑶是我的青梅竹马，我是不可能放弃她的，你要我放弃她抓住一个机会，我做不到，我只能离开。”

　　“那你想过我怎么办吗。”林慧欣反问。

　　两人的身份好像互换，林慧欣把握了主动权，而刘新宇处于被动。

　　刘新宇沉默一会，迟疑道：“我……欣姐，你这么好，以后还会找到比我更好的人。”

　　“你就这么自私么。”林慧欣满脸失望，“你就连争取就不愿意么，难道要我求你，你才肯留下来吗。”

　　刘新宇涩声道：“欣姐，我不是单身，我还有女朋友，你让我怎么办，这几天，我和你发生了这么多的事，我已经很对不起她了，她现在还不知道，我可以瞒着她一辈子，可是就像你说的，当火越来越旺，纸终究被会点燃的。”

　　林慧欣凄然一笑，眼中尽是痛苦，还有着一丝的犹豫。

　　她现在很后悔，也很茫然。

　　后悔的是，她不应该在得知刘新宇有女朋友后把这个事情挑开，其实当林慧欣知道真相的时候，她除了心里不快之外，心里还闪过很多个方案，方案是什么？

　　自然是把知道这个真相的利益最大化，她要用这个真相彻底的把刘新宇攻略下来，把攻略度刷到100。

　　她已经想好了，先找到刘新宇，已泰山压顶之势攻破他的心理防线，然后逼迫刘新宇分手，只要他答应分手，这时心里肯定是最敏感最脆弱的，她在这个时候进一步攻略，以最快的速度把攻略度刷到100。

　　可是没有想到的是，回到办公室，她刚准备发难，就被自己女儿的出现打断了她的气势，接着刘新宇率先发难，倒打一耙，把隐瞒真相的理由怪罪在她的头上，之后又利用系统提升好感度来奠定他所说的一切都是真实的。

　　在这样的连番攻势下，饶是林慧欣，这个时候也晕头转向，被刘新宇给带入了他的节奏。

　　当然，林慧欣是不知道这些的，如果知道，她就不会后悔了。

　　之所以后悔，就是她现在骑虎难下，不仅没有达到自己预期的目标，反而好像还把自己的给坑了，现在刘新宇的态度就是，既然你知道了，那我就走吧，我啥也不要了。

　　如果是之前，刘新宇这样的态度林慧欣肯定不会在意，可是有了系统的攻略度提升提醒，由不得她不相信。

　　她必须相信！

　　除了后悔就是茫然，为什么茫然，林慧欣也清楚。

　　如果这个时候留住刘新宇，那就是代表自己要和别人共事一夫，不留住刘新宇，系统的任务怎么完成，连续几次没完成，命就没了。

　　没了就没了，她也不在乎，可是欧阳蜻蜓还小，亡夫的仇也没报，她哪里甘心？

　　可是留住刘新宇……让她和别的女人共事一夫，她怎么会甘心？

　　就像是刘新宇说的，她林慧欣别说现在只有三十六岁，正处于风情万种风韵犹存肥美多汁的年纪，就算是老态龙钟八十岁，想要找男人，十八岁的小奶狗依然络绎不绝能踏破她家里的门槛。

　　林慧欣低着头，沉默着不说话。

　　刘新宇嘴角露出一丝微笑，暗暗的给自己点了个赞，幸亏自己脑袋反应够快，不然现在头疼的就该是自己了，好在把皮球踢给了林慧欣，该她头疼了。

　　见林慧欣沉默纠结，刘新宇决定再加一把火，黯然的道：“欣姐，对不起，这一切都是我的错，我给不了你什么，我只能离开，以后的路还长，你未来也会更加的辉煌，我会记住这几天的，永远都不会忘。”

　　“新宇……”林慧欣抬起头，眼神迷茫，没有焦距，脸色有些苍白。

　　见此刘新宇心里微微一痛，好好的一个独立成熟的女人，竟成了这个样子，他一下感觉自己罪不可赦。

　　迟疑一下，刘新宇反思自己是不是逼的太多了，要不要给林慧欣一个台阶。

　　“欣姐，我想抱抱你。”

　　不等林慧欣同意，刘新宇上前一步，就把她揽入怀中，温香软玉入怀，一股熟女身上的香味扑面而来，刘新宇顿时就感觉无比的满足。

　　林慧欣这种身材，哪怕抱着，都是一种极致的享受，入手尽是丰满的肉感。

　　所以熟女和少女就是不一样，哪怕熟女看起来再瘦，抱在怀中也是软软的，少女看起来有肉，抱在怀里也会感觉骨头硌得慌。

　　就像欧阳蜻蜓，身材高挑纤瘦，不过也不是那种以瘦为美的瘦，而是匀称的瘦，可是抱在怀中，依然会有种摸到骨头的错觉，不过这样有点好处，就是插入的时候，可以整根全部入底，不会因为腿部上的肉而导致有那么一小截被挡在外面。

　　林慧欣被刘新宇拥入怀中，顿了一会，双臂紧紧的勾住刘新宇的肩膀。

　　“新宇……”林慧欣正要说话，系统的声音响了起来。

　　“宿主，三小时期限已至，是否需要接受任务。”恍然间，时间竟已到了下午三点多，系统开始给的三小时考虑期限已经到了。

　　林慧欣压下心里的茫然，把注意力集中在刚才系统发布的任务上。

　　“监测到宿主对命运共同体产生极大的抵触，可能会影响后续攻略度的发展，为了宿主能和命运共同体和谐相处，共同发展，系统临时升级。”

　　“特殊任务触发：宿主可在以下任务各选一项或多项，完成后将提升命运共享体大量攻略度。”


第0085章 特殊任务

　　“任务1：为命运共享体完成一次打飞机，并且射在胸部上。任务2：为命运共享体完成一次口交。任务3：为命运共享体完成一次乳交。任务4：宿主可在系统商城免费兑换一颗情趣跳蛋，遥控器交于命运共享体。任务5：与命运共享体发生性关系。”

　　“任务奖励：大量攻略度，青春永驻丹*1，神农丹*1，幸运丹*1。”

　　哪怕再次观看这个任务，林慧欣依然觉得头晕脑胀，天翻地覆，羞耻心爆满。

　　之前的任务还能接受，不过是看内裤看裸体，可是眨眼间，这才是第三次任务，就变成了如此露骨直接下流的任务。

　　这哪里是做任务，这是做妓女勾引男人有什么区别。

　　可是当看到任务奖励，林慧欣是真的忍不住心动。

　　如果此次能顺利的把握住刘新宇，其实林慧欣是不会考虑接受这次任务的，但是现在……林慧欣不得不考虑完成这次的任务了。

　　大量攻略度，有多大？

　　“系统，大量攻略度，具体有多少。”

　　“宿主稍等，系统需要计算，请稍后……”

　　抱着林慧欣正贪婪的嗅着她身上香味的刘新宇这时一愣，因为系统出现了。

　　“宿主，特殊任务触发，是否需要查看。”

　　刘新宇怎么可能拒绝，上次的任务已经看裸体了，这次大概率能更进一步，而且现在林慧欣正在纠结当中，有任务出现，这是再好不过了。

　　当刘新宇看系统颁发给林慧欣的几个任务，整个人一下就热血沸腾了起来。

　　“子系统宿主需要知道大量攻略度是多少，攻略度的调控由宿主决定，因此需要宿主来设置。”

　　‘我来设置最终攻略度的多寡？’刘新宇脑子转了起来，思考怎么用这个对策得到最多的好处。

　　“系统，我现在设定了攻略度的多寡，如果子系统宿主最终如实完成了任务，我是不是就必须给她提升多少攻略度？”刘新宇问道。

　　“宿主可以根据最开始的设定的攻略度如实奖励给子系统宿主，也可以根据子系统任务完成度去奖励。”

　　刘新宇心中一动，“这么说，哪怕我开始设置100攻略度奖励，可是最后我也能只奖励50甚至10的攻略度？”

　　“是的。”

　　刘新宇眼睛亮了起来，真不愧是特殊任务啊，简直就是瞌睡来了送枕头。

　　没有任何犹豫，刘新宇开始设定奖励。

　　“完成一项任务，奖励提升10攻略度。完成两项任务，奖励提升20攻略度，完成三项任务，奖励提升30攻略度，完成四项任务，奖励提升40攻略度……”

　　“完成五项任务，奖励满值攻略度！”

　　是的，没错，刘新宇要引诱林慧欣直接完成五项任务，攻略度满值，对于现在纠结的林慧欣来说，可以让她放下所有不满。

　　因为一旦攻略度满了，就不会下降，她就可以随心所欲的去消费系统里的所有道具，以后也不用再去担心会不会接到任务。

　　哪怕以后她不再理刘新宇都行。

　　这样的机会，林慧欣一定不会放过。

　　而刘新宇，哪怕林慧欣真的完成了五项任务，他也不会让攻略度达到满值，因为攻略度的升降，都在他的心意之间。

　　这样一来，不仅可以彻底的得到林慧欣，还能好好刷一波臣服度出来，交出了身体的林慧欣也会更加的听话。

　　“攻略度计算完成，请宿主查看……”

　　刘新宇的动作很快，不到一分钟，就把奖励的具体设定了出来。

　　因此林慧欣并没有等太久，她也没有多想，和刘新宇继续抱着，在脑海中查看具体奖励。

　　当看到完成五项任务奖励满值攻略度，她的呼吸急促了，心跳加快了。

　　她现在对刘新宇的攻略度是32，哪怕完成四项任务，攻略加40，最终也不过72，这有什么意义，除了最后一步没有做，其他的都做了，什么都交出去了，才得到40的攻略度。

　　还不如把五项任务全部做了，一劳永逸，这一刻，林慧欣想的也是，把这次任务完成，自己就可以不用再受系统掣肘，如果能和刘新宇继续相处，那就相处，不能的话，也可以自由自在。

　　此时，林慧欣大脑疯狂运转考虑得失，很快就做好了决定。

　　“接受任务，并且，五项任务全部接受！”

　　脑海中，林慧欣声音坚定，这么好的一次机会摆在眼前，她不可能放弃，如果放弃，她将永远受控于系统，还不如一次性把自己全部交出去，恢复自由之身。

　　“请宿主在12个小时之内完成所有任务。”

　　同时，刘新宇的脑海。

　　“子系统宿主接收五项任务，将在12个小时之内完成任务，请宿主做好准备。”系统的提醒犹如天籁之音在刘新宇脑海中响起。

　　刘新宇心里振奋，这下，终于可以彻底得到林慧欣，就是要来四次，感觉有点伤啊，昨晚和秦书瑶来了好几次，今天又和欧阳蜻蜓来了一次，林慧欣大概率是要今晚来完成任务的，这要是玩尽兴了，还不止四次，这身体怎么扛得住啊。

　　希望林慧欣可以给自己兑换一点强肾丹出来。

　　不然玩到最后心有余而力不足那就可惜了。

　　白天才刚和女儿欧阳蜻蜓来了一发，晚上当妈的又会来主动勾引，啧啧……刘新宇不动声色，继续抱着林慧欣，等待着她接下来的攻势。

　　林慧欣这时在考虑该怎么去完成任务，既然接受了任务，那就不用再有多纠结，羞耻也好，下流也罢。

　　现在考虑这些没有任何意义。

　　与其浪费心思考量那些无关紧要，还不如怎么思考更顺理成章的把任务完成。

　　一共五个任务。

　　为命运共享体完成一次打飞机，并且射在胸部上。

　　为命运共享体完成一次口交。

　　为命运共享体完成一次乳交。

　　宿主可在系统商城免费兑换一颗情趣跳蛋，遥控器交于命运共享体。

　　与命运共享体发生性关系。

　　几个任务，没有一个是能够轻松完成的，除了那个情趣跳蛋的任务目前没有头绪之外，其他的任务从字面上就可以理解透彻。


第0086章 羞耻的任务

　　林慧欣是成熟的女人，都有女儿了，虽然已经很多年没有了性生活，但是这些关于性的，多多少少还是有些经验的。

　　最难的，是如何顺其自然的去完成。

　　难道直接和刘新宇说，新宇，我帮你打个飞机吧，我帮你口一次吧，林慧欣相信刘新宇不会拒绝，可是这样一来，她林慧欣变成什么了？

　　淫娃荡妇还是如饥似渴的恶狼？

　　总要有个合适的借口去发生这些事情吧，更何况两人前一秒还处于分手的边缘。

　　之前最亲密的一次，也不过就是接吻袭胸。

　　这里是一个难题需要解决，还有就是口交与乳交这两个任务，上面说的是完成一次，也不知是否需要射精才算完成，如果是射精才算完成。

　　那么刘新宇最后就要射四次，她可是知道男人射四次可不是一件什么容易的事情，要是处男还好，像刘新宇这种家里有一个美丽的女朋友，还不老实的家伙，估计晚上经常在女朋友肚皮上用力。

　　亏自己昨天心疼他，还把抽奖抽到的强肾丹给他，真是够讽刺的。

　　所以自己还要兑换一点强肾丹出来，否则弄了两次后，短时间硬不起来导致任务失败，那可就太绝望了。

　　想到这里，秦书瑶心里自嘲一笑，自己勾引男人，把自己送到别人嘴边，还要担心别人胃口不好吃不下，用自己辛苦得到的积分兑换道具让别人能够一口吃下自己，真是够讽刺的。

　　最后还有个难题就是。

　　情趣跳蛋……这是什么东西，为什么要把遥控器交给刘新宇，这个林慧欣是真的不明白。

　　幸好系统说可以免费在道具商城兑换。

　　林慧欣把目光放在道具商城，寻找情趣跳蛋，说真的，拿到系统这么几天，道具商城她看了无数次，可是情趣用品这一类，她从来没有仔细看过。

　　现在认真看去，顿时就感觉心跳加快呼吸急促。

　　上面琳琅满目各种道具，有各种女人性感的内衣，制服，那些衣服，与其说是衣服，还不如说是遮羞布好一些，布片薄的不能再薄，衣料少的不能再少，这些情趣的衣服都是穿在模特身上的。

　　就说一套情趣内衣，胸罩就是几根线条，只有乳尖的位置有着一块薄如蝉翼乒乓球大小的布片刚好遮挡乳头和乳晕，两只乳房根本就无法遮挡，这样的胸罩有什么意义？

　　内裤就更是不堪入目，正常女人的内裤，哪怕就是丁字裤，裆部也有着一小块布片遮挡了女人最隐私的部位，可是这个内裤，其他地方都有布料，甚至还不不少，但是偏偏在裆部的位置，没有任何布料，没有布料就算了，下面竟然是一串小手指大小的珍珠。

　　这种内衣穿着还不如不穿，林慧欣羞红了脸。

　　还有一些学生的校服，空姐的制服，护士的制服等等，这些衣服也都是无比的暴露，无比的性感。

　　除去这些，就是各种道具，有酷似男人性器官的仿真阳具，按摩棒，双头龙，仿真阳具内裤，手铐手环，封口器等等。

　　五花八门，看的林慧欣血压都升高了。

　　“这些道具放在这里，难道是要我兑换出来给刘新宇，让刘新宇用这些道具来羞辱我吗？”林慧欣大脑充血，脑袋都是空白的。

　　她怎么可能会做这样的事情。

　　最后终于看到自己所要的，情趣跳蛋。

　　一个稍微比拇指长一些，又粗一些的粉色物体，旁边还有一个粉色的遥控器。

　　看向说明。

　　情趣跳蛋：可以释放微弱电流，档位自由调节，可以刺激身体各处敏感地带，也可以塞入阴户当中，无限遥控，体会在人前高潮的刺激。

　　看到说明，林慧欣明白任务四是什么意思了，遥控器交给刘新宇掌控，这是系统要自己把跳蛋塞进身体里，然后由刘新宇控制自己？

　　想到这里，林慧欣只觉得天旋地转。

　　这怎么能！怎么可以！

　　想到自己身体里塞了这么一个东西，在和别人谈事的时候，刘新宇突然打开开关……

　　那样的场景，林慧欣哪怕已经接受了今晚勾引刘新宇，把自己交给他的准备，也是升起了一股巨大的羞耻感。

　　‘天呐！为什么要这样！’林慧欣呻吟一声，羞愤欲绝。

　　可是又有什么办法，任务都已经接受了。

　　‘早知道，就只接受四项任务了，四项任务也是40点攻略度，也有70多点了。’林慧欣幽幽一叹，满是复杂。

　　‘子系统宿主林慧欣臣服度+10，当前臣服度38。’正在迎接林慧欣攻势的刘新宇，这时脑袋中又响起了系统的提示声，臣服度上涨了。

　　这是什么情况。

　　难道刚才林慧欣心里又做了什么复杂的心里争斗。

　　“欣姐，我先出去工作了。”抱也抱的差不多了，时机也成熟了，拖下去也没什么意思，也该摊牌了。

　　刚才的拥抱，算是两人的缓冲剂，也是彼此的台阶，也给了林慧欣充足的时间思考。

　　林慧欣双手用力，没有松开他，抬起了头，仰着脑袋望着刘新宇，“新宇，你真的要走吗。”

　　刘新宇为难的摇摇头，“不走，还能怎么办。”

　　“如果说……我可以当做今天什么事情都没有发生呢。”

　　“欣姐，你……”刘新宇瞪大眼睛，不可置信的道。

　　林慧欣嘴唇蠕动一下，没有出声，过了一会才叹气道：“今天的事情，就当做什么都没有发生，你还是原来的你，我也是原来的我，我什么都不知道。”

　　林新宇虽然早就料到了这个情况，但是林慧欣亲口说出，还真是让人激动，颤抖道：“欣姐，你认真的吗！我不是在做梦吧！”

　　林慧欣白了她一眼，眼里尽是委屈，“你现在心里肯定高兴坏了吧，想笑就笑出来吧。”

　　刘新宇当即喜笑颜开，嘴巴都咧了起来。


第0087章 办公室的激情

　　“事情我可以当做什么都没发现，但是新宇，你也让我对你刮目相看了，以后我可不会把你当成什么老实人，你的心思，比一些四五十岁的老家伙都要深。”

　　林慧欣意味深长的道。

　　刘新宇尴尬一笑，接着满脸认真的道：“可是我对欣姐，绝对是一片赤城，没有任何坏心，天地可鉴。”

　　“欣姐，你要是不相信，我可以发誓！”

　　“不用了。”林慧欣摇头，“反正以后呀，你在我心里，不在是那个淳朴的小新宇了。”

　　“那变成什么了。”

　　林慧欣抿嘴一笑，“变成一个老奸巨猾的小滑头了。”

　　“那欣姐要不要尝尝我这个小滑头呢。”刘新宇双手揽住她的纤细柔软的腰肢，把她紧紧搂住。

　　“啊？唔……”林慧欣还没明白怎么回事，嘴唇就被刘新宇给印上了。

　　稍稍一愣，林慧欣就迎合了起来，有了昨日的旖旎，对于接吻，她已经无所谓了，若是连接吻都接受不了，还怎么去完成接下来的任务？

　　昨日是被动承受，今日是主动迎合，并且两人刚刚闹了矛盾，此时吻的十分激烈，两条柔软的舌头在两人的口腔互相追逐着，体液互相交融，吞食着彼此的唾沫。

　　“嘬……吸溜……嘬嘬……嘬……”一时间，办公室里就只有两人湿吻的声音，两人吻的忘乎所以，吻的忘情，吻的心里和眼力只剩下了彼此。

　　灼热的呼吸互相拍打在两人的脸上，鼻间急促的呼吸在不断的勾起着两人心底的情欲之火。

　　接吻的时候，男人的手最是不老实的，哪怕就是处男，也会无师自通的去攀岩山峰，或探寻谷底，更何况是刘新宇这样的色批。

　　双手在林慧欣的身上到处摸索着，最后他的一只手停留在了林慧欣丰满肥美的臀部，一只手根本无法把握那肥美的臀瓣，只能五指大大的张开，用手掌去感受那肥美臀肉的美妙。

　　一手则是伸进了衣服里，隔着薄薄的胸衣抓着一只F罩杯的巨乳，白皙柔软的乳肉被手掌抓住，哪怕隔着胸衣，依然能感受到林慧欣乳房的柔软和弹性。

　　一个小时前，自己的着双手才摸了女儿欧阳蜻蜓的乳房和全身，一个小时候，手又摸到了妈妈。

　　简直就是个禽兽……至少也得洗个手把女儿的味道给洗掉吧。

　　一双大手在自己的身上四处摸索，臀部和胸部都被刘新宇给掌握，林慧欣没有任何的反抗，任由他的手感受自己身体的美妙。

　　她现在已经不想有任何的挣扎和反抗，任务都已经接受了，还不如放松下来，好好的享受。

　　多年的空旷，只是这样短短的刺激，林慧欣就感觉自己的身体已经发烫，一股难言的空虚和需求在慢慢的侵蚀着她的理智，一丝丝热流从小腹涌出，到达她的两腿之间，慢慢的浸湿着她的内裤。

　　林慧欣的呼吸越发的急促了，脸颊上也不知不觉爬满了迷人的红晕，如小猫发情般的娇吟从她的鼻间断断续续的响起。

　　“嗯……哼嗯……嗯……嗯……哼……嗯……”舌头还在彼此的追逐着，就像是两条小蛇，在两个密不透风的口腔里嬉戏，一丝丝口水从清澈慢慢变的浑浊，两人的口腔当中，拉起了一根根透明的丝线。

　　品尝着林慧欣柔软清香的舌头，感受着她身体柔软和丰满，刘新宇的欲火快速的奔腾，裤裆里的那根东西此时完全抬头，把裤裆撑的老高，死死的顶在林慧欣耻部。

　　一件外套脱落，接着又是一件衬衣脱落，地面上，很快就横七竖八的散落着几件衣服，最上面，是一件米色的大号胸罩。

　　衣服的脱落，自然是在林慧欣无比的配合之后完成的，否则刘新宇宽衣解带的技术再纯熟，也不可能这么迅速的就把林慧欣的衣服剥光。

　　此时两人的上半身都已经完全赤裸，刘新宇更是脱的只剩一条内裤，内裤被撑的都有些要破裂似的。

　　林慧欣好一些，下半身还穿着一条长裤。

　　两人从脱衣到现在，嘴巴就一直没有离开过。

　　“啊……”林慧欣突然一声惊呼，自己整个人一下被刘新宇抱了起来，下意识的双手揽着他的脖颈，双腿夹着他的腰部。

　　这样一来，林慧欣清晰的感受到了一根坚硬的东西刚好顶在了自己的柔软地带，哪怕隔着三层布料，林慧欣依然能感受到刘新宇坚硬之处的滚烫。

　　许久没有体会过这种滋味的她，一下感觉身子都软了。

　　刘新宇吃了强肾丹，抱一个一百来斤的林慧欣手到擒来，丝毫不费任何力气，双手拖住她丰满肥美的屁股，十指在裤子上都印出了十个深深的指印，由此可见，林慧欣的臀肉有多么的丰满。

　　拖着她的身体紧紧的贴着自己，自己则挺着坚硬的阴茎在她双腿之间摩擦着，只有这样，才能稍稍的降低刘新宇的一些欲火。

　　林慧欣的脑袋往后仰着，白皙精致的脖颈和锁骨暴露在刘新宇眼前，他贪婪的舔舐着林慧欣光滑白皙的肌肤，在上面流出一串串的透明的口水。

　　从脖颈舔到锁骨，最后舔到两只雪白的F罩杯乳房上，刘新宇大口大口的吸着林慧欣柔软乳肉，在雪白的乳肉上留下一个个粉红的印记，最后一口含住林慧欣的乳尖，把乳头和一大块乳肉含进嘴里，激烈的舔舐着。

　　乳头在舌头的挑逗下，很快就硬了起来，硬起来之后，刘新宇接着含住另一只雪白的奶子。

　　办公室内，一个精壮只穿着一条内裤的男人，抱着一个上半身赤裸的女人，女人双腿紧紧的夹着男人的腰，男人的屁股耸动着，脑袋则是埋在女人雪白的F罩杯双乳中，贪婪的吸着吃着咬着。

　　“嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯啊……嗯……啊……”


第0088章 用嘴

　　‘咚……’的一声。

　　刘新宇把林慧欣丢在沙发上，陷进沙发里的林慧欣胸前的两团雪白巨乳剧烈的颤动几下，形成一道道美妙的乳浪。

　　刘新宇迅速的把自己内裤脱下，一根昂首挺胸的阴茎暴露出来，然后扑在林慧欣身上就要去解她的裤子。

　　“欣姐，你太美了，我忍不住了，给我吧。”刘新宇手忙脚乱的解着林慧欣的裤子。

　　这时林慧欣却突然按住刘新宇的双手，“新宇，不要在这里，不要在办公室。”

　　此时的林慧欣娇艳的脸蛋上泛着迷人的潮红，平常威严的双眼弥漫着无尽的春水，轻轻一吹就能吹起涟漪。

　　刘新宇抬起头，面露不满，“欣姐，上次你已经拒绝我一次了，难道这次你还要拒绝我么。”

　　“我们都这样了，难道还有什么不能做的吗。”

　　林慧欣喘着气，双手却丝毫不放，她已经接了任务，就已经准备好把自己交给刘新宇，可是却不是在办公室。

　　“新宇，你听我说。”林慧欣固执道，“我什么都可以给你，可是我不想和你的第一次在这里，晚上，晚上我们去酒店，或者去家里都行。”

　　“为什么不能在这里。”刘新宇的阴茎硬的快要爆炸了，现在只想找个温暖湿润的洞穴去发泄自己的欲望。

　　现在两人都脱成这样，就差最后一步，要他停又怎么甘心。

　　“我不想我和你的第一次就发生在这里，我虽然不是第一次，可是我希望把最好的自己的给你。”

　　林慧欣紧紧按着刘新宇的手，眼中露出一丝恳求，“而且，晚上我们还要去参加记者会，现在都三点多了，到时候怎么赶得上。”

　　刘新宇微微皱眉，最后道：“好吧欣姐，我尊重你。”

　　接着又道：“欣姐，我尊重你了，那我怎么办。”说着指了下自己已经在分泌前列腺液的龟头，“这里都变成这样了。”

　　“昨天你拒绝我，又吃了强肾丹，害得我一整天都是硬的，今天要是还不弄出来，我会爆炸的。”

　　林慧欣低头看了一眼刘新宇那狰狞无比的阴茎，眼神迅速挪开，嗫嚅道：“我，我帮你用手弄出来吧。”

　　看来刚才林慧欣是故意的啊，引诱自己，然后顺便完成一次任务。

　　刘新宇心中了然。

　　“要不，用这里吧。”伸手在林慧欣的嘴唇上轻轻一抹，“欣姐，你用嘴帮我吧。”

　　林慧欣脸色羞红，眼神闪躲，“我不会。”

　　“不会没事啊，慢慢学，而且欣姐的嘴这么软，嘴唇又润，哪怕不会也会很舒服的。”刘新宇嘿嘿一笑。

　　林慧欣无奈，想拒绝，可是任务都接了，而且口交也是需要完成的，可是她从来没给男人口过，虽然已经做好了准备，但是到了临门一脚，她又迟疑了。

　　“欣姐，你不会又要拒绝我吧。”见林慧欣迟迟不说话，刘新宇不满道。

　　林慧欣叹口气，强笑道：“没有，我只是在想该怎么做。”

　　刘新宇笑道：“很简单的，我教你。”

　　林慧欣放下心中的担子，不再乱想，微微一笑，“那你教我吧。”

　　刘新宇暗自一笑，林慧欣虽然接了那么多任务，按照她的想法自然是从最简单的开始，一步步的加深，先打飞机最后性交，可是刘新宇又是机器人任人摆布，不是说她想怎么来就怎么来的。

　　若不是实在硬的难受，刘新宇甚至不配合林慧欣，那个时候急的就是林慧欣了。

　　贴着林慧欣坐下，刘新宇不客气的上半身赤裸的林慧欣搂在怀里，双手在她足有F罩杯的乳房上抓揉着，“欣姐，你的胸部真大，这么大还不下垂，你都是怎么保持的啊，我一只手都抓不过来。”

　　一双大手抓揉着自己的乳房，小小的乳肉还被玩弄，林慧欣的身体再次变得滚烫起来，美丽的脸蛋再次布满了醉人的红晕，红润的双唇微微张着，呼吸开始变得沉重。

　　“不知道呢，新宇，轻点，不要太用力了。”林慧欣呢喃一句，再次送上自己的湿吻。

　　两人激烈的热吻着，直到吻的无法呼吸，刘新宇这才松开，双手按着林慧欣光滑的肩膀微微用力，“欣姐，来吧，我受不了了。”

　　林慧欣满脸潮红，眼睛里满是春水，格外的诱人，风情万种的瞄了一眼刘新宇，顺从的伏下了身子。

　　看着林慧欣慢慢的伏下身子朝着自己的胯下而去，一头乌黑长发披散在赤裸的背部和各处，刘新宇心里莫名的升起了一股难言的成就感。

　　坚硬狰狞的阴茎离自己越来越近，林慧欣一只手轻轻的握着，感受着其中的滚烫和硬度，只觉得身子发软，口干舌燥。

　　脸蛋和阴茎越来越近，一股浓郁的腥味从阴茎上传来，让林慧欣下意识的皱起了眉头。

　　“新宇，你是不是没洗澡，怎么这么重的味道。”

　　林慧欣有些疑惑，虽然已经很多年没有了性生活，可是阴茎上的味道感觉很是熟悉，有种说不上来的感觉。

　　就像……就像是刚刚射精过后的气味。

　　按着林慧欣的脑袋，刘新宇有些迫不及待，闻言道：“可能是刚才太兴奋了，所以流了一点出来吧，没事的欣姐，快帮我舔舔，我忍不住了。”

　　刚才在欧阳蜻蜓的肉穴外面蹭了那么久，阴茎上都是欧阳蜻蜓的味道，射精过后又只是随意的擦拭了一下，怎么可能没有味道。

　　幸亏天气炎热，身上一直有些汗，精液和爱液哪怕干了，也不会出现精斑，不然还真不好怎么解释。

　　“快点欣姐，我忍不住了。”

　　林慧欣皱着眉头，近在咫尺的看着这散发着异味面目狰狞的阴茎，紫红色的龟头上因为被前列腺液打湿，亮晶晶的。

　　忍着呼吸，闭着眼睛，张嘴把龟头纳入了嘴里。


第0089章 口爆林慧欣

　　“嘶……”龟头被一个温热潮湿的口腔包裹，虽然动作很笨拙，可是唇舌之间的柔软依旧让刘新宇感到无比的舒服，顿时就倒吸一口凉气，这么久了，花费了这么多的心思，终于品尝到了林慧欣的唇舌服务。

　　刘新宇瞬间就觉得值了。

　　加上前一刻自己的阴茎还在林慧欣女儿欧阳蜻蜓的肉穴外摩擦，阴茎上还残留着她的体液，现在又被妈妈吃，这种只有他自己知道秘密，让刘新宇心里上的快感远超身体上的快感。

　　“欣姐，不要用牙齿。”

　　林慧欣可能真的没给男人口交过，把龟头含入嘴里之后就不知道该怎么办，也不知道吸吮，也不知道用舌头去挑逗，只是傻傻的含着，而且牙齿也不知道收一下，咯的龟头一些痛。

　　刘新宇没办法，只能把之前教秦书瑶的办法又教一遍。

　　“欣姐，就像吃冰棒一样，但是不用要牙齿咬，慢慢的吃进去，吃到最里面，要用嘴唇还有口腔包裹着，可以的话，再用舌头去舔，吃进去后再慢慢的吐出来，就这样来回的动就行了。”

　　刘新宇耐心的教着，温柔的说着。

　　“手也不闲着，手可以抚摸我蛋蛋那里，但是要轻一点，多来几次你就熟悉了。”

　　林慧欣听着刘新宇的教导，按照他所说的一五一十的照做着，只是来回动了几次，就找到了技巧，动作也变得熟稔了很多。

　　果然，林慧欣这么聪慧的女人，只要愿意学，无论什么都能很快的掌握。

　　口腔凹陷着，用力的吸吮着刘新宇的阴茎，把阴茎含入嘴里一半，直到无法再继续深入后就慢慢吐出，只留下龟头还在口腔里面，最后还知道用舌头在龟头上转一下。

　　手也按照刘新宇说的方式，在阴囊上轻轻的掂量按压。

　　“吸溜……吸溜……吸溜……”林慧欣的脑袋埋在刘新宇的胯下，脑袋上下起伏着，唇齿之间阴茎进出，不断的发出令人面红耳赤的声音。

　　刘新宇一手绕在两人中间，抓着一只无法掌握的巨乳在手里把玩，另一只手则是伸进她的裤子里面，五指不断的抓着她丰满肥美的臀肉。

　　“吸……好舒服啊，欣姐，你好厉害，这么快就掌握技巧了。”刘新宇低头看着林慧欣的脑袋在自己胯下起伏，心里无比的满足。

　　谁能想象，杭城商界最美最高冷的女神如今在短短几天内，就在自己的办公室，用自己娇软的唇舌吞吐着男人的肉棒。

　　这样的场景若是被那些追求者所知道，恐怕无数男人都会夜不能寐捶足顿胸。

　　心里的快感和身体上的快感累计，让刘新宇得到了极致的享受，双手用力，柔软乳肉和肥美的臀肉在指尖飞舞。

　　林慧欣认真的吞吐着，都到了这个地步，她也没有了任何的心里负担，只想早点把任务完成，然后自由自在的过自己一个人的生活。

　　因此她学的很快，也学的很认真，从生涩到笨拙，短短一两分钟就完成了转变，可能当初读书的时候都没有这么认真。

　　林慧欣用自己的舌头，嘴唇，口腔尽可能的去放刘新宇舒服，她是第一次帮男人口交，也是第一次和自己亡夫以外的男人发生性器官的接触，也是第一次和男人在床上以外做男女之事。

　　很多第一次。

　　别看林慧欣已经三十多岁，身材又这么丰腴性感，但是她的性经验真的少的可怜，除了正常的性交，几乎没有任何的尝试。

　　虽说现在时代发展的快，科技信息社会，可林慧欣这么多年以来，除了工作，几乎也没有什么时间去想关于性的事情，昨天在卫生间自慰，还是她这么多年来的第一次。

　　又硬又烫的阴茎在嘴里进出，嘴里弥漫着一股腥味，还时不时的顶到了喉咙，本来林慧欣以为自己不会有任何的感觉，只会呕心作呕，可是当阴茎在嘴里肆意的进出。

　　身体竟然产生了一种燥热，一种空虚的感觉。

　　在这样的感觉下，林慧欣越发的卖力起来，无师自通的竟然越舔越起劲，好像尝到了世界上最美妙的食物。

　　口水打湿了阴茎，一丝丝晶莹的口水顺着滑在阴囊，打湿了刘新宇的屁眼，打湿了沙发。

　　“唔唔唔呜呜……”

　　阴茎被林慧欣湿润柔软的口腔里进出，舌头像是一条小蛇一般在龟头上旋转跳跃，还时不时的在勾棱上刮弄，刘新宇爽的无以复加。

　　手上把玩着林慧欣的大奶子和屁股，也不知道过了多久，林慧欣嘴巴都麻木了起来。

　　刘新宇突然按着林慧欣的脑袋，屁股迅速的抬起落下，把她的嘴巴当成的肉穴在迅速抽插。

　　“欣姐！要射了！”快感累计，龟头变得酥麻，刘新宇低吼一声。

　　被刘新宇按住脑袋，坚硬的阴茎不断的捅着嘴巴，甚至都捅到了喉咙，林慧欣一下就呼吸难受起来，双手拍着刘新宇的大腿，嘴里发出一声声呜咽声。

　　“呜呜呜……呜呜……”林慧欣满脸焦急，她可不想让刘新宇射到自己的嘴里，可是脑袋被按住，林慧欣根本没有办法挣脱。

　　在嘴里迅速抽插阴茎突然一停，阴茎徒然又硬了一圈大了一圈，然后就是一股腥味爆发，一股股浓稠的精液射出，射在了林慧欣的口腔当中。

　　“呜呜……”林慧欣瞪大眼睛，腥味在嘴里迅速弥漫，一些精液甚至射在了她的喉咙里，被她吞咽进去。

　　强烈的作呕感传来，让林慧欣呼吸都困难了起来。

　　刘新宇这时哪里会管林慧欣是什么感觉，压着她的脑袋，阴茎尽可能的往里顶，痛快的释放着自己的精华，虽然目前林慧欣的口交技术只能说是过得去，可是身份的加成，还有她身体的诱惑，快感远远超过了平常的时候。

　　连续射了五六股浓精在林慧欣的口腔，直至最后一点精液都被挤出来，刘新宇舒服的打了个精颤，满足的叹了口气，也松开了压着她的手。


第0090章 跳蛋任务该怎么完成

　　刘新宇一松开，林慧欣就迅速的抬起来，面颊通红的瞪了一眼他，捂着嘴就往卫生间跑去。

　　同时林慧欣的脑海里也响起了口交任务完成的提示。

　　光着身子的林欣慧双手捂嘴，两只F罩杯的巨乳在她跑动的时候剧烈的上下晃动着，像是两只大白兔要逃离一般。

　　刚刚射过之后得到满足的刘新宇看到这个场景，稍稍有些软的阴茎又跳动一下，好像又要硬起来一般。

　　刘新宇大开大合的坐在沙发上喘息着，看着林慧欣消失在眼前。

　　然后很快就从卫生间传来剧烈的干呕声和水声。

　　听到林慧欣撕心裂肺的干呕，刘新宇也不以为意，不觉得她呕出自己的精液有什么大不了的。

　　毕竟林慧欣的第一次给男人口交，第一次口交就被射在嘴里，换成哪个女人都会作呕，秦书瑶那么爱他，那么温柔，第一次被口爆都呕了很久。

　　更何况是林慧欣这样的女人。

　　等以后习惯了就好了。

　　刘新宇不在意林慧欣的呕心，也不会觉得自己刚才射在她嘴里有什么不妥。

　　休息了一会，刘新宇光着身子走进了卫生间。

　　只见林慧欣趴在洗手池上，龙头上放着水，她双手不断接着水往嘴里送去漱着口，洗手池里还有没有冲洗干净的精液。

　　含进一口又吐出去，还会发出一声反胃的干呕声。

　　两只F罩杯的巨乳自然的低垂着，落在了洗手池的台面上，随着她身子的摇晃，奶子在台面上摩擦。

　　刘新宇上前两部，从身后抱这林慧欣，双手不客气的抓着她的一对巨乳，柔软的乳肉被食指抓着，白皙的乳肉顿时就从指缝中溢了出来。

　　被刘新宇抱着，林慧欣身子一颤，然后继续漱口干呕。

　　刘新宇也不说话，用下巴把黏在林慧欣背上的头发拨开，热吻如雨点一般落在她的背上。

　　过了好一会，感觉嘴里已经彻底没有了味道，这才双手撑着洗手池，抬头看向镜子里面的刘新宇。

　　此时的林慧欣因为刚刚的干呕，眼睛有些发红，脸颊通红，布满了水珠，竟有种出水芙蓉般的独特韵味。

　　“新宇，你怎么射我嘴里，恶心死了。”

　　林慧欣佯怒道。

　　刘新宇抬起头，看着镜子里美艳的不可方物的林慧欣，“刚才太舒服了，实在忍不住就射了。”

　　“下次不许这样了。”林慧欣不满的说道：“第一次给你弄，你就弄我嘴里，你把我当什么了。”

　　刘新宇嘿嘿一笑，用力的揉了一把手中的奶子，“下次你让我射哪就射哪，指哪射哪，绝不射偏。”

　　林慧欣无语的翻了个白眼，“你真是，越来越坏了。”

　　“别摸了，赶紧收拾好，晚上还有发布会，现在都四点多了，还要回家换衣服，等下就来不及了。”

　　看了一下手表，林慧欣拍了一下还在她乳房上揉捏的双手。

　　不知不觉间，林慧欣竟已经习惯了刘新宇占她的便宜，对她动手动脚，这样的转变，或许她自己都没发现。

　　刘新宇没有放手，继续抓着她的一对大奶，从镜子里看着自己的手把玩着这对大奶，“这不是还早嘛，还有的是时间。”

　　林慧欣被摸的浑身发软发痒，吐气如兰的道：“新宇，别玩了，等开完招待会，晚上我什么都给你好不好。”

　　“在玩一会。”刘新宇不依不饶，两人在卫生间腻歪十几分钟，最后林慧欣打起精神把刘新宇推了出来。

　　本来刘新宇是准备和林慧欣一起洗澡，但是被言辞拒绝了。

　　一个人待在卫生间，林慧欣在镜子前驻足站了好一会，最后轻声安慰自己：“过了今天，以后就好了。”

　　洗完澡，正准备穿衣服的林慧欣顿了一下，突然想到五项任务里，其中一种是要在自己的身体里塞入跳蛋，然后把遥控器交给刘新宇。

　　这个任务是这样的：宿主可在系统商城免费兑换一颗情趣跳蛋，遥控器交于命运共享体。

　　系统没有明说要把跳蛋塞进身体，可是按照系统的尿性，绝不可能免费兑换一个跳蛋，把跳蛋放在口袋就行的。

　　不然若是这么简单，这样的任务有什么意义，林慧欣现在算是看到透彻了，系统就是在一步步的摧毁她的羞耻感，把她变成一个专属于刘新宇一个人的淫娃荡妇。

　　开始的任务林慧欣还有羞耻感，到了现在，林慧欣发现自己在刘新宇面前，已经少了很多的羞耻感，做什么都是理所当然了。

　　从道具商城免费兑换出情趣跳蛋，想了想，林慧欣又兑换一颗强肾丹，一颗性欲丹。

　　这两颗丹药，是留着到时候刘新宇射多了，到时候硬不起来做准备的。

　　兑换两颗丹药，积分从29点变成了27点。

　　幸好完成五项任务后，攻略度能达到满值，不然用2积分兑换这种没有意义的道具，林欣慧还真舍不得。

　　看着手中的粉色跳蛋，林慧欣试探的把开关打开到一档，粉色的跳蛋立刻就嗡嗡嗡的震动起来，同时还在释放一道道微弱的电流，但是拿着手上，就能感觉到跳蛋的震动频率。

　　林慧欣的脸色一阵青一阵白，想着这东西要是塞进体内，自己在和别人谈事的时候一下被刘新宇打开开关，那自己到时候肯定会出大丑。

　　“系统，任务四怎么完成，是不是跳蛋拿在手里，然后把遥控器给刘新宇就行了。”为了确定任务，林慧欣还是多问了一句。

　　“本次任务不会有提示，只有当任务完成后，才会出现提示，具体任务内容，需要宿主自行摸索。”

　　这话等于没说。

　　林慧欣气急，犹豫了一番，拿着关了的跳蛋在自己下体来回比划，最终还是没有塞进去。

　　‘先看看，我先把这个东西放在包里，把遥控器交给新宇，看会不会提示完成任务，如果不行，到时候再，再塞进去吧。’林慧欣想。

　　“这个任务有没有时限。”林慧欣继续道。

　　“持续两小时才会提示任务是否完成。”系统回答。

　　林慧欣松口气，这次的任务，她必须完成，无论付出什么代价。


第0091章 我先试试

　　穿好衣服，收拾好，林慧欣从卫生间出来。

　　出来后就看到刘新宇依然光着身子，一丝不挂，还在巨大落地窗前伸腰踢腿。

　　“你干嘛啊，怎么衣服也不穿。”林慧欣大脑有些充血，这样的场景很是辣眼睛。

　　刘新宇转过身，软趴趴的阴茎在胯下晃悠，也不觉得有什么丢脸，“这不想着马上要洗澡，还穿什么衣服啊。”

　　“……”林慧欣无语，“那你在窗户前，也不怕外面有人看到你。”

　　“男人被看也不吃亏，我无所谓的。”刘新宇耸耸肩。

　　“你真是 ……”林慧欣捂着脸，“我真是被你给骗的团团转，要是早知道你是这样的，我打死也不跟你好了。”

　　刘新宇得意一笑，上前抱住林慧欣，重重的在她嘴唇上吸了一口，“现在你想跑你也跑不了了。”

　　也不等林慧欣说什么，刘新宇光着屁股就跑进卫生间，手上还拿着手机。

　　刚才林慧欣在里面洗澡的时候，刘新宇通过了欧阳蜻蜓的微信，两人还聊了不少暧昧的东西，虽然手机有锁，万一欧阳蜻蜓弹个视频过来被林慧欣看到，那就完犊子了。

　　他可不想在还没有彻底拿下两母女之前，让两母女知道彼此。

　　迅速洗完澡，刘新宇又光着身子出来穿衣服，等衣服穿好，林慧欣拿出一个东西。

　　“新宇，这个你拿着。”

　　“这是什么。”刘新宇看着她手里的一个粉红色的东西，上面还有几个档位，疑惑道。

　　林慧欣脸上微不可查的一红，不动声色的道：“一个遥控器，等下参加发布会，这个可以控制现场主屏幕的亮度，到时候屏幕要是不够亮，你就调一下。”

　　“哦，知道了，小事。”刘新宇不在意的接过来，似笑非笑的看了一眼林慧欣。

　　这一眼看的林慧欣心惊胆战，差点以为刘新宇知道些什么。

　　“没事不要乱按，一般屏幕的亮度都是设置好的，不需要重新调节的。”林慧欣叮嘱一句。

　　在林慧欣说话，刘新宇就打开了开关，“我先试试，免得等下手忙脚乱不知道怎么按。”

　　‘嗡嗡嗡 ……’林慧欣的包里顿时就传来一阵阵的声音。

　　“咦，这是什么声音。”刘新宇说着就要去拿她的包。

　　“手机响了，我调了震动模式。”林慧欣连忙先一步把包拿到手上，快速解释道。

　　刘新宇狐疑的点点头，内心笑开了花。

　　“那欣姐你接电话吧。”

　　林慧欣拿着包，一时间不知道是打开还是不打开，什么声音她心里清楚的很，就是跳蛋震动的声音，早知道就不放包里了，都怪刘新宇，非要试一下。

　　“快点接啊欣姐，别耽误了正事。”刘新宇催促道。

　　林慧欣脸色尴尬，最后还是把包打开拿出手机，故意把手机屏幕对准自己打开屏幕，“郑总的电话，不用接。”

　　接着无意的道：“新宇，你那个遥控器不要随便开，先关了吧，虽然现在不是在场地里，这样开着也很耗电的。”

　　看林慧欣这个窘迫的样子，刘新宇也玩的差不多，这才把开关关上，包里的嗡嗡声顿时就停了下来，林慧欣松了口气，手指在手机屏幕故意一滑，算是挂断了电话。

　　一人揣着明白装糊涂，一人以为自己装的天衣无缝，各自心里不知道在想些什么。

　　……

　　刘新宇和林慧欣再次重归于好，并且关系还有了更进一步的发展，当吴可可看到两人从办公室出来的时候。

　　林慧欣脸上那若有若无的红晕，还要眼眸中那忽隐忽现的水光，吴可可一下就惊呆了，她简直不敢相信自己的眼睛，从她逛街回来，她就一直没有看到刘新宇，还以为他出去办事了。

　　结果，刘新宇竟然在老板的办公室，这差不多进去了快三个小时啊，中间老板的女儿还出来了一次，现在老板还是这幅表情。

　　吴可可控制着自己不去乱想，可是林慧欣的表情实在是太让人浮想连篇了。

　　母女共事一夫、69、叠罗汉、三明治 ……一下子，吴可可脑海里就浮现了在电影看到的各种各样的招式和新名词。

　　如果这些被林慧欣知道，那她这个秘书也就干到头了。

　　刘新宇和林慧欣并肩离开，突然感觉到一道炙热的视线，不由转过头，发现是吴可可长大嘴巴，眼中竟然闪烁的星星，刘新宇眨了眨眼睛。

　　吴可可一愣，本来她只是乱想，现在看到刘新宇眨眼间，更觉得有什么事情发生了。

　　先去商场给刘新宇买了一套更为正式的衣服，之后两人又马不停蹄的到林慧欣的别墅。

　　林慧欣进去换衣服，刘新宇则是留在车里等待。

　　“书瑶，今晚公司有点事，比较忙，晚上可能不会回来了。”

　　“嗯，你自己在家里记得把门关好。”

　　“放心吧，肯定不会喝醉的。”

　　“嗯，不要等我了，早点休息，今晚给你放个假，让小穴和菊花好好休息，回来我再好好疼你，乖……”

　　挂断电话，想了想，刘新宇又给欧阳蜻蜓打视频过去，只响了几声，她就接了起来。

　　现在已经快六点了，欧阳蜻蜓在食堂吃饭，声音很吵，背景全是穿着校服的学生，别的学生都是短发或者正常的头发，只有她，特立独行。

　　两人说了几句，因为太吵，聊的鸡头不对马嘴，随后就挂断了视频用文字聊天。

　　欧阳蜻蜓很是活泼，虽然经常说爆几句粗口，不过在刘新宇面前还是比较老实的，不过在刘新宇看来，这是两人目前还不是很熟的原因，欧阳蜻蜓在克制着自己的性格，要是熟了，估计欧阳蜻蜓能大闹天宫。

　　他可不相信一个经常混迹夜店，跟小混混在一起玩的叛逆少女会这么好说话。

　　聊天的时间往往过的很快，在欧阳蜻蜓发了一大把自拍照过来，还没来得及好好欣赏的时候，林慧欣娉娉袅袅的走了出来。


第0092章 发布会

　　平常的林慧欣都是穿着一身正经的OL装，高跟长袖衬衣小西装，那样的林慧欣一样好看，却少了一些平易近人的疏远感。

　　换了装的林慧欣仿佛换了一个人，整个人充满了着熟女的风情，性感，知性，美丽大方。

　　简直词语不足以形容。

　　林慧欣穿着一套紫色镶着碎花的旗袍，头发高高的盘起，旗袍开叉的位置在大腿和膝盖中间，不是太高，也没有太低，既显得端庄又不显得性感。

　　旗袍这种衣服，最是能体现女人身材的衣服，从古至今，各种衣服很多，但是要说什么衣服最能展现一个女人的身材，除了旗袍，想必没有其他衣服了。

　　能把旗袍穿好的女人很少，不仅身高要高，身材也要前凸后翘，否则穿着旗袍显得不伦不类，不仅不能展现自己的美，反而落了下乘。

　　刘新宇从没觉得一个女人穿旗袍能美成这个样子，胸前那鼓鼓囊囊的一团，走路的时候都在颤动，包裹着的臀部，是那么的肥美丰满，还有一双又长又直的美腿若隐若现，旗袍搭配林慧欣本身的熟女韵味，简直就是相得益彰。

　　上车之后，见刘新宇呆呆的看着自己，林慧欣轻轻一笑，这次发布会，虽然会有很多高官名流，但是她也没有必要穿成这样，之所以这样穿，就是给刘新宇看的。

　　现在看来，效果很不错。

　　与其费劲心思勾引刘新宇，还不如花点时间在身上打扮一下，让刘新宇主动的扑倒自己，这样一来，她也省了很多力气。

　　“欣姐，你这身衣服，简直就是绝了，比天仙一样。”

　　刘新宇真的被惊艳到了，没想到林慧欣穿旗袍竟然这么美，美的不可方物。

　　只看了这么一会，刘新宇脑子就不知道想了多少个姿势，想了多少种玩法，下体也硬了起来。

　　“不！天仙都没有欣姐美，天仙跟欣姐一比，渣渣都不剩了。”

　　刘新宇喃喃的说着，手就摸到了林慧欣旗袍开叉的地方，温柔滑腻的大腿入手，简直像摸着一块美玉一般。

　　林慧欣面色一烫，任由刘新宇摸着，“就你会说话，我要是和天仙一样，那你还和我经常置气，我都快被你气死了。”

　　“我怎么舍得，我只是据理力争，毕竟我们才刚在一起，性格都是需要磨合的。”

　　刘新宇贪婪的抚摸着她的大腿，手越来越越往上，直到指尖触碰更热的位置。

　　林慧欣猛然压住刘新宇的手，“好啦，别摸了，现在都五点多了，要是堵车就要迟到了。”

　　见刘新宇意犹未尽，林慧欣低声加了一句，“晚上让你摸个够。”

　　刘新宇哈哈一笑，“好嘞，坐好了您勒，走咯。”

　　故意的耍宝逗的林慧欣咯咯直笑，胸口两坨被衣服包裹的软肉都颤抖了起来。

　　车子很快就到了酒店，一下车，就有远明的负责人在门口等着迎接林慧欣。

　　“林总，记者还有各大名流都到了，就等您了。”负责人等了很久，都急成了热锅上的蚂蚁。

　　“有没有没来的，或者有不请自来的。”到了正式场合，林慧欣收起笑容，一脸严肃，恢复成那个不苟言笑的女总裁。

　　“该来的都来了，不过施市长也来了。”

　　林慧欣微微一顿，上次在国土局看到施韵就觉得不对劲，现在施韵又来，这倒是让她有些疑惑，远明的记者发布会，远远做不到请一位市长前来的地步。

　　林慧欣若有所思的点点头，不再说话。

　　刘新宇听到施韵的名字一下精神一震，他下一个子系统的目标就是施韵，自从上次见过，好几次没事的时候，脑袋里都会不自觉的闪过施韵的身影。

　　“现在臣服度才38，也不知道什么时候才能达到100。”

　　刘新宇暗叹，越是和林慧欣接触的久了，就越知道臣服度有多么难刷了，现在还是开头，到了最后，估计更难。

　　以后让施韵臣服估计会更难，毕竟施韵的身份地位比林慧欣高的不止一点半点。

　　不过现在不是想这些的时候，远明的发布会和他关系也不大，现在最大的乐趣而是自己掌握的跳蛋遥控器。

　　可是林慧欣的跳蛋放在包包里，没有塞进去，也不知道她什么时候会塞进身体里，等塞进身体，到时候就有好戏上演了。

　　老老实实的跟在林慧欣身后，当进入大堂，里面顿时人声鼎沸，男人衣冠楚楚威风洋洋，女人端庄高贵，各自手里端着一杯红酒谈笑风生，一旁的长桌铺着白色的毯子，上面摆着各种精致的食物和点心。

　　一群拿着摄像机的记者聚拢在一起，个个喜气洋洋，开玩笑，这种记者发布会，一般时候都有红包的。

　　刘新宇看到远明的几位股东个个脸上洋溢着热情自得的笑容，一个个腰杆挺的笔直，从今天起，他们的身家最差都会翻一倍，多的可能翻几倍。

　　尤其是郑行知，笑的最是灿烂儒雅，把自己当成了此次发布会的主人，如同花蝴蝶似在场内穿插，招待着客人。

　　其中最亮眼的，是场内中间一个穿着正式的女人，她就是施韵，杭城的常务副市长，兼教育局局长。

　　她站在那里，就是场内的焦点，所有人都以她为中心，身边人不多，不是因为别人不想靠近，而是身位地位不到，连站在她身边的资格都没有。

　　再次看到施韵，刘新宇眼中闪过一丝惊艳。

　　今天施韵好像稍微画了一些妆容，比上次要更加的迷人，五官看起来也更加的精致，施韵脸上带着一丝淡淡的微笑，很是和蔼可亲，没有作为一市之长的高高在上，反而平易近人。

　　刘新宇心里激动，幻想着施韵绑定了子系统，在自己面前搔首弄姿那一定是一种无比愉快的事情。

　　跟着林慧欣进入大堂，她的出现，让大堂更亮了几分，一时间，发布会的现场竟变成了两个女人的主场。


第0093章 莫名的敌意

　　林慧欣的到来，让谈笑风生的人为之一顿，那些记者像是蜜蜂看到了花蜜，纷纷蜂拥而至。

　　“林总，听说远明集团拿下了西湖荒地，是不是准备进军房地产市场。”

　　“林总，很多人好奇为什么实力一般的远明能够拿下西湖荒地，这其中是不是有什么秘密交易。”

　　“林总，进军房地产，远明是准备打造高端房产项目，还是正常项目。”

　　“……”一个个问题从记者的口中问出来，跟在旁边的负责人挡住记者，“各位不要着急，等一下林总一一解答各位的问题。”

　　现在距离七点还有差不多20分钟，在负责人的簇拥下，林慧欣准备先去施韵那边打个招呼。

　　然而走到一半，郑行知就满脸微笑的走了过来，看到站在林慧欣身边的刘新宇，郑行知皱皱眉，接着看向林慧欣，眼里露出一丝惊艳，笑道：“林总，大家可都等着你了，不愧是今晚的主角，实在是太美了。”

　　白天把刘新宇的资料给了林慧欣之后，郑知行当时就发现林慧欣的脸色变化，好像即将爆发的火山，只是不明白她为什么现在还带着这个刘新宇在身边。

　　难道是因为今天要开发布会，所以没有把事情说出来？

　　一个普通员工，直接踢了就是，莫不是床上功夫太高不舍得？

　　林慧欣正眼都没有看他，如果不是郑行知，系统怎么会发布这样的任务，让刘新宇占了那么多便宜，现在她心里恨不得把郑行知千刀万剐。

　　“让开。”林慧欣淡淡道。

　　“什么？”郑行知不敢相信自己的耳朵，在董事会怼我就算了，那里是你的天下，现在在外面还这样对我。

　　劳资今天可是帮了你一个大忙的。

　　刘新宇眼睛微微一眯，要不是手里现在还没有什么系统道具，现在就要让郑行知好看，冷笑道：“林总叫你让开，好狗不挡道，郑总没听到吗？难道是年纪大了，耳朵不灵光了？”

　　郑行知豁然看向刘新宇，“这里有你说话的份吗，你是什么身份，敢在这里多嘴，你信不信我让保安把你赶出去！”

　　林慧欣淡然道：“他的意思就是我的意思，郑总，不要丢远明的脸，现在别人都在看着。”

　　郑行知不可置信的道：“林慧欣，今天我给你看的资料难道你忘了，现在还帮他说话？”

　　“与你无关。”

　　郑行知噎了一句，随后好像想到了什么，低声嘲讽道：“好一对狗男女，没想到堂堂远明总裁竟然愿意当小三，真是滑天下之大稽，要是杭城的人知道远明的总裁是这个样子，不知道会发生什么。”

　　到了这个时候，郑行知也差不多知道，自己和林慧欣已经没有任何缓和的余地，既然没有缓和余地，林慧欣和刘新宇又这么不给面子，他也不需要在忍着了。

　　林慧欣不为所动，看都不看他，她现在有很多种办法让郑行知无法把这个消息暴露出去。

　　“郑行知，祸从口出，很多人小心谨慎了一辈子，往往一点小差错，就能万劫不复。”刘新宇冷声道。

　　郑行知不屑的看了一眼，嗤笑道：“没有林慧欣，你算个什么东西。”

　　没有继续放什么狠话，郑行知甩手离开，和其他谈笑风生去了。

　　林慧欣略微担忧的了看着刘新宇，“现在和郑行知彻底闹掰了，你以后要小心点，我会尽量给你多一些保护的。”

　　“我会的，谢谢欣姐。”

　　等今晚的任务完成，到时候给林慧欣的攻略度提升到90点以上，积分也就充裕了，为了不让自己受到伤害，林慧欣肯定会兑换不少道具出来的。

　　一起来到施韵身边，再次近距离观察施韵，发现她的身材竟然是罕见的梨型身材，很多有些肥胖的女人为了安慰自己，就说自己是梨型身材，其实并不是这样。

　　梨型身材，是胯部比肩宽，胯部一旦比肩宽，就会显得胯部臀部很丰满很肥大，大腿也会显得肥胖，真正梨形身材，哪怕胯比肩宽，也不会让人看起来肥胖，只会觉得丰满有肉。

　　施韵就是这样。

　　这样的身材还有一种特性，就是会不自觉的散发出一种母性的光辉，也就是说，哪怕十几岁的小姑娘拥有这种身材，也会让人觉得很成熟。

　　刘新宇暗自打量着施韵的容貌和身材，林慧欣略带恭敬的道：“施市长，十分感觉您的到来，远明的记者招待会蓬荜生辉。”

　　施韵温和一笑，“林总客气了，远明是杭城的明星单位，一直遵纪守法为杭城做出贡献，这么大的事情，我当然也要到场的。”

　　“倒是林总，以后远明发展的越来越快，可不要辜负别人的一片期望才是。”

　　施韵若有所指的道。

　　“施市长放心，远明一定会在领导的带领下，为杭城贡献出自己的一份力的。”

　　施韵上次打电话查了林慧欣背后的人，倒是查到了一个人的名字，但是继续深查，却发现上面还有人，她立马就停了下来，不敢再有所动作，只觉得现在的远明背景深不可测，所以今天才会过来。

　　两人打着官腔，继续聊着，聊着聊着，不知道怎么回事，林慧欣和施韵心里莫名的升起了一丝敌意，这种敌意来的很是没有源头。

　　让两人觉得有些莫名其妙。

　　施韵的眼中闪过一丝疑惑，盯着林慧欣，不知道怎么的，就突然觉得她这张脸很讨厌，有一种会抢她东西的感觉。

　　林慧欣同样也是如此，不过就在这时，系统提示在她脑海中响起。

　　“宿主，两个小时已至，任务四失败，是否要选择其他方式再次完成。”

　　听到提示，林慧欣心想果然如此，看来只有把跳蛋塞进身体，才能完成任务。

　　“施市长，我先失陪一下。”

　　林慧欣道。

　　“林总先忙。”


第0094章 跳蛋跳了

　　林慧欣一个人前往卫生间，别人只是以为她去补妆，刘新宇却是心里一动，他也不认为林慧欣需要补妆或者上厕所。

　　只有一个可能，那就是 ……

　　林慧欣一个人来到卫生间，面色如常的左右看看，然后迅速的钻进一个隔间，立马就大口的喘息起来，有多心虚只有她自己能知道。

　　从坤包拿出用透明袋子包住的跳蛋，林慧欣脸色一阵青一阵白，最后一股红晕弥漫。

　　“都是为了任务。”看着手中比男人大拇指稍大稍长的粉色跳蛋，尖端上还有一根小小的丝线，像是一个粉色的小老鼠。

　　林慧欣银牙一咬，露出一幅慷慨赴死的表情。

　　把旗袍往上稍稍一提，前摆往腰间一撩，顿时露出一双白皙的美腿和一件蕾丝低腰透明的紫色小内裤，稀疏的毛发被内裤压着贴在耻部，一根调皮的阴毛都从内部的边缘钻了出来。

　　稍稍停顿，林慧欣把内裤脱下，露出自己的下体，然后捏着跳蛋探下自己的下体，冰冰凉凉的跳蛋和柔软的下体接触，林慧欣身子一颤，下意识的在两片肥美的阴唇中间磨蹭一下，对准自己的洞口，就要往里塞去。

　　“嗯……”手上用力，然而蜜穴没有经过润滑，跳蛋也是干燥的，塞进去一点点，就感觉有些吃力起来。

　　还有些轻微的疼痛。

　　这下林慧欣急了，一下子不知道该怎么办才好，看了下时间，还剩七八分钟就到七点了。

　　“早知道在车上的时候就让新宇多摸一下了。”跳蛋不大，可是要是没有阻碍的塞进身体，阴道里面没有一点润滑还真不行。

　　后悔也没有用，求人不如求己，林慧握着跳蛋，把坤宝挂在墙上，脑子里想着前不久和刘新宇在沙发上的旖旎，一手抚胸，一手在自己的下体轻轻的揉搓着。

　　纤细的手指按在被包皮裹住的阴蒂上，林慧欣身子一颤，很快就来了感觉，当手指察觉到有些湿意的时候连忙停下，咬着牙把跳蛋缓缓的塞进肉穴当中。

　　粉色的跳蛋一寸寸进入，直至只剩下一根线在外面。

　　刚刚来了一丝感觉，现在身体里又塞入一个硬硬的东西，林慧欣身子一下就软了，连忙扶住身边的木板才能站稳。

　　深吸几口气，把思绪清空，压住身体潮热，林慧欣穿好内裤，把旗袍拉下走了出去。

　　刚踏出第一步，下体就传来一股异样的快感，双腿迈开，跳蛋在阴道深处滚动，差点让林慧欣跪倒在地上。

　　幸好此时卫生间没有其他人，不然看到她这个样子，那就有意思了。

　　林慧欣有些慌乱的四处看了一眼，强忍着下体的异样，试探着再次走出一步，在有所准备下，倒是自然了很多，不过肥美的屁股扭的格外夸张。

　　走到镜子前，林慧欣洗了手，用冰凉的水冲洗着浇灭自己身体的潮热，此时她脸上有着一丝淡淡的红晕，看起来分外的迷人。

　　再次深深的吸口气，把心底的异样强压下去，朝着外面走去，开始的步伐有些不自然，多走几步之后，就变得自然起来。

　　来到大堂。

　　负责人就迎了上来，“林总，时间到了，该您上去了。”

　　林慧欣点点头，朝着主持台走去。

　　没有人知道，刚才去卫生间的林慧欣竟然自慰让自己的下体变得湿润，又塞了跳蛋在自己的身体里面。

　　林慧欣走上主持台，瞬间就亮起了无数的闪光灯，早就等急了的记者问出自己的问题。

　　问题无非就是远明接下来的动作，对西湖荒地的一些安排。

　　林慧欣游刃有余的回答着，此时的她才是杭城真正的商界女神，可望而不及。

　　刘新宇站在人群当中，他是最为关注林慧欣的，她从卫生间走出的时候，他就在细心的观察着，林慧欣略微不自然的步伐一眼就被他给看了出来。

　　这种情况，刘新宇当即就明白了。

　　看林慧欣在台上挥斥方遒，高高在上，刘新宇嘴角露出一丝坏笑，手揣进裤兜，打开了跳蛋的开关，调节到一挡。

　　“……接下来，远明联合官方，将西湖地区，打造成独属于杭城标志性的住宅区，同时 ……”正回答一个记者提出的问题，林慧欣突然一顿，脸上涌起一股不正常的红晕。

　　林慧欣坐在台上，在身体的逐渐适应下，还有现场不断提出的问题，她本来已经忘却了自己身体里还有一个东西存在，可是当跳蛋震动，释放电流的时候，她的身子一下就软了。

　　双腿下意识的紧紧并拢，生怕震动的跳蛋从阴道里面跳出来，可是随着双腿并拢，阴道内的壁肉紧紧的压着跳蛋，那震动的感觉和电流的释放对身体的刺激更加的强烈。

　　微弱的电流从敏感的阴道迸发，电流直接穿过心脏，到达她的大脑，让她全身发软。

　　“林总，您怎么了，是不舒服吗。”站在一旁的负责人见林慧欣脸色变化，捂着肚子，紧紧的咬着牙，也不回答记者的问题，担忧道。

　　台下的记者正记录着林慧欣的发言，其他的竞争对手也在仔细分析着当前的局势，见林慧欣突然不说话，还捂着肚子，都露出一幅看戏的样子。

　　“没……没事。”林慧欣深吸口气，眼睛四处寻找。

　　刘新宇偷着笑，只有他明白为什么林慧欣会变成这样，看着一个高高在上的女神，在大庭广众之下被跳蛋刺激下体，这种感觉只有当事人才能明白有多么的爽。

　　见林慧欣眼睛四处寻找，立刻收敛。

　　林慧欣是真没想到刘新宇这个时候会把跳蛋的开关打开，她都说了，这是控制大屏幕的光暗的，现在没人示意，为什么要打开开关，她都要气死了，可是身体上的快感，还有被无数双眼睛盯着，让她羞愤欲绝。

　　狠狠的盯着刘新宇，用眼神示意。

　　然而刘新宇却露出一个无辜的表情，一脸的懵懂。

　　气的林慧欣一口银牙都要咬碎了。


第0095章 万众瞩目前的高潮

　　刘新宇的无辜让林慧欣无可奈何，某一瞬间，她甚至怀疑刘新宇知道那个遥控器是什么。

　　下体的快感一波波的涌来，让她无心去做其他的事情，如果单纯只是震动还好，可是系统出品的跳蛋，还在时不时释放着一道道微弱的电流。

　　本来阴道就是女人最敏感嘴柔软的地方，细微的电流每次释放，都没能让林慧欣全身发软，心跳快速。

　　不知不觉，林慧欣脸上爬上了红晕，额头也出现了密密麻麻的汗渍。

　　“远明 ……同时打造一个 ……生态公园 ……让更多的游客还有杭城人 ……享受到西湖清新的空气 ……和景色 ……”林慧欣忍着身体的快感，断断续续的回答着记者的问题。

　　在回答的同时，桌子下，林慧欣的双腿时而打开，时而并拢，一只手紧紧的抓着一缕裙摆，指节都有些泛白。

　　台下，见到林慧欣好像很痛苦的样子，有人幸灾乐祸，有人担忧，有人不以为难。

　　施韵朝着身边的秘书问道：“林总的身体是不是有什么隐疾？”

　　秘书道：“公开的资料并没有说林总身体抱恙。”

　　施韵点点头，若有所思。

　　郑行知看着台子上的林慧欣，面露冷笑，巴不得林慧欣更加的痛苦，他甚至觉得，这是因为老天都看不下去自己苦苦追求三年无果，还被冷嘲热讽，老天降下的惩罚，否则两人刚刚撕破脸，林慧欣就马上得到报应了呢？

　　那些对手公司的老总更是巴不得林慧欣痛死在台上，这样一来，没有了林慧欣坐镇的远明，哪怕有了西湖荒地，股价一样会大跌。

　　可惜的是，他们都不明白，林慧欣此时正在承受着什么。

　　不是痛苦，而是极致的快乐，只是因为被无数双眼睛看着，这种快乐变成了折磨。

　　有记者继续提问，林慧欣继续回答。

　　刘新宇看热闹不嫌事大，甚至还想把热闹变得更大，于是在裤兜里的手，直接把档位调到了最高档。

　　“接下来远明所有的精力都会放在 ……打造西湖荒地的……项目上 ……远明再此发生，将会将西湖荒地打造成杭城的标杆 ……届时 ……远……啊……”林慧欣继续说着话，语速也在慢慢加快，好像慢慢恢复了过来。

　　就在众人听的慷慨激昂的时候，林慧欣一声惊呼，然后迅速的趴在桌子上，整个人无意识的颤抖着。

　　这让所有人都吓了一跳，在她身边的负责人更是吓的脸色苍白，以为发生了什么事情。

　　刘新宇暗自咂舌，没想林慧欣的反应会这么大，连忙关掉了跳蛋，他可不想林慧欣真的在这么多人面前出丑，要是被人知道林慧欣这个状态其实是因为身体里塞着一颗跳蛋。

　　估计林慧欣下一刻就会自杀。

　　林慧欣趴在桌子上，脸色瞬间变得潮红，都快要滴出水来，在桌下的双腿紧紧的夹在一起，如果这时有人能够掀开她的裙摆，就能发现她的小内裤已经湿透了。

　　本身在跳蛋的作用下，她的身体已经变得无比敏感，阴道里分泌出了无数的爱液，而且在这么多人的注视下，身体上的刺激更是扩大了无数倍。

　　心里的羞耻，身体的快感，两种截然不同的感觉同时冲击着她，让她羞愤欲绝。

　　跳蛋一档的震动和电流她虽然感觉很刺激，可是只要不去乱想，她依然可以忍耐，可是当跳蛋升到三档，那疯狂的震动，和一瞬间释放出来的电流，直接击破了她身体上所有的防线。

　　跳蛋疯狂的震动下，好像身体里面突然窜进来了一只兔子，在粘稠的爱液当中尽情的释放着活力，同时一道道电流释放，让林慧欣一瞬间就达到了高潮。

　　林慧欣死死的咬着牙，哪怕高潮的快感差点让她大脑空白，她也不让自己发出一点声音，在万众瞩目之下高潮就已经够让她悲愤欲绝了，如果此时在发出声音，让别人听到她酥媚入骨的呻吟，她就真的不要活了。

　　直接死了都比活着强。

　　台下众人，面面相觑，不明白林慧欣是怎么了，难道真的发病了？

　　莫不是阑尾炎发作了吧。

　　远明的负责人在一旁满脸担忧急切，男女有别，扶也不是，不扶也不是，而且林慧欣只是趴着，并没有出声让人帮忙，一些人也不敢乱动。

　　整个大堂莫名的陷入诡异的寂静当中，当所有人都没说话的时候，一些人好像听到了蜜蜂的嗡嗡叫，只不过这样的响声只响了一下就没有了，让人怀疑自己是不是幻听了。

　　趴在桌子上的林慧欣这时已经回过神来，在她高潮过后，她就发现体内的跳蛋停了下来，这也是她能恢复的这么快的原因。

　　不过在一群男男女女的面前得到高潮，一时间她根本不知道该不该抬起头。

　　这一刻，她也猜到了刘新宇肯定知道遥控器的作用，不然不会在这么关键的时候关掉跳蛋。

　　想到这里，在办公室刘新宇说要试试效果，刚才无辜的表情，她就恨的牙痒痒。

　　一个男人，竟然可以装傻充愣到这个程度，这也是让林慧欣大开眼界了。

　　此时林慧欣心情复杂，下体又黏糊糊的，身体好像刚刚经过一场剧烈的运动，全身都是汗，浑身没有一点力气。

　　她想马上抬起头，可是现在身体还这么敏感，又怕等她抬起头的时候刘新宇又把跳蛋打开，那她真的就要丢脸丢大了。

　　这一刻，林慧欣对刘新宇的感官就是一个蔫坏闷骚到极致的男人。

　　她活了这么多年，还是第一次在人前高潮，这种感觉让她心里产生了巨大的羞耻，可是在羞耻之中，内心最深处，又隐隐有着一丝莫名的刺激。

　　“林总，您没事吧，我帮您喊救护车过来吧。”负责人等待了一会，担忧道。

　　趴着的林慧欣胸膛剧烈起伏几下，平复一下，又深深的吸口气，使劲的掐了一下自己的手臂，把手臂掐的青紫，疼痛让林慧欣潮红的脸色一下就变得苍白。

　　这才抬起头来。


第0096章 混个脸熟

　　林慧欣略带苍白的脸色和满头的汗液让别人都以为她是身体不舒服。

　　刘新宇却微微皱眉，怎么回事，高潮了脸不应该是红的吗，怎么变白了，难道刚才玩过火了，把阴道弄伤了？

　　刘新宇担心了，要是弄伤了阴道，晚上就没有玩的了。

　　看着台下的众人，林慧欣露出一丝勉强的笑容，“各位不好意思，刚刚本人身体有些不适，现在已经好了，现在继续吧。”

　　“林总，要是身体不适就赶紧去医院吧，我们不着急。”

　　“是啊林总，身体要紧。”

　　台下一些人纷纷开口，也不知是真情还是假意。

　　林慧欣微微一笑，“让各位担心了，现在没事了，继续吧。”

　　见林慧欣坚持，众人也不再说什么，继续提问回答，刘新宇也没有继续玩下去，都已经高潮了，再玩真被发现了就不好了。

　　一个人在旁边端着盘子，把精致可口的食物往盘子里夹，夹了一大碟子，刘新宇朝着阳台那里看了一眼，慢慢的走了过去。

　　阳台上，一个身材霸道的女人站在那里吹着晚风，晚风掠过，把额头前的发丝吹动。

　　从身后看施韵，盈盈一握的腰肢下面是一对肥美的臀部，也不知道这女人日理万机，是怎么保持这么好的身材的。

　　刘新宇也没靠近，距离三四米，端着盘子吃着食物。

　　施韵对远明接下来的发展不是很感兴趣，她来这里，也是因为荒地是经她的手，需要露个脸，她现在思考的是今后的发展。

　　刘新宇出现的第一时间她就看到了，不过也没有在意，很多不知道她身份的男人，经常会想着各种办法来接近她，只是身边那个男人只顾着吃东西，也不说话，这就有些让她好奇了。

　　侧头看了一眼，施韵道：“你是林慧欣身边的助理？”

　　刘新宇点头道：“是的，施市长，外面太吵，晚上我又没吃饭，所以过来吃点东西，我不打扰您。”

　　施韵微微一笑，“没事，在哪里吃都是你的权利。”

　　“林总好像很看重你，什么事都带着你一起。”

　　刘新宇腼腆一笑，“可能是我这人做事比较勤快，所以林总觉得用着我好使。”

　　“你倒是挺老实。”施韵很是温和，哪怕单独和刘新宇在一起，也没有高高在上的样子，“小伙子多努力，在远明工作还是很有前途的。”

　　刘新宇急忙点头，“多谢市长夸张，我一定会努力的。”

　　“施市长，外面都说您平易近人，没想到您比传闻中还要温和。”

　　“我的工作和义务都是人民赋予的，如果不能和大家一条心，我又怎么可能坐的稳自己的位子呢。”

　　施韵说着，看了他一眼，“在其位谋其职，你们是你们年轻人的天下，不要忘记本分。”

　　“多谢市长的教诲，我会记住的。”

　　没想到这个施韵看起来身材霸道，性子却是这么的温和严谨，这样的女人，让其臣服应该难度会低一些吧？

　　刘新宇心里胡思乱想。

　　施韵没有了说话的兴致，刘新宇也不没有继续搭话，这次就是混个脸熟，免得以后咱们的施市长做起任务太过尴尬。

　　没多久，大堂里变得嘈杂起来，刘新宇探头一看，发现记者都已经离开，林慧欣也不不在台上，下面的人三三两两的围在一起，推杯交盏，笑的很是开心。

　　记者发布会结束，此次这么多名流高层聚在一起，这些人自然不会错过，谈合作的谈合作，拉关系的拉关系。

　　施韵不知道什么时候也离开了。

　　林慧欣一下台就在四处寻找刘新宇的身影，被他装聋作哑的作弄一番，她真的是想一把掐死刘新宇的心都有了，然而一下台，一群人就围了上来。

　　都是杭城一些知名的地产老总。

　　有西湖荒地这么一块宝地相助，远明在地产行业站稳脚跟是迟早的是，相传远明背后还有大人物支持，与其敌对，不如早点交好，也许还有什么项目是可以合作的。

　　林慧欣心不在焉的应对着，四处寻找着，如果是之前，她还有合作的想法，现在有系统帮助，完全不需要和任何人合作，蛋糕只有这么多，为什么要和别人一起分享。

　　直至看到刘新宇端着个盘子，吃的满嘴流油的时候林慧欣眼睛才一亮，“张总王总许总不好意思，我还有点事，回聊。”

　　话音一落，也不待几位老总回答，林慧欣迈开一双大长腿，旗袍前后摆晃动，朝着刘新宇走去。

　　几个老总目送林慧欣离开，失望的摇摇头，今天的林慧欣很美，穿的衣服很显身材，让这些见了无数美女的老总们都怦然心动，然而林慧欣不理他们，他们也无可奈何，只有望梅止渴，望洋兴叹。

　　“跟我来！”来到刘新宇面前，林慧欣低声喝了一句，就朝着人少的地方走去。

　　刘新宇搓搓鼻子，尴尬一笑，林慧欣这个态度，估计也是知道了自己在故意搞她了，跳蛋开关开的那么及时，要是她还不清楚，那她就不是林慧欣了。

　　慢悠悠的跟着林慧欣来到偏僻的角落，这里刚好有一个两米多高的巨大盆栽，哪怕林慧欣引人注目，到了这里，只要不认真看，也不会注意到。

　　林慧欣面无表情的伸出手，“给我。”

　　“哦。”刘新宇老老实实的哦了一声，然后就开始解裤腰带。

　　“你干嘛！”林慧欣眼角直跳，胸膛剧烈起伏，丰满的乳房如海浪波涛。

　　刘新宇诧异道：“欣姐，你不是说让我给你吗，还带我来这个地方，你不是想那个了吗。”

　　“……”林慧欣深吸几口气，只觉得自己要疯了，以前怎么就没发现刘新宇是这种人呢。

　　“我是让你把遥控器给我，不是让你脱裤子！”林慧欣恨恨的说了一句，“你怎么这么，这么 ……我怎么都没发现你是这样的人。”

　　林慧欣气的都无法用词语去形容了。

　　刘新宇嘿嘿一笑，停下手上的动作，“我怎么了啊，欣姐你不说清楚，我怎么知道你想干嘛，一来就要我给你，我还以为你忍不住了呢。”


第0097章 用手弄一下

　　林慧欣无话可说，气道：“你就是个流氓。”

　　“那我流氓也就是对你流氓。”刘新宇厚着脸皮。

　　“快把遥控器给我。”林慧欣催促，“你是不是早知道了。”

　　刘新宇从口袋掏出遥控器，坏笑道：“你是说这个？这东西这么明显，我又不是白痴，怎么可能会不知道，没想到欣姐你这么会玩。”

　　“……”林慧欣无法解释，系统的存在不可能说出去，跳蛋是自己塞的，遥控器也是自己给的，事实都在眼前，解释没有任何意义。

　　“新宇，我怎么感觉你变了，变得 ……肆无忌惮。”

　　林慧欣紧紧皱着眉，她发现下午和林新宇的关系再进一步之后，刘新宇对待自己的态度变了很多。

　　哪怕之前的朴素老实是装的，但是这个反差感也太大了。

　　看看现在刘新宇成什么样了。

　　蔫坏、腹黑、好色、还很贱……

　　刘新宇耸耸肩，无辜道：“欣姐，你误会了，我只是觉得我们俩的关系都这样了，自然也要更随意一些，难道我们要像那些老古董一样，相敬如宾，说话恭恭敬敬的，那样的关系有什么意思，本来工作上已经很严肃了，我们私下在一起的时候还那么严肃，这样的日子不觉得太无趣了吗。”

　　刘新宇这话，半真半假，其实更多的，还是想在林慧欣面前改变一下自己的人设，系统里的道具那么好玩，要是不让林慧欣放开一些，那以后很多的玩法都难以实现了。

　　林慧欣深深的看了他一眼，无奈道：“你说的有道理。”

　　“现在把遥控器给我吧。”

　　刘新宇露出一丝笑意，“欣姐，你回答我一个问题，我就给你，不然 ……”

　　“不然怎 ……啊……停下 ……”林慧欣话还没说完，刘新宇直接把跳蛋的开关开到第三档。

　　林慧欣顿时如遭雷击，身子筛糠般抖动，双腿弯曲并拢，双手紧紧捂着自己的下体。

　　“不然我就不给你了啊，而且我还会一直开着喔。”

　　刘新宇嘴角挂着一丝坏笑，跳蛋捏在手中。

　　在跳蛋的作用下，林慧欣的脸色一下就变得潮红，紧紧的咬着牙，想伸手夺来遥控器，可是却迈不开腿。

　　“新宇……嗯……”不说话还好，一说话林慧欣就止不住发出一丝丝勾人心魄的娇喘，“嗯……新宇……快停下……我受不了了……这里很多人……你不要这样……会被发现的……”

　　刘新宇能在这里这样玩，自然就不怕被发现，五感全开，耳听八方眼观六路，但凡只要有人靠近，他就会立刻停止。

　　“所以欣姐你赶快告诉我，你为什么会把跳蛋塞进那里，我认识的欣姐可是端庄华贵的女总裁。”

　　刘新宇看着她，在公众场合这样玩弄她，感觉到无比的刺激，裤裆早就高高的隆起了一块。

　　阴道里的震动还有电流，让林慧欣几乎大脑空白，在主持台的时候她还能稍稍克制，现在完全无法克制，刚刚高潮过后湿漉漉的阴道此时无比敏感，别说三挡，就算是一挡，她都难以承受。

　　而且耳边还有刘新宇的话语刺激，在这样的快感和羞耻下，林慧欣有种要晕厥的冲动。

　　“嗯……”嘴巴一张开，就是一声酥人的娇吟，“新宇……赶紧停下……你再这样……我就真的生气了……”

　　刘新宇丝毫不慌，反而更是兴奋，“欣姐，你不说，那我就走了，到时候可就是你一个人在这里了。”

　　林慧欣大惊失色，急忙迈开腿就要去拉刘新宇，可是这时剧烈在阴道震动的跳蛋好像因为阴道里面水分太多，要滑出来的意思……

　　林慧欣连忙蹲下，双腿并拢。

　　“不要……我说……”林慧欣面色潮红，吐气如兰，眼眶尽是春水，艰难的开口：“我就是想试试……想试试这种感觉……从来没有试过……”

　　虽然没有说出什么具体的，可是让林慧欣说出这样的话，已经是极大的突破，而说完这句话的她，整个人一下放松了下来，内心好像有什么被击破了一般。

　　‘子系统宿主林慧欣臣服度+6，当前臣服度44。’

　　系统适时的提醒让刘新宇精神一震，他刚才只是单纯的想调教一下林慧欣，把她的羞耻感降低，击破她的端庄，没想到还有意外之喜。

　　“快点关掉！新宇！快点！我快受不了了！”林慧欣低声娇喝，她是真的快要顶不住了，再继续下去，她会崩溃的。

　　刘新宇本来是准备见好就收的，然而这时他却不想停了，眼珠一转，打量了一下周围的环境，发现并没有人关注这边。

　　于是把裤子的拉链解开，释放出自己的肉棒。

　　林慧欣低着头，身子时不时颤抖一下，嘴里发出若有若无的娇喘声，沉浸在自己的世界里，并没有发现刘新宇的动作。

　　“欣姐，帮我弄一下吧，我也受不了了。”刘新宇挺着散发的热气的肉棒杵在林慧欣的脑袋上。

　　林慧欣茫然的抬起头，第一眼就看到一根坚硬狰狞的阴茎，顿时大惊设失色，失声道：“你疯了！”

　　说着她四处乱看，看到附近没有人才松了口气，“快点收起来，新宇！你是不是想害死我啊！”

　　这一刻，她连阴道内不断传来的快感都顾不上了。

　　刘新宇弯下腰，拉起她的一只手，顺便在她嘴巴嘬了一口，“没事的，我看着的，不会有人来的，你放心吧。”

　　说着把她的手往自己的肉棒上放，“欣姐，用手帮我弄弄吧。”

　　手掌接触到滚烫的棍子，林慧欣触电般的往回缩，可是手被刘新宇牢牢抓住，“新宇，你真的疯了，不要在这里，真的会被发现的，你有没有考虑过我，以后我还怎么做人啊！”

　　林慧欣满脸焦急，她现在是觉得刘新宇是真的疯了，竟然会在这里提出这样的要求。

　　外面那群人都是谁，各个集团的老总，公司的股东，贵妇名媛，哪个不是上层人士，要是被发现，不仅她完了，远明也完了。


第0098章 隐蔽的角落

　　刘新宇不为所动，坚持的让林慧欣的手握在自己的肉棒上，滚烫的肉棒被柔软娇嫩有些冰凉的小手握住，刘新宇顿时就爽的舒出一口气。

　　接着道：“欣姐，你觉得我是那种不知轻重的人吗，真的不会有人发现的，我这么爱你，我怎么舍得让你陷入泥潭，快点吧。”

　　林慧欣摇头，眼里全是陌生，她认识的刘新宇不是这样的，如果早知道他是这样的人，她哪怕死都不会接受系统。

　　“新宇，我求求你，不要在这里，等下我们回去，你想怎么样就怎么样，我都依你，在这里，我真的会死的。”

　　“可是我现在就想要啊。”

　　刘新宇道：“欣姐，你帮我弄出来，我就把跳蛋关了，你不想跳蛋一直开着吧，你帮我弄出来，我就把跳蛋关了。”

　　林慧欣脸色变幻，刚才害怕之余，下体的刺激都忘了，可是当刘新宇提出来，下体那种酥麻瘙痒的感觉又一波波的涌上心头。

　　“真的，欣姐，弄出来我就关掉，我不可能会害你啊，我只是想体验一下，你不觉得这样很刺激吗。”

　　见林慧欣有所松动，刘新宇连忙开口。

　　林慧欣不自然的扭动一下肥美的臀部，她已经感觉自己的内裤湿的不成样子了。

　　“我们是情侣，做这样的事有什么关系，只要不被人发现，都是正常的，别的情侣说不定还会玩更过分的，只要没有第三人知道就行了。”

　　刘新宇循循善诱。

　　林慧欣抬起头，迟疑道：“那你说话算数，新宇，你今天已经让我很失望了，我不希望你在我心里的形象完全颠覆了。”

　　刘新宇立马举手，“欣姐，你放心，我骗谁都不会骗你的。”

　　“快点吧，我受不了了。”

　　林慧欣抿着嘴，在刘新宇的催促下，握着他的肉棒缓缓的撸动起来。

　　刘新宇低着头，把林慧欣羞耻紧张还有一丝隐隐兴奋的脸蛋收入眼底，看着她的小手撸动自己的肉棒，听着大堂里面嘈杂的交谈声，爽的头皮发麻，一滴滴前列腺液从马眼处分泌，打湿了龟头和林慧欣的小手。

　　女人如果不是手法很高，其实打飞机对于男人来说，快感并没有多么的强烈，而且肉棒又没有润滑，爽点就更差了许多。

　　林慧欣生涩的动作，爽点就更差了，可是环境不同，带来的刺激感也不同，就像现在，在无数人不知道情况下，两人偷偷躲在花盆后面，上市集团女总裁身体塞着跳蛋，帮自己打飞机，这样偷偷摸摸的动作，足以让刘新宇得到最大的快乐。

　　“嘶……欣姐，快点，再握紧一点。”刘新宇弯下腰，双手在林慧欣被衣服包裹的胸部抓揉着。

　　“欣姐，你乳房真大真软，太舒服了，再快一点。”

　　被刘新宇抓住乳房揉搓，下体和胸部同时被刺激，胸部的刺激带动下体的快感，让她差点蹲都蹲不稳，身体瞬间变得滚烫，而且手中坚硬滚烫的肉棒，让她感觉到身体突然变得空虚起来。

　　“新宇……嗯……轻点……不要把衣服弄皱了……”都到了这个时候，林慧欣也管不了这么多了，还不如早点帮刘新宇射出来，这样两人都能解脱。

　　而且任务一也是要帮刘新宇打飞机，干脆在这一次一起完成算了。

　　握着肉棒的手在快速的撸动着。

　　刘新宇大力的揉搓着林慧欣足有F罩杯的乳房，胸口的旗袍都被弄的皱皱巴巴，甚至不满足的解开了旗袍的领口，把手伸进了衣服里面，手指探近胸罩，抵住两颗小巧坚挺的乳头扭捏。

　　“欣姐，用嘴吧，帮我口一下。”林慧欣的手很笨拙，随着速度越来越快，快感没增强，反而弄的肉棒有些不舒服，眉头不自觉的皱了起来。

　　林慧欣这时情欲高涨，眼睛死死的盯着眼前的肉棒，脑子里正幻想着这根东西插进自己身体的感觉，红唇微微张着，灼热的呼吸不时的喷在紫红的龟头上。

　　她也不知道自己是怎么了，为什么变得如此放荡，竟然答应在这样的场合给刘新宇用手撸动肉棒，甚至脑子里还在幻想肉棒插进身体的感觉。

　　林慧欣无法考虑自己为什么会变成这样，她此时心里和脑子里只有浓浓欲火，好像要把她灼烧要把烧成灰烬。

　　当听到刘新宇的要求，林慧欣满含春水的双眸往上一瞟，这一眼看的刘新宇差点没直接丢械投降。

　　成熟性感端庄的林慧欣用这种放荡到了极致的眼神，简直魅惑到了极品。

　　松开已经酸麻的小手，林慧欣没有任何停顿，张嘴就把龟头纳入了嘴里，动情的吸吮起来，只经历过一次口交的她，如今第二次吞吐肉棒，竟变得十分纯熟。

　　脑袋前后起伏，左右晃动，舌头在龟头上旋转，抵压，挑动，如水的双眸看着刘新宇，从眼神中，刘新宇看出了满满的情欲。

　　“嗦……嗦……吸溜……吸溜……吸溜……嗦嗦……”唇舌之间吞入肉棒，不断的发出淫秽的声音。

　　刘新宇简直不敢相信林慧欣短时间竟然转变的如此之快，难道是自己的连续的刺激，让她变得淫荡了起来？

　　刘新宇无从考究，在林慧欣激烈的口交当中，快感一波波的从肉棒传至尾椎骨，让她头皮发麻。

　　“欣姐，欣姐，你好棒，好爽，你的小嘴太舒服了，嘶……慢点，慢点，快射了。”

　　在林慧欣的唇舌服务之下，刘新宇龟头发麻，射精的快感不断传来。

　　“唔唔……唔……”林慧欣动作不停，红唇包裹肉棒，深褐色的肉棒不断的在她的小嘴进出着。

　　“要射了！欣姐！射哪里！”

　　刘新宇一声低吼，肉棒再次变大。

　　林慧欣连忙吐出肉棒，掀开自己衣服，被胸罩包裹着的雪白巨乳暴露出来，单手握着被口水打湿的肉棒迅速的撸动着。

　　噗噗噗……无声的爆发，一股股浓稠的精液从马眼喷出，射在了林慧欣雪白的乳房上，白皙的乳肉沾满了一道道粘稠的精液。

　　系统的任务提示声再次响起。


第0099章 不一样的林慧欣

　　大堂的成功人士们依然在谈笑风生，男人笑的开怀，笑的灿烂，女人展示着自己的魅力，释放着自己的风情。

　　他们所有人都不知道，在大堂的一角，在花盆的后面，一男一女正完成了一次刺激的媾和。

　　“呼呼呼呼 ……”射精之后浑身疲惫，大脑短暂的缺氧让刘新宇大口大口的呼吸着。

　　龟头上还有一滴乳白色的精液挂在上面，将落未落，刚射精的龟头呈现出敏感的紫红色。

　　林慧欣坐倒在地，浑圆的臀部压在地上，双腿微微打开，旗袍的裙摆撩在一旁，露出腿间湿透了的紫色蕾丝小内裤，上衣的纽扣解开，精致的锁骨和大片白皙的乳肉暴露在空气中，锁骨上，乳肉上，还有胸罩上，沾满乳白色的精液。

　　脸色布满了潮红，红唇微张娇艳欲滴，双眼一片迷离之色，眼睛里的水都要溢出来，显然，在刚刚刘新宇射精的同时，她也在跳蛋的刺激下，再次达到了高潮。

　　这个样子的林慧欣无比迷人，充满了熟女高潮过后的慵懒风情。

　　两人一时间都没有说话，享受着偷偷摸摸带来的刺激，好半晌，刘新宇把跳蛋关掉，没有了跳蛋在体内肆虐的林慧欣，一下就打了个颤，神志恢复了些许。

　　刘新宇蹲下，双手捧着她娇艳欲滴的脸蛋，动情的吻了上去，林慧欣立刻激烈的回应着。

　　良久唇分，一根透明的水线连接着彼此嘴唇，“欣姐，是不是很刺激。”

　　林慧欣恨恨的瞪了一眼，幽怨道：“早晚有一天，我会被你害死的。”

　　现在的林慧欣好像放松了很多，没有在纠结刚才的事情，反正都已经发生了，而且刚才得到的快乐，确实是她这辈子都想象不到的，是她端庄了这么多年，从来没有得到过的快乐。

　　让她流连忘返，难以忘怀。

　　“那你不喜欢吗。”刘新宇再次啄了一口她的红唇，坏笑道。

　　林慧欣翻了个白眼，没有接话，而是道：“快扶我起来，我消失了这么久，外面的人肯定在找我了。”

　　“你还有力气去应付外面的那些人啊。”刘新宇调侃。

　　“都是你，还笑我。”林慧欣埋怨。

　　刘新宇轻轻一笑，把她扶起来，站起来的林慧欣脚一软，不是刘新宇扶住，差点就要摔倒，“欣姐，要不先休息一下吧，你看你现在这个样子，怎么适合出去啊，胸部上还有这么多精液。”

　　说着，刘新宇在她胸部一抹，把精液抹匀。

　　“别摸了，你带了纸巾没有，赶快给我擦擦。”林慧欣拍掉他的咸猪手。

　　“你看我这个样子，哪里像是带了纸的，你包里没有吗。”

　　林慧欣面色一僵，坤宝很小，里面也就放个手机还有化妆镜和钱包，哪还能放的了其他的东西，看到林慧欣僵硬的样子，刘新宇脑子一动，“欣姐，外面好像有人过来了。”

　　林慧欣一惊，一下就慌了，“那现在怎么办。”

　　白花花的乳肉上都是精液，脸上还一片潮红，瞎子都能知道两人刚才干了些什么事情。

　　“镇定！先把衣服穿上。”

　　刘新宇沉声道。

　　“可是 ……”看着胸口上湿哒哒粘稠的精液，林慧欣头疼。

　　刘新宇催促道：“别管这个了，穿上衣服别人看不到的，别人在找你了，还不穿好，说不定就要过来了。”

　　林慧欣再次瞪了一眼他，“你真的要害死我。”不在犹豫，林慧欣迅速的把衣服扣子喜好，整理一下衣领，就要出去。

　　“等下。”刘新宇细心把她身上的皱褶弄平，把额头上的汗液拭去，又把头发整理一下，“好了，现在就不会被人发现了。”

　　本来胸口上黏糊糊的让林慧欣很不舒服，可是看到刘新宇这么细心的帮自己整理，她心里不由的升起了一股暖意，表情也变得平和了许多。

　　“那我先回去，你等下在出来。”林慧欣不放心的叮嘱一句，最后低声道：“不要再把弄遥控器了。”

　　“放心吧，我都射了，没心思玩了。”刘新宇笑呵呵的，看着林慧欣离开，突然道：“欣姐，你确定不要把跳蛋去下面拿出来么。”

　　林慧欣身子一顿，头也不回的离开了。

　　刘新宇心满意足的笑了起来，他本以为林慧欣会一直端着，很难浪荡起来，可是刚才的这一番刺激，发现她还是有很大的调教空间的，最后忘情的口交，她是真的陷入进去了，要是当时自己提出在那里操她，估计也会答应下来。

　　所以女人啊，无论多么高贵端庄，只要操作的好，都会一步步的步入深渊。

　　而且在精液射在林慧欣胸部上的时候，她的臣服度再次拔高。

　　‘子系统宿主林慧欣臣服度+8，当前臣服度52。’如今，臣服度已经过半，距离满值，越来越近了。

　　驻足一会，刘新宇收拾好就走了出去，他一个小人物，在这个场面根本就没有人理会他，他也乐得清闲，自己玩自己的。

　　找了个无人的角落坐下，刘新宇一边看着林慧欣和别人寒暄，一边拿着手机和秦书瑶欧阳蜻蜓聊天。

　　现在时间还是晚上九点左右，两人都还没睡觉，因为没有刘新宇在家，秦书瑶很是想念，于是刘新宇让她拍了几张奶子和小穴的特写给自己。

　　看到秦书瑶的白虎小穴，刚刚射过之后的刘新宇又来了一点感觉，想着哪天把秦书瑶和林慧欣放在一叠罗汉一定很有意思。

　　欧阳蜻蜓叽叽喳喳的，给刘新宇发了很多信息，一点也不掩饰自己对他的心思，聊天中，两人的关系也在慢慢的加深，了解的也越来越多。

　　欧阳蜻蜓的性格也在慢慢的展现。

　　在和别人谈话的时候，林慧欣也在不时的观察着坐在角落的刘新宇，想着刚才两人在花盆后面的旖旎，林慧欣就是浑身发软，不明白自己怎么就变成了这样，而且胸口上黏糊糊的，她都不敢和人太过接近，生怕别人闻到了自己身上的腥味。

　　她永远想不到，刚才才在她身上射精的刘新宇，这时在和两个女人聊天，一个在发裸照，一个是她的女儿。


第0100章 你搞不搞我

　　时间一分一秒过去，时间到了晚上十点多，宴会的人群慢慢变少，很快就到了散场的时候。

　　把事情交给远明在这里的负责人，林慧欣带着刘新宇一起离开。

　　林慧欣喝了不少酒，脸上布满了迷人的红晕，来到车上，两人陷入了短暂的沉默。

　　接下来要发生什么，两人心里都很有数，林慧欣现在已经完成了三个任务，早在九点的时候，她的脑海就响起了任务四也就是跳蛋任务完成的提示。

　　现在只剩下两个任务，一个是乳交，一个是性交。

　　刘新宇也清楚，不过鸭子已经自己煮熟了往嘴里飞，鸭头吃了，鸭翅也吃了，鸭腿鸭肉他现在却是不着急了。

　　没有必要着急啊，反正急的也不是他，现在最急的反而是林慧欣，主动出击和被动承受，那可是不同的滋味，在宴会中，已经勾起了林慧欣心底的欲望，他想看看，被勾起欲望的林慧欣，在自己拒绝的时候，会做出什么样的选择。

　　“欣姐，我送你回家吧。”

　　启动车子，刘新宇开口道。

　　林慧欣一愣，她现在感觉自己很是捉摸不透的刘新宇的想法，有种自己所有的动作所有的心思都在他的掌控之内，说不上来的怪异。

　　“你……认真的？”林慧欣迟疑道。

　　刘新宇笑了一下，“当然是认真的啊，这么晚了，你又喝了酒，早点回去休息吧，今天公司这么大的动作，明天虽然是周末，估计也有的忙的。”

　　林慧欣认真的看着他，眉头微微皱起，“你送我回家，那你呢。”

　　“我当然也回家了啊，不然还干嘛。”刘新宇诧异道。

　　“新宇，你是不是又在耍什么花样。”林慧欣哼了一声。

　　刘新宇喊冤道：“我能耍什么花样啊，欣姐，难道你不想回去吗，要是不想回去，咱们去江边兜兜风，醒醒酒。”

　　林慧欣气急，送自己回去了，那今天付出的这些，不都是白做了，而且她现在不上不下的，内裤虽然已经干了，可是内裤黏在下体上，一点都不舒服，动一下就感觉下面痒痒的，胸口上也是，衣服紧紧的黏在皮肤上，浑身散发着一股若有若无的腥味。

　　“白天说的，你都忘了？你是不是又要弄什么幺蛾子。”林慧欣面无表情。

　　“说了什么啊。”刘新宇眨眨眼。

　　“行，我懒得理你，你就装吧，你以为你还能骗我。”

　　林慧欣银牙一咬，“你送我回去，以后你别来找我。”

　　刘新宇搓搓鼻子，继续演戏，“欣姐，怎么了啊，干嘛一下生气了，我先送你回去，回去再说好吧。”

　　一路前行，林慧欣脑袋转向一边，默默的生气，刘新宇虽然有说话，可是她都不理会。

　　很快车子就来到别墅前。

　　“欣姐，到家了。”刘新宇提醒道。

　　林慧欣瞥了一眼刘新宇，坐着不动。

　　“咳咳，欣姐，到家了，你先回去吧。”

　　林慧欣豁然转头，死死盯着他，脸上愤怒，“你现在什么心思别以为我不知道，我已经看透你了，今天你把我都这样了，我也和你说了，晚上我都依你，现在送我回来，你什么意思，是逗我好玩，还是觉得我是人尽可夫，想用就哄哄，不想用就甩一边。”

　　刘新宇神色一正，严肃道：“欣姐，你真的误会了，我知道你不怎么喜欢现在的我，但是我对你的感情是真的没有变，我也一直很尊重你，心疼你。”

　　“我一直也想得到你，巴不得和你突破最后一步，可是 ……唉……”

　　说着，刘新宇叹口气，满脸的纠结。

　　“有话就直说。”林慧欣脸色稍稍缓和。

　　刘新宇有些不好意思，嗫嚅道：“我今天都来两次了，我怕我等下那啥 ……硬不起怎么办 ……你又那么被动，万一我到时候 ……所以 ……我想着过两天，到时候状态好一些 ……”

　　闻言，林慧欣又气又笑，“你认真的？”

　　“肯定是认真的啊，欣姐你这么迷人，要是我等下心有余力不足，那不是太丢脸了。”刘新宇尴尬的笑着。

　　“所以你说这些话，想是让我主动勾引你是吧。”林慧欣冷笑。

　　“没有！”刘新宇连忙摆手，“绝对没有！我怎么可能这样想，你又不会勾引男人，你又没有什么情趣内衣，怎么可能勾引我。”

　　“……”林慧欣抿嘴，看了一眼他，手一翻，出现一颗丹药，“强肾丹，吃了它。”

　　刘新宇倒吸一口凉气，“欣姐，这你都准备好了啊，你是想今晚把我榨干吗。”

　　林慧欣面无表情看了他一眼，把强肾丹放在他手里，恨不得掐死他，推门下车，“你不抓住机会，过了今晚，以后你别想在碰我，我说到做到。”

　　刘新宇顿时露出一副舍命陪君子的决然表情，把强肾丹丢进嘴里，“行吧，我今晚豁出去了。”

　　“欣姐，我们去酒店？”

　　“去什么酒店，就在家里，家里没有其他人，保姆周末不住这边。”

　　“你女儿呢。”

　　“她很少回来。”

　　“哎，欣姐你准备的这么充分，看来是吃定我了啊。”

　　刘新宇摇头晃脑。

　　“你再这个样子，就别来了。”林慧欣就没碰到过这种人，得了便宜还卖乖。

　　自己都要脱光衣服送上门了，他还在那里说风凉话。

　　刘新宇嘿嘿一笑，这种被女人强行喂饭的感觉是真的爽，爽的他全身的毛孔都要张开了。

　　不过他见好就好，连忙下车上前几步，在她肥美的屁股上一抓，然后搂住她柔软的腰肢，“我就开开玩笑，别生气。”

　　林慧欣扭了一下身子，暗自咬牙。

　　两人进入别墅，在林慧欣的带领下，来到她的房间。

　　两人进房，房门关上，隔壁一个房间突然亮起了灯。

　　欧阳蜻蜓趴在床上玩着手机，全身就穿着一个小内裤，上半身一丝不挂，少女的巨乳压在床上，被压成了两块白乎乎的圆饼。

　　听到旁边的关门声，欧阳蜻蜓撇撇嘴，继续玩手机。


第0101章 另类未亡人

　　房间内，一进门最显眼的就是挂在床头的结婚照，一个年轻的男人露着一幅幸福的笑容，男人面容英俊，阳光帅气。

　　旁边的林慧欣穿着洁白的婚纱，双手捧着一束鲜艳的玫瑰，胸口的乳肉被挤出深深的乳沟，一样露出幸福的笑脸。

　　年轻的林慧欣青春靓丽，虽然没有现在这么风情万种，但是依然很美，没有被岁月侵蚀过的容貌，有种小家碧玉的感觉。

　　见刘新宇看着婚纱照，林慧欣神色一僵，心里突然有些后悔把他带到家里来，神色复杂的道：“要不，我们换一间房吧。”

　　“不！”刘新宇摇头，“就在这里。”

　　刘新宇看向她，“欣姐，以前的事情都过去了，以后，你只属于我。”

　　林慧欣幽幽一叹，默默的点点头。

　　刘新宇内心兴奋，这么好的地方怎么能换，虽然林慧欣的老公没有得罪过他，可是男人好的就是这一口，在别人的婚纱照下面侵犯别人的妻子，还是‘未亡人’，多么让人愉快的事情。

　　“你先坐吧，我去洗澡。”

　　刘新宇拉住她，“一起吧欣姐。”

　　林慧欣表情有些落寞，再次看了一眼婚纱照，摇摇头，“我先洗吧，等下再一起洗，我想先静静。”

　　刘新宇见她坚决，点点头，“那你去吧。”

　　来到洗漱间关上门，一直都很坚强的林慧欣一下好像被破防一般，眼眶迅速溢满了泪水，欧阳华死了几年，这么多年，再深的感情也慢慢的变淡了，而且因为系统的原因，这几天刘新宇迅速的进入了她的内心，她本以为今晚带刘新宇来家里，看到婚纱照不会有太大的反应。

　　可是当身临其境，她内心变得惶恐变得不安，照片上欧阳华和自己幸福的笑容仿佛在讽刺自己如今出轨一般。

　　沉默良久，林慧欣的脸色慢慢变得坚决，喃喃自语，‘欧阳，你已经死了，我也有自己的生活，并不是我背叛你，而是不得不如此，你在天之灵，一定要原谅我。’

　　改版心态，是一个女人成熟的标志，很快，林慧欣就稳定了情绪，把注意力放在接下来的事情上。

　　还有两项任务，一项性交，一项乳交，刚才已经给刘新宇吃了强肾丹，不怕他硬不起来。

　　最主要的，是该怎么去完成任务，刘新宇如今放飞天性，性格恶劣，要是自己被动的承受，他肯定不会满意，到时候还要闹出无数的幺蛾子，还不如主动一点，早点把任务完成。

　　只要完成了任务，攻略度刷满，她就不用再受这样的气了，到时候和刘新宇的关系也会平等起来，不会任由他拿捏，她现在也发现了，之所以在刘新宇面前硬气不了，是因为被系统给辖制了，如果没有系统，她完全就把刘新宇拿捏住。

　　刘新宇的性格是比较恶劣，但是她见了这么多人，这样性格的人她不是没见过，最后都是老老实实的。

　　想了想，林慧欣打开道具商城，看着琳琅满足的道具，选了一颗避孕丹，一件情趣内衣。

　　心念一动，两颗丹药出现在手里。

　　性欲丹：想不想知道你的身体有多么的需要性，吞下它，你就知道一切。

　　避孕丹：它可以让你体验肉贴肉最极致的享受，没有任何后顾之忧。

　　（时效：三个月。）

　　本来性欲丹是留给刘新宇的，搭配强肾丹一起，不怕刘新宇射了几次之后就硬不起来，可是当看到墙上挂着的婚纱照，林慧欣决定还是自己吃，到时候心里只有了性欲，应该就不会有多难受了。

　　至于避孕丹，她到是想戴套，可是就怕戴套不算完成任务，还不如一次到位。

　　两颗丹药入嘴，立马化作液体流入喉咙，不一会，林慧欣就感觉身体发热，有种无声的渴望在心底蔓延，不过思绪依然是清醒的。

　　脱掉衣服，旗袍从身体脱落，在胸口的地方卡了一下，衣服和皮肤黏在了一块。

　　随着旗袍脱落，一具几乎完美的身体展现，美中不足的是，胸口的位置有着一片片白色干涸的痕迹，散发着腥臭味。

　　大号的蕾丝胸罩脱落，一条被淫水打湿又干了的内裤脱落，林慧欣的裸体再次出现，林慧欣低着头，张开腿，手伸到下体，捏着跳蛋露在外面的线，从湿漉漉的下体把跳蛋慢慢抽出。

　　‘啵儿……’一声轻响，粉色的跳蛋被林慧欣扯出，接着一丝粘稠的液体从下体滴落，跳蛋上湿漉漉的，满是水迹。

　　“嗯……”随着跳蛋离体，林慧欣的鼻间发出一声娇吟，身体一下空虚了许多。

　　想着在酒店被刘新宇用跳蛋把自己弄的死去活来，林慧欣脸上迅速爬上一层红晕。

　　把跳蛋放在一旁，林慧欣进入卫生间开始洗澡。

　　刘新宇在外面早已经等的不耐烦，虽然在车上装模作样，可是到了这里，想林慧欣那好比水蜜桃一样，捏一下就能出水的肉体，他就欲火焚身，瘙痒难耐，而且刚才吃了强肾丹，下体早已经不知不觉的硬了起来，加上在林慧欣的房间，床头放着她和他亡夫的结婚照，这种半偷情的刺激，刘新宇恨不得直接冲进卫生间，先把她按在墙上好好的操干一番在说其他。

　　心急吃不了热豆腐，刘新宇压下心中的欲火，先把衣服脱光，只留下一条内裤，躺在满是林慧欣体香的床上焦急的等待着。

　　时间一分一秒过去，就在刘新宇再次要冲进去的时候，卫生间的玻璃门轻轻打开。

　　林慧欣迈步走了出来。

　　刘新宇直接就看傻了眼。

　　因为刚刚洗过澡，林慧欣的头发上沾满水珠，脸颊满是红晕，娇艳欲滴，这只是其次，重要的，是她身上穿的衣服。

　　外面披着一件透明的黑色蕾丝薄纱，里面是若隐若现的胴体，一对肥硕坚挺的F罩杯巨乳被几根细细的黑色线条缠绕着，线条根本无法遮挡巨大的乳房，但是乳尖上小小的乳头却被死死的保护着。

　　乳房下面，是被薄纱遮挡住的平坦没有一丝赘肉的小腹。

　　在之后，是花边蕾丝的裤头，裤头之下，一根黑色的丝线绕过神秘的三角地带，在那三角地点，刘新宇甚至看到了一串白色的珍珠陷在肉缝当中。

　　蕾丝薄纱只是遮挡到大腿根，一双匀称修长却有肉的美腿直直的站立着。


第0102章 肥美多汁的熟女

　　这样的林慧欣，直接就让刘新宇的心跳迅速加快，血液直冲脑顶，往常端庄高贵的她穿着这么一身情趣性感内衣，这种极致的反差，任何男人都难以承受。

　　林慧欣驻足在原地，面色羞红，从来没穿过这种衣服的她，光是穿这个衣服就穿了十几分钟才穿好，由于吃了性欲丹，穿衣服的时候不小心碰到身上各个敏感部位，那一串珍珠还勒在下体，此时的她，下面早已经泛滥成灾，水波莹莹了。

　　刘新宇喘着粗气，从床上一跃而起，三步并做两步就冲到了林慧欣的眼前，双手直接把她抱住，低头就吻了下去，双手在她的身体迅速的抚摸着，很快就抓着一只掌握不到的巨乳，奋力的揉搓着。

　　“嘬……吸溜……滋……吸溜……滋……”

　　林慧欣动情的回应着刘新宇的热吻，全身发烫，下体的瘙痒在不断的冲击着她的心灵，让她精神失守。

　　刘新宇几欲疯狂，本来他还准备在林慧欣出来之后调侃一番，可是看到这个样子的她，刘新宇完全无法忍耐，如果在这个时候还能保持神志清醒去玩一些幺蛾子。

　　这样的男人绝对不是一个正常的男人。

　　刘新宇贪婪的吸吮着林慧欣的舌头，把林慧欣的唾液全部纳入自己的嘴里，用力的吞咽着，香甜的口水无法浇灭心中的欲火，反而火上浇油，越烧越旺。

　　一手握着一只手都无法掌控的柔软巨乳，刘新宇用力的抓捏着，被薄纱包裹的乳房在他的手中不断的变幻着各种形状，另一只手捏着林慧欣肥美的臀瓣，手指都陷进里臀肉当中，白皙的臀肉不断的从指尖溢出。

　　臀肉的捏揉，带动着紧紧闭合的阴唇，珍珠更深的陷入了两片肥厚的阴唇当中，刮动着林慧欣的肉缝和阴蒂，让她不住的娇喘。

　　林慧欣此时全身滚烫，无尽的瘙痒从下体传来，让她头皮发麻，这时的她忘却了一切，只想把眼前这个男人年轻强壮的身躯揉进自己的身体，进入自己的身体，填满自己身体的缺陷。

　　林慧欣滑嫩的小手在刘新宇的身上到处摸索着，她只感觉身体越来越热，越来越痒，可是神志却越来越清醒，两人激烈的热吻，各自的手在彼此的身体探索。

　　不知不觉，林慧欣上半身趴在床上，下半身跪在地上，刘新宇的嘴唇在她的身上四处的热吻，从背部吻到腰间，在从腰间吻到臀部，一寸寸的，林慧欣身上的薄纱还有肌肤上沾满了刘新宇的口水。

　　“嗯……啊……新宇……”林慧欣趴在床上，屁股高高翘起，突来发出一声娇喘，如水的双眸春水泛滥。

　　“欣姐，好湿啊，我手都湿透了，怎么流了这么多的水。”

　　刘新宇的双掌盖在林慧欣的阴户上，手掌接触的地方无比的滚烫柔软，而且无比的潮湿，只是一沾上，手就立马都被打湿了。

　　刘新宇没想到，这还没开始，林慧欣的下体就如此泛滥，简直比自来水还要多，屁股上阴户上到处都是湿哒哒黏糊糊的。

　　“嗯……新宇……我好痒……嗯……”吃了性欲丹，林慧欣感觉的身体只要一碰就变得无比的敏感，心里只想做爱。

　　“那我给欣姐止止痒。”

　　刘新宇手伸进自己的内裤里面拨弄一下硬的生疼的肉棒，深吸口气，忍住现在插入的冲动，撩起黑色的薄纱，把林慧欣的阴户分泌的爱液全部涂抹在她的肥美硕大的屁股上。

　　刘新宇自然是看过林慧欣的裸体的，可是那也只是惊鸿一瞥，没有认认真真的观察，哪怕今天下午在办公室，林慧欣最后也是穿着裤子，只是把上半身脱掉。

　　现在有了机会，刘新宇又怎么会错过。

　　涂抹了爱液的肥美臀部反射这洁白淫秽的光泽，两瓣臀部白皙浑圆肥美，像是一块巨大的磨盘，臀肉紧实又具有弹性，稍稍用力一抓，手指就能陷入肥美的臀肉当中。

　　屁股上不像一般的女人那样，在底部会有一块黑斑或者豆豆，就像是一块肥大的美玉，浑然一体。

　　黑色的丁字裤陷入深深的臀缝之间，要掰开臀部才能看到里面的裤子，两瓣肥美的臀肉之间，上面是一朵粉色的小菊花，下面一串白色的珍珠陷在了两片肥嘟嘟的阴唇之间，阴唇是红色的，在爱液的浸泡下，像是两片娇艳欲滴的红色花瓣。

　　阴户干干净净的，除了在耻部的位置上有着聊聊数十根柔软卷曲的阴毛，其他地方，光洁白皙的像是一块美玉。

　　一丝丝亮晶晶的爱液不断地从珍珠的缝隙当中渗出，在重力的作用下，拉着长长的丝线，慢慢的滴落在地毯上。

　　熟透了的多汁水蜜桃，就是林慧欣身体最完美的诠释。

　　“欣姐，你下面好美。”刘新宇暗暗咽口吐沫，没有犹豫，朝着林慧欣的股间就凑了上去。

　　如果是没吃性欲丹的林慧欣，此时这么被刘新宇观察自己的下体，内心肯定都是羞耻，可是现在，内心除了羞耻，更多是还是刺激。

　　“啊……嗯……新宇……脏……不要……啊……嗯……”林慧欣徒然发出一声娇吟，双眼迷离，按在床上的十指紧紧的抓住了床单。

　　嘴巴把两瓣肥嘟嘟的阴唇含进嘴里，舌头在陷入唇瓣当中的珍珠上抵压着，刘新宇贪婪的品尝着林慧欣肥美多汁的肉穴。

　　“吸溜……吸溜……吸溜……嗦……嗦……吸溜……”刘新宇把不断渗出的爱液用舌头卷入嘴里，然后大口大口的吞咽，林慧欣的肉穴没有任何异味，反而因为刚刚洗澡，有一股淡淡的香味，爱液有些咸有些酸，像是酸奶一般。

　　舌头在股间舔着，在肉穴里面搅动，在小小的阴蒂上面挑逗，双手不断的抓揉着肥美的屁股，刘新宇贪婪的品尝着，如同沙漠里快渴死的人一般。

　　“嗯……新宇……嗯啊……啊……啊……新宇……好脏……那里好脏……啊啊……好痒……好痒啊……”


第0103章 偷看的蜻蜓

　　“不要舔了……额……啊啊……啊……哈……啊……嗯嗯……不要了……不行了……啊……”林慧欣从未受过这么刺激的性爱，被男人用舌头一寸寸的舔舐着下体，还用舌头钻软肉穴，搅拌机一般的疯狂搅动。

　　这样的刺激，让林慧欣爽的头皮发麻，大脑一片空白，她觉得这样太脏，可是却又不舍得这样的刺激，嘴里虽然说着拒绝的话，但是屁股却在轻微的扭动配合着刘新宇的舔舐。

　　在性欲丹的作用下，此时的林慧欣变得无比的敏感和需要。

　　柔软的舌头在下体搅动，让林慧欣体会到了无比舒爽的刺激，脑袋埋在床上，不停的发出一声声腻人的娇喘和呻吟。

　　刘新宇继续品尝着，阴唇，阴蒂，肉穴，大腿内侧，甚至就连那多娇艳的菊花，都被他细细的舔舐着，恨不得把林慧欣一口塞进嘴里永远都不离开。

　　内裤下面的肉棒早已经硬的不成样子，被肉棒撑起的内裤顶端，都出现了一块小小的湿痕，由此可见，刘新宇硬的有多么的难受了。

　　“啊……啊……额……来了……”就在刘新宇舔舐林慧欣菊花的时候，林慧欣一下仰起了头，身子弓了起来，嘴里发出一声似哭似笑的叫喊，屁股上的臀肉紧紧的夹在了一起，臀肉微微的颤抖着，一大股晶莹滚烫的粘稠爱液从肉穴喷出了出来。

　　刘新宇稍稍一愣，接着就张大了嘴巴，把林慧欣肉穴喷出的爱液全部接入嘴里，大口大口的吞咽着。

　　林慧欣的屁股一上一下的挺动着，喉咙里发出一声声娇吟，白皙的屁股肉眼可见的变成了淡淡的红色。

　　刘新宇见林慧欣在自己的舌头下达到了高潮，这时也不再忍耐，内裤往下一捋，都没来得及脱下，把坚硬的肉棒露出来，拉开勒在两片阴唇中间的珍珠，就要提枪上马正式占有林慧欣。

　　然而林慧欣这时转过头，如水的眸子望着他，“等下……”刘新宇顿时眉头一皱，不悦道：“欣姐，这个时候，你不会又反悔吧。”

　　林慧欣摇头，红唇轻启，“我，我想自己来。”

　　刘新宇乐了，“你来？”

　　“嗯！”

　　刘新宇穿上裤子，跳到床上，“来吧。”

　　林慧欣抿抿嘴，从床上站了起来，慢慢的爬到刘新宇的身边 ……

　　两人在房间玩的火热的时候，隔壁正趴在床上玩手机的欧阳蜻蜓隐约听到了一些声音，不由的皱皱眉头。

　　“大晚上的不睡觉，在做什么。”嘀咕一声，欧阳蜻蜓捂着耳朵，过了一会，突然听到女人一声叫喊，欧阳蜻蜓的心一下就紧了起来。

　　犹豫了一下，她靠近墙壁，把耳朵贴在墙上，仔细的倾听者。

　　隐隐约约的从隔壁传来女人微弱的呻吟声，这样的声音让欧阳蜻蜓直皱眉头，过了一会，又听到了男人微弱的说话声。

　　这一下，欧阳蜻蜓眉头竖起。

　　“贱人！竟然带男人来家里！”

　　欧阳蜻蜓怒不可遏，没有犹豫的，她直接就打开房门来到林慧欣的卧室门口，刚准备敲门让里面的狗男女滚出自己家，随后发现里面说话的男声竟然有些熟悉。

　　“高手？”欧阳蜻蜓立马就反应过来，敲门的手也停了下来。

　　欧阳蜻蜓的脸色一下变得无比纠结复杂，虽然她已经知道高手和林慧欣有着不正常的关系，可是自己白天才和高手确定关系，晚上高手就和林慧欣来到自己的家里明目张胆的做爱。

　　这让她无比的心酸。

　　少女的叛逆让她很想直接冲进去，可是报复林慧欣的想法和爱慕高手的心让她只能止步，否则冲动之下不仅不能报复林慧欣，还会让高手离开自己。

　　深吸口气，欧阳蜻蜓准备当成什么都没发现回到自己的房间，可是这时心里却出现了一个声音。

　　‘来都来了，不如看看，看看林慧欣那个贱人有多骚。’鬼使神差的，欧阳蜻蜓屏住呼吸，双手握住门把手，缓缓的扭动把手。

　　‘竟然都没锁门，这时根本不把我放在眼里。’没有倒锁的阻碍，欧阳蜻蜓轻轻的把门打开一条缝隙，一只眼睛往里面看去。

　　从缝隙看去，房间里床上的景色一览无余的被欧阳蜻蜓收入眼底，看到里面的场景，欧阳蜻蜓一下就觉得口干舌燥，脸颊发烫，身子发软。

　　只见林慧欣跪在床上，脑袋在刘新宇的上半身动来动去，浑身裹着黑色薄纱，翘着肥大的屁股，屁股上全是还未干涸的液体，让两瓣臀部看起来就像是两块白玉，股间有着一根黑色的线，女人最敏感的部位勒着一串白色的珍珠。

　　手还在刘新宇的下体摸索着。

　　‘骚货！不要脸！’

　　看到这样的场景，欧阳蜻蜓心里怒骂，可是双脚却像是生根了一般，没有任何动作，眼睛也瞪的大大的，仔细看着，呼吸不知不觉的慢慢急促了起来，小腹逐渐升起一股暖流，朝着两腿之间慢慢的涌去。

　　一只手下意识的攀上了自己赤裸的上半身，抓着自己的一只乳房。

　　刘新宇躺着床上，林慧欣要主动让他舒服，他自然是求之不得，让高高在上的女神服侍自己，多少人心里的梦想，却在他这里直接实现了。

　　虽然林慧欣的动作很笨拙，动作也很不自然，可是一个熟女跪在身边，唇舌在身上流转，这种享受不是一般人可以体会的到的。

　　正闭着眼睛享受着，刘新宇突然听到到了开门声，声音很小，如果不是他五感大大的增强，也不可能察觉的到，还以为别墅进了小偷的刘新宇，一下就蓄势待发起来。

　　然而当看到是欧阳蜻蜓在外面偷看，刘新宇松了口气的同时，心里更是紧张，中午的时候在欧阳蜻蜓身上发泄了一次，晚上就和她的母亲在床上激情。

　　万一欧阳蜻蜓忍不住冲进来怎么办。

　　可是欧阳蜻蜓不仅没有冲进来的打算，反而呼吸急促，开始抚摸起了自己的奶子。


第0104章 娘在做女在看

　　看到这一幕，刘新宇血液流速更快，直冲大脑，迅速转过头，不在去看欧阳蜻蜓，只用余光观察着。

　　这一刻，刘新宇激动的身子都开始有些颤抖起来。

　　眼前妈妈在细心的服侍着她，不远处，女儿在偷偷的看着自己的妈妈和一个男人激情，女儿还在自己抚慰着自己。

　　这样的场景，只要是男人，就无法忍受。

　　刘新宇不想去思考欧阳蜻蜓为什么没有冲进来没有离去，这样的结果对于他来说，简直就是天降喜事。

　　一边看着林慧欣，一边用余光观察着欧阳蜻蜓，刘新宇的肉棒硬的快要爆炸了。

　　林慧欣单手轻轻撸着刘新宇的肉棒，嘴巴在刘新宇的胸膛上轻轻的轻吻着，她没伺候过男人，但是这些东西不需要教，吃了性欲丹之后，她有了一种本能，就是要自己占据主动，像男人品尝女人的身体一般去品尝男人的身体。

　　红唇从胸膛慢慢往下，林慧欣的身子也在慢慢的动着，最后跪在了刘新宇的腿间，脑袋停留在他高高隆起的裤裆上。

　　刘新宇喘着粗气，他实在是受不了了，“欣姐，快点，别玩了。”

　　林慧欣伸出粉嫩的舌头舔舔嘴唇，娇笑着，“急什么呢。”

　　看到这个样子的林慧欣，刘新宇不由道：“欣姐，你这个样子好骚啊。”

　　“我让你舒服，你还这么埋汰我。”林慧欣翻个白眼。

　　刘新宇嘿嘿一笑，“快点欣姐，先帮我舔舔。”说着挺了下屁股，内裤的顶端一下就戳到了林慧欣的下巴。

　　林慧欣双手移到刘新宇内裤的两边，扣住往下拉，随着内裤下拉，里面的肉棒被内裤带着往下拉，直到肉棒承受不住，砰的一声从内裤里面跳了出来，甩在了林慧欣的下巴上。

　　林慧欣啊了一声，没有继续脱他的内裤，而是双手握着肉棒，眼中露出一丝渴望，还没等刘新宇开口，林慧欣就张嘴把肉棒纳入了口腔，咕叽咕叽的吞吐起来。

　　“啊！爽！”刘新宇发出一声满足的叹息，硬了这么久，终于找到了一个温暖的洞穴，这比三伏天喝了一杯冰镇啤酒还要爽。

　　门外看着自己的母亲跪在高手的跨间，翘着高高的屁股，股间湿的像是涨潮的河堤，脑袋起起伏伏吞吐着男人的肉棒，还发出一声声恶心的声音。

　　欧阳蜻蜓全身燥热，口干舌燥，摸着自己乳房的手越发的用力起来，另一只也在恍惚间慢慢探向了自己的两腿之间，找到那颗已经硬起来的豆豆，轻轻的按揉着，微张的红唇发出一声声低不可闻的呻吟。

　　欧阳蜻蜓不是没有看过A片，可是看A片那是透过冰冷的屏幕，而且里面的女人都是经常专业的训练，下面再湿，也像是断了水的水龙头，偶尔滴那么一滴下来，聊胜于无。

　　现在可是亲眼目睹自己的母亲在和男人媾和，那种视觉冲击简直让人心神摇曳。

　　刘新宇的余光一直观察着欧阳蜻蜓，现在见她更加动情，不仅在抚摸自己的奶子，还在自慰，这下更是激动。

　　眼珠一转，刘新宇开始移动身体。

　　屁股挪动，从正面对面欧阳蜻蜓变成了侧面对着她，这样欧阳蜻蜓就可以更加仔细的看到自己母亲吞吐自己肉棒的样子，看到自己母亲淫荡的表情。

　　刘新宇也不明白林慧欣洗了个澡出来之后一下就变得好像性欲中毒了一样，不过这样的林慧欣反而更如他的意。

　　在刘新宇挪动身子的时候，林慧欣好像嘴巴上长了吸盘，含着肉棒就是不松口，吃的口水直流，吃的津津有味。

　　“唔……唔唔……咕叽……咕叽……唔……唔……”林慧欣的口交技术已经得到了明显的进步，在吞吐的同时还知道用舌头去抵压龟头，给刘新宇最大的享受。

　　转过了身子，在外面的偷看的欧阳蜻蜓看的更加的仔细了，呼吸加快，手上的动作也在加快，放在下体的手都已经伸进了内裤里面。

　　内裤里像是钻进了一只小老鼠，在里面蠕动。

　　林慧欣脑袋起伏的速度越来越快，就在刘新宇快忍不住要射的时候，林慧欣吐出肉棒，口水四溅。

　　刘新宇射精的途中被中止，一下从云端掉落下来，正要催促，就见林慧欣媚眼如丝从跪趴的姿势变成了蹲着。

　　刘新宇一下就明白了，瞪大眼睛期待着。

　　林慧欣身上盖着黑色的薄纱，上半身若隐若现，蹲在刘新宇的跨间，一只手握着肉棒直直的竖立着，另一只把串着珍珠的丁字裤往旁边一拨弄，露出泛滥成灾的熟女小穴。

　　刘新宇的呼吸都停顿了下来，这一天他不知道等了多久，现在终于到了临门一脚，既紧张又兴奋，肉棒硬的无以复加，一滴滴前列腺液不断的从马眼溢出。

　　林慧欣也是深深的吸了口气，低着头，咬着牙，面色潮红，慢慢的坐了上去。

　　当龟头挤开两片湿漉肥厚多汁的阴唇，龟头和蜜穴的接触，让两人同时发出满足的叹息。

　　“欣姐，快点。”

　　林慧欣咬着牙，这时突然抬起头看了一眼墙上的婚纱照，看着上面欧阳华和自己灿烂幸福的笑脸，仿佛在讽刺着自己如今的选择。

　　眼睛一闭，林慧欣驱散心里所有的想法，咬着牙，狠狠的坐下了下去。

　　咕叽一声，刘新宇的肉棒挤开阴唇，挤入肉穴，顺着粘稠嫩滑的爱液瞬间就被林慧欣的肉穴给全部吞没。

　　肥美丰满的屁股重重的砸在刘新宇的胯部和大腿上，发出一声肉贴肉的轻响。

　　“啊……”林慧欣仰起头，白皙修长的脖颈展露，眉头紧皱，从喉咙发出一声略带痛苦的娇吟，多年没有性生活的她，在肉棒徒然的插入，硬生生挤开她已经完全闭合的阴道，如果不是晚上的时候阴道一直塞着一个跳蛋，而且里面无比的湿润，这一下猛然的吞入，能痛的林慧欣哭爹喊娘都不一定。


第0105章 母女的默契

　　“嘶！好紧！”

　　刘新宇则是爽的倒吸一口凉气，只觉得肉棒突然进入了一个湿润紧致无比的洞穴，洞穴里面的嫩肉不断的蠕动，好像无数条舌头在舔舐着他的肉棒。

　　这紧致度，竟不比秦书瑶的小穴差了。

　　林慧欣双手撑着刘新宇的小腹，低着头，眉头紧紧皱着，眼里有痛苦有满足，红唇微张，快速的呼吸着。

　　虽然肉棒撑开多年未有性生活的肉穴很不适，可是一根滚烫坚硬的异物插入身体，那种满足那种瘙痒更是让她无法自拔。

　　刘新宇双手伸进林慧欣的薄纱里面，一手一个，抓着那对坚挺巨大的雪白巨乳，食指中指夹着挺立的乳头，狠狠的揉搓着。

　　“欣姐，你下面好紧，我好爽，你爽不爽。”

　　林慧欣休息了一阵，以双手为支撑点，屁股慢慢的抬了起来，等抬起一半，又慢慢的坐了下去，小小的一个抽插动作，肉棒在肉穴里面一进一出，龟头的勾棱刮动这着肉穴里面的壁肉，就好像用指甲在脚底板轻轻的刮着，是那么的痒，那么的销魂。

　　“嗯……啊……好舒服……”林慧欣发出一声满足的叹息，仿佛找到了开关，双手撑着，慢慢的动了起来。

　　“嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……嗯嗯……嗯嗯……啊啊……啊嗯……嗯嗯……”别看林慧欣年纪大，又是熟女，还吃了性欲丹，但是叫床的声音却一点都不放荡，一呼一吸之间，嘴唇一张一合之间，宛如在唱一首婉转动听的交响乐。

　　刘新宇死死的抓着一对巨乳狠狠的揉搓，雪白的乳肉在手中被揉圆搓扁，乳肉在指尖跳动溢满，柔软光滑的触感让刘新宇爱不释手。

　　同时抬起头，眼睛盯着两人的交合处，只是短短十几次套弄，肉棒就已经被爱液全部打湿，好像从水里捞出来的一般，阴毛也全部被打湿，变成了一簇簇的。

　　肉棒被肉穴套弄着，娇嫩湿滑的壁肉无时无刻的裹着他，每次套弄，都让刘新宇爽的魂飞天外，杭城的商界女神在自己身上穿着性感的情趣内衣主动的套弄着自己的肉棒，这是无数人哪怕找阿拉丁许愿都做完成不了美梦。

　　刘新宇这一刻都忘记了欧阳蜻蜓在外面看着，所有的心神都集中在眼前成熟性感的胴体。

　　“欣姐，好爽！你水好多！都快淹死我了！”刘新宇喘着粗气，承受着林慧欣肥大屁股的起落。

　　“嗯……嗯啊……恩嗯……嗯……新宇……欣姐好舒服……欣姐好久没有这样舒服过了……嗯……嗯嗯……太舒服了……嗯……”林慧欣的动作慢慢的加快，慢慢的熟练，从开始较为生涩的套弄，经过数十次的起落之后，她已经完全掌握了要领，掌握了怎么让自己更舒服的节奏。

　　双手从刘新宇的小腹移到了床手，上半身低伏着，两只木瓜大奶自然的低垂被刘新宇掌握，双腿大大的张开，肥大丰满的屁股一张一下，一左一右，时快时慢的动着，这时的林慧欣，已经成为了一位长期征战沙场的女将，骑着烈马，在战场来回进出。

　　随着林慧欣的女上位越来越熟练，刘新宇的快感也越发的强烈，龟头开始变得酥麻起来，可是林慧欣还没高潮，他怎么敢先射精，紧紧咬着牙，双手也从抓着奶子换成了抓着她丰满的臀部。

　　眼睛也不敢在看林慧欣，转移着自己的注意力。

　　当余光看向门外的时候，突然发现欧阳蜻蜓的身影已经消失，没有了她的偷看，刘新宇有些怅然若失，不由的稍稍抬头，往外面多看了一眼。

　　这一看不要紧，差点没让刘新宇忍不住直接射了出来。

　　欧阳蜻蜓不再是站在那里，一手抚胸，一手摸穴。

　　而是模仿起林慧欣的动作，双手分开，蹲在地上，一只手反手放在地上，中指竖着，一截小小的指节消失在少女的嫩穴当中，小小的屁股模仿着林慧欣，上下起落着，把自己的手指当成了肉棒套弄，只不过她很小心，顶多就吞噬一小节指节，不敢吞没太深。

　　果然不愧是母女，哪怕关系不好，在某些时候，竟然惊人的相似，。

　　刘新宇都有种一根鸡巴同时干母亲和女儿的感觉了。

　　这样的念头一起来，刘新宇就感觉到无比的刺激，刚刚转移注意力要忍住射精冲动的他，龟头一下又变得酥麻了起来。

　　然而这时，套弄了上百下的林慧欣突然停了下来，屁股紧紧的坐在刘新宇的胯部上，屁股迅速的前后摇动着，两只F罩杯的巨乳在薄纱里面剧烈的晃动着，掀起了一阵阵凶猛的乳浪。

　　“啊……啊……嗯……啊……来了……来了……新宇……我来了……”林慧欣好似抽搐了一般，屁股紧紧的贴着凌子风的胯部，把肉棒深深的纳入肉穴最深处，抽搐一般的前后摇动着。

　　刘新宇紧紧咬着牙，双手死死的掐着她肥美丰满的屁股，十指都陷入了臀肉当中，白皙的臀肉从指尖溢出。

　　肉棒被小穴纳入到最深处，只觉得肉棒被一个紧致柔软的洞穴全面包裹着，里面的嫩肉在迅速的蠕动翻滚，龟头被一块软肉裹着，这块软肉在吸吮，在缩紧，一股吸力从小穴的深处传来，仿佛要吸走刘新宇的灵魂，同时肉穴的深处涌出一股股滚烫的液体，液体浇在龟头上。

　　如果不是刘新宇早有准备，咬着舌尖，恐怕在这一下，立马就能射出自己的浓精。

　　林慧欣高潮过后无力的趴在刘新宇身上，低低的娇喘着，肉穴依然裹着肉棒，从肉穴的缝隙中不断的溢出一丝丝爱液。

　　此时两人合体的位置，已经全部白色的泡沫，这是剧烈摩擦产生的混合物。

　　“新宇……我……我好舒服……嗯……好快乐……我太久都没有了这么快乐放松过了……嗯……”

　　林慧欣趴着，两只F罩杯的巨乳压在刘新宇的身上，断断续续的娇喘着。

　　刘新宇这时已经控制了射精的冲动，低笑一声，“欣姐，你爽了，我可还没爽呢，你主动完了，现在该我了吧。”


第0106章 床上的绝美尤物

　　话音未落，在林慧欣的惊呼声中，刘新宇一个翻身就把林慧欣压到了身上，在翻身的时候，肉棒都没有从肉穴里面抽出来，一直泡在满满都是爱液的肉穴当中。

　　天旋地转之间，体内还插着一根异物，林慧欣体会到了无穷的刺激。

　　“啊喔……喔……啊……新宇……”被刘新宇压在身下，林慧欣娇呼着。

　　刘新宇低头看着林慧欣高潮过后满是慵懒的神色，坏坏一笑，“欣姐，我动了喔……”

　　“嗯……轻……轻点……”高潮过后，林慧欣的头脑清醒了很多，性欲丹来到的那种满脑子都是性欲的后遗症变得稍稍减退。
最新包月文扣扣2 6 27 25 78 1
扣扣裙940 848 749
　　刘新宇笑了一下，啄了一口她娇艳的红唇，林慧欣刚伸出舌头主准备回应，刘新宇就缩了回来，逗的她满是风情娇嗔一眼。

　　刘新宇稍稍偏过头，用余光观察着门后的风景，他之所以忍着不射，就是想看看欧阳蜻蜓会不会一直跟着他们换动作而摆出各种自慰的姿势。

　　现在刘新宇和林慧欣是正常的男上女下的体位，林慧欣的双腿勾着刘新宇的腰，两人下体的结合处刚好怕对着门口子，欧阳蜻蜓可以清晰的看到她妈妈生她的地方插着她情郎的肉棒。

　　稍稍停顿一下，正在激情当中的欧阳蜻蜓发现里面没有声响，于是往里一看，就发现情郎和自己的妈妈换了动作。

　　刘新宇粗糙的屁股对着自己，屁眼黢黑黢黑的，上面还有几根弯曲的毛发，下面的一坨被皱巴巴的皮囊，两颗蛋蛋清晰可见，再下面是一根沾满了水迹的深褐色的肉棍，棍子只有一小节露在外面，其他的都被一道湿漉漉的肉洞裹着，肉洞周围湿漉漉的，一片狼藉。

　　“真恶心！”欧阳蜻蜓在心里暗骂一句，可是看到这个场景，她就忍不住想到高手的那根东西插在自己的身体里，浑身都是痒痒软软的。

　　于是看着里面的两人，欧阳蜻蜓变幻动作，从蹲着变成坐着，笔直白皙的双腿大大的分开，刚好被刘新宇看到了腿根中间那道粉嫩的裂缝。

　　裂缝此时沾满了水迹，从门内照出的光线刚好洒在肉缝上，反射着晶莹的光泽。

　　欧阳蜻蜓单手撑地，另一只沾满爱液的手指探向自己的裂缝，模仿着里面林慧欣的动作，脑子里想象着躺在高手身上的正是自己，稍稍插入短短的一节指节，缓慢的抽插着。

　　“新宇……你在发什么呆……快点呀……”等了好一会，见刘新宇迟迟不动，林慧欣浑身燥热，下体像是一万蚂蚁在爬一般，痒到了她的心里。

　　只能轻微的扭动着屁股，来缓解肉穴深处的瘙痒。

　　刘新宇回过神，见林慧欣好像要往外面看，连忙低头吻住她，要是被她发现自己的女儿在外面模仿他们自慰，林慧欣估计能疯。

　　林慧欣热情的回应着刘新宇的湿吻，两条舌头追逐着，刘新宇也慢慢的动了起来。

　　肉棒开始在肉穴里面一进一出，每次进出，都能从肉穴里面刮出一片片的爱液，爱液从会阴留下，打湿了屁股，浸湿了床单。

　　“唔……嗯……唔唔……嗯嗯……唔……嗯嗯……唔唔……”哪怕嘴巴被堵住，每次抽插，也能让林慧欣从鼻间发出一声声炙热的娇吟。

　　刘新宇这时无法观察门外的场景，不过他感官敏锐，从听觉能判断出外面欧阳蜻蜓正在干嘛。

　　‘咕叽……咕叽咕叽咕叽……咕叽咕叽……咕叽……’手指在少女嫩穴进出，虽然声音很小，但是依然掩盖不住那轻微的水声。

　　这种被母女包围的快感让刘新宇的雄性激素不断分泌，快感一波波的从龟头传至尾椎骨，让他爽的头皮发麻。

　　吃了强身丹的他，体力如今已非常人，腰上像是安了一个电动马达一般，疯狂的抽插着，肉棒在肉穴里进出，激起了一片片晶莹的爱液，造出一圈圈白色的泡沫。

　　“咵咵……咵……咵咵咵咵……咵……咵……”胯部和阴囊不断的撞击着林慧欣的腿窝，发出一片片沉闷的撞击声。

　　“啊……啊喔……啊……嗯……嗯……新宇……太快了……慢点……慢点……不要……啊……嗯嗯……啊……新宇……慢……慢一点……啊……啊……嗯嗯……啊……不行了……快不行要了……啊……嗯啊啊……啊……”林慧欣吐出刘新宇的舌头，疯狂的摇着头，身体被这样强劲的抽动，让她感觉下体都快被弄坏了。

　　可是这样又无比的刺激，快感不断的传来，肉穴在不断的分泌着属于她的液体。

　　连续数百下的迅速抽插，把林慧欣再次送上了快感峰顶，刘新宇喘息一会，等林慧欣回过神，再次更换了动作。

　　“欣姐，趴着，我要从后面操你。”刘新宇抽出肉棒，一片粘稠的爱液顿时就从肉穴涌了出来。

　　“新宇……你怎么还不射……欣姐……欣姐快不行了……”林慧欣喘着气，连续两次高潮，加上在酒店的两次，今天她都来了四次高潮，现在感觉很是疲惫。

　　“不让欣姐吃饱，我怎么能这么快呢。”刘新宇抓了一把她肥鼓鼓的雪白奶子一把。

　　林慧欣无力的瞪了他一眼，费力的撑着床起身，然后反过来跪趴下来。

　　“到这边来一点。”

　　刘新宇让林慧欣横在床上，这样外面的欧阳蜻蜓就能从侧面看到自己妈妈自然低垂的木瓜巨乳，看着巨乳在自己的撞击下摇晃，看着肥臀产生的一道道臀浪，也能看到自己的肉棒在股间不断的进出。

　　自然也更清晰的观察到欧阳蜻蜓自慰的风景，这样才爽。

　　“就你花样多……”林慧欣娇嗔一句。

　　“欣姐，你这样真美，把腰往下压一点，然后把屁股翘起来。”刘新宇道。

　　林慧欣依言摆好姿势，肥美的臀部高高的翘着，柔软纤细的腰肢尽力往下压着，“这样可以了嘛……”

　　“可以了，太棒了，欣姐，你真是床上的尤物。”

　　刘新宇真心夸奖一句，在她屁股上舔了一遍，然后握着自己沾满爱液的肉棒挤开两片黏在一起的阴唇，稍稍用力。

　　肉棒就直接滑进紧致的肉穴。


第0107章 射进最深处

　　“啊……”林慧欣发出一声满足的叹息，大腿的肉肉都有些颤颤，“新宇……这样……更深了……全部进来了……”

　　刘新宇双手抓着两瓣肥美的臀肉，用力的往外掰开，露出被臀肉包裹的肉缝，肉棒深深的插在里面，上面是一朵娇艳的菊花，正一进一缩的动着，仿佛在给刘新宇释放信号。

　　没有停顿，刘新宇动了起来，先是整根插入，接着在缓慢的抽出，只把龟头留在里面，然后再迅速的捅入，直插到底。

　　“pia……”小腹和吞入的撞击，肥美的臀肉被这一撞，顿时掀起了一道诱人的臀浪，浪尖从臀尖涌起，一波波蔓延，直到腰眼，消失不见。

　　自然低垂的木瓜巨乳也在这奋力的撞击之下，哗的一声朝前摇动，接着像是一个大摆锤一样，晃动的频率越来越小，直至再次静止。

　　这小小的一个抽插，直接插到了林慧欣的心尖儿，酥麻的感觉在肉穴的深处蔓延。

　　“啊……好深……”林慧欣一声娇呼。

　　按照这样的频率，刘新宇一下一下，朝着最深处进攻，速度越来越快 ……

　　‘pia……pia……pia……pia……’的声音不绝于耳，搭配着林慧欣时高时低的娇喘呻吟，组成一曲绝美的性爱乐章。

　　同时眼睛瞟向门外，观察着欧阳蜻蜓的一举一动。

　　欧阳蜻蜓早在两人改变姿势的时候就已经更改了过来，此时微开的门缝后面，只有她翘着的小屁股，两根纤细的手指从胯下绕过，在自己的肉缝中摸索着。

　　一边观察着门外自慰的欧阳蜻蜓，一边操着身下水嫩多汁的肉体，刘新宇在抽插几百下之后，在林慧欣再次达到高潮的时候，在外面的欧阳蜻蜓也自慰得到高潮的时候，龟头变得无比酥痒，一股股浓稠从输精管涌来。

　　“啊！射了！欣姐！我来了！”

　　“射吧……新宇……射吧……啊……我也来了……啊……”

　　刘新宇一声低吼，十指死死的掐着肥美的臀肉，屁股如同安装发动机一般，迅速的抽插十余次，然后小腹死死的顶着林慧欣的屁股，把整根肉棒全部插入肉穴，恨不得连卵蛋都塞进肉穴当中。

　　马眼大开，一股股浓精从马眼爆发，射精了林慧欣身体的最深处 ……

　　“啊……好烫……”林慧欣浑身颤抖，一片片水液从两人死死贴合的部位涌出，打湿了两人的大腿，高声娇呼。

　　同时外面的欧阳蜻蜓紧紧的捂着嘴，发出低低的抽噎声，身子也在一抽一抽的，从肉缝里面涌出了一片片爱液，洒落在地面。

　　刘新宇咬着牙，一股股浓精射在了林慧欣的身体里，射了五六股之后才停了下来，直到没有东西射出，刘新宇打了个精颤，也不抽出，就这样弯下身，趴在林慧欣除了一层细汗的背上。

　　两人休息了一会，等刘新宇回过神再看向门外的时候，发现门也已经被关上了。

　　这时系统的提示声响起：子系统宿主林慧欣臣服度+16，当前臣服度68。

　　臣服度突然这么一大截的上升，让刘新宇喜出望外，距离满值更近了一步。

　　欣喜过后，刘新宇把思绪转移到欧阳蜻蜓的事情。

　　‘看来蜻蜓早就发现我和她妈妈的事情了，中午在办公室，我不穿衣服跑进卫生间，那个时候她就应该发现了，亏我还怕她知道。’

　　‘不过她既然知道，为什么还要和我在一起，还让我占这么多的便宜。’

　　刘新宇有些想不明白。

　　细细回想欧阳蜻蜓提到她妈妈的时候，那种厌恶不耐烦的情绪，当时没有在意，现在回想起来，倒是可以推断出一些。

　　‘莫不是和欣姐感情不好，所以想和妈妈抢男朋友，来报复妈妈？’

　　刘新宇暗自想着，越想越觉得这个分析是正确的，不然没有什么更好的解释来回答欧阳蜻蜓如今的选择。

　　不过这样一来，刘新宇想着的母女花同床就简单了许多，或许不需要子系统，都可以实现这个愿望。

　　接着又想到欧阳蜻蜓娇嫩的身子，刚刚射精变得有些疲软的肉棒又有些精神了起来。

　　“新宇，新宇 ……”

　　“怎么了，欣姐。”刘新宇回过神来。

　　“你在想什么呢。”林慧欣娇嗔道，“还不起来，你都压死我了。”

　　刘新宇双手绕下，抓住她两只垂下的木瓜奶，用手心在乳头上轻轻的刮着，五指似握非握的抓着奶子。

　　“想着我是不是再来一次啊，欣姐，你的身体太性感了，我都爱死了。”刘新宇脸贴着她的背。

　　受到系统提示任务5已完成消息，林慧欣松了口气的同时，心里对刘新宇的感情也产生了质的飞跃。

　　凡是女人，除了用身体换钱的女人，都会对进入自己身体，并且在自己身体里留下种子的男人产生更多的好感，更何况刘新宇本身就已经在她心里占据相当多的位置。

　　现在发生了性关系，林慧欣对待刘新宇的态度，也在迅速的发生着转变。

　　“等一下再来吧，你不是才刚刚出来了，休息一下吧。”林慧欣柔声道，高潮过后的脸蛋满是温柔。

　　还有一个任务，就能完成所有的5个任务，到时候攻略度就能变成满值，她也就自由了。

　　到时候自己和刘新宇之间就是平等的地位。

　　“或许，以后和新宇在一起的日子也会幸福的吧。”

　　莫名的，林慧欣对日后产生了一丝期待，下午想着攻略度满值之后不再理会刘新宇的想法已经不翼而飞。

　　刘新宇摇头，“不行，我都还没吃饱，怎么能休息，吃饱了再说。”

　　说着刘新宇直起身，双手抓着薄纱，奋力一撕，哗啦一声，薄纱被撕成碎片，挂在林慧欣的娇躯上，大片大片白皙的肌肤展现出来。

　　在林慧欣的娇喘声中，刘新宇再次的动了起来。


第0108章 再来一次吧

　　“piapia……piapiapia……pia……piapiapia……”沉闷的撞击声。

　　“噗嗤……噗嗤噗嗤……噗嗤……噗嗤噗嗤噗嗤……”肉棒插入抽出肉穴的水声。

　　“啊……嗯嗯……嗯……啊嗯……啊啊……嗯……嗯……新宇……真的……不要……了……欣姐……啊啊……不行了……不行了……啊……”林慧欣的求饶声和呻吟声。

　　中间还穿插着刘新宇低沉的喘息声。

　　肉穴里还遗留着刘新宇刚刚射过的浓精，因此在抽插的时候，每一次抽出都能挂出一大片的精液，沾满了林慧欣的大腿内两侧，也沾满了刘新宇的小腹。

　　随着几次抽出，有些软趴趴的肉棒一下就精神了起来。

　　……

　　几个小时之后，刘新宇也不知道自己在林慧欣的身上射了多少次，射在了肉穴里，也射在了臀部上，也射了在胸上肚子上脸上，还射在脚上，几乎全身都被刘新宇射了个遍，到处到沾满了刘新宇的精液。

　　如果不是今晚又吃了一颗强肾丹，昨天还吃了一颗强身丹强化了体质，射了这么多次，刘新宇绝对连爬都爬不起来。

　　就算是强化过后，现在刘新宇也是浑身无力，肉棒软趴趴的歪在一边，鼻涕虫一样的肉棒上面裹着一层白色的包浆，没有了任何的精神。

　　林慧欣仰躺在一旁，四肢无力的打开，双目无神，胸口一起一伏证明她还活着。

　　两腿之间一片狼藉，耻部上那几十根洗漱细小的阴毛都浆成了一坨，全是精液和爱液。

　　腿间一块块精斑，和一块块干涸的爱液痕迹。

　　大腿内侧通红一片，屁股上，胸上，腿上，都是红彤彤的指印和巴掌印还有牙印。

　　林慧欣现在欲哭无泪，她还差一个任务没完成，她想给刘新宇乳交完成最后一个任务，可是每次刘新宇都是射了之后休息个几分钟，肉棒都不抽出来就接着做，做完之后接着射，射完之后接着做。

　　仿佛牛一样不知疲倦。

　　根本就不给她完成任务的机会。

　　现在刘新宇硬不起来了，自己也被弄的全身都快散架，腿窝火辣辣的痛，屁股也是红肿一片，尤其是腿间柔软的位置，碰一下就觉得撕裂的痛，林慧欣活了这么久，还是第一次碰到刘新宇这么玩的，现在嗓子都喊的嘶哑了。

　　任务时限只有12个小时，下午四点左右接的任务，现在都已经两点多，还有一个小时时间就到结束，如果完不成，不仅要被惩罚，前面做的所有的一切都白白的浪费了。

　　林慧欣咬着牙，休息了一会，撑起疲惫的身躯，爬到刘新宇的身上，沙哑着喉咙，“新宇，我们去洗澡吧。”

　　刘新宇无力的笑了一下，短短几个小时起码射了五六次，中间几乎都没有休息过，不是在射精，就是在射精的路上，这时是真的感觉到有些疲惫了。

　　他也知道林慧欣还有最后一个任务没有完成，不过现在还有一个多小时，只要林慧欣愿意勾引他，他还是可以重振雄风的，实在不行，系统还有那么的丹药，再兑换几颗强肾丹不就行了。

　　“欣姐，休息一会再洗吧，好累。”

　　林慧欣嘴角扯了一下，露出一个笑容，“身上都臭死了，我帮你洗，等下我们 ……我们再来一次吧 ……”

　　“还来？”刘新宇吸了口气，瞪大眼睛，“欣姐，你还没吃饱啊，刚才我吃奶的劲都使出来了，还来我就什么都不剩了。”

　　林慧欣被刘新宇这夸张的语气和表情弄的面色发烫，不过为了任务她也豁出去了，“你就不想试试我帮胸部帮你夹着弄出来吗。”

　　“这……”刘新宇低头看一眼她两只沾满精液还有手印牙印的柔软奶子，“我倒是想，不过你看 ……”

　　说着朝自己下面示意一下，“我兄弟不行了啊。”

　　“我有办法呢。”

　　“什么办法，欣姐，还是休息一下吧，你刚才不是都求饶了嘛，怎么还想玩，以后玩的机会还很多，不着急这一刻。”

　　“不，我就想试试，我想把自己都给你。”林慧欣摇头，一脸认真。

　　“那好吧，我试试，不过刚刚射了这么多次，要是起不来，你可别怪我。”

　　“嗯。”林慧欣撑着浑身酸痛的身子，拉着刘新宇站起来，一起前往卫生间。

　　隔壁。

　　自慰回去的欧阳蜻蜓洗了个澡，正准备上床休息，然而隔壁房间的呻吟一直响个不停，在寂静的夜晚，哪怕房子隔音效果好，也无法掩盖偶尔传来的呻吟声。

　　导致隔壁做了多久，欧阳蜻蜓就失眠了多久，内裤换了一条又一条，自慰了一次又一次。

　　‘高手真是个禽兽，这么久才完事。’等到隔壁彻底没有了声音，欧阳蜻蜓双腿夹着枕头，疲惫的睡了过去。

　　隔壁卫生间，林慧欣让刘新宇站在原地，细心的把他冲洗着身上的痕迹，之后刘新宇也一样帮她冲洗。

　　沐浴露抹在身上，林慧欣光洁的皮肤有了沐浴露的润滑，手感无比舒适，尤其是屁股和胸部，在沐浴露的润滑下，刘新宇玩的不亦乐乎。

　　“欣姐，你身材真好。”刘新宇站在刘慧欣的身后，两人紧紧的贴着，疲软的肉棒陷入股间，双手把玩着F罩杯的巨乳。

　　在刘新宇的把玩下，林慧欣疲惫的身躯又有了一些感觉，一只手探向刘新宇的下体，握着疲软的阴茎。

　　“要是胸部再大一点就好了。”

　　林慧欣闭着眼睛，此时她心里只想让刘新宇重振雄风然后完成任务，手上轻轻的撸动着。

　　可是弄了半天也没什么反应。

　　时间一分一秒的过去，林慧欣也越来越着急。

　　情急之下，她迅速转过身，在刘新宇诧异之间，就蹲了下去，把疲软的肉棒纳入嘴里，深深的吸吮起来。


第0109章 巨乳丹

　　男人的贤者时间有长有短，连续射精五六次，刘新宇起码也要休息个一个小时才能恢复过来。

　　因此哪怕林慧欣再卖力，阴茎也不过就是稍稍有些起色，根本达不到正常的硬度。

　　刘新宇也没觉得有什么丢人的，又不是没勇猛过，暂时性关门停业，都是人之常情的事情。

　　就算是24小时营业的便利店，收营员也都是三班倒的。

　　我暂时的鸣金收兵，也很正常嘛，现在体质都还是正常人，都还没达到超人的程度呢。

　　刘新宇暗自想着。

　　“嘶！”不过这软趴趴的被女人含进嘴里，在没有心里压力的情况下，还真蛮舒服的。

　　刘新宇站着，低着头看着林慧欣着急忙慌的含着自己的命根子忙活，嘴巴都快含脱皮了，端庄高贵的面容含着一根男人的阴茎，就想让这根东西硬乎起来，然后来打个奶炮，这种事情，别说林慧欣了，正常女人都干不出这事。

　　含弄了十几分钟，也不见有什么起色，林慧欣抬头一看，就见刘新宇老神自在的站在那，好整以暇的看着自己，眼里尽是笑意。

　　着急的林慧欣一下就怒了，“还笑，弄了这么久都没硬，你还好意思笑。”

　　刘新宇无所谓的道：“我刚才又不是没让你爽，你刚才忘了你求我停的时候，哭着喊着不要了的时候了啊。”

　　林慧欣吐出软趴趴的肉棒，看着肉棒半死不活的样子，气的拍了一下。

　　刘新宇顿时捂着下体，叫道：“你要谋杀亲夫啊，你它给弄伤了，下半辈子你就守活寡吧你。”

　　林慧欣翻了个白眼，她可是有分寸的，就算真弄伤了，到时候兑换一颗神农丹，什么事儿都解决了。

　　‘神农丹？’林慧欣眼睛一亮，刚才太着急，都忘了兑换丹药，一颗强肾丹加上一颗性欲丹，啥事都解决了。

　　“等着，我出去给你拿强肾丹。”

　　林慧欣顿时就站了起来，光着身子就朝外跑去，丰满挺翘的奶子，肥美臀部，丰腴的身姿跑动的时候看的人眼花缭乱。

　　刘新宇看着她离开的背影，“得想个办法，让欣姐给我多弄点系统的道具啊，不然只能看，得不到那可太可惜了。”

　　想到系统里的那些道具，刘新宇可是想到了很多种不一样的玩法，这么肥美多汁的身子，这么成熟丰腴的躯体，这么娇艳欲滴的胴体，如果不能好好享受，那开始的斗智斗勇不就都全浪费了么。

　　什么扶她丹，大小如意丹，隐身丹，名穴丹，精液转换丹 ……等等，他可是十分期待的。

　　林慧欣来到外面，考虑一下，兑换了一颗性欲丹，一颗强肾丹，一颗强身丹。

　　接着看向持久丹和强力射精丹还有巨乳丹 ……想着刚才刘新宇说的自己胸部再大一点的话，林慧欣又兑换了一颗巨乳丹。

　　手一翻，四颗明晃晃的丹药出现在手中，稍稍犹豫了几秒，就捏着其中的巨乳丹送进了嘴里。

　　如果是以前，林慧欣绝对不会为了刘新宇的爱好去改变自己的身体，可是现在也不知道为什么，今天一系列的事情发生之后，林慧欣不知不觉，很多事情都在从刘新宇的角度去出发考虑了。

　　这个问题她自己不会知道答案，但如果刘新宇知道，就能很清楚，臣服度连续的上涨，就是最直白的答案。

　　丹药化作暖流流入喉咙进入肚中，下一秒，林慧欣就感觉到自己的胸部有些发痒，肉眼可见的，她发现自己的乳房稍稍大了一些，而且也更加挺翘了，以前有些下垂的，现在竟变得和正常女人的乳房一样。

　　大是大了一些，不过也不是很明显，林慧欣估算着，差不多五颗巨乳丹，可以增加一个罩杯，自己的罩杯可以从F罩杯变成G罩杯。

　　想到G罩杯，如果是正常情况下的G罩杯，估计能下垂到肚脐眼，但是是吃了系统的巨乳丹造成的，下垂是肯定不会下垂的，而且还有永驻青春丹，完美身材丹，身材怎么都不会走形。

　　小女孩会嫌弃胸部大是累赘，成熟的女人从来不会嫌弃乳房大，只要够挺不下垂就行。

　　下意识的摸了一下，发现弹性更大，而且也变得更为敏感了，只不过触碰了一下乳头，心头就有一道电流闪过。

　　没有继续研究自己的乳房，林慧欣拿着几颗丹药回到了卫生间，刘新宇吹着口哨冲着澡，好不快活。

　　“把这些吃了吧。”林慧欣伸出手，三颗明晃晃的丹药露出来。

　　刘新宇暗暗咽口唾沫，“三颗强肾丹，欣姐，你是想和我三天都不下床了吗，你身体受得了吗。”

　　表面上是看不出来丹药的区别的，只有接触了，才能知道。

　　林慧欣面色一烫，“少废话，谁叫你硬不起来，赶紧吃，吃完来一次赶紧睡觉，现在都三点了。”

　　刘新宇摇头，“欣姐，俗话说三十如狼四十如虎，刚才你都爽了那么多次了，还不够么，我看你 ……咦，欣姐，你奶子怎么变大了，也更挺了。”

　　林慧欣皱着眉头，不悦道：“什么，什么奶 ……说话真粗鲁，我怎么知道变大了。”

　　“真的啊。”刘新宇伸手掂了一下，“是变大了一些，而且也不下垂了，之前都有一点下垂的，好像弹性也更好了。”

　　“呼……嗯……”胸部被刘新宇掌握，林慧欣双腿微微一软，不明白自己的乳房怎么一下这么敏感了，简直比下面还要敏感。

　　“别摸了，快点吃。”林慧欣拍掉他的手。

　　刘新宇挑挑眉，猜测她应该是刚才听自己说的话，吃了一颗巨乳丹，系统出品的丹药还真是神奇，一颗就能有这么大的变化。

　　“行吧，三颗就三颗，我豁出去了，大不了这个周末就和你在床上，只要你受的了就行。”

　　刘新宇接过，也没查看丹药的属性，立马就送入了嘴里。

　　三颗丹药化作暖流入肚，一股股热流从胃部流进四肢百骸和五脏六腑。


第0110章 打个奶炮

　　一股暖流进入肾里，强化着刘新宇的肾功能，其他的暖流进入四肢百骸，强化着他的身体强度，同时一股燥热在小腹翻涌，迅速涌向下体。

　　软趴趴的肉棒以肉眼可见的速度迅速变硬。

　　短短一两秒就高高翘起，直刺苍穹。

　　刘新宇感受了一下自己的力量，如果说之前吃了一颗强肾丹一圈可以打死一条狗，现在一拳下去打死一头猪绝对没有问题。

　　这差不多已经是人类极限的力量和体能了。

　　浑身有着用不完的劲。

　　“欣姐，有一颗强肾丹还有一颗强身丹，还有一颗是什么，我怎么感觉浑身热的慌。”刘新宇握着自己肉棒撸动一下。

　　见到刘新宇的那根东西终于再次硬了起来，林慧欣心里松了一口气，回答道：“还有一颗性欲丹。”

　　刘新宇恍然大悟，淫笑道：“难怪我说怎么特别想做。”

　　“欣姐，现在来吧 ……”

　　话音一落，刘新宇上前一步抱着林慧欣，把转过身去，握着肉棒就在她的两腿之间胡乱捅着。

　　“呀……新宇……不要……你先等等……先等等啊……”林慧欣一手撑着墙，一手抵住刘新宇的小腹，屁股也在胡乱的扭动着。

　　刘新宇穿着粗气，身体的性欲已经无法忍耐，只能找个洞洞暖暖屌，“欣姐，不是你自己说的再来一次吗，别动了，我一定让你满足。”

　　“啊……停下……停一下……我是说我帮你用胸部……夹出……喔……进来了……痛……快拔出去……啊……啊……不要……停……停下……太快了……太快了……啊……”林慧欣话还没有说完，就察觉到刘新宇的肉棒挤入了自己的身体，接着就是一阵狂风暴雨般的抽插，操的她花枝乱颤，浑身发软，胸口的巨乳掀起一阵剧烈的乳浪。

　　“打奶炮急什么，先做一次再说，欣姐，你下面好紧啊，这么快就湿了，好舒服，你舒不舒服。”

　　刘新宇双手握着她的腰肢，屁股疯狂的挺动，好像一条发情的公狗。

　　“不要……停……快……啊啊……停啊……啊嗯……嗯……太快了……啊……新宇……受不了了……好痛……不要了……真的不要了啊……新宇……求求你……停下来啊……啊嗯……嗯嗯……啊……我先帮你用胸部……停啊……”

　　林慧欣娇喘着，坚硬的物体在小题进出，只觉得又痛又痒又麻。

　　胸前晃动的奶子也有着一种异样的快感，让她浑身不断颤抖，一波波的快感同时用上心头，如果不是心里想着还要完成任务，这时她已经被肉欲给吞噬掉。

　　快速上百次的抽插，无法挣脱的林慧欣再次达到了高潮，她无力的靠在墙上，乳房紧紧的贴在瓷砖上，两只浑圆坚挺的乳房被压成了扁平的形状，雪白的乳肉从两边溢了出来，乳头陷在乳头里面，和瓷砖接触，冰冰凉凉的接触让林慧欣的高潮来的更为的强烈。

　　刘新宇的欲望也稍稍减退了些，喘着气，拍了拍林慧欣的肥臀，退后一步抽出肉棒的同时带出一片水花，“欣姐，转过来，我要从正面干你。”

　　林慧欣没有管刘新宇的污言秽语，在刘新宇抽出肉棒身体得到解放之后，迅速的转过身，然后蹲在了刘新宇的面前。

　　“干嘛啊欣姐。”

　　林慧欣仰起头，深情的道：“新宇，我第一次不是你的，但是我希望我以后的每个第一次，都能是你。”

　　刘新宇正准备动作的身体一滞，定定的看着她，温柔道：“欣姐，你对我真好。”

　　林慧欣柔声道：“你让我享受了一晚，你也累了，你站着别动，我来让你舒服。”

　　刘新宇点头。

　　林慧欣心里松了口气，动之以情晓之以理，终于可算是把刘新宇这个畜生给说通了，否则让他发疯下去，任务肯定是完成不了的，而且今晚也不要睡觉了。

　　早知道就不该给他吃性欲丹了。

　　林慧欣暗自懊恼，自从遇到刘新宇，她做了无数个错误的决定。

　　说要给刘新宇打奶炮，可是这事到临头了，林慧欣一下又无从下手起来了，看着面前这根沾满自己液体的肉棒，林慧欣皱着眉头想了一下。

　　‘先这样？在那样？应该没错吧？’

　　林慧欣没看到过A片，也不知道该怎么弄，不过根据她的经验，男人射精的快感无非就是裹着这根东西，然后上下撸动。

　　因为无论是下面，还是嘴巴，还是手，越紧快感就越强。

　　想通了之后，林慧欣娇嗔一句，“你稍微蹲下来点啊。”

　　等刘新宇蹲下，林慧欣靠近，双手压着自己大了一号的乳侧方，然后让刘新宇主动的把肉棒放进自己的乳沟，接着双手用力，浑圆坚挺的F罩杯巨乳就把肉棒完全的包裹，只露出一个龟头在外面。

　　两只乳房中间夹着一根坚硬滚烫的棒子，不知道怎么回事变得很敏感的乳房，林慧欣一下就觉得浑身发软。

　　不需要再次润滑，肉棒上沾满的爱液，无师自通，林慧欣忍着乳房上传来的异样快感，上下揉动乳房动了起来。

　　“哈……”刘新宇叹口气，虽然打奶炮没有插入那么强的快感，可是四面八方柔软弹性光滑的触感，也是一种别样的享受，而且还不用自己动，可以尽情的享受其中的快感。

　　“咕叽咕叽估计咕叽咕叽……”身上的水和汗还有残留的爱液，在光滑的乳头摩擦下，很快就传来了水声，也泛起了一丝丝白色的泡沫。

　　“新宇……啊……你怎么还不射啊……”足足弄了二三十分钟，林慧欣腰都快折了，手也酸了，奶也麻了，刘新宇就是没有射精的征兆。

　　眼看时间还有十分钟就到四点，林慧欣急得浑身都是汗，脸色一片潮红。

　　舒服是舒服，不过也就是舒服了，林慧欣的水平太差了，一看就是新手，要是自己没射那么多次还好，十几分二十来分钟估计也就射了，可是射了那么多次，来来回回又吃了三颗强肾丹，两颗强身丹，身体素质早已今非昔比，不是昔日的吴下阿蒙了。


第0111章 疯狂

　　“欣姐，要按你这样弄，我估计等下我睡着了都射不出来，要不你躺着，我自己动吧。”刘新宇叹口气。

　　“不行！”林慧欣想也没想的就拒绝，仰着头，“我哪里弄的不对，你教我！我马上学！”

　　“行。”刘新宇想了想，“你等我一下。”

　　说着从卧室拿来手机，找到一个巨乳专门打奶炮的A片。

　　“你看看，多学学。”

　　看到手机上一个风骚入骨的女人用着魅惑至极的眼神，胸前那两坨白花花的软肉夹着一根假东西，手动的飞快，甚至还不断的伸出舌头去舔露出的假龟头，还把龟头含入嘴里吸吮。

　　林慧欣醍醐灌顶恍然大悟。

　　没有再继续看下去，因此此时时间只剩下了五分钟。

　　“我会了，快来吧新宇。”

　　林慧欣急忙道。

　　刘新宇接过手机，发现时间马上就要到四点，心里也有点急了，他现在不能让林慧欣任务失败，这样对她的打击太大。

　　不利于以后臣服度的提升。

　　只有让她觉得马上要完成了，但是就差临门一脚，这样才能获得更大的利益。

　　于是刘新宇老老实实的配合着林慧欣，放松自己的心情，想着以后和林慧欣欧阳蜻蜓一起的旖旎，尽力的提高自己的快感。

　　林慧欣开始还是模仿着电影里女优的动作，一边给刘新宇打奶炮，一边低着头用嘴巴含着龟头。

　　也幸亏刘新宇的肉棒不长不短也有十四公分，还能够得到，否则再短点，想完成这样高难度的动作还真不一定，两三分钟后，林慧欣把电影里的知识融会贯通，青出于蓝而胜于蓝。

　　在时间还剩半分钟的时候，一股浓精从被两团雪白乳肉里直接喷了出来，喷在林慧欣的下巴上，乳房上，脖子上 ……

　　“宿主，任务完成，请查看奖励。”

　　“宿主，子系统宿主已完成任务，请决定攻略度的发放。”

　　不约而同，系统在两人的脑海当中同时响起。

　　两人默契的没有说话，彼此喘息着，林慧欣坐在地上，刘新宇靠在墙上，都以为对方在休息。

　　“帮林慧欣的攻略度提升到95。”刘新宇说了一句，就不再关注系统，而是盯着林慧欣。

　　听到系统任务完成的提示，林慧欣心里充满了喜悦，一种难以言喻的喜悦，一种付出了这么多，终于得到回报的喜悦。

　　连忙集中精神，开始查看奖励。

　　可是当她看到奖励之后，整个人如同被一道闪电劈中，僵直在了原地。

　　刘新宇清楚的看到满脸潮红的林慧欣脸色在瞬间变得苍白，眼神露出绝望无助，有那么一瞬间，他真的挺心疼的。

　　他很理解现在林慧欣的心情，但是为了自己以后的性福考虑，他必须要这样做。

　　“任务完成，奖励攻略度+63，当前攻略95，积分819，青春永驻丹*1，神农丹*1，幸运丹*1，奖励已发放至背包，请宿主查看。”

　　“不可能！”

　　林慧欣在脑海里大叫，“我已经完成了五项任务！系统！你说只要完成所有任务，攻略度就可以满值，为什么还是95！你在骗我！”

　　“宿主，子系统宿主现在情绪波动很剧烈，系统没有帮助主系统宿主解决麻烦的任务，还请宿主自己解决，若是无法解决，系统将如实告诉子系统宿主原因。”

　　当刘新宇在心疼林慧欣的时候，系统的声音在他脑袋中响起。

　　刘新宇皱起了眉头，“我要怎么解决？”

　　“系统可以帮助你连线子系统，你所有的解释将直接在子系统宿主的脑海中出现。”

　　“那还好。”刘新宇松口气，“有没有什么不能说的。”

　　“只要在不暴露你是主系统的存在，你都可以说，但是造成的麻烦，也都将由你自己解决。”

　　“行，我明白了。”

　　刘新宇深吸口气，没想到这次任务的后果还需要自己来解决，他以为系统都会搞定，看来系统还是只负责自己的分内之事，其他的都不会管。

　　这样也好，证明系统不会插手他的性福生活。

　　“帮我链接子系统。”

　　“请稍后 ……已链接 ……”系统话音一落，刘新宇的脑海里顿时就出现了林慧欣的身影。

　　此时林慧欣脸上尽是绝望，还隐藏着一丝愤怒和疯狂。

　　“宿主，请冷静！”刘新宇的声音在林慧欣脑海当中响起，不过他的声音已经做了改变，和系统平时的声音没有区别。

　　“冷静！你要我怎么冷静！我告诉你！老娘不玩了！你就是整死我！老娘也不玩了！”林慧欣尖叫，完全没有平常那副风轻云淡的样子。

　　“系统一旦绑定，无法中途结束，若是中途结束，你将失去你的生命！”

　　刘新宇道，同时脑子里在想该怎么把这次的事情完美圆过去，还要让林慧欣对以后充满斗志。

　　“那就死好了。”林慧欣冷笑一声，“我知道你能掌握的生命，我玩不过你，可是大不了我豁出去，我宁愿死，也不愿再受你的控制！”

　　“任务！任务！完不成任务要受惩罚，拒绝任务也要受惩罚，这样的日子我过够了！大不了一死了之！”

　　林慧欣疯狂道。

　　刘新宇心中一震，原来林慧欣完不成任务拒绝任务还要接受惩罚，难怪自己给的任务她都如实完成，他一直以为林慧欣是因为接受不了系统道具商城里的诱惑才选择接受。

　　没想到竟然会是这样。

　　只是为什么系统当时会告诉自己，一旦子系统宿主拒绝三次任务系统就会离自己而去。

　　这时系统的声音及时在刘新宇脑海响起，解释道：“宿主，子系统宿主拒绝任务或者完不成任务有惩罚，和子系统宿主拒绝三次任务系统脱离，并没有关联。你可以给子系统宿主颁布高难度任务，子系统宿主也有拒绝的权利，只不过拒绝之后会遭受惩罚，子系统宿主林慧欣已经拒绝过一次任务，遭受了一次惩罚，再有两次，系统一样会脱离。”


第0112章 所谓满意值

　　“原来是这样。”刘新宇了然，这样就说的通了。

　　自己一样可以颁布四星任务，可是若子系统宿主拒绝次数达到三次，只要子系统宿主能抗住惩罚，自己一样会失去系统。

　　想到这里，刘新宇有些庆幸，幸亏自己颁布的任务都是循序渐进的，若是一开始从三星四星任务开始，林慧欣大概率会拒绝，那自己什么也得不到，还会失去系统。

　　摇了摇头，不再想这些事情，当务之急，是先把林慧欣的情绪稳定下来。

　　“宿主，你不想知道为什么你的攻略度只提升到95吗。”

　　林慧欣冷笑一声，“不就是想一直控制着我，看我笑话么。”

　　“宿主，我是系统，我没有生命不是人类，没有喜怒，请问我为什么要控制你看你笑话。”

　　林慧欣冷笑，不屑于争辩。

　　刘新宇沉吟一下，组织了一下语言，“你所绑定的命运共享体刘新宇是人类，但凡是人类，就有感情，有喜怒。”

　　“所有的任务目标都是他，所有的任务内容亦都是讨好命运共享体，系统会根据命运共享体提供的情绪反应，做出任务满意度评分，此次五项任务，根据命运共享体反馈的情绪，命运共享体并不满意，甚至很糟糕，但是宿主毕竟完成了任务，不能不奖励，因此根据系统计算得出，做出奖励攻略度63的奖励。”

　　林慧欣恍惚一下，自己都这么卖力了，刘新宇还不满意吗，还要怎么样他才能完全满意？

　　“在接受任务之前，你并没有说，而且之前的任务，你也从来没有提过满意值的说法。”林慧欣有些动摇，这个解释她还是可以接受的。

　　“满意值并不没有明面上的要求，你并非系统的第一任宿主，早在你之前，系统绑定过126位宿主，所有的宿主完成任务都是水准之上，从未有过这样的情况。”

　　“并且，之前的任务奖励并没有好感度的奖励，因此系统不会刻意的去观察命运共享体的情绪反应，不过系统可以明确的告诉你，在宿主完成的前几次任务来看，命运共享体都很不满意。”

　　“第一次，满意值最高，92点。”

　　“第二次，满意值71点。”

　　“第三次，满意值70点。”

　　“第四次，也就是这一次，满意值63点。”

　　“为什么前几次宿主付出了这么多，攻略度却迟迟不见上涨，宿主的综合素质，在人类女性当中，已经接近完美，为何迟迟无法让命运共享体死心塌地的爱上你，宿主是否应该反思。”

　　“今后还会有各种任务等待宿主，虽说宿主如今的攻略度已经达到95，但若是宿主对待任务还有抵抗之心，那么将永远无法将攻略度刷满。”

　　“在系统绑定素质的时候，系统就已经说过，攻略度可以当成命运共享体对于宿主的好感度来对待，也就是你们人类所说的爱情，命运共同体若是无法全新全新的爱上你，那么攻略度将永远无法满值。”

　　一番话，说的林慧欣神色变化，紧紧的抿着嘴。

　　刘新宇提心吊胆的看着她的表情，刚才这番话可是临时想出来的，里面有很多漏洞，生怕林慧欣察觉出来。

　　不过刘新宇对自己随机应变的能力还是很佩服的，这番话，一来解释了此次为什么攻略度没有满值的原因，二来也为林慧欣以后的任务埋下了伏笔，相信林慧欣以后做任务，一定会全心全意，不会再留一手了。

　　满意值这个东西是刘新宇自己扯出来的，系统并没有这个要求，不过虽然是扯出来的，但也确实是有其事的。

　　就比如说第三次看裸体的任务，刘新宇确实不是很满意，因为林慧欣割伤了自己的手指，用这种方式拒绝了他的进一步发展。

　　还有此次五项任务中的口交任务，打飞机任务，乳交任务，虽然都如愿的射精了，但都是刘新宇用了一些计谋才成功的，终归有些不爽，如果是林慧欣主动的要求，主动的上前勾引，不需要自己动脑子，不需要自己费口舌，那就太完美了。

　　当然，强迫下套有强迫下套的乐趣，主动勾引也有主动勾引的乐趣，可是男人有时候就是贱的，在林慧欣还未完全堕落地狱之前，刘新宇更多的是想看到林慧欣的风骚的。

　　“宿主，这个解释不知道你是否满意，如果满意，那就尽快的去攻略你的命运共享体，现在攻略度已经达到95，你很快就可以自由了。”

　　见林慧欣半天不说话，刘新宇准备撤了。

　　“慢！”林慧欣抬起头，“你所说的满意值是根据刘新宇的情绪来判定，他的情绪我怎么察觉不到。”

　　“系统有系统的办法。”刘新宇回道：“宿主可以细想，在每次任务完成当中，命运共享体是否都是处于快乐愉悦的心情。”

　　林慧欣皱褶眉头，回想了一下，最后又道：“你的意思是，任务不是一成不变，也不是达到目的就行，而是要在任务当中，去感受对方的心情，让他满意愉悦？”

　　“你可以这样理解，友情提醒，每一次任务都是来之不易的，希望宿主不要为了完成任务而完成任务，每一次任务都是你和命运共享体产生更多的了解。”

　　“当你带着抗拒的心理去完成任务，命运共享体也会被你的心情所影响。”

　　留下一句，刘新宇不在说话，而是盯着林慧欣。

　　林慧欣也不再说话，站在那里，皱着眉头，也不知道在想些什么，只能看到她脸色不断变化，一下疑惑，一下坦然，一下纠结，一下释然。

　　最后慢慢变得平静。

　　看到这个样子的林慧欣，刘新宇心里顿时就松了下来，感觉自己一番口舌没有白费，至少眼前这一关是过了，以后林慧欣会不会变，会不会成为专属于他的风骚熟女，那就看命了。


第0113章 系统升级

　　回到现实，刘新宇看着依然坐在地上的林慧欣，也没有打扰，现在刘新宇心里也有一个疑惑需要系统来解答。

　　这是刚才忽悠林慧欣满意度的时候，他突然想到的一个问题。

　　“系统，你在吗。”

　　“宿主请说。”

　　“我刚才想到一个问题，不知道系统能不能给我解答。”

　　“请说。”

　　“是这样的，攻略度等于好感度，臣服度其实也可以当成另类的好感度，现在林慧欣已经对我基本上没有了什么保留，可是为什么臣服度还是68，她把身体都交给了我，臣服度才是68，接下来需要怎么做才能继续提高臣服度。”

　　“臣服度不是另类的好感度，之绑定宿主的时候系统就已经提过，臣服度是一个女性人类对男性人类无私的奉献，也可以说是女性对男性的奴性，等臣服度达到满值，无论你做任何事，哪怕就是你对着她开枪，她都不会认为你是要杀她，她只会认为这是枪走火。”

　　“……”刘新宇的脸色逐渐变得难看，“那按照你的意思，臣服度越到后面，就越难满值。”

　　系统说的臣服度，这几乎是不可能完成的任务，这样的话，要猴年马月才能达到满值生成下一个子系统。

　　“是的。”

　　还以为是万事开头难，没想到竟然越到终点越困哪，刘新宇烦躁无比，“这可能不可能完成。”

　　系统没有说话。

　　“有没有什么更简单的方式让臣服度尽快满值。”刘新余希冀道。

　　没有回答。

　　刘新宇失望的摇摇头，“还是只能靠自己了。”

　　……

　　林慧欣这时还沉浸在脑袋当中，回忆着这段时间和刘新宇的接触，还有完成任务时的心情，系统说的没错，虽然她接受了任务，最后也都及时完成了任务，可是在她心里，确实有些相当大的抵触心里的。

　　她是林慧欣，不是什么小女人，也不是没有见过市面的女人，如果不是刘新宇下了这么多套，系统恩威并施，想要她变成这样，几乎不可能。

　　她所做的一切，都不是心甘情愿的，至少不是完全心甘情愿。

　　“不就是让男人爱上我吗，我就不信了，我还拿不下一个刘新宇，哪怕是共事一夫，我也要让他爱上我！”

　　林慧欣想通一切，感觉浑身都轻松不了不少。

　　现在她已经没有什么了，视若珍宝的身子已经被刘新宇玩的一整晚，该给的都已经全部给出去了，还不如好好的和刘新宇在一起，把他当成自己的男人，好好的对他。

　　这一刻，林慧欣忘记了攻略度，忘记了功利心，心里只有怎么和刘新宇好好过日子的打算。

　　毕竟只有真心才能换来真心。

　　“你爱耍小聪明，爱看人笑话，我什么都不要的倒贴你，如果还不能让你满意，那我也无话可说了。”

　　林慧欣想到刘新宇的性格，默默的道。

　　正在发呆的刘新宇这时又响起了系统的声音。

　　“子系统宿主林慧欣臣服度+12，当前臣服度80。”

　　还没等刘新宇思考为什么臣服度大涨，系统又接着道：“由于宿主在五天之内调教子系统宿主达到80臣服度，进度超出预期，系统将进行为期48小时的升级，新功能将在升级完成后展现，宿主还有一次抽奖机会，是否要现在抽奖。”

　　刘新宇懵了一下，他还以为系统就是这样不会再升级，竟然还有2.0版本。

　　这就有点牛逼了。

　　“抽奖，现在抽。”刘新宇连忙道，好处拿到手里才是真的。

　　转盘启动迅速转了起来，最终停留在一个小格子内。

　　傀儡丹！

　　这个道具是刘新宇以前没注意到的道具。

　　傀儡丹：让别人尽情的听从你的指挥，成为真正的主人。

　　（时效：2小时）得到这个道具，刘新宇嘴角露出一个冷笑，对于怎么报复郑知行，倒是有了一个清晰的头绪。

　　“新宇，累了吧，赶紧去休息吧。”这时林慧欣的声音把刘新宇唤醒。

　　看向林欣慧，此时的她已经没有了任何的绝望和疯狂，眼里尽是满满的柔情，脸上布满了温柔和怜爱。

　　刘新宇微微一愣，立马就明白林慧欣想通了，至于她想通到了哪一步，怎么想通的，刘新宇无法得知，只要自己是最终的受益者就行了。

　　上前一步，抱住林慧欣，把她赤裸的身子搂近怀里，再次硬了起来的肉棒挤入她并拢的腿间，一手抓着她一只弹性十足的乳房玩弄着，“欣姐，我又硬了，还想再来一次。”

　　“嗯……”林慧欣娇吟一声，“你不休息一下吗。”

　　“刚刚吃了那么多，哪里需要休息啊，来吧，欣姐。”

　　刘新宇的肉棒卡在她的腿间，轻轻的抽动着。

　　“嗯……哈……好痒……哈哈……”林慧欣咯咯一笑，“那你要轻点，我下面都有些痛了。”

　　这一刻，林慧欣确实有了很大的转变。

　　“嗯，我轻点，这次温柔点。”刘新宇啄了一口她的红唇，抱着转了半圈，把林慧欣靠在墙上，一手抬起她匀称的大腿。

　　“欣姐，你帮我一下，我弄不进去。”两人紧紧的贴着，脸部相距不过五公分，深情的看着彼此。

　　林慧欣手往下，抓住肉棒抵住自己的柔软之处，柔声道：“好了，新宇。”

　　刘新宇稍稍用力，龟头顿时就挤开两片肥嫩的阴唇，进入了林慧欣的身体。

　　“啊……”林慧欣脸蛋稍稍上扬，吐出一口香气，“新宇……好硬呀……慢点……”

　　此时的林慧欣双眼米粒，脸上泛起慢慢的红晕，像是一个熟透的水蜜桃，让人忍不住就想咬一口，刘新宇慢慢的动着，很是温柔，“欣姐，你这样好美，我好喜欢你。”

　　林慧欣柔柔一笑，双手捧着他的脸，感受着坚硬之物在自己体内进出，呢喃道：“新宇，欣姐也好喜欢你，今天欣姐都给你了，以后你要好好的对我，好不好……”


第0114章 体贴入微

　　“我一定会的！”刘新宇满脸认真，“欣姐，你能看上我，是我这辈子最大的幸运，我一定不会辜负你的。”

　　林慧欣露出一个欣慰的笑容，一脸怜爱，“其实欣姐能认识你，欣姐也很开心的，和你相处的这几天，是欣姐这几天最开心的时候。”

　　“今晚是不是最开心呢。”

　　刘新宇稍稍用力，屁股往前一顶。

　　“啊……嗯……”林慧欣红唇一张，从喉咙吐出一声娇媚的呻吟，“慢点……刚正经一会……嗯……又开始使坏了……嗯……嗯……真舒服……”

　　“今天很开心，我相信和新宇在一起的日子，每天都会这么开心的……嗯……深点……”

　　刘新宇对这个样子的林慧欣真的是爱到了心里，实在是太让人心生成就了。

　　“欣姐，你这个样子真的太美了。”刘新宇忍不住再次道：“我会让你每天都开心的。”

　　“嗯……我相信小宇的……”林慧欣把头埋进刘新宇的脖颈当中，轻声的娇喘着。

　　两人一边说着情话，一边温柔的做着，直到林慧欣来了三次高潮，刘新宇最终射在了她的身体里面，才完成两人第一次的交合。

　　清洗过后，两人不着片缕的躺在床上，叙说着彼此的过往，倾诉着彼此的心意，两颗心在慢慢的靠近。

　　‘攻略度+1，当前攻略96，积分919。’没有让林慧欣失望，在这样没有阴谋没有功利心的状态下，自然而然的攻略度上涨了一点。

　　系统已经升级，刘新宇暂时无法控制攻略度的上下涨幅，攻略度的上涨，真的是发自内心的对林慧欣有了更深的感情。

　　别看只有一点，后期的一点，和前期的十点相比也不差了。

　　林慧欣心满意足，对自己采取的方案十分满意。

　　两人相拥而眠。

　　次日，刘新宇睡到了中午才醒，醒来之后，发现林慧欣早已经不在身边。

　　迷迷糊糊的打了个哈欠，回味了一下昨晚的旖旎，内心燥热无比，刚睡醒的他又支棱了起来。

　　林慧欣真不愧熟透了捏一下就能出水的女人，昨晚两人做了那么多次，依旧很是水嫩，一直都能喷水，身材丰腴，每次撞击都能产生一道道肉浪。

　　丰腴的身子让人爱不释手回味无穷。

　　回味了一番，刘新宇拿起手机准备给林慧欣打个电话。

　　手机打开，林慧欣的微信留言就弹了出来。

　　‘新宇，昨天发布会，今天公司还有很多事等我处理，我看你睡的正香，就没有吵醒你，厨房我给你留的早餐，热一下就可以吃，车子我先开走了，车库里还有一辆宝马，钥匙就放在鞋柜上，你先拿着开吧。床头柜上我给你准备了几颗丹药，留着不时之需，丹药的效果和功能我都用纸写着，你看一下就知道。另外你的洗漱用品我都放在洗手池的上面，都是新的。’

　　‘想我记得给我打电话。’

　　留言是爱你的欣姐。

　　刘新宇轻轻一笑，心里很暖。

　　除了林慧欣的留言，还有秦书瑶的留言，不过就一条，问刘新宇什么时候回家，还是早点七点多发的信息。

　　刘新宇正准备回复马上回去，接着停顿一下，看向欧阳蜻蜓给自己的留言。

　　‘高手，你起来了没，今天不上课，我好无聊啊，我们去玩吧，我知道一个水上乐园，好好玩的。’这是早上十点发的，估计也是刚醒。

　　‘还没起来，你是猪嘛，睡这么久，都十一点了。’这是十一点发的，看来欧阳蜻蜓还以为自己不知道昨晚的事情。

　　‘起来了就给我发消息啊，我就在家里等你，到时候你来接我呗。’一个定位，十分钟之前发的。

　　看到欧阳蜻蜓的信息，刘新宇想了想，回复秦书瑶：可能要晚点才能回来，你在家里乖乖的。

　　刚准备切回去准备回复欧阳蜻蜓，秦书瑶的信息就回了过来，看来她一直拿着手机等待刘新宇的信息。

　　‘嗯，你记得吃饭，不要太累了。’一个可爱的笑脸。

　　“好的，你在家里好好照顾自己，晚上回来我可是要检查的，要是把我的两个奶奶饿瘦了，到时候我可要打屁股的。”

　　“嗯，我会乖的，不会饿瘦她们的。”

　　又聊了一会，刘新宇切到欧阳蜻蜓的界面，她既然不想挑明自己和她妈妈的关系，那刘新宇也不可能主动挑明，不就是装傻嘛，他得心应手。

　　“你现在还在家里吗，等下我来接你。”刘新宇发信息。

　　在隔壁玩着游戏的欧阳蜻蜓看到刘新宇的消息，游戏也不玩了，立刻就切了出去。

　　“高手，你终于醒啦，我都等好久了，我在家里，你快来接我吧。”

　　“好的，到了我给你发消息。”

　　“好喔……爱你……”

　　和欧阳蜻蜓确定，又给林慧欣发了消息，刘新宇这才把注意力放在床头柜上的几颗丹药上。

　　一共5颗丹药，每颗丹药下面都放着一张纸条，纸条上写着丹药的作用和名称。

　　丹药的外观都是一样的，林慧欣一直都认为刘新宇是没有系统的，所以才会这么细心的帮刘新宇还留下纸条。

　　这就是成熟的女人啊，做事全面会站在男人的方面考虑，什么事都提前做好。

　　不像一些年轻的女人，做事只由着自己的性子来，不会考虑别人。

　　一颗强身丹，一颗初级智慧丹，一颗隐身丹，一颗强神丹，一颗中级武术丹。

　　这是全方面提升刘新宇的各个综合素质，吃了这些，刘新宇直接就变成小超人级别的存在了。

　　留下隐身丹放在背包当中，其他几颗丹药一一被刘新宇吞入腹中。

　　再次吞下一颗强肾丹，等消化之后，刘新宇感觉自己各方面的身体素质已经完全达到非人的地步，难怪系统说强身丹是通过超人最快途径，就算是一块钢板，他也有把握一拳击穿，单论个体武力，他应该已经达到了人类可望而不可即的地步。

　　强神丹入腹，昨晚纵欲不止导致有些疲惫的精神一下精神抖擞，同时感觉脑子都清明不少，很多以前想不通的事情，这时回想起来，全部迎刃而解，就连记忆力都增强了不少。

　　强神丹：精神力强到一个地步，你可以操控一切。


第0115章 和蜻蜓的约会

　　强神，强身，刘新宇突然觉得系统怎么在打造一个非人类呢。

　　内外兼修，到有种修仙的感觉了。

　　再次吞下初级智慧丹和中级武术丹，刘新宇觉得自己的智慧更高，思绪更快。

　　之前的初级武术丹让刘新宇学会了各种格斗技巧，这次的中级武术丹，刘新宇发现，自己对于力量的掌握要更强的得心应手，而且各种刀枪棍棒的技巧全部了然于心。

　　如果说初级武术丹是让他成为一个精通格斗的正常人，那么中级武术丹，哪怕他体力就是普通人，他也可以依靠各种技巧飞檐走壁一个打十几二十个也没问题。

　　而现在有非人的体魄，还有高超的技巧，刘新宇现在破百都没有任何的问题。

　　消化了系统的到具，刘新宇现在从内到外焕然一新。

　　林慧欣现在积分充足，系统里的道具几乎都可以任她使用，加上心态的转变，对刘新宇也是细心到了极致，给刘新宇全幅武装了起来。

　　当然，对待自己，她也没有吝啬，除了给刘新宇兑换的这些道具，她自己也兑换了很多全面强化她本人的道具。

　　强身丹，强身丹，中级智慧丹 ……等，加上给刘新宇准备的，一起花掉了120积分。

　　来到洗手间，洗手池上整整齐齐的摆着一套洗漱用品，毛巾牙刷杯子睡衣内裤，还有一套外面穿的衣服。

　　上面的标签都还在，都是新的。

　　估计是林慧欣大清早起来去买来的。

　　刘新宇轻轻一笑，心里暖暖的。

　　洗漱过后，刘新宇出房门的时候故意把门关的很重，让隔壁的欧阳蜻蜓听到，他可不怕欧阳蜻蜓出来，既然她现在不想拆穿自己和她妈妈之间的关系，那她现在肯定不会突然出来让彼此难堪的。

　　这些东西，吃了强神丹和初级智慧丹的他，脑子一转就想的清楚明白。

　　大大方方的下楼来到厨房，保温箱里放着一杯牛奶一个煎蛋一份三明治。

　　还有余温。

　　一边吃着林慧欣做的爱心早餐，一边拿着手机和楼上的欧阳蜻蜓还有在公司的林慧欣聊着天。

　　这样的日子，就算是给个皇帝都不换。

　　吃过饭，刘新宇也也不着急，慢悠悠的在别墅四处转悠了起来，讲真的，两世为人，刘新宇还是第一次住进别墅，因此很是好奇，杭城的很多别墅都是园林式的，前面有花园假山，亭台阁楼，后院有泳池，这样的房子，可以说是每个人的梦想之一。

　　转悠了一圈，看着时间差不多，刘新宇给欧阳蜻蜓发信息说自己已经到了。

　　欧阳蜻蜓着急忙慌的在房间里等待着，衣服早就换好了，妆也早就化了，就等刘新宇信息一到，自己就出去，可没想到硬是让她等了将近一个小时。

　　要不是担心出房门会怕刘新宇发现，欧阳蜻蜓早就出去了。

　　终于等到信息，欧阳蜻蜓兴奋的挥挥手，连忙收拾一下出了房门，朝着大门小跑而去。

　　昨晚发现刘新宇和自己母亲的苟合，早就有所准备的欧阳蜻蜓并没有太多的惊讶，只是对林慧欣明目张胆的把刘新宇带到家里很是厌恶，今天约刘新宇不是为了要旁敲侧击昨晚的事情，而是真的想和刘新宇约会。

　　她对刘新宇，是真的很有好感，这点早就毋庸置疑。

　　一出门，就看到刘新宇站在家门口，欧阳蜻蜓顿时就露出一个甜甜的笑容，蹦蹦跳跳的迎了上去，胸前两只和身材不成比例的少女巨乳剧烈的颤动着，看的刘新宇血压都有些高。

　　来到李新宇身边，欧阳蜻蜓自然的挽住他的手，把她的手臂挤在自己的乳沟当中，翘着屁股仰着头，眼睛都完成了月牙，“高手，你怎么才来呀，我等的胸都快瘪了。”

　　刘新宇轻轻一笑，欧阳蜻蜓的活泼可爱的笑容让他心情格外愉悦，“胸瘪了？我不信，除非我摸摸。”

　　说着就要伸手。

　　欧阳蜻蜓呀了一声，咯咯直笑，“流氓，就知道占人家便宜。”

　　刘新宇耸耸肩，“我摸自己女朋友，这哪里叫占便宜，那是天经地义的好不，而且是你说叫我摸的嘛，要是真瘪了，那我就给你揉揉，这样就大了。”

　　“真会胡扯，那天救我的时候我就知道你特喜欢胡扯，没想到比我想的更会扯。”欧阳蜻蜓被逗的花枝乱颤。

　　刘新宇笑了一下，“你不是说去水上乐园吗，泳衣带了吗。”

　　“家里的不好看，那里有卖的，直接买新的就好啦。”

　　欧阳蜻蜓说着，“你开车了吗。”

　　“我就是你妈妈的司机，一个普通人，哪来的车子啊。”

　　“高手在我心里是大英雄，可不是普通人。”欧阳蜻蜓娇哼一声，“你跟我进来，我去拿车钥匙，我家里还有车。”

　　跟着欧阳蜻蜓重新进到别墅，刘新宇微微一笑，他还以为欧阳蜻蜓会明知故问昨晚的一些事情，结果什么都问，表情也没有什么异样，仿佛什么事都没有发生，这样也好，当做什么事都不知道，顺其自然慢慢发展就行。

　　他现在也大概猜到了欧阳蜻蜓的一些心思，母女相争，他一点都不吃亏，最后大赢家是自己就行。

　　今天欧阳蜻蜓穿着一条浅白色的牛仔短裤，裹着小屁股，一双又长又直又细的美腿展露在外面，活脱脱的一个腿精。

　　上半身里面是一件黑色的裹胸，把她两只丰满的乳房死死的包裹住，外面是一件白色的网孔小外套，盈盈不堪一握的腰肢都露在了外面。

　　也不知道现在的小女孩，怎么穿着打扮怎么会这么性感，刘新宇很是喜欢。

　　自己二十四，欧阳蜻蜓才十六岁，多少也算是老牛啃了一把嫩草。

　　林慧欣36，自己24，蜻蜓16，三个年龄段，倒是很有层次感。


第0116章 爸爸

　　欧阳蜻蜓拿来放在鞋柜上的宝马钥匙，接着挽着刘新宇的手前往车库。

　　上了车，系好安全带，欧阳蜻蜓满脸笑容，往前一挥手，“出发，向着幸福前进。”

　　刘新宇笑了起来，一脚地板油，车子的几个轮子在原地转出一圈黑烟，朝着导航目的地疾驰而去。

　　“高手，好刺激啊！”欧阳蜻蜓在车上大呼小叫，刚刚车子启动，巨大的推背感让呼吸都有些窒息，可是欧阳蜻蜓却满脸兴奋。

　　刘新宇控制着方向，在车流中来回穿梭，现在他的反应能力和身体素质全面提升，连开车的技术都提升了好几个档次。

　　“你很喜欢刺激的东西么。”刘新宇随口道。

　　“是啊。”欧阳蜻蜓猛的点头，“越刺激我越喜欢，高手，你什么时候教我学武功啊。”

　　她还是念念不忘。

　　“学武功可不轻松，你能坚持的下来么。”刘新宇道：“有我保护就够了，你安静的做你的美少女不行么。”

　　欧阳蜻蜓摇头，“你又不能24小时待在我身边，你还有……反正我就是要学武功，到时候就没人敢欺负我了，谁要是敢欺负我，我就可以用你教我的武功打回去。”

　　说着，欧阳蜻蜓还挥了挥小拳头，龇牙咧嘴，满头的小辫子晃来晃去。

　　“在学校有人欺负你？”

　　刘新宇敏感的抓住了她话里的意思。

　　“学校谁敢啊。”

　　欧阳蜻蜓抬了抬下巴，十分不屑，“一群小屁孩，我不是要和外面的玩嘛，有时候经常会和其他人拌嘴，然后就打架，你想啊，到时候我出手，一个打三五个，收几个小弟小妹，那不得威风死啊。”

　　刘新宇皱皱眉头，沉声道：“蜻蜓，你上次不是答应我，不和学校外面的人玩了么。”

　　欧阳蜻蜓吐吐舌头，连忙捂住嘴，大眼睛滴溜溜的转着。

　　“蜻蜓，你现在还小，而且现在这个社会很不安稳，我希望你把心思放在学习上，而不是和那些小混混待在一起，你们不是一个世界的人。”

　　刘新宇余光看了一眼她，想了想，接着道：“而且我也不希望我的女朋友是个小太妹，我很喜欢你的性格，但是不希望你走上歪路，明白吗。”

　　听到刘新宇前面的话，欧阳蜻蜓眉头一竖，有些不悦，可是听到后面的话，欧阳蜻蜓眼睛一下就弯了起来，撒娇道：“好啦，我知道啦，我不会做小太妹的，我只是爱玩嘛，又没人管我，我学习干嘛呀，我出生的起点就是别人的终点，费那心思学习，反正最后还不是上班挣钱，我还不如好好享受我的青春。”

　　“……”说的还真特么有道理，刘新宇有些无语，如果不是他重生得到系统，他上辈子再怎么努力，或许最终的成就都比不上欧阳蜻蜓的起点。

　　这就是命，改变不了的，有些人出生就是含着金钥匙，有些人出生却一无所有。

　　无法相提并论。

　　“你说没人管你，那我以后管着你？”刘新宇笑道。

　　“真的吗？”刘新宇只是随便说了一句，没想到欧阳蜻蜓却很是开心，大大的眼睛都在放光。

　　“你很希望有人管你吗。”

　　刘新宇迟疑一下。

　　“嗯。”

　　欧阳蜻蜓点点头，轻声道：“谁愿意做一个野孩子啊，自从我爸爸去世之后，就再也没人管我了，如果她肯管我，我也不会变成现在这样了，我应该成绩会很好吧？”

　　刘新宇沉默，“蜻蜓，你是不是讨厌林总？和她有什么误会？”

　　欧阳蜻蜓突然有些烦躁，转移话题，“高手，别说这个啦，你不是说要管我嘛，以后你就管着我，好不好。”

　　欧阳蜻蜓大大的眼睛希冀的看着他。

　　本来他是想打听一下欧阳蜻蜓和林慧欣之间是出了什么问题，究竟是因为什么发生的矛盾，这样他到时候拿下两母女，也能用这个去做敲门砖，可欧阳蜻蜓根本就不愿意说。

　　不愿意说也不着急，刘新宇对着她宠溺一笑，“行，那我以后就管着你，那你可要听话，别到时候和我对着来。”

　　“耶！”

　　欧阳蜻蜓高兴的叫了一声，从副驾驶凑过来揽着刘新宇的一只手臂，把脸紧紧的贴在手臂上，“一定不会和你对着来的，我肯定都听你的。”

　　刘新宇笑了一下，“怎么我突然有种又做男朋友又做爸爸的感觉。”

　　欧阳蜻蜓眼中闪过一丝狡黠，大大的眼角望着他，“难道你不就做我爸爸么。”

　　刘新宇心中一跳，笑道：“我做你爸爸了，那不是占林总便宜了么。”

　　“什么啊。”欧阳蜻蜓娇嗔道：“你们男的和小女孩谈恋爱，不是都喜欢别人喊爸爸的么。”

　　刘新宇还以为欧阳蜻蜓要说昨晚的事情，没想到竟然说出这样的话。

　　小腹一下涌起一股热流，裤裆的那根东西有些抬头的迹象。

　　刘新宇咽了下口水，严肃道：“蜻蜓，这些你都是在哪学来的。”

　　欧阳蜻蜓皱皱鼻子，毫不在意的道：“现在谁还不知道这些啊，高手，你别告诉我你不知道的，我看你刚才明明都兴奋了一下。”

　　刘新宇搓搓鼻子，有些尴尬，现在的小女孩真的是……太让人喜欢了。

　　“我没有，我不是，你误会了。”刘新宇尴尬的否认三连。

　　“你好虚伪啊高手。”

　　欧阳蜻蜓被刘新宇这个样子逗的咯咯笑个不停，腰都弯了下来，横在身上的安全带，把一只乳房紧紧的勒着，都陷了进去。

　　刘新宇配合的笑着，等欧阳蜻蜓终于笑完，她突然凑到了刘新宇的耳边，用娇滴滴的语气轻声道：“爸爸……”

　　娇滴滴的声音，清脆的嗓音特意用一种娇媚的音调说出来，让刘新宇浑身都起了一层鸡皮疙瘩。


第0117章 用口水消肿

　　不仅如此，欧阳蜻蜓还轻轻的吹了口气，灼热的呼吸钻进耳朵，酥酥麻麻的。

　　让刘新宇浑身打了个寒颤，如果不是车技提高了很多，这时估计就会追尾前面停下来等红绿灯的车屁股了。

　　“蜻蜓，你 ……叫我什么！”

　　刘新宇转过头，目光灼灼。

　　欧阳蜻蜓满脸灿烂的笑容，娇滴滴的道：“叫你爸爸呀……高手……你不喜欢么……”

　　刘新宇满脸严肃，“在林总面前，不能这样叫！”

　　欧阳蜻蜓顿时就笑了起来，“好呢爸爸……”

　　刘新宇被叫的浑身舒坦，好像三伏天喝了一瓶冰啤酒一般，骨头都轻了几斤。

　　“以后少看那些乱七八糟的电影和书，别学坏了。”

　　刘新宇接着道。

　　“什么样的电影和书啊。”

　　欧阳蜻蜓眨着大眼睛，疑惑的道。

　　“就是 ……你懂的 ……”欧阳蜻蜓歪了歪脑袋，纤细的食指戳了下自己的嘴巴，然后手迅速往下一伸，五指一握，大眼睛弯了起来，“是这样的书么。”

　　“嘶……”命根子被一双小手握着，刘新宇倒吸一口气，低喝道：“开车呢，别闹！”

　　欧阳蜻蜓不为所动，笑眯眯的道：“我没有闹呀，是爸爸自己忍不住，都变大了呢。”

　　“……”刘新宇无语，他现在的身体今非昔比，哪怕昨晚射了那么多次，可是现在身体已非常人，格外的有精力，在欧阳蜻蜓几句爸爸的呼喊当中就开始有变化，在她偷袭之后，更是迅速的变大。

　　“别玩了，等下出车祸就不好了。”

　　在马路上穿梭，身边一个刚刚成年的美少女握着自己的命根子，这样的情况很是让刘新宇兴奋，可是也要分场合，万一出点什么事可就丢脸丢大了。

　　可是心里却很希望欧阳蜻蜓能继续下去。

　　欧阳蜻蜓鼓着嘴，天真的道：“我没有玩呀，我的爸爸男朋友受伤了，身体肿了，我关心一下，看看怎么了。”

　　刘新宇看了她一眼，看到她眼里的坏笑，就像是一个喜欢恶作剧的小恶魔，心里微微一笑，放松下来。

　　“你既然这么关心我，那你把我肿了的地方放出去，用口水消消毒吧，等里面的脓流出了，说不定就消肿了呢。”

　　欧阳蜻蜓捂着嘴，“没想到你是这样的高手哦，刚才还说不玩，现在又要我给你消肿。”

　　嘴上虽然这样说，可是欧阳蜻蜓手上的动作却不慢，拉开拉链，手伸进去掏了一下，砰了一声，一根散发着灼热气息的坚硬物体就跳了出来。

　　“都这么肿了呢。”欧阳蜻蜓右手握着，轻轻的撸动着。

　　“吸……”刘新宇倒吸一口气，刚准备说话，后面车子的喇叭声响起，抬头一看，红绿灯还剩10秒，连忙踩油门。

　　“蜻蜓，你这样玩只会越来越肿的。”刘新宇看着路，车速放慢，靠右行驶。

　　欧阳蜻蜓身子趴在中控上，两只少女的巨乳压在档把上，把乳房都压的变形了，认真的撸动着刘新宇的肉棒，滚烫坚硬的肉棒在她手中不断跳动，这种触感让人心惊肉跳，昨天虽然和刘新宇亲密接触了一次，而且两人的性器官都贴在了一起，可是这么近观察一个男人的命根子。

　　这还是欧阳蜻蜓第一次。

　　脸上带着探究的神色，右手轻轻的撸动，左手的食指好奇的在马眼上分泌的前列腺液点了几下。

　　“高手，你下面流眼泪了呢。”欧阳蜻蜓哼哧哼哧的笑着。

　　一边开车，一边被一个小女孩玩弄着自己的肉棒，刘新宇紧紧咬着牙，生怕一不小心就叫了出来。

　　“什么眼泪，那叫润滑液，和你下面出水是一样的。”

　　刘新宇没好气的道，“要玩就认认真真的玩，用口水给我消肿，别玩起火了，又不负责灭火，不然等下我要你好看。”

　　“你要我怎么好看呀……”欧阳蜻蜓抬头。

　　“等下我就直接找个酒店把你给办了，男朋友和女朋友开房做爱做的事，你总不能拒绝了吧。”刘新宇恶狠狠的道。

　　欧阳蜻蜓缩缩脖子，嘀咕一句，“好凶喔……”

　　刘新宇轻轻一笑，打开音乐，一手印度神曲亲嘴歌放了出来，这首歌是很多年以前的歌，一首歌全是女人的喘息和接吻的声音组成的歌曲，足以勾动人的欲望。

　　车内放着淫靡的音乐，还有一个美少女撸着自己的肉棒，刘新宇开车的速度越来越快，在城市的道路上，满是车流的路上，很快就跑上了50码。

　　用手撸着刘新宇的命根子，越撸越快，可是却没有任何射精的征兆，欧阳蜻蜓手都快麻了，娇嗔道：“爸爸……你怎么还不射啊……我手都麻了……”

　　刘新宇打开左转向，再次超过，低头看了一眼，“不用口水怎么消毒，你说呢。”

　　欧阳蜻蜓白了他一眼，皱着鼻子，脑袋伸进了放下盘的下面。

　　刚准备再次超车的刘新宇下意识的踩了一觉刹车，倒吸一口凉气，因为他感觉自己硬的爆炸的肉棒被一张狭小温热湿润的小嘴给含住了。

　　“吸……舒服……我操……别用牙齿……”刘新宇还没爽够，就被欧阳蜻蜓的牙齿给刮到冠状沟，痛的他倒吸凉气。

　　欧阳蜻蜓顿时吐出龟头，吐吐舌头，不好意思的道：“我不会嘛，你教教我。”

　　“你不是看了那么多电影和书籍嘛，把理论转换成实践才能把知识彻底的变成自己的。”

　　“我哪里看了。”欧阳蜻蜓嘀咕一句，想了一下，再次埋下脑袋，张开小嘴，再次把龟头含了进去。

　　舌头抵在下颚，脑袋慢慢的往下，小小的嘴巴紧紧的裹着肉棒，直到无法在继续深入，欧阳蜻蜓这才停下，然后慢慢吐出。

　　短短一个吞吐，欧阳蜻蜓仿佛就掌握了要领，真不愧是林慧欣的女儿，就是聪明。


第0118章 再射进嘴里就

　　让你吃“就是这样，蜻蜓，你太聪明了，这么快就学会了。”

　　刘新宇操纵着车子驶入两辆几乎并排的车中间，迅速远去。

　　“呜呜……”小小的嘴巴里含着一根坚硬的东西，欧阳蜻蜓无法说话，只能用呜咽声来回答，眼睛弯了起来。

　　“咕叽咕叽估计咕叽咕叽……”欧阳蜻蜓一手握着肉棒的根部，脑袋上下起伏着，因为有方向盘的阻挡，动作不能太大，有时候脑袋抬的太高被方向盘一撞，导致脑袋往下，龟头都顶到了喉咙，让她一阵干呕。

　　欧阳蜻蜓的口交技术一般，谈不上好，也谈不上差，只能算过得去，这还是她聪慧学得快，理论知识丰富才在第一次口交就有这个水准，否则更是差劲。

　　这样的口交技术相比秦书瑶差的不是一丁半点，就算是相比她妈妈也差了一大节，但是胜在小嘴柔软舌头娇嫩，加上环境的刺激，刘新宇很快就有了感觉。

　　快感一波波的从下体传至尾椎骨，如果不是刘新宇还保留着一丝清醒，此时恐怕就要出一起特大车祸，但是在荷尔蒙的分泌下，大脑受到刺激，此时车子的速度也越来越快，都达到60多码，这还是在城市道路，要是在高速上，至少也得飚个200码以上。

　　一辆辆车子被甩在身后，吓的附近的司机不断疯狂按着喇叭，在这样的环境下，刘新宇全身一颤，紧紧咬着牙，“蜻蜓，要射了！”

　　欧阳蜻蜓连忙就要吐出肉棒，这时却被刘新宇用手肘紧紧压着。

　　“呜呜呜……”

　　一股股浓稠的液体在嘴里爆发，浓烈的腥味在嘴里蔓延，欧阳蜻蜓立刻瞪大眼睛，含着肉棒，脑袋不断摇到。

　　“呜呜……呜呜呜……”

　　可是挣扎没有任何意义，直到最后一股精液在嘴里爆发完，刘新宇才瘫软的松开了手，车子的速度也慢慢的降了下来。

　　欧阳蜻蜓迅速抬起来，嘴巴紧紧抿着，嘴角还挂着一滴乳白色的液体，一只手捂着胸，眉头紧紧的皱了起来。

　　迅速的抽了几张纸，刘新宇就听到一声干呕，然后一大坨掺杂着口水泛着泡沫的乳白色液体就从嘴里淌在嘴里。

　　又抽了几张纸，刚准备把嘴边挂着的涎水擦拭掉，欧阳蜻蜓眼珠一转，猛地扑上来，一口吻住刘新宇的嘴，舌头伸进他的嘴里搅动几下，吓的刘新宇方向盘一歪，差点撞到了旁边的车上。

　　刘新宇抹了一把嘴，有些作呕，“疯了啊，差点撞车了。”

　　欧阳蜻蜓手背也抹了一把嘴，得意的道：“谁叫你射我嘴里的，恶心死了，让你也尝尝自己射出来的东西。”

　　刘新宇讪笑一声，“情不自禁，情不自禁。”

　　“下次你再弄我嘴里，我就不吐出去，直接和你亲嘴，让你吃掉。”欧阳蜻蜓龇牙咧嘴，牙齿上还残留着一丝丝乳白色的粘稠物。

　　刘新宇打了个寒颤。

　　“痛死我了，胸都压扁了。”

　　欧阳蜻蜓皱着眉头，揉着自己的左乳，刚才压在中控台，左乳刚才就压在换挡的地方，开始还好，后面被刘新宇压着不让动，一下就压的痛死了。

　　刘新宇余光看着她揉着自己的乳房，像是揉着一大团的棉花，白皙的乳肉不断的往衣服外溢出，“我帮你揉揉。”

　　说着伸出手，直接伸进了她的衣服里面，抓着一只丰满有弹性的乳房。

　　“开车摸奶，危险驾驶，拍照可是要被罚款的啊。”

　　欧阳蜻蜓翻了个白眼，也没拍开他的手。

　　“这里没有摄像头，管天管地可管不到我。”刘新宇捏了一下欧阳蜻蜓硬起来的乳头，把手抽了出来，闻了一下，一股的少女奶香味。

　　欧阳蜻蜓把衣服整理好，又整理了一下头发，调皮道：“爸爸……刚刚好玩嘛……”

　　“这是危险驾驶，下次我建议你直接坐我身上来，然后自己动。”刘新宇道。

　　“想得真美，高手，你可真坏，比我还淫荡。”欧阳蜻蜓的称呼变来变去的。

　　“我这叫享受生活。”刘新宇道：“快到了，给我下面擦一下啊，把裤子穿好。”

　　“不穿，就让你这样出去，咯咯……”欧阳蜻蜓大笑。

　　……

　　十分钟后，车子在停车场停下，车子刚一停下，欧阳蜻蜓迈着一双大长腿就跑了出去。

　　刘新宇连忙跟上，看着前面青春活泼的欧阳蜻蜓，刘新宇也不禁露出了一个轻松的笑容。

　　和欧阳蜻蜓在一起，好像不知不觉就会受到她的影响，心情变得很是愉悦放松。

　　进入水上乐园，现在正值大夏天，气温最炎热的时候，男男女女，青春老少几乎都会来这种地方避暑游玩。

　　尤其是一些青春活泼的女孩子，到处都能见到一双双白花花的大长腿，或者露出半个奶子的胸膛。

　　简直就是男人的天堂。

　　欧阳蜻蜓好像很少来这种地方玩一般，来了之后就非常的兴奋，一下跑到这里玩玩，一下跑到那里凑凑，这里拍照，那里自拍。

　　还喊着路人帮她和刘新宇拍合照。

　　外面正常的娱乐设施玩够了，欧阳蜻蜓就蹦蹦跳跳的拉着刘新宇前往里面的水上乐园。

　　两人都没带泳衣，买泳衣的时候，欧阳蜻蜓就选着那些性感暴露的泳衣，结果都被刘新宇否定，最后刘新宇一票通过，选了一套连体白色带裙边的保守泳衣。

　　为此欧阳蜻蜓一直鼓着嘴埋怨刘新宇这么小气，都不让她穿的性感点，可是眼里那掩盖不住的欣喜和幸福却是那么的明显。

　　如果说开始和欧阳蜻蜓接触，只是馋她的身子，后面知道了她是林慧欣的女儿，脑子里想的全是母女双飞。

　　可是经过今天短暂的接触，刘新宇却深深的喜爱上了这个古灵精怪爱恶作剧喜欢耍小聪明，却又埋着心事的女孩。


第0119章 小魔女

　　刘新宇下意识的把欧阳蜻蜓真正的当成了自己的女朋友，在这里的心里下，他又怎么舍得自己的女朋友在外面穿的那么性感。

　　男人啊，自己的女人在外面穿的越保守越好，别人的女人穿的越暴露越好。

　　进入核心的水上乐园，男男女女的尖叫声，女人的笑声，小孩的打闹声，还有水流哗哗的声音不绝于耳。

　　这些都是其次，更多的。

　　是一个个穿着泳衣，露出半边屁股，半边奶子，一双双大长腿，差点没晃瞎刘新宇的眼睛。

　　虽然秦书瑶、林慧欣、欧阳蜻蜓一个个都是个顶个的大美女，以后在系统道具的帮助下，身材皮肤会变得更加的完美，可是当无数青春靓丽的美女穿着泳衣在眼前穿梭，依然看的眼角直冒精光。

　　“看傻了喂。”欧阳蜻蜓鼓着嘴，在刘新宇眼前晃了下。

　　“我这是在看去哪里玩，你想哪去了。”

　　刘新宇上下打量一下换上泳衣的欧阳蜻蜓，满意的点点头，“我的蜻蜓真好看，这腿这皮肤真是绝了。”

　　白色的连体泳衣，把上半身全部都遮挡住，可是那丰满的乳房依旧很是傲人，蘑菇边稍稍遮挡了一下被包裹的三角地带，两条又长又直又细的美腿露在外面，像是两根白玉柱。

　　尤其是欧阳蜻蜓的皮肤，简直比白色的泳衣还要白，在阳光下反射着夺目的光彩。

　　“喜欢吧。”

　　欧阳蜻蜓咧嘴一笑，挽着刘新宇的手臂，手臂顿时就陷入了两团柔软当中，在他的耳边低声道：“这么喜欢我的腿，下次我用腿帮你弄怎么样。”

　　刘新宇立马咳嗽一声，“别勾引我，等下硬了就不好了。”

　　欧阳蜻蜓哈哈一笑，见好就收，双手分开朝远处跑出，像是一只白色的孔雀，“高手，快来玩啦 ……”

　　欧阳蜻蜓的身材还有白皙的肌肤，让周围的男人全部看的目不转睛。

　　跟着欧阳蜻蜓把里面娱乐设施几乎都玩了一边，时间也来到了下午五点多，玩了几个小时的欧阳蜻蜓一点也不累，反而越发的精神，刘新宇更不可能累，哪怕再玩几天不休息也不会累。

　　中间有几次刘新宇去买水买饮料的时候，回来就发现有男人在搭讪欧阳蜻蜓，刘新宇还没来得及把别人打发走，那些男人一个个就被欧阳蜻蜓怼的灰溜溜的全部滚蛋。

　　“原地做一百个俯卧撑，我就给你我的微信。”

　　“扫泡尿照照镜子，都还没我高，还敢来要我联系方式？”

　　“那边那个大妈挺适合你，去找大妈吧。”

　　“我都怀疑我今天是不是变丑了，导致你竟然有勇气来搭讪我？”

　　没和刘新宇在一起，欧阳蜻蜓的毒舌是真的厉害，要不是现在人多，这些男的也都是老实人，欧阳蜻蜓这样拒绝人，搞不好就要出点什么事。

　　两人的感情在迅速升温，欧阳蜻蜓本来的性格也暴露的越来越多，像是一个无法无天的小魔女。

　　两人从海盗船下来，欧阳蜻蜓准备拉着刘新宇前往下一个项目，这时远处突然响起一阵震耳欲聋的音乐声。

　　“水上音乐会开始啦，我们赶紧去。”欧阳蜻蜓立马兴奋起来，拉着刘新宇就往前面跑。

　　所谓水上音乐会，就是一个巨大的泳池，前面是一个舞台，一个女的或者男的在上面喊麦，几个穿着泳衣的女的热舞，就和酒吧DJ台的互动差不多。

　　不多下面的观众都是泡在水里的，而且每隔半分钟或者一分钟，从舞台下面还会涌起一道水浪，让下面的人享受在水里玩乐的乐趣。

　　下面的人群几乎都是人挤人，又都是穿着泳衣光着膀子，基本都是年轻男女，很多单身男人在这样的情况下，很容易就占到便宜。

　　上一世，刘新宇就在这样的环境下，和一个小女孩发生了一次旖旎的邂逅。

　　顺手在路边买了一个大号的泳圈，欧阳蜻蜓在前，刘新宇在后环抱着她，两人套着泳圈，挤到了舞台的下面。

　　这样可以尽可能的避免到别人占欧阳蜻蜓的便宜。

　　挤到人群中，此时人群都很兴奋，一个个像是打了鸡血似的，上面在嗨，下面也在嗨，刘新宇带着欧阳蜻蜓特意挤到了女人堆里，不仅便宜了刘新宇，也安全了欧阳蜻蜓。

　　欧阳蜻蜓挥舞着手臂，兴奋的满脸都是红晕，不停的在水里跳来跳去，小屁股不断的蹭着刘新宇的下体。

　　刘新宇早就过了这种被环境左右情绪的年纪，只是在身后抱着欧阳蜻蜓的腰，让她的小屁股贴着自己的裆部，眼睛到处看着，观察着周围有没有男女在偷腥。

　　本来只是随意的看着，可没想到，真有男女在这样的环境下玩着小动作，还不是一男一女，还是两男一女。

　　两个男的年纪都不大，也有20出头，染着黄毛，一脸的张扬，女孩更小了，看起来不过十五六岁，但是胸部发育却是挺好的，鼓鼓囊囊的，穿的泳衣也性感。

　　其中一个男的在女孩的身后，借助水流的波动，时不时动几下，另外一个男的手伸在女孩下体的前面，也不知道在摸些什么。

　　女孩满脸的紧张和恐慌，还有些一些抗拒，可是根本不敢声张。

　　两个男的以为自己的动作很隐秘，根本没有人发现，可是却瞒不过如今的刘新宇。

　　正在嗨皮的欧阳蜻蜓感受到自己的屁股上顶着一根坚硬的东西，立马转过头，娇嗔的道：“高手，你在干嘛呀。”

　　刘新宇收回眼神，正要说话。

　　“这样是不是很刺激啊。”

　　欧阳蜻蜓左右看了一下，手钻到水下，一手就握住了刘新宇的肉棒。

　　“蜻蜓，你胆子太大了。”

　　刘新宇身子一僵。

　　欧阳蜻蜓转头妩媚一笑，轻声道：“谁叫你变硬了呀。”

　　说着，欧阳蜻蜓灵活的小手把刘新宇的肉棒从裤脚放出，接着拉开自己的泳裤裆部，把刘新宇的肉棒塞到了泳裤里面。


第0120章 强奸戏码

　　刘新宇一直认为自己的胆子够大了，在酒店大堂的一角让林慧欣给自己打飞机，可那也是有把握不被发现的前提下。

　　可现在，若不是有泳圈围住两人，身边的人几乎都是和他们贴着了，在这样的环境下，就隔着二三十厘米的距离，偷偷的干这种事。

　　刘新宇实在是 ……

　　太特么刺激了 ……

　　“蜻蜓，要是被发现了，你就完了。”

　　肉棒卡在欧阳蜻蜓的裆部，两片柔软温热的东西夹着棒身，裆部的布料卡着，竟有种插入的感觉，爽的刘新宇血液不断上涌。

　　欧阳蜻蜓脸上涌起一股潮红，眼睛泛着春水，额头上有着滴滴汗液，坚硬的东西卡在自己的柔软处，一股股酥麻的快感不断的从下体传来，让她身子有些发软。

　　不过她脸上除了发红，倒是没有其他什么表情，低声道：“被发现了，我就和别人说是你强奸我。”

　　这时一波水浪用来，让所有人上下起伏，刘新宇趁此机会狠狠的抽动几下，在周围人的尖叫声中，欧阳蜻蜓止不住的低声娇喘几声。

　　水浪过后，两人站在水里，刘新宇轻轻的动着，很快就感觉到肉棒上沾上了一层粘稠的东西。

　　“明明就是你勾引我，你要是不愿意，我怎么强奸你。”刘新宇在她耳边低声道。

　　“嗯……”欧阳蜻蜓从鼻间喷出一股气息，呢喃道：“就是你强奸我，你威胁我，说我不让你干，你就要扒我衣服，我才被迫被你强奸的。”

　　“被强奸的会这么享受嘛，你看看你，下面都湿了。”

　　刘新宇警惕的看了了一眼周围的人群，发现没人注意到她们，这才松口气。

　　接着又看向稍远的地方，只见那边的三个人，两个男人换了一个位置。

　　“我这是身体反应，又不是我的错，这么舒服，我怎么可能不湿啊，反正就是你强奸我。”欧阳蜻蜓挥舞着双手，配合台上DJ的喊麦。

　　“既然是强奸，那我可就插进去了，哪有强奸的就在外面蹭蹭的。”刘新宇坏笑一声。

　　欧阳蜻蜓娇媚的转头看了他一眼，低声道：“随你，我反正是第一次，等下出血了，别人发现了看你怎么办，你要是希望你女朋友被别人看到，你就插进来。”

　　刘新宇咬牙，心中暗恨，这时又是一波水浪用来，趁机狠狠的抽送几下，“算你狠。”

　　两人就这样明目张胆的偷着腥，上半身正常发挥，下半身在泳圈的阻挡下，暗自抽送着。

　　又是几波水浪过后，在这种环境的刺激下，刘新宇低吼一声，双手钻进水里，死死的抓着欧阳蜻蜓的小屁股，一股股精液射在了她的泳裤裆部里面。

　　射完之后立马抽出肉棒塞进泳裤，接着把欧阳蜻蜓的泳裤拉好，不用精液流出来。

　　一泡粘稠滚烫的精液就在自己的裆部，随时都可能从肉穴钻进身体里，欧阳蜻蜓娇嗔道：“高手，我怀孕了怎么办。”

　　刘新宇嘿嘿一笑，轻声道：“处女怀孕可是大新闻。”

　　“这样好不舒服，你真是的。”欧阳蜻蜓扭了下身子，下体黏糊糊的。

　　射完之后神清气爽，刘新宇抱着欧阳蜻蜓的腰肢，眼睛又看向两男一女那边，没想到两个男人又换了一个位置。

　　这还真能玩啊，也不怕被人发现，周围的人好像已经发现了一些什么，都远离了一些。

　　“蜻蜓，你看看那边，看他们在做什么。”刘新宇道。

　　“什么啊。”欧阳蜻蜓正趁着别人不注意，偷偷的把裆部的精液刮出来，随意的往那边一看。

　　“我草！是吴娜！”欧阳蜻蜓不可置信的惊呼。

　　“你认识？”刘新宇都没有责怪欧阳蜻蜓的脏话，惊讶道。

　　欧阳蜻蜓仔细的看着，“他们 ……在干什么 ……不会是在……”刘新宇点头，“就是在干！”

　　“那个女孩子是你同学吗。”

　　“是我同学，那两个男的我也认识，一个叫小龙，一个叫三儿，我经常带他们去酒吧玩。”

　　欧阳蜻蜓皱着眉头，“奇怪，吴娜明明不喜欢这两个人，为什么会和她们做这样的事情，还是两个人一起。”

　　“这个小龙，好像上次你在巷子里被人堵住了，说的就是这个人？”刘新宇道。

　　“是他，他带着几个小弟，经常在我们学校周围玩，经常敲诈一些老实的学生，后面我就和他们玩到一起了，他们见我有钱，又知道我的背景，就一直跟着我玩。”

　　欧阳蜻蜓看着那边回道。

　　刘新宇点点头，“你没发现吴娜的表情么，好像是被强迫的。”

　　隔的距离有点远，差不多有七八米的距离，中间又有不少人，欧阳蜻蜓还真看不清，听到刘新宇的话，眯着眼睛仔细的看着，紧接着脸色一变，露出一丝愤怒。

　　“高手，你快救救吴娜！”

　　欧阳蜻蜓脸色急迫愤怒，就要往前冲去。

　　刘新宇压住她的肩膀，低声道：“蜻蜓，不要冲动，现在过去，事情闹大了让周围的人都发现，只会让吴娜难堪，而且他们都已经在做了，现在过去，也无济于事，还不如等到他们结束了之后再过去。”

　　欧阳蜻蜓深吸口气，小拳头紧紧的握着，紧紧的咬着牙，“吴娜是我的同桌，一直就很胆小，有次我和小龙他们去喝酒的时候，吴娜来找我，就被三儿看到了，三儿就说要追吴娜，吴娜直接就拒绝了的，现在怎么会变成这样。”

　　“都怪我，都怪我和他们玩，才让吴娜受到这样的伤害。”

　　欧阳蜻蜓喃喃自语，眼中很快就弥漫出泪水。

　　刘新宇有些心疼，揽着他的肩膀，“这怎么能怪你，不怪你的。”

　　欧阳蜻蜓很是自责，一口银牙几乎都要被她咬碎。

　　时间一分一秒过去，在三儿一阵颤抖之后，两人终于分开，吴娜脸色苍白，眼中含泪，被两人拉着离开了泳池。


第0121章 一人一脚

　　三人离开，刘新宇也马上拉着欧阳蜻蜓跟了上去。

　　等三人上了岸，欧阳蜻蜓再也忍不住，丢下刘新宇就冲了上去，一把将吴娜拉到自己身后，瞪着眼睛怒气冲冲对两人道：“小龙！三儿！你们对吴娜做了什么！”

　　被突然出现的欧阳蜻蜓弄的一愣，两个刚刚爽过了男人看了一眼在欧阳蜻蜓背后哭哭啼啼的吴娜，略带惊喜的道：“蜻蜓你怎么来了。”

　　欧阳蜻蜓冷声道：“别叫我蜻蜓，你们不配！我问你们！究竟对吴娜做了什么！”

　　小龙和三儿对视一眼，笑了，“做了什么，你刚才是不是看到了？就是你看到的那样啊，有什么生气的，你不让碰，还不允许我们玩你同学啊。”

　　欧阳蜻蜓柳眉倒竖，眼里都冒出了火光，“王八蛋，你们竟然搞我同学，我要杀了你们。”

　　小龙脸色一冷，骂道；“操！欧阳蜻蜓，劳资玩你同学不玩你是给你面子，别以为你家有钱就了不起，惹毛了劳资，哪天给你灌了麻袋弄死你。”

　　三儿也道：“欧阳蜻蜓，和你玩不过就是看你有钱，你特么还真以为好大的面子，要是你没钱，第一次见面的时候我们几个就玩了你！”

　　“操！”

　　“你给吴娜出个鸡巴头，你问问这个骚货，和劳资做的时候都他妈不是第一次了，装什么清纯少女啊，才16岁，就特么的不是处女了，老子不骗她做去小姐已经对得起他了，让我龙哥一起玩一下怎么了。”

　　三儿怒骂道。

　　闻言，欧阳蜻蜓如遭雷击，不可置信的转过头，看着委屈的吴娜，“吴娜，你和三儿是你自愿的？”

　　吴娜相貌清秀，此时委屈的很，可怜巴巴的道：“三儿追了我，还给我送了好多礼物，我就答应他了，可是没想到，他和龙哥 ……”

　　说着就哭了起来。

　　欧阳蜻蜓不敢相信一向胆小的吴娜竟然会是这样，心里全是失望。

　　四人的吵闹已经让周围聚集的不少人，不过被凶狠的小龙一通大骂，全部远远的退去，只敢在远处看着。

　　这些老实人都怕小流氓，要是得罪小流氓，被打了都是活该。

　　小龙看着欧阳蜻蜓穿着泳衣的样子，脸上露出一丝淫笑，“欧阳蜻蜓，你身材是真的好，不如你就跟了我算了，到时候在你学校那一块，我一定罩着你，谁都不敢得罪你。”

　　欧阳蜻蜓愣神的时候，已经理清了吴娜和小龙三儿的关系，开始三儿追她，被她拒绝，后面三儿持续发起攻击，在这样的攻势下，吴娜沦陷，然后跟三儿上床，上床之后，三儿发现吴娜不是处女，一怒之下把吴娜约到水上乐园，和小龙一起上了她。

　　如果是这样，欧阳蜻蜓只会觉得吴娜活该，两人虽然是同桌，不过两人性格合不来，关系也就是一般，谈不上多好，开始欧阳蜻蜓自责，是觉得自己和不三不四的人玩，才导致了吴娜的悲惨遭遇，可是转眼却发现这都是吴娜的自作自受。

　　最重要的，欧阳蜻蜓有提醒过吴娜千万不要和三儿谈恋爱，可是吴娜嘴上答应着，却私下里和三儿发生了关系。

　　这让内心善良的欧阳蜻蜓很是接受不了。

　　见欧阳蜻蜓不说话，小龙得意的伸出手。

　　可手刚伸到一半，就被旁边的出现的刘新宇抓住了手腕，看着欧阳蜻蜓落寞的样子，刘新宇有些心疼，随后心里升起一股怒火。

　　玛德，如果不是为了让欧阳蜻蜓知道她认识的这些朋友是什么样子，刘新宇早就上前一拳一个送他们去医院了。

　　刘新宇不想让欧阳蜻蜓再和这些不三不四的人玩，可是和小女孩讲道理是没有用的，只有让她们亲眼看到，她们才会认清。

　　当然，刘新宇也可以学霸道总裁那样，把所有的困难在发生之前解决，让身后的女孩只享受阳光和彩虹，可是现实哪像电视那样，总有疏忽的时候，还不如帮助别人成长。

　　如果不是这样，他们哪有机会这样骂欧阳蜻蜓，自己都没舍得骂，倒是让两个傻逼先骂了。

　　“你他妈是谁，放开老子。”

　　小龙被刘新宇扭着手腕，疼的脸色都变了，嘴上还是不干不净。

　　见老大被拿捏，旁边三儿骂骂咧咧的冲上去，被刘新宇一脚踹飞，肋骨都断了几根。

　　刘新宇手上用力，咔嚓一声，伴随着小龙剧烈的惨叫，手断了。

　　两人躺在地上哀嚎，刘新宇又是一人一脚踢在两人的嘴巴上，把两人牙齿踢的全部脱落，血水混合牙齿喷在地上。

　　这时保安到来，被刘新宇眼睛一瞪，灰溜溜的在一旁看着，刘新宇正准备揽着欧阳蜻蜓离开，这时欧阳蜻蜓面色一狠，狠狠的一脚揣在两个人的裤裆上，嘴里骂道：“王八蛋，敢骂我！让你们做不了男人！”

　　旁边看戏的男人们纷纷下体一凉。

　　留下吴娜手足无措的站在原地，边上有人喊了一句喊救护车才慌忙的拿出手机打电话。

　　没有人想着报警，现在这社会，打架再平常不过了，就是大白天的砍人，也没人会报警，都怕惹祸上门，小混混为了面子更不可能报警。

　　带着欧阳蜻蜓离开，刘新宇也没觉得自己下手也多重，也没觉得欧阳蜻蜓踢他们一脚有什么大不了的，如果不是光天化日之下，这两个小混混敢这样骂自己的女朋友，刘新宇能直接杀了他们两个。

　　一路上欧阳蜻蜓都没有说话，直到坐到了车上，这才低声道：“高手，我是不是多管闲事了啊。”

　　刘新宇心疼的把欧阳蜻蜓抱在怀里，“没有，是你太善良了。”

　　听到刘新宇的话，欧阳蜻蜓哇的一声就哭了出来，说到底，她性格再恶劣，也不过就是一个半大不小的孩子而已。

　　“我……我一直以为 ……吴娜是个 ……单纯胆小的人 ……那个禽兽追她 ……我还帮她挡着……谁知道 ……他们竟然 ……亏我刚才还愧疚还担心……”


第0122章 出门遇妈妈

　　欧阳蜻蜓很委屈，她觉得自己真心错付了人，觉得平常胆小怕事的人原来这么经不住诱惑，害得自己白白的担心。

　　刘新宇轻轻的拍着她的背，“蜻蜓，有些人和事就是这样的，你还小，看的太少，所以才会不明白，等你以后看多了，长大了，你就知道了，有些人和事并不是表面上那么简单的。”

　　“你那些朋友的嘴脸你也看到了，以后千万不要再和他们玩了，还有，下次要是他们敢来报复你，你就第一时间告诉我，对了，你的手机定位一直和我共享者。”

　　刘新宇趁着机会连忙道。

　　欧阳蜻蜓抹着泪，老老实实的点着头，“我以后再也不和他们玩了，其实我知道他们和我玩是为了钱，可是我不知道他们的心思竟然这么龌龊。”

　　得到承诺，刘新宇微微一笑，“你这么漂亮，哪个男人对你没想法，以后多长的个心眼，就不会在吃亏了。”

　　欧阳蜻蜓用力的抱着刘新宇，“嗯！我听爸爸的！”

　　“不过你说的不对，咱们第一次见面的时候，我要加你微信你就不给，你就对我没想法。”欧阳蜻蜓抬起头，认真道。

　　刘新宇嘴角扯了扯，“我那是放长线钓大鱼，你不懂。”

　　“然后钓了我这条美人鱼嘛……”欧阳蜻蜓的委屈很快就消失不见，只是一个关系一般的同桌罢了，她很快就甩在了脑后，那些不三不四的朋友，她更不在意了，本来就不是一个世界的人，也就是学生时期叛逆才会在一起玩一下。

　　“是啊，钓了一条极品美人鱼。”刘新宇笑着道。

　　欧阳蜻蜓笑的眼睛都弯了起来，“爸爸……这次你一定要教我学武功啦，刚才要不是有你保护我，我肯定惨了。”

　　刘新宇点点头，下次得让林慧欣多兑换几颗强肾丹和武术丹出来，不然欧阳蜻蜓这个性子，太容易惹祸了。

　　“下次那些小混混再来惹我，我直接一人一脚，全部踹飞。”

　　“嗯，小心他们的报复，要是他们来找你，记得先告诉我。”

　　“他们不敢来的，你这么厉害，他们不过就是几个小混混罢了。”欧阳蜻蜓一点也不在乎，“而且我妈也给我配了两个保镖的。”

　　刘新宇放下心，“也要小心一点。”

　　“知道啦，真啰嗦……”欧阳蜻蜓皱皱鼻子，吐舌头。

　　“你刚才换衣服的时候洗澡了吗。”刘新宇突然道。

　　欧阳蜻蜓顿时捂住自己的下体，大叫道：“我都忘了，都怪你，把东西全弄在人家下面，好不舒服啊……”

　　“哈哈 ……给我看看 ……”“不要……啊……耍流氓啊……有人脱我裤子强奸啊……”

　　幸亏宝马车的隔音效果好，不然这样的打闹很快就会引起别人的注意。

　　打闹声中，车子朝着别墅缓缓驶去，路过一家肯德基的时候，陪着欧阳蜻蜓吃了一顿，算是解决了晚餐。

　　把她送到家里的时候已经晚上九点多，别墅里面漆黑一片，林慧欣看来还没回来。

　　把车子停在车库，欧阳蜻蜓猛地把刘新宇按倒在座位上，一阵湿吻才依依不舍的放开他。

　　“高手，明天我们还约会好不好。”欧阳蜻蜓鼓着水汪汪的卡姿兰大眼睛，眼里全是期待。

　　刘新宇捏了一下她的脸蛋，“明天我还有事，不能陪你了，下次我再陪你好不好。”

　　明天还要陪秦书瑶，现在女人多了，刘新宇感觉时间有些不够用了。

　　欧阳蜻蜓闪亮的眸子一下就暗淡下去，“好吧，那下次你要陪我久一点，今天连12个小时都没有。”

　　“好！”

　　“拉钩！”

　　两人的小拇指缠绕，大拇指抵在一起 ……

　　把欧阳蜻蜓送回房间，如果不是刘新宇忍的好，怕林慧欣随时回来，就欧阳蜻蜓动不动就亲亲他摸摸他的举动，刘新宇直接就想把她给破处了。

　　不过最后也没让她好过，射了欧阳蜻蜓一嘴，在她含着一泡液体要来强吻刘新宇的时候，刘新宇落荒而逃。

　　剩下欧阳蜻蜓笑的乳白色的液体流的满奶都是。

　　刘新宇没有继续开车，而是走路出了小区，刚在门口准备打车的时候，就见到林慧欣驾驶着宾利驶来。

　　车子停在刘新宇面前，林慧欣下车道：“新宇，你在等我吗？”眼中有些小小的雀跃。

　　他们俩白天的时候一直有着微信联系，刘新宇下午就说了他已经回家了，林慧欣还以为刘新宇想她了，特意过来找她。

　　“是啊，想你了。”刘新宇上前一步。

　　他可不会说刚刚才和你女儿玩完，现在准备回去，那是傻逼才会说的话。

　　林慧欣嗔怪的看了他一眼，埋怨道：“过来了怎么也不和我说，万一我已经回家了呢，那你不是白等了。”

　　“我想给你一个惊喜啊，而且我又进不去。”小区管的很严，保安并不认识刘新宇，如果他一个人前来，还真有可能进不去。

　　林慧欣拍拍额头，“下次我给你办个通行证，对了，车子呢，怎么没开车过来。”

　　“下午回去的时候没开车。”

　　“干嘛不开车，是不喜欢那辆车吗，不喜欢的话，明天我带你去再买一辆。”

　　刘新宇搓搓鼻子，笑道：“欣姐，你什么都给我买，我感觉我都像是你包养的小白脸了。”

　　林慧欣抿嘴一笑，花枝乱颤，风情万种的看着他，“你是我男朋友，我给你花钱不是应该的嘛，等以后你挣钱了，你再给我买礼物不就好了嘛。”

　　刘新宇柔声道：“欣姐，你对我真好。”

　　“你是我男朋友嘛，我不对你好对谁好呢。”林慧欣拉开车门，“上车吧，晚上还回去吗。”

　　刘新宇笑了下，“等下就回去，我就是一天没见你，所以想过来见见你。”

　　“就会说好听的让我开心，急着回去是不是家里那位不放心啊。”两人坐上车，林慧欣随口说了一句。


第0123章 完美身材丹

　　此话一出，两人顿时就沉默了，气氛稍微有些尴尬。

　　还是林慧欣率先打破了沉默，“去家里坐坐吧，等下我送你回去，刚好我有事情和你说。”

　　刘新宇忍不住道：“欣姐，我……”

　　“不用说了，你就当我不知道就行了。”

　　“欣姐，那以后万一你们见面了怎么办。”刘新宇继续道。

　　林慧欣看了他一眼，抿抿嘴，“那是以后的事情，以后的事情以后再说吧。”

　　见刘新宇还要继续说，林慧欣打断道：“我知道你的意思，你想享受齐人之福，但是我答应了没有意义，还要她能接受，而且我现在也没做好准备，我现在只能接受自己骗自己，其他的我现在都接受不了。”

　　刘新宇默然。

　　臣服度达到80果然就是不一样，现在的林慧欣态度真的是一百八十度大转弯，对待他温和了许多，不用再像以前那样，两人经常勾心斗角，互相下套，互相挖坑。

　　有什么说什么，这个时候的林慧欣更知性更包容，也更有女人味，和女人的娇弱。

　　看上去和秦书瑶有些像，不过在内在却是完全不一样的。

　　秦书瑶更多的是温顺，呆萌，三十岁的她，内心很缺乏安全感，刘新宇就是她的天。

　　而林慧欣不一样，她内心强大，坚强独立，知性包容，目前对刘新宇温柔体贴，宽容大方，完全是因为连续的套路让她越陷越深，变成了这样，她也只是在刘新宇面前这样，在其他人面前，她一样还是那个风光无限的女总裁。

　　不在考虑这个事情，本来刘新宇现在也没想就让林慧欣完全放下秦书瑶的存在，因为还不现实。

　　如果不是林慧欣自己提出这个，刘新宇说都不会说。

　　“不去家里了吧，欣姐，我来开车，我知道这附近有个安静的地方，适合谈心。”

　　刘新宇的手放在了她光滑的大腿上，上下滑动，感受着她娇嫩的肌肤。

　　“就知道干坏事。”林慧欣娇媚的撇了他一眼，“你指路，我来开。”

　　刘新宇指着路，摸着她的大腿。

　　“咦……”摸着林慧欣大腿的刘新宇突然惊疑一声。

　　“怎么了。”刚启动车子的林慧欣疑惑道。

　　“欣姐，你今天好像不一样了。”

　　刘新宇上下打量着她，之前的林慧欣身材很好，胸大腰细屁股翘，皮肤也很嫩，可是因为上了年纪，屁股多少有些松弛，没有少女那么的紧致有弹性，而且肌肤也没有那么的有光泽。

　　但是今天林慧欣腿上的屁股手感明显的变了，更加的光滑，更加的有弹性，脸上的皮肤好像掐下就能滴出水来一样。

　　胸部也更加的高耸坚挺。

　　五官虽然没有变化，可是细看之下，五官更加的和谐，更加的精致，更加的完美。

　　刚才的时候没注意看，现在刘新宇明显发现了不一样。

　　林慧欣白了他一眼，“你才发现啊。”

　　昨天得到的完美身材丹，今天早上林慧欣就立马服下了，而且还吃了强肾强身丹，美肤丹，美颜丹等一系列对相貌身材有好处的丹药。

　　早上她吃完丹药之后，差点连她自己都迷上了自己。

　　坚挺丰满的奶子，挺翘肥美的屁股，比例完美的三维，嫩到可以掐出水的皮肤，还有更为精致的五官，身体的每一处好像都是按照最完美的标准打造，就连头发，也是无比的柔顺，连一根分叉的发丝都没有，乌黑长顺。

　　如果说之前林慧欣的身材只能打90分，现在已经无限接近了100分。

　　一颗完美身材丹，打造了一个只应天上有的仙女。

　　“欣姐，我现在已经不知道该用什么语言来形容你的美了。”刘新宇越看，越是觉得痴迷，此时的林慧欣就像是一个漩涡，把他深深的吸住。

　　林慧欣嘴角上翘，露出一个笑容，心里想：‘有了我，家里那位再美，也会腻的吧。’

　　跟别人分享女人，以目前林慧欣的臣服度，还差的远，她又怎么可能甘心的跟其他的女人分享自己的男人呢。

　　有系统的帮助，她不知道刘新宇家里的那位怎么跟自己争。

　　“女为悦己者容，你喜欢才是最重要的。”林慧欣柔声道。

　　刘新宇的手继续在林慧欣的大腿上摸索，很快就探到了裙子最深处，指尖触碰到一股灼热又柔软的东西。

　　“嗯……”林慧欣轻喘一声，“新宇，我还在开车呢，别摸了，等下再摸好不好。”

　　刘新宇刚刚在欧阳蜻蜓嘴里发泄了不久的命根子这时早已经硬了起来，手指隔着内裤按压着潮热的柔软处，不断地往里面深入。

　　“嗯……啊……嗯嗯……嗯……”林慧欣紧紧的咬着牙娇喘，如果不是要坚持开车，她这时恐怕都直接软了。

　　“新宇……不要玩了……嗯……嗯嗯……等下……我在开车呢。”

　　刘新宇这时早已经按捺，抬头看了一眼，发现附近已经没有了人影和车影，周围也都无比的寂静。

　　“欣姐，找个角落停车吧，这里没人了。”刘新宇急忙道。

　　林慧欣如释重负，一个转弯停在一颗树下，连忙拉上手刹，娇软的靠在座椅上。

　　刘新宇见车子停下，立刻从副驾驶下车来到主驾驶位置把门打开，直接抱着软了下来的林慧欣就吻了上去。

　　林慧欣解开安全带，毫不示弱的揽着刘新宇就回应了起来，两条湿润的舌头立马就缠绕在了一起。

　　林慧欣发现自己现在的身体变得很是敏感，只要刘新宇稍稍挑逗，她就会春水泛滥，全身酥软，无比的渴望。

　　刘新宇的双手不停，迅速的解开林慧欣的小外套，又揭开她白色衬衣，双手绕到身后，把她胸罩的扣子解开，顿时，一对快要达到G罩杯的坚挺雪白巨乳就跳了出来。

　　弹性十足，乳尖的位置稍稍网上翘着，一对巨乳的形状无比的完美，没有任何的下垂。

　　刘新宇迅速的一手一个，贪婪的握住，用力的揉捏起来。


第0124章 车震

　　吃了完美身材丹，林慧欣的双乳又稍稍的变大了一些，距离G罩杯已经不远了，哪怕双乳这么大，也没有任何的下垂，无比的坚挺，就算是一些少女的乳房都没有这么挺。

　　以前林慧欣的乳房是柔软度大于弹性，现在柔软度和弹性都兼具，而且皮肤要更加的光滑温热。

　　刘新宇贪婪的把玩着林慧欣的一对雪白巨乳，乳房在他的手里不断的展现出各种形状，不断的被揉圆搓扁，乳尖上已经变成粉色的乳头和乳晕因为充血变得更为娇艳。

　　像是两颗水蜜桃的屁股上，刚好出现那么一丁点的嫣红色。

　　“唔唔……唔……嗯……唔……嗯……嗯……”

　　林慧欣动情的配合着刘新宇的湿吻，小外套都还没脱下，一半的袖子还挂在身上，白色的衬衣半遮半露，一直胸罩无力的脱落在小腹上，双腿并拢，在不断的扭动着。

　　被刘新宇抓住乳房玩弄，林慧欣的身体不断的升起一波波的暖流，让她情欲高涨，电流不断的从乳房的位置传至全身，她的下体在这样的激情当中，已经湿的不成样子一塌糊涂。

　　松开林慧欣的嘴唇，两人的嘴唇挂着晶莹的口水，一根丝线连接在两人的嘴巴上，林慧欣意乱情迷还要上前索吻，被刘新宇抓了一把奶子。

　　“欣姐，快趴着，我要干你，我忍不住了。”

　　林慧欣低低的喘着气，眼中水波莹莹，脸上一片迷人的风情，把眼前的头发拨到耳朵后面，接着顺从的从座位上爬起来，慢慢的跪在座位上，肥美丰满的屁股对着车外。

　　看到林慧欣这小小的动作展现出女人极致的风情和性感，刘新宇狠狠的咽口唾沫，瞳孔都放大了一些，迅速的把皮带解开，一把捋下裤子，露出已经硬的不像样的肉棒。

　　浑圆丰满挺翘的屁股被一件及膝的OL灰色工作群包裹，裙子都有种要被撑开的错觉，刘新宇双手在浑圆的臀部用力的抚摸几下，接着拉开裙子后面的拉链脱下裙子。

　　顿时，一对被一件蓝色半包围性感蕾丝内裤丰满臀瓣露了出来。

　　两瓣肥美的臀瓣紧紧的夹着，令人向往的神秘地带鼓鼓的，被丝质的布料挡住，冒着丝丝的热气，早已经有了深深的湿痕。

　　刘新宇双手抚摸着，抓着，立马埋下头，好像吸毒一般在林慧欣的肥美的臀瓣上舔着咬着嗅着，把内裤拉成一束，两片柔软肥嘟嘟的阴唇夹着内裤，被刘新宇一上一下的拉扯着。

　　“啊……啊……嗯……新宇……别舔了……快点……欣姐受不了了……啊啊嗯……嗯……啊嗯……啊啊嗯……额……嗯……”林慧欣伏在中控台上，双眼迷离，意乱情迷，从嘴里发出一片片诱人娇喘声。

　　刘新宇贪婪的舔舐深嗅一阵，也终于无法忍耐，拉下蓝色的蕾丝内裤，湿漉漉的肉穴顿时就展现了出来，除了耻部的位置上有着几十根淡淡的阴毛，其他的地方光秃秃的，光洁一片。

　　两片肉唇早已被爱液打湿，在昏暗的车灯下反射着晶莹的光亮，一丝丝爱液不断地从一张一合的肉穴里面渗出，像是一汪细小的喷泉。

　　没有迟疑，刘新宇握着自己的肉棒，在湿润的肉穴中间摩擦几下，找到一个凹槽，屁股往前一顶，顿时肉棒就全部插了进去。

　　两人合体之时，林慧欣立马发出一声满足的娇吟。

　　“喔……进来了……”

　　“嘶……好紧！怎么会这么紧！”刘新宇插入之后顿时头皮发麻，林慧欣的肉穴比昨晚紧了不止半点，肉棒的插入，有种进入了处女小穴一般。

　　无比的紧致，而且里面又暖又滑，差点没把刘新宇给夹断。

　　大意插入之下的刘新宇若不是身体早已经今非昔比，这一下恐怕直接就能射出来。

　　“啊……新宇……快动……我要……快点……啊啊……”林慧欣见刘新宇插入之后就停了下来，不断的扭动着屁股催促着。

　　刘新宇咬下舌尖，把射精的快感压下，双手死死的掐着林慧欣的屁股就大力的操干起来。

　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪……”寂静的夜晚，肉贴肉的撞击声响彻夜空，在无人的小道里，一辆宾利停在路边，大灯打开，车子不断的上下晃动着，驾驶室里一个美的不可方物的女人，身上衣服半遮半露，一对雪白坚挺的奶子在胸前一前一后的晃动着。

　　驾驶室外一个男人喘着气，好像正在坐着什么距离的运动。

　　“欣姐，你好紧，今天怎么这么紧啊，好爽，要夹死我了。”

　　越是抽插，林慧欣肉穴的紧致度就越是明显，每次插入抽出，都是一种极致的体验。

　　“啊……嗯……快点……我还要……新宇……再快点……再深一点……啊……好舒服啊……啊嗯啊啊……啊啊……”

　　这一次的性爱，让林慧欣比昨天还要放的开，不仅更配合，嘴里也会说着一些刺激刘新宇的话。

　　“啊……我也不知道啊……为什么……会……啊……会这么紧……啊……新宇……你舒服吗……嗯……啊……欣姐好舒服……”

　　“好爽！！欣姐你快要夹死我了！”刘新宇一下一下的操着，深入浅出，三浅一深，各种做爱技巧全部使出，操的林慧欣哇哇直叫，直上云巅。

　　“啊……来了……新宇……我来了……再快点……来了……啊啊……”一声高亢的尖叫，林慧欣身子用力的弓着，整个人一下不再动弹。

　　刘新宇停了下来，感受着林慧欣在高潮当中的肉穴，里面的嫩肉在急速的蠕动，同时释放着大片滚烫的爱液，浇在龟头上，爽的刘新宇直翻白眼。

　　刘新宇趴在林慧欣的背上，双手绕前，抓住一对巨乳把玩着，“欣姐，舒不舒服，今天你好骚啊。”

　　林慧欣脑袋靠在中控台，有气无力的娇喘着，听到刘新宇的话，幽怨道：“人家这样还不是你弄的，谁叫你勾引我。”

　　刘新宇吻着她全是汗液的背部，“可我就喜欢这样的欣姐，越骚我就越喜欢。”


第0125章 边做边爱

　　“你是想让我在床上这样，还是想让我一直这样啊。”

　　刚刚得到高潮，林慧欣无比满足，神情变得慵懒。

　　“当然是在床上了。”刘新宇玩着奶子，指尖刮动着乳头，“欣姐，今天怎么这么紧啊，而且还这么敏感。”

　　林慧欣也觉得自己的身体敏感了许久，至于紧，她是体会不到的，但是刘新宇连续说了这么多次，她也有些怀疑。

　　“可能是我吃了丹药的原因吧。”

　　看来完美身材丹，不仅能让身材更加的完美，也能紧致肉穴，这到是一个意外的收获。

　　刘新宇心中一动，“欣姐，你那里是不是还有很多丹药啊。”

　　“嗯……”林慧欣闭着眼睛，应了一声。

　　“欣姐，我现在操的你满意吗。”刘新宇道。

　　“嗯……”

　　“你就不想更满意吗。”

　　“嗯？”

　　“比如，我下面再大一点，再久一点，想射的时候就射，想不射的时候就不射。”

　　刘新宇屁股耸动一下，“你下面都这么紧了，我还是和原来一样，要是我哪天满足不了你怎么办。”

　　林慧欣睁开眼睛，“我觉得够了呀，我现在都有些满足不了你呢。”

　　刘新宇连忙摇头，“可是我想更强一点啊，欣姐，你现在身体这么敏感，碰一下就出水，到时候等你来了欲望的时候，我又满足不了，这也太煞风景了。”

　　“那等下晚上回去的时候我给你带几颗丹药回去。”

　　林慧欣想了想，反正那些提升性能力的丹药也不过就是1积分，多兑换一些，让彼此的性生活更和谐也值得。

　　刘新宇顿时就笑了起来，幸亏当初林慧欣为了自己能够正常的接受这些道具而给自己用了催眠丹，否则想要在林慧欣这里弄到这些丹药，那就要花费很多心思了。

　　林慧欣这时心里也闪过一个念头。

　　吃了一颗完美身材丹，下面变得紧致了一点，刘新宇就变得这么兴奋，这要是吃了那个名穴丹，那刘新宇岂不是会对自己更加的依赖？

　　从没有正视过那些1积分道具里面的下流道具，林慧欣也慢慢的起了念头。

　　得到满意的答案，刘新宇再次动了起来，“欣姐，你休息好了吗，我开始动了。”

　　抓着两只巨乳，刘新宇屁股一前一后的耸动起来，湿漉漉的肉棒在湿漉漉的肉穴里面再次进出起来。

　　“新宇……慢点……嗯哈……嗯……不要太快了……”林慧欣低声娇吟，满脸的风情和享受。

　　刘新宇也不想这么快射精，慢慢的操干起来。

　　“欣姐，你刚才不是说有事情要说吗，什么事情。”

　　刘新宇一边操，一边说着。

　　奶子被玩弄，下面的漏洞还有一根坚硬滚烫的棍状物在不停的捣动，林慧欣一边享受一边娇喘道：“是……是关于我前夫的事情……啊……好深……”

　　听到林慧欣说起前夫，刘新宇一下兴奋了起来，不由自主的用力顶了一下，把肉棒深深的插入了她的体内。

　　“他怎么了。”

　　“新宇……啊……我和你说……你不要生气……啊……嗯……他已经死了很多年了……我……啊……轻点……我对已经对他没有感情了……啊……不过……啊嗯……轻点新宇……”

　　林慧欣断断续续的说着。

　　一边呻吟一边道。

　　刘新宇听着，同时每次都用力的插入了林慧欣的肉穴，顶到深处还不算，还要贴着她的屁股，使劲的用龟头在她最深处碾磨着。

　　亡夫在天之灵，如果知道自己留在人世间的妻子被人这样操干，妻子还这么配合，不知道会不会重新活过来。

　　听着林慧欣一边娇喘一边说，刘新宇也明白了她为什么会和自己说这个，原来是林慧欣现在觉得自己羽翼丰满了，想要报仇，同时她也表达出自己报仇不是因为对亡夫有多深的感情，只是杀夫之仇不能不报，接着又隐晦的表达只要报了仇，她就能更加的全心全意的对待刘新宇。

　　“欣姐，我支持你！我不会生气的！”

　　刘新宇很理解，毕竟是多年的夫妻，而且还孕育了欧阳蜻蜓，如果知道自己的丈夫被人杀害，没有能力的时候可以埋在心里，但是有能力的时候还不报仇，这样的女人，刘新宇也不敢付之真心。

　　两人在林慧欣说话的时候也换了动作，来到后座，刘新宇坐着，林慧欣双腿分开踩在座椅上，两人正面交合着。

　　“啊……你理解就好……啊……我就怕你生气……嗯……不敢和你说……新宇……谢谢你……”林慧欣满是感激，送上湿吻，屁股则是一上一下的主动套弄着。

　　唇分，刘新宇双手抓着一对雪白的巨乳，把两颗乳头送进自己的嘴里，含糊不清的说着，“欣姐，你现在人都是我的了，你报仇我只会支持，怎么会生气呢。”

　　林慧欣让仰起头，好让刘新宇能够更好的品尝自己的乳房，“新宇，谢谢……啊……又要来了……啊……”

　　刘新宇这时也差不多，两人已经操了快一个小时，浑身都湿透了，尤其是两人的下体，更是一片狼藉，全是黏糊糊的液体，碰一下就能拉出一根根丝线。

　　“欣姐，我也要射了！”

　　“新宇……射吧……啊……射给我……我来了……啊啊……嗯……额额……”

　　刘新宇双手绕后，抓着林慧欣两瓣肥美的臀瓣，手指都陷入了白皙的臀肉当中，把她微微抬起悬浮在半空，屁股好像装了弹簧一下，疯狂像上抽动，脑袋则是埋在她的巨乳当中，含住一块白皙的乳肉狠狠的吸着。

　　“啊啊啊……”

　　几十下迅速的抽插下，刘新宇突然一顿，一股股浓精注射进林慧欣的身体最深处。

　　两人紧紧的相拥着，各自喘息休息。


第0126章 真男人

　　半个小时候，刘新宇开着车，林慧欣慵懒的躺在副驾驶上，满脸都是性生活得到满足的余韵和风情。

　　一举一动都充斥着无尽的诱惑。

　　小西装丢在一边，身上白色的衬衣皱皱巴巴的，下半身的工作群也是一样，灰色的工作群这里干一块那里也干一块的。

　　散发着一股异味。

　　“欣姐，你的仇人是谁？”

　　刘新宇问道。

　　“珠峰集团的董事长，仇安！”说到这个名字，林慧欣咬牙切齿，眼里迸射出刻骨的仇恨。

　　“是电子行业龙头企业的那个珠峰集团？”

　　刘新宇微微皱起眉头，不是因为觉得棘手，而是在想为什么当时一个小小的远明，才不过千万资产，怎么可能得罪了仇安。

　　两方根本不是同一个阶层的。

　　就算是没有拿下西湖荒地之前的远明和珠峰相比，也还差了一个档次。

　　林慧欣点头。

　　“仇安怎么会对你前夫动手，欣姐，你查到原因了吗。”刘新宇问。

　　林慧欣自嘲一笑，表情有些异样，“查到了，原因很可笑，几年前，远明还是一个公司，当时就是靠着珠峰集团才有一口饭吃，有一次仇安宴请下面所有的小供货商。”

　　“当时蜻蜓生病，发烧41度，我们两人一直在医院陪护，直到蜻蜓的病情稳定，欧阳华才去赴宴，可是因为欧阳华连续2天没睡，精神恍惚，敬酒的时候不小心洒在了仇安的身上。”

　　“当时仇安并没有说什么，远明也照样拿着珠峰的业务，可是在一个月后，欧阳华就死了。”

　　“开始我还以为是远明和其他公司发生了利益上的冲突，是其他公司下的黑手，可是经过我几年的暗查，并不是这样，直到最近……”

　　“我才知道是仇安下的手！”

　　系统提供的证据，林慧欣根本不会怀疑。

　　刘新宇默然，突然觉得有些可笑，还真是让人啼笑皆非的杀人原因，就因为迟到洒了一杯酒水在身，就杀了别人，把别人的家庭弄的支离破碎，还真是……

　　让人愤怒啊！

　　刘新宇没有问林慧欣从哪查出的证据，她说最近几天才知道的，必然是因为系统的原因。

　　“欣姐，善有善报恶有恶报，很快你就可以报仇了。”

　　这一刻，刘新宇默默决定，要亲手帮林慧欣报仇。

　　实在是因为这样的人，他真的很想亲手了结他，再一个，帮林慧欣报仇，说不定还能得到一定的臣服度。

　　“等远明成功在房产行业站稳脚跟，我就会开始报仇。”林慧欣看着他，”新宇，到时候我会比较忙，可能没有太多的时间陪你，你不要生气。”刘新宇轻轻一笑，握紧她的手，”怎么会呢，你是我的欣姐，我肯定会支持你的。”‘还有一段时间，这段时间要多触发几个任务，在系统那里多得到一些道具。’刘新宇虽然是主系统，可是却没有任何兑换道具的渠道，只能从身边的女人这里骗，只靠每次完成任务被动的抽奖，想要得到满意的道具，简直难如登天。

　　闻言林慧欣露出一个欣慰的笑容。

　　把林慧欣送回家，刘新宇心满意足的拿着5颗巨根丹，一颗强烈强射精丹，一颗大小如意丹，一颗持久丹，一颗心随意动射精丹，花了林慧欣10积分。

　　本来林慧欣不准备给刘新宇兑换这么多的，说他吃了这些要去祸害小姑娘，后面抵不住刘新宇舌灿莲花，最后兑换了这些道具给他，刘新宇拿到之后还一一问这些道具的效果，林慧欣红着脸一一作着备注。

　　开车的路上，刘新宇想到当时林慧欣每说一种道具名称和效果的样子，就觉得好笑。

　　巨根丹：真男人怎么能少的了一根又粗又长的小弟。

　　强力射精丹：射精不止是一种快感，还是一次灵魂的交融，射死她吧！

　　大小如意丹：金箍棒棒棒，没有谁能拒绝一根可以想大就大，想小就小的棍子。

　　持久丹：一日干一次，一次干一日。

　　心随意动射精丹：想射就射，想秒就秒，就久就久，快男与久男并存。

　　咋一看，巨根丹和大小如意丹，还有持久丹和心随意动射精丹是冲突的。

　　其实不然，每一颗巨根丹可以增长一公分，增大一圈，这是永久性的效果，如果没大小如意丹，刘新宇吃了五颗巨根丹之后，他的命根子将永久的保持在19公分的长度。

　　大小如意丹不一样，吃了这个道具，刘新宇可以想粗的时候粗，无限粗长，想细的时候细，无限缩小，例如帮欧阳蜻蜓开苞的时候，就可以缩小到一定程度，避免痛苦，或者给林慧欣爆菊的时候，也可以先缩小，到时候再增大。

　　持久丹和心随意动射精丹也是一样，持久丹一颗可以增加三十分钟的时间，加上原来的时间，刘新宇不操半个小时，基本没有射精的可能，而有了心随意动射精丹，那就可以随时控制自己射精的时间。

　　比如和不配合的女人上床，如果对方的阴道一直是干涩的不便抽插，刘新宇完全可以先插进去射一发润滑润滑，然后再继续操干。

　　当吃了这几种道具之后，刘新宇已经不用担心射精之后命根子会变得疲软，除非他不想做了，否则在他虚脱之前，永远不可能软下来。

　　除了这四种，强力射精丹就更夸张了。

　　不仅可以让刘新宇射出的精液如同利箭一般具有强大的冲击力，而且精液会更加的灼热，温度最少能达到50度以上，并且只要刘新宇想射，他可以射出满满的一大盆，直接给女人来一个精液浴。

　　这个道具，不禁让刘新宇想到了日本A片里的一个系列‘无限精液’，男优会在肉棒下面装一根管子，然后管子里喷出类似精液的东西，射女优一身。

　　“这吃了之后，我可就真的非人了 ……”


第0127章 施诗

　　说虽是这样说，却丝毫不耽误刘新宇吞下这些丹药，一颗颗入腹，刘新宇清晰的感觉到自己的下体正在慢慢变得膨胀，内裤在急速的缩小。

　　下体慢慢的隆起，哪怕不是硬的，坐着的时候，下面都鼓起了好大一块。

　　都说男人一米八，房子一百八，下面一十八。

　　现在自己下面可是一十九，这不得起飞？

　　在下面抓了一把，刘新宇舒服的舒口气，心想以后的性生活越来越有意思了，性生活嘛，总要花样多一些，有了这么长这么大的本钱，一些高难度动作都耍的出来了，不想以前，一些困难点的动作，一不小心就会从女人的下面滑出来。

　　那才叫尴尬。

　　现在已经快十一点了，刘新宇想了下，给秦书瑶打个电话，告诉自己等下就回来，让她别睡，回去给她一个大大的惊喜。

　　接着打开导航，调转车头，朝着郑行知的家里前去。

　　这是一个定时炸弹，现在林慧欣抽不出时间对付他，刘新宇有的是时间，危险要扼杀在摇篮里才行。

　　……

　　在刘新宇离开之后，林慧欣洗了个澡，准备下楼喝杯水就睡觉，结果却发现欧阳蜻蜓坐在沙发上，好像正在等她。

　　“蜻蜓，怎么还没睡，明天还要早起读书呢。”林慧欣坐在欧阳蜻蜓的身边，柔声道。

　　欧阳蜻蜓看着电视，头也不回，淡淡的道：“我想问你一件事。”

　　“什么事？你说。”林慧欣来了兴趣，最近这几年，欧阳蜻蜓还没主动的问过她什么，除非要钱的时候。

　　“是不是眼睛看到的，耳朵听到的，不一定就是真的。”欧阳蜻蜓转过头，眼神复杂。

　　白天发生的事情，现在到了晚上，一个人独处的时候，欧阳蜻蜓又想了起来，吴娜的事情已经被她忘记在脑后，可是刘新宇当时说的这句话，却让她感触很深。

　　她现在在想，父亲死之前，林慧欣一直就在家里陪自己，只有欧阳华死去之后，林慧欣要发展公司，才没有陪伴自己。

　　自己是不是误会了什么她。

　　林慧欣并不知道白天发生的事情，仔细的想了一下，斟酌道：“你现在还小，很多社会上的事情并不是表面上看的那么简单。”

　　“但是一些关于学习上的事情，见到了听到了，也是真的。”

　　欧阳蜻蜓点点头，“我知道了。”

　　林慧欣关切道：“蜻蜓，是不是遇到什么麻烦了，要是不明白就和妈妈说，等再过段时间，公司就没有这么忙了，妈妈到时候就可以一直陪着你了。”

　　“没有，我就是问问。”先入为主的观念没有这么容易改变，刘新宇无意中的一句话让欧阳蜻蜓反省了自己，但是却不会这么快就清醒过来。

　　林慧欣哦了一声，也没在意欧阳蜻蜓的态度，微笑道：“蜻蜓，刚好今晚有空，你又睡不着，咱们母女好好聊聊天吧，很久都没有聊天了。”

　　“不知不觉，你都这么大了。”说着，林慧欣很是感慨，眼中有些遗憾。

　　欧阳蜻蜓很不习惯这样，下意识的想要拒绝，可是心里突然一动。

　　心想：‘要是我现在和林慧欣关系变好，到时候等她发现我抢了高手，她会不会更加的绝望？’

　　越想越觉得可行，欧阳蜻蜓眼珠一转，“你刚才说的是真的吗，以后真有时间陪我了？”

　　林慧欣眼中闪过一丝惊喜，连忙点头，“是啊，妈妈什么时候骗过你，再等一个月到两个月，公司彻底走上正轨，所有的事情都解决完，那个时候我就有时间了。”

　　“蜻蜓，妈妈这几年都没有好好陪你，你埋怨我怪我，我都知道，是我没有给你一个完整的童年，都是妈妈的错，但是以后不会了，妈妈会好好的陪你，补偿你的。”

　　欧阳蜻蜓面色复杂的点点头，“那我等你。”

　　母女俩的关系好像在慢慢的修复，林慧欣也真的以为得到了欧阳蜻蜓的原谅，脸上的笑容一直就没消失过。

　　母女俩从客厅聊到房间，最后干脆睡在了一张床上，聊了很多，聊了很久，这才慢慢的睡了过去。

　　直到睡着的时候，林慧欣的脸上还挂着幸福的笑容。

　　这边两母女其乐融融。

　　另一边，施韵却心神不宁。

　　不知道怎么回事，自从从远明的发布会回来，施韵就一直感觉到自己思绪不宁，十分烦躁，好像即将有什么大事要发生在自己身上。

　　穿戴整齐从房间出来，刘建国正在客厅吞云吐雾，施韵微微皱眉，“以后别在客厅抽烟。”

　　刘建国连忙掐灭了烟头，讨好道：“小韵，这么晚还要出去吗，我送你吧。”

　　施韵摇头，她对自己这个名义上的丈夫谈不上好感，也没有厌恶，对他借着自己的名义在杭城大肆敛财，她也是睁一只眼闭一只眼。

　　“不用了，我有点事，你早点休息吧。”施韵淡淡的说了一句，就径直朝外走去。

　　刘建国看着离去的施韵背影，死死的盯着她滚圆的屁股，暗暗的咽口吐沫。

　　‘很快，你就会求我了。’施韵下楼，也没喊司机，开着一辆黑色的大众帕萨特前往杭城最大的别墅区。

　　来到一栋灯火通明的别墅前，施韵输入一长串密码之后大门打开，熟悉的朝里面走去，经过奢侈豪华的客厅，顺着楼上传来的靡靡之音，施韵上了楼。

　　距离越紧，靡靡之音就越是清晰。

　　“哈哈……爽不爽……爽不爽……”

　　一个女人张狂的笑声，笑声中，还有啪啪的鞭子声。

　　“啊啊……主人……好舒服……用力……还要……”

　　施韵听到这个声音，眉头紧皱，浑身都不自在，不过还是来到了房间的门口。

　　房间大门是敞开的，因此施韵一走进就看到了房间内的所有场景。


第0128章 两对双胞胎

　　只见房间里面亮着一盏粉色的灯光，把里面照的好像盘丝洞一般，房间很大，但是没有什么家具。

　　中间摆着一张巨大的圆床，四周摆放着一些好像刑具一般的物品，类似木马一样的东西，类似牢笼一样的东西，还有固定人体一样的东西 ……

　　很多，很杂。

　　如果是一些有着独特性癖的男人，看到这些东西，估计立马就能血脉贲张，血气上涌。

　　床上，一个戴着蕾丝眼罩的女人，身上穿着一套十分暴露的皮质衣服。

　　这衣服很有意思，领口上还有手臂都被遮挡，后背都有着一层和两条裤腿连接着，但是在屁股的位置却偏偏没有任何的遮挡，一对滚圆的屁股就这样暴露在外，自然，下体也是没有任何遮挡的。

　　可是一双美腿却是被包裹住的。

　　总之，这样的一件衣服，该挡的没挡，不该挡的全挡了，黑色的皮质紧身衣，白皙如雪一般的肌肤，造成了极大的视觉冲击。

　　此时这个女人正坐在一个年轻妹子的脸上，胯下一前一后的摇动，前面一个女孩跪着，屁股对着女人，女人手上拿着鞭子，时不时的抽打一下，三个人这样的动作，女人就像是马夫，两个女孩组成了一辆马车，任女人策马奔腾。

　　两个女孩脸上都没有面罩，跪着的女孩脸部对着施韵。

　　竟是格外的美丽。

　　“施诗！你越来越过分了！”

　　看到这样的场景，饶是施韵已经有所准备，仍然是觉得不堪入目。

　　坐在女孩脸上的正是施诗，施韵的双胞胎妹妹，也是杭城地下的黑暗女王，各种擦边的灰色生意，整个杭城，足足有四成都在她的手里。

　　是杭城地下名副其实的女王，只是没人知道，外号刺玫瑰的施诗竟然和施韵是双胞胎姐妹。

　　没有人见过施诗的正脸，因为施诗每次出现，都是戴着面罩，或者眼罩，凡是见过她正脸的，除了床上的这两个赤裸的女孩，都已经死了。

　　一个杭城明面上权利巅峰之一的女人，还有一个地下权利巅峰的女人，竟然是双胞胎姐妹，这要是被人知道，第二天施韵就会落马。

　　挑衅的看了一眼施韵，施诗取下蕾丝眼罩，露出一幅和施韵有着九分相似的面孔，唯一的区别就是施诗的眼角微微上翘，这样施诗整体的相貌看起来就更加具有攻击性和魅惑性。

　　施韵的脸庞则是显得柔和亲近一些，这和她平时在外表现出的人设也是相符的，只不过平常平易近人温和的施韵，到了这里，脸上尽是冷意，整个人无形中散发着一股令人生畏的气场。

　　“我的好姐姐，生什么气吗，要不要一起来玩啊，我肯定能让你舒服的。”施韵舔舔嘴唇，拍了下前面僵硬了身体的女孩。

　　施韵眼睛一眯，“你不要一再挑衅我，不然我会让你知道长姐如母的威严！”

　　“给你五分钟，穿好衣服下楼！”

　　说着，施韵转身就要离开，停顿一下，又道：“叶莺，叶沫，你们俩要是再陪施诗胡闹，再被我发现一次，我就把你们卖到非洲去，给那些黑狗当性奴！”

　　在施诗胯下的叶沫和跪趴的叶沫身子一颤，脸上露出一丝恐惧，对于施韵的话，她们不敢有任何怀疑，她们跟在施诗身边十几年，对于施韵的狠辣，她们比谁都要清楚。

　　狠起来的时候，比施诗还要恐怖，施诗只是性格张狂乖戾，施韵就是笑面虎，你永远不知道她下一个想法是什么。

　　见自己的贴身保镖兼性友被吓到，施诗不满的拍了一下叶沫的屁股，挑眉道：“怕什么，有我在，施韵敢动你们？”

　　话虽这样说，施诗还是站了起来，开始换衣服。

　　叶沫叶莺也连忙起来穿衣服，生怕超过五分钟。

　　施韵和施诗是双胞胎，叶沫和叶莺也是双胞胎，是施诗在她们很小的时候就收留的，一直带在身边，现在不仅是施诗的保镖金牌打手，还是她的性伴侣。

　　施诗是同性恋，导致叶沫叶莺也被培养成了同性恋。

　　叶莺冷淡的点点头，“施诗姐肯定会保护我们的。”

　　施诗捏了一把叶莺挺翘的屁股，“还是我的小莺莺懂事。”

　　叶沫无所谓的一笑，神态动作和施诗很像，“有机会我帮施韵姐绑到施诗姐的床上来。”

　　施韵哈哈一笑，胸前颤颤。

　　不多时，三人下楼，施韵正在泡茶，手法娴熟，行云流水。

　　施诗在前，叶沫叶莺寸步不离的跟在身后，仿佛两道影子。

　　坐在施韵的对面，施韵脸上露出一个慵懒的笑意，右腿一撩搭在左腿上，“我亲爱的姐姐，怎么今天有空来你妹妹这里，是不是想我了呢。”

　　客厅四个人，坐着的两个人九分相似，身材丰腴，满身的女人味。

　　站在施诗后面的叶沫叶莺，也是一个模子刻出来的，只不过很年轻，看起来不过双十年华。

　　小小的地方，竟有两对双胞胎，也是一件趣事。

　　施韵面部表情的瞥了她一眼，继续泡茶，“这两天我心神不宁，感觉有事发生。”

　　施诗眉头一挑，捂着嘴，发出夸张的笑声，好像一个神经病，“是吗，整个杭城，现在还有谁敢得罪我亲爱的姐姐。”

　　“我在和你说正事！”施韵淡淡道。

　　施诗笑声立马一收，耸耸肩，毫不在意的道：“你别告诉我，你大晚上的过来打扰我的性生活，就是为了告诉我这件事。”

　　“最近小心一点，别太张扬，不出意外，下次换届的时候，我就能再近一步，我不希望你被人抓到把柄。”

　　施诗大叫一声，“姐姐呀，你就干脆明说，怕我拉你的后退就行了嘛，你放心喔，我会小心的，不会耽误你的晋升之路呢。”

　　施韵不再说话，继续泡茶。


第0129章 苏婉容

　　看着施韵泡茶，施诗显得很是不耐烦，摆摆手，“还有事没，没事我可就要和我的小宝贝睡觉了。”

　　“如果爸妈在天之灵知道你这个样子，他们会打断你的腿。”施韵淡淡的说了一句。

　　施诗不屑的嗤笑一声，“除了拿这个压我，还有没有新花样。”

　　说着施诗凑到她的耳边，粉嫩舌头在娇艳的红唇上一转，“或许你可以在床上让我服软喔……我亲爱的姐姐，什么时候让我尝尝你的味道呢，我可是做梦都想试试呢。”

　　说完施诗咯咯笑着就上了楼，叶沫转身跟着就走，叶莺鞠了个躬，也是赶紧离开。

　　留下施韵面无表情的坐在原地，也不生气，继续泡着茶。

　　……

　　刘新宇并不知道因为他的一个想法，导致施韵竟然觉都睡不着，他这时已经来到了郑行知的别墅前。

　　别墅没这么好进，可是以他如今的身手，哪怕就是十步一哨也难不住他。

　　顺利的进入郑行知的家里。

　　客厅，郑行知这时和一个女人说着什么。

　　准备刚准备有所行动的刘新宇看到这个女人，一下就顿住了，准备先观察一下。

　　客厅的女人刘新宇并不认识，但是那对堪比足球的豪乳却让刘新宇移不开眼睛，女人穿着一袭长裙，有点像是晚礼服，深蓝色的，胸部两条束带遮挡，露出深深的乳沟，从上往下看，那对豪乳最少都有G罩杯。

　　“苏小姐，这么晚还光临寒舍，不知道有什么事。”

　　郑行知靠在沙发上，眼睛时不时的看向那对豪乳。

　　郑行知女人很多，这辈子睡过的女人没有一百也有几十，个个都是美女，但是还真没遇到过胸部这么大的，眼睛根本就移不开。

　　一直就说杭城苏家的女人美，家族里面的女人个个都是极品，被誉为杭城乃至全国最有名的美女家族。

　　果然盛名之下没有虚言，眼前的苏婉容，就算是和林慧欣相比，也没有差了多少。

　　并且苏婉容更年轻，也更风骚，一举一动都透露出女人的一股媚意。

　　‘听说前不久刚结婚，现在还是人妻，也不知道便宜了哪个富商。’郑行知不着痕迹的再次盯了一眼苏婉容胸前的豪乳，暗自想到。

　　苏婉容咯咯一笑，“现在谁不知道远明风头正劲，作为远明的第二大股东，郑总日理万机，没有一点好处的事，怎么敢深夜打扰郑总。”

　　“哦？”郑行知笑了下，“苏小姐不妨直说。”

　　“郑总真是快人快语，那妹子也不拐弯抹角了。”苏婉容微笑道：“我准在郑总这里收购一些远明的股份。”

　　“郑总先别急，先听听我的报价怎么样？”

　　“苏小姐请说。”

　　“远明进入房地产市场，未来能达到什么地步，没人能确定，是赚是亏，生意上的事情，都是五五开，不过我现在很好看远明的未来，所以准备以高价在郑总手里收购百分之五的股份。”

　　说着，苏婉容张开五根手指，“五千万现金，加飞跃集团百分之一的股份，另外，我家里的小妹也到了成婚的年纪了，一直想找到如意郎君，我觉得郑总就很合适。”

　　郑知行失笑，五千万现金，家伙是哪个飞跃集团百分之一的股份，差不多也是三千万，八千万买现在远明百分之五的股份，已经超出目前的市场价了，而且还能和苏家联姻，已经是非常有诚意的价格了。

　　“苏小姐，现在远明林慧欣一家独大，何江也完全支持她，你拿了百分之五的股份有什么用，何必花这么大的代价。”

　　苏婉容抿嘴一笑，把胸前的头发撩到耳后，“只是看好远明的前景罢了。”

　　郑行知不置可否，想了一下，沉吟道：“我可以卖给你，不过我有一个要求。”

　　“什么要求。”苏婉容精神一震，没想到事情会这么顺利。

　　“让林慧欣 ……”话还没说完，郑行知就发现一个白色的影子瞬间钻入自己的嘴里，还没来得及吐出，就在嘴里消失不见。

　　郑行知掐住喉咙，瞪大眼睛，不知道发生了什么事。

　　苏婉容也被吓了一跳，猛地往后沙发缩去，胸前一大片白花花的乳肉颤颤巍巍。

　　刘新宇直接从二楼一跃而下，稳稳落地。

　　“郑总，又见面了。”刘新宇轻轻一笑。

　　“你是谁！”苏婉容面露惊色，二楼到一楼可是有差不多三米多高，刘新宇一跃而下落地，让觉得很不可思议。

　　郑行知捂住喉咙，惊疑不定，“是你！你怎么会出现在我家里，私闯名宅，你知道这是犯法的吗！”

　　刘新宇撇了苏婉容一眼，在她的胸前一掠而过，没有回答她，看向郑行知，“郑总，犯法的事咱们等下再说，你知道我今天过来是准备干什么么。”

　　郑行知眯了一下眼睛，压制住内心的惊慌，手随手在旁边一扫，把手机拿到身后，手指在屏幕上按着。

　　刚才刘新宇从二楼跃下，这身手，反正他是做不到的，那估计单挑也没什么把握，而且自己一个成功人士，干嘛要和街头痞子一样打架。

　　先稳住，然后喊人就行。

　　“你是来警告我不要把你和林慧欣的事情说出去？没问题，我答应了，昨天我说的也就是气话，你也知道，我追了她这么久，而且我也是远明的股东，不可能损害自己的利益。”

　　郑行知道。

　　“不，我不是来警告你，是来让你知道，得罪我的后果有多严重。”在苏婉容和郑行知不可置信的眼神中，刘新宇打了一个响指。

　　郑行知就像是疯了一样脱掉自己的衣服，然后疯狂的跑出去。

　　苏婉容面露惊骇之色，“你对郑总做了什么，他怎么会变成这样？”

　　刚才郑行知的行为真就像是一个疯子，眼神惊骇，好像看到什么鬼怪一般，但是脱衣服的动作却很熟练。

　　刚刚郑行知还是正常的，一下变成这样，苏婉容一下就想到刚才一闪而逝的白点。

　　“你给郑总吃了什么？”


第0130章 就想和你做个朋友

　　刘新宇淡淡一笑，“有兴趣的话，跟我一起去看看，没兴趣就老老实实的赶紧回家。”

　　“记住了，有些事情不要多说，否则对你没有好处。”

　　说完，刘新宇朝着郑行知离开的方向前去。

　　刘新宇腹黑，但是也还没到一言不合杀人灭口的地步，郑行知是杭城上层人物，苏婉容能和郑行知同坐，平起平坐的谈话，想必苏婉容的地位也不低，要是动手杀人。

　　死了两个知名人物，政府肯定会严查到底，哪怕刘新宇现在有系统傍身，也还没到无视一切的地步。

　　警告一番苏婉容，像这样的上层人物，没有一个是蠢人，有些该说，有些不该说，她肯定明白。

　　苏婉容在原地驻足，看着刘新宇离开的背影，脸色变幻，刚才郑行知的行为是真的把她给吓到了，吃了个东西，刘新宇打个响指，郑行知就自己脱光衣服跑了出去，就像是郑行知被人控制住了一般。

　　这样的手段，完全超出了她的认知。

　　犹豫良久，苏婉容提起裙摆，踩着高跟鞋，哒哒哒的跟了上去，胸前两坨足球似的东西一上一下的跳跃着，随时都有可能跳出去。

　　郑行知无比的恐惧，他的思维都是清醒的，可是身体却根本不受他的控制，就好像有无形的东西控制了他的思维，让他的身体做出一切不受他控制的动作。

　　光着身子，郑行知在别墅保安懵逼的眼神当中一阵风似的跑到大街上，大街上人来人往，当有人看到一个裸男出现，顿时发出一声声的尖叫，女人捂着眼睛，指缝大开。

　　男人则是兴奋的拿出手机开始录视频。

　　在郑行知绝望的眼神，他的身体突然抱着一棵树，疯狂的耸动起来。

　　他想遮住自己的脸，可是根本做不到，他只能闭着眼睛，只要他看不到别人，别人就不会看到他。

　　周围都是闪光灯，女人的尖叫，男人的叫好。

　　突然额头一痛，郑行知睁开眼睛，看到远处的刘新宇露出一个笑容，这个笑容在他眼里如今就是恶魔，他已经知道，他的行为肯定就是刘新宇控制的。

　　‘这次只是教训，还有下次，你会生不如死的。’刘新宇的嘴巴开合，郑行知明白了他的意思。

　　接着他的身体就恢复了控制，没有留下什么狠话，郑行知捂着脸，抢了一辆电动车，朝着自己家仓皇逃去。

　　刘新宇淡淡一笑，准备离开，这次的教训过后，郑行知再没有对付他的把握之前，肯定不敢做出什么出格的事。

　　当然，他这辈子都不可能有什么把握去对付刘新宇，这样的事情出现一次，没有人再希望出现第二次。

　　有了系统，刘新宇想对付什么人，真的不要太简单了。

　　所谓一力降三会，任何东西在超越自然的手段面前，都显得不堪一击。

　　周围的闹哄哄的讨论着刚才的事情，然后把照片视频发在网络上，很快就引起了轩然大波。

　　正准备离开的刘新宇一转身就看到苏婉容目光灼灼的看着她。

　　刘新宇皱皱眉，“有事？”

　　“你是怎么做到的？”苏婉容的出现，让周围的男人都不想讨论刚才的闹剧，哪怕女朋友就在身边，眼睛也是控制不住的往她的身上瞄。

　　这样的豪乳，世所罕见。

　　“你要不要试试？”刘新宇反问。

　　苏婉容眼中的惊慌一闪而逝，微微后退一步，强笑道：“先生，我就是想和你认识一下，没必要吓我呀。”

　　“你不怕我？”

　　苏婉容扯了下嘴角，“当然怕呀，先生的手段简直神乎其神，小女子怎么可能不怕。”

　　“你既然怕我，那你还敢接近我，就不怕我心情不好，把你也变成郑行知那样么。”刘新宇露出一幅感兴趣的神色。

　　见刘新宇没有凶神恶煞的对待自己，苏婉容跳到喉咙上的心脏回到胸腔，展颜笑道：“我相信先生是讲道理的人，不会无缘无故的对付一个弱女子的吧。”

　　“郑行知肯定是咎由自取，才会让先生这样惩罚他。”

　　刘新宇笑了一下，“那可不一定，你这么漂亮，身材还这么好，要是在大街上脱光衣服，肯定比郑行知引起关注更大。”

　　闻言苏婉容立马露出一幅楚楚可怜的神色，神色中还带有一丝魅惑，双手抱胸，胸口那道深深的乳沟深邃无比，弱弱的道：“如果先生喜欢看，小女子可以单独给先生看，不必这样的。”

　　看到苏婉容这幅欲拒还迎的样子，刘新宇小腹涌起一股热流，深深吸口气，“行，我车子就在那边，你跟我来，脱给我看看。”

　　苏婉容一滞，她只是说说，没有真想这么做，谁知道碰到个不按套路出牌的，一下子楞在了原地。

　　“来啊，怎么不来了。”刘新宇嗤笑道。

　　苏婉容讪笑一声，突然有些不知道该怎么开口了。

　　“先生，我没有恶意，真的只是想和先生交个朋友，先生放心，今晚的事情我一个字都不会说的，对了，我叫苏婉容，是杭城苏家的长女，不知道能否知道先生的名讳。”

　　苏婉容见刘新宇要走，连忙开口道。

　　‘苏家？’

　　哪怕刘新宇是个底层人物，也知道杭城苏家的名头，苏家的女人个个都是大美女，个个都是交际花，家中女子和各个强大家族或者个人联姻。

　　难怪这个苏婉容这么美丽，一举一动都在勾人心魄，若不是刘新宇拿捏不住苏婉容的心思，这个时候早就被迷的五魂三道了。

　　想了一下，刘新宇道：“有机会再见面的话，我就和你交个朋友。”

　　苏婉容绝对长在了刘新宇的审美之内，不过他刚报复了郑行知，又被苏婉容看到，不知道这个时候苏婉容靠近他是什么意思，因此不准备太过接近，等知道了目的，那个时候再接近也是一样的。


第0131章 又大又小

　　他相信要是苏婉容真对他有兴趣，到时候肯定会查他的一些资料，他现在就是个小人物，查起来不要太轻松。

　　陆新宇离开，驱车离开。

　　苏婉容也没在原地驻留，很快就离去了，只不过脸上有着振奋。

　　今晚虽然收购远明股份的事情泡汤了，可是她看到了更加让她激动的事情。

　　直接控制人的身体，比催眠还要夸张，就像是人类控制人偶一般的手段，想让别人做什么就做什么。

　　苏婉容也算上层人士了，她活了这么久，一直都没见过这种手段，小时候经常听一些人讲一些鬼故事，说世界上有一些神奇的人，可以怎么怎么样样，可是等她长大了，却发现别人讲的那些故事，全特么是故事会里看来的。

　　气的她差点没摔桌子。

　　这一次看到刘新宇，看到他那好像下蛊一般的手段，苏婉容惊骇过后，内心马上就活络了起来。

　　她是苏家长女，苏家男丁很少，如果男方条件很好，她们家的女人会选择外嫁，更多的，则是选择条件比苏家差的男人入赘，而苏家的掌舵人，一直也都是女性。

　　这一代，苏婉容的作为苏家长女，没有外嫁，而是选择了招人入赘，也只有不外嫁的人，才有资格执掌苏家，本来不出意外的话，苏家这一代的掌舵人就是苏婉容。

　　可是偏偏天有不测风云，苏婉容才刚刚结婚没多久，他的丈夫就因为意外导致半身瘫痪在床，这其实也没事，只要苏婉容能正常生育就行，半身瘫痪虽然无法行房，但也可以人工受孕的。

　　结果一检查，她的丈夫一肚子死籽，全是死精，哪怕苏家有钱，这种情况也治不好。

　　苏家的女人，不允许离婚，哪怕就是守寡，也不能再婚，这是苏家一直以来的规矩，这也是苏家能一直长盛不衰的原因之一，但凡是娶了苏家女的，永远不用担心自己的老婆会给自己戴上一顶绿帽子。

　　不能离婚，又无法生育，不能给苏家培养下一代的，是不能成为苏家掌舵人的，苏婉容就陷入了一个死循环，只能眼睁睁的看着苏家一家之主的位置落入他人的怀抱。

　　但是一直就以苏家下一代家主自称的苏婉容又怎么会甘心，于是寻找着各种机会，这次收购远明的股份，就是看好远明的前景，又是本土企业，想增加自己的资本。

　　但是现在看到刘新宇，苏婉容感觉前路豁然开朗，如果得到刘新宇的帮助，想坐上苏家家主之位，那还不是手到擒来？

　　只要刘新宇控制着这一任家主和几位德高望重的长辈，一起宣布自己成为下一任家主，这不比自己一直到处跑来跑去轻松的多吗。

　　所以她才会忍住内心的恐惧找到刘新宇，想和刘新宇做朋友。

　　苏婉容到家后，立马发动自己的关系去找关于刘新宇的资料，虽然不知道刘新宇叫什么，可是查最近郑行知得罪的人就清楚了。

　　很快，刘新宇的资料就摆在了苏婉容面前。

　　“难怪要整郑行知，原来是为了女人。”

　　刘新宇和林慧欣的关系，资料上自然是没有的，不过刘新宇最近和林慧欣形影不离，这可是众所周知的，而郑行知追求林慧欣多年，也是整个杭城都知道的事情。

　　“这样的奇人怎么会给林慧欣做一个小小的助理，莫不是有什么隐情？”苏婉容思索着，想着怎么靠近刘新宇，得到他的好感。

　　……

　　这边，刘新宇回到家，早已经等的望眼欲穿的秦书瑶听到自己情郎回家的脚步声，立马就从床上跑出来开门。

　　一天多没见刘新宇，秦书瑶想的都快疯了，情郎一进门，她就主动的扑进情郎怀里。

　　柔软温热的身子入怀，入手尽是一片光滑，秦书瑶全身上下就穿了一个小内裤一个小吊带，两团又大又软的乳房小吊带都承受不住，随时都会跳出来。

　　刘新宇脚一勾关上门，两只手不老实的掀开吊带，一手一个抓着两只雪白的巨乳。

　　“看看我的两个宝贝瘦了没有。”刘新宇的手掌不轻不重的握着，嘴角挂着一丝坏笑。

　　乳房被抓住揉捏，身体立马就涌起一股暖流，秦书瑶大大的眼睛很快就蒙上一层水光，脸颊也染上了一层红晕。

　　“没有瘦吧，我都吃的饱饱的。”秦书瑶听着胸膛，轻声道：“现在才回来，一点也不想我。”

　　“手上有点事嘛。”刘新宇嘿嘿一笑，“一身的汗，先陪我去洗澡，等给你看个大宝贝。”

　　“什么大宝贝。”秦书瑶眨眨眼睛，傻乎乎的。

　　“看到了就知道了。”

　　几分钟后 ……厕所传来秦书瑶的声声惊呼……“怎么会这么大，你是动手术去了吗 ……”

　　“太大了，塞的进去吗 ……”

　　“好大 ……好痛 ……太撑了 ……都塞满了 ……”

　　“为什么又变小了 ……好奇怪……又大了 ……又小了 ……”

　　半个小时后 ……“好多 ……好烫啊 ……射死我了……为什么会这么多 ……怎么还没射完 ……”

　　“新宇 ……你是不是病了 ……我们去医院吧 ……”

　　“啊 ……又来了 ……还在射……”这一晚，秦书瑶像是一个好奇宝宝，不断的发出惊呼，也就是她什么都相信刘新宇，否则一天不见，自己的情郎发生这么大的变化，她也许要怀疑情郎是不是换了一个身体。

　　在这种肉棒的伺候下，秦书瑶体验到了前所未有的性爱体验，也体验到了一次用精液洗澡的恶心感。

　　小别胜新婚，新婚还是这么刺激，秦书瑶直到彻底的精疲力尽，这才像是一滩烂泥瘫软在床上沉沉的睡去。

　　第二天刘新宇睡到中午起来，床头放着一沓大号的内裤，现在命根大了几个型号，以前的内裤早就不能再穿了。

　　秦书瑶一大早就出门买了几条内裤给准备好。


第0132章 二号子系统

　　吃过秦书瑶准备的早餐，刘新宇开着车，带着秦书瑶出去游玩。

　　对于刘新宇什么时候有车了，而且还有一辆这么好的车，秦书瑶有疑惑，不过刘新宇一句以后有机会再给你解释，她就没有任何问题了。

　　开开心心的玩了一整天。

　　晚上回家，两人又是一番翻云覆雨，等秦书瑶睡了之后，李新宇躺在床上瞪大眼睛，怎么也睡不着。

　　现在凌晨两点，还有2个小时，系统升级的48小时就到了。

　　系统升级后会变成什么样子，出现什么新功能，这些都是刘新宇所期待的。

　　短短几天，他的人生发生了翻天覆地的变化，能睡到高高在上的女总裁，能和青春美少女有交集，系统功不可没。

　　如果没有系统，哪怕是重新活一世，能有所成就，但不可能活成现在这样。

　　帮秦书瑶光滑的身子盖上毯子，盖之前忍不住在她滑溜溜的胸部上摸了一把，刘新宇搬个椅子坐在阳台上，想着这几天发生的事情。

　　一幕幕的场景在脑海中闪过，慢慢的露出了一丝笑意。

　　时间慢慢过去，很快，脑袋中响起‘叮’的一声。

　　刘新宇浑身一个激灵，集中注意力。

　　“系统升级完成。”

　　打开系统面板，面板上和之前一样，都是那么的简单，可是唯一的一点变化，却让刘新宇欣喜若狂。

　　宿主：刘新宇。

　　子系统：1。

　　道具：隐身丹*1。

　　能力：五感强化。

　　1号子系统绑定者：林慧欣（臣服度80）刘新宇得到了很多道具，不过都被他用了，现在手里只剩下一颗隐身丹，是上次林慧欣给他保命用的。

　　能力只有五感强化，这点刘新宇不是很能理解，明明他吃了那么多的丹药，怎么只有一个能力。

　　不过这个不重要，重要的是在他绑定了林慧欣之后子系统数量一直就是0的状态，现在突然变成了1。

　　这证明什么？

　　证明刘新宇可以马上绑定第二个子系统的宿主了！

　　“系统，你不是说只有等子系统的宿主臣服度达到100，才会开启第二个子系统吗，现在怎么 ……”刘新宇很疑惑，他不是不愿意子系统的数量增加，而是想搞清楚这是怎么回事。

　　当时刘慧欣的臣服度达到80，然后系统提示升级，他就有预感系统会更加的全面，只是怎么也没想到系统其他地方没有变化，倒是子系统的数量增加了。

　　“但凡七天之内让臣服度达到80，系统会做出额外奖励，此次奖励增加子系统数量。”

　　刘新宇眼睛一亮，“也就是说，七天之内如果让子系统拥有者臣服度达到80，还会出现其他的奖励，我会不会也拥有子系统的道具商城。”

　　道具商城，刘新宇心心念念了很久，看着那些商城的道具，只能看不能用，如果不是林慧欣给他用了催眠丹，他想得到那些道具，就要花费更多的心思。

　　而有了这么道具，他到时候可以玩出更多的花样。

　　“不知道。”

　　听到系统的回答，刘新宇被噎了一下，什么叫不知道，你直接说无法回答不就行了。

　　仔细的又看了一遍系统，发现除了子系统数量的增加，其他都没有改变，刘新宇也就平静下来。

　　“二号子系统的绑定还是和之前一样的吗。”

　　“是的，请问宿主是否现在确定二号子系统的绑定者。”系统回答。

　　刘新宇搓了这下巴，一下纠结了起来，之前看到施韵，他想着二号子系统绑定施韵，可是现在 ……

　　知道臣服度想要变成100无比的困难，而且只要七天之内臣服度达到80，系统就会升级一次，刘新宇突然有些不想绑定施韵了。

　　施韵位高权重，无论是见识还是气场，远远都比林慧欣强大，这样的女人，想要在7天之内达到80的臣服度，比林慧欣要困难的多。

　　至于林慧欣100的臣服度，刘新宇现在已经不敢想了，太难了。

　　“请宿主选择二号子系统需要绑定的宿主 ……”刘新宇在考虑，系统每隔一会就念叨一句，把刘新宇念得脑袋发胀。

　　“别问了，绑定之前我有一个问题。”

　　“宿主请说。”

　　“子系统的拥有者可以知道彼此的存在吗？”刘新宇问。

　　“可以。”

　　“那就好办了！”刘新宇挥了一下手，“系统，你能像之前对待林慧欣那样，让我的声音直接在二号子系统的脑海中响起。”

　　“可以！一个子系统拥有者，宿主有一次天外传音的机会，这是用来解决子系统拥有者反抗情绪的重要手段，提前用了，若是子系统宿主出现反抗情绪，宿主又无法解决，所有的后果由宿主承担。”

　　听到系统的回答，刘新宇更加振奋了，至于后果什么的，以后的事情以后再说。

　　若是绑定了施韵，又无法在七天之内把臣服度达到80，那就只能等到臣服度满100。

　　100的臣服度，猴年马月都不一定能完成。

　　“我已经确定了二号子系统的绑定者。”刘新宇不再犹豫，立马在脑海当中勾勒出记忆当中施韵的容貌身材。

　　很快，一具身穿灰色休闲套衫的3D施韵出现在脑海，栩栩如生，脸色温和，嘴角一直挂着一丝若有若无的微笑，对谁都是那么的和煦平易近人。

　　鼓鼓囊囊的胸部，比例匀称的腰肢，肥美挺翘的屁股，修长笔直的双腿，年龄比林慧欣略微小两岁，只有34岁。

　　相比36岁的林慧欣，施韵眉宇之间除了女人成熟的韵味之外，竟还有着一丝淡淡的青涩，这个青涩不是指她年纪小，而是一种未经人事的青涩。

　　这就让刘新宇很是好奇了，34的女人，而且也结了婚，怎么还会给人这样的感觉。

　　没有太过在意，刘新宇默念施韵的名字。

　　“宿主是否确定将施韵绑定为二号子系统的拥有者。”

　　“确定！”


第0133章 绑定施韵

　　“子系统绑定中 ……50%……100%……绑定成功。”

　　“宿主可观察施韵面板，并给施韵发布第一个任务……”这个时候，仿佛又回到了第一次绑定林慧欣为子系统拥有者的时候，一切都是这么的熟悉。

　　打开面板。

　　宿主：刘新宇。

　　子系统数量：0。

　　道具：隐身丹*1。

　　能力：五感强化。

　　一号子系统绑定者：林慧欣（臣服度80）。

　　二号子系统绑定者：施韵（臣服度0）。

　　先查看了一下施韵的个人信息面板，对她有个基本的了解，虽然说施韵是公众人物，一些基本信息网络上都有，不过网络上能看的都是别人给你看的，只有系统提供的，才是最真实。

　　面板上的个人信息和网络上没有太多的误差。

　　“宿主是否需要立即发布任务。”

　　刘新宇想了下，摇摇头，“先不着急，让子弹飞一会。”

　　虽然不知道现在施韵被绑定系统是什么反应，不过肯定会不平静就对了，有了第一次绑定林慧欣的经验，刘新宇现在也不是新手，什么都是靠猜，摸着石头过河。

　　他知道了子系统拥有者只要拒绝任务就会有惩罚，也知道宿主一旦接受任务，就必须在时效之内完成，还知道任务完不成也会有惩罚。

　　其实在某一方面来说，系统对子系统的要求是相当严苛的，对于他这个主系统却是非常的宽松，如果在这种天然的优势下都不能拿捏下子系统，那真的就是太废了。

　　所以现在刘新宇不着急，先让施韵接受系统，先了解一番系统的神奇，自己先睡一觉，醒了之后再给她发布任务就是了，而且自己还有一次天外传音的机会，绝对不能浪费了。

　　而且想要让施韵在7天内达到80以上的臣服度，按照之前和林慧欣那样按部就班的走，大概率很难，所以只能另辟蹊径了。

　　刘新宇没有再管，打了个哈欠，光溜溜的胯下挂着一根哪怕是疲软状态依旧是根巨无霸的性器来到床上。

　　秦书瑶侧躺着，刘新宇紧紧的贴着她光溜溜温热的身躯，胸口贴着背，小腹贴着圆滚滚的屁股，大腿贴着大腿，把性器稍微弄硬一些塞进她的两腿之间，一手从她的颈肩绕过，一手从臂膀绕过，抓着两只软蓬蓬的奶子。

　　秦书瑶嘤咛一声，往身后挤了挤，让自己和刘新宇贴的更紧，刘新宇满足的轻哼一声，慢慢的睡了过去。

　　刘新宇有美人陪伴进入梦乡。

　　可是施韵却睡不着了。

　　凌晨四点多，正是睡得最香的时候，脑海中突然想起一个机械合成音，本身睡眠就很浅的施韵一下就惊醒了过来，迅速的打开床头的开关，房间里顿时亮堂堂的。

　　施韵穿着一件白色的冰丝睡衣，胸口处的睡衣被里面的乳房撑的高高隆起，由于刚才起身太快，睡衣右侧的肩膀滑落，把右边的一只丰满白皙的巨乳露出了一半，睡衣的领口挂在乳尖上，将落未落。

　　施韵和刘建国没有夫妻之实，自然也是分房睡的，各自一间，互不打扰。

　　和林慧欣当时的反应差不多，只不过施韵要更加的镇定，同时手也摸到枕头下面，下面有一个内部电话，只要一按，保镖立马就会从楼下破门而入。

　　此时施韵眼中无比冷静，淡漠，和平常平易近人时常蕴含温和的样子截然不同。

　　“出来！这里不是你能来的地方，如果你有什么不平之事，明天去市政府找我，我会给你做主，私闯公务人员的住宅，这是重罪。”

　　施韵眼珠轮动，把房间所有可以藏人的地方都观察了一遍，最后停留在衣柜上。

　　床底藏不了人，因为床底是贴着地面的，老鼠都钻不进去。

　　“系统已绑定，宿主施韵，你好。”再次一段电子合成音在她的脑海中响起，这让施韵眼角狠狠一跳。

　　不同于林慧欣，施韵的地位更好，知道也更多，在一些人眼中是秘密的东西，她是可以接触的到的，目前自己国家的科技达到了哪个地步，什么红头文件，她都很清楚。

　　现代科技的发展，有着一些超出民众所认知的东西，但是也远远没达到匪夷所思的地步，例如眼前，这种直接在脑海中响起的声音，以目前的科技手段，是根本不可能存在的。

　　“你是哪里来的。”施韵很是镇定，她没有问系统是什么东西，反而问它是哪里来的，这就是认知度的不同。

　　“宿主施韵你好，我是系统，你可以把我当成是天外来物，也可以当成我你们当前社会未来的东西。”

　　声音依然是在脑海中直接响起的。

　　施韵点点头，“你找我，有什么事，需要我做什么。”

　　她没有在意系统嘴里说的两字，而是先探明情况。

　　“我是系统，宿主可以把我当成一个没有人智慧人工生命，我的出现，是为了帮助系统得到更多想要得到的东西。”系统言简意赅的解释道。

　　施韵微微沉吟，果断道：“你应该不知道我的身份，你所能给我的，我自己都能够得到，还请你离开我的脑海。”

　　“系统已经与宿主灵魂绑定，无法脱离，强行脱离，会对宿主造成无法挽回的伤害。”

　　“宿主可以先查看自己的面板，以及系统提供的道具，宿主再决定是否需要脱离。”

　　“会造成什么伤害。”施韵问。

　　“无法挽回的伤害。”

　　施韵嘴角一扯，“怎么查看自己的面板还有你所说的道具。”

　　“在心里默念系统面板即可。”

　　“系统面板。”

　　接着施韵眼前就出现一道光幕，和现在的3D打印技术很像，她试着闭上眼睛，果然，光幕不仅没有消失，依然可以看到。

　　这是直接出现在她脑袋中的东西。

　　施韵内心震动，这种科技，简直闻所未闻。


第0134章 第一个任务

　　宿主：施韵。

　　年龄：34。

　　身材：身高168，胸围36F，腰围55CM，臀围110CM。

　　身份背景：华国杭城常务副市长，兼教育局局长，双胞胎姐姐。

　　命运共同体：无。

　　系统商城（可查看）。

　　看到三围的时候施韵表情都没有什么变化，可是当看到双胞胎姐姐的时候，施韵在枕头下的手却不自觉的握在了一起。

　　轻轻吸口气，没有去质问一些不切实际的问题，施韵也没管面板上命运共同体是什么意思，而是直接打开了系统商城。

　　当看到道具商城林琳满目的神奇道具，施韵的瞳孔不自觉的缩了一下，又是出现和林慧欣完全不一样的反应。

　　当时林慧欣看到那些价值一积分的下流道具，直接羞红了脸，差点就要炸开。

　　施韵却不一样，几乎每个道具，她都会仔细的看一边道具介绍，然后发散思维，考虑使用这些道具自己能得到什么好处，能产生什么样的后果。

　　哪怕就是那些关于男性的巨根丹大小如意丹，她也认真的看了一遍，脸上没有什么变化，但是眼睛却一直在轮动，显然大脑在急速的思考着。

　　也并不是说施韵没有女人的羞耻，而是这些道具对她来说，有些小儿科了，经常看到施诗和叶沫叶莺的香艳场景，这些都不算什么。

　　足足看了快一个小时，施韵几乎把所有道具都大致浏览了一边，闭上眼睛，大脑在疯狂转动。

　　这一瞬间，她想到了无数个利用这些到具走上权利巅峰的方案，她的未来将会有无数的可能。

　　刚要离开道具商城，施韵又看到幸运转盘，不自觉的点了进去。

　　进去之后，就发现任务大转盘和道具。

　　稍稍研究一下，加上系统的讲解，施韵很快就就明白了转盘的作用。

　　没有继续研究，退出系统道具商城，施韵问道：“这些道具我能不能先试用。”

　　“不能。”

　　施韵微微皱眉，“那要怎么样才能得到这些道具。”

　　“完成任务，任务奖励会有道具，通过任务获取攻略度，攻略度可以转换成相应的积分。”

　　“任务是什么，攻略度又是什么。”

　　系统尽职的解释了关于命运共享体，攻略度，任务的一些详细。

　　“这么简单？只需要这样，我就可以拥有上面的这些道具？”

　　在施韵看来，这些付出和收获根本就不相等，只需要去讨好别人，被人对自己产生好感，自己就能收获这些道具，简直就是天方夜谭。

　　她还以为这个天外来物是要从她嘴里得到一些关于现代社会的一些隐秘。

　　“是的。”

　　施韵有些恍惚，直到系统提醒她是否要绑定命运共享体之时她才回过神。

　　考虑了一会，施韵果断答应了下来。

　　当看到这些道具，她就已经被说服了，付出再大的后果，只要是在她承受范围之内，她都会去做。

　　“命运共享体搜寻中 ……”一张张面孔，有男有女，迅速在施韵脑海中闪现，直到系统叫停。

　　最终一张熟悉的脸孔停留在施韵脑海。

　　“是他？”施韵记性很好，刘新宇的脸她自然是记得的，林慧欣身边的助理，只是没想到，竟然会是这个人。

　　“命运共同体：刘新宇。宿主可以查看命运共同体的资料，已助于宿主更好的了解命运共同体。”

　　话落，施韵眼前就出现了刘新宇的3D立体人像，毫毛毕现，十分逼真，旁边则是关于刘新宇的名字，年龄，身高，背景，性格等一系列的介绍。

　　迅速的查看了一番关于刘新宇的资料，施韵道：“也就是说，接下来的我所有的精力就是攻略他，得到他的好感，让他爱上我，攻略度越高，我得到的积分也就越多，能换的道具也就越多。”

　　“宿主可以这样理解。”

　　“那我的第一个任务是什么。”

　　施韵蠢蠢欲动，她现在还并不知道任务的具体内容是什么，当她知道了任务的具体内容，或许就没有这么轻松自在了。

　　“目前还没有任务，宿主还请等待，任务出现，会第一时间通知宿主。”

　　“我只是需要付出的就是这些，再没有其他？”施韵重复道。

　　“是的，系统对于你们目前的人类科技没有任何兴趣，你所能提供的，系统都不需要。”

　　“那你能得到什么。”

　　“我只是按照程序设定去做，我存在的意义，就是帮助宿主得到自己想要的。”

　　施韵不置可否，接下来她问了很多问题，系统能回答的全部都会回答，施韵也对系统越来越了解。

　　了解的越多，就越发感觉到了系统的神奇。

　　施韵没有继续睡觉，一直都在研究系统，时不时的问出一个疑惑，当再次看到任务转盘的时候，施韵心中一动。

　　“现在没有任务，我是不是可以通过任务转盘，先得到好处，再去完成任务。”

　　“是的。”

　　得到系统的回答，施韵就准备先从系统这里得到一些好处，在要输入好处的时候却又犹豫了。

　　“先看看系统给的第一个任务，到时候再看。”施韵心想。

　　时间就在施韵研究系统中流逝，很快，东方出现鱼肚白，黄色的光芒笼罩大地。

　　崭新的一天开始了，周一也到了。

　　刘新宇伸了个懒腰，和秦书瑶腻歪了一会，吃过早餐，出来的时候打开手机，第一条信息就是欧阳蜻蜓的早安问候，给她回了个信息让她好好上课，开着车就前往林慧欣的别墅。

　　作为小助理，虽然顶头上司是自己的女朋友，但是接送服务还是要做到的。

　　一边开车，一边打开系统。

　　“系统，我要给施韵发布任务。”


第0135章 接受任务

　　经过一晚上的休息和思考，刘新宇目前也想到了接下来该怎么攻略施韵的方案。

　　就看施韵是不是自己想象中的那样了。

　　就算不是也没关系，他还有另一套方案等着她。

　　“请宿主选择任务难度，郑重提示，子系统拥有者施韵身居高位，如果任务难度过大，会导致施韵拒绝完成任务。”

　　“二星任务。”没有犹豫，刘新宇直接道。

　　没有像林慧欣那样徐徐渐进，刘新宇上来就是二星任务，反正他现在已经知道，子系统拥有者无论是拒绝任务还是完不成任务，都会受到惩罚，为何不以高难度的任务开头。

　　至少在这样的任务下，他也能知道，施韵是会像林慧欣那样被迫完成任务，还是会采取一些其他的什么行动。

　　接下来也好让他判断施韵的想法。

　　“二星任务：让命运共同体看到自己的裸体、让命运共同体当夜做春梦以自己为蓝本、帮助命运共同体打飞机、让命运共同体帮自己达到高潮、在命运共同体面前自慰达到高潮 ……”刘新宇看了一眼。

　　“二星任务：在命运共同体面前自慰达到高潮。”

　　没有急着发生关系，只要施韵舍不得系统，迟早都会将身体交给自己，之所以选择这个任务，刘新宇也是深思熟虑过的。

　　一星太低级，三星没意思，二星的这个任务，让女人在男人眼前自慰并且达到高潮，对于身居高位的人来说，最是能突破一个人的心理防线。

　　多少女人有过性生活，可是有性生活的女人，又有几个在男人面前自慰过，这不仅对心理防线是一种突破，也是对人的心里羞耻感是一种突破。

　　刘新宇相信，只要施韵能顺利的心甘情愿的完成这个任务，攻略度能上涨一大截。

　　“宿主选择在命运共同体面前自慰且达到高潮，在此基础生成类似任务。”

　　“任务生成中 ……1、在命运共同体面前用手自慰且达到高潮。2、在命运共同体面前用情趣用品自慰且达到高潮。3、在命运共同体面前用各种方式自慰且达到高潮。”

　　“施韵已接受任务：命运共同体面前用各种方式自慰且达到高潮。”

　　“宿主请等待，施韵将会采取所有方式在三小时内完成任务。”

　　刘新宇记得上次林慧欣再发布任务再到接受任务之间差不多隔了十分钟，而施韵却只隔了两三分钟就接受了任务。

　　“莫非施韵没有拒绝任务，而是直接接受了任务？”

　　刘新宇有些疑惑，上一次林慧欣可是吃了苦头之后才接受任务的。

　　“兵来将挡水来土掩，就看施韵怎么选择了。”三个小时内，估计施韵和自己有段距离，所以才会有这么久的时效，安静等待就行了。

　　没有马上就进行天外传音，现在还开车，天外传音可是耗费脑子的一件事，不能马虎。

　　这边刘新宇继续开车前往别墅。

　　那边刚刚到达工作单位的施韵脑袋中立马就响了声音。

　　“任务生成中 ……”

　　听到这个声音，施韵微微一顿，接着稍稍加快脚步，朝着自己的办公室前去，一路上单位的人全都驻足在原地恭敬的问好，等施韵离开之后才敢离开。

　　“施市长的气场真强啊，做女人做到这个份上，死都瞑目了。”一个刚毕业的女孩不无羡慕的道。

　　旁边的中年女人低喝道：“领导不是你能评论的，少说话，多做事。”

　　女孩吐吐舌头。

　　来到办公室，施韵立马在心里道：“是什么任务。”

　　“任务已生成：1、在命运共同体面前用手自慰且达到高潮。2、在命运共同体面前用情趣用品自慰且达到高潮。3、在命运共同体面前用各种方式自慰且达到高潮。”

　　“任务奖励：墙头草李怀成为你的忠实簇拥，傀儡丹*1。”

　　当听到任务的具体内容，施韵瞳孔一缩，眼中全是冷意，办公室的温度在一瞬间好像都下降了一般。

　　“请宿主选择任务 ……”

　　“以后所有的任务是不是都是这样的形式。”施韵冷冰冰的问。

　　“是的宿主。”

　　施韵抿着嘴，眯着眼，脸上神色不断变幻，几个小时前，她问了很多关于系统的事情，知道任务不完成或者拒绝都有惩罚，现在她对系统的了解并不比林慧欣差。

　　深吸口气，施韵道：“好，我选第三个任务。”

　　“任务已接受，请宿主在三个小时内以各种方式完成任务，任务完成后，奖励会直接发放。”

　　又坐了一会，施韵站起来朝着外面走去。

　　秘书此时正在外面等待，见施韵出来，连忙站起身，“领导 ……”“你不用跟来，我有事出去一趟。”

　　没有带任何人，施韵独自一人开着车，在路上绕了几圈，然后朝着施诗的别墅前去。

　　几十分钟后，施韵来到施诗的别墅。

　　房间内，施诗左右搂着叶莺和叶沫光溜溜的躺在床上睡着，三个女人下体一片狼藉，叶莺叶沫胸前还有不少手指印和牙印，圆滚滚的屁股上也都是巴掌印，双胞胎脸上满是春情过后的疲惫和满足。

　　在施韵进来的时候，三人已经醒了，双胞胎想起床，不过被施诗给搂着不让动。

　　因此施韵一到门口，看到的就是施诗故意张开的大腿，还有大腿根部那光溜溜酷似馒头一样的阴户。

　　施韵眼角一跳，没有啰嗦，直接道：“马上派人去远明集团，把林慧欣的助理刘新宇带到香槟城的房子里。”

　　“一个小时内我要见到人。”

　　施诗眨眨眼，慵懒一笑，“什么时候我们的大市长竟然要对一个小人物出手了呢。”

　　拍了拍叶沫叶莺圆滚滚的屁股，施诗吩咐道：“你们俩去吧，能让我们大市长记挂的人，我也很想见见。”

　　“施诗，你不要乱来，这个人很重要！”


第0136章 被枪顶着

　　“哪有乱来，我连我的小宝贝都派出去了，怎么会乱来呢。”施诗咯咯笑着，哪怕是躺着，胸前那两团白花花的肉都在颤动，像是两团大棉花。

　　施韵不想跟她啰嗦，直接离开。

　　施韵离开后，施诗脸色一正，“去吧，小心一点。”

　　施韵在的时候，施诗从来没个正行，但是在正事上，她从来不会马虎，不然也不可能成为杭城的地下女王。

　　也别看叶沫叶莺这对双胞胎娇娇糯糯的，但可是施诗身边的金牌打手，手上沾了不知多少人血，在杭城地下可是有夜魔，夜莺之称的。

　　其他的黑道大佬，看到这对双胞胎，吓都要吓死。

　　她们俩行动，可是给了刘新宇天大的面子。

　　那一边，刘新宇接到林慧欣朝着公司出发。

　　一上车，林慧欣满脸春风，眼角一直有着笑意，看的刘新宇食指大动。

　　“欣姐，今天怎么这么开心。”刘新宇好奇道。

　　林慧欣拨了下头发，眼睛都弯了起来，“当然开心了，昨晚蜻蜓终于跟我和好了。”

　　“欣姐，你和蜻蜓以前是有什么矛盾吗。”

　　林慧欣恍然道：“我都忘了，蜻蜓和我的事还没告诉你的。”

　　“是啊，以后我可是蜻蜓的后爸，你可要和我好好的说一下关于她的事情，让我了解一下她，不然她不接受我就不好了。”刘新宇笑道。

　　听到后爸两个字，林慧欣风情万种的白了他一眼，“蜻蜓的脾气不好，我们的事先不要告诉她，不然她肯定接受不了的，慢慢来吧。”

　　“我知道，毕竟谁也不希望自己突然多一个爸爸。”

　　刘新宇点头，内心想：‘我的好欣姐，只有你被瞒在鼓里，蜻蜓可是什么事都知道了，她打着什么主意，我这个当爸爸的都不确定。’

　　“嗯。”

　　林慧欣点头，接着解释跟欧阳蜻蜓的矛盾，又把昨晚和女儿和好的事情告诉他，说话的时候，脸上一直都是挂着笑容。

　　看到这个样子的林慧欣，刘新宇突然有些心虚，欧阳蜻蜓跟她和好，她就能开心成这个样子，证明蜻蜓在她心中的分量真的很重，重到无论无比。

　　这到时候要是发现自己不仅和她上过床，还和她女儿也上过床，林慧欣估计会疯吧？

　　‘唉……’刘新宇内心一叹，为了自己的性福，只能牺牲林慧欣了，大不了以后再好好的补偿她吧。

　　说完和欧阳蜻蜓的事，还有一点距离也就马上到公司了，林慧欣突然道：“昨晚郑行知的事情我知道了，他把股份全部卖给我了。”

　　“是吗，挺果断的啊。”刘新宇挑挑眉，也不意外。

　　郑行知可是大人物，一个男人大晚上裸奔，还抱着树狂干，微博、微信朋友圈到处都传遍了，也就是郑家有权有势，阻止了这个事情登报，而且也在第一时间遏制了传播，不然今天早上一起来，整个杭城都是关于他的新闻。

　　郑行知是远明的股东，这件事出现，对远明的声誉也有一点损害，不过影响并不大，毕竟郑行知不是公司决策人，而且远明连夜也发布了声明。

　　林慧欣狐疑的看着他，“你是怎么做到的。”昨晚林慧欣虽然不在场，但是今天早上一起来，就有人给她汇报了，事无巨细。

　　郑行知的行为很像是被人控制了一样，这和系统里面的傀儡丹的功效很类似。

　　她并不记得自己给过刘新宇傀儡丹，所以她对此很好奇。

　　“郑行知敢威胁我的欣姐，我当然要找他报复了。”

　　刘新宇轻描淡写的道：“昨晚和你在车里弄完，我就直接杀到他家里，如果不整个把柄出来，我就杀了他，一边是小命，一边是面子，谁都知道怎么选。”

　　“什么车里弄完 ……”林慧欣啐了一口，不疑有他，“下次不要这么莽撞了，要是郑行知和你拼命，你受伤我会心疼的。”

　　“遵命！”刘新宇立刻道。

　　车子驶入停车场，两人刚一下车，各自的身后就被人顶着一把枪。

　　刘新宇刚要反击，就听身后的叶莺道：“别动，不会伤害你，只是有人要见你，跟我们走一趟。”

　　“谁要见我。”

　　刘新宇浑身紧绷，丝毫不慌，虽然被枪顶着，可是以身体强度，只要子弹不是击打在心脏和脑袋上，都不会有什么大事，而且他现在的身手，完全也可以在对方开枪之前就躲过，他之所以没动，是担心林慧欣。

　　林慧欣也被一只枪顶着，刘新宇现在还不确定她吃了多少强身丹，也不确定她是否吃了武术丹，要是林慧欣不小心受伤了，他后悔都来不及。

　　“跟我们走一趟就知道了，上车，不要有什么想法，我知道你身手不错，但是你再快也没有子弹快。”

　　昨晚郑行知的事情虽然很隐蔽，但是瞒不过施诗，来之前，刘新宇的资料就已经被叶沫叶莺看过了。

　　林慧欣此时冷着脸，她也没有乱动，如果想反击，她依靠系统有一万种办法可以反击，之所以没动，也是抱着和刘新宇一样的想法，生怕伤到了自己的情郎。

　　毕竟女人在某些时刻，都要想的复杂一些。

　　“要钱，还是要什么，只有一点，不要伤害人。”林慧欣镇定道。

　　叶沫冷冷道：“林总，我们不会伤害谁，只是让他跟我们走一趟见一个人。”

　　见别人知道自己的身份，林慧欣微微转头，看到是刘新宇身后的叶莺，“是你们！”

　　“远明和刺玫瑰井水不犯河水，她为什么要派你们来找新宇，是郑行知？”

　　林慧欣说道。

　　叶莺不耐烦的道：“姓林的，你觉得姓郑的有这个面子么，借你一个人，只要别人见了，就给你退回来，再啰嗦，我不建议给你一点苦头尝尝。”

　　林慧欣冷哼一声，“刺玫瑰势力是大，但是我也不是吃素的，莫非刺玫瑰还真以为能在杭城一手遮天不成。”


第0137章 反击

　　林慧欣在和两人周旋，刘新宇则是在考虑为什么这两人要带走自己。

　　他想到郑行知，可是听叶沫的语气，郑行知好像并没有这个面子让她们出手，难道是施韵？

　　可是施韵怎么会派人来掳他，和刺玫瑰又是什么关系？

　　刺玫瑰他自然知道，杭城地下的黑社会大姐头，像这种大姐头，下面小弟成百上千，手上无数人命，可不是电视上演的那些小混混，是真正会杀人的。

　　刺玫瑰是地下的，施韵是官方的，再怎么样也不可能扯到一起去啊。

　　刘新宇是真的想破天都想不到。

　　“欣姐，你先去公司，我跟她们走一趟，不用担心，我看看是谁想见我。”刘新宇这时道。

　　林慧欣立马摇头，“新宇，她们不是什么好人，很危险的。”

　　刘新宇轻松一笑，“欣姐，我的本事你还不知道吗，真的没事，而且我是在你面前被人带走的，她们在大胆也不敢乱来啊。”

　　“你先上去吧。”

　　叶沫满脸不耐，如果不是林慧欣名气大，她们来之前施诗让她们不要太过用强，早就一巴掌拍晕直接带走了。

　　“姓林的，我们耐心有限，你们再不配合，要是枪走火了可就不好了。”叶沫道。

　　“人你们可以带走，要是新宇受了一点伤，我要让刺玫瑰陪葬。”这时的林慧欣无比霸气。

　　被女人保护的滋味真爽，刘新宇心想，随后道：“我跟你们走。”

　　林慧欣站在原地，目送刘新宇被两人带走，满脸冷意的来到办公室，先是吞下一颗幸运丹。

　　幸运丹：接下来的一个小时，你将会成为世界上最幸运的人，你所有的事情都会无比顺利。

　　然后就是一个个的电话打了出去。

　　刘新宇被刺玫瑰的人带走，还是在远明的地下车库，她首先要做的，就是通过官方给次刺玫瑰施压，如果是以前，林慧欣只是一个商人，最不想的就是和这种涉黑的团伙的打交道。

　　商人在厉害，人脉再广，也是讲道理的，碰到涉黑的，绝对就是秀才遇到兵，有理说不清。

　　但是现在不一样，系统是她最大的靠山，哪怕就是赔上远明，只要刺玫瑰敢伤害刘新宇，她也不会让刺玫瑰好过。

　　无数个电话打去，在幸运丹的帮助下，一些只是和林慧欣有过一面之缘的人，无端端的起了性子帮助林慧欣。

　　在这样的情况下，一辆辆警车从警局出发。

　　林慧欣还觉得不保险，直接打开任务转盘，查询刺玫瑰所在的位置，她要擒贼先擒王。

　　虽然有任务转盘，可以直接生成让刘新宇安然无恙的回到自己身边，但是刚才刘新宇和自己说的话，话里的意思明显是想见一下背后的人，因此林慧欣也不好破坏刘新宇的计划，只能通过其他的手段保证刘新宇的安全。

　　“奖励生成：传送丹。（可直接出现在目标人物身边。）”

　　5积分的道具，不贵，传送丹不是主要的，主要的是刺玫瑰目前所在的位置。

　　“奖励已经生成，宿主是否需要领取奖励，领取奖励之后不可退回，任务转盘也将启动。”

　　“领取奖励。”领取了奖励，之后就要完成任务，不过现在林慧欣什么都交给了刘新宇，这些任务对她来说已经都是小问题。

　　无非就是一些做爱，口交之类的东西，以前不能接受，现在没有任务都要做爱了，更何况还能得到系统的好处。

　　‘这样的话，是不是可以无限薅系统的羊毛？’

　　林慧欣灵光一闪，突然想到了一个好点子，可以不用花费积分，直接从系统手里得到无限的道具。

　　“奖励发放，任务转盘启动，请宿主等待接受任务。”

　　系统的提示让林慧欣回过神。

　　任务转盘启动，迅速的转了起来，最后稳稳的停下。

　　“和命运共同体使用隐身丹，在公共场合完成一次性交，此任务在24小时之内完成。”

　　当看到系统的任务，饶是已经早就准备的林慧欣也不禁傻眼。

　　这样的任务，这样的方式，直接突破了林慧欣的想象，本以为任务内容就是做爱或者口交，顶多肛交，可是没想到竟然会是这样。

　　在公共场合用隐身丹做爱，这是正常人能想到的东西？

　　哦，是的，系统不是人。

　　想到自己和刘新宇在周围都是人的地方做爱，虽然别人看不到自己，可是那种暴露在眼前的场景，光是想想，林慧欣就浑身都是鸡皮疙瘩。

　　“不是说奖励越好，任务难度才越高，为什么一颗才5积分的传送丹会有这种任务。”

　　“宿主，任务转盘提供的任务都是随机的，另外宿主已经和命运共同体发生关系，这个任务并不难。”

　　是的，确实不难，和刘新宇做爱，对于林慧欣来说已经是吃饭喝水那么简单，只不过就是换了一个地方而已，这有什么难的。

　　林慧欣满脸通红，深深的呼吸几口，胸膛急速的起伏几下，她刚才想到薅羊毛的办法大概率是泡汤了，现在就出现了这么变态的任务，说不定以后还会有更多变态的任务等着她。

　　想到系统里的那些道具，隐身丹可以这么用，那其他的道具是不是也有其他的用法，林慧欣不寒而栗。

　　没有在纠结任务，林慧欣再次打开道具商城，一口气花了上百积分，买了无数道具，看着只剩下619的积分，林慧欣心都在滴血。

　　一颗高级武术丹，五颗强身丹，还有隐身丹飞行丹金刚丹等等。

　　除了异能丹没有吃，高级武术丹和强肾丹全部被她吞入腹中，这一刻，林慧欣的个人武力直接超过了刘新宇，比他更为强大。

　　当身体被强化，无数战斗经验出现在脑袋，林慧欣终于明白了刘新宇的底气从何而来，现在林慧欣有种感觉，哪怕一个战士拿着机枪对她扫射，她都能一一躲避，就算被子弹射中，也无法对她造成多大的伤害。


第0138章 叶莺叶沫

　　林慧欣做了两手准备为刘新宇兜底，一手通过官方施压，现在政府方面全部都在找刺玫瑰的麻烦，施诗此时和施韵在家里，电话接个不停，脑袋都大了，施韵也就是感觉到莫名其妙，为什么一下子施诗被这么会被针对。

　　施韵知道，施诗除了自己这个保护伞，还有和其他官方上的人有合作，可是现在那些人，好像都在针对施诗。

　　一手则是自己深入敌腹，擒贼先擒王。

　　她要保证刘新宇的万无一失。

　　全服武装之后，林慧欣捏碎传送丹，整个人瞬间消失在办公室，然后出现在施韵和施诗的眼前。

　　施诗烦躁的挂断电话，“林慧欣哪来这么大的能量，现在我感觉全世界都在和我作对。”

　　施韵也很茫然，刚才她也接到电话，让她帮忙施压，如果不是施诗是自己的妹妹，又是自己一手扶起来的，施韵都有一种要打击黑恶势力的冲动了。

　　刚准备说话，眼前突然一闪，一个女人出现。

　　看到突然出现的林慧欣，施韵和施诗一脸惊骇，这种突然出现的手段，让两人大脑都空白了一瞬。

　　尤其是施诗，手迅速的掀开真丝睡衣的裙摆，雪白的大腿根部缠着一只黑色的枪套，熟练的抽出一只小巧的手枪，对准林慧欣。

　　施韵惊骇过后，立刻就想到了系统，想到系统里面的道具。

　　没有犹豫，施诗直接扣动了扳机。

　　“砰！”

　　房门关上，刘新宇被叶沫和叶莺带到了一个房间。

　　“在这里待着，别想别跑，等下有人会来见你的。”两女收起枪，叶沫笑了一声，叶莺则是去另一个房间汇报。

　　叶沫的行为举止很多时候都在模仿施诗，因此叶沫的性格更为跳脱，也更加的捉摸不定，一下疯一下冷漠。

　　叶莺不同，冷冰冰的就算是一座冰山，但凡靠近都会觉得刺骨，根本无法沟通。

　　所以在外，很多时候都是叶沫和人沟通，叶莺负责一言不合直接动手，，当然，如果真的动起手来，叶沫会更加的疯狂也更加的残忍。

　　刘新宇坐在沙发上，好奇的打量着屋内的装修，很是从容，刚才在车上的时候，他有和两人搭话，不过除了叶沫偶尔有兴趣回他一句，叶莺一直一言不发。

　　因此什么有用的信息也得到，至今为止，对于谁要见自己，他还是一头雾水，不过倒是在车上的时候，子系统突然出现的任务提示倒是让他很是感动。

　　不用猜，肯定林慧欣担心自己，主动在任务转盘获取奖励来保护自己，想着接下来和林慧欣用隐身丹在大庭广众之下做爱，凌子风只能说系统会玩。

　　另外他在车上也没闲着，把两女好好的打量了一番。

　　开始开没注意，到了车上才发现，两人竟然是双胞胎，双胞胎不罕见，一个学校总有那么几对，每个人都见过。

　　可是像叶莺叶沫这么好看的，相貌又无比相似的双胞胎就很罕见了。

　　两人大概20岁上下，五官精致程度仿佛天然雕刻一般，皮肤晶莹透亮，身材也都是相当的好，胸前一对软肉鼓鼓囊囊的，下半身浑圆挺翘的屁股，修长笔直的双腿，黑色紧身衣的包裹下，两姐妹仿佛是从地狱走出的双子恶魔一般。

　　两人的气质也是各不相同，虽然两人都是冷漠型的，但是一人冷的像是冰山无法接近，一人冷的像是低温的火焰，在外界的刺激下，随时都可能爆发。

　　若是能征服这么一对双胞胎，那可真是爽歪歪。

　　双胞胎啊，这可是男人除了母女，最终极的目标之一了，现在母女已经拿下了三分之二，双胞胎也已经出现，刘新宇感觉自己人生的高光时刻也快要到来。

　　“美女，我都已经和你们到了这里，现在总要告诉我是谁要见我了吧。”

　　刘新宇靠在沙发上，肆意的上下打量着穿着一身黑色紧身衣的叶沫，同时五感全开，倾听着隔壁叶莺的通话。

　　然而叶莺只是一通通的电话打回去，没有人接听。

　　叶沫见刘新宇一点没有害怕的意思，反而还用夸张的眼角打量自己，靠在墙上的她给刘新宇抛了个媚眼，“帅哥，我发现你好像一点都不怕呢，你就这么肯定我们不会伤害你嘛。”

　　刘新宇坦然的接受叶沫的媚眼，在她只有一个小热裤包裹的下体盯了一眼，笑道：“如果要伤害我，就不会费尽心思的把我带到这里来了，我也实在想不通和你们有什么过节，就想林总说的，我们进水不犯河水，没有利益上的往来，又没有个人仇怨，你们就算是黑社会，也不会无缘无故的从林总手里抢人吧。”

　　“帅哥，你的眼神很不老实喔……小心我会把你的眼珠子挖出来呢……”叶沫嘴里说着令人毛骨悚然的话，但是却没有什么遮挡的意思，反而还扭了一下浑圆挺翘的屁股，双腿交叉夹了起来。

　　“谁说没仇的，万一等下见你的人看你不顺眼，要我们干掉你怎么办。”叶沫呵呵笑着。

　　“你们是黑社会，又不是恐怖分子，就算敢杀人，也不可能像吃饭喝水那么简单，吓我是没用的。”

　　刘新宇摇摇头，“我就看了你一眼，就要挖我眼珠子，等下我要摸你一把，岂不是要杀了我？”

　　“那可不一定呢。”叶沫嘴角一翘，觉得刘新宇还挺有意思。

　　“想不想知道是谁要见你呢，这可是你一辈子都想象不到的大人物呢……”叶沫不介意逗逗他，她们只是金牌打手，不是杀手，虽然性格乖戾疯狂，但终究还是一个正常的人，不像一些特殊地方训练出来冰冷无情的人类。

　　因此叶沫觉得刘新宇有趣的时候，也在不自觉的透露了一丝重要的消息。


第0139章 干嘛掏枪

　　听到难道想象的大人物，刘新宇脑海里第一时间反应的就是施韵，因为目前来说，他见到过的最大的人物，也就是施韵。

　　“是吗？”刘新宇微微皱眉，“不还是个女的吧，听说你们老大就是个女的，不会是你们老大要见我吧。”

　　“是女的，但是不是我家姐姐。”叶沫轻轻一笑，”你挺聪明的呢，不过在没有见到人之前，我想你这辈子都不会知道见你的人是谁。”“那按你这么这么说，这个人的身份很重要了？你们老大在杭城地下一手遮天，和正面上很多人都有勾结，不会是你们最大的保护伞吧。”刘新宇继续试探。

　　叶沫咯咯一笑，“你是真的很聪明呢。”

　　刘新宇这时心里越发的肯定起来，大概率就是施韵了，虽然不知道为什么施韵要通过刺玫瑰的人把自己带来，但是应该也是为了完成任务。

　　莫不是想要把自己敲晕，然后再表演一次人前自慰的戏码？

　　这样也算是在刘新宇面前自慰了。

　　可是施韵为什么会跟刺玫瑰的人有合作，这点就很难理解了，堂堂市长，和黑夜中的老鼠有合作，这也太讽刺了。

　　刘新宇想到了很多很多施韵因为任务到来采取的方案，唯独没有想到的就是她会和刺玫瑰的人合作，强行把自己带走。

　　这样有什么意义，如果自己真的在这一次行动中受到伤害，施韵岂不是得不偿失，攻略度这辈子都别想达到满值的程度，而且真把自己敲晕了，你就算完成了任务又有什么意义。

　　任务的存在，是为了能够更快的帮助子系统宿主获取主系统攻略度上升的途径。

　　当然，这里面不能否认有提高主系统宿主的成就和爽度的点，也不能否认有羞辱女性剥开女性端庄外衣的点，可是男女第一次见面，如果就发生旖旎，确实很容易让男性对女性产生大量的好感度。

　　只能说，这些身居高位的女人，有些时候行事方法真的和一般人大不相同，就算是林慧欣，要不是因为林慧欣本身性格是温柔善解人意型的，刘新宇想这么快拿下，还真不可能。

　　要是第一次就碰到施韵，那个时候刘新宇还是个普通人，被刺玫瑰的人用枪顶着带到这么一个房间，最后会发生什么，还真不知道，虽然说子系统宿主不能主动的伤害主系统宿主，可并不代表她不能通过其他的方式啊。

　　要是把刘新宇给囚禁起来，有任务了就来做，没任务就把他关着养着，那就真的叫天天不应，叫地地不灵了。

　　刚准备说话，这时叶莺从里面的房间走了出来，满脸冰霜，清冷道：“姐姐没接电话。”

　　叶沫挑挑眉，精致立体的五官做出这样的动作，竟有一种飒爽的味道，“另外那个姐姐呢。”

　　“也没有，而且我再打的时候，都直接关机了。”

　　叶沫脸色一沉，“赶紧回去。”

　　“他呢。”

　　叶沫看了刘新宇一眼，不耐烦的道：“打晕了丢这里。”

　　“……”刘新宇插话道：“要不你们带我一起走？刚好我也去见见那个想见我的人。”

　　双胞胎的对话没头没脑，但是刘新宇大概猜出来了，姐姐就是刺玫瑰，刺玫瑰不接电话大概是出事了，为什么出事，肯定是林慧欣通过系统再找她的麻烦。

　　一个普通人和做好准备的林慧欣对峙，哪怕对方是黑道大佬，那也得认怂，现在刘新宇不着急了，既然施韵这么强势的派人带自己过来，那就让施韵先体验一下任务失败的惩罚，不然这么再来几次，挺耽误自己时间的。

　　所以现在刘新宇可不能让两姐妹离开。

　　叶莺没有理会刘新宇，径直走了上来，再距离他还有一两米的时候徒然加速冲了上来，一记手刀朝着刘新宇的后劲劈下。

　　静若处子动若脱兔，叶莺的功夫真不差，一般几个成年男人赤手空拳还真不是叶莺的对手。

　　可惜遇到了刘新宇。

　　叶莺的动作在他眼里就跟慢动作一般，哪怕手刀劈下的时候带动了风声，依然是软绵绵的。

　　李新宇只是轻描淡写的抬起手，叶莺的小手就落入了刘新宇的掌中，被他握着。

　　“干嘛这么快就动手，就算不带我走，也不用动手啊，我可以就在这里等着你们回来的啊。”刘新宇无辜的道。

　　叶莺却是脸色一变，手落在刘新宇掌中根本就抽不回来，见自己亲姐姐被挟制住，叶沫顿时脸色一冷，从腰上抽出枪，然而刘新宇迅速松开叶沫的手，在原地一转，顺势在叶莺的腰上一掏，然后在叶沫根本反应不过来的时候，就出现在她眼前，抢走了两人的手枪。

　　两把手枪落在刘新宇手里被他抛了一下，轻笑道：“女孩子家家的，干嘛打打杀杀，一言不合就掏枪，我都没掏枪，你们都掏了两次了，多吓人啊。”

　　叶莺一转眼就被擒拿，接着两人的枪就落在了刘新宇手中，两人这时才反应过来，一脸警惕骇然的靠在一起，她们俩在一起，就算十几个手持刀械的成年男人都不惧，转眼就被放倒，一下子让两女无比惊惧。

　　“难怪你这么有勇气跟着我们来，原来身手这么好。”

　　叶沫笑了一下，有些勉强。

　　刘新宇取出弹夹，双手用力，在两女惊骇的目光中把弹夹微微掰弯，这样弹夹上不去，枪也就废了，随手把枪丢在一旁，拍了拍手，“这样大家就都安全了。”

　　“坐下来聊聊吧，美女，你还没告诉我是谁想见我呢。”刘新宇走到门口，双手插胸。

　　叶莺脸色有些泛白，叶沫嘴角有些颤抖，一个人类把钢铁制成的弹夹掰弯，这还是人？

　　说到底，她们俩只是黑社会，只不过打打杀杀的事情经历的比较多，还是正常人，看到刘新宇这种行为，怎么可能会不害怕。

　　“不能说。”叶沫咽咽口水，和叶莺紧紧的靠在一起。


第0140章 我可以做任何事情

　　“你就算不说我也猜的到。”刘新宇耸耸肩，”别紧张，你们都是美女，一般情况下，我是不会对美女动手的。”叶沫浑身紧绷，脑子疯狂转动，她很多事都喜欢模仿施诗的做法，因此一旦遇到什么难题，就会下意识的想到如果是施诗面对这样的场景应该怎么做。

　　叶莺是个木头，这种时刻，要么拿刀上去干，要么就老老实实站在一边。

　　过了一会，叶沫露出一个狐媚的笑脸，抛了个媚眼，“哎呀，我就知道刘先生是怜香惜玉的人，不对伤害我们的，我们刚才也就是和刘先生开个玩笑呢。”

　　刘新宇失笑，觉得叶沫态度的转变有点意思，就是比较牵强，不是很自然，“开玩笑就好，我也喜欢开玩笑。”

　　“那两位坐下吧，我们好好聊聊，我还不知道两位叫什么名字呢。”

　　叶沫拉着僵硬的叶莺坐在一旁，叶沫穿着短裤，叶莺则是穿着长裤，叶沫故意微微张开腿，虽然没有露出什么春光，可是短裤紧紧勒在裆部，把裆部的形状勾勒的很是明显，隐约呈现出一个W个的形状。

　　“我是妹妹，叫叶沫，她是姐姐叶莺。”

　　叶沫轻轻一笑，“其实我和姐姐仰慕刘先生很久了呢，昨晚刘先生在郑行知那里闹出那么大的动静，我和姐姐就很想见见刘先生呢。”

　　“这次找刘先生过来，也是因为我和姐姐想私下见见仰慕的大英雄，果然闻名不如见面，您真是太厉害了呢。”

　　“这么说，不是你们背后有人要见我，是你们要见我咯？”刘新宇露出一个笑容。

　　“是呀……”叶沫肩膀碰了下叶莺，“是不是呀，我的好姐姐……”

　　叶莺强硬的扯出一个笑容，像是看傻逼似的看了一眼自己的姐姐，默默的点头。

　　见到两人的样子，刘新宇脸上的笑意都快要止不住，一个不善言辞，一个睁着眼睛说瞎话，还说的满是漏洞，真是有意思。

　　“是施韵叫派你们来的吧。”刘新宇突然正色道。

　　正想着怎么忽悠刘新宇的叶沫下意识的道：“你怎么知……”话还没说完，马上就被旁边的叶莺捂住嘴，两人的脸色唰的一下变得苍白。

　　“果然是她。”

　　两女此时满脸苍白，眼里尽是恐惧，施韵和施诗的关系，整个杭城，只有她们四个人知道，施韵能走到现在这一步，施诗的财力提供必不可少，除了她们，没有人知道施诗和施韵的关系。

　　这也是施诗很少出现在公共场合，就算出去，也会戴着面罩，而且施诗的真名一直没人知道，在外都是用代号。

　　当然也会有人说，现在这个年代，名字身份什么的一查就知道，但是别忘了，明面上很多事情还有施韵压着的。

　　刘新宇说出施韵的名字，两人这一直只有行动力，没有什么思考能力的大脑一下就以为施诗和施韵的关系也暴露了，所以吓成这样。

　　两女从小就被施诗收养，施诗对两人，不仅是姐姐也是妈妈，两人无比的崇拜施诗，一旦施诗和施韵的关系被人知晓，只要捅出去。

　　不需要证据，两人都能在里面蹲一辈子。

　　所以她们怎么可能不怕。

　　两女对视一眼，眼里露出一丝狠色，多年的默契两人同时冲了上去，一人攻上路，一人攻下路。

　　只有先把刘新宇拿下，秘密才能保守住。

　　刘新宇不明白两女为什么听到施韵的名字一下这么激动，不就是施韵想要见自己，又不好光明正大的来，所以委托你们吗，这点小事，搞个跟死了妈一样。

　　刘新宇不懂其中的缘由，但不妨碍他反击。

　　一个眨眼，两女就被刘新宇控制住，动弹不得。

　　“你们什么情况，干嘛这么激动。”

　　刘新宇一手掐着叶莺的脖子，另一只手反手扣住叶沫的脖颈，让她正对着叶莺，双腿则是分开，紧紧夹着的她光溜溜的双腿，和叶沫紧紧的贴在一起，叶沫圆滚滚的屁股刚好顶着刘新宇的下体。

　　叶沫被掐着脖子，面颊通红，只能双手抓住刘新宇的手，痛苦道：“你知道姐姐和施韵的关系，不能让说出去。”

　　刘新宇眨眨眼，好像听到了什么大秘密，“什么关系，难道刺玫瑰和施韵还有特殊的一层关系？”

　　叶莺傻乎乎的看了一眼叶沫，叶沫有些愣神，“你……你不知道她们的关系？”

　　刘新宇笑了一下，“以前不知道，现在我倒是知道了一些，这不就是你们俩说的吗，现在我很好奇，她们究竟是什么关系，可惜我现在还不能出现在施韵面前，不然我一定要你们带我去见见施韵。”

　　本身施韵委托刺玫瑰做事，没什么大不了的，就算被人知道，也无所谓，可是两女不小心说漏嘴，这就很有意思了。

　　两女面如死灰，接着就奋力的挣扎了起来。

　　叶莺的挣扎还好，再怎么挣扎也挨不到刘新宇，可是叶沫的挣扎就不同了，本身叶沫就是紧紧的贴在刘新宇身上，这一挣扎，圆滚滚很有弹性的屁股在他的下体摩擦，软乎乎的身子在他身前扭动，很快就让他来了感觉。

　　“别动了！”

　　刘新宇低喝一声，别说现在身体精力已经无比的旺盛，就算是正常男人，一个美女在身上扭动，两瓣弹性十足的屁股贴着下体摩擦也受不了。

　　“放开我们！”

　　叶沫继续挣扎，很快，她就感觉到自己的屁股被一根又粗又硬的棒子顶住，隔着身上单薄的布料都能感受到那根棍子上传来的热度。

　　虽然没有经历过男人，可被施韵日夜调教，虚凰假凤，在性方面早已经很是成熟。

　　叶沫身子蓦然一僵，苍白的脸色在一瞬间就飞满了红晕。

　　“刘先生，你放开我们，今天你知道事情别说出去，我可以做任何事情。”叶沫恳求道。


第0141章 试试双胞胎的滋味

　　完全硬起来的下体顶在叶沫圆滚滚弹性十足的屁股上，此时刘新宇心里也涌起了一股欲火。

　　肉棒盯着屁股上，刚好卡在股间的位置，被两瓣臀瓣夹着，时不时还扭动一下，刘新宇有些难以控制。

　　听到叶沫的话，刘新宇眼睛微微一亮，他本就不是什么正人君子，趁火打劫的事情又不是没干过，如果此时能乘机拿下双胞胎，他自然是求之不得的。

　　“此话当真？”

　　叶莺看着妹妹，摇头道：“姐姐不会答应的！”

　　“我们说漏嘴，暴露了姐姐和施韵的关系，又打不赢他，还能怎么办。”叶沫面色凄苦。

　　对于施诗，两人心里的感官是亦姐亦母亦夫，但是在施诗的角度，两人是施诗的禁脔，是施诗性奴隶，是她的私有品。

　　要是叶沫被刘新宇侵犯了，施诗搞不好会亲手解决了叶沫。

　　叶莺默然，嘴笨的她根本不知道该怎么说。

　　“真的，你要做什么我都可以答应，你先放开我们。”

　　叶沫深吸口气，冷冷道。

　　这个时候她也不学施诗了，反正也没用。

　　刘新宇闻言松开手，两人得到喘息，纷纷捂着喉咙连忙咳嗽起来，叶沫就是贴着刘新宇的，此时弯着腰咳嗽，只裹着热裤的屁股一下就翘了起来，刚好顶在刘新宇的下体上，要是两人没穿裤子，刘新宇都可以直接后入插入。

　　叶沫自然也是能察觉到顶在自己股间那根滚烫坚硬的东西，和自己身体最柔软的部位接触，她身体竟有一种难言的悸动。

　　两人回过神，叶沫给叶莺使了个眼色，本身就是双胞胎具有一定的感应，而且两人还一直生活在一起，对彼此熟悉的不能再熟悉，有时候不用说话，就能明白对方的意思。

　　叶沫面颊通红的转过头，媚眼如丝，媚意满满的望着刘新宇，“刘先生，这样舒服吗。”

　　说着，叶沫翘着屁股往后顶，以刘新宇的下体为中心，慢慢的画着圈。

　　刘新宇不客气的双手按在叶沫圆滚滚的屁股上，手指直接从热裤的底部钻进了裤子里，大拇指则是按在靠近腿根的内侧。

　　滚烫滑嫩软绵的触感从手指传来，刘新宇满足的吐出口气，“我比你大，叫我哥哥，如果不介意，叫我爸爸也可以。”

　　被男人粗糙的手指触碰到自己的隐私部位，叶沫浑身一颤，咬了咬牙，手背着刘新宇打了个手势，叶莺心领神会，恨恨的看了一眼刘新宇，浑身紧绷，随时准备逃走。

　　此时刘新宇就在大门旁，只要给叶莺三秒时间，她就可以冲出去，回去告诉施诗，带着一帮人过来，个个手上拿枪，哪怕刘新宇能手撕钢铁，也没有用。

　　叶沫娇笑一声，圆滚滚的屁股继续扭了几下，然后转过身，勾住刘新宇的脖颈，眨着眼睛道：“你好坏呢，还让人家叫你爸爸。”

　　刘新宇微微一笑，抱住叶沫的小蛮腰，往身前一勾，叶沫柔软的身子顿时就贴在了他的身上，胸前两团软肉作为缓冲地带最先碰到他的胸膛，软软的触感顶在刘新宇身上，领口处都挤出了白花花的两团乳肉，看的刘新宇食指大动。

　　叶沫被这样抱着，男人强壮的身躯把她包裹，心里微微一苦，脸上却露出一丝媚笑，双腿分开，分别站在刘新宇的双脚两侧。

　　她自然是无法阻止刘新宇的，但是能阻挡几秒钟让叶莺跑出去就行了。

　　这时叶沫迅速道：“走！”

　　叶莺没有犹豫，虽然看着妹妹这样跟一个男人亲热心里很不是滋味，可是眼下也没有其他更好的办法，如果自己不走，叶沫只会被刘新宇吃干抹净一点不剩。

　　就在叶沫开口的瞬间，叶莺朝着门口冲去。

　　刘新宇眼中冷色一闪，叹口气，“我说了，你们现在哪里也不能去，叶沫，为什么要自作聪明呢，这样会害死你们俩的。”

　　话音未落，刘新宇肩膀轻轻一抖，叶沫就控制不住的往后退去，刘新宇一个闪身就来到叶莺身前，叶莺无法控制惯性，直接撞在了刘新宇身上，随后一记手刀下去，叶莺翻着白眼软绵绵的倒了下去。

　　见姐姐倒下，叶沫没看清怎么回事，只以为姐姐受到伤害，双眼顿时一红，疯狂的冲过来，“我跟你拼了。”

　　“不用拼，我突然知道该怎么和你们玩了。”

　　刘新宇嘴角挂着坏笑，在叶沫惊恐的眼神中把她也敲晕，随后一手一个，带着两人去了房间的一张大床上。

　　既然双胞胎不配合，双方又大打出手，刘新宇也就不需要在忍耐了，干脆以暴制暴，尝尝双胞胎的滋味。

　　“都说双胞胎有心灵感应，玩弄妹妹的时候，姐姐会有反应么 ……”看着躺在床上昏迷过去的两姐妹，刘新宇搓搓下巴，眼珠一转，淫笑出声。

　　……

　　施诗的别墅里，施诗施韵如同怪物一般看着林慧欣，简直就不敢相信自己眼睛所看到的。

　　林慧欣的突然出现，反应极快的施诗没有犹豫的从大腿上枪托掏枪射击，然而几枪过后，子弹却连林慧欣的一根毛都没碰到。

　　两人可是相距只有三米远，这么近的距离，就算是近视眼都能命中，更何况施诗还特意学习过射击准度的？

　　这点还不是最夸张的，最夸张的，不是林慧欣速度有多快，而是她只是偏了几下身体，子弹就全部射空了。

　　这样的行为，加上她突然出现，哪怕知道世界上没有鬼的两人都一脸的惊骇。

　　“你是谁！”施诗握着还剩下一发子弹的手枪，死死的盯着林慧欣。

　　林慧欣面色如常，脸上还挂着一丝淡然的笑意，刚才施诗掏枪射击的时候她心中还是很紧张的，可当子弹射出来的时候，眼睛竟然能捕捉到子弹的轨迹，她就再也没有了任何的害怕和紧张。


第0142章 来自先行者的压制

　　林慧欣看着施家两姐妹，没有回答施诗的问题，微笑道：“没想到杭城高高在上的施市长竟然和刺玫瑰是两姐妹，还是双胞胎，真是令人震惊的消息。”

　　难怪施诗掌控杭城地下这么多年，一直风平浪静也没出过事，现在终于有了答案，难怪施诗能爬的这么快，也终于水落石出。

　　知道很多隐秘的林慧欣，在看到两人的一瞬间，就理清了所有的前因后果。

　　系统提供的道具是出现在刺玫瑰身边，施韵自己认识，那么除了施诗，见面一言不合就掏枪射击的肯定就是刺玫瑰了。

　　施家两姐妹年龄相仿，相貌又是九成相似，瞎子都能认出这是两姐妹。

　　“我就说我和刺玫瑰远近无仇，刺玫瑰为什么要派人绑我的助理，看来是施市长委托的吧，不知道我这个小小的商人怎么就得罪施市长了。”

　　林慧欣道。

　　“我可没见过身手这么好的商人，林总，你究竟是谁。”施韵镇定道。

　　“我还能是谁，我的身份难道施市长还不清楚吗。”

　　林慧欣摆摆手，冷声道：“不想和你们啰嗦，我来这里，就是想知道你们派人带走我的助理是什么意思，他现在跟你们走了，去了哪里，如果他受到一丝伤害，我会十倍让你们偿还！”

　　两姐妹对视一眼，眼里又出现一丝震惊，她们也算是身居高位，平常已经很少有事能让她们心惊，就连施韵说出她们俩的关系，那也没有什么惊的，毕竟两个人出现在一个地方，只要是人就看的出来，可是今天，她们已经惊了很多回了，惊的心都麻了。

　　林慧欣此话一出，加上两人前面所接到的电话，来自上面的施压，施韵不难猜出这都是林慧欣所为。

　　“你怎么有这么大的能量。”施韵皱眉道。

　　如果是以前，林慧欣对施韵还有所惧怕，但是现在，她手里不仅有施韵和施诗秘密，还掌握着非人的力量，背后更有系统作为靠山，她何必再惧怕施韵。

　　“与你没有任何关系。”林慧欣不耐道：“你们俩掌握在我手里，认清自己的定位。”

　　“我能突然出现在这里，那么我也能神不知鬼不觉的让你们消失。”

　　施韵抿抿嘴，施诗笑了一声，“绑走你助理可不是我的主意，我只是借了人给我的姐姐，其中的事情我一点都不知道，林总，要不我先走？”

　　“闭嘴，没和你说话，地下的老鼠！”对待施诗，林慧欣可不会客气，这种不法分子，她最是厌恶，社会如此不安宁，就是有这些人的存在。

　　施诗面色一僵，随后浑不在意的轻轻一笑，老神自在的靠在沙发上，右腿一撩搭上左腿，真丝的睡袍顺着光滑的皮肤滑落，露出一只又白又细又长的美腿，如果是刘新宇在这里，指不定要找个好位置偷瞄一下施诗两腿之间的风光。

　　“我找刘新宇只是有事，想见见他确认一下，没有任何伤害他的意思。”施韵道。

　　“你确定？”林慧欣皱眉。

　　“我没必要骗你，伤害他对我来说没有任何好处，我现在就可以给叶莺打电话，让她们放了刘新宇。”

　　施韵拿出手机开机，上面很多个未接电话，没有理会其他的电话，找到叶莺的号码，施韵拨了回去。

　　结果开始还能顺利拨通，接下来就变成了关机状态。

　　施韵转头道：“怎么回事，她们俩出什么事了吗。”

　　施诗也有些茫然，叶沫做事无常，但是叶莺做事还是非常靠谱的，两人在一起，叶沫负责指挥，叶莺负责行动，基本很少能失败。

　　“我打小沫的电话。”施诗拿出手机，结果一打就是关机的状态。

　　施诗着急起来，就要打其他人的电话，然后林慧欣却露出一丝笑意，“行了，不用打了，我的人现在没事。”

　　林慧欣看着微信的信息，刘新宇发来的，告诉她自己已经安全，让她不用担心，只不过现在还不能马上回去。

　　刘新宇没事，可是叶莺叶沫的电话却打不通，现在换成施诗担心了，不过林慧欣就在眼前，她也不敢乱动。

　　“既然刘新宇没事，那你可以放我们离开了吧。”施韵看了下时间，脸色出现一丝急迫。

　　任务失败有惩罚，这个施韵早就知道，不过这是她的第一次任务而且第一次任务就这么劲爆，如果类似看个内裤胸罩或者接个吻，她也许还能接受，可是一来就在刘新宇面前自慰，施韵这样的人物又怎么可能接受。

　　于是她就准备先把刘新宇带到一个隐秘的地方，先是打晕，自己在晕过去的男人面前自慰，之后再通过一些方法让刘新宇知道是自己救了他，从而让他对自己产生好感，一步步的贴近，慢慢的得到刘新宇的好感。

　　可是却没想到，掳走一个刘新宇，竟然引出了林慧欣这个大BOSS，她现在在猜测，林慧欣是不是也和刘新宇绑定了命运共同体，不然林慧欣怎么会这么紧张一个小小的助理，不惜让所有的人来给刺玫瑰身后的人施压，而且还亲自上场。

　　突然的出现，就像是瞬移一般，而且灵活的躲避子弹，这样的身手根本不是人类所能拥有的手段。

　　可如果依靠系统，这些事情就都能说的通了，甚至林慧欣通过哪些道具拥有这些手段她都能想的到。

　　施韵盯着林慧欣，刚才没注意看，她发现林慧欣和前两晚看到的很是不同，依然是那个熟悉的人，可是皮肤更加的细腻，好像小妹子的皮肤一般，白里透红，眼角的一些皱纹竟然弃全部都消失不见了，五官也是以前的五官，不过看起来更加的自然，仿佛天然雕刻的一般，无比的和谐。

　　最重要是身材，林慧欣是众所周知的美人不假，但是施韵也从来不觉得自己比她差，虽然施韵不在乎容貌，可是没有哪个女人是不爱美的，哪怕就是市长也不例外。


第0143章 三个女人一台戏

　　现在林慧欣的身材变得更加的婀娜多姿，哪怕自己是女人，都觉得她的身材无比的诱人，丰腴S型胸大腰细屁股翘，就连双腿都是那么的笔直纤细修长，完全按照国际上最完美的身材比例雕刻的。

　　林慧欣的变化太大了。

　　自己的男朋友没事了，林慧欣这时也不急了，看了下时间，发现离吃幸运丹到现在已经过去了一个小时，压压手，“施市长急什么，好不容易单独相见，这里还有只地下的老鼠，不给我介绍下么。”

　　施韵皱着眉头，面无表情的道：“林总，你现在是很神奇，但是我的身份也不是你可以随意拿捏的，我还有很多公务要处理，没有时间陪你在这里浪费时间。”

　　“是呀林总。”

　　施诗撩了下头发，轻笑道：“既然你的人没事了，那就各回各家各找各妈吧，在我这个老鼠窝待着，你这只金凤凰要是被熏臭了怎么办。”

　　“我还是第一次听到别人说我是老鼠呢，我的好姐姐，你见过我这么漂亮迷人的老鼠么。”施诗搔首弄姿。

　　林慧欣是神奇，不过施家姐妹也不相信林慧欣真的能干嘛，施韵是公众人物，一旦受到什么伤害，难不成林慧欣还能和全世界的人作对么。

　　林慧欣淡淡一笑，朝着施诗前去，一把抢过她手里的手枪，用力一捏，在施诗惊骇的眼神中手枪就被捏出几个手指印。

　　吃了五颗强身丹的她，如今已经是一幅超人的身躯。

　　“说的对，我是不敢对施市长做什么，可是如果外界的人知道了两位的关系，那么又该如何呢。”

　　看着手枪被丢到一旁，施诗瞳孔缩了一下，笑的有些夸张，“林总真是神奇呢，这么大的力气，还能躲子弹，要是被外界的人知道了，说不定咱们普通人都能焕然一新呢。”

　　林慧欣威胁她们，施诗就威胁林慧欣，对待外人的时候，一直反感姐姐的施诗可不会犯浑，反正都有把柄，大不了她和施韵下辈子在牢里，林慧欣要么逃亡一辈子，要么在实验室被人一直研究，生不如死。

　　施诗这么有底气，也是双方还没到生死相见的地步，毕竟目前来看，双方的冲突并不严重，还是可以坐下来好好谈的。

　　林慧欣是神奇，突然出现在这里，屋内又没监控，要是她真能下狠手杀了两人，在这样的环境下，没有证据，林慧欣还真不会有什么大事。

　　不过也只是没什么大事而已，毕竟开始刺玫瑰的人绑了刘新宇，接着林慧欣就开始通过官方施压，再接着刺玫瑰和施韵死在别墅，哪怕没有证据，林慧欣接下来的日子也会很难过。

　　当然，这是林慧欣真的下狠手才会出现的结果，大家都是聪明人，林慧欣会不会这样做，她们都很清楚。

　　这也是施诗有恃无恐的底气。

　　被施诗威胁，林慧欣淡淡一笑，突然伏下身，勾住她光洁圆润的下巴，啧啧称奇，“你能告诉我你叫什么名字吗，竟然和施市长这么想象，如果不是你们气质不同，你要是出现在施市长的办公室，别人说不定会把你也当成她呢。”

　　施韵时不时的看一下手表，系统给的任务时效只有三个小时，从自己接任务出现在施韵这里就已经过了将近一个小时，之后叶莺叶沫离开再到林慧欣的出现，差不多又是接近一个小时过去。

　　其实不出意外的话，三个小时完全够施韵完成任务，两个小时做准备，半个小时自慰，剩下的半个小时可以拿来应付各种突发状况，可是现在偏偏出了意外，现在已经过了一百四十分钟，只剩下40分钟的时间，叶莺叶沫联系不上，不知道是不是已经被带去了香槟城的房子。

　　施韵这个时候很急切，但是现在还到最后，她还想拼一把。

　　施韵转头道：“林总，施诗说的很对，而且我们之间也没有什么化解不了的仇怨，你现在让我离开，事后你有什么事，我都可以帮你。”

　　施诗被勾住下巴，没有紧张，反而还凑了上去，“林总，你真美丽，我都有些自惭形秽呢，要不今晚就在我这里睡了呀，我会好好招待你的呢。”

　　“原来你叫施诗，还真是好听的名字。”

　　林慧欣没有理会施诗的放骚，转头对着施韵道：“施市长，不知道怎么回事，上次在发布会见到你的时候，我就很厌恶你，也许是女人的第六感，要让我和你作对，所以你现在想做的事情，我偏偏不想让你去做。”

　　“只要你现在敢往前走一步，我就把你绑在这里，绑个三天两夜。”

　　施韵皱着眉，“林总，你是成功人士，这样做，你不觉得很幼稚吗。”

　　其实施韵也有这种感觉，看到林慧欣，心底就没由来的生出满满的厌恶，这种感觉来的很没有由头。

　　“不不不。”林慧欣摇头。

　　“你和施诗威胁我，知道我为什么不在意么。”

　　林慧欣手掌一翻，手中出现一颗圆溜溜散发着淡淡荧光的白色丹药，“我其实还有一种本事，可以让人忘记掉关于我的所有一切，这样，哪怕我对你做了什么，你们也威胁不了。”

　　看到林慧欣手中出现的丹药，施韵瞳孔猛的收缩一下，系统里提供的丹药就是这样的，圆溜溜的，散发着淡淡的荧光，所有的丹药都是一个款式，只是效果不同。

　　之前如果还是猜测，现在施韵已经完全肯定，林慧欣就是另一个系统的宿主，刘新宇就是林慧欣的命运共享体。

　　见施韵神色大变，死死的盯着自己手里的丹药道具，林慧欣皱眉，“你认识这个东西？”


第0144章 探索真理

　　“不认识。”

　　施韵深深地看了一眼林慧欣，默默的走到施诗旁边坐下，肯定了林慧欣绑定了系统，施韵知道，现在自己没有任何手段可以和施韵对抗，还不如老老实实的。

　　至于任务没完成，第一次失败，想必惩罚也不会严重，施韵突然发现，自己虽然身居高位，但是平时养成的一些手段，对付系统这种未知的存在，一点用都没有。

　　任你万般智慧，强大的个人武力面前，简直就是不堪一击，林慧欣在这里，她是一点办法都没有。

　　这一刻，施韵对系统的道具产生了巨大的渴望，没有系统的帮忙，林慧欣又这么针对自己，自己早有一天会被她给整死。

　　而想要得到道具，就只能获取刘新宇的好感度，想到好感度的获取 ……施韵心里涌起一股难言的羞耻。

　　随后又接着想到，林慧欣手里的道具这么多，又是和刘新宇绑定在一起，不知道林慧欣都完成了一些什么任务，付出了什么东西。

　　肯定任务不轻松就是了，说不定都已经和刘新宇上床了，商界女神从来没有和男人有过暧昧，竟主动勾引一个小助理，也是可笑……

　　之后又立马想到自己，想要完成任务，还不是一样要走上林慧欣的老路去勾引刘新宇，勾引一个无名之辈，而且还要和林慧欣去抢男人。

　　两女共事一夫 ……难怪上次在国土局见林慧欣的时候，会把刘新宇带在身边，看来那个时候两人就已经绑定在一起了。

　　施诗不明白自己的姐姐态度怎么一下大变，欲言又止。

　　“施诗，既然林总想知道我们的关系，林总等下问什么，你就说什么吧。”施韵清冷道。

　　施诗默默点头。

　　林慧欣仔细看着施诗，眼中闪烁着莫名的光彩。

　　施韵则是安静的坐在一旁，不在说话，脑中思绪万千，一下想这个，一下想那个，对林慧欣的敌意也越来越深。

　　眼前的这个女人，会成为自己的一生之敌。

　　……

　　香槟城的房子里，刘新宇也不知道从哪里弄来了一块帘子，从床的中间隔断，他站在床尾，帘子左右各自躺着一个昏迷不醒的年轻的姑娘，两个姑娘相貌继续一模一样，只不过穿衣风格不同罢了。

　　一个性感火辣，一个保守严谨。

　　叶沫上身穿着一件短衫，下身穿着一条紧身的牛仔短裤，由于躺着，短衫被撸了上来，露出一截白花花的小腹，小腹微微起伏着，竖着的肚脐眼很是可爱，还有着明显的马甲线。

　　叶沫叶莺两人比较瘦，但是身体却很有肉，也许是经常需要动手锻炼的原因，导致她们两的身体看起来充满了爆发力。

　　只不过面对刘新宇，她们只是任由摆布的玩偶罢了。

　　叶沫躺着，双腿无意思的分开，从大腿根部隐约都能看到里面一抹白色，这样的视角，对于男人来说，格外的让人激动。

　　虽然谁都知道女人的裙子或者短裤下面还穿着内裤，可是偏偏就想一探究竟。

　　接着把视线放在叶莺身上，身体上半身是一件黑色的长袖，啥都没露，下半身是一条贴身的长裤，纤细笔直的双腿在裤型的勾勒下，显得更加修长好看。

　　两人的手都被绑在床头上，嘴里还被贴着一张透明的胶带。

　　刘新宇跟两人走，最初的目的只是想看看究竟是谁想要见自己，毕竟自己也没得罪过谁，还是很好奇的。

　　可是到了目的地之后，两女不知不觉暴露的一些东西让刘新宇知道了就是施韵想见自己，知道了背后的人是施韵。

　　猜不出施韵绑自己前来的意思，但是自己总不能坐以待毙或自己送上门去给施韵完成任务。

　　于是将计就计，干脆阻拦叶莺叶沫不让她们回去汇报，这样一来，施韵就只能体会第一次任务失败的滋味。

　　叶莺叶沫不会束手就擒这是很正常的事情，只不过没想到的是，在阻拦她们俩当中，双胞胎的视觉冲击，叶沫的身体摩擦，竟勾起了他的欲望，加上叶沫着急脑子又不太灵光答应了他为所欲为的要求，自然就水到渠成。

　　本来叶莺要是不跑，刘新宇可能还不会对叶莺做什么，只是叶沫想的太简单，反而作茧自缚，让刘新宇升起了邪恶的想法。

　　之后两人的电话响起，号码没有备注，也不知道是谁，刘新宇于是关机，想了想又给林慧欣发个信息让她不要担心。

　　现在所有的事情都解决，就该是自己享受战利品的时候了。

　　看着躺着床上昏迷不醒的双胞胎，刘新宇嘴角一勾，叶沫不配合，那就怪不得他乘人之危了。

　　活了两世，还重来没有尝过双胞胎的滋味，今天他可要好好享受一下。

　　之所以把帘子隔着，刘新宇也是想看一下，玩弄双胞胎某一人的时候，另外一人会不会有感觉。

　　一直在电视上或者小说里看到，当双胞胎距离很近的时候，会有一种奇妙的心灵感应，如果某一人身体出现极大刺激的时候，另外一人也会得到相应的刺激，为了验证科学，从实践中得出真理，刘新宇毅然决定献出自身，亲自来解剖这个科学难题。

　　想了一下，刘新宇还是选择了妹妹叶莺，之所以不选叶沫，主要是叶莺更加的冷漠，叶沫更加奔放，如果叶莺有什么反应，很可能会强行忍住，导致自己探索科学的道路充满坎坷。

　　来到叶莺这边，蓝色的帘子隔断了两姐妹，不过刘新宇强大的五感在这么近的距离下，哪怕不是亲眼看到，听到呼吸还细微的动作，都能想象出帘子对面的情景。

　　两女此时依旧是昏迷的状态，叶沫双手分别被麻绳绑在床头，由于双手向上被绑，导致胸前的两坨被衣服包裹的软肉高高隆起，哪怕是黑色的布料，依然能发现胸部发育的很不错。


第0145章 另一面

　　刘新宇色眯眯的把身材前凸后翘的叶沫收入眼底，伸出手，从她的手臂朝下慢慢抚摸。

　　衣服的布料很柔很细，哪怕隔着衣服，依然能感受到叶沫身体的弹性和温热，大手顺着手臂经过滚烫的腋下，慢慢的来到高高隆起的山峰，手掌不轻不重的握了一下，丈量了一下胸部的尺寸。

　　大概是D，具体多少还要等取了胸罩才知道。

　　相比秦书瑶的E罩杯，快要达到G罩杯的林慧欣来说，D罩杯确实偏小，不过一手能把握住快乐也是一种独特的快乐。

　　手继续往下，掠过平坦略微凹陷的小腹，经过一处微微隆起的山丘地带，刘新宇强忍住才没有去探索那片峡谷里的溪流，继续拂过她修长笔直的双腿。

　　此时的刘新宇像是一个色中饿鬼，占着一个昏迷当中女人的便宜，若是正义人士，必定会无比唾弃，然后扭捏的说着加我一个，但是像刘新宇这种自私腹黑的人来说，这样的场景，梦里都出现了不止一次。

　　女人会幻想被强壮丑陋的男人暴力奸淫，男人也会幻想迷奸女人，在她们身上展现自己的另一面。

　　手掌感受着叶沫身体的弹性和柔软还有温度，刘新宇体内的欲火逐渐上涌，刚刚因为布置场景软下来的性器这时再次的挺硬了起来，裤裆高高隆起一大块，像是裤裆塞了一坨铁一般。

　　不再满足于一只手的触感，刘新宇双手在叶沫的身上肆意的游走着，手指滑过两腿之间，手心按压隆起的胸部，同时刘新宇的脸也低着叶沫的身体，深深的嗅着。

　　屋里并没有开空调，六月份的杭城气温足有三十多足，在这小小的房间内，三人早已经汗流浃背。

　　叶沫依然是昏迷的状态，但是昏迷中，她的呼吸开始变得有些急促，鼻翼在轻轻的靓丽的脸庞上蒙上了一层淡淡的粉色，头发一根根的粘着额头上，身上薄薄的衣服也粘在了衣服上，腋下和胸下更是出现两块大大的湿痕。

　　在刘新宇灼热手掌的抚摸下，叶沫上身的衣服也变得凌乱了起来，白皙光洁的肌肤大片大片的暴露在外面，肌肤上分泌出一颗颗细细的汗珠。

　　看到暴露出来的光洁平坦的肚子，刘新宇眼睛发红，连迅速埋了上去，伸出炽热的舌头在叶沫的肚子上舔舐着，一颗颗汗珠被刘新宇吸进嘴里，留下一连串充满异味的口水。

　　“唔……”昏迷中的叶沫微微皱起了眉头，嘴巴被盖住，只有鼻子能够呼吸的她，发出一声闷哼。

　　看到叶沫有所反应，刘新宇没有收敛，反而更加的肆无忌惮，对待秦书瑶的时候，因为她可以充分的包容他所有一切的缺点，刘新宇偶尔会放肆不用去考虑秦书瑶的想法。

　　但是对待林慧欣欧阳蜻蜓，虽然已经发生了亲密的关系，在林慧欣身体都不止一次留下了种子，但是因为相处时间的原因，刘新宇相对来说还是比较拘谨的，简单的说就是没有那么放得开。

　　但是面对叶莺叶沫，刘新宇根本就不需要去考虑两人是什么想法，只需要自己能够玩的开心就行。

　　和叶莺叶沫，三人第一次见面，见面也闹的不愉快，加上两女身份的原因，刘新宇如果不是看她们是女的长的漂亮还是双胞胎，换成男的，或许在停车场的时候就一人一巴掌直接给拍死了。

　　因此刘新宇现在很肆无忌惮，就是要在两人身上发泄出他的欲望。

　　肚子上每寸肌肤被刘新宇贪婪的吸吮掉，接着迅速的掀开叶沫的衣服，用力一撕，衣服直接就被撕扯成两半，只有衣袖挂在手臂上。

　　衣服被撕开，叶沫的上半身展现在刘新宇眼前，只见她穿着一件较为保守的灰色无钢圈小可爱，小可爱上没有花纹也没有蕾丝，就是简单的纯色，灰色的小可爱裹着哪怕是躺着也一样挺翘的一对丰满的乳房。

　　乳房的顶端露出一点点，两只乳房被小可爱挤压，形成一道深深的乳沟，因为出汗的原因，灰色的小可爱上下两端颜色都变深了一些，尤其是乳沟的位置，几颗晶莹的汗珠落在中间，无比的性感。

　　这样的场景看刘新宇直咽口水，接着迅速的脱掉叶沫的长裤，很快，一句只穿着内衣内裤靓丽女性的胴体就出现在眼前。

　　修长笔直的双腿，腿上没有一根汗毛，大腿匀称，小腿纤细，一双美腿几乎占据了身体的三分之二，被灰色内裤遮挡的三角地带隆起一块山丘似的形状。

　　刘新宇痴迷的看着，从叶沫的腿部慢慢上升，每一寸肌肤都没逃过他的唇舌和掌心。

　　最后刘新宇压在叶沫身上，把她湿痕更深的小可爱往上一推，顿时，一对沾满汗液的雪白乳房就跳了出来，因为刚刚挣脱束缚，两只白花花的奶子还微微的跳动了一下。

　　D罩杯的白皙美乳不大也不小，哪怕是躺着，依旧很是坚挺，加上小可爱卡在了乳房的上半部分，乳尖更是往上翘着。

　　粉色的乳头很是小巧，被一圈淡粉色硬币大小的乳晕圈在了中间。

　　本来看到叶沫的奶子，应该很兴奋的刘新宇此时却暗骂一声。

　　“操，骚货！”

　　因为叶沫一对白花花的乳房上，四处都是牙印和唇印，这些痕迹还很深，证明叶沫昨晚肯定有过欢好。

　　刘新宇不求叶沫是处女，可是即将要享受的美味却被人提前咬了一口，齿印都还在，这就很倒胃口了。

　　叶沫此时还在昏迷，无法解释，就算她不是昏迷状态，也不会解释这个，因为这些都是施诗留下的。


第0146章 又见白虎

　　本来还想品尝一番叶沫奶子滋味的他，一下就大倒胃口，脸上狠色一闪，粗鲁的扒掉叶沫的小内裤，迅速脱光自己身上的衣服。

　　一根接近20公分，足有矿泉水瓶子粗的巨物挺立在刘新宇的胯间，无比的狰狞，肉棒上一根根鼓起的血管如同一条条虬龙盘在棒身上，一颗足有比鸭蛋还大的紫红色龟头如同巨炮随时准备发射炮弹。

　　这是刘新宇胯下巨物的第二次征战，前夜和秦书瑶切磋一番，杀的秦书瑶丢盔弃甲泣不成声，今天一样要杀的双胞胎哀嚎遍野。

　　粗鲁的分开叶沫的双腿，把她修长的双腿架在自己腿上，刘新宇巨物立在叶沫的阴阜上方，粗长的肉棒几乎比叶沫的手臂还粗，几乎遮挡了她肚子四分之一。

　　这么一根东西插进女人的体内，若是没有准备，大部分女人都会被操的生不如死。

　　刘新宇喘着粗气，双手粗暴的抓着叶沫的奶子，弹性十足的乳房被他狠狠的抓着，堪堪能被手掌全部掌握，粗糙的手指狠狠的握着乳房，十指深深的陷进了乳肉当中，一蓬蓬白腻的乳肉从指缝当中溢出好不诱人，粉嫩的乳头抵在男人粗糙的掌心，掌心传来淡淡的酥麻感。

　　开始刘新宇还打算慢慢的品尝叶沫，现在他只想粗暴的占有她，在她身上发泄着男人心底另一面的疯狂，一个骚货，不值得自己细细品味。

　　两只白皙的乳房被刘新宇粗鲁的把玩着，像是两团粉白的面粉，在手中不断变幻出各种形状，很快，白皙的乳肉当中就出现一个个红色的指印。

　　“唔……唔！”昏迷当中叶沫再次发出一声痛苦的呻吟，好看的眉头紧紧的皱了起来，上半身也在微微的扭动着，想要挣脱刘新宇的掌握。

　　刘新宇嘴角出现一丝淫笑，如果叶沫全程昏迷有什么意思，现在他就是要把她唤醒，然后让她亲眼看到自己这根巨物插进她的身体当中。

　　叶沫只觉得自己陷入了黑暗当中，在黑暗里，一个看不清脸的人正拿着锤子用力的敲打着她的脑袋，每次想要醒来，又被敲昏过去，直到过了许久，她察觉到一双大手在粗暴的搓揉着她的胸口，胸口被人把握的剧痛还有一丝丝异样的快感刺激着她的神经，这才慢慢的清醒过来。

　　当意识回归，第一个感觉就是后颈处的剧痛，忍不住让她闷哼一声，在之后就是胸部被人揉搓，是那么的用力，导致敏感的乳房好像都要被捏爆，就连乳头都被人用手指夹着狠狠的掐着。

　　“呜呜……”胸部被侵犯，都还没来得及看清眼前的人影，叶沫第一时间就要奋起反抗，然而双手却被牢牢困住，就连嘴巴都被贴上一层透明胶带无法说话。

　　双手无法行动，可是还是双腿，一双白皙修长的双腿肌肉绷紧就要踢出，随后被人在大腿上狠狠一按，叶沫发现自己的双腿不受自己控制，只能软绵绵的被人分开耷拉在两边。

　　双手被绑，嘴巴被封，双腿还无法控制，叶沫顿时就陷入绝望，好在因为刚才的挣扎，粗暴对待自己乳房的双手已经拿开了，算是不幸中的万幸，可是小腹的位置却贴着一根炙热滚烫的坚硬物体，让她浑身发软。

　　刚才两人的交锋说来冗长，不过也就是电光火石之间，这时叶沫才完全看清眼前的场景。

　　只见身上已经完全赤裸，两只施诗特别喜欢的白嫩美乳被抓的全是手印，下半身更是不着片缕，双腿被李新宇分开耷拉在两边，大腿贴着男人满是腿毛的大腿上，一根狰狞的男性性器贴着自己的小腹，紫红色的龟头正对着自己，已经开合的马眼好像一只眼睛，死死的盯着自己正欲择人而噬。

　　保护自己下体隐私的内裤早就不翼而飞，那根狰狞的性器随时可以破门而入，刺破她从来没有被男人光顾过的幽深蜜穴。

　　“呜呜呜……”看到这样的场景，哪怕叶沫脑子一根筋，也知道刘新宇想要做什么了，双手被绑，下半身不受控制，但是不代表叶沫就会束手就擒，双眼瞪的大大的，眼里流出深深的恐惧和仇恨，脑袋如拨浪鼓一般摇晃着，屁股用力，整个人往后面挪动。

　　可惜嘴巴被封住，一句完整的话都说不出来，只能发出愤怒的呜咽声，只能用眼神去对抗刘新宇的兽性。

　　看到叶沫挣扎的样子，刘新宇嘿嘿一笑，“我劝你最好安静一点，你妹妹就在旁边，如果被她发现了，到时候她忍不住欲火焚身要我满足她怎么办。”

　　“呜呜！”叶沫双眼使劲瞪着，满是不屑。

　　“那我换个说法，要是你妹妹看到你就在她的身边被男人干的欲仙欲死，她会不会瞧不起你呢。”

　　果然，挣扎的叶沫浑身一僵，瞪大的眼睛一下就暗淡了下来。

　　“所以，老实一点，不要想着挣扎，你都这样了，除了享受还能干嘛。”刘新宇捏了一把叶沫的乳房。

　　“是吧，被人操过的骚货。”

　　叶沫眼中露出屈辱和痛苦，却没有再继续挣扎，眼里尽是仇恨。

　　刘新宇嗤笑一声，把她的双腿再次分开一些，屁股往后稍稍一挪，握着自己的性器顶在了叶沫的两腿之间。

　　被男人的东西顶在柔软敏感的地方，叶沫浑身一颤，身上的肌肤冒出一层层细细的含住，呼吸都停顿了。

　　“霍……没发现呢，竟然还是白虎。”

　　刚准备挺近的刘新宇低头一看，发现叶沫的下体竟然是难得一遇的无毛阴户，白乎乎的阴户像是一个大馒头，鼓鼓囊囊的，两瓣粉白色的大阴唇肉嘟嘟的紧紧的闭合在一起，在阴唇的最下端，一颗硕大的龟头顶在那里，微微陷了进去。

　　看到白虎，刘新宇心里的怒火更盛，妈的，这么极品的女人前一晚竟然被人享受过了。


第0147章 心声

　　这样的女人，如果只属于自己，那该有多么的好啊。

　　刘新宇其实不建议女人是不是处女，否则他也不会对林慧欣这么痴迷，处女虽然很好，可是什么都需要慢慢调教。

　　就如秦书瑶，他花了几个月的时间才能把她变成在床上荡妇，调教的过程很爽，但是也少了少妇人妻的一碰就出水，一拍就换动作的懂事。

　　人妻一样也很香。

　　可是他在意吃别人吃剩下的菜，谁也不想自己到嘴的菜竟然是别人刚刚吃过的，连牙印都在的。

　　本来就没有太多怜香惜玉的心思，现在更是不可能了。

　　鸭蛋大小的龟头抵在阴户最柔软的位置，稍稍往下一顶，就能感觉到里面微微凹陷下去。

　　叶沫被顶着，已经无法挣脱，而且此时龟头顶着自己的下体，她只感觉下体像是被一根滚烫的铁棒顶着，一种异样的感觉不断的从下体袭来，让她浑身发紧。

　　“来了！”刘新宇低吼一声，双手握着叶沫的膝盖把她的双腿大大张开，屁股往前一挺。

　　硕大的龟头直接破开两瓣肥嘟嘟的粉白阴唇，挤开紧紧闭合的娇嫩粉肉捅了进去。

　　“好紧！”刘新宇全身一紧，有些发愣。

　　“唔唔！”

　　本就全身僵硬的叶沫，下体被一颗硕大的龟头在没有任何前戏和润滑下直接捅入，叶沫只感觉身体在瞬间被撕裂，被一根烧红的铁棍破体而入。

　　有些泛红的脸蛋霎时就变得苍白，额头上涌出一颗颗豆大的汗液，可是她没有挣扎，只是绑着的双手死死的抓着床栏，指节翻白，紧紧的咬着牙，眼睛透露出无比的仇恨和痛苦。

　　旁边还在昏迷当中的叶莺突然也是闷哼一声，眉头紧紧皱起，脸上露出一丝痛苦，双腿下意识的弯曲了起来。

　　……

　　施诗的别墅内。

　　施韵坐在一旁神游天外，只有林慧欣在和施诗聊着，问一句，施诗答一句。

　　问的不过就是一些两姐妹这些年怎么互相帮助爬上高位的，施诗也没有瞒着，在认清了自己是粘板上鱼肉的时候，施诗好像就已经破罐子破摔对答如流。

　　旁边的施韵也没有阻止过，就安静的坐在一旁，也不知道在想些什么。

　　林慧欣虽然在问施诗，可是注意力一直集中在施韵的身上，主要是施韵看到她手中丹药时候的反应太怪了。

　　正常人应该是像施诗这样，手一握一松，丹药突兀的出现消失，加上自己说出来的话产生的震惊和恐惧。

　　而不是像施韵这样，眼里没有恐惧，只有震惊和不可置信，之后等震惊消失，眼神里竟透露出了一丝玩味，一丝好奇，一丝嘲弄，还有深深的敌意。

　　这种眼神，不像是面对一个实力比她强的人，反而像是看透了什么。

　　这另林慧欣很是不解，有种被看透的感觉。

　　和施诗的谈话告一段落，林慧欣突然心中一动，自己手里还有一颗读心丹，为什么不用读心丹直接倾听施韵的心声，何必再猜。

　　在施诗略带恐慌的眼神中，林慧欣往嘴里送入一颗丹药。

　　“林总，你要问的我都说了，你这是要干嘛 ……”施诗的手摸向自己另一只大腿根部，警惕的道。

　　林慧欣还没来得及说话，耳朵突然出现两个女人的声音，一个是施诗的，一个是施韵的，此时两人都是闭着嘴，没有开口的。

　　首先是施诗的声音。

　　“这老女人要做什么，除了几个重要的没说，老娘该说的还说，真邪门了，老女人也不知道走了什么狗屎运，竟然还会瞬移，还能躲子弹，手一翻手里就出现一个东西，跟耍魔术似的，真特娘的帅气。”

　　“对了，这老女人不会是什么狐狸精吧。”

　　“听说都快四十岁了，皮肤奶白奶白的，胸也真的挺的，还有那屁股，太想摸一把了，肯定很Q弹，哎，老娘都比不上，这样的女人没玩过，这辈子白活了。”

　　“要是我有这种手段，天天去一些小小媳妇的房里偷香，不对，第一时间先把施韵这个装正经的婊子给干了！忍她几十年了！不过就比我早出生几分钟，天天压我一头！早就看她不顺眼了。”

　　“哎，还是面前的这个老女人好，真羡慕，皮肤跟小妹子似的，胸也大腰也细，床上肯定也风骚，听说都守寡几年了，空虚了几年，下面肯定一碰就出水，真想玩，可惜，这辈子估计都没机会了。”

　　“……”林慧欣豁然盯着施诗，眼角抽动，额头青筋直露，眼中释放出一股杀意。

　　施诗被林慧欣的眼神吓了一跳，莫名其妙的道：“林总，你干嘛，我刚才可没得罪你，你别吓我。”

　　林慧欣的胸膛剧烈起伏几下，衣服里面的一对巨乳弹跳几下，差点就要把衣服扣子崩开。

　　“你再敢乱看乱想，我就挖你的眼珠子！”林慧欣冷冷的道。

　　从来没有听过别人心声的她，第一次听到别人的心声，竟然是这么的龌龊，施诗着装大胆，气质风骚，她本以为施诗浪荡，可是没想到竟然是个同性恋，而且还在心里意淫自己，这还是女人，心思就这么龌龊。

　　要是碰到一个男人，指不定会在心里怎么意淫自己，说不定 ……林慧欣打了个寒颤，不敢再想。

　　施诗莫名其妙，嘀咕一声，不过现在这里是林慧欣的主场，她也不敢太过放肆。

　　眼珠转动，也不知道在想些什么。

　　林慧欣冷哼一声，不去管施诗的新生，专心倾听施韵的心声。

　　“林慧欣手里的道具这么多，她有多少积分，按照她表现出来的，强身丹，美肤丹，巨乳丹，完美身材丹，还有刚才突然出现的，也不知道是隐身丹还是传送丹，这些道具可不便宜。”

　　“难道是做任务得到的，可是这么多道具，她要做多少次任务才行，我的第一个任务就这么夸张了，林慧欣做了这么多次任务，是不是已经和刘新宇上过床了。”


第0148章 施诗发疯

　　“这个系统是怎么回事，是无限找人绑定吗，为什么会同时出现在林慧欣和我身上，其他人还有没有，如果有，还有多少个人，是不是也都是绑定在刘新宇这里。”

　　“之后我是不是要和林慧欣一起争夺刘新宇，呵，想不到我施韵竟然还会有和其他女人抢男人的一天。”

　　“林慧欣知道了我跟她抢男人，应该也会阻止我吧，现在她手上的道具太多，如果想对我不利，恐怕我哪天死了都不知道，不行，得必须尽快完成第一次任务，以求自保。”

　　“任务时限马上就要到了，也不知道任务失败的惩罚会是什么 ……”

　　施韵胡思乱想，想的全是今后与林慧欣的竞争，还有前期怎么在林慧欣手里自保。

　　这时她还以为林慧欣不知道，然而吃了读心丹的她，已经什么都清楚了。

　　一句句心声在耳旁响起，林慧欣不可置信，原以为系统是自己一个人的专属，现在竟然还出现了第二人，而且第二人的命运共享体还是刘新宇。

　　一时间，林慧欣心中五味杂陈。

　　本以为和秦书瑶分享刘新宇就算了，现在竟然还要和另外一个女人竞争。

　　不知不觉间，林慧欣心里泛起一股狠意。

　　“系统提示，不可用系统提供的道具直接伤害其他宿主。”刚刚泛起狠意的林慧欣立马就收到了系统的提醒。

　　林慧欣微微一愣，细细咀嚼系统的意思，很快就明悟过来，系统提供的道具很多具有伤害性质，不可用直接用道具伤害其他宿主。

　　但是可以间接性的去伤害其他的宿主，比如不能用催眠丹暗示其他宿主一些负面性的东西，却可以用催眠丹暗示别人，让别人伤害其他宿主。

　　吃了强身丹或武术丹，用这些道具得到的能力，不能直接杀死伤害其他宿主，却可以通过绑架威胁别人，让别人代替自己去完成。

　　“这样一来，不就是让我和其他宿主争夺刘新宇，然后进行一次次的明争暗斗吗。”

　　林慧欣嗤笑一声，不能直接伤害，却可以间接伤害，这和古代的宫斗有什么区别，因为上面有皇帝压着，谁也不能明目张胆的对付其他妃子，却可以利用其他人通过下毒暗杀蛊惑皇帝来达到自己的目的。

　　想到这里，林慧欣心里苦涩，原本心里泛起的一丝狠意又消失不见，不过她很快就充满斗志。

　　“新宇是我的，我付出了这么多，不会白白付出的。”

　　和施韵的想法不同，林慧欣现在已经彻底的和刘新宇绑在了一起，想跑也跑不掉，不仅身体彻底的交给了他，就连感情，也付出了真心。

　　这个时候，林慧欣能更快的摆正自己的位置。

　　“要争那就争，和一市之长争，也不丢脸。”林慧欣安慰自己。

　　一时间，屋内的三人都没有说话，全部都沉浸在自己的心事当中。

　　施韵想的是该怎么在接下来的攻略刘新宇快速得到积分保全自己，林慧欣想的是该怎么让施韵的任务失败，让刘新宇厌恶她。

　　只有施诗眼珠乱转，一下看看林慧欣，一下看看施韵，偶尔擦一下嘴角不存在的哈喇子，心里也不知道在想些什么猥琐的东西。

　　林慧欣都懒得理她，生怕自己听过了，忍不住最后一巴掌拍死施诗。

　　时间一分一秒的过去，就在这时，安静坐着的施韵脸上突然泛起一股浓烈至极的潮红之色，富有威严的眸子一下变得水波莹莹，嘴唇紧紧抿着，可是依然从鼻间发出一声声低低的闷哼。

　　施韵今天穿着的不是经常穿的工作制服，而是一身稍稍能提现身材束腰长袖和直筒长裤，也许是有预感今天可能会有任务，她特意化了一个淡妆，施韵天生丽质，虽说已经三十四，不过在保养方面下足了工夫，皮肤方面也不输给一些20来岁的年轻姑娘，五官更是不能挑剔，林慧欣服用美颜丹之前，也就和施韵姿色相差不大。

　　哪怕不施粉黛，施韵照样是顶级的大美女，更何况是略施粉黛的她，威严的脸蛋上掺杂着一丝成熟女性的风情，简直就让人迷醉。

　　花有千面，各不一致，更何况是天然的美女，两人虽然都是顶级的美女，不过却有着不同的风格，之前就曾说过，林慧欣像是兰花，气质高贵，优雅，让人觉得亲近。

　　施韵则更像是牡丹，雍容华贵，冷傲，却有包容万千，因此很多人在和施韵相处的时候，都觉得施市长平易近人温暖体贴，可这些人却忘了，雍容华贵的牡丹又怎么会是普通人能够轻易靠近的呢。

　　略带风情的施韵这时紧紧的夹着双腿，双手握拳放在膝盖上，鼻间不断发出声声闷哼。

　　此时的施韵格外的迷人。

　　可惜在场的都是女人，若是只有施诗在场，她可能还会趁此机会调笑一下她的姐姐，可是有外人在场，施诗却不会不知轻重。

　　而且眼前施韵的模样，对于施诗和林慧欣来说，实在太熟悉不过，施诗经常和双胞胎虚凰假凤，双胞胎常常被她玩的高潮连连，娇喘吁吁。

　　这几天林慧欣更是经历了多次激烈的性爱，填满了这几年身体的空虚，自己被刘新宇那根东西弄的欲仙欲死，又不能出声的时候，就是这个样子。

　　“姓林的！你对施韵做了什么！”

　　施诗震惊过后立马就转头看向林慧欣，眼睛里露出一丝疯狂和冷意，施韵突然变成这样，绝不可能是她自己偷偷自慰做到的，施韵不可能这样做。

　　那就只有林慧欣偷偷做了什么。

　　“和我无关！”林慧欣本不想解释，不过看到施诗的样子，还是忍不住解释了一句。

　　“怎么可能和你无关！老娘和你拼了！施韵只有老娘可以欺负，什么时候轮到你来欺负了！”

　　施诗面露疯狂，手在大腿根一抹，一把匕首出现在她手里，直接朝着林慧欣的胸口抹去。

　　动作很快，显然施诗也是受过训练的。


第0149章 高潮十分钟

　　“我说了和我无关。”施诗动作又快又狠辣，可是在林慧欣的眼里，却和蜗牛一样对她张牙舞爪。

　　身子往后稍稍一仰就躲了过去。

　　一击未中，施诗并未停手，也没有相信林慧欣的话，继续攻击，还真别说，十来公分长的匕首在她手中如同偏偏起舞的蝴蝶，专门朝着林慧欣最脆弱的地方攻击。

　　林慧欣处处避让，最终难以忍受，轻飘飘一掌拍出，也不知道是有意还是无意，直接拍在了施诗那绵软又很有规模的左胸上。

　　施诗本来就没穿内衣，只穿着一件薄薄的真丝睡衣，林慧欣一掌拍在胸口，睡衣顿时就松垮了起来，巨大的劲道在左胸上爆发，林慧欣能清晰的看到春光大露的胸部颤了起来，像是一道道海浪蔓延波涛汹涌，施诗也随后不受控制的退后几步坐倒在沙发上。

　　光滑的丝质衣服在左胸的颤动下朝一边散开，施诗一只雪白丰满挺翘的左乳顿时就暴露出来。

　　在已经是超人的林慧欣面前，施诗的武力不值一提。

　　施诗揉了一把自己的左乳，颤颤巍巍的，一丝痛苦浮现在眉心，随后又要冲上去，然而这时施韵拉住施诗。

　　“别拉着我，她敢对你下黑手，老娘和她拼了！”施诗手一挥，就挣脱了无力的施韵。

　　“嗯……”一声销魂入骨的呻吟响起，施韵脸上的潮红更胜，双腿紧紧的夹着，低声道：“不是她 ……”施诗一愣，惊疑道：“不是她？”

　　“不是她你怎么凭空高潮了，你不还是处女吗，难道只靠想象就能高潮？这太带劲了吧，难不成你在下面塞了个东西？我亲爱的姐姐，你这么会玩的吗，你想要我可以让你舒服啊，干嘛要这么玩。”

　　施诗双眼放光，连珠带炮的说着，刚刚的狠意来的快去的也快，前一秒还杀气腾腾，后一秒就是对自己姐姐毫不掩饰的欲望好好奇。

　　施韵瞪了她一眼，心里的感动瞬间消失。

　　“滚！”

　　“别啊，我亲爱的姐姐，让我看看，你下面是不是真的塞了个什么。”施诗说着手就伸了出去。

　　施韵连忙按住施诗手，咬牙切齿的道：“施诗，你别逼我。”

　　施诗讪讪一笑，把手拿了回去，讪笑道：“不给看就不给看嘛，凶什么。”

　　林慧欣没有理会两姐妹的打闹，刚刚倾听了施韵的心声，而且读心丹的时效也没过去，知道施韵这是在面对任务失败的惩罚。

　　几分钟前，施韵正在想着事情，系统突然提示。

　　“宿主任务已失败，接受惩罚：高潮十分钟。”

　　施韵还没来得及反应，徒然就感觉自己身体莫名一烫，一股股暖流从小腹升腾，一种从未有过的感觉从下体一波波涌来，朝着她坚韧的神经发起一波波剧烈的冲击。

　　施韵只感觉保护了三十多年的下体好像活了过来，里面一层层的壁肉在蠕动，子宫深处在痉挛，一种只有年轻时候做春梦体会过的快感从下体疯狂的袭来，刚开始她还能坚持，可是短短半分钟过后，她就无法控制这种从骨子里涌出的快感。

　　从未有异物进入过的下体变得滚烫，粘液不是一丝丝的分泌，而是像破裂的自来水管一样，一股股的从壁肉渗出，从蜜穴的深处涌出。

　　从有感觉到高潮只不过经历的短短几秒钟，然后高潮的快感就一直不停袭来，像是被狂风吹动的海浪一般，一波接着一波，完全没有停止。

　　哪怕施韵一直以来都是古井不波，很能控制自己的表情和身体，但是在这样的快感下，她的防御像是多米诺骨牌一样迅速地倒下。

　　不堪一击。

　　连续不断的高潮冲击着这个哪怕已经三十多岁但还没经历过人事的女性，一般的女人，一次高潮都能消耗掉小半的体力，若是连续来了四五次高潮，整个人和一滩软泥都没什么区别。

　　就算是一些身经百战的小姐，天天靠着那面那张嘴吃饭的人，最多也就能连续承受个十余次高潮。

　　可是现在，施韵的身体一直都处于在高潮的快乐当中，而且还是整整十分钟，女人一次高潮的时间大概在二十秒左右就会结束，在这二十秒之内，会发生一些身体抽搐，双眼泛白，全身抖动，下体喷水，肌肉紧绷的情况，这种情况都会耗费女人大量的体力和精力。

　　所以很多女人高潮过后，在几分钟内都会表现出浑身无力满身大汗的情况。

　　如果在这个时候男人再次发动猛烈的攻击，女人是最容易求饶喊爸爸的，因为这个时候女人的下体最是敏感，哪怕吹口气都能让她们颤动一下。

　　可是现在，施韵刚刚高潮完，还没来得及反应，下一波马上立马就跟上，让她一直处于最顶端的状态。

　　施诗这个时候已经不敢调戏自己的姐姐了，她呆呆的看着靠在沙发，双眼紧紧闭嘴，嘴巴微张，一道道勾人心魄的娇喘从那个对她严厉无比的姐姐嘴里发出。

　　只见施韵满脸潮红，丰满的胸部不断起伏，身体时不时的抽搐一下，双腿紧紧的并拢在一起，两腿之间的位置已经被身体涌出来的液体浸湿。

　　施诗双眼尽是不可置信，她都不知道该怎么思考，虽然一直想让姐姐在自己的身下娇喘，可当姐姐这幅高潮连连的样子在她眼前，她整个人都懵了。

　　“她怎么了，再这样下去，她会脱力脱水的！”施诗焦急道。

　　林慧欣冷眼旁观，闻言淡淡的道：“她是自食其果，脱力脱水怎么了，她现在这么快乐，哪怕死了都值了。”

　　“死？”

　　“我怎么知道，总之看着就行，我现在帮不了她。”

　　林慧欣嗤笑一声，她想起了自己第一次拒绝任务面对五感剥夺的惩罚，那种感觉，现在仍然记忆深刻。


第0150章 爽到昏迷

　　也是，谁第一次面对系统发布的任务，谁也不会束手就擒，自己都拒绝过，更何况堂堂一市之长呢。

　　不尝尝任务失败被惩罚的滋味，怎么会心甘情愿的去完成任务，讨好一个不相关的男人。

　　不过这倒是林慧欣想错了，施韵没有拒绝意思，她只是想通过另一种方式去完成任务，去没想到捅了马蜂窝招惹到自己的前辈林慧欣。

　　此时才过了四分钟，施韵已经无法保持坐姿，而是躺在沙发上，呼吸急促，脸上依旧还是一片潮红，不过这个潮红看起来更像是晚霞，一身也是一片香汗，衣服都沾在了肌肤上，薄薄的上衣被汗液打湿，露出里面白色的大号奶罩，下体更是夸张，像是从水里捞出来的一般。

　　散发出一股股淡淡的女人味道。

　　“你知道是怎么回事？救救她！”

　　施诗尝过过掐施韵的人中，也尝试了叫醒她，可是施韵刚开始还能和她说几句话，后面连话都说不出来，只要一张口，嘴里就是销魂的娇喘和呻吟。

　　这种情况施诗什么时候遇到过，一个女人就在眼前莫名其妙的一直连续高潮不见停止，如果不是施诗还算见过一些大场面，此时估计都能见了鬼了。

　　想到林慧欣的神奇之处，施诗连忙道。

　　别说林慧欣没有办法救施韵，就算是有办法，她也不会这样做，谁会去救自己的情敌，不能马上弄死她已经算是烧高香了。

　　林慧欣不理会她。

　　时间一分一秒过去，时间越久，施韵就越是无力，躺在沙发上时不时的抽插一下。

　　“啊哈……啊……哈……嗯嗯嗯嗯……”

　　施韵闭着眼睛，她已经快要崩溃了，她知道自己现在是什么样子，她从来没想到会在自己的亲妹妹还有情敌面前高潮，还是这么强力的高潮。

　　其实她现在还有一些意识，但是她宁愿装作什么都不解释，实在是太丢人了，这么多年在施诗面前营造的形象，这一遭，全部毁之殆尽。

　　快感冲击着她的神经，她现在已经快是强弩之末，浑身已经没有了任何的力气，如果说前面几分钟的高潮她还能享受一些，到了后面，高潮的快感更像是惩罚。

　　她是真的快要脱水脱力了。

　　又是几分钟过后，施韵的神经终于绷断，张大嘴巴，嘴里却无法发出一丝声音，只有喉咙里传来一声声‘嗝嗝’声。

　　之后眼睛一翻，一丝丝晶莹的涎水从嘴角流出，施韵整个人昏迷了过去，虽然意识昏迷了，可是身体依旧还在抽搐着，下体更是不断的冒出一股股粘稠温热的水液。

　　对于施韵来说，虽然高潮到昏迷是她身体机制产生的保护，可是昏迷也是一种解脱，这样她就不用去考虑怎么面对施诗了。

　　见施韵昏迷，施诗吓了一跳，连忙凑过去探了一下她的鼻息，发现还有呼吸才松了口气，眼里有羡慕也有担忧。

　　羡慕的是一个女人竟然可以高潮这么久，爽这么久，自从双胞胎成年之后，她就一直和双胞胎保持着虚凰假凤的性爱游戏，现在已经玩了差不多4年，最近感觉得到的高潮次数已经越来越少，所以这段时间以来，她对施韵的欲望也越发的强烈。

　　想要狠狠的揉捏施韵和自己一样的大奶子，使劲的拍那肥美的屁股，用力的舔舐那鲜美多汁的蜜穴，可是一来施韵积压太久，她也就敢在嘴巴上调戏一下，不敢真有所行动。

　　担忧的是，她知道女人高潮有多么的耗费体力，这样持续不断的高潮已经快要十分钟，如果再继续下去，施韵可能真的会脱力而死的。

　　‘网传，某市重要人物在高潮中死亡 ……’估计第二天这样的新闻能占领全国媒体各大头条。

　　又是一分钟时间过去，身体无意识抽搐的施韵终于慢慢的停了下去，在高潮的惩罚消失过后没多久，施韵意识就已经回归，她只感觉浑身乏力，下半年湿湿嗒嗒黏糊糊的一片，嘴角也都是涎水，她本可以醒，但是施诗就在她身边，她还不知道怎么给施诗解释和面对她。

　　太社死了。

　　“宿主，是否需要选择继续完成未完成的任务。”系统声音及时的响起。

　　这一刻，施韵很想拒绝，可是这次的惩罚不仅让她丢掉了面子，也让她尝到了一丝恐惧，最后几分钟，她是真的有种生不如死的感觉。

　　就和挠脚底板一样，挠一下两下还觉得挺舒服挺好玩，可是当把你捆在那里，挠个十分钟，那个时候就不是舒服好玩了，真的是会要命的。

　　“继续。”

　　“请宿主在3小时内完成任务。”

　　又是三小时，这次施韵不敢在大意，闭着眼睛考虑一下该怎么完成任务，同时平复一下心情就睁开了眼睛，她要赶紧摆脱林慧欣去找刘新宇，不然下一次的惩罚还不知道是什么。

　　如果是控制她的身体在大街上裸奔一圈，那她直接自杀就行了。

　　前日晚上郑家的郑行知在大街上裸奔，现在还躺在家里哪里都不敢去。

　　几分钟后，施韵睁开眼睛，旁边的施诗刚准备说话，施韵无力的摆摆手，“下次有机会我给你解释，去帮我放水找衣服，我和林总谈点事。”

　　施诗刚要拒绝，眼珠一转，看看林慧欣，扭头上楼。

　　“林总，我有事和你说。”

　　施韵声音虚弱。

　　没人知道施韵和林慧欣说了什么，不过一个多小时后，施韵洗了个澡换了一身衣服着急忙慌的离开了别墅，前往香槟城的房子。

　　……


第0151章 强暴的暴

　　香槟城的房间内。

　　刘新宇的性器粗暴的捅入叶莺未曾有男人进入过的白虎蜜穴，娇嫩的蜜穴没有经过任何前戏，里面干燥的像是六月份的石头缝。

　　又紧又干。

　　粗暴的捅入，不仅让叶莺体会到刑罚一般的痛苦，刘新宇的龟头也因为表皮干燥的摩擦，导致马眼被微微撕裂，龟头表面火辣辣的疼痛，而且叶沫紧致的蜜穴紧紧的箍着冠状沟，像是一把铁钳箍的直直的倒吸凉气。

　　蜜穴的紧致程度超出刘新宇的想象，原本他还以为叶沫的幽静通道会松松垮垮，却没想到会这般的紧窄。

　　“好紧啊 ……”刘新宇嘶吼一声，蜜穴太过干燥，虽然很紧，夹的刘新宇很舒服，可是痛也是真实的。

　　他那堪比鸭蛋的龟头挤入女人不过指头大小的幽深洞穴，又没有前戏，哪怕女人下面的弹性再大，也会觉得格外的紧。

　　所以男人性器变大的好处，不仅更增加男人的自信，还有一点就是无论和再松垮的女人做，都会体验到无比的紧致度。

　　叶莺苍白惨白，紧紧的咬着牙，额头上青筋直冒，大颗大颗的冷汗从额头滴落，很快就床单都被打湿。

　　叶莺像是看杀父仇人一般死死的等着刘新宇，眼里全是浓浓仇恨，嘴巴被封住，她除了被拿走贞洁的时候闷哼了一声，这么久，一点声音都没有发出。

　　刘新宇不在乎的咧咧嘴，“当你和你妹妹用枪指着我和欣姐的时候，你就应该能想到这个结果，幸亏我还有点手段，如果我是一个普通人，现在都不知道怎么样了吧。”

　　“你是女人，我是男人，而且你还这么漂亮，跟你妹妹还是双胞胎，我想不出有什么能报复你们的办法，幸好你妹妹提醒了我，既然如果，那我也就不客气了。”

　　“别怨我，怨只怨你们走上了这条路，伤害别人的同时，就要做好被别人伤害的准备。”

　　如果是十几岁，刘新宇不会对黑社会有什么反感，反而会觉得热血沸腾恨不得加入他们一起快意恩仇，大口吃肉大碗喝酒。

　　可是当成年参加工作之后，就会觉得这些混迹在黑暗当中的流氓是多么的可恨，一言不合出口成脏大打出手，喝酒闹事，强奸抢劫，吸毒设局赌博，害的一些只想好好生活的人家破人亡妻离子散。

　　别看刺玫瑰掌握杭城地下这么多产业，看起来跟正规商人差不多，叶莺叶沫除了性格冷傲一些，下手狠辣一些没有什么坏习惯，可是她们底下的小弟，哪个不是恶贯满盈。

　　正是因为这些人的存在，很多人晚上都不敢出来，晚上也到处发生一些打群架死人的事件。

　　刘新宇对这些人没有好感，他现在有这个能力去管，不过也不想去管，可是当送到自己面前来了，他也不介意以暴制暴。

　　嗯，强暴的暴。

　　叶莺依旧是那副眼神盯着刘新宇，恨不得吃了她，叶莺没有声音，可是旁边的叶沫却不一样了。

　　叶沫闭着眼睛，身子像是一条水蛇一般在床上微微的扭动着，一双象牙版的大长腿不断开合，眉头紧紧的皱着，鼻间吐出一丝丝浓重的呼吸声。

　　就像是在夜梦中被人给强奸了一般。

　　刘新宇虽然看不见，可是强大的五感把叶沫所有的动作和表情都能收入心底。

　　“看来你妹妹比你有感觉喔……”刘新宇轻笑一声，阴阳怪气的道：“搞你的时候你妹妹都有感觉，可真是奇怪呢。”

　　龟头插在姐姐的蜜穴里，姐姐冷眼相对没有任何表情，可是妹妹却在婉转娇喘，一种一屌操俩穴的奇特快感在刘新宇的心底蔓延。

　　“那我就继续了。”

　　没有必要等待叶莺的身体适应分泌汁水，她这么抗拒，等她适应了黄花菜都凉了，刘新宇就不相信，在自己这根大小如意的大屌的操弄下，叶莺的蜜雪不会湿。

　　咬着牙，刘新宇继续深入，此时叶沫的蜜穴已经有些微微潮湿，不过距离顺畅的插入还远远不够，干燥的龟头在蜜穴当中释放着滴滴透明的前列腺液来浸润龟头和蜜穴。

　　龟头刺破闭合的蜜穴，挤开紧紧贴合在一起充满皱褶的壁肉，娇嫩的壁肉被龟头一丝丝的分开，然后紧紧的贴合在龟头上，从四面八方裹着龟头和棒身，干燥的壁肉在异物一往无前的粗暴插入下，壁肉仿佛活了过来，壁肉上的皱褶在快速的蠕动着，像是婴儿的小嘴在吮吸着刘新宇的分身。

　　强烈的紧致感和快感从敏感的分身袭来，经过尾椎骨传至刘新宇的大脑，哪怕粗长的分身表面有着撕裂的痛楚，但是快感也丝毫不弱，被女人娇嫩的身体裹着的感觉，这一刻让刘新宇爽的呼吸都满了起来。

　　粗大的分身一寸寸的进入叶莺无毛的蜜穴当中，慢慢的消失在刘新宇的眼中，娇嫩的蜜穴仿佛没有止境，无论的插入多少她都能全部吞入，肥美软弹的大阴唇被粗大的棒身粗暴的挤开，露出里面箍着帮的粉嫩的蜜肉。

　　在刘新宇毫不怜惜的插入，叶沫脸色越发的惨白，浑身都渗出了香汗，一颗颗汗珠出现在皮肤上，尤其是那对坚挺奶白的美乳上，汗珠的出现，犹如两只雪白的肉包子上渗出了汤汁，是那么的可口。

　　被一根又粗又长的铁棍肆意的插入身体，坚硬滚烫的触感刮动着自己身体当中的壁肉，疼痛像海浪一波波袭来，子宫深处在痉挛着，好像在欢迎下体那根闯进来的异物。

　　肉棒进入的虽然艰难，不过却没有任何阻碍，当刘新宇感受道龟头顶在一处软肉上的时候才停了下来，没有再继续深入。

　　“这么快就到底了。”

　　确实，刘新宇插入不过四分之三，差不多十五公分左右就无法再继续深入了。


第0152章 湿了

　　“真紧！”

　　刘新宇深吸口气，停了下来，此时肉棒插在叶莺的身体里，哪怕不动，都能感受到里面的壁肉在疯狂的蠕动着，尤其是壁肉上的皱褶，时不时的跳动一下，就像是一条条小舌头在舔舐一般。

　　紧致度更是超乎想象，四面八方的挤压感，蜜穴的滚烫感，时时刻刻的刺激着刘新宇的大脑。

　　还有深处的那团软肉，龟头紧紧的贴在软肉上，软肉慢慢的在释放一丝丝粘稠的液体，同时也传来一股股的吸力好像要把龟头吸进软肉当中，慢慢的吞噬着。

　　叶莺强忍着痛苦，可随着肉棒把她身体全部占有，还捅到了花心，一种酥麻兼着疼痛的刺激顿时就朝着子宫袭来，让她的身体就颤抖了一下，眼睛也下意识的瞪的更加滚圆。

　　这一点细微的动作立马也被刘新宇察觉到了，嘲笑道：“我还以为你是性冷淡没有感觉呢，原来一样有感觉啊。”

　　叶莺惨白的脸色微微一红，龟头顶在花心上，那种酥麻电流一般的快感不是她能控制的住的，哪怕她心里再厌恶刘新宇，不想让他看到自己怎么样，可是身体的自然反应怎么也不能避免。

　　在分身全部进入叶莺身体之后，旁边昏迷的叶沫反应更加的强烈，急促的呼吸声就连叶莺都能清晰的听到。

　　当听到自己妹妹真的在旁边，还在轻微的喘息着，叶莺浑身下意识的一紧。

　　“嘶……还会夹我！”叶莺身体紧张就导致肌肉紧缩，自然带动了蜜穴的肌肉，本来就紧紧箍着分身的蜜穴，这下更加的紧了。

　　没有在等待，刘新宇双手握着叶莺的两只膝盖把她的双腿往上掰开，这样叶莺的屁股就能往上抬起，只要她的视线稍稍往下，就能看到自己的蜜穴和刘新宇的肉棒结合在一起。

　　白皙的像是白面馒头一般的蜜穴当中插着一根足有矿泉水瓶大小的深色肉棒，黑白的颜色对比，是那么的刺人眼球。

　　刘新宇稍稍抬起屁股，慢慢的开始抽插起来。

　　坚硬的性器缓缓的从紧致的蜜穴当中退出，屁股往后慢慢挪动，顿时就感觉到肉棒从一道紧致的洞穴慢慢抽出，阴道深处钳住龟头的那团软肉因为龟头的离开，失望的叹息了一声，黢黑的肉棒慢慢的从紧致的阴道抽出。

　　肉棒一寸寸的离开紧致的蜜穴，原本被撑开的肉穴再次合拢起来，四周充满皱褶的壁肉迅速的合拢，紧紧的贴着肉棒的每一处，随着肉棒的退出，蜜穴最外面的那一圈粉嫩的壁肉被慢慢的拉长着。

　　微微抽出一半，刘新宇再次挺近，龟头在前，棒身在后，继续分开合拢的壁肉，往阴道的最深处挺近。

　　当龟头再次挺近肉穴深处，只感受到深处有着一块软肉在死死的钳着坚硬的龟头，不让龟头继续寸进，软肉在蠕动在呻吟，死死的箍着，同时不断的释放着一丝丝滚烫粘稠的液体浸湿非法深入的龟头，夹着棒身的阴道壁肉也在不断的蠕动呼吸，仿佛一条条细细的舌头在不断的舔舐着刘新宇的肉棒。

　　小小的一次抽插，蜜穴里面干燥的壁肉被肉棒刮动，叶莺只感觉下体被一根烧火棍在肆意的搅动，可是当龟头再次顶在花心之时，刚才消失的那股酥麻敢又再次涌了上来，像是电流一般，唰的一下从花心蹿到了子宫，刺激着她的神经。

　　叶莺不想让自己的身体有任何迎合刘新宇的迹象，可是在这样的抽插之下，她身体的每一个细胞都在雀跃的欢呼着，就像缺水的鱼儿一下进入水里，得到了氧气。

　　身子在微微的颤动着，蜜穴当中的嫩肉在迅速的蠕动着，一丝丝的粘液正在慢慢的释放。

　　在刘新宇的抽插下，叶莺逐渐感觉到下体的疼痛慢慢消失，一种和姐姐施诗虚凰假凤完全不同的快感在下体慢慢的发酵，是一种身体被填满的充实感，无法具体形容，可是非常舒服。

　　虽然快感在一波波的上涌，可是叶莺依旧死死的等着刘新宇，不愿意表现出任何一丝欲望。

　　刘新宇艰难的抽插着，开始每一次抽插都是无比的困难，蜜穴没有蜜汁的润滑，抽插虽然很爽，可是脆弱的分身表皮依旧火辣辣的，然而抽插了五六次过后，他就感觉到蜜穴里面慢慢的湿润了起来，一丝丝粘稠的蜜汁打湿了他的肉棒。

　　尤其是每次顶在花心的时候，花心深处就会涌出一股滚烫粘稠的汁水，要用这粘稠的花蜜来留住他的龟头不让他再次离开。

　　“美女，你下面湿了啊，是不是很舒服。”刘新宇道。

　　叶莺狠狠的瞪了一眼刘新宇，闭上了眼睛，此时她的脸色已经不在惨白，渐渐浮起了一丝淡淡的红晕，透明胶带下的嘴唇也有了一丝淡淡的血色，好看的眉头依旧蹙起，只不过之前蹙起是因为痛苦和厌恶，现在蹙起是因为身体有了快感。

　　叶莺本身就是清冷的性子，除了在乎施诗和妹妹，其他的一概都不在意，就算和施诗在床上虚凰假凤，也不过是为了满足施诗扭曲的性取向，每次被施诗玩弄，她虽然也快感，但是并不强烈，没有那种从身体直达灵魂的强烈快感，但是现在下体被一根坚硬粗大的肉棒肆意的搅动，她却体会到了一种蚀骨的快乐，一种只有做女人才能享受到的快乐。

　　幸好嘴巴被封，否则这个时候，叶莺恐怕都要呻吟出声，即使是这样，叶莺的呼吸速度也变得更加的急促。

　　脸上的红晕也越来越胜，变成了娇艳的花朵。

　　刘新宇抽插的速度渐渐加快，一声声微微的‘噗嗤噗嗤’的水声也在两人的结合处慢慢的响了起来。


第0153章 一下大一下小

　　叶莺平躺着，双手朝上被绑，凌刘新宇双腿弯曲跪在她的跨间，双手把着她的膝盖，因为李新宇的抽插，她每次都是深呼吸，导致小腹深深凹陷进去，隐隐约约的露出一点可爱的肋骨形状，两只倒碗型的D罩杯雪白奶子在刘新宇的抽插下，仿佛水波荡漾一般，一下一下的起伏着。

　　就像是一盆雪白的牛奶，有人在微微的摇晃一般，绝美无比，牛奶上面飘着一颗红艳的红豆。

　　粗大的肉棒在蜜穴当中迅速进出，蜜穴的嫩肉在肉棒的摩擦下，分泌出越来越多的汁水，深色的肉棒已经被打湿，棒身上沾着一层亮晶晶的粘液，肉棒每次抽出，都能刮出一丝粘液，这些粘液在阴户周围慢慢的蔓延，流向会阴，流向阴唇，把叶莺的下体弄的狼藉一片。

　　阴囊拍打在叶莺的屁股蛋上，也沾上了不少的粘液。

　　粘稠的蜜汁分泌的越来越多，蜜穴当中也更加的滚烫，充满皱褶的壁肉无时无刻的蠕动着，刘新宇只感觉自己进入了一个紧致燥热的洞穴，肉棒插入，龟头顺着粘稠的浆汁挤开闭合的嫩肉，然后嫩肉从四面八方再次合拢，温柔的把肉棒全部覆盖着，直至顶在花心上无法寸进，之后抽出，伞状的龟头勾棱刮动闭合的嫩肉，把一股股粘稠的浆汁顺着蜜穴刮出。

　　就这样反复的运动，周而复始，一个简单的抽插，却带给了男女双方最大的享受和快乐。

　　潮热紧致的快感不断的从刘新宇下体上涌刺激着他，如果不是现在他已经今非昔比可以控制射精时间，也许早在叶莺这紧窄的难以想象的蜜穴当中释放出了自己的精华。

　　在刘新宇的冲击下，叶莺紧紧的闭着眼睛，呼吸已经无比急促，像是陈旧老年的破风箱发出的声音，又急又短，脸上也布满了迷人的红晕，精致的脸蛋在红晕的加持下显得无比的娇艳。

　　一对D罩杯的美乳上下晃动着，一上一下，好不诱人，浑身布满了汗液，床单都已经完全被打湿。

　　“骚货，你的逼可真紧啊，水可真多，骚就是骚，装什么贞洁烈女，你上的男人恐怕比我上的女人都多吧，才搞了这么几下，水就哗啦啦的流，跟水龙头似的。”

　　，看着开始还对他无比抗拒的叶莺在自己的操弄下，身体变得娇软，下面也分泌出无数粘稠的浆汁，刘新宇嘴角刮着得意的笑容，说着一些污言秽语。

　　本来不想理会刘新宇的叶莺徒然睁开眼睛，狠狠的瞪着他，可是充满了春水的眼睛哪怕再冰冷，也没有任何威慑力。

　　“怎么，还不服气？难道还说你说错了，你奶子上这些痕迹难道不是跟男人留下的，昨晚操你的那个人肯定没有我操你操的舒服吧，每次都能搞到你的花心。”

　　刘新宇迅速抽动几下，然后停了下来，心里一动，肉棒在蜜穴当中再次变大了一圈。

　　把原本已经适应肉棒尺寸的蜜穴再次撑的大大的。

　　“唔！”

　　听到刘新宇的话，叶莺的胸口顿时就高高的起伏几下，上半身也晃动了几下，可随着抽插的停止，叶莺的蜜穴当中顿时就抽搐了一下，仿佛在无声的诉说不满，然而下一刻肉棒再次变大，叶莺一下瞪圆了眼睛，满是不可置信。

　　叶莺上半身摇晃，两只雪白的美乳也随之DuangDuang的晃动一下，“大不大，我保证，你和我做了一次，以后你再找男人都没有任何兴趣。”

　　肉棒还在变大，从矿泉水瓶已经慢慢的变成了脉动瓶子的大小，小小的蜜穴口被无限制的撑大，脉动瓶子这么大，都已经接近叶莺的小腿腕粗细了。

　　就算是和大腿相比，也快达到大腿一半粗细。

　　小小的蜜穴塞进这么一根巨物，让叶莺眼中一下充满了恐慌。

　　如果说之前刘新宇的肉棒还算是正常人类尺寸，哪怕叶莺初经人事，毕竟下体的弹性有这么强大，稍稍适应还是可以承受的，可是现在粗度再次张大一圈，叶莺只感觉自己的下体快要被撑爆了，整个人都要被撕成了两半，就连蜜穴里面的壁肉一时间好像都忘记了蠕动，被吓傻了一般。

　　刘新宇停下肉棒继续变大，就这样保持着脉动粗度，“爽吧，等我把你下面撑的像水缸一样，以后你找别的男人，到时候你就可以体会一下什么叫用牙签搅水缸了。”

　　叶莺这个时候再也不能保持平静，眼睛里露出哀求和恐慌，轻轻的摇晃着。

　　刘新宇不为所动，开始慢慢抽插，这次他没有一成不变的抽插，在抽插的时候也控制着肉棒变大变小。

　　抽出的时候变小至原来的程度，插入的时候变大至脉动瓶子大小的程度，而且每次插到花心的之后，刘新宇还会死死的顶住柔软的花心，屁股扭动，顺时针逆时针的转圈着。

　　本来花心就是最敏感的地方，被顶住画圈，别说叶莺这种新手，哪怕就是性爱老手也经不起几下，加上肉棒还能一下大一下小，叶莺哪里经受过这种极致的快感。

　　不过十来次短暂的抽插，叶莺发出几声‘嗯嗯’沉重的闷哼声绑在床头的双手紧紧的握着拳，身体的上的肌肉全部紧绷了起来，上半身一下一下的往上弹着，两只美乳像是装了水的气球一样哗啦啦的晃动。

　　刘新宇只觉得裹着肉棒的蜜穴一下变得无比的滚烫，里面充满皱褶的嫩肉疯狂的蠕动着，释放出一股股粘稠的浆汁，吸吮住龟头的花心不断的释放出一股股强大的吸力，同时从花心的深处涌出一大股浓稠滚烫的液体。


第0154章 插进子宫

　　开始肉棒变大，叶莺只有恐慌，她不明白男人的东西为什么还有再次变大，哪怕她没经历过男人，可是这属于常识，小学初中的生理课谁没上过，男人的东西只有硬起来的时候海绵体充血才能变大一次，之后射精过后又会变小。

　　可是明明刘新宇已经变大了，竟然还能再次涨大，而且涨大不是一星半点，足足大了三分之一。

　　之后就更是夸张，还能在抽插的过程当中不断的变大缩小，得到了前所未有的刺激，在这样的快感刺激下，一波波快如同电流一般经过子宫涌向她的神经，子宫在痉挛，蜜穴在颤抖，就连呼吸就停止了，叶莺这个和男人性经验为零的菜鸟，很快就在刘新宇的身下达到了人生中的第一次高潮。

　　叶莺虽然高潮，不过依旧还是忍着。

　　“嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”可是这时，隔壁却传来了声声销魂的娇喘声。

　　本来在自己的抽插下，叶莺还能这样忍的刘新宇心中有些烦躁，毕竟谁不希望女人在自己的棍棒下婉转呻吟哀嚎求饶，刘新宇都用交出了技能，竟然还不能让叶莺交出大招，正想使点什么劲让叶莺投降，却没想到叶莺还没投降。

　　旁边躺着的叶沫竟然发出了销魂的呼吸声。

　　叶沫依旧还是处于昏迷当中，之前刘新宇的一记手刀下手太重，如果没有外界强烈的刺激，不昏睡个两三个小时很难清醒。

　　虽然是昏迷，双手也被绑着，但是作为妹妹叶沫，没有被直接插入，甚至都没有触碰到，这时脸色竟然一片潮红，浑身香汗淋漓，身子像是水蛇一般在床上扭动着，尤其是那一双象牙版的美腿，抬起落下弯曲蹬直，宽松的短袖早已经在她身子的扭动下被卷了上来，露出一大截白乎乎肚子，半边乳罩都露了出来。

　　听到叶沫的反应，刘新宇还特意拉开帘子看了一眼。

　　“没想到你妹妹比你还骚啊，都没搞她，她就这个样子了，要是真搞了她，她会直接上天吧。”凌子风揶揄道。

　　真没想到，原来双胞胎靠近了真的会有这种心灵感应，这可真是太神奇了，简直比系统还要神奇，自己把叶莺干上了高潮，叶沫竟然也一起达到了高潮。

　　高潮过后叶莺急促的呼吸着，被肉棒塞满的蜜穴开始慢慢的渗出一丝丝的粘稠的浆汁，听到刘新宇话，叶莺急忙呜咽了几声。

　　“想说话？”

　　“呜呜！”叶莺急忙点头。

　　刘新宇考虑一下，撕开了贴在叶莺嘴上的透明胶带，‘撕拉’一声，胶带离开嘴巴，叶莺的嘴巴先是白了一下，接着变得通红。

　　叶莺大口的喘息几声，冷冰冰的道：“不要碰她！”

　　刘新宇不屑一笑，变大的肉棒用力往前一挺，‘咕叽’一声，整根肉棒直接捅入了叶莺的蜜穴，浆汁四溅，飞溅在刘新宇的肚子和叶莺的身上，小腹重重的撞击在叶莺的跨间，阴囊拍打在她的屁股蛋上，发出一声轻微的‘啪叽’声，巨大的肉棒直接突破叶莺花心，硕大的龟头插入了叶莺的子宫。

　　刘新宇爽的倒吸一口凉气，只觉得龟头包括前面一截棒身挤入了一个又湿又紧的洞穴之中，一进入，一团团软中带硬的嫩肉就从四面八方裹了上来，好像要把龟头给咀嚼掉一般，这些软肉在疯狂的蠕动着，碾磨着，裹着龟头和一截棒身，同时不断的释放出一股股滚烫粘稠的蜜汁。

　　刘新宇有一种被婴儿的小嘴含住吮吸的感觉，巨大的快感不断的从龟头处传来，爽的刘新宇呼吸都停止了下来。

　　“真紧！骚货！搞到你的子宫了！”

　　“啊哈……”叶莺惨叫一声，然而刚出声，她就迅速的咬紧的嘴巴不让自己发出声音，因为自己的妹妹还在身边，下一刻又张大了嘴巴，无声的大口喘息着，眼睛不受控制的往上翻着，身体急剧的颤抖着，一层层细密的汗珠在身上浮现。

　　被大大分开的双腿肌肉无意识的颤动着，本身因为深呼吸凹陷下去的小腹上，这时腹部接近耻部的位置竟然隆起了一块，就像是肚子里面钻进了一个小老鼠。

　　叶莺的嘴唇哆嗦着，脸上变得煞白。

　　刘新宇享受着被子宫包裹的快感，从来没有操进过女人子宫的快感远远超过在阴道抽插的快感，哪怕不用抽插，子宫自主的吸吮都远远要比抽插来的更加的激烈，龟头在子宫包裹吸吮下时不时的跳动一下。

　　刘新宇深吸口气刚准备抽出开始抽插，然后这时叶莺发出一声娇吟。

　　“啊哈……嗯嗯……”

　　刘新宇只觉得裹着龟头的子宫在痉挛，徒然从子宫深处传来一股巨大的吸力，裹着龟头的软肉更是在疯狂的蠕动着，同时又是一股滚烫粘稠的液体浇在了刘新宇的分身上。

　　“嘶……”刘新宇倒吸一口凉气，“我还没开始，你又高潮了，真是骚货啊。”

　　叶莺闭着眼睛，眼角流出一滴泪水，嘴角也淌出了晶莹的涎水，浑身痉挛着颤抖着。

　　同时旁边的叶沫也再次扭动着身子，把上半身的衣服都卷到了脖颈处，露出了蕾丝边的乳罩。

　　好半晌，叶莺终于回过神来，此时她满脸都是高潮之后的余韵和满足，眼中的春意都能化作一池滚烫的开水把人给直接融化，身体几乎被汗液沾湿，浑身湿漉漉的。

　　叶莺为自己的身体这么敏感感到无比的羞耻，从成年以来，她也就和姐姐施诗发生过关系，两个女人的关系与其说是关系，还不如说是满足姐姐的特殊性癖。

　　现在第一次被男人进入，就被男人连续搞到了高潮，而且这个男人还是强行和自己发生关系的，最主要的，妹妹还躺在自己的身边，这让叶莺无比的茫然。


第0155章 搞我不要搞她

　　叶莺不明白自己的身体为什么会变成这样，难道自己真的是个骚货吗？

　　可是在刘新宇的玩弄下，她确实也体会到了作为女人最极致的快乐，被肉棒插入，塞满身体的那种充实感，龟头勾棱刮动蜜穴带来的瘙痒感，还有刚才直接插入子宫，那种几乎快要昏厥窒息的快感，都让她怀疑，自己是不是真的是个骚货。

　　刘新宇说她人尽可夫，说她怎么样，她都无所谓，但是抗拒的身体在男人的性器下达到两次高潮，她是真的茫然了。

　　这一刻，叶莺开始怀疑自己。

　　“搞你没意思，我还是去搞叶沫吧，她肯定会配合我的。”

　　这时耳边突然响起了刘新宇的声音，伴随着的还有那根滚烫巨大的铁棍从身体抽出的瘙痒感，“嗯……”叶莺娇吟一声，听到这个话，叶莺浑身一僵，下意识的双腿勾住刘新宇的腰不让他离开，她都不知道，自己的腿什么时候已经恢复了知觉。

　　“不要！”

　　刘新宇被叶莺勾住腰，本以为她双腿恢复知觉之后就会挣扎，正做好准备再次控制的她的准备，谁知道她说了一句不要。

　　刘新宇嘴角勾出一丝笑意，“不要什么，是不要抽出来？”

　　叶莺面色泛红，不过神情依旧是冷冰冰的，“不要碰她！我都可以给你。”

　　刘新宇砸吧一下嘴巴，搓搓下巴，看着因为双手被朝上绑着，两只雪白的奶子变得格外圆润，因为躺着，乳座的位置朝着四周逸散着，变成一个雪白的圆饼状，D罩杯的乳房并不小，两只雪白的奶子触碰在一起，身体一晃，两只奶子就能微微的摇动着，两颗粉色的相思豆在乳房的正中间，一圈粉色的乳晕因为身体充血变成了玫红色。

　　“你给我什么，你的身体我已经试过了。”刘新宇笑了一下，“搞你我不还如打飞机，又不会配合又不会叫，太一般了。”

　　‘一般 ……’叶莺虽然性子冷，但是她也是女人，是女人，就没有不在乎自己身材相貌的，一直以来，她就对自己的身材很有自信，虽然没有和男人做到，她这辈子也没有想过会和男人发生什么，但是她有这个自信，男人若是能得到自己的身体，一定会非常的满足。

　　可是现在在刘新宇的嘴里，竟然只能得到一个‘一般’的评价。

　　叶莺深吸几口气，两只奶子高高的起伏几下，颤颤巍巍的，控制住内心的怒意，她不想和刘新宇纠结这个，她现在只想保护叶沫，既然她已经被玷污了，总不能让妹妹叶沫也被玷污。

　　自己和妹妹都是施诗的，没有了自己，叶沫也还可以陪在施诗身边，如果两人都被刘新宇给强行占有，到时候自己该怎么和姐姐交代。

　　叶莺咬着牙，咬牙切齿的道：“我配合你，你想怎么样我都可以配合，只要你不碰她。”

　　刘新宇挑挑眉，突然觉得有点意思。

　　“可是我现在对你已经没兴趣了，对于别人干过的女人，我能和你玩这么久已经很不错了，我现在想看看你妹妹究竟有没有被人干过。”

　　刘新宇道。

　　“我没有和其他男人上过床！你是我的第一次！”

　　叶莺连忙勾住刘新宇的屁股，不让他离开，然而双腿用力，刘新宇的身体就自然的往前动了一下，已经抽出一半的肉棒再次挺近了不少。

　　“嗯……”叶莺仰头露出白皙的脖颈发出一声闷哼。

　　刘新宇冷笑一声，“没有和男人搞过，你奶子上的牙印是这么回事，处女膜都没有，你当我是傻子？”

　　叶莺也不想解释，但是现在不得不解释，要是不解释，刘新宇就要去搞自己的妹妹，作为姐姐，保护妹妹是天性。

　　“昨晚我是和人弄过，不过不是男人，是女人，处女膜也不是被男人弄掉的，是以前小时候剧烈运动自己破裂的，她和我都一样。”

　　叶莺冷冰冰的解释着，脸上泛着红晕。

　　“哦？那个女人是谁。”

　　刘新宇有些好奇，没想到眼前的叶莺竟然还是个蕾丝边，不过从她并不是很抗拒自己插入的情况下来看，应该只是喜欢和女人弄，并没有厌恶男人的心里。

　　如果真正的女同，看到男人就会觉得恶心反胃。

　　至于叶莺所说剧烈运动会导致处女膜破裂，这个倒是正常的，现在很多女性德智体美劳多项发展，很多女孩子在十几岁的时候跑步、骑单车、劈腿等多种运动都会导致处女膜破裂。

　　“不能说！”叶莺毫不犹豫的道。

　　“如果是你妹妹，你肯定会说，你这么毫不迟疑的拒绝，看来这个人应该很受你尊重吧，难不成是刺玫瑰？”刘新宇看着叶莺的表情，缓缓道。

　　叶莺神色不变，狠狠的瞪了他一眼。

　　“看来我猜对了。”刘新宇呵呵一笑，“没想到杭城的地下女王竟然喜欢女人，这可真是个大新闻。”

　　叶莺抿着嘴，冰冷冷的瞪着她。

　　“不是被男人搞过，那我就有点性趣了，不过你要是再用这种眼神看着我，我可能又会没什么兴趣，我们是在做爱，不是在打架，我希望你能温柔一点骚一点放荡一点，明白吗，我性欲很强，如果你不能让我满足，可能我下一秒就会去找你妹妹喔。”

　　听到叶莺的话，刘新宇心里突然升起了一种别样的心思。

　　为什么相信叶莺的话，第一是从叶莺蜜穴的紧致度来判断的，刚开始刘新宇还以为是自己下面太大，所以叶莺的蜜穴才会显得很紧，现在回想一下，发现这是天然的紧，并不是因为太大被撑的紧，这两种还是有区别的。

　　第二就是叶莺这种性子，如果真要说假话，她就不会不说出昨晚玩她的女人是谁，说出名字才能增加可信度，所以逆向推理，叶莺所说的反而是真的。


第0156章 要你的肉棒

　　既然确定了不是被男人碰到，那刘新宇可就没有什么心里障碍了，对于被女人碰过的女人，他反而更有性趣一点。

　　因此他也升起了一种特殊的想法。

　　叶莺闻言，面色一狠，随后扭头看了一眼帘子后面模糊的身影，脸色立马就变了。

　　“嗯……”叶莺低低的嗯了一声，闭上了眼睛。

　　“嗯什么嗯，我要你骚要你放荡要你叫床，你就是这样？你嗯一声是什么意思，是要我干你还是要我怎么样，现在应该说什么难道你不清楚？”

　　刘新宇哼了一声，“最后再给你一次机会，实在不行我就去找叶沫，她肯定比你放的开。”

　　叶莺死死的咬着牙，面色一阵青一阵白，如果不是为了保护妹妹，她现在能直接咬舌自尽。

　　冷冰冰的神情慢慢消失，叶莺最佳微微一扯，露出一个难看的笑容，“你……来干我吧 ……”

　　“就这？”

　　刘新宇夸张的说了一声，“能不能有点感情，发自肺腑的说出来让我干你，刚才高潮的感觉忘了？用刚才高潮的快感和感情说出来，能不能骚一点，学一下叶沫，你看别人，现在都还醒，那销魂的叫床声都不是你能比的，难道你和刺玫瑰上床的时候你也是这样吗。”

　　叶莺咬牙切齿，可是自己的粘板上的肉，只能任人宰割。

　　闭着眼睛回想了一下和施诗在床上的感觉，又想了一下刚才高潮来临时的舒爽感，叶莺脸色慢慢泛起了红晕，眼眸当中弥漫出一层淡淡的水光，红唇轻启，“我想要 ……干我 ……”此时叶莺面若桃花，眼波莹莹，全身发红，腰肢在微微的扭动着，说话的同时还掺杂着淡淡的娇喘。

　　看到这样的叶莺，刘新宇插在蜜穴当中的肉棒微微一跳，一股浓浓的情欲从小腹当中上涌，呼吸也急促的起来，叶莺腰肢的扭动，更是让他插在蜜穴当中的肉棒感受到了蜜穴当中的紧致和湿润。

　　羊肠小道紧紧的裹着肉棒，里面的粘稠既粘稠又滚烫，肉棒好似泡在了岩浆当中。

　　“要什么 ……”刘新宇伏下身体，胸口压在叶莺的上身，硬邦邦的胸口压在叶莺两团弹性极佳的美乳上，两团本已经摊开来的美乳更是被压成的雪白的圆饼，一股股雪白的乳肉从两人身侧溢出。

　　满是汗液的肌肤互相抵压着，刘新宇不仅分身得到了无比享受，身体也得到女人美妙身体的触感。

　　刘新宇贪婪的贴着叶莺白皙修长的脖颈深深的嗅着，张大嘴巴用舌头舔舐着她沾满汗液的肌肤，双手朝上，在她纤细的手臂来回的抚摸着，把身体的重量完全的压在了叶莺的身上。

　　知道叶莺是干净的，加上在她的勾引下，刘新宇已经没有顾虑，放肆品尝着她的娇躯。

　　“嗯啊……嗯嗯嗯……啊……”叶莺眼眸微闭，享受着刘新宇贪婪的舔舐，微张的红唇发出声声满足的娇吟。

　　“要……要你的……下面……干我……”

　　放开了身心的叶沫这时也不在强撑着，而是专心的享受着刘新宇带给她的快乐。

　　这是远远和女人在一起要更满足的快乐，男人强壮身躯和刺鼻的汗味无时无刻的不在刺激着女人的神经，粗糙滚烫的双手在娇弱的皮肤上抚过，远远比女人光滑的手要更加的有感觉，尤其是身体被塞满的充实感，龟头勾棱刮动阴道的瘙痒感，最重要的，是龟头碾磨花心粗暴插入子宫的占有感。

　　叶莺不想在坚持，反正已经被占有，还不如好好的享受眼前的快乐，以后的事情以后再说。

　　只要叶沫能够全身而退，她就心满意足了。

　　“是不是要我的肉棒干你的骚逼，是不是。”刘新宇喘着粗气。

　　“是……要你的肉棒……干我……干我……的骚逼……干我吧……我要……”

　　当身心投入进去之后，插在身体里没有抽动的肉棒变成了瘙痒的来源，叶莺扭动着身体，挺动着屁股，只希望身体当中的那根巨大的棍子能够动起来。

　　叶莺说着哪怕和施诗在一起都不说出的淫语，此时的她，已经和一个淫娃没有了任何的区别。

　　感受着叶莺自主挺动屁股套弄肉棒的快感，湿粘紧致的肉穴轻轻的套弄着棒身，粘稠的蜜汁把肉穴变得无比的顺滑，每次套弄，都是一种极致的快感从下体涌起。

　　还有耳边女人呢喃的淫语，刘新宇此时十分的有成就感，虽然这是在自己的威逼利诱下得到的，可是一个冰山在短时间被自己调教成这个样子，哪怕就是装的，这种成就也不是一般人可以享受的到的。

　　“真骚啊，这么快就来感觉了。”

　　“嗯……快点……快点……”叶莺不理会刘新宇的嘲笑，只顾着挺动着屁股，用微弱的套弄来给自己止痒。

　　刘新宇享受了一番叶莺的套弄，也不再忍耐，被柔软粘稠的蜜穴裹着，他已经忍耐了很久，此时只想好好的操干一番。

　　双手揽住叶莺的脖颈，整个人伏在她身上，肉棒恢复到矿泉水瓶大小，肉棒的缩小，弹性十足的蜜穴随后也紧跟着肉棒缩小，紧紧的箍着刘新宇。

　　“喔……”叶莺迷茫的呻吟一声，肉棒变小，下体那种撕裂的痛苦也随之消失，没有了痛感，快感变得更加的强烈起来。

　　“骚逼，我来干你了！”话音一落，刘新宇的屁股就像是装了马达一样，迅速地起落起来。

　　屁股高高的往后抬起，然后又迅速的插入，粗大的肉棒在粘稠紧致的蜜穴当中迅速的来回抽送着，抽出的时候龟头勾刮动死死裹着棒身的壁肉，把蜜穴当中粘稠的浆汁刮出穴口，朝会阴处慢慢的滴落流向娇嫩的菊花，之后抽出到只剩龟头留在蜜穴当中，龟头再次一往无前的刺入，分开重新闭合在一起的粉嫩穴肉，顺着粘稠的浆汁直接插入到最深处，粗暴的捅开柔软的花心，深深的插入子宫深处。

　　长毛阴毛的耻部重重的撞击在叶莺的白虎馒头穴上，阴囊也同时击打在她圆滚的屁股蛋上。


第0157章 高潮前的停止

　　刘新宇的屁股起落快的都操出了残影，‘啪啪啪啪啪’的声音不断的从两人的结合处传来，还伴随着轻微‘噗嗤噗嗤噗嗤’的水声。

　　在这样快速的操干下，眨眼之间，刘新宇就操干了上百下。

　　叶莺的蜜穴不断的分泌着浓稠甘甜的蜜汁，像是水龙头一般不会枯竭，上百次的激烈抽插，两人的下体已经变得狼藉一片，尤其是箍着肉棒的蜜穴口，被肉棒刮出又挤入的透明粘液早就在这样快速的摩擦下变成了白色的泡沫，一圈圈的布满在两人的交合处，刘新宇的阴毛已经完全湿透，从柔顺的毛发变成了一簇簇的，阴囊更是沾满了叶莺分泌的液体。

　　“慢点……太快了……慢点……嗯嗯……好舒服……到最里面了……嗯嗯……”在刘新宇如同疯狗一般的抽送下，被压在身下的叶莺出气多进气少，感觉自己的身体就像是大海里的一艘小帆船，随时都可能给一股巨浪给拍倒在水里。

　　粗大的肉棒哪怕恢复正常，依旧把叶莺塞的满满当当，充满的感觉让叶莺回到了幼儿还未被遗弃的时期，被父亲宽阔的胸膛搂着，是那么的充实，肉棒在身体进出，每次抽出刮动着自己敏感的嫩肉，感觉像是把灵魂都要从身体勾出来，随后肉棒的刺入顶在花心，酥麻的感觉如同电流一般不断的从花心涌来。

　　叶莺只感觉自己的子宫在痉挛，细胞在呼喊，完全沉迷在了刘新宇带来的激烈性爱当中。

　　“骚货，我操你的爽还是刺玫瑰和你磨豆腐爽，告诉我！”

　　刘新宇抬起头喘着气，把叶莺迷醉的脸庞收入眼底，屁股依旧不停，啪啪啪的用力的撞击着她脆弱的胯部，一丝丝的粘稠的浆汁在两人的下体四散飞溅，把床单和大腿全部打湿。

　　“你……你舒服……好舒服……好深……好粗……从来没有这样的感觉……啊哈……”叶莺呢喃的说着，眉头微微蹙起，呼吸越发的急促，嘴角不知道什么时候流出了一丝晶莹的涎水。

　　刘新宇哈哈一笑，伸出舌头把叶莺嘴角的涎水卷入嘴里，“真甜啊。”

　　随后大嘴覆盖住叶莺的红唇小嘴，舌头朝着她香喷喷的口腔当中伸了进去。

　　“呜呜……”叶莺只是楞了一下，在情欲的刺激下，下意识的就和刘新宇激烈的吻了起来，经常跟施诗虚凰假凤，叶莺的接吻技术绝对不差，甚至炉火纯青。

　　“唔唔！唔唔！”

　　“啪啪啪啪啪啪！”

　　“噗嗤噗嗤噗嗤！”

　　“嗯……嗯恩恩嗯嗯……嗯嗯嗯……”

　　一时间，整个屋子里剩下的两人肉贴肉的撞击声还有肉棒抽插肉穴产生的水声和两人激吻吮吸的滋滋声。

　　旁边昏迷着的叶沫闭着眼睛，双腿大大的分开，屁股一上一下的挺动着，仿佛此时有人在压着她操干一般，鼻间更是发出声声腻人的浓重呼吸。

　　刘新宇操了一人，满足的却是两人，这简直就是天下女性的福音。

　　“骚逼，我操你的爽不爽，以后还要不要我继续操你。”

　　刘新宇吐出叶莺纠缠的舌头，双手把身子支撑起来，双手打开，压在叶莺的两只乳房下端。

　　两只D罩杯的雪白奶子没有被刘新宇的身体压住，此时在肉棒的操干下，两只呈圆饼状的奶子不断地上下起伏着，像是海浪一波一波的，展现出无比美妙的乳浪。

　　迷醉的叶莺稍稍有些挣扎，可是在刘新宇再次加快速度之后立马就娇喘道：“要……要你操我……要你一直操我……不要停……深点……再深点……我还要……”

　　刘新宇嘴角勾起一丝淫笑，“以后你就乖乖的给我操，做我的性奴怎么样。”

　　“好好……我做你的性奴……我快来了……快点再快点……啊啊……”

　　叶莺摇头晃脑，根本不知道自己在说什么，做出了什么样的承诺。

　　刘新宇也不寄希望只这么一次就征服叶莺，但是至少也要在她的心里留下一些印象。

　　“啊哈……哈……啊……要来了……来了……”又是数十次激烈的抽插之后，叶莺上身往上弓起，下半身也在迅速地挺动着。

　　刘新宇只感觉夹着自己的肉棒的蜜穴在释放着大量滚烫的粘液，蜜穴也在不断的往里紧缩着紧紧的夹着他的分身。

　　在这样的刺激下，刘新宇也不想在忍耐，而且龟头的酥麻感不断上涌，只想射出浓精。

　　刘新宇双手抓住叶莺的两只弹性十足的奶子，乳肉都从指缝当中溢了出来，两只奶子都快要被捏爆。

　　“要射了！射哪里！”

　　即将要高潮叶莺这时突然清醒过来，惊慌道：“不要射里面，不要社里面！”

　　刘新宇放慢速度，“我硬是要内射呢，不仅要射你里面，还要射进你的子宫。”

　　“不要！不要！”

　　叶莺慌忙的摇头，可是刘新宇放慢了速度，身体的快感在消退，已经沉浸在性欲当中的叶莺痛苦的呻吟道：“快点……快点……不要停……”

　　刘新宇忍着射精的快感，死死地掐着叶莺极具弹性的美乳，再次放慢速度，最后干脆停了下来，留下一般的性器插在叶莺的蜜穴当中，“要不要让我射里面，不然你就自己来吧。”

　　叶莺满脸哀怨，脸上尽是欲求不满，眼中充满了对高潮的渴望，双手往上被绑着，只能扭动着雪白的身子，柔软盈盈一握的腰肢奋力的扭动着像是一跳美人蛇，屁股不住的往上挺动，可是每当她要往下套弄的时候，刘新宇就使坏的往后微微抽出，根本就不让叶莺得逞。

　　连续几次之后，蜜穴突然涌出一大股粘稠的蜜汁，把刘新宇的小腹都完全打湿，叶莺哀求的娇喘着，“给我……给我啊……我要……要肉棒……快干我……干我……”


第0158章 满身精液

　　此时的叶莺哪里还有那副冰冷的神色，浑身都是粘稠的汗液，奶白的肌肤乏起淡淡的粉色，屁股不住的挺动，满脸都是对性欲的渴求，完全就是一幅性欲中毒的淫娃荡妇。

　　不过刘新宇也能理解，在自己这根绝无仅有的如意金箍棒下，哪怕就是石女也能让她重新开花，更何况叶莺已经体会到了两次高潮，尝到了作为女人的那种欲仙欲死的滋味，在即将高潮前停下抽插，这种即将上天然后被人狠狠的拽下的感觉，不是一般人能够承受的起的。

　　屁股使劲的耸动，却没有得到自己想要的快感，叶莺只感觉自己的下面仿佛有一万只蚂蚁在爬在撕咬她的嫩肉，让她无比的空虚和瘙痒。

　　“告诉我，射在哪里，你现在应该叫我什么，你不说，我就不动。”

　　幸亏刘新宇能自主的控制自己的射精，否则肉棒被一个无比紧致潮湿的洞穴箍着，里面还不断的释放着滚烫的粘液和无穷的吸力，要是一般男人早就交出了自己的浓精。

　　“给我……给我……快……快……嗯嗯……啊哈……”叶莺哼哼唧唧，嘴角都流出了晶莹的涎水，就是不肯让刘新宇射在自己的体内，也不知道她是在坚持着什么。

　　“你不说那我就干你妹妹去了。”刘新宇放出大招。

　　果然，叶莺瞪大那满是渴望的眸子，嘴唇蠕动几下，高高的娇吟，“啊哈……射……老公……射给我……射在我的骚逼里面……我要……要你的精液……射给我……啊哈……啊……”

　　说出这句话，整个人好像泄了气的皮球一般，欲望一样还是在她的脸上，只不过人却好像变了一种。

　　听到叶莺的话，刘新宇也不在忍耐，双手从她的奶子放开，两只差点被抓爆的奶子逸散开来摊在胸上，双手握住她柔软的腰肢，深吸口气，快速的抽送起来。

　　‘啪啪啪啪……’贴肉贴的撞击声顿时就响了起来。

　　“啊哈……啊……快点……还快点……我要……老公……老公……射给我……射在我的里面……要来了……”

　　肉棒再次在蜜穴中迅速抽送，刺激着花心，勾棱刮动充满皱褶的壁肉，快感再次如潮水一般疯狂涌来，子宫痉挛了起来，叶莺小腹高高的往上抬高，这样可以让刘新宇插的更深。

　　此时刘新宇也是强弩之末，在叶莺抬高小腹，他也使劲的把她的小腹抬高，每一次肉棒都整根插入湿漉漉的蜜穴当中，插入花心刺破子宫，此时刘新宇脑海中只有操逼，咬着牙，在最后的余力当中再次奋力的抽送几下，插的蜜汁四溅，甘甜的汁水都溅到了他的脸上。

　　“射了！射了！”刘新宇低吼一声，浑身抖动，随后把近二十公分长分身死死的插入叶莺的肚子里面。

　　“啊哈……来了……”在这般强烈的性爱当中，叶莺双眼翻白，浑身止不住的痉挛起来，子宫紧紧的蜷缩着，从里面释放出大股大股滚烫的粘稠蜜汁。

　　被蜷缩的子宫吸吮紧缩，加上滚烫的蜜汁浇在龟头，此时刘新宇再也忍不住，马眼大开，一股股浓稠的精浆从马眼处爆发开来。

　　射精的快感让刘新宇大脑都处于短暂的空白当中，一个个精颤打着，肉棒在蜜穴当中跳动，每跳动一次就会喷射出一大股浓稠的精浆。

　　一股股浓稠的精浆带着炙热的高温射出，如利箭一般击打在叶莺的子宫深处，很快，精浆就把子宫填满，然而刘新宇的肉棒还在释放着精液，已经被填满的子宫无法在容纳持续射出的精浆，浓稠的精浆开始顺着被肉棒堵住的蜜穴口慢慢的往外渗去。

　　“啊……老公……好烫……射死我了……又来了……”叶莺一声高亢的吟叫，如杜鹃啼血，本来已经达到高潮的她在精液击打在子宫，被炙热的精液一烫，上一波高潮未过，下一波高潮再次涌来，还飞在天上的她再次拔高，直接来到了大气层。

　　恍恍惚惚，大脑一片空白，脆弱的神经继续都绷断，长大嘴巴，无声的喘息着。

　　刘新宇释放着大量的精液，直至把子宫和蜜穴全部填满，之后抽出依然还在射精的肉棒，湿漉漉的肉棒上沾满了两人的混合物，又粘又湿，打着精颤，刘新宇握着肉棒喷射着精液，把叶莺的胸口全部射的满满当当才停了下来。

　　喘着气坐在了一边。

　　看着全身沾满自己浓稠浓白精液的叶莺，大大张开的两腿之间不断的涌出一股股浓精，像是从精液浴缸捞出来的一般。

　　刘新宇得意的笑了起来。

　　喘息了几口，刘新宇坏笑着把叶莺身上的精液都给她抹匀，抹在了她的腿上胸上脖子上，就连脸上都没有放过，此时的叶莺还在回味高潮的高潮的余韵，满脸潮红双眼迷醉，只觉得身上黏糊糊的，一直大手在她身上四处的抹啊抹，也不知道是在抹些什么。

　　良久，思绪慢慢的回到了脑海，高潮带来的快感逐渐的离去，叶莺的神志也慢慢的清醒了过来，想到刚才自己说的话，求着刘新宇射在自己的身体里，叶莺一时间内心无比的复杂。

　　‘为什么会这样？’叶莺心里喃喃自语。

　　她不敢相信，自己会在性爱当中表现出这样的姿态，哪怕是和施诗在床上的时候，那个时候为了讨好施诗，她会去故作一些放荡的姿态，说出一些淫言浪语，可是刚才，她所说的话身体所做的动作，完全都是发自内心的，刚开始的时候还有一些抗拒，可是到了后面，尤其是高潮之前的停止，说出的话做出的动作完全就是内心最真实的写照。

　　神志恢复，这时鼻间萦绕着一股刺鼻的腥味，身上更是黏巴巴的好不舒服，叶莺疑惑的睁开眼，就看到自己满身的浓精。


第0159章 拔屌无情

　　“你……怎么可能 ……你不是人？”

　　叶莺瞪大眼睛，不可置信，刚才刘新宇射在自己身体里面的时候，她就觉得精液多的过分，而且异常的炙热。

　　没吃过猪肉哪能还没见过猪跑，人类这么可能射出这么多的精液，都说一滴精十滴血，她仅有的知识告诉她。

　　人不能至少不应该射出这么多的东西，而且还这么浓。

　　一个正常男人哪怕一个月不做爱，最多也就射出乐虎瓶盖那么一小杯，现在刘新宇呢，按照他射在自己身体里的量，还有这涂满全身结成了厚厚的精痂的程度来看，起码射了一大碗都有人信。

　　加上刘新宇之前徒手掐弯钢铁，肉棒自主的放大缩小，叶莺心底露出深深的恐惧。

　　自己竟然被一个能幻化成人的妖怪给玷污了，而且还射在了自己的体内，万一怀孕怎么办，到时候生出一个人妖怎么办。

　　叶莺满心恐惧，越想越不安。

　　刘新宇赤裸着身子坐在一旁，下面的那根东西射精过后依旧是硬着的，闻言又看了满脸恐惧的叶莺眼，照着她的奶子拍了一张，圆圆的奶子上面结了一层精痂，摇摇晃晃的像是果冻一般。

　　“我是人，货真价实的人。”

　　刘新宇轻哼一声，想了一下，决定还是解释一下，“总之，我和你想象中的不一样，我有很多神奇的能力，但是归根究底，我还是人，只要你听话，我不会对你怎么样。”

　　“毕竟，你现在也是我的性奴不是？”

　　没有了性欲的冲击，叶莺此时又恢复了那副冷冰冰的样子，得到刘新宇的解释，她心里也松了口气，她宁愿相信这样的解释，“谁是你的性奴，你做梦！”

　　刘新宇哈哈一笑，“刚才是谁说的要做我的性奴，让我搞一辈子的，还口口声声的喊我老公。”

　　叶莺闻言心里一颤，忍不住脸上一红，冷哼一声没有说话。

　　刘新宇笑了一下，得知了叶莺还是第一次和男人，他心里很是得意，而且叶莺目前的这幅态度和之前已经有了很大的转变，至少眼睛里的神色不再是仇恨了。

　　刚准备说什么，放在旁边的手机响了一下。

　　刘新宇拿起一看，发现是林慧欣的消息。

　　‘新宇，施韵现在过来找你了，你忙完之后回来找我，我有事和你说。’

　　“？？？”

　　刘新宇头顶冒出几个问好，脑子一下有些转不过来，林慧欣怎么会知道施韵现在过来找自己了，她又有什么问题要问自己。

　　一时间，各种疑惑充斥在自己的脑海。

　　施韵来找自己，现在已经过了三个小时，想必施韵已经体会到了任务失败的惩罚，现在来找自己，肯定是想完成任务，这点是母庸质疑的，虽然刘新宇不知道系统给子系统宿主的惩罚是什么，可是通过林慧欣每次都能积极的去完成任务，惩罚肯定不会轻松就是了。

　　他好奇的是为什么施韵来找自己，林慧欣怎么会知道，就算之前猜测林慧欣堵住了刺玫瑰和施韵，可是施韵离开去哪里，总不会还告诉林慧欣吧。

　　林慧欣手段再神奇，施韵也是一市之长，位高权重。

　　甩了下脑袋，刘新宇不在去纠结这个问题，等晚上见了林慧欣，自然就全部知道了，现在最主要的是应该先做好迎接施韵过来的准备。

　　得先把叶莺叶沫处理好。

　　本来还想和叶莺好好聊聊，加深一下自己在她心里的印象，现在看来是没时间了，只能下次了。

　　刘新宇跳下床，拿起身边的衣服开始穿了起来。

　　见刘新宇果断的去穿衣服，叶莺微微一愣，随后心里不由自主的涌起一丝淡淡的失落，抿抿嘴，“你去哪里。”

　　“当然是回去啊，难道你还没过瘾，想再来一次？”

　　刘新宇故作诧异的道。

　　叶莺被噎的不知该怎么说，冷哼一声。

　　穿好衣服的刘新宇来到叶莺旁边解开绑着她的绳子，得到自由的叶莺面色咬咬牙，随后泄气的扭了扭手腕。

　　“行了，带着你妹妹离开吧，你不错，下次我还来找你，要是你不知道该怎么和刺玫瑰解释，你就让刺玫瑰直接来找我。”

　　刘新宇抓了一把叶莺的乳房。

　　“很有弹性，不错！”

　　被刘新宇袭击，叶莺面无表情，冷冰冰的道：“下次你再碰我，我就死在你面前。”

　　刘新宇不以为意，“好了，别说气话，刚才可是你自己求着我干你的，两条腿的男人好找，但是像是这样的男人可是千年难遇，相信我，你这辈子只能遇到我这么一个。”

　　“看在你今天这么懂事的份上，我就不碰你妹妹了，要是下次我找你的时候你不听话，小心我去找你妹妹喔……”刘新宇笑着道。

　　叶莺盯着刘新宇，“你敢！我就是拼了命也不会让你碰她的！”

　　耸耸肩，刘新宇道：“叶沫这么骚，我都没碰她，她就能高潮，说不定是你多管闲事了呢，既然你这么不想让我碰你妹妹，那你就听话点。”

　　“乖……”

　　被刘新宇像是哄孩子一样的威胁，叶莺气的无话可说，两只沾满了精痂的乳房剧烈的上下起伏着。

　　“你自己说的，只要我听话，你就不碰我妹妹，希望你说到做到！”良久，叶莺冷声道。

　　刘新宇笑了，“自然，不过若是你妹妹主动找我，那可就不关我的事了。”

　　“不可能！你做梦！”叶莺直接冷声道。

　　摆摆手，看了下时间，刘新宇催促道：“行了，赶紧走吧，穿上衣服带叶沫离开，这么久没出现，手机又关机，你们家的好姐姐想你们了吧。”

　　之后和不甘愿的叶莺交换了微信电话。

　　刘新宇穿着衣服，她自身是一丝不挂，浑身还散发着一股浓重的腥味，干涸的精浆黏在身上，动一下都感觉很不舒服。

　　“你还不走，在这里干什么。”见刘新宇不动，叶莺冷声道。


第0160章 就这样离开

　　“我走什么，现在委托你们的施韵要来找我，我走了，她去哪里找我去。”刘新宇理所当然的道。

　　“施韵和你们家姐姐刺玫瑰是什么关系我不知道，但是你不想让她看到你这个样子吧。”

　　叶莺脸色一变，立刻从床上站起来，站到一半，她双腿一软，直接跪在了床上。

　　“嗯……”叶莺痛哼一声，眉头紧紧皱起，满脸痛苦。

　　叶莺单手撑着床，一只手捂着自己的跨部，两只美乳呈锥子型自然的垂落在胸口晃晃悠悠的。

　　刘新宇挑挑眉，笑道：“痛啊？刚才不是挺能的嘛，还让我搞快点搞快点，现在知道痛了，要不要我帮你揉揉。”

　　叶莺恨恨的瞪了一眼说风凉话的他，“滚！”

　　“我还说扶你起来呢，既然你不要我扶，那你就自己慢慢起来吧。”

　　刘新宇也不在意，上前一步，‘啪’的一巴掌拍在叶莺圆滚滚挺翘的屁股上，丰满的屁股在手掌的作用力下展现出一道优美的臀浪。

　　叶莺又是痛哼一声，“你……”

　　“我什么我，你现在整个身体都是我的，拍下你的屁股怎么了。”

　　叶莺的屁股上沾满的蜜汁和精浆，拍一下手上就黏糊糊的，“还别说，今天都没来得及从下面操你，屁股的手感可真好，下次咱们从后面干，这样插的更深喔……”

　　刘新宇的污言碎语在耳边喋喋不休，让叶莺气的七窍生烟，可是却没有任何的办法，强忍着跨间的痛苦，叶莺拿着自己的小内裤往卫生间走去。

　　被插入的时候刚开始无比的痛苦，可是当快感来临，下体的痛苦就已经消失，现在结束了一切，叶莺才发现自己下体火辣辣撕裂般的痛苦，每动一下，大腿肌肉牵扯到下体，就是一阵痛楚传来，让她头皮发麻。

　　“你去哪儿。”刘新宇挡住叶莺。

　　“洗澡！让开！”叶莺咬牙切齿。

　　“洗什么澡，等你洗完澡施韵早就过来了，别洗了，回去再洗，赶紧把叶沫喊醒把她带走。”刘新宇冷漠道。

　　叶莺不可置信的抬起头，不敢想这个刚刚占有了自己的男人连澡的都不让自己洗，她这样怎么能出去。

　　“我是为你好，你想啊，要是施韵来了，看到你这个样子，她会怎么想，到时候她和刺玫瑰说了怎么办，回去再洗也是一样的。”

　　刘新宇轻飘飘苦口婆心的道。

　　叶莺气急，她一身的汗和一身的精液，腿上身上脖子还有脸上都是，下体还在不住的往外渗出浓精，外面的气温又这么高，太阳一晒结成痂的精斑就会融化，现在这样就已经很不舒服了，等精斑融化，那个时候更不舒服。

　　最主要的，干涸的精斑气味还不是那么刺鼻，一旦融化之后混合着汗液，简直腥臭无比。

　　“我要洗澡！很快的！”

　　“不行！你现在必须赶紧走，施韵还有几分钟就会到这里。”刘新宇挡住她。

　　叶莺欲哭无泪，深深的看了一眼刘新宇，满肚子都是委屈，最后咬着牙穿起了内裤，内裤一穿上，蜜穴当中就涌出精浆把内裤打湿，随后又咬着牙穿上裤子，最后穿上乳罩之后把身上已经被撕碎的衣服丢掉，叶莺道：“帮我找个外衣，你不想我的身体被人看到吧。”

　　刘新宇当然不想，在衣柜里拿了一件长袖丢给叶莺。

　　穿好之后，叶莺先给叶沫把手解开撕开交代之后唤醒她，迷迷糊糊的叶沫一醒来就感觉自己的脑袋剧痛无比，当看到刘新宇站在一旁似笑非笑的盯着自己，叶沫如临大敌。

　　“叶莺，你先走，我拦住她！”此时的叶沫还不知道，在她昏迷的这段时间自己的姐姐和刘新宇发生了一段激烈的性爱。

　　而且她在姐姐被玩弄的时候，她也得到了强烈的快感。

　　“放心，你们俩现在都能走，我不会拦你们。”

　　叶沫狐疑的看着叶莺，突然耸耸鼻子然后捂住口鼻，“你身上是什么味道，怎么这么腥这么臭。”

　　叶莺脸色发烫，在刘新宇面前她可以保持那副冰山的样子，可是在朝夕相伴的妹妹面前，她却难以保持，“没什么，赶紧走吧，姐姐现在该担心我们了。”

　　叶沫没有纠结叶莺身上的味道，警惕的盯着刘新宇，和叶莺慢慢的离去 ……

　　见两人离开，刘新宇看了一眼凌乱的床单，床单沾满了精液和叶莺的爱液还有汗液，整个房间也弥漫着一股石榴花的气味。

　　想了一下，把床单收起随意的塞进衣柜，打开窗户透风，整个房子是谁的不重要，反正不关他的事。

　　做好一切，刘新宇坐在客厅等待施韵的到来，同时想着接下来应该怎么办。

　　离开后的叶家双胞胎来到地下停车场，没有了刘新宇在身侧，叶沫脑子活络了很多，“你腿怎么了，身上的气味是怎么回事。”

　　来到地下停车场，气温瞬间升高，热浪扑面而来，不一会，叶莺身上的精斑就开始融化，身上的气味比之前更甚。

　　叶莺脸色红扑扑的，艰难道：“你别管了。”

　　说着，叶莺瘸着退就要上车。

　　站在叶莺后面，看到她的步伐，哪怕现在再迟钝，叶沫也明白了发生了什么。

　　猛地拉住叶莺的手臂，怒道：“他把你给侮辱了对不对，我说他怎么好心放过我们，原来是占了便宜，我要杀了他！”

　　话音一落，叶沫就要重新上楼。

　　叶莺连忙拉住她，“不用了。”

　　叶沫怒不可遏，满脸都是怒气，双眼通红，丰满的乳房高高起伏着，“你被男人玷污了，姐姐那里怎么交代，你这辈子都毁了啊！”

　　“顺其自然吧，回去好好睡一觉，洗干净，姐姐不会发现的。”叶莺淡淡的道。

　　“你……”叶莺叹口气，如果是之前，她肯定会想着报仇，可是现在，她心里已经产生了些许的变化。

　　“先送我回去，我先洗澡。”

　　……

　　就在双胞胎离开不久，施韵也终于来到了香槟城的房子里，出现在刘新宇的眼前。

　　此时，距离三个小时还剩一个小时十五分。


第0161章 终见面

　　施韵俏生生的站在门口，刘新宇相距不过一门之隔，两人的距离近的不超过30公分。

　　刘新宇还是第一次和近和施韵接触，只见她穿着一袭紫白相间的连体长裙，一根丝带束着纤细的腰肢，穿着高跟鞋的施韵身高超过一米七，加上丰腴的身姿，给人一种十分强烈的压迫感。

　　女人的身高一旦超过一米七，加上又是丰乳肥臀，就会显得格外的有视觉冲击力，男人若是没有一定的气场，站在这种女人面前，就和小鸡仔差不多。

　　林慧欣身高更高，不过林慧欣的身材没有施韵这么的丰腴，稍微显得纤瘦一些，只是身材纤瘦，一样是丰乳肥臀。

　　施韵因为是梨形身材，腰臀比会更加夸张，而且大腿相对比较圆润，看起来就很有视觉冲击力，但是并不显胖。

　　有时候女人的腰不一定就要很细很细，腰部纤细不是直观体现出来的，而是和胸部臀部对比出来的，例如有些女人很瘦，腰部在粗也就是A4腰，可是因为很瘦，没有胸没有屁股，这样看起来一样会显得腰粗，施韵的腰肢虽然比A4腰稍稍粗一些，可是对比她丰满的胸部，圆润挺翘的臀部，腰肢就显得格外的纤细。

　　这样的身材在男人眼中还有一个亲昵的称呼，那就是天生的‘炮架子’。

　　尤其是从后面进入的时候，绝对能让男人得到最为极致的享受，身体上，视觉上，触感上，都是最完美的。

　　胯部撞击在圆润肥美的屁股上，看着一道道臀浪起伏，绝对能勾起男人最原始的欲望。

　　光是看到施韵，刚刚才经历过一次性爱的他，脑海中就思绪万千了起来。

　　主要前面见了两次施韵，她每次都是穿着正经的工作服，小西装直筒裤，根本无法展现她身位熟女的婀娜多姿和万种风情。

　　现在换上了便装，加上一个淡淡的妆容，施韵的韵味直接提升了数个档次。

　　施韵摆脱林慧欣，独自一人来到香槟城的房子，她其实也不确定刘新宇是否会在这里，不过距离任务时间再次结束只有一个多小时，她只能先来这里碰碰运气，同时她也让人去查了刘新宇的联系方式，如果他不在香槟城到时候就再寻找。

　　总之，这一次任务不能再失败了。

　　十分钟的高潮，让她在施诗面前丢进了脸面，同时也再次体会到了系统神奇。

　　哪怕她见多识广，看到了林慧欣被系统赋予的能力，还有系统惩罚的手段她也感到心悸，不过她的心里也升起了冉冉火焰。

　　别看施韵在常人面前一直是一幅和煦平易近人的样子，其实内心的狠辣和果断不是一般人能及的，就看施诗性子这么喜怒无常疯疯癫癫的，在施韵面前也老老实实就能得出一二。

　　并且施韵为了往上爬，暗自扶持自己的胞妹一手掌握整个杭城地下产业，以此获得金钱上的支持，这种手段，不是一般人敢做的。

　　还有一点，为了履历好看，甚至还回老家找陌生男人结婚，哪怕没有发生关系，这也不是常人能做到的。

　　种种事迹，施韵表面上的和煦温和只是掩盖她内心狠辣的伪装罢了。

　　只要能往上爬得到权利，她很多事情都能做也敢做。

　　现在得到了系统，她第一时间想到的就是从系统这里得到好处，支持她不断的晋升。

　　当然，施韵手段虽然狠辣果断，不过在位期间，也为底层做了不少实事的，深受百姓爱戴，而且杭城的地下由她交给刺玫瑰掌管，黑夜中的杭城也没有以前那么的乱了，以前刺玫瑰没来之前，杭城可谓是乱成了一锅粥，夜晚发生的惨案比现在还要可怖。

　　不然施韵也不可能在三十四岁的年纪就爬到了这么高的位置。

　　只要不触犯到施韵的利益和权欲，平常的时候，施韵还是很好相处的。

　　这也是施韵拿到系统之后看到任务，表现的没有林慧欣那么抗拒的原因之一，一是性格，二是欲望。

　　不过没有抗拒是没有抗拒，该做的一些准备来让自己不要那么卑微也是必然的，这才有今天发生的一系列的事情。

　　“刘新宇你好，又见面了，很抱歉我采用这种方式和你见面。”施韵看到刘新宇，鼻子微微一动，嗅到了他身上的异味。

　　不过施韵不知道这个异味是什么。

　　“原来是施市长，我还以为是谁要见我，还用枪挟持我来这里。”刘新宇哼了一声，没有给施韵什么好脸色。

　　此时的刘新宇表现出一幅受惊过度，一切都被蒙在鼓里的无辜以及不敢宣泄的愤怒。

　　这个时候这种表情才是正常的，自己只是一个普通人，被人用枪挟持到一个陌生的地方，如果表现出一幅神机妙散啥都知道的态度，那才不正常，就算叶莺叶沫回去告诉施韵刘新宇有着很强的个人武力，但是也不代表他不会愤怒惊慌。

　　施韵脸上挂着淡淡的歉意，“实在很抱歉，我也是有迫不得已的苦衷，不过你就不想知道为什么吗。”

　　刘新宇转头朝屋内走去，“这是你的地方吧，我等你给我解释。”

　　施韵看着他的背影，默默的跟着屋内进屋之后发现刘新宇身上的那股气味更浓烈了，眉头微微一皱又很快舒展，坐在刘新宇的对面，双腿并拢倾泻四十五度。

　　“刘先生刚才没有受伤吧。”施韵先是温和的关切道。

　　要是普通人见施韵这么关切自己早就受宠若惊，刘新宇却不会，淡淡的道：“托您的福，我还有点自保的本事，那两个人伤不了，不过施市长作为咱们百姓的父母官，竟然和黑社会同流合污，真是令人不齿。”

　　施韵微微一笑，也不生气，“没受伤就好，她们出发的时候我特意交代了一定不能伤害刘先生，如果伤到了刘先生，那我就后悔莫及了。”


第0162章 各怀鬼胎

　　“至于我和刺玫瑰的事情，其实刺玫瑰是我的亲妹妹，她叫施诗，这一点很少有人知道，现在告诉刘先生，也是为了表示我对刘先生唐突的歉意。”

　　施韵轻声细语的说着，尽量的放低自己的身段。

　　在官场混迹这么多年，一步走来，人情关系早已经无比的熟稔，同样的话在她嘴里说出来，很容易就让人产生好感。

　　而且现在是她要得到刘新宇的好感，高高在上不可能让男人对自己产生好感，对自己的身段相貌有自信，可以吸引男人，可是高高在上的位置，却不会让男人从心里产生好感，只会让男人产生肉欲。

　　而且有系统的插足，自己和刘新宇的关系只会越来越密切，他早晚都会知道施诗和自己的关系，还不如现在告诉他，以此换取他的原谅。

　　最主要的一点，林慧欣在一旁虎视眈眈，如果不能尽快获得刘新宇的好感得到系统道具保全自身，她是真的怕林慧欣哪天发疯了给她来一记阴的。

　　当然，她现在并不知道系统的一些隐性规定，宿主不可用直接伤害另一位宿主，不然她也就不会这么着急了。

　　刘新宇虽然猜测施韵和施诗有什么关系，但大多是用来诓叶莺叶沫那两位脑子不怎么好使的姐妹的，施韵不主动说，他脑细胞被杀死也想不出来两人竟然是亲姐妹的关系。

　　“双胞胎？”刘新宇喃喃道。

　　没想到刚刚才见到了一对双胞胎，转眼间又出现一对双胞胎，而且还是一对熟女双胞胎，身份上更是让男人有征服欲。

　　施韵微微一笑，“是的，施诗和我是双胞胎，我比她出生早一分钟，所以我是姐姐，如果有机会，我可以介绍胞妹和刘先生认识。”

　　刘新宇眨眨眼睛，“所以你挟持我过来，是为了给你妹妹相亲？你妹妹看中我了？”

　　“……．”施韵一滞，没想到刘新宇会产生这种想法，难道自己的话这么容易让人产生误会吗。

　　“不是的，我见刘先生，是另有其事。”

　　施韵掠过无厘头的话题，“此次为了见刘先生，可真是不容易呢，林总直接发飙，也不知道通过什么手段给上层施压，导致施诗损失惨重。而且林总还特意的找到我们，要求我们放了刘先生。”

　　刘新宇心中微微一暖，“我就说我在这里等了这么久一直没人来见我。”

　　“我也是不得已啊。”施韵轻轻一叹显得有些委屈，“林总对刘先生真好让我都有些羡慕了。”

　　刘新宇挑挑眉，调戏道：“施市长也可以对我这么好，反正我无所谓。”

　　施韵打蛇上棍，略带兴奋的道：“我也可以吗。”

　　“……，，”刘新宇默然，还真是见缝插针，给个梯子就往上爬啊，要是自己不知道其中的缘由，还以为桃花运来了吧。

　　“施市长还是说正事吧，为什么要通过这种手段找我来。”刘新宇摆摆手，聊了这么久，也该进入正题看施韵的表演了。

　　堂堂杭城市长在男人面前自慰至高潮，这得是多么让人振奋的一件事啊。

　　施韵威严的脸庞微微发烫，饶是已经做好了准备，现在事到临头，一种从心底生根发芽的尴尬还是止不住的升腾，活了这么久，虽然位高权重，见多识广，风风雨雨都已经经历过，可是在男人面前自慰，这还是开天辟地头一遭，别说自慰了，就算是跟男人牵手，那都没有过。

　　握手这种礼节性的行为自然是不算的。

　　这样的事情，怎么做的下去，可是系统的惩罚，还是系统奖励的道具，还有林慧欣带来的压力，却又让人无法抗拒。

　　看了下时间，从进门到现在，已经过了20分钟，现在离任务结束，还不到一个小时。

　　施韵心里也有些着急，如果没有出现林慧欣半路杀出，按照她的计划走，就是叶莺叶沫先把刘新宇打晕，她在刘新宇面前完成自慰任务，事后再获取好感，这样的计划简直完美。

　　可是人算不如天算，任你计划再好也扛不住两个小超人，计划直接宣告破产。

　　计划失败，施韵在来的路上也想了很久该怎么完成任务，可是想来想去，终究绕不开‘在命运共同体面前自慰且达到高潮’的核心要点，最多就是想一个让自己不那么难堪的借口罢了。

　　‘也不知道林慧欣的第一个任务是怎么样的，是怎么完成的。’

　　施韵暗想，如果让她知道林慧欣第一次的任务不过就是简单的让刘新宇看一下内裤，估计施韵能气的七窍生烟。

　　凭什么到了自己，第一次任务就这么难了。

　　见看手表，刘新宇也看了看手表，不耐烦的道：“施市长，你不说话我就先离开了，公司还有很多事情等着我去做，我没这么多时间陪你在这里浪费。”

　　施韵要完成任务要获取刘新宇的好感度，刘新宇也要得到施韵的臣服度想要女人的臣服，就不能给太多好脸色，否则女人只会觉得这个男人是个贱骨头。

　　所有的女人都是一样，无论地位再高她永远是感性的，思考的出发点永远和男人是不一样的，哪怕再成熟再懂事的女人也一样，这是烙印进骨子里的。

　　不是刘新宇瞧不起女性，而是对待女性，有时候态度不能一味的迁就，软硬兼施，否则最后只能自食其果。

　　施韵微微吸气，平复心情，微笑道“刘先生，我好歹也是杭城的市长，就这么不给面子吗。”

　　“如果施市长想见我，招呼一声，我绝对二话不说去见你，可是通过这种方式，我实在不知道该用什么态度对你，难道有什么见不得人的事情要说吗。”

　　“刘先生，我们也见了两次了，不如换个称呼，我比你大，我叫你小宇如何。”


第0163章 好热好热

　　“施市长这是什么意思，莫不是消遣我？”刘新宇皱眉，不明所以。

　　“既然你不反对，那我就叫你小宇吧。”

　　施韵温和一笑，立马改口道：“就是觉得你很亲切像是我一个许久不见的老朋友，所以想找你聊聊天，了解一下。”

　　刘新宇眼神异样，接话道：“施市长接下来不会是要说因为看我很亲切，想和我多了解一下，看日后有没有机会成为好朋友，然后倒贴给我吧……，”

　　林慧欣当时在试衣间就是找自己像他弟弟借口给自己穿衣服，现在再来这一套，这可就老套了。

　　没意思了啊。

　　施韵轻咳一声，差点没被噎死，她还真想这么说，毕竟客套话就是这样的，可被人这样直白的说出来，还真是很尴尬啊。

　　施韵侧放的双腿微微摩擦一下，“小宇你想多了，你确实很像我一个老朋友，可是我也不至于以身相许，我那位老朋友现在在执行一项比较重要的任务，已经很久没有了音讯，看到你，我就想到了那位老朋友，见你，也是想委托你一件事，这件事不能让任何人知道，所以我才会用这种办法把你找来。”

　　刘新宇恍然的点点头，“原来是这样，我还以为施市长对我有什么想法呢。”

　　听到刘新宇的风凉话，施韵暗自咬牙。

　　“怎么会呢。”施韵勉强的笑了下，“小宇，我都这样叫你了，你也别一口一个市长的喊了，这样太生疏了。”

　　“那我叫什么。”

　　“你喊林总欣姐，不如就叫我韵姐吧。”施韵柔声道。

　　刘新宇微微皱眉，“这样不好吧，想必市长也知道我和欣姐的关系了，我叫欣姐那是理所当然，这样叫你，不是太逾越了吗。”

　　施韵强笑道：“怎么会呢，其实我们年龄相差也不大，这样叫也更亲切，说不定咱们以后也会成为好朋友呢。”

　　和刘新宇短短的对话，施韵现在大概对他也有了一个初步的了解，觉得他就是典型的得了便宜还卖乖的那种。

　　平常人若是能和自己扯上关系，绝对欣喜若狂，要烧八辈子的高香，可刘新宇却故作扭捏，很是气急。

　　刘新宇表面上勉为其难，内心却无比的舒坦，堂堂市长上杆子的和自己拉进关系，这可是做梦都无法想象的素材，然而却真实的发生在了自己的眼前，道：“那好吧，韵姐。”

　　施韵满意的点点头，只觉得这是一个很好的开始，至少刚才两人之间产生的隔阂已经消失了。

　　这就是万里长城的第一步。

　　“那韵姐，你有什么事需要我做，力所能及的，我肯定会做。”刘新宇道。

　　施韵微微一笑，“不着急，咱们喝杯水慢慢聊，一时半会也说不清。”

　　说着站起身来倒了两杯水过来。

　　还没等刘新宇喝，施韵当着他的面就仰头喝了一大口，白皙修长的脖颈仰着，柔顺的喉咙一上一下的蠕动，看的刘新宇眼睛微微发直。

　　施韵放下杯子，刚准备说话，这时又皱皱眉，柔若无骨的小手扇了扇脸蛋，“怎么这么热，是不是没开空调的。”

　　“小宇，你热吗？”

　　施韵此时面颊泛红，眼神略带迷离之色，额头上冒出了细微的汗珠，一只手扇风，一只手轻轻的拉起衣服领子，胸口处白花花的肌肤一现一灭。

　　“不热啊，空调一直都是开着的。”

　　刘新宇看着施韵的动作，他知道，好戏即将上演，自己只需安静等待就行了。

　　“是吗。”脸颊通红的施韵这时眼神越发的迷离了起来，红唇微张，一股股灼热饱含着香气的呼吸从嘴里吐出，汗珠也越来越密集了。

　　“可是我为什么会感觉这么热。”

　　“那我去把空调的温度再调低一些吧。”刘新宇道。

　　看着刘新宇去拿遥控器，施韵牙齿微微压着下唇，脸色复杂，她之所以一下这么热，脸颊发红，额头见汗，则是因为她刚才喝了一杯滚烫的热水。

　　三伏天的气候，哪怕是在空调下，一大杯滚烫的开水下肚，也是全身发烫，脸颊发红，额头见汗。

　　这样做，完全是为了营造出一种自己不小心吃了春药，然后不得已在刘新宇面前自慰的行动，只有这样，才能顺理成章的完成任务。

　　否则施韵根本不知道该怎么做，难道直接和刘新宇说：小宇，我给你表演个节目吧。

　　刘新宇：什么节目。

　　施韵：闲得无聊，我给你表演个女人自慰的节目。

　　这样的话说出来，刘新宇那不得以为自己是神经病啊。

　　再风骚的女人也不可能做出这样的事情来吧。

　　所以她只能想出这么个让自己的尊严能够勉强留住的馊主意，施韵没自慰过，或许少女时代的时候她曾做过春梦夹过枕头，可是亲手自慰，她却不曾有过，她也不明白女人发情时候是什么感受，她只能回想刚才系统惩罚时自己脸红心跳的那种感觉。

　　装的越像，尊严保留的也就更多。

　　刘新宇把空调开到16度，风速开到最低，屋里的空气再次降低一些，他现在还不知道施韵准备怎么做。

　　回过头来，就见施韵靠在沙发上，双腿紧紧的并拢在一起，绝美的脸蛋红的都快滴出血来，额头上全是密密麻麻的汗珠，眼神很是迷离，肩带歪到了手臂上，露出一截圆润白皙的肩膀。

　　暗暗咽口口水，高高在上威严的施韵作出这幅女人姿态，虽然还有很多细节没处理到位，可是这幅样子，却是无比的勾人心神。

　　刘新宇快步上前，略带关切道：“韵姐，你怎么了，是不是哪里不舒服。”

　　施韵迷离的看着他，眼神中充满渴求艰难道：“小宇……我好热……”

　　“好热……好热……”


第0164章 我有女朋友的

　　刘新宇站在一旁，很是焦急，想碰又不敢碰，因为施韵这时手在自己的身上到处摸索着，长裙已经被撩了起来露出两只修长笔直的小腿，小腿光洁如玉。

　　肩带滑落的更低了，都快到手肘处，露出一大片白花花的肌肤，还有一丝雪白的乳肉。

　　刘新宇暗暗点赞，施韵可真能下狠手。

　　“韵姐，我送你去医院吧，你还能站起来吗。”

　　施韵脑海里回想着之前身体高潮所产生的反应，竭力的模仿着刚才那个时候的表情和动作。

　　“不要……小宇……我就是感觉好热……身体发烫……好想……”红唇微张，说着从来没有说过的话，施韵羞耻的快要钻进地底，她从来没想到自己会在男人面前表现出这幅样子。

　　已经准备孤独终老的她，从来都没有想过这些，然而今天不仅要做，还要在男人面前做，内心无比的苦涩。

　　“韵姐，你是不是吃了什么不能吃的东西，怎么会变成这样，我还是赶快送你去医院吧。”刘新宇着急道。

　　施韵呢喃道：“不知道……小宇……我现在就感觉好烫……好想……”

　　说着，施韵猛地扑向刘新宇，紧紧的抱着他，灼热的呼吸喷吐在他的脸上。

　　然而刘新宇像是踩到水的猫一样，猛地把施韵推开，“韵姐，你这是干嘛……”

　　施韵满眼迷离，活脱脱的演出了一个吃了春药控制不住发情的饥渴女性出来，也就是刘新宇知道内幕，否则还真会担心她是不是中了春药了。

　　施韵此时也是破罐子破摔了，时间现在只剩下了半个小时，而且自己都走到了这一步，要是不赶紧把任务完成那个时候才更让人难堪。

　　死死的抱住刘新宇，炙热的湿吻不住的朝着他的脸上雨点般的落下，丰腴性感的身子在他的身上摩擦着，就如一条快要渴死的鱼，刘新宇就是一汪清泉。

　　“韵姐，我们不能这样，你别这样。”

　　刘新宇满脸正义之色，犹如正人君子使劲的推开浑身燥热的施韵。

　　“韵姐，我是有女朋友的人，我们这样，我怎么对得起欣姐，还请你自重！”

　　闻言，施韵差点没直接喷出一口老血你以为我愿意啊，如果没系统，老娘这辈子都看不上你。

　　潮红的脸蛋上莫名的升出一股铁青之色，随后娇喘吁吁，“小宇．．可是我好热……怎么办……好想……”

　　“韵姐，要不你去洗个冷水澡降下火吧，你还能不能坚持住，我送你去医院吧。”刘新宇满脸的正气，丝毫没有乘人之危的动作。

　　“不……不要……”施韵丰腴的身子在沙发上扭来扭曲，身上的长裙被扭的皱皱巴巴，春光大泄，半个白花花的丰满巨乳露出了一半，颤颤巍巍，像是一只充满水的大气球，裙摆掀到了膝盖上方，露出两条又白又长的大长腿大腿丰腴有肉，小腿纤细笔直。

　　若不是刘新宇心怀鬼胎，看到堂堂市长这个样子，哪怕不能直接插入，也要占尽她不少便宜。

　　“小宇……你抱抱我……抱抱我……好不好……我好热……”

　　刘新宇正气凛然，直接拒绝，“不行，我们不能这样，我不能对不起欣姐！”

　　说着，转过身去。

　　“我难道就这么比不上林慧欣吗。”

　　施韵从身后紧紧的抱住刘新宇，两只丰满柔软的巨大乳房贴在他的背后，爽的他直接就硬了起来。

　　刘新宇暗自把肉棒缩小至不足1厘米这样施韵就看不到自己勃起的样子，缩小之后，顿时就感觉到裤裆里空荡荡的。

　　“不一样的，总之，我不能对不起她的。”刘新宇摇头。

　　其实施韵这样做，也就是想试探一下林慧欣在刘新宇心里的地位，好为日后的任务和攻略度做打算，目前看来好像地位坚不可摧？

　　如果真是这样，那可就太难办了，施韵娇喘着，眼睛神光闪烁，却在想着事情。

　　刘新宇这次根本就没准备让施韵好好的完成任务，现在做出这样的姿态一是为了惩罚施韵自从聪明，二是为了等下拒绝施韵看自慰有更好的借“小宇……你是好男人……可我怎么办……我感觉我快要着火了……不行了……”施韵呢喃着。

　　“不能去医院，去了医院，我的脸就丢进了……”施韵堵住刘新宇的话。

　　“我也不知道啊，韵姐，你不是结婚了吗，我把你老公喊过来吧。”

　　“……．”施韵不说话，只听的后面发出一声重物落在沙发上的声音，很快，一阵阵靡靡之音从身后响了起来。

　　“嗯嗯嗯嗯嗯……’’一声声细微的娇喘呻吟从身后响起，像是一只发春的小猫咪在夜晚吟叫，勾的人心里痒痒的。

　　刘新宇转头一看，果然就发现面色羞红的施韵躺在沙发上，衣不遮体，春光大泄，双眼半睁半闭，眼中充满了无数的春情，湿润的红唇微微开合着，一丝丝灼热的气息从嘴里不断的吐出，一只纤纤玉手探近了裙底，裙角刚好遮住了关键的部位，但是两条丰腴有肉的大腿暴露在空气当中，腿上的肌肤泛着无数细小的汗珠，晶莹剔透。

　　纤纤玉手在腿间不断的蠕动着，像是一只大老鼠在里面偷吃蜂蜜一般，随着施韵的动作，她不断的娇喘着。

　　这幅场景诱人淫秽的场景，看的刘新宇血脉喷张，幸亏他把下体缩小了，不然此时的裤裆绝对隆起了一大块，不然虽然缩小，但是硬还是一样的硬，若不是刘新宇咬了咬舌尖，差点就要扑上来把施韵就地正法。

　　根本不懂如何勾引男人的施韵，笨手笨脚的想象着之前被惩罚时的自己，生涩且无比羞耻的在男人面前轻轻揉搓着自己的隐私部位。

　　这样的施韵，充满了无比诱人的气息和味道。


第0165章 再次失败

　　刘新宇好像看的呆了，站在原地一动不动，傻傻的看着施韵。

　　见刘新宇呆呆的看着自己，眼睛一下看向自己的脸蛋，一下看向自己的胸部，一下看向自己在下体揉搓的手，施韵内心的羞耻和尴尬几欲冲破天际。

　　虽然竭力的想象着，手指机械式的在自己最敏感的地方摩挲着，可是施韵身体却没有太多的感觉，羞耻几乎填满了她的整个娇躯，已经做好准备和真的在男人面前自慰，这是两码事。

　　开始想的大不了闭着眼睛，把自己弄到高潮就行了，只要自己演的够好，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

　　可是当事情真的变成这样，施韵此时浑身都僵硬，男人的目光如同一道道炙热的阳光照射在她身上，扫过哪里哪里就无比的僵硬。

　　说到底，施韵心里再成熟，她也是一个女人，一个还没有过性生活的女人，一个受过高等教育，知道女性贞洁何其重要的女人。

　　现在在男人面前衣不遮体，做出淫荡的模样和姿势，真的让她身不如此。

　　以往稍稍触碰一下身躯就会颤都一会的敏感下体，现在手放在上面却没有任何的感觉，浑身僵硬，血液流速都慢了起来。

　　还没等施韵做好准备孤注一掷的时候，这时双眼通红喘着粗气的刘新宇却突然扭过头，大步朝着房内走去，一边走一边道：“韵姐，你先自己解决一下，我在房里等你。”

　　“非礼勿视非礼勿听，不能这样不能这样！”

　　看着刘新宇离开，门砰的一声被关闭，甚至还上了倒锁，施韵一下傻眼了，整个人都懵逼了。

　　傻乎乎的躺在沙发上，眼睛直直的看着关上的门，身体都僵硬了起来。

　　她还在平静心情让自己的身体恢复感觉，从而快速的达到高潮，可是刘新宇却根本不按常理出牌。

　　你说你不愿意乘人之危就算了，你特么连看都不看，你还是人？你还是个男人？

　　施韵内心在疯狂咆哮没有了刘新宇在这里，施韵哪怕就是高潮100次，也是对牛弹琴，给瞎子抛媚眼，何况她是真的要自慰吗，她就真的这么忍不住吗，她是要完成任务啊！

　　施韵整个人都不好了，刘新宇的举动出乎她的意料之外，这是她从来没想到过的，在她认为，自己的相貌身段也算是佼佼者，加上身份的加成，别说全世界的男人，全杭城的男人没有一个是不想拥有她的。

　　这么一个如花似玉的美人在你面前自慰，好歹也要看几眼吧，柳下惠也是女子坐在怀中不去碰别人，而不是连看都不看的。

　　看看又不会少一块肉。

　　这一刻，施韵甚至怀疑自己是不是人老珠黄，已经无法入男人的眼了。

　　原本她是想装作误吃春药勾引刘新宇，先试探一下林慧欣在他心里的地位，之后给刘新宇占了一点便宜之后就推开他，然后自己自慰，既没有让刘新宇得到自己，勾住了他的心神，同时还是完成了任务，获取他的好感度。

　　可谓一举三得。

　　但是事与愿违，刘新宇并没有按照她的剧本去走。

　　行，这样也没关系，你不碰我不占我便宜，可以的，但是我自己自慰，你在一旁看着过过眼瘾总行了吧。

　　可是现在连看都不看。

　　施韵欲哭无泪，心神崩溃。

　　在施韵快要崩溃的时候，刘新宇的声音突然从房内响了起来，施韵眼睛微微一亮。

　　“韵姐，我塞住耳朵，什么都听不到，过一个小时我在出来，你放心，今天的事情我不会说出去的。”刘新宇很是体贴。

　　施韵脸色一阵变幻，咬牙切齿，现在的她，哪里还有那副风轻云淡一切皆在掌控的女诸葛形象。

　　连接不断的失败，让她此时的心里很是复杂。

　　刘新宇躺在床上，嘴角勾着一丝笑意，他就不信了，这样还无法击垮施韵的心里防线，不出意外，很快就会有臣服度的提示声响起。

　　不来点出乎意料之外的手段，就这样傻乎乎的跟着系统走，猴年马月才能让施韵臣服啊。

　　自己并不是你手上的绳，你想怎么样就怎么样的。

　　不过今天闹这一出，原本天外传音的计划也要暂时搁浅了，所谓计划赶不上变化就是这样的。

　　安静的躺在床上，外面客厅安安静静的，只有施韵淡淡的呼吸声，时间一分一秒的过去。

　　就在离任务结束还有十分钟的时候系统的提示声如约而至。

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+IO当前臣服度10。’

　　听到系统机械化的提示音，刘新宇兴奋的挥了挥拳头，万事开头难，只要施韵的心里防线有了漏洞，他就能迅速的把臣服度刷到80，再次开启子系统。

　　就在系统声提示过后，敲门声也响了起来。

　　施韵呢喃的声音从门后轻飘飘的传来，“小宇，开门吧一’刘新宇不做声，随后敲门声越来越大，施韵也越来越着急。

　　“小宇，我好了，你开开门……”

　　“小宇……”

　　“。。。。。。”

　　里面的刘新宇仿佛睡着了一般，应该就没有任何的响动，施韵时不时的看下时间，第一次发现时间过的这么快她恨不得时间立刻停止，手里的秒针跳动着，每一次都跳在了她的心上，仿佛晨钟暮鼓一般狠狠的敲击在她的心口。

　　让她心神越发的迷茫起来。

　　‘滴答滴答……’“任务时间已至，任务失败，请宿主接收惩罚！”系统的声音再次响起。

　　“不！”施韵心里怒吼一声，任务完成近在咫尺，只相隔不断一扇门的距离，却犹如天坠，这一刻，施韵很是不甘。

　　可是系统并不会因为她的不甘有所松动。

　　“任务惩罚：剥夺寿命五年！”


第0166章 硬的不行来软的

　　想象中羞耻的惩罚并没有出现，可是五年的寿命剥夺，却让施韵一下如遭雷击。

　　系统话音一落，她就感觉身体好像被抽走了一丝力气，浑身一下变得无比的疲惫，精神也很是萎靡，就连记忆力好像都稍微差了一些，施韵心中惶恐，连忙小跑至镜子前。

　　仔细的看着镜子里的自己。

　　镜子里，施韵相貌依然没变，很是风韵，脸庞微微发红，更有着一丝诱惑之色，只不过施韵细心的发现，她的皮肤松弛了不少，也暗黄了不少，轻轻捏了下脸蛋，没有那么光滑和富有弹性，而且眼中的光彩也稍稍浑浊了一些，眼角也出现了细小的鱼尾纹。

　　五年的寿命，就是凭空让施韵衰老五年，现在施韵虽然还是34岁，可是实际的身体年龄，已经到了39岁。

　　她能明显的感觉到自己的身体已经不再是那么的充满了活力。

　　“这不是我的错，为什么要惩罚我！”

　　五年寿命的剥夺虽然很恐怕，但是施韵却平静了许多，因为系统里面还有延寿丹，吃了延寿丹，她的身体状态依然会恢复过来。

　　放在一般人身上可能无法接受，可是相比高潮十分钟那种羞耻到骨子里的惩罚，这已经好了无数倍了。

　　“宿主可以采用各种手段完成任务，系统不会管束，但是无法完成任务受到惩罚，这也是规矩。”

　　“另外，一旦宿主三次任务失败，系统将会认定宿主不适合本系统，系统会离开宿主。”

　　听到这话，施韵心中一动，昨晚绑定系统到今日，她的生活发生了天翻地覆的变化，虽然里面的道具很诱人，林慧欣如今表现出来的能力也是令她心动，不过她也有钱有势，哪怕没有系统也可以活的风生水起。

　　哪怕她心中的权欲无法得到满足，也至少不用再受到系统的钳制。

　　可下来系统的话又立马给她浇了一盆冷水，“系统脱离宿主之前，为了系统的存在不被暴露，会抽取掉宿主的灵魂。”

　　“……，”施韵这辈子都没这么被气过，可是今天接二连三的失利真的让她的情绪产生了巨大的起伏。

　　“接下来我该怎么做。”如果是平常，施韵绝对不会说出这样的话，可是现在她的心里很乱，根本无法进行有效的思考。

　　“请宿主在一小时内完成任务，再次失败，系统将会剥离宿主。”

　　时间从三小时缩短至一小时，根本不给施韵其他的准备时间。

　　“刘新宇根本不肯见我，我无法完成，还要在一个小时完成任务，这样的话，你还不如直接剥离掉杀了我算了。”

　　施韵慢慢冷静下来，冷声道。

　　“宿主可以通过任何方法去完成任务。”系统只是这么回答。

　　“我想要你的帮助，让刘新宇出来见我。”

　　“系统无法提供帮助。”

　　“那我完不成任务。”

　　“请宿主积极完成任务。”

　　说完这句，系统不再有任何回应，直接沉寂下去。

　　施韵呼喊了几声都没有得到回应，她知道这时只能依靠自己了，强迫自己迅速冷静下来，施韵在客厅渡着步。

　　又过了几分钟，施韵整理好衣服和神情，再次敲响了房门，这次没过多久，刘新宇就打开了门。

　　看到施韵，刘新宇微不可查的皱皱眉，施韵还是之前的那个施韵，可是气质却变了很多，皮肤好像也暗淡一些，关切的道：“韵姐，你没事了吧。”

　　施韵勉强一笑，“没事了，刚才让你看笑话了，来的时候吃了一点不该吃的东西，谁知道里面被人放了药，幸亏是遇到小宇你，如果是别人，还不知道会发生什么事。”

　　“小宇，你是个正人君子。”

　　刘新宇轻舒口气，“没事了就好，韵姐，一定要严惩这种不法分子，这种人如果逍遥法外实在是太危险了，韵姐你放心，今天的事，我什么都不知道也什么都没看到。”

　　施韵面色复杂的点头，谁要你这么通情达理啊。

　　“小宇，我还得多谢你，不过几天发生的事，也让我知道你的品性真的很好，我没看错人。”

　　刘新宇尴尬一笑，“这些都是应该的。”

　　“来，我们坐下聊。”

　　主动的拉起刘新宇的手，带着他坐在了沙发上，严肃的道：“本来我是想委托你帮我办一件事，那件事有些危险，现在看来，我却不想让你去犯险了，你这样的男人，太让人着迷了，难道林慧欣愿意为你付出这么多。”

　　施韵的转变，让刘新宇有些摸不着头脑，现在任务只有一个小时的时限，难不成施韵破罐子破摔，不想再完成任务了。

　　那可怎么行。

　　“韵姐，其实我也没有你想象的这么好，我只是不想乘人之危罢了，你那种情况，如果我再做出一些事来，岂不是伤了你的心。”

　　刘新宇顺着施韵的话，先看接下来的情况。

　　听到刘新宇的话，施韵突然幽幽一叹，眼神也落寞了起来，“小宇，你知道吗，其实每个女人都是希望有一个安稳的港湾的，只恨我自己没有早点遇到你……．”

　　被女人变成花样一波波的发出攻势，这种感觉真的很不错，知道施韵这话有作秀的成分在其中，可是堂堂市长这样说，还是很容易让男人有很大的成就感。

　　“韵姐，你千万别这样说，你不知道，其实杭城喜欢你的很多，只不过你地位太高，很多人都不敢说而己。”

　　“那些男人又怎么比得上你万一，就看刚才的事情，如果是其他人，早就作出不轨之事，只有你能守住本心，单是这一点，你就胜过了无数的人。”

　　刘新宇搓搓鼻子，被夸的有些尴尬他差点都认为自己是圣人了。

　　“没有没有……．”

　　施韵深吸口气，仿佛作出了什么决定“小宇，我知道你对爱情忠贞，我也不想破坏你和林总的感情，我只恨自己太晚遇到你。”

　　“你能不能答应我一个请求……”


第0167章 偷摸自慰

　　刘新宇眨眨眼，施韵这时准备走柔情路线了啊，先表明心意，然后在提出要求。

　　这样也行。

　　这都第三次了，也该让施韵完成任务了，哪怕施韵自己不主动，刘新宇也要暗示她赶紧把任务完成，刘新宇可是还记得一旦子系统宿主三次任务失败，他也是有惩罚的。

　　“什么请求，韵姐你说，我一定答应。”

　　刘新宇连忙道。

　　施韵脸上红扑扑的，轻声细语的道：“我想让你抱抱我，就抱一会，不用干嘛。”

　　刘新宇装模作样的想了一下，故作洒脱的道：“我还以为是什么呢，可以的。”

　　施韵松了口气，她现在是还不知道刘新宇的真实面目，之前见过他这般坐怀不乱，还真以为他被林慧欣给吃的死死的，完全不敢背叛，这么一个风情万种丰乳肥臀的熟女送上门连看都不敢看，所以才会采取这么一个折中的办法。

　　如果等她以后知道了刘新宇的真实面目是个老色批，而且腹黑蔫坏，绝对恨不得掐死他。

　　哪有什么忠贞的爱情，上一秒刘新宇还在这个房子里上了叶莺，把别人搞的满身都是精浆。

　　“小宇，我知道我们以后可能不会有什么结果，所以我也不强求什么，我给自己留个念想，你抱抱我，我就心满意足了。”

　　施韵低声细语的说着。

　　“韵姐……”刘新宇满脸感动，“你别这样说，其实你很好的，只是我配不上你，有你垂青已经是我八辈子的福分，你再这样说，我会折寿的。”

　　“不，我怕现在不说，以后就没机会了。”施韵动情的道：“小宇，你是个好男人，林慧欣能拥有你，她一定很幸福。”

　　“如果我能早点遇到你该有多好。”

　　说着说着，两人都好像有种生离死别的味道，好像爱的死去活来一样，其实彼此都知道，不过都是演戏罢了。

　　刘新宇再好，也不可能就见个一两面施韵就爱上了啊，如果真的爱上了，事情也不会像现在这样发展了。

　　施韵深情的靠近，两人缓缓相拥，抱的是那么的紧。

　　温香软玉入怀，顿时在鼻间弥漫着浓浓的体香，醉人且悠长，两人都没有说话，倾听着彼此的心跳。

　　抱了很久，施韵微微挪动一下换了个动作，一只手朝着自己的腿间慢慢的探去。

　　刘新宇顿时了然，只不过也没拆穿她，现在已经过了20分钟，时间不等人。

　　施韵侧着身子和刘新宇紧紧相拥，一只手环着他宽阔的背部，一只手则是探向了自己微微分开的双腿之间。

　　男人的气味在鼻间萦绕，刘新宇的身上还隐隐传来了一股令人意乱情迷味道，身子埋在男人宽阔坚硬的胸膛之中，施韵的手指按在自己柔软之处的时候，身子很快就来了感觉。

　　施韵不知道怎么自慰才是最舒服的，可是女人却知道自己的身体哪里才是最敏感的，虽然隔着裙子和内裤，但是当身体己经有些些许动情的她手指放在腿根处的柔软上的时候，身子还是微微的一颤。

　　裙下的双腿微微分开，两根纤纤玉指按压在腿根处的柔软，一股淡淡的潮热哪怕隔着两层布料依然能清晰的感受到。

　　隔着两层布料，轻轻的按压着两片柔软肥唇中间的逗逗，一道细微的电流蓦然从腿间涌起，从她的身体深处经过子宫，让子宫微微痉挛，之后电流滑过心尖儿，流淌到她的脑袋当中，这种自己动手得到的快感让施韵短暂的有些失神。

　　找到了身体的开关，施韵面色潮红，呼吸慢慢的急促起来，一下又一下的隔着布料刺激着身体最为敏感的地方，每次按揉，下体都涌起一道电流般的快感，在这样的按揉下，施韵只感觉自己阴道的深处开始乏起了一丝丝的粘液，粘液从痉挛的子宫分泌着，缓缓的朝着一道幽深的洞穴淌了出来，很快，施韵就感觉到内裤变得又粘又湿。

　　身子被男人宽阔的胸膛抱住，鼻间是男人的气味，手却在自己的腿根处按揉，偷偷的自慰，一种从未有过的刺激和快感在施韵的心里生根发芽，这种禁忌的快感让她心里产生巨大羞耻的同时也得到了极大的快感。

　　连男人都没想过的施韵，没想到自己会在一个男人的怀里偷偷的自慰。

　　随着指尖按压柔软处的豆豆，施韵的身体越发的燥热起来，裙底的内裤早已经湿透了，潮热的触感不断的从下体涌出，让施韵身子轻颤。

　　刘新宇默默的抱着施韵，眼睛往下瞥着看着施韵自慰，既然已经要帮施韵完成任务，此时不看更待何时，难道还真要当正人君子啊，他可不是这样的人。

　　埋在他怀里的施韵吐气如兰，一丝丝灼热的呼吸透过衣服拍打在他的身上，让他浑身痒痒的，已经变回正常大小的下体此时正在默默的抬头，裤裆正慢慢的被支撑起。

　　当施韵的快感快要累计的差不多只差临门一脚的时候，施韵突然察觉到一根坚硬的东西顶在了自己腰腹间，迷离的施韵根本不知道是什么东西顶着自己，环绕着刘新宇的手臂下意识的要把那根坚硬的东西拨开。

　　可当她握住那根东西的时候，坚硬火热的触感立马就让她反应过来，触电般的就要松开。

　　然而刘新宇这时把靠在他怀里的施韵推开，“韵姐……你在干嘛……”

　　施韵双眼迷离的看着刘新宇，此时施韵一手按在自己的腿间，一手握着刘新宇的命根子。

　　施韵都傻了，本以为李新宇没发现自己偷偷摸摸的小动作，但是现在被当场抓住，自己还握着他的命根子，她都想挖个洞钻进去。

　　“韵姐……我忍不住了……”然而刘新宇不给施韵的反应时间，一张大嘴就朝着施韵娇艳欲滴的红唇盖了上去。


第0168章 终于完成了

　　“小宇……你……唔……”施韵瞪大眼睛，握着刘新宇的命根子的手立刻松开，下意识就想一巴掌呼过去，可是手抬到一半就停了下来，因为此时她的红唇已经被一张男人的嘴盖上了。

　　浓重的男人气息从鼻间涌入，施韵保存了三十多年的吻就这样被一个见面三次的男人给夺走，而且自己还触碰到了男人的那根东西，施韵简直无法想象。

　　可是当嘴唇被覆盖，想到系统的任务还有和刘新宇今后的关系，施韵的手无力的落了下来，轻轻的放在了一旁就连按压腿间柔软的手都暂时忘了动作。

　　慢慢的闭上眼睛，施韵把自己的柔软的红唇交给了男人。

　　刘新宇温柔的品尝着施韵柔软的红唇，两瓣柔软的唇瓣薄薄的柔柔的，带着丝丝甘甜，被他细心的用唇瓣舔舐着，一缕缕饱含清甜的口水被他卷入嘴里吞进肚中。

　　吃的津津有味。

　　施韵木然的任由刘新宇品尝着自己的红唇，没有任何反应，很快她就察觉到一条湿润的舌头在轻扣自己的牙关，想要伸进自己的口腔当中。

　　微微犹豫了一下，见舌头还在坚持不懈的叩着自己的牙关，施韵稍稍打开牙齿，顿时，一条肥厚的舌头钻进了自己的口腔，搅动着自己柔软的舌头像是一条灵活的小蛇一般在口腔内搅动风云。

　　刘新宇贪婪的品尝着施韵的嘴唇和丁香小舌，一股股灼热的气息从鼻间拍打在施韵的脸蛋上。

　　在刘新宇纯熟的舌功下，施韵的身体再次情动，娇嫩的舌头也开始笨拙的回应起了他的挑逗，两条舌头在彼此的口腔中互相追逐嬉戏，两人吞食着彼此口腔里分泌的唾液。

　　施韵的呼吸再次变得急促，放在腿间的纤纤玉手也再次的动了起来。

　　刘新宇眼睛往下一瞥，眼中含着一丝笑意，他现在很想直接把施韵拿下品尝一番市长的滋味，这样说不定还能增加几个臣服点，可是他也知道，这个时机根本不可能拿下施韵，虽说强行上车也有可能，施韵最终也可能自认倒霉，但是自愿的和非自愿的味道真的是两码事。

　　强扭的瓜不甜只是解渴，可是瓜熟蒂落的瓜不仅解渴还甜，孰轻孰重，刘新宇自然分辨的了。

　　一边和刘新宇接吻，一边偷偷的自慰很快，施韵就再次达到了临界点。

　　一股股暖流从下体涌出，一波波快感从下体传来，刺激着她敏感的神经，虽然几个小时前施韵体验了到足足十分钟的高潮快感，可是这一次快感的到来，丝毫没有让她产生厌倦，反而更加的强烈，因为这是她人生当中第一次依靠自己的双手带来的快乐。

　　自给自足的快乐永远比别人给的要更加的让人充实。

　　施韵的身子止不住的颤抖着，一丝丝汗珠从肌肤表面渗出，浑身弥漫上一层淡淡的粉色，呼吸变得粗重起来，娇躯酥软无比。

　　腹黑的刘新宇这时又闹出了幺蛾子，深深的吸了一口施韵的小舌头，发出‘嘬’的一声，诧异的低头看着施韵放在跨间的手，“韵姐，你不会在自慰吧。”

　　没有粗大的舌头在口腔搅动，加上高潮来临，施韵睁开略显迷茫的双眼，然而马上就听到了刘新宇话，脸上瞬间就涌起一股迷人的红晕，红的都快滴出血来，眼里尽是羞耻。

　　身体上涌起强烈的快感，像是洪水放闸一般无可阻挡，施韵根本阻止不了子宫在痉挛，身上的细胞在欢呼，在迎接着高潮的到来，可是刘新宇的话又让施韵心里充满了浓浓的羞耻感，本以为偷偷自慰不会被发现，现在被点破，还是在抱着男人的时候自慰，这让刘新宇怎么想？

　　恐怕任何人都会觉得自己是一个水性杨花的淫娃荡妇吧。

　　带着复杂的心里，高潮不可阻挡的击穿了施韵高贵的外表，虽然紧紧的咬着牙，可是依然从嘴里发出一声勾人心神的娇吟。

　　“嗯一’从喉咙里挤出的一丝娇吟，格外的让人心动，随着娇吟的落下，施韵的身子微微的颤抖起来，脸上布满了迷人的潮红，眼中弥漫着一层浓郁的水光，没有了刘新宇的支撑，施韵自然的躺在了沙发上。

　　刘新宇看着施韵享受着高潮，胯下硬的生疼，可是只能止住，恨不得现在立马飞奔回去找到林慧欣，把她压在身下狠狠的操干。

　　良久，施韵微微抖动的身体慢慢的恢复过来，可是脸上的潮红却越发的浓郁了，她紧紧的闭着眼睛，扑闪扑闪的睫毛微微的颤动着，表明此时内心并不平静。

　　刘新宇默默的坐在施韵的身边，等待她的开场白，反正现在不是自己尴尬。

　　施韵内心羞耻，在男人面前自慰达到高潮，这种羞耻感根本无法用言语能够形容，多么尴尬只有当事人才能知道，哪怕她历经风雨，此时也不知道该用什么样的态度去面对刘新宇。

　　“任务已完成，奖励发放，宿主可在系统背包查看奖励。”这时，系统的声音如天籁响起。

　　施韵当然记得奖励，其一是让墙头草李怀成为她的支持者，，其二就是一颗傀儡丹，对于身居官场的人来说，身边簇拥必不可少，李怀身居要职，一直就是施韵拉拢的目标，只是这人就是典型的两面倒，不见兔子不撒鹰无论施韵抛了多少次橄榄枝也不肯轻易接受。

　　现在李怀成了她的支持者，接下来很多计划她都可以实行。

　　至于傀儡丹施韵连忙打开系统背包，一颗和林慧欣手中出现的丹药一模一样，散发着莹莹光亮，只不过功效和名称完全不一样。

　　看到傀儡丹，施韵想到了很多种让这个道具发扬光大的作用。

　　还没等施韵研究道具，系统的提升声再次响起。

　　“命运共享体刘新宇攻略度+12，当前攻略度12，积分12。”


第0169章 不是唯一

　　连接两次系统提示，一次是任务完成提示，一次是刘新宇的攻略度的提升，这让无比羞耻的施韵顿时得到了些许的安慰。

　　至少她付出了这么多，是有收获的并不是对牛弹琴。

　　一次增加了12点攻略度，也让施韵提起了斗志，就这么一次就增加了这么多的攻略度，要是多来几次，还不是直接把刘新宇给拿下了。

　　不知不觉间，在这么多次接连的失败的和羞耻当中，施韵的心态再次悄然的发生了变化。

　　而且有了12点积分，虽然比不上林慧欣那么宽裕，至少面对她的时候不会那么束手束脚任人宰割了，至少有些些许反击的手段，5积分可是有不少神奇的道具的。

　　想到这里，施韵心里得到了一丝安慰。

　　心神稍稍平静之后，施韵慢慢的睁开了眼睛，看到刘新宇安静的坐在自己身边，眼中闪烁浓浓的羞耻和复杂。

　　低声道：“小宇……”

　　刘新宇连忙站起双手紧张的摆着，“韵姐，刚才对不起，我实在忍不住，你要打要骂我都认了。”

　　这是刘新宇为自己刚才强吻施韵道歉，毕竟好男人的人设已经立起来了，现在还是要演下去的，等什么时候被拆穿那是以后的事情，现在自己可不能把人设给演崩了。

　　施韵抿抿嘴，坐起身，手不自然的放到了一旁，刚才她的手可是一直放在腿间的，指尖略微有着一丝粘稠的潮湿，施韵不动声色的在沙发上擦了一下，低声道：“小宇，我刚才药效还没褪去，做了一些……做了一些让你见笑的事情，你别在意。”

　　“是刚才自……”刘新宇眨眨眼，话还没说完就被施韵打断。

　　施韵满脸通红，捂着脸，堂堂市长抱着一个男人然后偷偷自慰，这得有多饥渴才能做出这样的事情啊，光是想想就令血脉贲张欲火焚身。

　　“别说了！小宇，我不是你想象中的那种人，刚才确实是情非得己，不是我的本意，还请你把刚才的事情忘了吧。”

　　施韵深吸口气，脸色慢慢恢复平静，可是眼神却一直在闪烁，显然她的内心并不平静。

　　刘新宇惶恐道：“韵姐，我理解的，都怪我，不是我你也不会这样，你放心，今天的事情我肯定烂在心里谁都不会知道，你在我心里一样是高高在上的大市长，我不会有任何想法的。”

　　施韵苦涩的道：“小宇，我希望不要把我当成高高在上的那个人，其实我也是人，也是正常的女人，我希望你就把我当成一个普通的女人对待就好了，以后的日子还长，我希望我们也能成为很好的朋友，你觉得怎么样。”

　　刘新宇点头，“我当然是求之不得的。”

　　“那就好。”施韵微微一笑，“小宇你现在还没什么事吧，没事的话，我们再聊聊天怎么样。”

　　看了下时间，现在是下午三点多。

　　“好啊。”

　　施韵是想多了解一点刘新宇，拉进一些关系，两人彼此在亲近一些，而刘新宇和美人聊天，也是求之不得，等会再去林慧欣那里也可以。

　　这边刘新宇在和施韵聊着天增加着感情。

　　另一边今天发生了很多事情，每个和刘新宇有关系，或者即将有关系的女人心里都无比的复杂。

　　首先是苏婉容，和刘新宇见面之后就立马查了关于他的所有资料，周一上午早早的就以合作的身份前往远明集团，结果到了远明，不仅刘新宇没看到，就连林慧欣就没看到，而且杭城上层发生大地震，林慧欣以一己之力撬动整个杭城的上层，让所有人都动了起来，让人怀疑林慧欣是不是攀上了通天的大树。

　　尤其是林慧欣的仇人，更是簌簌发抖。

　　这里不谈林慧欣的仇人，只谈苏婉容，她在远明等了几个小时，正主都没见过，又不敢发脾气，看到林慧欣现在这么厉害，可以撬动整个杭城的上层，谁还敢在远明放肆，更何况，神奇的刘新宇还在这里，她可是要求着他的。

　　等到下午两点，浪费了几个小时，苏婉容失望的离开，然而她前脚刚走，后脚林慧欣就回到了远明。

　　坐在办公室，林慧欣的眉头一直就没有松过，本来接受了郑行知的股份，加上发布会已经召开，今天周一是很忙的，可是她现在一点都没有处理公司事物的心思，把事情全部丢给了下面的人去做，吴可可今天一天腿都快跑劈叉了，忙的一口水都没时间喝。

　　老板动动嘴，下面跑断腿，说的就是这样。

　　林慧欣现在脑海里只有一个想法，就是怎么让刘新厌恶施韵，把施韵赶走跟秦书瑶分享男人就算了，毕竟别人是青梅竹马，自己属于第三者插足，可再跟施韵分享，这算怎么回事。

　　而且今天了施韵，明天就会有另一个。

　　可是想来想去，林慧欣绝望的发现，她没有任何办法，只要不把施韵从人道上毁灭，那就阻止不了，当一个身份地位高高在上，身材相貌还都是极品的女人对一个男人讨好，没有一个男人能够拒绝的了，更何况她的情郎又不是什么专一的男人。

　　现在施韵说不定已经对着他的情郎搔首弄姿获取好感了。

　　其实林慧欣在别墅的时候完全可以让施韵离开不了，一直拖到任务结束但是施韵说了一句话，林慧欣就松动了。

　　她是这么说的：你和我身上都有系统，足以证明系统不是唯一性，你今天阻止了我，但是你能阻止下一个人吗，我可以答应你，等下一个系统出现之后，如果命运共享体还是刘新宇，我和你一起对付她！

　　无条件答应你一个要求！

　　听到这话，林慧欣才放施韵离开。


第0170章 有人悲哀有人笑

　　确实如此，就算今天把施韵拦下了，可是下一个系统出现该怎么办，还不如和聪明人合作，有施韵的承诺，至少在下一个系统宿主出现的时候，两人有更多的方法去应对。

　　主要是施韵绑定系统太过出乎意料，本以为世界上只有自己这么一个幸运儿，可没想到，这才过了多久，又出现一个幸运儿，这样的事情让林慧欣心神很乱。

　　不过两人也知道了，从此以后，两人就是情敌。

　　杭城两大不同领域的女神要开始竞争同一个男人，这个男人还是无名之辈。

　　无法从人道上毁灭施韵，又不甘心让施韵顺利的和自己分享男人，林慧欣还能怎么办，只能尽可能的去阻止并破坏施韵攻略刘新宇，只要施韵的攻略度一直无法提升，刘新宇对施韵不能产生多大的好感，她就不用担心自己的地位。

　　想着接下来要和施韵争风吃醋，林慧欣就是满心苦涩，什么时候她竟沦落成这样的一个女人。

　　想了许久，把今后的路都想了一遍，林慧欣打起精神，在系统里又兑换几颗美肤丹吃下，皮肤变得更加有光泽水嫩有弹性。

　　争风吃醋第一步，起码要让自己的本钱变得更加丰厚，让男人为自己着迷若不是不舍得积分，林慧欣现在就想兑换出一颗青春永驻丹和大量延寿丹出来。

　　之后眼神又在名穴丹上徘徊一会，林慧欣决定还是不兑换，等日后再说。

　　叶家两姐妹先回了自己的房子，一路上车子窗户关着开着空调，不断地从叶莺身上散发一股股令人作呕的腥臭味，叶莺身上的精浆干了又湿湿了又干，蜜穴还在不断的往渗着一丝丝精浆，在妹妹面前这般，让她几欲想死，回到家在叶沫复杂的眼神中洗了澡，然后叶沫扶着一瘸一拐的叶莺前去施诗那里汇报。

　　“你准备怎么办。”路上，叶沫沉声道。

　　叶莺迷茫的摇摇头，“我不知道。”

　　此时叶莺内心很是复杂，不知道为什么她并不想把在香槟城房子里发生的事情告诉施诗，也许是怕施诗报复刘新宇，也有可能是不舍得被刘新宇压在身下的那种感受，总之很复杂，一言难尽。

　　如果是以前，遇到这样的事，哪怕施诗不再要她，她也会说，可现在却犹豫了。

　　叶沫沉默一会，“你不说，我也不说的，说了之后，姐姐就不会让你留在身边了。”

　　“洗个澡之后就和以前一样，姐姐不会发现什么的。”

　　叶莺默默的点头。

　　两人来到别墅，在门口的时候，叶莺让叶沫松开，自己强忍着腿间的痛苦正常的走了进去。

　　客厅内，施诗还是穿着真丝睡衣，坐在沙发上，一只大长腿毫无淑女形象的分开踩在沙发上，聚精会神的看着眼前的电脑。

　　见两人进来，随意的摆摆手，就继续在电脑上噼里啪啦的打着字。

　　叶沫上前几步，把今天怎么带走刘新宇怎么去的香槟城如实说出，只不过隐瞒叶莺的事情。

　　施诗毫不在意的摆摆手，略带兴奋道“我知道了，不怪你们，今天你们可是错过了一场大戏。”

　　“你们说，这个世界上有没有妖怪。”

　　“妖怪？”叶沫一愣，想到刘新宇徒手捏坏弹匣的场景。

　　叶莺则是想到刘新宇的性器在自己身体里一下大一下小，还射了那么多精液在自己身上，前面在家里洗澡，她在身体抠挖了许久，才把那些恶心的东西全部抠出来。

　　哪怕现在，她还觉得体内有那些东西没完全流出。

　　“那个刘新宇虽然挺厉害，不过也勉强能说是正常人，可是我今天看到的，你们绝对不敢相信。”

　　施诗越说越兴奋，脸上都布满了潮红，一只白嫩的手臂在空中挥舞。

　　“施韵的事就不说了，你们猜我看到了什么，林慧欣竟然‘唰’的一声就出现在了屋子里，你看看这把枪，林慧欣轻轻一掰就弯了，我也么还以为我买了假枪，而且我距离几米的距离对着林慧欣开了几枪，连她一根毛都没碰到，你们能想？”

　　施诗嘴里迅速的说着。

　　叶莺本以为刘新宇就够神奇的了，可是听到施诗这么说，刘新宇根林慧欣比起来确实不值一提。

　　双胞胎瞠目结舌。

　　叶沫讷讷的道：“姐姐，你不会看错了吧。”

　　施诗瞪了她一眼，“我会看错？你下面那个眼看错了我都不会看错，而且施韵……算了，她的事我就不和你们说了，总之，今天我才发现，原来这个世界上竟然还有这么多神奇的事情。”

　　施诗很是兴奋，兴奋的裸露在外的肌肤都出现了一层淡淡的粉色。

　　“叶沫，你和再详细说说，今天你们和那个刘新宇待了这么久都发现了什么。”

　　叶沫下意识的看了一眼叶莺，“其实也没什么，开始我们用枪把刘新宇挟持到香槟城，本来就以为他是个普通人，后面他反手就把我们制服了，然后就问是谁要见他，最后问不出什么，就放我们回来了。”

　　施诗也没怀疑什么，“你们没受伤吧。”

　　“没有，就姐姐保护我的时候被他打了几下，姐姐，施韵姐姐找刘新宇干什么呀，她干嘛要见一个没有任何名气的人，太奇怪了”叶沫连忙转移话题道。

　　施诗翻了个白眼，“我哪里猜得透她的心思，不过我想接下来应该有好戏看了。”

　　想到施韵突然的高潮，还有林慧欣神奇的手段，以及施韵好像知道一些什么的神色，施诗就觉得接下来的事情会很有趣，就连今天损失了一大笔钱财都不想管了，钱哪有看戏重要，只要施韵不出事，钱早晚都会赚回来的。

　　施诗大喇喇的张开腿，腿间的红色内裤已经湿透了，“莺儿，过来，给姐姐舔舔，我太兴奋了。”


第0171章 你想干嘛

　　施诗靠在沙发上，两条白嫩的大腿呈M型打开，跨间红色的蕾丝透明内裤的裆部有着一大块的湿痕，施诗慢慢潮红，浑身的肌肤都出现了一层淡淡的粉色。

　　看到施诗这个样子，如果是以前，叶莺第一时间就会冲上去帮姐姐止痒，可是这时脑海里却不受控制的出现了和刘新宇的那一幕，失神片刻，叶莺朝着施诗走去。

　　跪在施诗的两腿之间，伸出柔软湿润的舌头，从施诗的大腿内侧慢慢的舔舐，留下一连串的口水，等的两只大腿都沾上了她晶莹的口水，接着小嘴贴着内裤，用舌头和牙齿在裆部轻轻的咬着舔着。

　　最后剥开内裤，舌头一下下的在满是蜜汁的阴户上温柔的舔舐着。

　　施诗满脸兴奋，拉过旁边的叶沫，双手在叶沫的身上肆意游走，覆盖在她的小嘴，两条粉红的舌头在空中纠缠着。

　　叶沫动情的回应着姐姐，可胯下的叶莺却只是木然的做着……

　　和施韵分开的时候，已经是下午五点多，离开之前洗了个澡，给林慧欣打了电话，发现她还在公司等着自己，于是连忙打车前往公司。

　　施韵略带不舍的送别刘新宇，她现在是恨不得和刘新宇24小时待在一起，同吃同住，尽快的把攻略度刷满，然后就可以为所欲为了，不过这样的想法也只是在心里想想，先不说刘新宇会不会答应，林慧欣第一个就不会答应。

　　施韵先回办公地点把今天的事情处理完，之后在系统里面兑换了一颗美肤丹和美颜丹，她平白的丢失了五年寿命，容貌和肌肤下滑了五年的水平，如果不补回来，刘新宇到时候对她没兴趣怎么办。

　　见过了林慧欣的绝世容颜和吹弹可破的肌肤，若自己的本钱不尽快的提升上来，如何和林慧欣竞争。

　　男人对没得到的女人很有兴趣，可一旦得到了，发现并没有想象中的那么可口，经过一对比，最终还是会返回去吃最好的。

　　这种知识不用特意的去学，是个人都能明白。

　　看着手中两颗散发着莹莹光亮的丹药，第一次这么近距离观察系统提供的道具，施韵眼中升起一丝火热，毫不迟疑的把两颗丹药送进嘴里，丹药化作暖流流入腹中，施韵看着镜子里的自己。

　　肉眼可见的，施韵发现自己略微有些暗黄松弛的肌肤再次变得白皙有弹性，眼角的鱼尾纹也再次消失，就连五官也变得更加的和谐自然，总体的相貌没变，可是看起来却更加的顺眼更加的让人着迷。

　　皮肤恢复到了丢失寿命前的那一刻五官更加立体迷人。

　　“难怪林慧欣一眼看去浑然天成，让人移不开目光，看来没少用系统的道具，为了勾引男人真是费劲了心思。”

　　施韵默默的想着，不由的对林慧欣产生了一丝嫉妒。

　　这种情绪，连施韵自己都觉得有些匪夷所思。

　　想了一会，施韵也没忘记最大的正事，系统对她最大的帮助就是帮她走上权利的顶峰，而且手上还有一颗傀儡丹，得发挥出最大的功效才是。

　　接下来，施韵在办公室内，一个个电话打出，找了不少人来见她，忙到晚上十点多才离开。

　　刘新宇回到公司，大部分人都已经下班，只有少数人还在加班，偌大的总裁办公区域很是安静。

　　径直打开总裁办公室的大门，刘新宇走了进去，就在林慧欣埋在办公臬上忙碌着。

　　见是情郎回来，林慧欣露出一个轻柔的微笑，似笑非笑的道：“终于舍得回来了呀，我的小男朋友。”

　　刘新宇搓搓鼻子，走到林慧欣身后，双手放在她的肩膀轻轻的捏着，“我的欣姐在这里，我肯定要回来啊。”

　　说着，刘新宇肃穆道：“欣姐，今天谢谢你。”

　　“还知道谢谢我呀，离开了这么久，看到幕后的人了吗。”林慧欣靠在椅子上，仰头看着情郎，“左边的肩膀有些酸，用力一些。”

　　刘新宇手上家中一分力气，“见到了。”

　　“施韵很美吧，是不是我今天不给你发信息，你都不舍得回来吧。”感受肩膀温柔劲道的按揉，林慧欣脸上露出一丝舒坦，语气却有些怪异。

　　刘新宇尴尬一笑，此时他还不知道林慧欣和施韵已经知道彼此都是系统的宿主，两人也己交锋了一次，还达成了秘密的协议，被蒙在鼓励的他道“欣姐你说什么呢，施市长那是什么人，见我不过就是为了一件小事，怎么听你这语气，好像吃醋了呢。”

　　“你不会觉得施市长会对我怎么样吧。”

　　刘新宇低头看着林慧欣近乎完美的五官，脸上的肌肤雪白晶莹，吹弹可破，少女般的脸庞却有着沧桑的味道让人百看不厌。

　　脸上没有任何绒毛和痘痘，每一处，仿佛都是上天心细雕刻过的一般，恨不得咬上一口。

　　在叶莺身上发泄了一次本就不尽兴，后面又见施韵亲手在自己怀里自慰，刘新宇的欲火早就在体内肆意，现在看到林慧欣这极美的脸蛋，还有顺着脸蛋往下两处高高隆起的山峰。

　　刘新宇顿时火从心起，右手往下一探顺着林慧欣的衣领口子就伸进了衣服里面，隔着大号的乳罩握住那丰满坚挺的雪白巨乳。

　　“呀……’正享受刘新宇温柔按摩的林慧欣被突然袭击，吓的惊呼一声，“新宇，你想干嘛一’“想干，欣姐。”刘新宇的手抓着一只无法掌握的巨乳，乳罩亲肤蕾丝的触感在手中迸发，手掌贴着溢出来的乳肉，是那么的充满弹性和嫩滑。

　　林慧欣脸蛋霎时就布满了一层淡淡的红晕，一只手隔着衣服按在情郎的手上，却没有什么力道，娇声道：“新宇，我还有正事和你说呢，先别玩了……”


第0172章 满奶都是脑子

　　刘新宇哪能放过到手的美肉，略微喘着粗气，一边用力的把玩着巨大的胸部，一边道：“欣姐，你说你的，我玩我的，不耽误的。”

　　“嗯……，’林慧欣脑袋往后再次一仰露出修长的脖颈，自从吃了完美身材丹和巨乳丹之后，她发现自己的乳房不仅更大了一些，而且也更加的敏感，只要被稍稍把玩，身体就会发软发烫，有时候被玩的久了，还会感觉到有一股股热流在乳腺当中翻涌，好似要喷薄而出一般。

　　只不过被玩了一会，软了起来，娇嗔道：么说呀一’林慧欣浑身就娇“你这样……要我怎“这样才是谈正事的方法呢，享乐和正事互不耽误。”一只手把玩着美人的巨乳，一只手则是急忙的脱着她的上衣，很快上衣被脱下，露出两只被灰色蕾丝乳罩包围的巨乳。乳罩根本无法全部把雪白的巨乳包裹，北半球白花花的绵软乳肉大片的暴露在空气当中，随着林慧欣身体的动作，一片片乳肉如同Q弹的果冻一般微微颤动着，看到刘新宇下体梆硬，死死的顶在老板椅的靠背上。

　　林慧欣脸颊泛红，眼中弥漫出一丝春水，看起来无比的性感迷人，“这么急色……”

　　“谁叫我的老婆这么迷人呢。”

　　李新宇在林慧欣欲拒还迎的配合下解开碍事的乳罩，顿时，两只接近G罩杯的丰满坚挺的巨乳展现在他的面前，别看巨乳这般丰满，可是却没有任何的下垂，反而格外的坚挺饱满，乳座圆润，乳尖微微上翘，形状和颜色比做出来的假乳还要迷人，象牙般的乳白光泽，乳肉上布满淡淡的青色血管规则只有硬币大小的粉色乳晕，不过黄豆大小的粉色乳头，在空调冷风的吹拂下，两颗迷人的乳头早就硬了起来。

　　从上往下俯视，两只巨乳带来的视觉冲击更加震撼，堪比两只足球大小的巨乳矗立在胸口处，两只浑圆上翘的巨乳几乎占据了刘新宇的全部视线，根本看不到林慧欣下半身，只能从乳尖的缝隙当中隐约看到她的并拢的双腿。

　　刘新宇双手轻轻的在浑圆挺翘的巨乳上微微一拍，两只雪白巨乳顿时就如两只充满水的气球微微摇晃了起来，颤颤巍巍的，十分Q弹。

　　刘新宇还是第一次这般仔细的观察着只属于自己的两只雪白巨乳，微微咽口唾沫，干涩道：“老婆，你的奶子真大真弹，太漂亮了，可以让我玩一辈子。”

　　听到刘新宇连续两声叫自己老婆，林慧欣心里涌起一丝情意，含情脉脉的看着情郎，娇憨道：“谁是你老婆呀……真不要脸……，’“当然是我的好欣姐呀，难道你还要逃跑不成。”刘新宇不在犹豫，十指张开，握着根本无法掌握雪白巨乳就开始揉搓着，乳头夹在手指中间，乳房触感娇嫩滑腻温热，软绵中又富有十足的弹性，手指陷进乳肉当中，微微一松，雪白的乳肉立马就弹了回来，QQ弹弹，格外迷人，把玩着这让人无比着迷的巨乳，刘新宇的呼吸逐渐沉重，下体也越发的坚硬起来。

　　以前林慧欣的乳房也是极品，形状大小颜色都堪称上上之选，只不过乳头和乳晕是玫红色的，可是吃了巨乳丹和完美身材丹之后，乳房再次蜕变，几乎没有女人可以媲美，就连乳头乳晕也都重新恢复成了少女娇嫩的粉色。

　　把玩着这么一对巨乳，看着巨乳在自己手中不断变化着形状，挺立的乳尖被手指夹着，刘新宇的欲火不断上涌。

　　“嗯……新宇……好痒……，’林慧欣双眼迷离，敏感的乳房被情郎把玩，情郎粗糙的手掌和娴熟的技巧让她只感觉一道道电流从乳房上向全身袭来，小腹升起一股淡淡的暖流，一丝丝粘稠晶莹的液体开始在下体慢慢分泌，让她下体开始瘙痒。

　　同时林慧欣也再次发现，乳腺当中开始出现一丝丝滚烫的液体，好像要往外喷涌一般。

　　“嗯哈……你还知道我是你的欣姐……啊……用力点揉……新宇……”林慧欣呼吸急促，满脸红晕，一边娇喘一边说着，“施韵怕是把你的魂儿都勾没了吧……快说……今天施韵对你做什么了……嗯嗯……”

　　刘新宇伏下身子，鼻子在林慧欣的秀发中深深的嗅着，一股股清香的洗发水味道混合着美人的体香钻进他的鼻间，双手肆意的把玩着巨乳，掌心刷动白嫩的乳房，让雪白巨乳如大白兔一般跳动着，发出‘唰唰唰’的声音，这是干燥滑嫩的肌肤接触才能产生的声音。

　　“没做什么啊，她就是让我帮个忙，欣姐，你不会吃醋了吧。”刘新宇心里一跳，随口说着。
最新包月文扣扣2 6 27 25 78 1
扣扣裙940 848 749
　　见刘新宇俯身嗅着自己的秀发，林慧欣双手朝上绕后环住情郎的脖颈，因为双手朝上，肌肉拉伸，两只巨乳变得更加的丰满巨大。

　　“你还要瞒我多久……嗯……轻点……不要玩那里……好痒……施韵都已经告诉我了……啊……”林慧欣说着，突然被刘新宇用手指捏住最为敏感的乳头，话还没说完就高高的娇吟一声。

　　除了增强自身，让刘新宇对自己更加的着迷，林慧欣也有敲打情郎，让他不要这么快陷入施韵的温柔攻势中，不然刘新宇在办公室这般玩弄她，她哪里会这么配合。

　　刘新宇捏着两颗软中带硬的乳头正玩的起劲，听到这话顿时就楞了一下。

　　‘不会施韵和林慧欣都已经知道了彼此有系统了吧。’

　　仔细想想，林慧欣今天和施韵见面，能把施韵挡住几个小时，中间施韵还受到了一次系统的惩罚，虽然不知道系统惩罚是什么，估计很难瞒得住。

　　而施韵能被林慧欣挡住几个小时，如果林慧欣不能展现出一些神奇的手段，恐怕施韵不会这么听话，毕竟两人的身份地位相差甚远，没有系统的林慧欣虽然和施韵并称杭城两大女神，但是却不是同一层次的人。


第0173章 喷奶

　　这么一想，两个都是人精一般的女人肯定知道了彼此拥有系统了。

　　那么林慧欣说出这话也就不奇怪了，知道了彼此都有系统，那么林慧欣经历过的，施韵就一样会经历。

　　‘欣姐在护食啊，难道语气里全是醋意。’刘新宇想清楚之后心里暗自发笑，自此，今天所有的事情他都清楚了。

　　难怪施韵今天完成任务这么积极，不仅是系统的惩罚，也有林慧欣带来的压力。

　　林慧欣施韵两人知道就知道，刘新宇没有任何慌张，原本他就想利用天外传音的方式告诉施韵，林慧欣也是有系统的，之后再通过其他的方式告诉林慧欣，以此让两个女人为他争风吃醋大打出手。

　　现在两人提前知道了，他还省下一次天外传音的机会，可以用来应对以后出现的突发状况。

　　有系统的存在，只要绑定了的女人就跑不掉，既然跑不掉，那刘新宇肯定也要获取到最大的快乐，两个人女神级别的女人为他争风吃醋互相针对，作为男人，在这其中得到的成就感和快乐，比把女人操到昏迷还要强。

　　林慧欣现在已经达到了80的臣服度，臣服度想要继续提升，就必要要给她制造危机感，有危机感，她才能更加的深陷其中而不自知，为了得到刘新宇更多的宠爱从而付出的更多。

　　而施韵刚刚拿到系统，如果没有外界的压力，比林慧欣身份地位更高的施韵想要快速的刷到80的臣服度，几乎不可能，君不见把林慧欣刷到80的臣服度，刘新宇耗费了多大的心力一次次的让林慧欣心灵崩塌，加上各种巧合，才勉强的在七天之内达到80臣服度。

　　所以按部就班依照刷林慧欣的方式去刷施韵，猴年马月都不一定能有80的臣服度，所以刘新宇才会想着告诉施韵林慧欣的存在，以此给她制造压力，在这种压力下去刷，才能事半功倍。

　　有竞争才有压力，有压力才有动力，这一次，刘新宇不需要太多的去动脑子给施韵的任务增加难度，只需要在施韵完成任务的时候告诉林慧欣，林慧欣自然会千方百计的给施韵增加难度，自己在当好人，这样施韵的臣服度自然能够唰唰的上涨。

　　这就是刘新宇最初的计划，一箭双雕不仅给自己的生活增加的乐趣，也加快了施韵的臣服。

　　‘这样，以后的生活才会更加的有趣啊。’想着两个女人明争暗斗，为了争夺自己使出浑身解数，刘新宇都要傻笑出声了。

　　“新宇一你发什么呆呀……我要……”林慧欣的娇喘把刘新宇的思绪拉回现实，刚刚失神的时候刘新宇就傻乎乎的捏着乳头也不用力，让已经有了感觉了林慧欣很是不满。

　　“欣姐好老婆，韵姐都是怎么和你说的啊。”

　　刘新宇在美人的耳边说着，同时手指微微用力，掐着两粒粉色的乳头，一松一紧之后往上提拉着，然后在提到最高处的时候突然松开，弹性十足的大奶子立马就弹了回去，DuangDuang的颤抖了几下。

　　“啊——”被刘新宇这样玩弄乳头，乳尖上微微痛感夹杂着极强的刺激如同电流一般掠过全身，让林慧欣娇喘出声。

　　“才见面一天就喊上韵姐了，你真是个白眼狼，有了我还不够，还要招惹其他女人，你到底要多少个女人才满足……啊……好痒……不要舔那里……”林慧欣眼眸半睁半闭，眼中尽是春水，满脸幽怨。

　　在情郎这样的刺激的下，林慧欣只感觉乳腺当中的热流越来越多，乳房变得滚烫也更加的鼓胀。

　　刘新宇当然不会承认这些系统其实都是他的杰作，这辈子都不可能会承受的，他此时含住了美人晶莹的耳垂，在嘴里轻轻用舌头舔舐着，双手继续玩弄着美人极品的乳房。

　　含糊不清的说着：“欣姐老婆，这不能怪我啊，是韵姐主动来勾引我的，她找人叫我过去，开始就想魅惑我，后来我想着欣姐还在公司等我，我已经有了欣姐这样的好女人，怎么还能拈花惹草，于是就拒绝了她，可是没想到她对我表白心意，说太晚遇到我，只想抱抱我了却一下心愿留个念想，我没办法，就和她抱着了……”

　　“啊哈……”耳垂也是女人的敏感点之一，被含进男人的嘴里，林慧欣身子忍不住的抖动了一下，双手用力的环住了情郎的脖颈，上半身也往前弓起把自己的乳房主动的送进男人的掌心。

　　同时在乳腺中不断积累的热流好似终于找到了突破口，只见被刘新宇捏住的乳头渗出一滴滴细小的乳白色汁水，汁水开始还是缓缓艰难的渗出可是当渗出几滴后，乳白色的汁水一下变得无比汹涌起来，从乳头上细小的缝隙当中迅速的喷涌而出。

　　像是胸前装上了两个花洒，在肆意的喷发着甘甜美味的乳汁。

　　林慧欣是最先察觉到自己乳房喷射出乳汁的，一下羞的满脸通红，她明明没有怀孕，也没有到哺乳期，怎么会喷洒乳汁，在情郎的玩弄下，自己的身体竟然喷出乳汁，这让本就容易羞耻的林慧欣一下更加难堪，脸上红的都快滴出水来。

　　刘新宇开始只觉得自己的指头黏黏湿湿的，等他定睛一看，竞发现美人的乳头上竟然在分泌乳汁，紧接着乳汁如道道利箭喷射而出，顿时留看的目瞪口呆，欲火焚身。

　　“欣姐，你喷奶了……”刘新宇傻傻的道。

　　“别看……好丢人……”乳汁汹涌的喷射出去，很快就把刘新宇的双手打湿，乳汁飞溅在办公桌上，裤子上，到处都留下了乳白色的汁水。

　　随着乳汁的喷涌，道道酥麻的快感如电流一般在胸前和下体如同小蛇一般钻来钻去，在心里的羞耻下，林慧欣只是被玩弄乳房，就已经达到了高潮。

　　浑身止不住的微微颤栗着，被直筒裤包裹的美腿紧紧并拢着，林慧欣红唇微张，声声诱人的娇喘从嘴里不断的传出。


第0174章 甘甜可口的乳汁

　　刘新宇傻乎乎的看着不断喷射乳汁的巨乳，很快，办公桌上都积累一大滩的乳白色汁水，想不通林慧欣没怀孕为什么会喷射乳汁，但这并不影响刘新宇的动作。

　　睁开环住自己脖颈的双手，刘新宇把带有滚轮的老板椅往旁边一拉，自己正面对着还在高潮颤栗的林慧欣，此时美人双眸紧闭，双手朝后扣住椅子的靠背上半身赤裸，两只因为手臂上抬更加浑圆丰满的巨乳还在喷射着甘甜的乳汁。

　　乳汁全部喷在了刘新宇的身上，打湿了他的衣衫，空气中弥漫着一股微甜的奶香味。

　　看着无数的乳汁被这样浪费，刘新宇再也忍不住，如乳燕投怀一般扑在林慧欣赤露的娇躯上，一手一个握住丰满弹性的乳座，把两只丰满雪白沾满乳汁的大奶挤在一块，两颗喷射乳汁的乳头贴在一起，然后张大嘴就把两颗乳头含进了嘴里。

　　只是这么短短一瞬，刘新宇的脸就被乳汁给全部浇湿，由此可见，林慧欣的奶量有多么的惊人。

　　乳头含进嘴中，乳汁在嘴里爆发，一股浓郁的奶香瞬间在口腔蔓延，甘甜清爽的汁水很快就填满了刘新宇的整个口腔，从嘴角溢出奶白色的汁水。

　　刘新宇大口的吞咽着属于林慧欣分泌的汁水，喉头不住的上下滚动，一股股甘甜的汁水被他吞进肚中，他贪婪的吞噬着，舌头卷着两颗乳头，任由汁水不断的填满他的口腔。

　　“啊哈“’敏感的乳头被男人含进嘴里用舌头挑逗，还在高潮快感中没有回过神的林慧欣顿时又是一个激灵，张大嘴巴娇喘着，绝美的脸蛋上弥漫着醉人的红晕和诱人的风情。

　　双手握着丰满的乳座，用力的挤压着，一股股甘甜的乳汁仿佛不会枯竭一般的不断的从乳头喷射而出，直到刘新宇肚子都快装不下了，才察觉到分泌的乳汁在慢慢的变少，刘新宇贪婪的吸吮着，哪怕肚子装不下，依然用力吸着，吸的‘嘬嘬’作响，吸的高潮过后浑身无比敏感的林慧欣娇喘不止。

　　好半晌，刘新宇松开两颗被嘬成了深红色的小巧乳头，同时也松开握着的两只巨乳，乳房的乳座都被握的通红，两只巨乳和小腹上全是黏糊糊的乳白汁水，充满了淫秽的感觉。

　　刘新宇胡乱的抹了一把被乳汁打湿的脸，淫笑道：“欣姐老婆，你的奶水好甜啊，又香又甜，太好吃了。”

　　林慧欣无力的半坐半躺的在椅子上，额头微微见汗，上身赤裸，下身粘湿，胸脯不断的上下起伏剧烈的呼吸着，满脸的满足和羞耻，见情郎这般打趣自己，无力的翻了个白眼，风情万种。

　　刘新宇嘿嘿一笑，伸出双手抚摸着美人的上半身，在汁水的作用下，肌肤的触感更加的光滑娇嫩，令人爱不释手。

　　“老婆，你怎么一下会喷奶了啊，是不是奶太大了。”

　　林慧欣没好气道：“我怎么知道呀，自从你上次说希望我，我那里大一点，我就吃了几颗巨乳丹，结果就变成这样了。”

　　刘新宇一脸爱怜，心中充满感动，俯身吻了她一下，“老婆，你真好。”

　　“不过这样我更喜欢，我老婆的奶子又大又圆，还会喷奶，我简直爱死了。”

　　“你喜欢就好。”林慧欣拍了一下刘新宇抠弄自己肚脐眼的手，又道：“难道施韵今天就和你抱了一下吗。”

　　手被拍掉，刘新宇嘿嘿一笑也不在意，眼珠一转，好奇道：“欣姐，你说奇怪不奇怪，施韵一个市长，干嘛要用这种方式见我，而且竟然对我那么好，我都不敢相信。”

　　“难道我真的有什么隐藏魅力，让你和施韵都无法自拔吗。”

　　林慧欣轻啐一声，“还隐藏魅力，你也不照照镜子。”

　　刘新宇摸了下脸，“难道不是吗。我一直以为我帅的惊天动地，是天命之子，世界的主角，不然欣姐你怎么会看得上我，现在施韵还眼巴巴主动送上来讨好我。”

　　“真不要脸。”

　　林慧欣对他翻个白眼，被他这番话逗的‘咯咯’直笑，两只硕大的奶子颤颤巍巍，看的刘新宇眼睛都直了，林慧欣见此捂住自己的奶子，嘴硬道：“我是瞎了眼才被你迷惑住了，要是早知道你是这个的德行我才不会这么对你呢。”

　　“至于施韵……．你干嘛呀……”话还没说完，林慧欣被刘新宇拉了起来，压在办公桌上。

　　刘新宇早就硬的不行了的下体顶住美人肥美滚圆肉感的臀部，把坚硬物陷进美人的股间上下摩擦着，喘着粗气道：“老婆，我们边干边聊吧，我都饿了，别耽误时间，干完还要去吃饭呢。”

　　上半身压在办公桌上，两只丰满硕大的奶子充当缓冲压在桌子上，桌子上的乳汁早已经从温热变成了冰凉，柔软的巨乳被桌子直接挤成了诱人的圆饼，两颗敏感挺立的乳头被桌子挤压陷入了乳晕当中，柔软敏感的奶子和坚硬冰凉的书桌相接摩擦。

　　加上股间被一根坚硬滚烫的巨物顶着，才满足过的林慧欣身子又燥热了起来。

　　“慢点呀……’林慧欣扭头娇嗔的说了一句，“新宇，要不先去吃饭吧。”

　　“我都这样了，不先吃你哪里吃的下饭。”

　　刘新宇接着伏下身在她耳边轻声道：“欣姐，你就不想试试在你的帮助下二次发育可以变大变小的大肉棒么。”

　　林慧欣浑身一软，眼中春水弥漫，娇喘道：“那你快点……”

　　刘新宇起身然后后退一步，先是欣赏了一下因为趴在桌上显得更加肥美浑圆挺翘的肥臀。

　　深灰色的直筒裤因为肥臀太大，导致胯部的布料被撑的格外紧绷，肥美的臀部像是一个巨大的磨盘，又圆又大，还格外的有弹性。


第0175章 插入

　　双手绕到前面，在美人的配合下解开裤子纽扣和拉链，刘新宇深吸口气，双手扣住裤头，稍稍用力慢慢的往下脱掉林慧欣的裤子。

　　因为肥臀太大，裤子被撑的太紧，加上这样的姿势，裤子脱的很是艰难，裤头一寸寸的往下拉，最先露出的自然是一条灰色的蕾丝内裤的裤头，小内裤薄薄的布料贴在奶白娇嫩的肌肤上，不禁让人产生一种‘如果自己是内裤多好，这样就可以天天和这般娇嫩的肌肤做最亲密的接触了。’

　　裤头陷进臀肉当中被一寸寸的拉下，小内裤完整的展现在刘新宇眼前，不是传统的那种三根线条组成的丁字裤，也不是半包围或者全包围的蕾丝内裤，而是介于丁字裤和半包围的中间。

　　裤头大概两指宽，紧紧的贴着肌肤，边缘是蘑菇边的形状，在裤头的中间，四指宽的裤身由大渐小，慢慢的陷进深深的股缝之中，这样的内裤比丁字裤更加的性感，也更加的贴合身体。

　　只是看到这个内裤，刘新宇的呼吸就沉重了起来，以前林慧欣可不会穿这种性感的内衣，都是比较传统的，现在穿衣风格大变，显然都是为了她。

　　“欣姐，内裤好美，你太性感了。”

　　刘新宇好不吝啬的称赞道。

　　林慧欣脸上出现一丝满意的笑容，很是受用。

　　裤头继续艰难的被拉下，被裤头一寸寸压扁的粉嫩臀肉脱离裤头的束缚重新恢复弹性，直至裤头完全被拉下刘新宇好似看到了圆滚滚的屁股反射着灯光条跳动了几下，由此可见，林慧欣的屁股究竟有多么的饱满有肉。

　　浑圆好似一个巨大磨盘的屁股，臀尖儿反射出莹莹的亮光，整体雪白，灰色的内裤刚好衬托着雪白的肌肤，让肌肤更加的有光泽度。

　　内裤裆部深深的陷进了股间消失不见，在神秘地带处又露了出来裹着肥美多汁的熟女蜜穴，裆部棉质的位置早已经变了颜色，湿了很大一块，晶莹粘稠的液体从里面渗到内裤表面。

　　刘新宇手指在裆部轻轻一按，手指就被浸湿，沾上了粘稠的汁水。

　　“嗯一’被手指按在蜜穴上，林慧欣忍不住轻轻的呻吟，屁股扭动一下。

　　“欣姐，你下面都湿了，好多的水啊。”

　　刘新宇淫笑道。

　　林慧欣扭头看着不着急的情郎，身子滚烫，下体的通道很是粘湿瘙痒，很想得到情郎的慰藉，低吟道：“新宇……快点吧……我要……，’美人相求，刘新宇自然也会满足，主要是他也受不了了，胯下的铁棒早就饥渴难耐发出了多次的抗议。

　　迅速的脱掉自己的全身衣物，胯下一根狰狞的性器散发着强大的杀意。

　　接着一把捋下林慧欣性感湿透了的小内裤，挂在膝弯处，握着狰狞的肉棒顶在肥美多汁的鲍鱼的凹陷处，凹陷处隐隐传来一股吸力，好像小嘴儿在吸吮，干燥的龟头很快就被凹陷处分泌的汁水也全部打湿。

　　看着和前几日完全不相同的性器，如果说前几日进入自己身体的只是手枪，那今天就是大炮。

　　“新宇……好大……怎么会这么大……”林慧欣喃喃道。

　　刘新宇微微挺了下屁股，小半个龟头顿时就陷进了一处紧致粘湿的嫩肉当中，嫩肉的深处传来一股股微弱的吸力，两片被挤开肥厚阴唇微微的蠕动着，好似要把眼前的坚硬全部吞进去。

　　“欣姐，喜欢吗。”

　　“唔……”被鸭蛋大小的龟头挤入，哪怕只是一小半，从未被这般粗大的东西进入过的林慧欣，一下就感觉到无比的充实，身体被全部填满。

　　“这么大，新宇，我会受不了的。”

　　“你肯定会受不了，因为你会爽的受不了。”刘新宇淫笑道：“欣姐，我来了。”

　　“嗯……慢点……”

　　刘新宇低头看着，十指用力的抓着肥美的臀瓣，掰开臀肉，露出林慧欣娇嫩的菊花和湿透了的蜜穴，手指都深深的陷入了雪白的臀肉当中，身体前倾。

　　只见粗大狰狞的性器无情的把一圈粉嫩的蜜肉慢慢撑大，一寸寸的朝着蜜穴深处前进，鸭蛋大小的龟头分开一层层闭合在一起的皱褶壁肉，顺着粘稠的汁水不断的深入。

　　滚烫的蜜穴充斥着无数粘稠的蜜汁，四周的壁肉如同有生命的触手一般在龟头和棒身上蠕动，无尽的快感从性器涌向尾椎骨，爽的刘新宇头皮发麻。

　　虽然已经品尝了林慧欣蜜穴多次，可是肉棒变大之后这还是第一次，粗大的肉棒让本就紧致无比的蜜穴显得更加的狭窄，粘湿的壁肉紧紧的贴合着性器的每一寸肌肤，不断给刘新宇带来最为极致的快感。

　　“进……进来了……好大……太大……啊哈……”

　　林慧欣看到情郎的性器变得这般粗大，惊讶的同时也泛起了丝丝害怕，虽然身体已经不似常人，更为强大，可依旧还是人类，自己下面那么小，怎么可能容纳的了那么粗大的性器。

　　随着情郎粗大性器的进入，刚开始稍微有些胀痛，可是胀痛很快就被继续深入带来的快感所湮灭，性器缓缓进入身体，仿佛没有止境，慢慢填满了她身体的空虚，弥补了身体的瘙痒，跳动坚硬的肉棒摩擦着阴道内敏感的壁肉，一道道酥麻如电流般的快感从下体的通道涌出，让她浑身娇软，密密麻麻的细小汗珠立刻就从肌肤表面渗了出来。

　　“慢点……新宇……不要在进来了……到顶了……”刘新宇还想深入，可是这时林慧欣满身细汗，娇喘的说道。

　　刘新宇深吸口气，紧致的蜜穴夹着自己的巨物，只感觉人都要飞到天上，蜜穴自主的蠕动紧缩，无时无刻都给他带来强大的快感。

　　“欣姐，你又紧了，夹的我好爽。”


第0176章 别耽误正事

　　林慧欣大口大口的娇喘着，仿佛溺水的人儿，情郎把她身体全部填满，都有种插入到肚子的错觉，相比之前情郎的性器，这又粗又大的东西，是那么的令人着迷和充实。

　　花心被顶到，一阵阵让骨头都酥麻了的快感不断从蜜穴的深处涌出，更是让林慧欣得到了前所未有的快感。

　　“新宇……动……动吧……”喘息了几口，身体的燥热和下体的瘙痒如万蚁噬心一般吞噬着林慧欣敏感的身躯，下体再次涌出大片滚烫的汁水，让她催促了起来。

　　刘新宇也忍耐不住，丰乳肥臀肌肤雪白如玉的林慧欣身体每一处都是那么的美妙，恨不得让人天天趴在她的身上耕耘，此时肉棒得到蜜穴的缓冲本以为欲火会稍微平复一些，可是蜜穴的湿润滚烫和紧致，让刘新宇更加的饥渴难耐。

　　当即掐着浑圆的臀肉，缓缓的抽送了起来。

　　粗大的性器在蜜穴当中缓缓抽出，龟头上的勾棱刮动充满皱褶的壁肉，另林慧欣浑身微微颤动。

　　缓缓抽出直到龟头留在蜜穴，接着又深深的刺入，当龟头顶在一处较硬的软肉上才再次抽出。

　　林慧欣此时已经把脑袋埋进了手臂当中，这样她可以更加细致的感受到了情郎的分身在自己身体进出的快感，当勾棱刮动壁肉，林慧欣的屁股也下意识的往后跟随，不舍得让性器离开，可当肉棒再次进入插到花心的时候，林慧欣的屁股就会高高翘起。

　　每一个动作都在配合着刘新宇的抽插。

　　一男一女熟练的配合着，让自己的身体得到最极致的快感，‘咕叽咕叽咕叽咕叽咕’水声从两人性器结合处不断响起，一片片晶莹粘稠的蜜汁被肉棒从蜜穴当中带出，打湿了两人的身体。

　　现在已经是晚上七点多，远明集团内，一些加班的员工也都已经下班回家，然而所有人都不知道的是，在远明集团的总裁办公室，他们在商界叱咤风云的女总裁，正被一个精壮的年轻男人压在自己的办公桌上，翘起浑圆雪白的大屁股，一根又粗又长的肉棒在股间的蜜穴中肆意的进出着。

　　“新宇……慢点……又顶到花心了……啊哈……不行了……慢点……啊……”林慧欣娇喘吁吁的求饶着，盘起的头发已经披散了开来，胡乱的落在桌子上，刚才只是几十次的抽送，林慧欣就已经达到了一次高潮，下体涌出的汁水把两人的下半身全部打湿。

　　两只被压成圆饼的雪白巨乳紧紧的贴在桌子上，在身后刘新宇的撞击下，不断的和桌子发生剧烈的摩擦。

　　下体不断涌起的快感，胸前冰凉的触感，上下同时被袭击，让林慧欣的身体无比的燥热和敏感。

　　刘新宇双手已经不在是抓着美人的臀肉，而是把着她盈盈的腰肢，这样他有了支撑，可以更加快速的操干眼前的多汁蜜穴。

　　屁股如同装了马达一般，刘新宇狠狠的操干着，每次肉棒都抽出一般，然后深深的插入花心当中。

　　不同于叶莺，林慧欣的阴道更深，哪怕刘新宇拥有一根近20里面长的粗大性器，也无法插入到美人的子宫，只能探究到花心，不过这样也足够了，但是花心的撞击就已经让林慧欣身体娇软不已，双腿绵软，而且想要插进花心，大不了让肉棒再次变长就是。

　　不过刘新宇也不着急，好菜要一口一口的吃，林慧欣的身体也要一步步的开发，囫囵吞枣可不是刘新宇的风格哪天花一天的时间，细细品尝才是正题。

　　龟头每次顶到花心，都能让林慧欣发出一声诱人求饶的娇吟。

　　浑圆肥大的屁股因为刘新宇的撞击，不断的发出‘啪啪啪’的沉闷声，两人的结合处早已经泥泞不堪，充满了粘稠的沫子。

　　一波波诱人的臀浪不断的掀起波澜，从臀尖儿的位置涌起，直至腰间的位置隐没，此起彼伏，形成一幅绝美的肉浪。

　　“欣姐，你还叫我新宇，现在要叫老公了。”刘新宇狠狠的操着，享受着林慧欣绝美的身体。

　　连续的抽插，就连高潮的时候情郎都没有停止，蜜穴被粗大的肉棒已经摩擦的无比滚烫，一股股粘稠的蜜汁不断的分泌着，林慧欣不断的飞上天又落下，快感如潮涌一般没有停止。

　　“啊哈……老公……好老公……慢点……慢点……不行了……要被你弄死了……”林慧欣求饶着背部早已经被汗水打湿，一片晶莹。

　　双腿也无力的卷缩着，根本无法支撑她的身体，身体的重量全部压在了桌子上，导致两只丰满的巨乳被压的更扁，雪白的乳肉从腋下溢出。

　　“老公……好老公再慢点……不行……啊哈……”

　　看着美人被自己操的浑身娇软气喘吁吁，刘新宇心里无比的满足，身体视觉心里三重快感，让他达到了一个顶点，奋力的撞击几下，把平稳的臀浪撞的更加波澜壮阔，“欣姐，肉棒变大了操的你舒服吧，还想不想体验一下更大的。”

　　“嗯嗯……轻点……”林慧欣双眼迷离，“舒服……好舒服……不要了……我够了……就这样就这样吧……’“对了，欣姐，你还没说施韵怎么了她为什么会看上我。”操逼的同时，刘新宇也不忘记正事。

　　‘啪啪啪啪啪’的撞击声中，林慧欣如同风雨飘摇的小船，听到刘新宇的话，林慧欣无力的一边呻吟一边道：“嗯……为什么要现在说……说这些……嗯嗯……快来了……老公……”

　　“不要耽误正事啊，欣姐，快说吧。”

　　刘新宇放慢速度，肉棒缓缓的在湿透了的蜜穴当中进出着，给林慧欣喘息的时间。

　　速度变慢，快感减少，林慧欣扭头幽怨的看了刘新宇一眼，满脸都是对性的欲望，双脚重新站立，双手无力的支撑起上半身，两只丰满的巨乳顿时就从扁圆弹了回来。

　　滴溜溜的好似大号果冻。

　　“嗯……为什么要现在说……说这些……嗯嗯……快来了……老公……”

　　“不要耽误正事啊，欣姐，快说吧。”

　　刘新宇放慢速度，肉棒缓缓的在湿透了的蜜穴当中进出着，给林慧欣喘息的时间。

　　速度变慢，快感减少，林慧欣扭头幽怨的看了刘新宇一眼，满脸都是对性的欲望，双脚重新站立，双手无力的支撑起上半身，两只丰满的巨乳顿时就从扁圆弹了回来。

　　滴溜溜的好似大号果冻。

　　“嗯……为什么要现在说……说这些……嗯嗯……快来了……老公……”

　　“不要耽误正事啊，欣姐，快说吧。”

　　刘新宇放慢速度，肉棒缓缓的在湿透了的蜜穴当中进出着，给林慧欣喘息的时间。

　　速度变慢，快感减少，林慧欣扭头幽怨的看了刘新宇一眼，满脸都是对性的欲望，双脚重新站立，双手无力的支撑起上半身，两只丰满的巨乳顿时就从扁圆弹了回来。

　　滴溜溜的好似大号果冻。

　　“嗯……为什么要现在说……说这些……嗯嗯……快来了……老公……”

　　“不要耽误正事啊，欣姐，快说吧。”

　　刘新宇放慢速度，肉棒缓缓的在湿透了的蜜穴当中进出着，给林慧欣喘息的时间。

　　速度变慢，快感减少，林慧欣扭头幽怨的看了刘新宇一眼，满脸都是对性的欲望，双脚重新站立，双手无力的支撑起上半身，两只丰满的巨乳顿时就从扁圆弹了回来。

　　滴溜溜的好似大号果冻。


第0177章 添油加醋

　　“好老婆，快说。”见施韵还不说，刘新宇狠狠的操了一下。

　　“啊……”刚刚站起来的林慧欣差点又是身体一软趴在了桌子上，好悬才双手用力支撑起自己的身体。

　　别看林慧欣现在的身体强度和战斗力比刘新宇还强，但是在性交中，只要男人能够抗住不射，最后投降的一定是女人。

　　没办法，身体构造的原因。

　　所谓只有累死的牛没有耕坏的田，可如果事实这头牛是牛魔王，耕地的工具又粗又大呢，哪怕田地在肥沃，也有水源干涸的一天。

　　“轻点……”林慧欣娇嗔的瞪了他一眼，虽然被猛的插入顶到花心很激烈，可是也很满足。

　　“我和你说，你别使坏了。”

　　林慧欣娇喘的说一句，牢牢的站在地上，脚尖微微垫着，把肥美的屁股高高翘着，好让身后的男人能够更加轻松自然的品尝自己的蜜穴，双手撑在桌子上，上半身微微低伏，两只丰满Q弹的巨乳在身后男人轻缓的抽送下，微微的晃动着。

　　“嗯……”先是吐出一道悠长的气息，饱含着满足和幽怨，林慧欣轻声说着，“老公，施韵对你肯定不怀好意的，你要小心一点。”

　　刘新宇保持着两三秒完成一次抽送的频率，好奇道：“怎么说呢。”

　　林慧欣微微皱眉，这么慢的抽送很是不爽，连饮鸩止渴都不算，下体不仅更痒了，而且也更加的空虚了，就连蜜汁也分泌的更多了，可是刘新宇要说，她也只能忍着。

　　微微喘气，“她是堂堂市长，而且还结婚了，从来没对一个男人假以辞色，整个杭城几乎没有一个男人能入她的眼……”

　　说着，林慧欣微微瞪了他一眼，娇声道：“别停呀……”

　　搞着搞着有些分神，刘新宇连忙继续动了起来，“好了，快说。”

　　“嗯……再快一点……”林慧欣眼睛微微眯起，满足道：“她主动勾引你，肯定有什么不可告人的秘密。”

　　“可是老婆，你当初……”刘新宇坏笑。

　　“我是真心的！至少我现在已经爱上你了！否则怎么可能和你这样……”林慧欣没好气的道。

　　“对对，欣姐老婆说的对。”刘新宇心中暗笑，也不争辩。

　　他只是想引起两人更大的敌对，没有刺激林慧欣的想法。

　　深深的插入，顶着柔软的花心，刘新宇道：“那施韵有什么目的呢。”

　　“啊哈……”龟头顶在花心上，酥麻到骨子里的快感传来，林慧欣顿时双腿一软，手掌撑桌变成了手肘撑着，“好麻“好痒……不要这样……啊……”

　　林慧欣身子一弓，屁股再次翘起，同时因为身体无力屁股下意识的夹紧，爽的让刘新宇倒吸一口凉气。

　　“别磨了……太痒了……”林慧欣娇喘一声，喘息几下继续道：“反正肯定是不怀好意，你这么聪明，不用我教吧，总之你要离她远一点，别到时候被她卖了还帮着她数钱，她可不是什么好东西。”

　　刘新宇眯着眼睛享受着美人蜜穴当中的紧致蠕动和粘湿，刚才龟头顶住花心碾磨，让蜜穴里面释放了大量粘稠滚烫的汁水，教的刘新宇头皮发麻，差点直接射出浓精。

　　恢复缓慢的抽插，刘新宇好奇道：“我就很好奇，为什么施韵会这样对我，我就是一个人小人物，哪里有什么值得她入眼的地方。”

　　林慧欣配合着情郎的抽送，屁股一下一下的往后挺动着，两只自然垂落呈现完美圆锥形的巨乳微微的晃动，略带自豪的道：“我的男人怎么可能是小人物，以后远明都是你的呢。”

　　“不要妄自菲薄，施韵接近你我大概知道一些，但是现在不能告诉你，以后有机会，你会知道的……”

　　“再快一点……我快来了……”

　　刘新宇稍稍加快速度。

　　“嗯……好舒服……老公……你现在有我了，家里还有一个秦书瑶，你要是再拈花惹草，我就不理你了……”

　　刘新宇偷笑，没想到林慧欣的醋意这么大，不过他决定给她再次浇上一把火，“老婆，我肯定不拈花惹草，不过你不想知道施韵今天是怎么勾引我的吗？”

　　“怎么……勾引的呀……”缓慢的抽送，让身体的欲火再次强烈，快感虽有，可是总是差一点达到极致，在这样的抽送中，林慧欣大脑啊微微有些迟钝，全身冒出了密密麻麻的细汗，蜜穴不断的涌出粘稠透明的爱液。

　　一丝丝爱液从被肉棒塞满的蜜穴缝隙中渗出，拉出一丝长长的水线慢慢的滴落在地上。

　　“说了你可不要生气啊……”刘新宇咬着牙，蜜穴好像更加的紧了，夹的都有些痛，肉棒有种泡在岩浆当中的感觉，里面的汁水简直无穷无尽。

　　“不生气……老公……再快点……好痒……”

　　“施韵说很欣赏我，只恨她生君未生，让你得了先机，要我抱着她……”

　　“这个骚货……真不要脸……在快点……我要到了……”林慧欣快速的往后挺着屁股，主动的套弄起来。

　　“然后我就抱着她，你猜她怎么着……”

　　“她竟然在我怀里自慰，她用手按在自己的阴户上自慰，欣姐，我当时都懵了……后面结束了之后她还说，如果不是你和林慧欣已经确定关系，她甚至会当场把自己交给我。”

　　之前信誓旦旦答应施韵不会说出去，转头刘新宇就把她给卖了，甚至还添油加醋说了其他的话。

　　“什么！”林慧欣瞪大眼睛，第一时间是觉得施韵真的下的了本钱，这才是第一个任务，就敢这么玩，第二是施韵真不要脸。

　　“那你怎么做的……”这一刻，施韵身体的快感都感觉少了些许。

　　“我当然是拒绝了啊，我有欣姐，怎么还可能接受施韵，虽然她也很漂亮，而且地位也高，可是这也太匪夷所思了，所以我恪守本心，为欣姐守身如玉。”

　　刘新宇大义凛然的道。


第0178章 边走边爱

　　林慧欣微微松了口气，可是接下来刘新宇的话又让她的心猛地提了上来。

　　“可是……欣姐，要是下次施韵还这样的勾引我，我怕我真的很难忍住啊，你是了解我的，有些时候可以守得住，可有些时候大脑充血什么都顾不了的。”

　　闻言，林慧欣全身一紧，肌肉崩的紧紧的，身体的动作都忘了。

　　而刘新宇却被夹的头皮发麻，本来蜜穴就已经很是紧致了，现在又被这样一夹，里面的嫩肉往里缩紧，入口箍着棒身，直接就把插入了三分之二的肉棒一股脑的吞进了蜜穴。

　　“嘶！欣姐！你好会夹！”

　　林慧欣怕的就是这个，男人都是下半身思考的动物，又碰到施韵这样的美人不顾身份勾引，上上之选的容貌和身材还有身份的加成，这是任何男人都无法拒绝的。

　　想象着一市之长在自己身下婉转呻吟，曲意承欢，这种成就感全世界没有男人能够拒绝。

　　所以她才会提前叮嘱。

　　“如果下次她还找你，你记得告诉我。”林慧欣道。

　　“嗯！”要的就是这句话。

　　施韵来找自己完成任务，然后林慧欣从中作梗，肯定很有意思。

　　林慧欣现在思绪迟钝，也没有更好的办法，况且已经和施韵达成协议，只能尽可能的延缓施韵得到刘新宇的好感度，自己则在这个时间段内在刘新宇心里得到更深的位置，这样哪怕以后施韵上位，也无法和自己竞争。

　　当然，林慧欣这般聪慧，也不可能做出一些讨人厌的事情来，明争暗斗归明争暗斗，但是终极目标还是为了刘新宇，不可能顾此失彼。

　　正事谈完，也不能耽误更加正经的事，此时林慧欣的下体已经湿的不成样子，不仅刘新宇的性器像是被水捞出来的一般，两人的大腿和地面全部都是水淋淋的，好像刚才这里下了一场大雨似的。

　　林慧欣气喘吁吁双眼迷离，浑身燥热酥软，脸上有着异样的潮红，嘴里的呼吸无比灼热，两人一边聊完一边操干，粗大的性器在体内缓慢进出，永远就差那么一点就能享受到极致的快感，可是这一点让如同天坠难以跨越，在将至未至的这个过程，林慧欣的情欲被无限的放大，身体在刺激中变得无比的敏感。

　　本来已经停止分泌的乳汁再次从粉色的乳头上渗出，一滴滴的滴落在办公桌上，两滩乳汁汇合成大大的一滩，好似洒了一大片的牛奶在其中。

　　刘新宇仿佛自己置身于熔浆之中，周围全是粘稠滚烫的液体，液体浓稠，把他死死地裹着。

　　一波波强烈的快感不断从下体经过尾椎骨，爽的他头皮发麻，刘新宇从未想过原来和女人轻柔的做爱，不着急射精不着急让女人达到高潮，会是这般极致的享受，这种隔靴搔痒如同蚂蚁噬心般的快感累计，原来竟会这般的让人着迷。

　　蜜穴仿佛有了生命，在不断的蠕动紧缩，同时也在不断的释放着一股股粘稠滚烫的汁水，蠕动的幅度和速度就像是翻滚的开水这般强烈。

　　在这样的刺激下，刘新宇龟头无比酥麻，如果他还是以前的他，只怕早已经丢出了浓精，绕是现在，他都必须死死咬牙才能忍住。

　　“老公……老公……快……我要……我受不了了……快快……嗯嗯……好痒好痒……我要啊……”林慧欣这时已经有些神志不清起来，嘴角都流出一丝晶莹剔透的涎水，双眼无神且迷离，胡言乱语的娇喘着。

　　刘新宇本想一番强烈的抽插把美人送上巅峰，自己也可以得到更强的快感，然而眼睛余光看到办公室那巨大的落地窗，心里热了一下，于是向前一步，把肉棒深深的插入至美人的蜜穴当中，龟头死死的钳在花心，小腹紧紧的贴着肥美汗湿的屁股，双腿分开站在她的双腿两侧。

　　双手则是穿过林慧欣光洁的腋下，反手剪住她的手臂，微微用力，林慧欣的上半身顿时就被他拉的起来。

　　这样的动作导致肥美圆润的屁股被小腹死死贴合，丰满弹性滑腻的触感贴着小腹，加上肉棒深深的插入，刘新宇肉棒在蜜穴当中跳动一下差点射精。

　　于是两人的动作都变成了站姿，林慧欣上半身因为身体娇软，无力的往前倾着，下半身则是和刘新宇的下身紧紧的贴着在一起，因为不舍得肉棒脱离身体，林慧欣的屁股高高的翘着，脚尖垫了起来。

　　“老婆，我们去窗户那边吧。”刘新宇把林慧欣的上半身往自己这边拉，在她耳边轻轻的道。

　　林慧欣的神志已经完全被欲火吞噬此时只想让身后的情郎好好的操干自己，闻言只是迷迷糊糊的答应着。

　　“那走吧。”刘新宇深吸口气，强忍住射精的冲动，带着林慧欣转了个身。

　　林慧欣迷迷糊糊，本能的被刘新宇带动，可是脚步移动的同时身体也会发力，这就导致钳在花心内的龟头随着刘新宇身体的发力，更加的深入，而且自己脚步移动，脚步肌肉牵扯胯部肌肉，使得蜜穴里面的嫩肉也微微受力。

　　“啊哈……’迷迷糊糊的林慧欣顿时就是一阵娇喘，冒头的秀发都扬了起来两只洒落乳汁的巨乳剧烈颤动，把甘甜的乳汁四处分撒，如甘霖降世。

　　“吸……”刘新宇也不可控制的倒吸一口凉气，接着微微一咬舌尖，才忍住刚才强烈刺激带来的射精快感。

　　稍稍停顿一下，刘新宇带着林慧欣慢慢前往落地窗前。

　　桌子距离落地窗不过十米之余，然而两人每走一步都要休息半分钟甚至更久，木纹的地板上，一路上洒落着粘稠的汁水，两个湿透了的脚印更是两大一小，步履瞒珊的走着。


第0179章 极致的快感

　　再次往前一步，此时距离窗前还有五米，差不多四五分钟，两人不过才走了一半的距离。

　　两人经过的身后，留下一连串晶莹的水迹，水迹的两侧是四只两大两小的足迹，在水迹的上面，还有零星的乳白色的斑斑点点，这是林慧欣情到深处分泌的甘美乳汁。

　　肉棒深深的插入蜜穴钳在花心，每一步走动，对于两人来说都是一种最为极致的享受，尤其是这么久的隔靴搔痒，此时这般快感刺激，更是让两人爽的无以复加，头皮发麻，两人此时浑身都沾满了汗水。

　　林慧欣更是双眼无神，浑身无力，脑袋无力的垂落着，一丝丝晶莹的涎水从嘴角溢出。

　　刘新宇还是第一次看到林慧欣这番好似情欲中毒的样子，让他很是激动把女人完成这样，这个女人还是杭城商界的女神，心里得到的快感远远的超过了身体上的快感。

　　“嗯嗯嗯……啊啊啊……老公……嗯嗯嗯……不行了……不行了……”林慧欣无力的摇头晃脑，大脑一片空白，时不时的抽搐一下，一波波海浪般的快感不断的从下体涌起袭击她的神经，她早已经无法思考。

　　再次往前一步，肌肉牵扯下，龟头再次深深的刺入花心，蜜穴紧紧的夹着滚烫的硬物。

　　快感再次袭来，脑中好像闪过一道闪电，所有的淤积全部被这道闪电击碎，之后就是累计无数的快感如同洪水泄堤瞬间喷涌而去，强烈的快感汹涌而至，瞬间就把林慧欣所有的神志掩埋，一瞬间她感觉自己直接从人间来到了天堂，眼中全是各色仙境。

　　在这样的快感下，林慧欣全身抽插一下，两只丰满坚挺的巨乳在身子的抽插下不断的颤抖着，乳汁更是天女散花似的喷洒出去，小腹上的肌肉也在不断抽动着，双腿更是一软，如果不是身后的刘新宇使劲钳住她的上半身，只怕立刻就摔倒在地。

　　蜜穴当中疯狂的蠕动翻滚着，一大波滚烫粘稠的蜜汁从蜜穴深处迅速涌出，浇在了刘新宇的肉棒上，随后顺着被肉棒塞的满满当当的阴道，溢出了蜜穴。

　　‘哗啦啦啦……’蜜汁从蜜穴涌出，大股大股的落在了木纹地板上。

　　林慧欣从未体验过如此的快感，这一刻，她大脑一片空白，眼睛都无法视物，全身一片片闪烁的星星，身体的律动根本就无法控制，嘴巴大大的张着，可是却从只能从喉咙里发出一丝丝‘咯咯’声。

　　蜜穴前所未有的紧致和大股滚烫的蜜汁涌出，刘新宇也无法再继续忍耐只觉得龟头无比酥麻，快感汹涌而至以最后的余力奋力的抽插十几下，沉闷的‘啪啪’声混合着‘噗嗤噗嗤’的水声，刘新宇无以为继，最后深深的顶入蜜穴的深处，恨不得连阴囊都塞进蜜穴当中，马眼大开。

　　一股股浓稠滚烫的精浆如同子弹一般射出，直接喷射进林慧欣的子宫。

　　“啊哈……好烫……啊啊啊……”本来就已经体会到前所未有高潮的林慧欣，此时再次被炙热的精浆射出子宫，炙热的精浆释放着极致的高温，再次让林慧欣的高潮再上一层楼。

　　足足射了半分钟之久，起码射了小半矿泉水瓶的精浆，刘新宇才停了下来刚才的射精他也是爽的不行，第一次射的这般舒坦和顺畅，感觉灵魂都要被自己给射出来了一般。

　　两人的下体依旧还是紧紧的贴合在一起，就好像用520胶水黏住一样，刘新宇大口喘着气，林慧欣双目紧闭胸口剧烈的起伏，乳汁已经停止了分泌。

　　好半晌过后，刘新宇稍稍回复了一些力气，然后把林慧欣往胸口一拉，指尖抵住她的脸蛋，让她的脸蛋侧了过来，潮红似血的脸蛋上挂满了高潮之后的慵懒和满足，嘴角还有着未干的涎水。

　　刘新宇食指大动，靠近过来，舔舐着林慧欣嘴角的口水，接着把她的红唇品尝一番才松开，带着一丝满足的淫笑道：“欣姐，刚才你夹的我好紧啊，太爽了，口水真甜……”

　　听到情郎的话，林慧欣这才慢慢的睁开眼睛，眼里一汪春水，没有神采的双眼慢慢恢复焦距，无力的嗔道：“差点都被你弄死了……”

　　她现在体质强大，若是一般的女人，经过这么一次剧烈的高潮，没个十几分钟很难回过神。

　　刘新宇嘿嘿一笑，“那你舒不舒服呢。”

　　“再来一次吧。”刘新宇射精过后依然还是坚硬的肉棒在蜜穴当中跳动一下，蜜穴里充满了蜜汁和精浆，泡在里面无比舒坦。

　　“嗯……”娇吟一声，林慧欣眼里春水再次泛滥，可是刚才达到高潮耗费了她太多的力气，现在并不想继续，求饶道：“新宇，先去吃饭吧。”

　　“再来一次就去吃饭，说好了去窗前做，现在到了一半就射了，怎么能半途而废呢。”

　　刘新宇屁股往后一缩，然后‘啪’的一声撞在肥美的屁股上。

　　“啊一’林慧欣忍不住娇喘一声，这才发现两人站在了办公室的中间，不远处就是巨大的落地窗，从这个位置看去，还能看到远处耸立的高楼大厦，还有一条条马路上疾驰的车子。

　　林慧欣的办公室在三十多楼，最近的一处相仿的高楼距离此处也有数百米远，外面无法看到这边，可若是站在窗边，旁边几十米远就有一栋二十多楼的大厦，若是有人视线好抬头往上，说不定就能模糊的看到一些。

　　林慧欣一下就紧张了起来，“新宇不要去那里，会被看到的。”

　　然而刘新宇又怎么可能会答应，已经接近二十公分长的肉棒在蜜穴当中再次变大变长，再次增长数公分，龟头直接破开花心的阻碍直接就刺入的子宫。

　　子宫被异物插入，林慧欣猛地大叫一声，“啊哈……’’。

　　全身猛地涌起一阵细汗，酥麻到骨子里的快感立刻涌起，让她无法反抗。


第0180章 操了整个城市

　　“太深了……太深了……新宇……不要……啊啊……这样不行……插进子宫了……”林慧欣胡言乱语的求饶着，突然变大的硬物把的身体塞得满满的，下体都被撑的大大的，一种无比的充实感蔓延她的全身。

　　尤其是刺入子宫的龟头，子宫被破开刺入，酥麻的感觉从骨子里直接进发让她浑身都没了力气，若不是体质强大，此时她可能都直接晕了过去。

　　实在是太爽了。

　　子宫死死的钳住龟头，爽的刘新宇头皮发麻不停的倒吸凉气，幸亏他刚刚射精，否则只怕立刻投降。

　　“爽吧欣姐，刚刚是不是不够长不够大，现在满意了没。”

　　一边说着，刘新宇双腿分开林慧欣的双手，带动着她的双腿朝着落地窗再次挪去，一边走，还一边的抽插着，导致之前射入蜜穴深处的精浆不断的流出，顺着两人的大腿往下滴落。

　　留下一片片淫靡的痕迹。

　　林慧欣这时无法反抗，只能任由刘新宇带动自己朝着落地窗前往，没走一步，她的子宫就会被深深的插入一次每一次插入，她的灵魂就会从地狱上升至天堂，快感潮水般涌来，强且性欲在她体内不断的升腾蔓延。

　　几分钟之后，终于来到了窗户前半米的位置，刘新宇顿时放开林慧欣，林慧欣上半身没有了支撑，立刻就要往前倾倒，为了不摔倒，连忙双手压在巨大的玻璃上。

　　整个人的姿势变成了一个不规则的‘7’字型。

　　此时已经是晚上八点多，天色早已经漆黑，办公室内灯火通明，外面一片黑暗，只有马路上车水马龙的车灯和路灯，大厦里一些零星的灯光，和各种大厦的外景灯光。

　　站在三十多层的办公室俯瞰，可以把小半个杭城的夜景都收入眼中，以前加班到晚上，累了的时候，林慧欣就很喜欢拿着一杯咖啡欣赏五颜六色的杭城夜景。

　　然而现在，自己全身赤裸压腰翘着屁股，身后还有一个男人顶着自己，在这样的场景下，她心里虽然知道外面的人不可能看到里面，而且落地窗的透明度是单向，外面看不到里面，之前着急之下没想到，现在却是反应了过来。

　　可是心里知道归知道，现在她体质强大，视力也比以前强大了很多倍，看着一些居民楼里面的人影，还有街道上走路的人影，在这样的环境下被男人从后面操干，林慧欣一种直接暴露在大众视野的感觉。

　　可是想到这里，她的身体却无端端感觉到格外的刺激，就连分泌物也多了起来。

　　“欣姐，屁股在翘高一点，腿并拢。”

　　刘新宇肉棒变大变成，只感觉林慧欣的蜜穴更加紧致，然而到了窗边，紧致的蜜穴再次缩紧，夹的他的性器都有些发痛。

　　不过现在他更好在这片景色中好好的操干林慧欣，于是开口说道。

　　林慧欣娇羞的瞪了他一眼，可是身体上的快感不允许她矫情，上半身再次往下压了一些，肩胛的位置往上，腰窝往下，屁股翘起，这样一来，林慧欣的后背和屁股就形成了一个优美诱惑的弧线。

　　双腿并拢之后，蜜穴变得更加的紧致。

　　刘新宇双手抓着林慧欣的屁股，浑圆的屁股这样翘着，两块臀肉肥满圆润的好似两颗巨大的水蜜桃，臀尖儿反射着微微光泽，轻轻撞击就能激起强烈的臀浪。

　　“新宇……来吧……”

　　刘新宇也不在等待，着迷的拍了几下肥美的屁股，看向被黑暗笼罩下五颜六色车水马龙的城市，一上来就是剧烈的抽送。

　　肉棒从子宫抽出，龟头上蘑菇状的勾棱刮动粉嫩粘湿的壁肉，接着再次顺着粘滑的蜜汁刺破娇嫩的花心，破开紧闭的子宫，速度越来越快，力道也越来越猛，在这样的撞击下。

　　肥美的臀肉掀起一阵阵优美淫荡的臀浪，密密麻麻的‘啪啪啪’声都快汇聚成一道沉闷的声音，林慧欣自然垂落呈现出完美圆锥形的两句丰满巨乳在不断的晃动着，犹如巨乳弹性足够，剧烈的晃动下偶尔都能触碰到林慧欣的下巴。

　　“啊啊啊……恩恩嗯嗯……哈哈哈……老公……好快……好棒……好厉害……啊啊啊……”在这般激烈的抽插下，林慧欣再次体会到身后男人的霸道，身体如大海中的小船一般上下起伏，蜜穴在肉棒的持续抽插下，不断的涌出强烈的快感。

　　粘稠的精浆混合着蜜汁因为肉体的撞击在不断的四处飞溅，粉色的乳头上也再次分泌出甘甜的汁水。

　　两人在三十几层的高楼上享受着作为人类最原始的欲望交合。

　　刘新宇操干着身下的美人，眼中映射着整个城市的繁华夜景，无比强烈的成就感从他的心里油然而生，曾几何时，他能拥有这般美丽的女人，而且这个杭城，在林慧欣和施韵的帮助下，没有任何人可以无视他，待到施韵真正的臣服，杭城不过就是他的后花园。

　　他将会成为杭城名副其实的无冕之王。

　　身下操着林慧欣，眼睛俯瞰着小半个杭城，耳旁回响着美人的娇喘呻吟还有肉贴肉的撞击声以及微弱的水声，刘新宇犹如在操干整个城市，身体和心里双重快感的刺激下，刘新宇很快就来了感觉，操干的速度也越发的激烈起来。

　　林慧欣低伏身子，享受男人越来越激烈的撞击，坚硬炙热的硬物在体内进出，宽阔的胯部撞击在自己的臀部，一波又一波强烈的肉欲在身体爆发，林慧欣身体的欲望之门在缓缓的开启。

　　恨不得身后的这个男人一直操干着自己。

　　“快……快……老公……不要……快……再快……快来了……啊啊啊啊……好舒服……不行……不要……慢点……”林慧欣娇喘着，说着一些毫无逻辑的话语，按在玻璃上的手指都缩了起来，显然正在承受极致的快感。


第0181章 找个地方继续做

　　感受着林慧欣蜜穴和子宫的紧致娇嫩，刘新宇越发的粗暴起来，腰上仿佛装了一夹马达，屁股前后撞击都产生了幻影，一秒足足操干四五下，这本强烈的操干，又是粗大的肉棒。

　　如果不是林慧欣体质强大，换做一般的女人，早就被操的昏死了过去，饶是林慧欣此时也被操的上气不接下气，腰窝上都积累的一小滩的汗液，光滑的背上，汗液如同一条条小溪汇聚到腰窝。

　　“老婆，爽不爽，我操的你爽不爽，等下我们再换个地方玩。”

　　刘新宇喘着粗气，一下握着林慧欣柔软的腰肢一下捏着她肥美的屁股，丰满有肉的屁股被她抓捏的出现好几个红红的指印。

　　“好爽……好舒服……老公……你好棒……啊啊啊啊……慢点……慢点……我快站不稳了……慢点……不要停……啊啊啊……”林慧欣看着下面的夜景，眼睛里全是迷醉，“好……老公你说去哪就去哪啊……啊啊……”

　　“那等下我们去吃饭，一边操一边吃饭怎么样。”刘新宇眼珠一转，想到被叶家姐妹挟持在车上的时候系统提示的任务。

　　任务是林慧欣在大庭广众下利用隐身丹完成一次性交，现在林慧欣已经任他予取予夺，完全不需要像以前那样，故作扭捏给林慧欣的任务增加难度，现在更多的是和林慧欣享受不同的性爱姿势和性爱体验，所以他主动的提出帮助她完成任务。

　　当然，现在有了施韵，他也不会主动给林慧欣造成麻烦，但是可以让施韵出手。

　　陷入性爱快感中的林慧欣这时也想到了自己的任务，于是娇喘吁吁的答应道：“好……老公……你说什么就是什么……啊啊……我来了……来了……”

　　“啊哈……”一声高亢的呻吟，林慧欣全身抽搐起来，从蜜穴当中涌出大量水液。

　　刘新宇再次在水润的蜜穴当中抽送几下，然后拔出肉棒躺在散发着凉气的地板上，指着自己沾满了两人液体的肉棒，淫笑道：“老婆，坐上来，自己动……”

　　高潮休息了一会林慧欣抿着嘴，风情万种的瞥了他一眼，分开双腿慢慢的坐下来，接着握着那根令她着迷的硬物对准自己湿漉的凹陷处，慢慢的坐了下去。

　　硬物一节节的消失在空气中，被湿润的蜜穴慢慢的吞噬……“喔……林慧欣同时也发出一声悠长满足的娇吟……一个多小时后，此时已经接近十点，换了一身衣服的林慧欣大大方方的挽着刘新宇手臂从电梯出来。

　　林慧欣脸上带着一丝性爱过后的风情和媚意，时不时看了一眼男人的侧脸，满眼都是柔情蜜意。

　　“欣姐，你这样挽着我，不怕被别人看到啊。”刘新宇调笑道。

　　林慧欣满脸不在乎的道：“看到公开就行了，我们俩又不是偷偷摸摸，怕什么。”

　　其实林慧欣这样想还有一个意思，就是别人看到甚至传出去才好，这样看施韵还敢不敢明目张胆的找刘新宇完成任务。

　　刘新宇笑了一下，这一次两人在办公室的激烈性爱，两人的关系更上一层楼，对于彼此的了解也更加的深厚，彼此的感情也越发的圆满，虽然臣服度和攻略度还是和以前一眼，但是彼此的心更近了。

　　所以男女之间，虽然性不是唯一的，但是性很重要，性是男女之间的润滑剂，可以让两人的新越来越近。

　　两人上车，朝着最近且还没关门的饭店前往。

　　路上，林慧欣开车，刘新宇拿出手机先给秦书瑶发信息说晚点回去。

　　林慧欣瞥了一眼，抿抿嘴没说话。

　　发完信息，刘新宇收好手机，带着一丝坏笑，“欣姐，刚才你可是答应我的，等下我们去吃饭的时候再来一次的。”

　　林慧欣嗔怪的看了他一眼，“刚才还没满足你呀。”

　　“才两次怎么可能满足，如果不是你答应我了，今晚我都不会让你走。”

　　林慧欣身子一热，想到在办公室的激情，她就身体发烫，虽然已经洗过澡了，可现在仍然感觉到身体里面残留了不少男人的精华，射的太深了。

　　“那等会怎么做呀。”林慧欣娇媚的横了他一眼。

　　刘新宇被横的心中一荡，他发现今天的林慧欣变了很多，比以前更加的有女人味了，一举一动都充满了熟女的风情。

　　刘新宇嘿嘿一下，“吃隐身丹做怎么样，等下我们找个偏僻的角落，你坐着，然后我吃隐身丹干你，肯定很爽。”

　　这是任务内容，刘新宇主动的提了出来。

　　林慧欣并没有拒绝，脸红红的道：“就你主意多，要是被人看到了，你以后就别碰我了。”

　　车子很快到了一家富有小资情调的饭店，饭店在顶楼，是露天的，装饰着各种氛围灯，播放着轻缓舒畅的音乐，一对对男女在座位上吹着夜风，品着红酒，推杯交盏，诉说情意。

　　两人的到来并没有引起太多的注意，林慧欣还达不到让所有人都认识的程度，毕竟出名的方向不同，和明星不一样。

　　虽然没有引起什么注意，不过林慧欣高挑丰腴的身材和绝美的脸蛋还是让不少人失神了片刻，引起了极大的注意力。

　　在服务员的接待下，两人找了一个最偏僻的角落，灯光较暗，本以为这样不会有人关注，可是一些男人的目光总是有意无意的瞟向这边，连身边的女伴都不管了。

　　点了菜，等待上菜的时候，两人轻声的聊着天。

　　很快菜就上了上来，刘新宇就早上的时候吃了一份早餐，一天都没吃饭，中间还射了好几次，若不是体质强大，只怕早已经饿晕了。

　　林慧欣亦是如此。

　　因此上菜之后，两人停止聊天，开始吃饭。


第0182章 我吃你不吃

　　刘新宇大口吃菜没有任何绅士风度，看的一些人心中腹诽，和如此千娇百媚的熟女坐在一起吃饭，这般粗鲁，简直就是暴殄天物。

　　然而刘新宇面前的极品美女非但没有嫌恶，反而满脸温柔的把男人嘴角的饭粒用纤纤玉指捏起送进自己的嘴里，那副郎情女意的和谐。

　　看的一些人心里大呼瞎了眼鲜花插在牛粪上。

　　两人根本就没在乎外界的眼光，刘新宇实在是饿恼火了，只顾着吃饭夹菜，林慧欣虽然也饿，但是却细嚼慢咽，还时不时的帮情郎夹菜擦拭嘴角。

　　完全就是一幅温柔可人的妻子形象。

　　吃过饭后，让服务员又上了一份饭后甜点水果，这家顶楼小资餐厅本来就是观光休闲所用，真正来吃饭的还是比较少的。

　　“看你吃的，又没人跟你抢。”林慧欣捏着一颗干净的樱桃送入刘新宇嘴里，等他吃完，手掌在他嘴边等后，果籽就落在她的掌心。

　　刘新宇靠着椅子，摸着肚子，吃饱了肚子整个人都舒坦了许多，“饿啊，就和有时候被欣姐夹着忍不住要射一样。”

　　林慧欣轻啐一声，“流氓，没个正经。”

　　“在欣姐面前如果还能正经，那我就不是正常的男人了。”

　　林慧欣满意的笑了。

　　吃过饭又休息了一会，现在也该再次进入正事了，这时时间已经到了晚上十一点多，夜空中繁星点点，一轮皎洁的明月高悬着。

　　餐厅的人非但没有减少，反而更加的多了起来，之前两人旁边的座位是空着的，现在都坐上了人。

　　“欣姐，你之前用过隐身丹么，吃了之后是包括衣服都能隐身，还是只有身体会隐身。”刘新宇略微放低声音。

　　看到餐厅的人越来越多，林慧欣心中也开始紧张了起来，淫荡系统颁布的任务越来越过分，要在大庭广众之下完成一次性交，幸亏可以使用隐身丹否则这次的任务大概率会失败。

　　就算如此，现在见到这么多人，林慧欣内心也充满了羞耻。

　　也多亏现在和刘新宇已经发生了关系，而且自己的男人也喜欢追求刺激，否则这样的任务若是由自己提出，那就更加羞愤了。

　　“……没用过，新宇，我们真要在这里用隐身丹做啊……”一想到吃了隐身丹虽然别人看不到，可是自己却可以看到别人，在这样的环境下做爱，她就感觉到大脑发晕。

　　那种禁忌的快感，加上周围全是人，随时都会被看到刺激，林慧欣想想就头皮发麻。

　　“欣姐，是我的吃隐身丹，你不吃。”

　　刘新宇提醒道。

　　“你吃？”

　　林慧欣微微张大红唇，开始她还以为两人都吃，那样的话，算羞耻，可是终归不会被发现，现在自己不吃，刘新宇吃，在这样的环境下被插入。

　　林慧欣几欲疯狂。

　　“不行！这怎么行！这样被会发现的！”

　　林慧欣低喝道。

　　刘新宇低笑道：“我这样说，肯定有办法不会发现的，我怎么舍得我的欣姐被别人看到呢，欣姐，这可是你自己答应的，可不要出尔反尔啊。”

　　林慧欣羞愤，如果不是任务，自己怎么可能会答应这种事，这样的事情，哪怕再怎么寻求刺激的男女也不会做吧。

　　一张张餐桌摆在露天的天台，每张桌子间隔不过两三米的距离，声音大一点，隔壁桌子行的客人就会听到，虽然自己这个位置是在角落，灯光也比较昏暗，可是一旦有人仔细观察也能看到一些的。

　　“这样肯定不行！我答应你的是两个人一起吃隐身丹，而不是你自己！”

　　林慧欣断然道。

　　在刘新宇这样的要求下，她反而更能接受两人一起吃隐身丹的行为，毕竟那样才是最保险的。

　　见林慧欣这般坚持，刘新宇稍稍后退一步，“那这样，我先吃隐身丹试试效果，然后再决定吧。”

　　林慧欣犹豫一下，微微点头，不放心的道：“新宇，我已经答应你这个要求了，你也要尊重我呀。”

　　“我知道的欣姐，你放心吧，我不会胡来的。”

　　林慧欣怎么可能放心，上次在发布会，刘新宇就把自己拉倒角落给他打飞机，差点没吓死她，可是任务要完成，她也没有任何办法。

　　目送刘新宇前往卫生间，林慧欣忐忑不安的坐在原地，不一会就有陌生男人上来搭讪，然而在刘新宇面前温柔知性体贴如小妻子一般的林慧欣，在其他男人面前就是高高在上的高冷女神，刚一接近，就被林慧欣高冷的眼神给吓退，讪讪的回到了原地。

　　刘新宇来到卫生间，先是侧耳倾听一下林慧欣有没有跟过来，发现没有才拿出手机，沉吟一下，然后给施韵打去电话。

　　几声过后，电话接通。

　　“韵姐，不好意思，这么晚还打扰你。”

　　刘新宇歉意道。

　　“……没事的小宇，有什么事吗。”施韵温和的声音从电话传来。

　　“是这样的，我现在和欣姐在###吃饭，我看你和欣姐好像有什么矛盾，我想帮你们解除一下，你现在方便过来吗。”

　　那边稍稍沉默了一会就回答道：我现在过来。”

　　“好的，一会见。”

　　挂断电话，刘新宇嘿嘿一笑，到时候自己隐身和林慧欣做爱，林慧欣面前坐着施韵，以施韵的观察力肯定会发现些什么。

　　到时候两人的矛盾绝对会越演越烈。

　　没有取出隐身丹，只见刘新宇的身体自然的消失，然而衣服却没消失。

　　随后刘新宇又突兀的出现，他皱着眉头，‘竟然衣服不会同时隐形，差评。’

　　今天施韵完成任务，刘新宇直接在系统转盘直接抽取到了一份隐身异能，他现在已经不需要隐身丹就能凭空隐身。


第0183章 隐身

　　现在刘新宇自身拥有的能力已经越来越多了，接下来只要任务不断，哪怕不用靠林慧欣，他也能得到更多的道具。

　　先是脱下衣物挂在挂钩之上，刘新宇再次隐身，这次他完全消失不见，仿佛世界上没有了他的踪影。

　　厕所门自主打开一丝缝隙，稍稍停顿一下之后，门继续被打开，刘新宇故意用力的踩踏地面，可是却没有任何声音发出。

　　“看来隐身后的自己发出的声响，是直接被静音的，这样才好，不然以后和欣姐一起隐身做爱，还要避免不要发出啪啪声和水声，那就太没意思看。”

　　“就是不知道自己说话外面会不会听到，等下找欣姐先试试。”

　　刘新宇站在洗手池的镜子前，他低头能看到自己的身体，然而镜子里面却空无一人。

　　确定了自己真的隐身，刘新宇又前往厕所把自己的衣物拿到洗手池的旁边，然后迅速的朝着餐厅前去。

　　到了餐厅，林慧欣百般聊赖的坐在餐桌上失神的看着夜空，刘新宇此时全身赤裸，身下一根晃悠悠的巨物在他走动间时左时右的拍打他的大腿。

　　服务员穿梭在餐厅，甚至和刘新宇擦肩而过，却没有一人发现他的身影。

　　走到林慧欣身边，刘新宇刚准备吓吓她，好像察觉到什么林慧欣立马转过头看着刘新宇的位置。

　　“新宇，是你么。”林慧欣低声道。

　　刘新宇苦笑，没想到林慧欣这么警觉，看来她也吃了不少的强身丹，坐到林慧欣身边，刘新宇道：“是我，欣姐你能听到我说话么。”

　　男人的气息在脸庞浮现，林慧欣眼里露出一丝惊色，这种神奇的事情在自己身边发生，哪怕早已经知道，还是会觉得惊骇。

　　“我能听到！新宇，你真的隐身了！”

　　“是的，欣姐，我的衣服现在还放在洗手池那里，你去帮我拿过来。”

　　见林慧欣可以听到自己的声音，刘新宇松了口气，要是连自己说话的声音都被静音了，那就不好交流了，而且两人若都吃了隐身丹做爱，林慧欣那勾人的娇喘呻吟也听不到。

　　这样就更加的失望了。

　　“好。”不用解释，林慧欣也知道隐身只可以让身体消失，并不能带动其他的物体。

　　像服务员要了一个袋子，林慧欣前往卫生间。

　　刘新宇则是站了起来，在餐厅走来走去，餐厅内有不少女人，有漂亮的也有仇的，现在是夏天，每个女人穿着也十分清凉，短裤短裙低胸，露大腿露乳沟。

　　虽然已经拥有了林慧欣和秦书瑶这般极品，还有欧阳蜻蜓也即将被受入囊中，可是男人在色这方面，永远不会嫌多。

　　刘新宇晃荡着胯下的大鸟，此时没有人能看到他，就连林慧欣都不行，他嘴角露出一丝兴奋的笑意，在一个个青春靓丽或者风雨犹存的女人身边驻足。

　　眼冒精光的近距离观察别人的乳沟甚至钻进桌下偷看别人的裙底风光，这一刻，刘新宇把男人好色的本性表露的一览无余。

　　这种近距离偷看女人的隐私部位，别人却丝毫察觉不了的偷摸快感，让刘新宇无比的兴奋。

　　林慧欣用袋子装着衣物回到座位，她自然是看不到刘新宇的，只能低声道“新宇，你还在吗。”

　　可是刘新宇现在正在餐厅四处的观光，哪里听的到她的呼喊。

　　左等右等不见刘新宇回来，林慧欣有些急切，看不到人，她现在也不敢独自一人前往卫生间服用隐身丹，吃了隐身丹，衣服总要有人看守的，不然乳罩内裤挂在厕所，别到时候被人看到引起什么误会。

　　而且不和刘新宇商量好，届时他吃了隐身丹，自己也吃了隐身丹，两人谁都看不到谁，还怎么汇合。

　　又等了快十分钟，林慧欣突然察觉到有人贴着自己坐了下来，眼睛却看不到人任何人影，手往旁边一摸，顿时就摸到了满是腿毛的大腿。

　　心中一喜，嘴里却埋怨道：“新宇你去哪里了，也不和我说一声。”

　　接着不等刘新宇回答，林慧欣继续道“你在这里等我，我去里面用隐身丹别再乱走了，你的隐身时效都过了半小时了。”

　　经过刘新宇刚才这么一打岔，林慧欣此时只能尽快的把任务完成，免得横生枝节。

　　坐在林慧欣身边，嗅着她迷人的体香，刚才转了一圈，虽然只是眼睛过瘾，可是也满足了男人喜欢偷看的心里，因此此时下体早就硬了起来，一柱擎天虎虎生威，也就是没人看到，否则绝对男人嫉妒女人腿软。

　　两个坐的是双人沙发，林慧欣坐在里面，因此她要出来的话，要么刘新宇让开，要么她就只能从刘新宇腿上跨过去。

　　眼睛看不到，但是感应的到，林慧欣也知道刘新宇没有让自己，于是撑着餐桌，小腹贴着桌边，双腿向前，屁股往后翘，想要挪移出去。

　　刘新宇本来就不打算让林慧欣吃隐身丹，现在感受到她光洁的小腿贴着自己的小腿，屁股被长裙裹住，因为长裙被牵引，导致长裙的布料紧紧的贴在浑圆肥美的臀部上，隐隐勾勒出两瓣蜜桃形状。

　　看到这美景，刘新宇又哪里还能忍得住，双手顿时握向林慧欣盈盈一握的腰肢，往自己的身上一拉。

　　林慧欣没有准备，而且本身这样的姿势就容易失重，立刻就被刘新宇拉下坐在了他的大腿上。

　　一根坚硬巨大的硬物猛地就顶在了她的股间。

　　硬物顶在股间，身体却在继续坐落，硬物顺着深邃的股间一路滑动，从娇嫩的菊花滑过两片唇瓣，直接陷入了她的两腿之间，丰腴的身子被刘新宇多次开发，又有系统道具的作用，如今身体已经被无比敏感，这突然起来的刺激。

　　另林慧欣下意识就发出一声轻微的娇吟，然而马上就捂住嘴，把娇吟盖住。


第0184章 欣姐你湿了

　　本来林慧欣的姿色就引来周边众多人群的注意，现在看到她突然发出声音，一时间周围的人全部转过头好奇的看着。

　　林慧欣面色倏的羞红，暗自咬牙，然而这时她不敢马上呵斥身下的刘新宇，感受着腿间硬物的滚烫和硬度，身子莫名的升起一股燥热，腿窝也变得潮热起来。

　　强忍着身体的异样，林慧欣面无表情的坐着，低垂的眼帘隐隐颤动，搅动着眼前的咖啡。

　　周围的人看了一会，见没有什么事，就又转过了头，互相推杯交盏聊了起来。

　　有餐桌作为阻挡，哪怕两人是重叠的坐着，胸口以下的位置外界也无法看到，两人所坐的位置后面没有座位，因此也无需担心一些小动作能被看到。

　　这个位置刘新宇一进餐厅就发现了，不然此时也不会这么大胆，他可没有让自己女人暴露在别人面前的奇怪性癖。

　　体会着腿上女人娇软的身体，刘新宇的手直接探近裙底在林慧欣圆润的大腿上抚摸，被双腿夹着的分身时不时的跳动着，在这种场景之下，刘新宇感受到了无比的刺激。

　　“欣姐，刺激吧！是不是很好玩。”

　　双手肆意的把玩着美人圆润的大腿，朝着腿根的位置不断进发。

　　林慧欣不敢让自己有什么太多的反应，毕竟她现在感官强大，餐厅的很多男性，视线都若有若无的放在她的身上。

　　这一刻，她突然暗恨自己为什么生的这般天姿国色，本身相貌身段就已经是上上之选，现在在系统道具的帮助下，更是上了一层楼。

　　如果不是这样，那些恶心的男人怎么会一直暗自看自己。

　　林慧欣冷着脸搅动着咖啡，一只手则是放在餐桌下面按住刘新宇的手，虽然她吃了五颗强肾丹，远比刘新宇的体质要强，但是林慧欣有所顾忌不敢将事情弄大，因此根本就阻挡不了刘新宇越来越靠近自己腿根的手指。

　　男人炙热粗糙的手掌在腿上摸索，掌心颗粒般的摩擦触感让林慧欣敏感的身体越来越热，腿间紧紧夹着的硬物还在不断的释放着热量，时不时的跳动一下，只要跳动，硬物就蹭到她的柔软之处，让她身子酥麻一下。

　　“新宇！你太过分了！赶紧放开我！你再这样我就回去了！”林慧欣低声喝道。

　　刘新宇嘿嘿低笑，脸上刮着淫欲之色，靠近她的耳旁，“都已经这样了，欣姐你就放松吧，你难道不觉得这样更刺激么，只要你保持这个动作，别人就不会发现什么的。”

　　林慧欣长裙布料很薄，坐在刘新宇身上，臀腿间弹性光滑的触感清晰可见薄薄的布料如同无物，玩的兴起，刘新宇故意摇晃自己的身体，好让林慧欣的臀腿和自己产生更强大的摩擦力。

　　这样一来，被长裙挡着被腿间的硬物就有一种抽插的快感。

　　林慧欣的上半身微微晃动起来，她立马脸色一变，压着刘新宇手的右手立刻紧紧的抓着桌角，下一刻，上半身的摇晃立刻的停了下来，然而下半身的晃动依然还是在存在的，只要上半身不动，外面就不会发现。

　　“对，就是这样，欣姐，你就这样别动，其他的交给我。”

　　耳旁传来男人炙热的吐息，粗糙的手指如今已经触碰到了下体的柔软，林慧欣面色如常，心里很是羞耻，还有一种禁忌般的刺激。

　　手指终于触碰到被蕾丝内裤裹着的柔软处，肉棒被布料裹着，刚好也夹在这个位置，加上身体的律动，丰腴的大腿根夹着肉棒，像是蜜穴夹着一般。

　　指尖绕过自己的硬物，轻轻的柔软处按压，不一会儿，刘新宇就感觉到自己的指尖被浸湿了，一丝丝粘稠的液体萦绕着指尖，滑腻腻的。

　　“欣姐，你都湿了呢，是不是想要了啊。”

　　下半身的律动，坚硬物隔着两层薄薄的摩擦自己的柔软，紧接着两根手指又在按压，周遭的环境让这小小的接触变得无比强烈，一道酥麻的电流瞬问就弥漫全身差点让她呻吟出声。

　　可是察觉到周围的目光，林慧欣只能死死的忍着，一口贝齿被她咬的‘咯咯’作响，脸上染上不正常的红晕，她要保持正常的动作，还要让自己不出声，可是耳边刘新却还在刺激她，这让她感到更加羞耻。

　　但是在这样的环境，她的身体，是真的动情了。

　　“你……嗯……闭嘴……你赶紧做你的事……动作快点……嗯……”事到如今，林慧欣也知道自己阻止不了刘新宇了，只能期盼他快一点，不要让自己太过丢脸。

　　‘希望我能忍得住……’刘新宇低低一笑，“好嘞欣姐。”

　　说着拍了下林慧欣浑圆的大屁股，低声道：“屁股抬一下，这样我插不进去。”

　　林慧欣咬着牙，左顾右盼，发现这时已经没人注意自己，快速的双手撑着餐桌抬起屁股，低声道：“快点。”

　　刘新宇自然也懂分寸，在林慧欣抬起屁股的时候迅速把她的裙摆撩起铺在自己身上，这样一来，除非有人走到他们俩的跟前，否则根本发现不了什么，只要林慧欣在接下来能够控制住自己的快感，别人也不会察觉到什么。

　　现在两人的下体除了林慧欣身上还有一条小内裤，已经赤膊相接。

　　“好了。”

　　闻言林慧欣立刻坐下，这次坐下可和之前不一样，没有了裙子布料的阻挡男人大腿上粗硬的腿毛和自己滑嫩的肌肤接触，还有那根硬物隔着一层薄薄的内裤贴在自己阴户上，炙热的触感滚滚而来，烫的她下体越发的潮湿起来。

　　“欣姐，你别并着腿，把腿分开。”

　　在周围全是人的场景下，两人的下体在裙子里面越来越近。

　　林慧欣红着脸，不动声色的慢慢把腿分开，肌肤摩擦之下，令林慧欣身躯越发的娇软起来。


第0185章 施韵来了

　　刘新宇隐着身，只需要把所有的注意力放在林慧欣身上，认真的享受快感就行。

　　可是林慧欣不行，她要观察周围人的动静，还要控制自己的反应，每一个动作都无比的细微小心，心里也是百感交集，羞耻、刺激、焦急、渴望……

　　不一而足。

　　刚才抬臀的动作就已经让她额头见汗，现在在上半身不动的情况下再次分开双腿，足足用了近一分钟才完成，分开之后，鼻翼都已经布满了一层细微的汗珠，呼吸也变得急促了起来。

　　刘新宇却老神自在双手在裙下肆意游走，林慧欣的腿肉滑嫩且具有弹性，入手之后触感极佳，没有一丝汗毛存在，微微一拂就是一片温热滑腻，之前还从未从此细致的抚摸过她的腿肉，如今却趁此好好的把玩了一番。

　　“现在可以没有！”

　　好不容易分开双腿，却见刘新宇摸着自己的腿爱不释手，还时不时的在腿根处轻轻滑过，每次滑过都如同电流刺激，让她越发的渴望起来。

　　“好了好了……”刘新宇也不在耽误时间，虽然调情时间不长，但是在这样的环境下，只觉得欲望格外的强烈，现在只想寻找一个幽深的洞穴来包裹自己。

　　于是左手捏着细腻圆润的腿肉，右手在被内裤挡住的阴户上稍稍滑动，入手顿时一片湿滑，接着扣住已经湿透了的内裤往旁边一拉，沉腰下胯，挺着已经硬了许久的肉棒去寻找那到迷人的肉缝。

　　然而无法看到，又没有双手的帮助，林慧欣还不敢乱动，坚硬的肉棒在已经湿透了了蜜穴上磨蹭了好多下都无法寸进。

　　“嗯……嗯……”林慧欣死死的咬着牙，然而还不是不可控制的发出了几声微弱的娇喘，炙热坚硬的肉棒在湿漉漉的两片阴唇中间磨蹭，龟头上的勾棱时不时的刮动被阴唇裹着的豆豆，道道强烈的快感差点没让她瘫软在地。

　　又是几下磨蹭，龟头有几次都插入了一半，然而蜜穴口实在太过娇嫩湿滑导致龟头每次都滑了出来。

　　这般浅尝辄止蜻蜓点水般的刺激，让林慧欣一下就迫切了起来。

　　刘新宇尝试了好几次都无法进入洞口，此时也急的满头大汗，耳朵听着林慧欣的娇喘还有轻缓的音乐声，余光看着周边众多的人影，在这样的刺激下，他差点都要直接射出了。

　　就在他准备抬起林慧欣屁股然后一举插入的时候，就听林慧欣压抑着媚人的音调，“你……别动……了……嗯……我自己……来……”

　　刘新宇精神一震，等待林慧欣自己动作。

　　只见林慧欣先是东张西望一眼，接着右手往餐桌下探去，很快，刘新宇就感觉到一只小手握着自己的肉棒，然后指甲在龟头上稍稍一掐。

　　“欣姐，你要谋杀亲夫啊。”刘新宇倒吸一口凉气。

　　林慧欣看不到情郎，只是循着声音微微扭头似嗔似怒的瞪了一眼，低声道“以后你还这样欺负我，我就把你这东西给掐断，大不了我守活寡！”

　　刘新宇龇牙咧嘴，“这是你自己答应的啊，要是真不想，哪里会有这么多水啊。”说着，手指在湿漉漉的肉缝上一掏。

　　“喔……”声音发出一半，林慧欣连忙压住，“要死啊你……你不这样对我，我哪里会有反应。”

　　接着不等刘新宇说话，她压在情郎腿上的圆润大腿用力，浑圆的大屁股顿时就抬了起来，然后握着手中滚烫的肉棒在自己两片湿漉漉的阴唇上摩擦一下之后对准自己的凹陷处。

　　只要她坐下，就能把这根硬物吞入身体。

　　然而这时，林慧欣一直观察着周边环境的眼睛顿时一凝，死死盯着不远处一个朝这边走来的女人。

　　刘新宇等了半天也没发现林慧欣吞下自己，一边好奇的顺着她的视线看去一边道：“欣姐，你在看什么。”

　　林慧欣回过神，“新宇，你别动！”说着就要抬起屁股离开。

　　可是这时刘新宇已经看到过来的女人是谁，心里的兴奋和刺激直接拉满，容不得林慧欣离开，双手立马扣住她的纤腰往下用力，屁股则是往上一挺。

　　“啊……”肉棒插入，林慧欣双目瞪圆，一手扶桌，另一只手迅速松开肉棒捂着自己的嘴巴，手上全是沾粘到肉棒上自己的蜜汁。

　　临近12点，施韵也终于把今天的所得都消化完毕，她如今的权势已经彻底稳固，只待一个机会就能再进一步。

　　这一幕来的如此之快，全是依靠系统这还只是一个任务就得到这么多的好处，施韵对系统道具的野心也愈发强烈，自然而然的，心里也对刘新宇更加的在意起来。

　　不像当初的林慧欣，白天在刘新宇怀里自慰当时虽然觉得很羞辱，可是过后，她却没有过多把那件事放在心里，毕竟既然已经做了，哪怕时候再怎么后悔哀怨也无济于事。

　　每个人的性格都不相同，施韵既然接受了系统，也知道反抗无用，她也就没有了过多的抗拒，只要能得到更多的好处就可以。

　　心里刚想着接下来该怎么和刘新宇接触，得到他的好感同时避开护犊子的林慧欣，谁知道想的人立马就打来电话。

　　听到刘新宇和林慧欣在一起，并且还要让自己和姓林的和解，施韵没有太多犹豫就答应了。

　　虽然不知道怎么讨男人的欢心，可是做一个顺从的女人，想必也更容易得到男人好感的。

　　刘新宇不知道她和林慧欣身负系统，两人注定成为敌人，和解不可能，但是既然刘新宇相邀，她就没有拒绝的理由，任何一个增加好感的机会她都不会放过。

　　于是司机开车来了两人所在的餐厅。


第0186章 太刺激了

　　和林慧欣一样，虽然施韵位高权重气质非凡，但是除非特别关注，或者体制内的人，否则也没几人认得出她。

　　当然了，就算认得出，也没人会上来要签名什么的。

　　只是觉得这个女人气势好强走路威风凛凛。

　　来到顶楼，出了电梯就看到一幅热闹的场景，想到在自己的治下，百姓丰衣足食不用为生计所迫，施韵内心欣慰。

　　扫视一眼，没有发现刘新宇的身影，施韵微微皱眉，刚好这时电梯口的迎宾问道：“美女，你有预定吗，我带你过去。”

　　施韵温和的道：“不用，我找下朋友你忙你的。”

　　说着，施韵往餐厅里面走去，同时寻找着刘新宇的身影，走了一圈都没找到，最后在角落发现林慧欣的身影。

　　这下，施韵大步朝着林慧欣的位置前去。

　　开始离得远还没发现什么，走进之后才发现此时林慧欣好像很不对劲，坐的位置有些高了，好像屁股下面垫了一个坐垫，而且林慧欣脸色泛红，眼神异样，单手撑在桌子上，另一只手还在桌子下面。

　　这是怎么回事？

　　其实林慧欣已经隐藏的很好，加上这个位置光线比较暗，一般人根本就看不了这么仔细，但是施韵又不是常人本身就很擅长察言观色，人体一些细微的举动都很难逃过她的双眼，因此林慧欣控制的再好，也隐瞒不了。

　　随着施韵走进，她看到林慧欣也发现了她，施韵明显的在林慧欣眼里看到了一丝慌乱，嘴唇动了几下。

　　然后她就看到林慧欣的身体猛地往下一沉，然后她张大嘴巴发出一声惊叫，接着连忙捂住嘴巴，眼中一瞬间就弥漫上一层淡淡的春意，脸上涌出痛苦慌乱之色，然而紧紧捂着嘴，好像在极力的压抑忍耐着什么。

　　这样的变故，一下就让施韵懵了一下，然而她如今还是处子，没有经历过男女闺房之事，哪怕她观察的再仔细也不猜不到林慧欣在干什么。

　　甚至可以说，哪怕施诗在这里，虽然会觉得林慧欣此时的神色似曾相识，但是她也觉得不会想到，会有人在大庭广众之后做爱。

　　而且身下的那个男人还是隐身的状态。

　　施韵略带狐疑之色的自行坐在林慧欣对面，发现林慧欣这时已经变得正常了一些，微笑道：“林总，没想到晚上还在这里见到你，真巧。”

　　林慧欣眉头微蹙，一手撑在餐桌上，一手缓缓搅拌着眼前的咖啡，沉声道：“施市长这么晚不睡觉，还到处转悠，看来公务很轻松啊。”

　　“体制人比不得林总这么闲情雅致，只是晚上突有所感，出来逛一逛，却没想到会在这里遇到林总，看来我们也很有缘分。”

　　施韵一点也不客气，挥手喊来服务员，准备点东西。

　　“我就一个人来的，和林总拼个桌应该可以吧。”

　　施韵没有说自己是刘新宇喊来的，此时刘新宇不在，她也没问。

　　“不行！嗯。’林慧欣想也没想就拒绝，随后身子摇晃一下，眉头紧紧皱起，不自觉的低吟一声，脸上也涌起一丝潮红，“我这里还有人，你不能坐这里！”

　　此时林慧欣无比紧张，下体被塞进了一根滚烫粗大的硬物，还在时不时的跳动释放着勾人的热量，她只觉得浑身发烫，子宫都在痉挛，如果不是施韵在眼前，她绝对会放肆的叫出来。

　　施韵莫名其妙的看了她一眼，“林总，我们虽然算不上朋友，但是好歹也有过数面之缘，没必要这般拒人千里之外吧，既然在这里有缘相遇，不如坐下来好好聊聊。”

　　说着四处看了一眼，“对了，小宇不在这里？”

　　林慧欣此时已经无心搅拌咖啡，下体的快感一波强过一波，不断的袭击着她脆弱的神经，可是她此时必须还要装作一副若无其事的样子。

　　虽然之前发布会的时候也在万众瞩目之下被跳蛋送至一次高潮，但是那次和这次根本不……

　　样，跳蛋是在自己体内，再怎么样也不会被发现。

　　现在自己是在和男人赤裸裸的性交，男人就被自己坐在身下，一根异物还插在自己身体里，而且眼前的女人还是情敌，还隔得这么近，稍不注意就会被看出端倪。

　　这怎么能不然给她紧张万分，这要是被发现，就是当场社死，这辈子都抬不起头来。

　　可是紧张之余，林慧欣心里还升出了一种刺激的快感，在情敌的眼前和她讨好的男人做爱，别人还没发现，这种刺激让她全身的细胞都被打开，肾上腺素在疯狂的分泌，下体也涌出了大量的汁水。

　　从未觉得，原来只是换一种场景做爱就会变得如此的令人着迷。

　　“小宇？”林慧欣咬着牙，但是脸上却满是红晕，鼻翼上布满了一层细汗“叫的可真亲热啊，他答应让你这么叫了么。”

　　“还有，我和你没什么好聊的，这里不欢迎你，你赶紧离开。”

　　施韵越发觉得林慧欣不对劲，虽然两人现在是情敌，但是林慧欣好歹也是大公司的老总，不至于这般没有肚量，而且神色很不对劲。

　　施韵疑惑的看着她，狐疑的试探道：“你不会背着小宇在和别人约会吧。”

　　“胡说！”林慧欣怒哼一声，但是说出去的话却变成了娇哼，“总之，我这里不欢迎你，你爱去哪去哪，反正别在我这里。”

　　再三被驱赶，施韵双手抱胸，靠在沙发上，今晚是刘新宇喊她来的，她可不怕林慧欣对她下黑手，“你喊我走，我偏偏就不走了，我到要看看你想做什么。”

　　“林总，你很不对劲，我有理由怀疑你在做什么见不得人的勾当。”

　　此话一出，林慧欣脸色大变，好像自己的秘密被看透一般。


第0187章 变长变短

　　林慧欣身体都僵硬了一下，接着强忍着下体的快感，不动声色的道：“你想多了，我只是不想和一个上赶着讨好男人的女人坐在一起而已。”

　　施韵轻轻一笑，仔细的看了一眼，施施然道：“你现在肌肉紧绷，双手握拳，眼神涣散没有焦距，反应你现在心里很紧张，而且刚才我说出这句话的时候，你脸色有很大的变化，眼睛里也出现明显的慌乱，这更加反应你现在有什么不可告人的秘密。”

　　施韵抱胸的双手分开放在桌上，身子微微前倾，眼睛眯起，“你怕我知道，甚至你还害怕周围的人知道……”

　　“你究竟在这里做什么！”

　　面对施韵的质问，林慧欣更显慌乱，不过很快她就镇定下来，很明显，施韵并没有看出她此时的状态，只是觉得很可疑罢了。

　　既然这样，她何必惊慌。

　　“我做什么和你也没任何关系。”林慧欣毫不示弱，双手撑在桌子上，调整了一下自己的坐姿，然而这一调整，导致她的眼神变得更迷离。

　　“堂堂市长这么不要脸勾引一个有女朋友的男人，还在男人怀里……哼哼，你可真不要脸啊。”

　　施韵脸色一变，下意识四处张望一下随后淡然一笑，“我为什么要这样做，你还不清楚么……”

　　“倒是林总，身为前辈，不知道第一次是怎么做的呢……”

　　“这就不劳你费心了，第一次就这么劲爆，下次说不定会更加夸张，听说施市长还是有夫之妇，别几次见面就献出了身体，到时候传出去了，可就不好听了。”

　　“听说林总亡夫当时出事，林总曾当着众多追求者的面说今生不嫁，这才几年，就控制不住和认识没几天的男人睡到了一起，这也不是什么好名声吧。”

　　两人绵里藏针的互相呛着，不过心里有数没有暴露出系统的事情，哪怕施韵没有看到刘新宇。

　　两人针锋相对，互不相让，看的刘新宇是大呼过瘾。

　　被林慧欣坐在身下，紧致水润的蜜穴箍着自己的分身，眼睛却两人为自己争风吃醋的女人收入眼底，这种心里的爽感，只有经历过才能明白。

　　蜜穴当中不断的分泌着粘稠的蜜汁浸湿肉棒，同时还在不断的蠕动吸吮两人裙底下的下体早就全部被汗液和汁水打湿。

　　为了林慧欣能够控制自己的表情，刘新宇并没有太过激烈的抽送，只是微微的摇晃屁股，让身体的律动来带动肉棒在蜜穴当中晃动，可是这样却根本无法体会到那种肉棒在蜜穴肆意的强烈快感。

　　时间久了，急的刘新宇有些欲求不满。

　　见林慧欣此时为了和施韵嘴上互不相让，都忘了身体上的刺激，突然灵光一闪。

　　‘不能抽插，但是我可以控制下面变短变长啊，这样不也就等于变相的抽插了吗。’刘新宇想到就做，没有迟疑。

　　心中一动，被蜜穴箍着的肉棒迅速变短，从19公分的长度直接缩短至三厘米左右，但是粗细却没有变化，依然保持着正常的粗的，而且变短也只是棒身变短，龟头还是保持着之前的大小。

　　本来顶在花心上的龟头迅速缩短，龟头上的勾棱刮动紧紧贴合的壁肉，把一层层粘稠的汁水从深处刮出，只有三厘米长短的肉棒只要微微一动就会滑出蜜穴。

　　虽然这样没有大开大合操干那么来的刺激，但是这样也别有一种快感，一直箍在蜜穴的肉棒终于得到了些许摩擦的快感。

　　接着刘新宇又控制肉棒迅速变长，硕大的龟头分开重新闭合的往里突进，直至再次顶住花心这才停止。

　　‘好爽！’一长一短的变化，除了没有抽插时撞击女人身体带来的冲击感，几乎没有任何变化。

　　“……在男人的怀里自慰，这样的事情你也做的出来，开天辟地我都见……嗯．．啊……过……”聚精会神的和施韵逞着口舌之快，下体的刺激好像都没有那么强烈了，林慧欣心中暗喜，准备先把施韵气走，等下在好好的教训身下的男人。

　　可当她放松下来之后，立刻就感觉到插在自己体内的那根硬物在迅速的离开自己的身体，勾棱刮动壁肉带来的酥麻一下就让放松下来的她不可控的娇吟一声，还没等她反应过来，那根硬物接着又迅速捅入，顶在了敏感的花心上，顿时花心处就涌起一股电流，让子宫都痉挛了起来，突然传来的强烈刺激让她刚刚娇吟过后就是一声娇喘。

　　刚刚压到施韵的气势立刻萎缩，林慧欣都有些坐立不稳，脸上迅速弥漫起一层潮红，眼神变得迷离起来，双手死死的抓着桌角抿着嘴，好似在极力的压抑忍耐着什么。

　　然而下体硬物在不断的抽送，每次都是抽出到门口，然后深深的顶到花心上，在别人的注视下，这种快感来的尤为强烈，不过短短瞬间，林慧欣就差点迷失在强烈的肉欲当中。

　　‘唰唰唰。’

　　无声的动作，肉棒在蜜穴当中以一秒3-4下的抽送速度迅速的变短变长，刘新宇隐着身，感受着蜜穴不断变得紧致湿滑，强烈的快感不断从尾椎骨袭来，爽的他头皮发麻，然而他只能紧紧的咬着牙，不让自己发出声音。

　　尤其是肉棒变短时，蜜穴当中迅速就被大股汁水填满，然后肉棒在次变长顺着粘稠的汁水分开闭合的壁肉，犹如利箭破浪无可阻挡。

　　‘噗嗤噗嗤噗嗤。’如果不是餐厅内的音乐声和聊天声太过吵闹，这般剧烈的水声绝对会引得所有人都浮想联翩。

　　此时林慧欣上半身抵在餐桌上，两只巨乳刚好搭在桌子上，一手捂嘴，一手放在桌下，狠狠的抓着刘新宇的大腿。

　　哪怕她极力忍耐，仍然无法控制下体那一波波潮水般袭来的快感，现在子宫都在痉挛都在欢呼。


第0188章 帮你放哨

　　施韵本来快要被怼的无言以对，林慧欣一直拿着今天白天她勾引刘新宇的事情说，只要她说什么，她就来一句你在男人怀里自慰不要脸。

　　这还怎么聊？可是接下来林慧欣的动作却让她目瞪口呆，她虽然没有经历过男女之事但是好歹她今天也高潮过，还是在人前高潮。

　　当时她可是知道自己的表情和动作是怎么样的，之前看林慧欣的第一眼没有反应过来，那是她根本没往这方面想，加上经验缺乏，更不可能一下就联想的到。

　　现在林慧欣这幅样子，眼神迷离充满水色，脸颊潮红布满细汗，还捂着嘴不敢出声，这不就是和自己当初高潮的时候一个样子么。

　　只是没想到，林慧欣竟然敢在大庭广众之下这样玩，就不怕被人看到发到网上么，而且，小宇去哪了？

　　现在她也坐在这里差不多有快十分钟了，刘新宇一直没出现，难道回去了么。

　　两人都已经发生关系了，林慧欣怎么还来这里追求这种刺激，难道是为了完成任务？

　　想到这里，施韵一下恍然，如果是做任务那就说的通了，只是刘新宇喊自己过来之后又不出面，不知道干嘛去了。

　　饶是施韵在聪明，智慧再高，也不可能猜得到刘新宇拥有上帝视角，而且此时就在林慧欣的身后看着她。

　　看着林慧欣越来越红的脸和迷离的双眼，施韵莫名的感觉身体有些燥热喝了一口水，低笑道：“林总，真会玩呢，被这么多人看着，是不是很刺激。”

　　“你……在……嗯……胡说些什么……不要……把我当成和你一样的……不要脸……”林慧欣断断续续的说着，下体的快感越来越强，在这样的场景下，她的身体变得更加敏感，只是几十下的抽插，她就觉得自己马上就要迎来高潮，此时不过就是强撑而己。

　　“呵，我胡说，你以为我不知道你在干什么吗，我现在要是喊一句，别人转过头，恐怕明天你就会上新闻吧。”

　　“啊……你敢……你别得意……迟早你……嗯……也会有这一天的……啊……”既然知道施韵已经猜到，林慧欣干脆不在强忍，刚好现在距离最近的那一桌人已经离开，她可以不用忍的这么辛苦了。

　　脸上的表情越发的迷人，抓着刘新宇的手也松了下来。

　　“我敢不敢，你要不要试试呢。”施韵这时也没有了平常的温和，脸色冷淡，眼神玩味。

　　见林慧欣不理会她，施韵挑挑眉头立刻扭头张嘴就要呼喊。

　　林慧欣心中大急，然而这时下体抽送的速度越来越快，她的身体也即将达到高潮，连忙道：“住！住嘴……”

　　施韵嘴角一勾，转了过来，“答应我一件事，我就不喊，而且等下我还帮你遮掩。”

　　“什么……事！”林慧欣死死咬着牙。

　　施韵警惕的四处看了一眼，低声道：“给我一颗催眠丹，而且接下来的任务你不能从中作梗！”

　　“不可能！”

　　林慧欣想也没想就拒绝，“别想用这个来威胁我，你如果敢喊，我有的是办法解决今天引起的后果，可是你如果喊了，接下来我什么事都不做，就盯着你！”

　　施韵退后一步，“我不要催眠丹，但是接下来你能阻拦我。”

　　林慧欣深吸口气，抓着桌角的直接都泛起了白色，“给你催眠丹，其他的别想。”

　　催眠丹对付不了自己，也对付不了刘新宇，给出去无所谓，但是要自己不给施韵的任务增加难度，那绝对不可能。

　　施韵微微一笑，“成交！”

　　第一次的任务得到一颗傀儡丹，施韵已经用了，让自己的地位更加稳固势力也更加庞大，有了催眠丹，她可以得到更多。

　　本来她就没指望林慧欣能答应她的第二件事，不过谈生意，总要先把自己的条件开出来，漫天开价坐地还价才是正常的，如果一开始只要催眠丹说不定最后只能得到一颗傀儡丹。

　　“催眠丹给我，你继续，我帮你放哨绝对不会有人来打扰你。”伸出手，施韵微笑道。

　　林慧欣兑换出一颗催眠丹，积分直接少了100，心疼的她连身体上的快感都减弱了几分，恨恨的掐了一下刘新宇的大腿，把道具交给施韵。

　　没有了施韵的干扰，而且餐厅的人也越来越少，林慧欣趴在桌子上，终于能全心全意的享受下体的极致快感。

　　施韵看着林慧欣这幅享受的样子，嘴角微微抽动，身子莫名的有些燥热，同时也想到若是以后自己要完成这些任务，那自己应该如何。

　　思绪飘散之际，耳旁响起若有若无的呻吟声，施韵桌下双腿慢慢夹紧，一股潮热不知何时已经在腿间弥漫，淡淡的瘙痒感从下体隐隐传来。

　　突然，一声压抑至极的呻吟高高响起飘散的思绪立刻收敛，就见林慧欣浑身微微发颤，脸颊绯红，眼眸无比迷离，压抑的捂着嘴，身子微微颤抖着。

　　看到这幅场景，已经潮热的腿间更显瘙痒，不由自主的摩擦了几下。

　　刘新宇把两人谈话全部收入耳底，见施韵没有乘胜追击，林慧欣也已投降见好就收没有在搞鬼，于是奋力抽插数十下，手指也摸到了肉缝之中的小豆豆，把林慧欣操弄的花枝乱颤，最后释放出浓浓的精浆。

　　足足射了小半分钟，把蜜穴里面的空间全部填满才意犹未尽的停了下来。

　　在这样的环境下，林慧欣的身体变得格外敏感，蜜穴也更为紧致，就连汁水也要更加的多，而且看着她身体老实的展现着自己的快乐，可是却不敢表露出来，也是一种视觉上的冲击。

　　因为有施韵在场，两人没有沟通，但是身体上的互动却十分的有默契。


第0189章 臣服度+1

　　好半晌，林慧欣终于从高潮当中回过神来，只感觉下体黏糊糊的，扒拉在一边的小内裤早就湿透了，就连裙子也不可避免。

　　此时她趴在桌子上，脑袋埋在手臂内根本就不敢见人，刚才还在嘲笑施韵在自己的男人怀里自慰，转眼间就在施韵面前被刘新宇操到高潮，这让她如何见人。

　　一时间心里百感交集。

　　短短十余天，她不明白自己怎么就变成了这样，之前连自慰都不会的她，现在学会了如何讨好男人，配合男人在男人的身下婉转承欢，而且还为了男人争风吃醋，还在别的女人面前被操到高潮，现在她不敢见人，不是因为羞耻，而是觉得在施韵面前落了下风。

　　这才多久，自己的羞耻感就变的如此淡漠。

　　甚至，刚才达到的快感让她体会到了前所未有的高潮，那种随时会被陌生人发现的刺激，还有被情敌盯着的异样感，让她觉得快感来的更足更强烈。

　　‘都怪新宇！让我变成了这样！’最终，林慧欣之后在内心这样想。

　　射精之后，肉棒仍未软下，不过刘新宇也知道现在不是继续玩下去的时候，施韵来了，自己也要出来见一下，毕竟是自己喊过来的。

　　想着，刘新宇在林慧欣的耳边轻声道“欣姐，你坐到旁边去，我去厕所解除隐身，等下你帮我把衣服拿来。”

　　林慧欣深吸口气，悄悄的掐了一把刘新宇，抬起头来，看也不看施韵玩味的目光，撑起身子坐到旁边。

　　肉棒离开蜜穴，阻塞在蜜穴当中精浆混合着汁水顿时汩汩的流了出来。

　　林慧欣平复下心情，镇定自若的道“施市长还不走，明天不上班吗。”

　　施韵好奇的看着林慧欣换个位置，再次坐下的时候，明显人都矮了一截，若有所思的看着刚才她坐的位置，闻言笑了一下，“不着急，好不容易碰到林总，当然要好好培养一下感情，刚才不方便说话，现在应该方便了吧。”

　　“我们之间没什么感情需要培养，以后手底下见真章吧，今天你运气好，我认栽，下次你做任务的时候遇到我你别哭就行。”

　　林慧欣蹙眉扭动了一下屁股，手在桌子下隔着裙子把内裤的裆部拨到中间，下面黏糊糊的很是难受。

　　施韵讪笑一声，自己没有林慧欣这么多手段，下次要是碰到林慧欣从中作梗，那可真是难受至极，不过事已至此，有什么招到时候接着就行了。

　　“林总拿得起放得下，挺好。”施韵道：“不用去里面清洗一下吗。”

　　林慧欣高潮过后的脸蛋本就无比诱人，绯红一片，眼眸还充斥着水意，听到这话只觉得脸颊发烫，“不劳施市长关心。”

　　话虽这样说，林慧欣还是拿起放在旁边的袋子站了起来，双手把袋子放在臀后，迈着微微发软的双腿朝卫生间走去。

　　刘新宇来到卫生间，刚解除隐身，系统的提示就响了起来。

　　‘任务已完成，宿主是否现在抽奖。’

　　‘子系统宿主林慧欣臣服度+1，当前臣服度81。’

　　任务完成抽奖这是理所当然的，不够臣服度竟然上涨了一点，倒是意外之喜，不过看到仍然还差19点臣服度才能刷满，刘新宇摇摇头。

　　任重而道远啊‘看来欣姐对这种刺激的玩法很喜欢……’刘新宇想着，看了一眼自己肉棒上沾满汁水精浆的斑点。

　　‘这次韵姐和欣姐肯定没有握手言和的可能了。’

　　也幸亏施韵没有说出这次过来是他喊来的，否则还真不好收场，不过和聪明人打交道就是这点好，彼此心里都有数，知道什么该说什么不该说，要是让欣姐知道施韵是自己喊来的，恐怕这次就很难收场了。

　　‘咚咚……’敲门声响起，随后就是林慧欣压低的声音，“新宇……”

　　刘新宇赶紧打开门。

　　看到里面不着片缕的刘新宇，林慧欣剜了他一眼，递过袋子，“施韵是不是你喊来的，等下我再和你算账。”

　　刘新宇连忙赔笑道：“我怎么可能把她喊来，完全是巧合。”

　　“哼！不是最好！换好衣服你自己出去吧，我要去厕所清理一下。”

　　“去吧。”

　　打发走林慧欣，刘新宇也顾不上清理自己下面，在洗手池洗了手就朝外面走去，此时林慧欣去了女厕所清理刚才的痕迹。

　　到了餐厅，此时餐厅已经没有多少人悠扬的音乐声仍然在放着，在这寂静的夜空下很是轻松。

　　坐在刚才的位置上，刘新宇腼腆一笑，“韵姐，刚才不好意思，去里面打了个电话。”

　　见正主终于出来，施韵微微一笑，柔声道：“没事，你的事重要。”

　　“谢谢韵姐体谅，刚才和欣姐聊的还愉快吧，欣姐还不知道是我喊你过来的，那个……韵姐你能别和欣姐说么。”

　　刘新宇羞涩的笑着，看起来就像个大男孩。

　　心里却想刚才施韵虽然没说，可等下要是说漏嘴了，那就可完蛋了。

　　“放心吧，不会说的。”

　　“我们刚才聊的挺好的，你不用担心，很多误会都已经解除了，小宇多亏了你。”

　　“解除了就好，欣姐一个人撑起公司不容易，如果还和韵姐发生什么矛盾，以后难免会有一些问题出现。”

　　“小宇，林慧欣有你真是太幸福了。”

　　“哪里，欣姐能看上我才是我的福分。”刘新宇不好意思的搓搓鼻子。

　　施韵表情有些落寞，随后强笑一声，惋惜道：“小宇，如果我早点遇见你该有多好。”

　　“韵姐，你可千万别这样说，我都不知道我哪里好，让你对我这样。”

　　施韵不放过任何一个释放自己好感的机会，然而刘新宇装傻，聊的不亦乐乎。

　　“聊什么呢，这么开心。”两人还没聊几句，林慧欣就匆匆回来。


第0190章 文化人吵架

　　林慧欣在厕所只是匆匆用湿纸巾擦拭了一下，接着把护垫垫在内裤上就赶紧出来，她可不想给两人更多的独处机会。

　　见两人聊的火热，施韵眼中神采奕奕，刘新宇像是一个老实巴交的小男人一点也没反抗之力，林慧欣就气不打一处来，刚才还和自己翻云覆雨，自己不在这里，就和其他的女人打情骂俏。

　　男人真是吃着碗里的看着锅里的。

　　落落大方的坐在刘新宇的身边，顺手挽住情郎的手臂，林慧欣笑眯眯的。

　　刘新宇害羞一笑，“没聊什么。”

　　施韵看这两人亲密的举动，虽说知道林慧欣这是故意宣誓主权给自己的，眼角仍然微微一跳，轻笑道：“我夸林总眼光，竟然找到小宇这么好的男人，林总真是三生有幸，不要耍女总裁的性子，不然可不一定守得住呢。”

　　林慧欣诧异的看了眼性情大变的刘新宇，不过她现在已经知道刘新宇的本性是什么，当初自己就是被他那副老师腼腆的性子给骗了的，现在又在施韵面前这样装，显然是看中这位高高在上的市长了。

　　闻言林慧欣淡淡一笑，温柔的望着刘新宇，略带羞涩道：“施市长说的是，不过我和新宇是爱人，地位都是平等的，反而有时候在家里，都是新宇做主呢。”

　　“哦？原来林总已经和小宇同居了，这要是传出去，可不知道要伤了多少男人的心了，对了，听说林总还有一个正在读高中的女儿，小宇，你见过了吗。”

　　施韵好奇道。

　　不等刘新宇说话，林慧欣就开口道：“当然见过了，新宇和蜻蜓相处还很好呢，我相信以后还会越来越好的。”

　　‘怎么不好，都快滚床单了……’刘新宇心里暗想，之前隐着身，两人女人为自己正锋相对，不过因为隐身的原因，施韵不知道内情，林慧欣当时思绪也不够清晰，所以两人说话都比较放肆。

　　现在自己坐在这里，为了在自己面前表现出温柔可人的形象，两人说话收敛了很多，处处绵里藏针，冷嘲暗讽一般人还真听不出来。

　　不过看到一个上市公司的老总，一个高高在上的市长为了自己争的面红耳赤，真是比三伏天喝了一杯冰啤酒还要舒坦。

　　“是吗，我可听说林总闺女可是特立独行，很有一种巾帼风气，竟然这么快就认可小宇了，林总可真幸福啊。”

　　“远明稳稳前行，家里和谐美满，林总的生活可真是让人羡慕。”

　　听到这话，刘新宇暗自竖起大拇指，真不愧是体质人员，说话就是有艺术说别人女儿叛逆混社会都说的这么委婉，还说别人男人刚死没几年就给女儿找了个老爹，女儿还欣然接受，骂别人女儿这么快就认了个新爹。

　　果然，文化人骂人就是厉害，不像没读过书的人，骂人只知道‘操你妈操你奶操你全家你妈卖批’啥的。

　　林慧欣仿佛没听出来，淡淡的笑着，“这说明新宇很优秀，不仅我喜欢，就连蜻蜓也很喜欢，证明我眼光好。”

　　“哦，对了，施市长，你这么晚还不回去，家里的那位不生气呀？有人传言你们可是珠联璧合，相濡以沫，恩爱有加的，回去晚了家里那位可别误会什么。”

　　“而且施市长身份地位和我们不一样，我们再怎么样也就是小老百姓的私事，如果施市长出什么事了，可能会上升到全国人尽皆知，施市长不要马虎才好。”

　　林慧欣也不差，转眼就骂别人结婚了还勾引男人，私德不检点。

　　刚才隐身的时候刘新宇就听林慧欣说过施韵已经结婚，当时忙于下半身也没在意，现在却是注意到了。

　　稍稍楞了一下，道：“韵姐，你结婚了？”

　　见刘新宇终于说话，林慧欣嘴角露出一丝只有施韵能看到的得意笑容。

　　施韵心里也有些紧张，表面上却淡然的微笑道：“是呀，前几年结婚了。”

　　林慧欣眼珠一转，诚恳的道：“好像有五六年了吧，施市长怎么还没怀孕，如果身体有什么隐疾就要趁早检查才是，女人生育的时间就这么几年，别耽误了年华。”

　　施韵脸色微微一僵，现在还没怀孕自然是因为她现在还是处子之身，但是这个原因总不能说吧。

　　所以只能默认。

　　施韵强笑一下，捋了一下头发，“工作繁忙，为人民服务，有些时候应当放弃一些私事。”

　　“这话说的确实如此，若没有施市长两袖清风战战兢兢的为了工作，杭城也不会发展的欣欣向荣。”

　　见施韵岔开话题，林慧欣心中得意，终于扳回一局。

　　施韵有苦难言，现在反而羡慕起林慧欣的未亡人身份，自己可是有夫之妇虽说身子冰清玉洁，可是这种秘密不到一定程度肯定是不能说的，以前为了仕途平坦假结婚，现在却成了自己的拦路石。

　　林慧欣以为施韵的结婚身份能让刘新宇失望，施韵也以为有夫之妇的形象会让刘新宇产生厌恶，可是两女却都不知道，她们虽然经历风雨，要钱有钱有权有权，但是她们根本不懂一个男人的心。

　　没有一个男人是不想做曹贼的。

　　施韵有夫之妇的身份不仅没有让刘新宇厌恶，反而更加有兴趣。

　　刘新宇轻咳一声，把针锋相对的两人吸引过来，“那个，韵姐，工作重要，也要保重身体，不用在意别人的目光自己过的开心就好。”

　　施韵眼睛微微一亮，虽然没有读懂刘新宇的意思，可是他愿意在林慧欣的面前给自己说话，这就是好事。

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+2，当前臣服度12。’很及时的，系统的提示声响了起来。


第0191章 未来

　　施韵开心，林慧欣却不开心了，挽着情郎的手暗地里不轻不重的捏了一下。

　　巧笑嫣然的望着刘新宇，道：“新宇说的对，人生在世不过百年，哪怕没有孩子，只要家庭和谐美满，和另一半能够白头偕老，那就很好了。”

　　虽说刘新宇给施韵说话让林慧欣很不开心，但是在外面，林慧欣也知道分寸，自己的男人要给足面子。

　　施韵神采焕发，不复刚才的忐忑，有了刘新宇的支持，她还怕什么林慧欣。

　　“小宇说的对，这点我很认可。”

　　“但是也要找到足够相爱的另一半，这才能够幸福一生，小宇，这点你觉得对嘛。”

　　两个女人把话题转移到刘新宇身上，顶着两人炙热的目光，再次轻咳一声“是的，能遇到欣姐，我就觉得很幸福。”

　　“有外人在，说什么呢。”林慧欣羞涩一笑。

　　施韵僵硬的扯了下嘴角，演的真恶心。

　　“不过话说回来，林总，你好像很快就要到不惑之年，现在又找到了小宇这么好的如意郎君，不知道有没有想法给欧阳蜻蜓再添一个弟弟或者妹妹呢。”

　　林慧欣一愣，刚才自己拿施韵的身体做目标，攻击她怀不了孕，现在施韵反手一击攻击自己年纪大恐怕生不了。

　　“其实我都行的，只要新宇愿意……”

　　“那小宇可要加油昵，女人的年纪一旦超过一定界限，那个时候生育就是高龄产妇，林总这么爱你，可不要让林总受到什么伤害才好呢。”

　　施韵道。

　　“放心，倒时候我一定会请施市长喝杯薄酒。”

　　看着两人火气越来越重，明枪暗箭也越来越多，刘新宇想着也差不多，今晚的目的也都达到了，也该早点回去，家里还有一位娇妻等着自己。

　　于是道：“天色不早了，要不我们今晚就先聊到这里吧。”

　　刘新宇说话，两人顿时就停下，全部都是一幅温柔柔情的模样。

　　“好！”

　　“那我们就回家吧。”

　　告别了施韵，和林慧欣坐上了车，刘新宇微微松了口气，虽然夹在两个女人中间看她们为自己争风吃醋很爽，可是这一旦牵扯到了自己的身上还是有些头疼的，并且自己还要平衡其中的度。

　　也算是一件痛并快乐的事情了。

　　但是归根究底，很爽毕竟两个女人无论争的再胸，吵的再厉害，只要自己一开口，立马就会停下，对自己唯命是从。

　　刘新宇驱车前往别墅，林慧欣扯了几张纸垫在屁股下面，意味深长的道：“今晚开心了吧。”

　　刘新宇疑惑道：“开心什么，去餐厅做爱，是欣姐你答应的啊，而且你还那么享受，应该是你开心才对。”

　　林慧欣轻哼一声，“施韵怎么来的我就不说了，看我们俩为你吵的不可开交心里舒坦吧。”

　　“哪里，我都急死了，别人是市长，欣姐你才是老板，你和别人那么说，你就不怕得罪别人啊，我心里都为你捏了一把汗。”刘新宇后怕道。

　　“。。。。。。”

　　行吧，林慧欣无言以对，如果自己没系统，作为一个公司老总，敢和市长这么说话，那真是嫌弃钱赚够了，不过刘新宇不理解其中利害，自己也没办法解释。

　　“好吧，这次我就原谅你，不过我有一个要求。”

　　“什么要求。”刘新宇眨眨眼睛。

　　“下次你和施韵单独见面的时候要告诉我。”林慧欣道。

　　“我哪里还会和别人单独见面啊。”

　　刘新宇立刻否认。

　　林慧欣看着他笑不说话。

　　刘新宇搓搓鼻子，接着道：“如果真有什么需要单独见面，到时候我肯定告诉欣姐。”

　　林慧欣这才满意的点点头。

　　此间事了，刘新宇露出一丝坏笑，“欣姐，刚才在餐厅，你好像很兴奋喔，下面比之前都紧了，水也更多呢”

　　听到刘新宇这么赤裸裸的话，林慧欣顿时霞飞双颊，狠狠的剜了他一眼，“你还说！我都快被你吓死了，你怎么胆子就这么大。”

　　“这样才刺激啊，你不也是乐在其中嘛。”

　　林慧欣身子一烫，眼神略微迷离，只觉得下体又有些燥热，片刻，回过神来，娇哼一声，“懒得理你，我累死了，快送我回去洗澡，一身黏糊糊的。”

　　刘新宇眼珠一转，“欣姐，我有一个想法，下次我们俩一起吃隐身丹，然后在别人眼前做，那样一定会更刺激。”

　　林慧欣恍惚一下，想到自己站在人前，距离别人不过十公分，男人在身后操着自己，下意识的夹紧了双腿，“想都别想……”

　　刘新宇哈哈一笑，一踩油门，车子急速朝着青竹园的别墅驶去。

　　顺利将林慧欣送到别墅，一番湿吻过后，刘新宇再次开车回家，和林慧欣感情越来越深，她的性子逐渐也变了许多，在刘新宇面前，时常会有一幅小儿女的姿态，有时候娇憨的很，有时候又很是可爱。

　　但是在别人面前，她依然是那副不可靠近的高冷女总裁，只有在刘新宇面前，才会展现出最本质的一面。

　　回家的路上，刘新宇总结着这些天的过往，总体来说还算不错，但是在一些细节方面还欠考虑，而且很多时候随机应变的能力远远比不上林慧欣，若不是有系统的上帝视角，只怕早已经被两个女人给玩的找不着北。

　　俗话说，每日三省吾身，得到系统就能不费吹灰之力成为社会蛀虫，还真是没错。

　　这些天几乎每天都流转在各个女人中间，从林慧欣到秦书瑶，然后欧阳蜻蜓叶莺施韵，细数一下，和自己有关系的女人竟已经达到了5个之多，个个都是万里挑一的极品，也不知道自己上辈子积了什么福，才能这般幸运。

　　‘有了欣姐和韵姐，我现在虽然寂寂无名，但是在杭城，基本上已经可以横着走了，但是总不能什么都依靠女人，虽然吃软饭很香，可是现在身上也没多少钱，总要先买个房子买个车子，给书瑶一个安稳的未来，这些东西总不能伸手问欣姐去要。’


第0192章 仇安的恐慌

　　‘有了车子房子，到时候再帮书瑶把病治好，那个时候哪怕被发现，她估计也很难离开我了。’

　　秦书瑶不在乎经济，可是一个男人若是连经济都没有，哪里来的未来，系统的事情不可能告诉秦书瑶，所以自己还是做点成绩出来才行。

　　‘这段时间欣姐要忙公司的事情，又有韵姐横插一脚，她肯定忙的抽不开身，趁着这几天，帮她把仇人搞定，看能不能在增加一些臣服度。’

　　珠峰集团的董事长仇安，这可不是什么小人物，但是有系统在身，想报仇真的不要太简单。

　　只是说该怎么报仇，才能让别人更加的后悔和恐惧，这才是重点。

　　“系统，我要现在抽奖。”想到这里，刘新宇立刻启动系统，看这次会有什么奖励。

　　巨大的转盘启动，指针静止不动，一个个奖励从指针滑过，最终停了下来。

　　‘失明丹*1’。

　　丹如其名，服下之后，会体会到两个小时瞎子的感觉。

　　和当初林慧欣受到第一次惩罚五感剥夺差不多，只不过失明丹只是让使用之人变成瞎子，还可以说话可以听到。

　　把玩着失明丹，刘新宇慢慢有了想法。

　　杭城某一处高档别墅区，仇安今天很慌，相当的慌，可是他这种慌张他不敢和任何人说，甚至他不敢表现出来。

　　他把自己关在书房里，书房当中漆黑一片，黑暗不断侵袭他的内心，让他越来越恐惧。

　　今天杭城变天了，一个上市公司总裁竟然让杭城官方的上层全部对刺玫瑰背后的人施压，一天时间，不知道双规了多少个小干部。

　　他是珠峰集团的董事长，这个事情对他来说，虽然很让人震惊，但是也不至于让他恐慌，大不了以后和远明多有业务往来，不去得罪就行。

　　可是几年前的一件事，不得不让他现在充满恐惧，仇安性格阴沉，向来行事大胆，表面上谦逊有礼和善温和，但是背地里却干了无数男盗女娼的事情，一些得罪过他的小供应商或者合伙人，在他睚眦必报的性格下，经常不得善终。

　　几年前，远明公司的老板欧阳华就是被他给弄死的。

　　当时弄死一个小公司老板，对他老说不过就是挥挥手发泄一下的事情，他根本就没有在意，后面远明发展的越来越好，他也曾打压过，不过林慧欣眼光独到，在各方面的打压下依然能杀出一条血路，带着远明越做越强。

　　仇安也不敢太过明目张胆的对付林慧欣，于是就放任下去，想着林慧欣怎么也不可能查出当时弄死她老公的人是自己。

　　可是当今天林慧欣展现出惊人的能量之后，仇安怕了，林慧欣人际关系这么广，不可能查不出几年前的事情。

　　虽然当时开车的司机他已经给了一笔钱让别人远离杭城，可是只要想查，根本不可能瞒得住。

　　一旦被查出，按照林慧欣今天的能量来说，他仇安估计要在铁窗里面蹲一辈子。

　　这怎么能让他不慌，他背后虽然也有人，可是和林慧欣比，简直就是小巫见大巫。

　　“现在林慧欣应该还没有查出什么，否则早就动手了，明天先去找她试探一下口风，看能不能大事化小，哪怕把手里的股份让出去大半都行。”

　　仇安脸色阴晴不定，做着最后的努力。

　　‘砰砰砰……’敲门声响起，吓了仇安一大跳。

　　“老公，我给你炖了参鸡汤，你今天回来还没吃饭的，出来吃一点吧。”

　　一个温柔的女声响起，略带担忧。

　　仇安打开灯，屋内顿时灯火通明，听到门外女人的话，仇安不禁露出淡淡的温馨，门外的女人是他的原配老婆，可以说，如果没有他老婆家里的支持，他很难走到这一步，而且他老婆对他也很好，所以仇安哪怕性子乖张，对待老婆，也很是疼爱。

　　揉了一下脸，收拾心情，仇安露出一个淡淡的微笑走出书房，出来就看到一个风韵犹存的女人站在外面，穿着一身浅绿色的真丝睡袍，胸口露出一抹深深的沟壑，两条笔直的长腿露在外面。

　　女人眉目清秀，眼角有着岁月的痕迹但肌肤依旧光滑白皙，身材丰腴诱人，这是仇安的老婆。

　　苏妙丹。

　　苏妙丹今年35岁，比仇安小了6岁，是杭城苏家的人，也是苏婉容的小姨之前就曾提过苏家全身女性，和各个成功人士联姻，仇安只不过是她们苏家的其中一个女婿罢了。

　　别看苏妙丹如今已经35岁，但是苏家一直以来都是出美女，所以苏妙丹哪怕比不上林慧欣施韵，也是风韵犹存别有一番味道。

　　苏妙丹望向仇安，水润的眼眸里全是担忧，“老公，今天你怎么了，回来之后就把自己关在书房，我都担心死了。”

　　仇安伸手握住苏妙丹的手捏了捏，“没什么大事，不用担心，我好的很。”

　　“嗯。”

　　两人来到餐厅，苏妙丹盛好参汤放在仇安面前，握住他的一只手，“老公，有什么事就和我说，大不了咱们去家里求助。”

　　仇安心中一动，犹豫道：“几年前我得罪了远明集团的林慧欣。”

　　苏妙丹一怔，她自然也知道今天杭城发生的事情，“很严重么。”

　　仇安沉重的点头。

　　“那明天我陪你去远明集团见林慧欣，看能不能化解，如果不能，咱们再去让家里出面。”苏妙丹没有问事情的前因后果，坚定道。

　　仇安心中一暖，反手握住苏妙丹的手“老婆，谢谢你，这辈子能得到你，是我的最大的幸运。”

　　苏妙丹展颜一笑，娇羞的抽出手，“好了，都老夫老妻了，还说这么肉麻的话。”

　　仇安心中阴霾尽失，哈哈笑了起来。

　　“我在帮你盛碗饭。”说着，苏妙丹转身前往厨房，背着仇安，她脸上露出浓浓的担忧之色。


第0193章 离婚吧

　　她不知道仇安怎么得罪了林慧欣，可是能让自己老公这么担心，一回来就把自己关在书房，肯定不是什么小事。

　　她也不确定家里人会不会为了仇安去得罪如今如日中天的林慧欣。

　　‘希望不是什么大事吧。’

　　苏妙丹安慰着自己，她如今家庭美满，老公对她很好，还有一个读高中的儿子很听话，她对现在的生活很满意，不希望出现什么意外。

　　施韵回到家的时候已经快2点了，刚一进门，就看到刘建国坐在客厅吞云吐雾，眉头微蹙。

　　冷淡道：“不要在客厅抽烟，说了多少次了。”

　　看到施韵回来，刘建国连忙掐灭烟头，赔笑道：“不好意思小韵，我看你这么晚没回来有些担心，睡不着所以出来抽根烟。”

　　换好鞋子，施韵冷淡道：“这是最后一次，还有下次你就搬出去吧。”

　　“哎哎，好！”刘建国点头赔笑。

　　见施韵径直往自己房间走去，刘建国连忙道：“小韵，今天很累吧，这么晚回来也不知道你有没有吃饭，我帮你做了你最爱吃的杂酱面，吃点吧？”

　　施韵本来不想理会这个和自己名义上有着夫妻关系的男人，可是当听到刘建国关心的话语，马上就想到今晚林慧欣说自己已经是人妻的事情，当时刘新宇虽然没有表现出什么失望，还来安慰自己，可是施韵却不想因为这件导致刘新宇对自己有什么误会。

　　加上最近刘建国在杭城越来越嚣张，很多事都扯自己的虎皮，施韵早就想敲打他了。

　　于是停下脚步，坐在沙发上。

　　见施韵没有直接回房反而坐了下来刘建国眼里出现一丝振奋，“小韵我去帮你端面来。”

　　施韵压压手，“不用，你坐，刚好我有事和你说。”

　　刘建国抬起的屁股立马坐下，温柔的看着施韵，“你说。”

　　“过几天，和我去办一下离婚手续。”

　　施韵开门见山的道，现在有了系统，她可以把自己离婚带来的负面影响降至最低，完全不用担心，这样到时候哪怕有人看到自己和刘新宇在一起，也不用被人说什么私德不检点拿来攻击她。

　　不等刘建国说话，施韵继续道：“我知道你和我结婚的这几年来，通过我的关系做了不少事情，我和你结婚，本身就是一个交易，耽误了你这么多年，又是老乡从小一起长大，没有什么可以补偿你的，这些年你背着我做的事，我就不计较了。”

　　“只要你答应离婚，离了之后你不在借着我的名义继续做下去，所有的事情我都不会追宄，而且在力所能及的情况，我还可以答应你一件事情。”

　　刘建国不可置信看着施韵，他原来就是一个普通的小老百姓，因为老实，所以被施韵看中，但是来了杭城之后，花花世界迷眼，作为市长老公，谁都给份面子，做什么生意都是有如天助顺风顺水，很快就积累起了大量的家底。

　　可以说，他现在的一切，都是背靠施韵得来的。

　　但是在越爬越高之后，他的野心也慢慢的露了出来，想彻底的得到施韵，想坐实自己市长丈夫的角色。

　　他知道自己和施韵是名义上的夫妻关系，但是同吃同住下，他手里也慢慢的掌握了施韵不少的把柄，于是准备通过软硬兼施的手段得到施韵。

　　一方面先做好自己丈夫的角色，对施韵体贴温柔百般呵护，等施韵接受了自己之后，再用把柄威胁，一举拿下她。

　　然而当他才开始行动的时候，施韵竟然要和他离婚？

　　什么鬼难道她发现自己的目的了？

　　她不知道堂堂市长一旦离婚，会对她以后造成多大的影响么。

　　刘建国讷讷的道：“小韵，你认真的，不是开玩笑？你难道不想上升了吗！”

　　“这些你就不用管了，这几天你准备一下，然后我们去办了手续就行。其他的我会解决。”施韵淡淡的道。

　　刘建国不敢相信自己大半夜等着施韵回来，等来的却是这么一个结局，还想再说，施韵这时道：“你在外面养了女人，生了孩子，强取豪夺别人的公司，这些事情，早就有人和我汇报过了，我不说，并不代表我不知道。”

　　“现在我心平气和的在和你商量，是看在我们都是老乡的份上，如果是其他人，我就不是商量，而是直接给你通告了。”

　　刘建国脸色一僵，变得无比难看，施韵不给他睡，他是男人，才三十多岁，又有钱有势，怎么可能不找女人，而且他现在三十多岁了，也要给自己留个种，不然断了香火怎么办。

　　只是没想到隐藏了这么好，还是被发现了。

　　刘建国低下头，眼中闪过一丝狠毒，接着强笑道：“既然小韵你已经想好了，那我就配合你，对了，要不等我们离婚后，我对外宣布是我在外面找了人，所以才离婚的，这样对你来说，影响也会小一点。”

　　施韵看了他一眼，脸色稍微温和了一些，“不用，我有自己的安排。”

　　“好了，早点休息吧。”

　　话音一落，施韵就回到了自己的房间，留下刘建国坐在客厅，脸色变化不定，最后用自己才能昕到的声音喃喃自语，“既然你不仁，那就别怪我不义了！”

　　这话若是让别人听到，只会嗤之以鼻本来就已经打定主意，现在只是把这个结果往前推罢了。

　　回到家里，睡的迷迷糊糊的秦书瑶听到开门声，顿时蹦蹦跳跳的前来迎接情郎的归来。

　　看到睡眼朦胧却强撑精神的秦书瑶，刘新宇心中一暖，不禁伸手把她搂在怀里。

　　“书瑶，辛苦你了。”

　　被情郎搂在怀里，秦书瑶顿时觉得所有的付出都值得了，轻轻的摇着头，“不辛苦呢，你上班这么累，我在家里就要好好的呀，你快去洗澡，我帮你找衣服。”

　　“一起洗吗。”刘新宇抓了一把秦书瑶的大奶子，她上半身裸着，下半身只穿着一个小内裤。


第0194章 安排

　　秦书瑶脸色红扑扑的，娇羞的捂着自己的乳房，乳肉从手臂溢了出来，看的人食指大动。

　　“都这么晚了，你明天还要上班呢。”

　　“好吧。”

　　刘新宇也就是逗逗她，今天在叶莺身上射了一次，在林慧欣身上射了三次，虽然不累，但是也足够了，而且时间也这么晚了，这一折腾就三四点了。

　　没必要，日后有的是机会。

　　洗完澡出来，秦书瑶盖着薄薄的空调被已经睡着，身子卷缩着，像是一只小猫咪。

　　刘新宇微微一笑，上了床，在秦书瑶的嘤咛声把她的内裤脱下，接着把疲软的分身塞进她主动分开一些的两腿之间，前胸贴着她的后背，双手握住她的两个奶子，沉沉的睡了过去。

　　第二天一早，依然是阳光明媚春光无限好的一天。

　　刘新宇吻别秦书瑶，新的一天又开始了。

　　接上林慧欣，两人朝着公司前去。

　　“新宇，我准备在招个司机，然后我准备把西湖荒地那个项目全权交给你来负责。”一大早，林慧欣就给了刘新宇一个大大的惊喜。

　　刘新宇想了一下，“欣姐，西湖荒地关乎着远明接下来几年的发展，我来负责，我怕搞砸。”

　　林慧欣淡淡一笑，“没事，一个西湖荒地的项目而己，搞砸了以后再拿一个就行了，你总不能一直待在我身边给我做司机吧，也要出去闯一下，不然等我想给你在家里做贤妻良母的时候，你怎么管理远明呢。”

　　说要把远明交给刘新宇已经不是一两次，但是这次是真的发自内心，刘新宇感动道：“欣姐，你真好。”

　　“对我男人好不是应该的吗。”

　　林慧欣温柔的道：“等下到公司就召开董事会给你任命，下午就可以走马上任了，到时候公司会给你配车，房子的话等项目完成之后，公司也会给你配好。”

　　“另外也没有太多的事情，此次西湖荒地的项目已经是板上钉钉，而且现在施韵对你刮目相看，很多事情你不用亲自去管，你在这次项目要学习的就是把控大方向，学会用人，学会怎么和别人打交道。”

　　刘新宇肃然点头，“我明白。”大事上他从不马虎，况且还是提升自己的事情上。

　　昨天刚想着为自己找点事做，没想到今天林慧欣就已经给他安排好了，果然，吃软饭就是香。

　　成熟的女人往往会让男人没有任何后顾之忧，能品尝她的甜，也能品尝她的咸，能享受她的温柔，也能享受她的包裹，能沉迷她的柔情，还能感受她的柔软。

　　总之……真香“有什么不懂的，你就给我打电话，或者直接来办公室找我。”林慧欣接着道。

　　“好！”

　　过了一会，刘新宇道：“没事干的时候能来么。”他把‘干’字咬的很重。

　　林慧欣剜了他一眼，“……可以。”

　　“那就没问题了。”

　　车子很快就到了公司，两人相继上楼，直接来到林慧欣的办公司，吴可可已经开始办公了。

　　见两人前来，吴可可连忙起身问好。

　　林慧欣前往办公室，刘新宇则是在目前还属于自己的位置上坐下。

　　片刻之后，林慧欣交代了两人一句，然后独自前往会议厅，召开董事会任命刘新宇不过就是走个流程，给其他董事一个面子而已，现在远明已经是林慧欣一家独大，哪怕不召开董事会她也能让刘新宇坐上这个位置。

　　这可是个肥差，西湖荒地一旦动工，项目一旦开始启动，所有的采购也好批文也好，全部都要经由这个位置，所有董事都死死的盯着。

　　稍微贪一点的，在这个项目上拿个数百上千万油水回扣轻轻松松。

　　要知道，西湖荒地可是上百亿的项目。

　　“刘新宇，昨天你怎么没来上班。”

　　林慧欣离开，吴可可一下就活了过来悄咪咪的打听着。

　　“昨天咱们杭城的施市长说要见我，请我吃饭，所以林总就给我放假了。”

　　刘新宇随口说道。

　　“不说就说话，吹什么牛啊。”吴可可翻个白眼。

　　刘新宇笑了一下，你看，说真话就是没人信，可要是说假话，偏偏有人信，他现在没什么功夫和吴可可聊天，在想西湖项目部成立后该怎么开展工作。

　　第一时间应该先招人，可是这些人去哪招，是个问题。

　　吴可可四处看了一眼，低声道：“你听说没有啊，西湖项目部马上要启动了，很多人都削尖了脑袋想往那里钻你不准备和林总说说也去那里啊。”

　　刘新宇诧异的看了她一眼，看来很多人都准备去这个部门啊，“我就是算了，跟着林总挺好的，你和我说这个难道你想去？”

　　吴可可憋憋嘴，“我去干嘛，跟着林总做秘书不香啊，去了那里虽然油水多一点，但是哪里比得上一直跟着林总。”

　　“说的也是。”

　　“不过你一个男的，林总又这么看重你，你不去那里就可惜了。”

　　“再说吧。”

　　“我问你，要是让你去那个项目部继续负责秘书的工作，你愿不愿意？”

　　刘新宇觉得吴可可这人还不错，工作上很细心，也很勤快，虽然刚认识的时候比较高傲，但是认识久了，发现她就是正常女孩，喜欢八卦，嘴也碎。

　　“不去，没兴趣。”

　　“林总让你去也不去？”

　　“林总怎么可能会让我去。”

　　刘新宇呵呵一笑，这时吴可可桌子上的内部电话响起，她示意刘新宇噤声，收敛笑脸接听电话。

　　“你好，这里是林总办公室，有什么事吗。”

　　“吴秘书您好，珠峰集团的仇总过来找林总，说已经和林总约好了。”

　　“你等等，我看一下。”

　　吴可可打开林慧欣今天的行程表，发现并没有和仇安的预约，皱眉道：“我这里没有登记，你问下仇总是不是弄错了。”


第0195章 拜访

　　“好的吴秘书您稍等。”

　　公司前台，仇安带着苏妙丹被挡住，以仇安的身份，如果要见林慧欣，都是杭城商界的上层人士，也就是打个电话的事情。

　　可是他不确定林慧欣现在有没有知道他做的那件事，如果知道了，打电话岂不是自取其辱，所以干脆直接带来老婆上门拜访。

　　前台为难的看着仇安苏妙丹，没有预约，林慧欣又没发话，她是真不敢放两人进去，虽然两人身份高贵，可是自己是在远明上班的，拿的是远明的工资，不是拿的仇安的工资。

　　可万一不放进去，到时候耽误了什么大事她也抗不起责任。

　　“小姐，麻烦你在打个电话，就说珠峰集团的董事长仇安来拜访，有生意要谈，林总会见我们的。”仇安语气轻柔的道。

　　前台再次拿起电话。

　　“不对啊，明明珠峰集团没有和我们有业务往来，仇总也没有预约过林总，怎么会说有预约呢。”

　　吴可可急的额头冒汗，珠峰集团远比远明庞大，别人的董事长亲自前来，如果是因为自己记漏了，工作绝对不保。

　　着急忙慌的翻着林慧欣最近的行程表。

　　刘新宇在吴可可接电话的时候就已经听到了来人是谁，此时眼神异样，见吴可可满脸急迫，道：“吴秘书，昨天林总和我说了，今天珠峰集团的人会过来，你把他们放上来吧。”

　　“和你说了？”吴可可一愣，心里也松了口气。

　　“那林总怎么没和我说。”

　　“或许是忘了吧，你让他们去会客室，我去见他们。”刘新宇道。

　　“你去？”吴可可都懵了，“对面可是集团董事长，和林总一个身份的人你去干嘛。”

　　“你听说我的就行，到时候林总知道了，你就说是我说的。”

　　“不行，我先去会议室找林总。”

　　“林总正在和董事开会，而且我和林总的关系你又不是不清楚，交给我就行，昨天林总就已经和我说过了。”

　　“你总不能把别人晾在那里吧。”

　　吴可可还欲再说，这时电话再次响起吴可可犹豫了一番，同意了刘新宇的说法，让前台把两人带往会客室。

　　前台也松了口气，恭敬的着迎着两人带去会客室。

　　两个被带到会客室，“仇总，仇夫人，请两位稍候，林总马上就到，我帮两位泡杯咖啡。”

　　“好的，谢谢小姐。”

　　“不用客气的。”

　　待咖啡上来，前台主动退去，苏妙丹道：“老公，你和林总的矛盾究竟是什么。”

　　本来按照她的意思，今天先通过中间人沟通，把林慧欣约出来好好谈谈，可是仇安却要自己主动摆放，还是在别人不知情的情况下，这就让她很是疑惑了，觉得其中的矛盾肯定不是什么小事。

　　此时到了远明，想到马上就要见到林慧欣，仇安内心愈发的惶恐不安，见苏妙丹问话，定了定神，“四五年前，你还记得有一次我宴请下面供应商吃饭，有人敬我酒，然后把酒水全部洒在我身上的事情吗。”

　　苏妙丹微微皱眉，努力回忆，片刻才道：“好像是有这么回事。”

　　“那个人就是当时远明的负责人，也是林慧欣的老公，欧阳华！”

　　苏妙丹点点头，随后眼睛慢慢睁大，眼底露出一丝震惊，艰难道：“那个人，好像出车祸死了！”

　　仇安脸色复杂的点点头。

　　“你做的？！”

　　仇安继续点头。

　　苏妙丹死死的盯着自己的老公，好像要重新认识这个和自己同眠共枕十几年男人，深深的吸口气，干涩道：“这样的仇，你觉得还能化解吗。”

　　仇安握紧拳头，“当时做的很干净，所以我也不确定现在林慧欣有没有知道。”

　　“所以你想趁别人还没知道的时候，先给足好处，哪怕事后被查出来了，也有回旋的余地。”

　　苏妙丹很快就明白了仇安的打算，“我希望回家之后你能给我一个解释，我认识的仇安不是这样的。”

　　仇安默默点头，“妙丹，我既然告诉你，那肯定会给你解释的，如果林慧欣还没有查出来，那么我会自己搞定，如果查出来了，你一定要帮我！”

　　说着，仇安握着苏妙丹的手，紧紧的攥着，如同是救命稻草。

　　苏妙丹虽然对这个相处了十几年的丈夫这一刻感到无比陌生，可是毕竟他们之间是有深厚感情的，想到如今林慧欣的能量，仇安肯定不堪一击。

　　无论怎么样，她都是会帮的。

　　这时外面敲门声响起，两人赶紧收拾心情，沉重的看向门口。

　　刘新宇昨晚刚想着给林慧欣一个惊喜，没想到今天人就送上门来，因此当即决定自己先去看看。

　　他肯定是不会替林慧欣做任何主，但是他必须要让仇安受到更严重的惩罚才行。

　　否则若按照林慧欣的手段，顶多就是让仇安破产，然后把他送去大牢，但是这样怎么行。

　　当刘新宇的身影出现在会客室的时候，两人皱起了眉头，他们不认识刘新宇。

　　不过这不耽误他们迎接，毕竟这次过来本来就是带着谨小慎微的心态来的。

　　两人站起身，露出一个友好的笑容，不过苏妙丹的笑容很勉强，仇安微笑道：“你好。”

　　刘新宇似笑非笑看了一眼仇安，看的他心里重重一跳，感觉自己所有的秘密都被看透。

　　刘新宇没见过仇安，但是在网路上见过照片，至于旁边的女人……

　　挺漂亮，风韵犹存，前凸后翘，不愧是大老板的老婆，保养的就是好，皮肤跟二十岁的小姑娘似的，气质也是非凡。

　　“仇总是吧，林总现在在开会，没有时间过来，也不知道两位今天过来，这位是？”刘新宇没有去握仇安伸出来的手，而是直接坐了下来。

　　仇安也不在意，细细品味刘新宇的话斟酌道：“这是内子苏妙丹，既然林总还不知道我们过来，不知道先是是否能够告知一声林总。”


第0196章 把你老婆给我

　　刘新宇没有理会仇安小心翼翼的神色，一位老总在一个小人物面前这么卑微，也就是仇安如今心中不安才会如此，否则正常来说的话，仇安来远明，远明的上层都要倒履相迎才是。

　　自顾自的说道：“这么说吧，两位今天的到来，欣姐并不知道，而两位为什么过来，我也很清楚。”

　　“有些事情，若要人不知除非己莫为也就是欣姐现在在开会不知道，否则我真不知道她会做出什么疯狂的事情来。”

　　此话一出，两人当即脸色大变，仇安更是当场就流出了冷汗，周妙丹作为一直在家里相夫教子的女人，更是脸色变得苍白。

　　“其实我真的很佩服仇总还有勇气来远明，莫非你觉得这件事还有缓和的余地？还是你把欣姐当傻子，过来糊弄一下，然后找个人顶替就算了？”

　　刘新宇露出一丝异样的笑容，慢吞吞的说着。

　　“有些事情做了可以原谅，但是有些事情做了，就要做好被报复的准备，不知道仇总做好了被报复的准备了没有。”

　　刘新宇不怕仇安知道了之后跑路，首先这么大的产业在这里，他就跑不到哪里去，更何况有系统在这里，仇安更加无法跑的掉。

　　要报复一个人，首先就要让他知道报复会有，但是却不知道报复什么时候会到来，就像你知道死亡就在眼前，但是却不知道自己会以一种什么方式面对死亡，而且自己还无法反抗死亡的到来。

　　这样的折磨才是最痛苦的。

　　人类只有欢喜可以共享，悲伤却无法感同身受，对于林慧欣这几年是怎么过来，刘新宇无法知道，但是林慧欣现在是他的女人，他有义务也有责任帮助林慧欣报仇。

　　可能有些人会觉得帮自己的女人报亡夫之仇会感觉别扭，可是换个角度想，如今这个女人身心已经全部给你，报仇不过就是了结心中郁结，报仇之后，可以让女人更加的死心塌地，而且报仇也不费吹灰之力，为什么不这样做。

　　更主要的，刘新宇现在已经不知道怎么去刷林慧欣的臣服度，80臣服度以后，每涨一点都千难万难，如果能通过报仇来增加哪怕一点臣服度，那都是值得的！

　　还有一点就是，报仇之后也可以获取欧阳蜻蜓更多的好感，虽说欧阳蜻蜓如今好像什么都依着刘新宇，但是两人之间的感情并不深厚，等欧阳蜻蜓到时候和林慧欣之间的误会解除，人伦之间的道德准则，也许会让欧阳蜻蜒退缩也不一定，帮她报了杀父之仇说不定可以让欧阳蜻蜓更加的死心塌地。

　　当然，除了上述的，也许还有人觉得林慧欣身负系统，积分也多，想要报仇，根本不需要刘新宇狗拿耗子多管闲事。

　　可依照刘新宇这些天和林慧欣相处所知，别看林慧欣表面高冷严肃，其实内心很是脆弱，归根究底，她是一个善良温柔的女人，否则也不会当了贤妻良母那么多年。

　　最后手刃仇人，让仇人得到什么样的下场，一样还是会由林慧欣做主，刘新宇现在要做的，只不过是增加仇安的痛苦和恐惧，钝刀子割肉才痛，一刀斩首根本没有痛苦。

　　听着刘新宇娓娓道来，仇安额头上渗出大颗的冷汗，他强迫自己冷静下来“你怎么会知道这件事，你是谁，和林慧欣是什么关系！”

　　“我是谁不重要，重要的是，仇总等着欣姐的报复就好，你可以选择出国，也可以选择逃进深山老林，更可以选择拼死一搏，我这次来，只是通知你，你的好日子快到头了。”

　　刘新宇缓缓的道。

　　仇安急促的呼吸着，不断有汗液滴落刘新宇的一番话，让他知道自己现在已经被林慧欣盯上，这一刻，他大脑疯狂运转，拼死一搏是不可能的，哪怕压上整个珠峰集团也不是林慧欣的对手，而且他背后的苏家和其他的董事也不会让他压上整个珠峰。

　　跑就更不可能了，林慧欣既然已经准备对付他，那么就早已经盯死了他，恐怕他只要进入机场或者进了高铁站，就会有人堵住他。

　　这也不行，那也不行，他发现自己完全变成了粘板上的鱼肉。

　　这时看到刘新宇猫捉老鼠的眼神，仇安心中一动，像是看到救命稻草一般恳求道：“先生，我知道我得罪了林总不得好死，不过冤家宜解不宜结，如果先生愿意帮我周旋一二，我愿意将手里珠峰集团的股份全权交给先生！”

　　“有什么要求，只要我能做到，绝对不会推辞！”

　　刘新宇嗤笑一声，“挺有诱惑力，不过我这人对钱没有兴趣。”

　　仇安连忙道：“你需要什么你尽管说只要你能说出来，我就能帮你做到，什么都可以。”

　　“真的假的？”

　　“当然是真的！”仇安目露希冀之色。

　　刘新宇目光转向苏妙丹，上下打量一下这个女人，贪婪的眼神不言而喻，“那我要你老婆行不行？”

　　仇安脸上徒然涌起强烈的愤怒之色，猛地站了起来，把周妙丹挡在身后，“你不要太过分！林慧欣是手眼通天，我仇安也不是好欺负的，大不了鱼死网破！我死了，你们也别想好过！你不过就是一个小人物，我给你几分面子已经是你莫大的荣幸，还敢大言不惭，我死之前第一个弄死的就是你。”

　　刘新宇根本就不在乎仇安的威胁，面对他的咆哮和愤怒无所谓的耸耸肩，活脱脱像是一个扯着林慧欣虎皮的小厮。

　　“我等着仇总来弄死我，拭目以待，不过仇总还是先考虑怎么给自己准备后事吧。”

　　说着，刘新宇无视只能对着自己愤怒的仇安，就准备离开。

　　“等等！”苏妙丹的声音响起。


第0197章 我很庆幸

　　刘新宇诧异的转过头，他不过就是随口说说，刺激一下仇安，给他一点希望，可是谁都知道这是不可能的。

　　苏妙丹站起身，从仇安的身后走出，没有去看老公愤怒的眼神，单手捂着胸口，微微弯腰，诚恳的道：“先生，我知道你和林总肯定关系非同一般，不然也不会单独见我们，说这些话让我老公恐惧害怕。

　　其实他这几年经常被噩梦惊醒，对自己所做的事情早就后悔了，现在只想给自己一个赎罪的机会。

　　今天来找林总，就是想看看有什么补救的机会。

　　我知道您并不是对我有什么兴趣，只是想让我老公更加恐惧而已，只要您能帮我老公走出困境，我苏家是杭城有名的家族，家族内未婚的女子给都给您介绍。”

　　“你是苏家的人？”前几天刘新宇去找郑行知麻烦的时候，好像就见了一个苏家的人，叫苏婉容来着。

　　现在这个苏妙丹也是，果然，苏家确实出美女。

　　“是的！”

　　刘新宇笑了一下，“其实你误会了，我和你老公说要你，不是吓他，是真的！如果你陪我一次，我肯定会考虑在欣姐面前帮你们说说好话。”

　　“嗯，从无期徒刑变成服刑100年就行。”

　　“行了，你们好好考虑，仇总，这几天吃好睡好，说不定以后就没机会了。”

　　刘新宇摆摆手，走了出去。

　　留下一脸愤怒的仇安和满脸复杂的苏妙丹。

　　“你求他做什么！他不过就是一个小人物，能在林慧欣面前有什么资格说话！”

　　仇安双眼通红，压低声音咆哮道，刘新宇当面侮辱他要他交出自己的老婆换自己一条生路，他出离的愤怒了。

　　他仇安虽然是靠老婆起家的，可是他哪怕死！也不可能做出卖妻求荣的事情来苏妙丹苦笑，轻声道：“老公，你被这个人一进来说的话给吓到了，所以不能安静的思考，林慧欣告诉他你们之间的仇恨，他还叫林慧欣姐姐，你觉得他们是正常的关系么。

　　而且他还能替林慧欣做主带我们进来见面，如果关系一般，他敢这样做么。

　　林慧欣那里肯定是没有周旋的余地了，现在想要活下来，只有他才能帮我们。”

　　被苏妙丹这么一分析，仇安愤怒的心逐渐的平复下来，冷静道：“这个人油盐不进，又出口不逊……还要……不行！”

　　苏妙丹微微摇头，劝解道：“老公，你放心，我肯定不会背叛你的，他刚才说的也未必是真的，如果真的到了那一步，哪怕我们一无所有，我也不会那么做的。”

　　看到苏妙丹这么体贴，仇安的眼睛又红了起来，低声道：“老婆，你放心，我肯定不会让你受到伤害，大不了我跟他们鱼死网破！”

　　面对能撬动整个杭城的林慧欣，仇安有种普通人面对官二代的无力感，做什么都无济于事，内心充满了不安和后悔。

　　“你别乱来，车到山前必有路，现在远明正在发展，林慧欣估计也没时间抽出手来对付我们，如果有时间，她早就动手了，不会拖到现在。”

　　苏妙丹道。

　　仇安心中一定，心里稍微好受一些“老婆，你说的对，我不乱来。”

　　两人没有继续留在远明，匆匆而来匆匆离去。

　　然而仇安心里却在想着如何扭转现在的局势，虽然走到如今的地位是依靠老婆家里的权势，而且现在林慧欣已经准备报复，就算找苏家也没用了，说不定为了讨好林慧欣，还会把自己交出去，这也是两人刚才默契的没有去找苏家的原因。

　　还不如提前动手，把主动权掌握在自己手里。

　　回到办公室，吴可可盯着刘新宇，“你刚才和仇总他们说什么了。”

　　“没什么，就是随便聊了聊，把昨天林总交代我话告诉了他们。”

　　“哦，那等林总回来的时候，我和林总说一声。”吴可可道。

　　“行，”

　　接近中午的时候，林慧欣的高跟鞋在地面上踩的‘哒哒哒’作响的回到了办公室。

　　见到林慧欣，吴可可立马站起来汇报道：“林总，刚才珠峰集团的董事长仇总亲自过来找您，说和您有预约，不过我看了一下行程表，发现没有预约。后面刘新宇让我叫他们进来，他说您昨天已经和他们约好了。之后他代替您去见了他们。”

　　听到吴可可的汇报，林慧欣眉头紧紧蹙起，看向刘新宇，“跟我进来。”

　　刘新宇起身跟着林慧欣进去。

　　吴可可对着刘新宇的背影吐吐舌头。

　　两人进入办公室。

　　林慧欣沉闷不说话，默默的坐在沙发上，等着刘新宇给她一个解释。

　　仇安的到来确实很让她意外，如果是她的话，她是肯定不会见的，对于刘新宇擅自做主，林慧欣现在只想先听他的解释。

　　愤怒肯定是没有的，只是觉得疑惑，她相信刘新宇做事的分寸性，不会在这种大事上乱来。

　　刘新宇坐在她旁边，伸手把神色复杂沉着脸的林慧欣搂在怀里，握着她柔软的手，“欣姐，你能告诉我，你准备怎么报复仇安吗。”

　　林慧欣楞了一下，沉声道：“让他钱财散尽，送他在牢里蹲一辈子。”

　　‘果然是这样。’刘新宇默默道。

　　“还有吗。”

　　“还有什么？”林慧欣不解。

　　“你不觉得这样太轻了吗。”

　　刘新宇轻声道：“我虽然心里很感激这个仇安，因为如果没有他，那我就不可能拥有这么好的欣姐，可是这些年你是怎么过来的，还有蜻蜓失去爸爸是怎么过来的，这些你都忘了吗。”

　　听到刘新宇前半截话，林慧欣脸色变得复杂，听到后面，眼中的恨意一闪而逝。

　　“那应该怎么办。”林慧欣略带茫然的说着。


第0198章 要我

　　就和刘新宇想的差不多，内心良善的林慧欣，完全不知道怎么报复，才能让仇人更加的痛苦和绝望。

　　刘新宇沉吟一会，然后把自己的想法一一道来。

　　听完刘新宇的话，林慧欣抬头看着他开始是害怕，慢慢的变成了感动和浓浓的情意。

　　“……新宇，谢谢你。”良久，林慧欣低声的说了这么一句。

　　‘子系统宿主林慧欣臣服度+1，当前臣服度82。’

　　下一秒，系统的提示声立马就响了起来，这让刘新宇心中一喜，果然，自己想的没错，这样能增加臣服度。

　　温柔的看着林慧欣，刘新宇柔声道：“欣姐，我们之间不用说任何感谢的话，你都把自己给我了，我当然要站在你的角度上考虑问题。

　　你放心吧，等时机到了，我就把忏悔恐惧的仇安带到你面前，然后我们送他去监狱！”

　　“嗯！”林慧欣双眼灼灼的望着情郎微微仰起头，红润的双唇稍稍嘟起“要我！”

　　此时林慧欣脸上弥漫着浓浓的春情，格外的迷人，刘新宇顿时就觉得一股热流从小腹涌了上来。

　　美人都已动情，刘新宇又怎么会大煞风景，低头就吻了上去。

　　林慧欣顿时伸出双手搂住情郎的脖子，主动的吐出丁香小舌，滑腻柔软的舌头打开男人的牙关，直接伸了进去缠绕住男人粗糙肥厚的舌头。

　　没有任务在身，这般的主动的林慧欣刘新宇还是第一次见，干脆把主动权全部交给林慧欣，自己做一个躺平的人。

　　滑腻柔软的唇舌裹着自己的舌头来到温暖香气四溢的口腔，完全不用想着去挑逗林慧欣，她的呼吸在湿润中逐渐变得急促。

　　良久之后，唇分，一条晶莹的水线连接着两人的唇瓣，林慧欣此时双眼迷离，脸色潮红，风情万种的伸出一根纤细的手指在刘新宇的脸上轻轻滑动，硬硬的指甲刮在脸上，痒痒的酥酥的这样的林慧欣看的刘新宇口干舌燥，上半身一动就要把林慧欣给直接扑倒。

　　然而林慧欣手指压在他的嘴唇上，“别动，这次让我来……”

　　刘新宇这还能动？立马像是点了穴似的，静止不动。

　　林慧欣轻轻一笑，把刘新宇推倒在沙发上，自己则是慢慢的压了上去，双腿分开跨坐在他的身上，一只腿弯曲跪在沙发里面，另一只修长的腿伸直放在地面，这样的动作，让林慧欣的屁股更显得浑圆丰满。

　　娇媚的眼睛看着刘新宇，水汪汪的眸子里充斥着一汪浓浓的春水，只看一眼，就能勾起男人最原始的欲望，林慧欣嘴角带着一丝淡淡的笑意，伏下身，滑腻的舌头在刘新宇的脖颈之中轻柔地舔舐着。

　　“哈“刘新宇的双手放在林慧欣的纤腰上，缓缓的游走着，双手体会她身体的娇软，感受着她的柔情，欲火不断的在小腹翻滚。

　　滑腻的舌头把脖颈寸寸照顾到，之后贝齿和柔软的舌头把刘新宇的衬衣纽扣一颗颗的解开，露出男人精壮的上半身。

　　解开之后，林慧欣一边娇喘着，一边用手在男人赤裸的上半身抚摸，舌头也在不断的游走，留下一连串晶莹的口水。

　　这样的享受，让刘新宇有种在会所做服务的舒服，可是眼前的女人，比会所那些风尘女子，强了何止一万倍？

　　“欣姐，你好厉害，好舒服！”刘新宇的双手已经放在了身侧，他静静的躺着，享受着林慧欣无微不至的挑逗与柔情。

　　林慧欣眼中充满爱意，虽然在动，可是她的眼睛无时无刻都和刘新宇对视着。

　　片刻之后，刘新宇已经被林慧欣脱的精光，胯下一根巨大的硬物高高矗立着，一滴晶莹前列腺液缓缓的从马眼处渗出，一股强烈的男性气味在空中弥漫。

　　此时，林慧欣双膝跪在刘新宇的跨间翘着浑圆的屁股，剪裁合体的裤子被崩的紧紧的。

　　脸蛋距离散发着热量的硬物不过三公分，在刘新宇期待渴望的眼神中，林慧欣娇媚的眨眨眼睛，仿佛在说我马上就舔了。

　　灼热的呼吸喷吐在肉棒上，被玉手握住的肉棒轻轻的跳动着，林慧欣的嘴唇慢慢的靠近，终于，在刘新宇几乎快要忍不住喷射的时候，林慧欣张开了嘴，把硕大的龟头纳入了嘴里。

　　“哈”眼睁睁的看着龟头进入女人的嘴里，刘新宇忍不住满足的舒了口气，只觉得自己一下进入了一个温暖的洞穴之中，洞穴内四季如春，温暖湿润。

　　滑腻的小舌头在龟头的马眼处轻轻滑动，肉棒不断的进入林慧欣的口腔直至进入一半之后，林慧欣才慢慢的吐出来。

　　两瓣红唇的唇瓣箍着棒身，舌头在龟头和棒身流转，给刘新宇带来了无比强烈的刺激。

　　“好舒服，欣姐，你棒了。”刘新宇无法用言语形容眼前的快感，只能说出一些最普通的词语。

　　林慧欣吞吐着肉棒，速度慢慢加快，‘咕叽咕叽’的声音从嘴巴响起，听到刘新宇的夸奖，眼睛都开心的弯了起来。

　　数分钟后，林慧欣吐出沾满口水的肉棒，揉揉僵硬的腮帮子，跨坐在刘新宇大腿上，自从开始她说了两个字‘要我’之后，林慧欣就一直没有再说话。

　　在刘新宇的注视下，林慧欣媚眼如丝，贝齿轻轻咬着自己的下唇，玉手微动，开始解着自己的衣服。

　　刘新宇暗暗咽着吐沫，心里暗想，这漂亮的女人要是想方设法的来勾引男人，没有哪个男人见坚持的住，一举一动就充满了诱惑，一个眼神就足以让男人奋不顾身。

　　随着衣服一件件的脱落，林慧欣完美的身材也慢慢的展现在刘新宇的视线里。

　　六月的阳光从办公室巨大的落地窗挥洒进来，落在不着寸缕的胴体上，好像肌肤都在泛着蒙蒙的光亮。


第0199章 猪队友

　　两只浑圆挺翘的E罩杯巨乳晃晃悠悠的，尤其是从下往上看，那种占据了视野的压迫感，仿佛一个浑圆皮球的南半球，是那么的吸人眼球。

　　平坦微微凹陷的小腹隐约能看到性感的人鱼线，纤腰勾勒出完美的弧度，让人怀疑这么纤细的腰肢究竟是怎么支撑起这两只巨大的乳房的。

　　神秘的三角地地带坐落着一簇乌黑卷曲的柔顺阴毛，寥寥数十根，浑身泛着象牙般光泽的肌肤，只有这里有着淡淡的黑色，不禁让视线全部定格。

　　被男人火热的视线贪婪的望着，林慧欣浑身燥热，虽然没有受到男人的挑逗和前戏，可是在这种心有灵犀的旖旎之中，下体早就无比的湿润，变得泥泞一片。

　　不断有蜜汁从蜜穴中渗出，滴落在沙发上。

　　“欣姐，快点吧，我忍不住了。”刘新宇喉咙发干。

　　林慧欣咬着嘴唇，风情万种的看了他一眼，双腿用力撑起身体，把下体移到高高矗立的肉棒上方，右手从身后绕过握住肉棒，把自己身体的美好曲线完全的展露在情郎眼前。

　　把肉棒扶好，林慧欣慢慢的坐下，当龟头和阴唇接触，柔软湿润坚硬滚烫的触感从彼此最敏感的地方传来。

　　两人各自呻吟出声。

　　接着，林慧欣对准位置，腰肢下沉，龟头分开两片湿润的阴唇，慢慢的消失在刘新宇的视线当中。

　　“好紧……”

　　“啊……哈……好硬……”

　　离开远明集团的仇安苏妙丹两人，一人回家，一人则是去了公司。

　　仇安阴沉着脸，阴云密布，仿佛一个火山，随时都有可能爆发，一路上看到仇安的员工本来想打招呼，到了嘴边的话硬生生的咽了下去。

　　来到董事长办公室，仇安此刻终于无法控制怒火，愤怒的把眼里能看到的东西全部砸的稀碎，门外的秘书听着里面的动静，大气都不敢喘。

　　发泄了一通之后，通红双眼稍稍平复了一些，胸口剧起伏着，“一个小人物也敢威胁我！劳资不弄死你我就不姓仇！反正现在和姓林的臭婊子不可能和解，我完蛋之前，也要啃掉你一身肉！”

　　仇安打开门，对着秘书道：“一个小时之内，把远明集团林慧欣身边的秘书司机信息全部发给！”

　　“是！”秘书立马回答。

　　回到办公室，仇安来回渡着步，狰狞的脸色也慢慢变得平静，最后拿出手机拨打电话。

　　“找几个人，去把远明集团林慧欣的女儿欧阳蜻蜓绑了，绑了之后关着，不要让任何人知道，做的干净点，绑了之后就关着，给吃给喝，没有我的命令，不要碰她！”

　　打完电话之后，仇安在办公室等待，几十分钟后，秘书拿着一沓资料进来。

　　看着手中刘新宇的资料，仇安冷笑一声，又拿出电话，“再找几个人，去把林慧欣身边的司机刘新宇绑了，随便打！给条命就行！绑了之后告诉我！”

　　安排好之后，仇安脸上出现一抹疯狂之色，喃喃道：“不让我好过，大家就都别好过，敢动我，我就让你断子绝孙！”

　　接到仇安电话的人，和身边的几个哥们对视一眼，道：“怎么回事，仇总怎么还要对付一个学生了，难道是商业竞争？”

　　这几个人都是仇安养的打手，帮仇安做一些见不得人的勾当。

　　“管他呢，仇总说了我们做就行了。”

　　“这次仇总好像很生气，我怕我们搞不好啊，要不找一些专业点人来做？一次绑两个，分不开这么多人手啊。”

　　“我认识大兴哥，他们就是干这种事的，要不让他们帮帮忙，时候老板给我们的钱分点出去？”

　　“也行，这次好像有点严重，老板好像第一次让我们同时绑两个人，对方还是远明的老板，别把老板的事情给耽误了。”

　　“那把哪件事交给别人？“嗯……欧阳蜻蜓那件事吧，绑学生目标太大了，我们不够专业，别到时候留下什么马脚就不好了。”

　　“有道理！”

　　“我认同！”

　　“分析的对！”

　　众人纷纷赞同。

　　“那我打电话了，你们别说话。”

　　大兴哥是施诗手下的人，专门做一些见不得的人事，比如竞争对手软硬不吃，最后通过绑别人的加人威胁，做事很干净，哪怕许多人知道是大兴哥做的，但是却防不胜防。

　　当接到自家远房亲戚的电话，听说是帮远明集团林总的女儿，大兴哥犯起了嘀咕。

　　他可不像仇安手下这几个人什么都不知道，大兴哥给刺玫瑰专门做这些事，也算是心腹之一，所以昨天杭城发生的大事他还是略知一二的。

　　于是抱着做事周全的态度，大兴哥决定先问问上面的大佬再说。

　　很快，施诗的电话就响了起来，大兴哥一五一十的把事情说了。

　　施诗这两天沉浸在网络上奇奇怪怪的神话故事中，一有空就端着电脑查资料，脑子里全是狐狸精幻化成人类的样子吸取阳精，或者就是画皮鬼吃人不吐骨头，又或者就是海螺姑娘报恩。

　　当接到大兴哥的电话，开始的时候还不以为然，等听到关于林慧欣，施诗一下就清醒了过来。

　　让大兴哥不要声张，稳住对方，剩下的别管。

　　挂断电话，施诗一条光溜溜的大腿踩在沙发上，食指拇指捏着光洁的下巴轻轻的搓着，过了一会，施诗又给大兴哥回过去电话。

　　“问一下对方除了欧阳蜻蜓还有没有其他的什么动作，问详细一点，不要让别人怀疑什么。”

　　十分钟过后，施诗电话响起。

　　“老大，对方说除了欧阳蜻蜓，还要绑一个叫刘新宇的司机，还说随便打留条命就行。”

　　“知道了。”

　　挂断电话，施诗嘿嘿笑了起来。


第二卷


第0200章 性福

　　如果说只是关于林慧欣，施诗可能还会观望一下，当然，知道了林慧欣神奇的手段，她怎么也不可能让下面的人去做的。

　　她可不敢得罪林慧欣。

　　可当听到事情还牵扯到了刘新宇，施诗一下就来了兴趣了。

　　昨天之所以发生那么大的事情，究其原因的起点，还是施韵要见刘新宇，然后导致林慧欣发飙。

　　还把自己给牵扯了进去。

　　而且到现在为止，施诗都还不知道施韵为什么要见刘新宇。

　　能让施韵这么感兴趣的人，施韵还莫名其妙凭空高潮了那么久，并不蠢的施诗怀疑施韵和林慧欣还有一些神奇的东西都牵扯了进去，而其中的重要人物就是刘新宇。

　　施韵不会告诉她发生了什么事，可是施诗好奇啊。

　　刘新宇、林慧欣、施韵……．这三方究竟是一个什么样的关系，一想到这个，她就睡不着，百爪挠心般的好奇。

　　她很想加入进去一起探索神秘，可是无形之中，她感觉自己根本融入不进。

　　她想和刘新宇接触一下，可是又没有什么好方法，现在主动有理由送上门来，她怎么能不高兴。

　　“小沫小沫。”

　　“去把刘新宇的联系方式找来给我我有事。”

　　仇安还不知道，他刚准备鱼死网破他所有的计划就已经宣布搁浅了。

　　刘新宇此时躺在沙发上，双手枕着脑袋，脸上一下轻松一下痛苦，眼睛瞪的大大的，低低的粗喘声从嘴里响起。

　　林慧欣双腿弯曲跪在刘新宇身体的两侧，浑圆的屁股坐在男人的跨间，耻部上柔顺的阴毛和男人浓厚的阴毛混合在一块儿，十指分开压在男人的肚子，纤细的腰肢如水蛇一般扭动着。

　　“嗯嗯……啊啊……嗯嗯啊啊啊……老公……恩恩啊啊……啊啊……啊啊哈……啊……”酥媚入骨的娇喘呻吟不断的从林慧欣微张的红唇中传来，勾动着刘新宇心底的欲火。

　　肥美的屁股坐在跨间，丰满弹性的触感不断的从下体传来，一个紧致水润的蜜穴箍着肉棒，不需要刘新宇动，就能感受到林慧欣身体最美妙的味道。

　　林慧欣咬着下唇，眼神充满了无数的春情，和刘新宇大方的对视着，把自己最性感的一面完全的展现在情郎的面前，两只丰满雪白的巨乳在林慧欣腰肢的扭动下，时不时的颤动一下，Q弹软绵的视觉冲击让刘新宇眼睛都难以离开。

　　“老婆！嘶！太爽了！好爽！快一点！屁股扭快一点！”

　　在林慧欣的女人纤细的腰肢扭动之间，肉棒在蜜穴当中搅动，四面八方的嫩肉给肉棒带来最为极致的快感，而且花心上软中带硬的触感碾磨着龟头，若不是刘新宇今非昔比，此时早已经缴械投降。

　　听到情郎的要求，林慧欣吐出一口气，双手把披散到胸前的头发捋到后面，随后双手撑着男人的肚子，屁股立马就上下起落起来。

　　肥美浑圆的臀部抬起，一根被蜜穴完全吞噬的肉棒出现在两人的眼中，肉棒上的血管狰狞可怖，如同一条条虬龙盘着，棒身上沾满了晶莹泛着白沫的蜜汁，两片被粗大肉棒挤开的阴唇死死的箍着棒身。

　　屁股越来越高，林慧欣下半身悬空，只有一根粗大的硬物链接着两人，直至龟头上的勾棱卡在蜜穴当中，林慧欣才再次慢慢坐下。

　　肉棒又再次消失在两人的视线当中。

　　一起一落，宛如生命轮回，两人体会到最为快乐的感觉。

　　“嗯……啊……哈……’林慧欣发出咏叹般的声音，速度慢慢的加快。

　　快感掌握在自己的手中，林慧欣更知道怎么才能让自己更加舒服，保持的一个适当的节奏，林慧欣时而抬起屁股套弄肉棒，时而坐下之后前后左右扭动丰满的屁股让肉棒在自己的身体搅动。

　　在这般的刺激下，不仅林慧欣更爽，躺在那里把主动权交出去的刘新宇也是爽的头皮发麻。

　　视觉上可以欣赏林慧欣媚骨天成的姿态，两只丰满的雪白巨乳在这样的动作下，上下跳动，左右甩动，好不迷人，加上不用自己费力就用享受女人蜜穴的套弄，快感一波接一波的从下体传来。

　　十几分钟后，林慧欣的身体布满了一身的细汗，头发也已散乱，胡乱的披在身上，沾粘在肌肤上，突然一个剧烈的起落，屁股重重的坐落在刘新宇的跨间，发出一声沉闷的‘啪嗒’声，随后就是林慧欣高亢的尖叫。

　　“啊哈……”林慧欣双眼紧闭，跪在身侧的双腿止不住的颤抖，两瓣丰满滚圆的臀瓣死死的夹在了一块，抽搐似前后扭动着。

　　刘新宇只感觉箍着肉棒的蜜穴一下变得滚烫，花心在急剧的痉挛，四面八方的壁肉在蠕动舔舐，一大股滚烫的蜜汁浇在他的龟头上，强烈的快感让刘新宇急欲射精，于是不在忍耐，双手捏住林慧欣的两瓣臀瓣，最后奋力的挺动几下，马眼大开，一股股浓稠的精浆好似子弹一般击打在林慧欣的子宫深处。

　　“啊……’又是一声高亢的呻吟，林慧欣全身泛红，上半身无力的倒下，压在了刘新宇的身上，两只丰满的巨乳被压成了两块圆圆的雪饼。

　　片刻之后，两人依然保持着女上男下的姿势，互相拥抱着。

　　“新宇，谢谢你，我很幸福……”许久过后，林慧欣在他的耳边轻声道。

　　刘新宇搂着她光滑汗湿的背部，爱怜的摩擦着，感动道：“我也很幸福，遇到你肯定是前世修了几辈子的福气。”

　　“以后你要一直对我这么好……”

　　“那以后你要经常这样，我喜欢你坐在我身上自己动的样子……”

　　“再来一次吧！”

　　“……嗯，去卫生间吧，我身上都是汗。”

　　“行！”


第0201章 走马上任

　　一个小时后，刘新宇精神抖擞容光焕发的从总裁办公室出来，一出来就看到趴在电脑前的吴可可。

　　此时吴可可瞪大了眼睛，不可置信的看着他，“刘新宇，你……”

　　刘新宇摸摸脸，笑道：“怎么，一两个小时不见，我变帅了？”

　　吴可可一脸的惊骇，指着他，快速的道：“公司正式成立西湖高端翡翠住宅项目部，简称西湖翡翠，你是这个项目的负责人。”

　　“就这个？”刘新宇笑了下，“我还以为你觉得我变帅了呢。”

　　第二次在卫生间做的时候，两人也没耽误正事，林慧欣一边娇喘着一边告诉刘新宇自己的提议已经通过，马上就会落实下来，项目部城里之后，也会从各个部门抽调人手过来帮他。

　　当然了，刘新宇如果不想要其他部门的人手，也可以自己物色人选，反正这个项目就当给他练手了，项目已经是百分百要成功的，就看发展的时候有多顺利就行了。

　　吴可可不理会刘新宇的俏皮话，震惊的道：“你怎么可能是西湖翡翠的负责人！”

　　“一切皆有可能嘛。”

　　刘新宇道：“很可惜，以后不能和吴秘书一起办公了有没有兴趣去西湖项目部做我的秘书，吴秘书的能力我是很认可的。”

　　吴可可慢慢的回过神，看向刘新宇的眼神已经完全变了，一下看一眼总裁办公室，一下看一眼刘新宇，眼神闪烁，闻言哼了一下，“没兴趣。”

　　“没事，到时候我让林总把你分给我。”

　　刘新宇笑了下，对于吴可可，他还真想试试味道，萝卜青菜各有所爱，吴可可青春靓丽，都市女性，身材高挑，容貌俏丽，工作繁忙的时候干干秘书其实也挺有意思的。

　　“吴秘书，我先走了，下次再见。”

　　挥挥手，刘新宇准备走马上任前往属于自己的办公室。

　　到了人事部说出自己的来意，人事经理亲自接待，公司的命令在董事会开完之后就已经层层传递，现在公司谁不知道刘新宇，哪怕以前不知道，现在也知道了。

　　这很明显，是林总的亲信，还是亲的不行的那种。

　　公司林慧欣一手独大，哪怕公司有些部门的人是其他董事的，但是在林慧欣大权在握的时候，谁都必须老老实实的。

　　所有人用羡慕嫉妒的眼神看着刘新宇。

　　一个籍籍无名的人，也不知道走了什么狗屎运，一跃就成为了公司的上层，还是炙手可热的那种。

　　在人事经理的带领下，刘新宇来到了专门给他划分了一个区域的办公地点，一个属于他的办公室，一间会议室，一间财务室，一块公共办公点。

　　一切从简，但是权利却不小。

　　翡翠项目部初成立，刘新宇没有这么多的时间去重新招聘新人然后培训，因此大部分人手都是从其他部门直接抽调过来的。

　　他只申请了让以前坐在他旁边的同时陈西侠过来帮他，其他的全部听从公司的安排就行。

　　讲真的，有了系统，公司的一些尔虞我诈刘新宇已经不是非常在乎了，就像林慧欣所说的，学会用人，学会识人，学会交流就够了。

　　系统在身，现在甚至就连林慧欣本身对于远明都已经不是特别的上心了，因为所需要的一切，通过系统都可以轻松的得到。

　　这是正常的心态的转变，而是当了捷径之后，谁又愿意再曲折离奇呢，当人生可以一路平推的时候，如果还去选择弯弯绕绕给自己增加难度。

　　这不是现实，而是电视剧。

　　所以眼下，刘新宇只需要找一个足够信任的人，然后让这个人帮他完成一些事情就行了，他要做的，就是从宏观上掌控大局。

　　当陈西侠来到翡翠项目部的时候，看到崭新的办公用品，空荡荡的办公地点，整个人都是还是恍惚的。

　　他之前和刘新宇一起，都是策划部的小策划，自从刘新宇被调走后，在公司他就挺无聊的，虽然刘新宇经常整他，但是两人的关系还是不错的，至少有时候上班无聊了，也能有人说话。

　　现在只能一个人默默的工作，说话都没人。

　　当策划部的经理过来一脸复杂的问他，愿不愿意去翡翠项目部的时候，陈西侠当时是懵的，虽然他只是公司的小人物，可是谁不知道去这个新项目部的好处，简直就是躺着拿钱。

　　于是他毫不迟疑的答应了。

　　无数人都希望调去这个部门，然而整个策划部只要他有了这个机会，他不明白公司为什么会选中他，但是他知道，自己改变命运的时候来了。

　　来到新部门，来之前陈西侠就一直在想，等下一定要好好表态认真工作，可是当看到刘新宇之后，陈西侠惊呆了。

　　片刻之后。

　　刘新宇拍了下陈西侠的肩膀，“现在我是这个项目的负责人，在公司我也没几个相熟的人，所以就把你调过来了，没和你提前打招呼，不怪我吧。”

　　陈西侠连连点头之后又摇头，咧着嘴“不怪，怎么会怪，新……不……宇哥，你能想到我，我已经很感激了。”

　　刘新宇笑眯眯的点点头，“我现在还有点事情要去忙，等下陆续会有其他部门的人过来，到时候你统一安排一下，让大家先互相熟悉一下。”

　　陈西侠大喜过望，立马保证道：“宇哥你放心，我肯定把你交代的事情做好。”

　　“那就行，我先去忙，大概4点左右会回来。”看了下时间，现在是一点钟。

　　“好的宇哥。”

　　交代好了之后，刘新宇匆匆离开，陈西侠如果这次能顺利和调来的同事搞好关系，那么以后很多事都可以交给他去做，刘新宇也就更轻松，如果这次办不好，那就只能重新再选人了。


第0202章 灿烂的笑脸

　　从公司离开，刘新宇没有开林慧欣的车，而是打了一个车去了市三中，公司配的车还没分下来，总不能开着林慧欣的车到处跑。

　　虽然说林慧欣的就是他的，他的也还是他的，不分什么彼此，可终归不如自己的那么方便。

　　上午仇安两口子过来，虽然自己的话让仇安心中惶恐，可是也要防止他狗急跳墙，刘新宇现在要去的就是交代一下欧阳蜻蜓，让她晚上不要到处跑，就在学校里面。

　　在学校里面，仇安就是想对欧阳蜻蜓怎么样，也无可奈何，哪怕他能量再大，也不敢在学校里面乱来。

　　否则要是让欧阳蜻蜓出了什么事情那可就追悔莫及了。

　　本来也可以直接打电话过去告诉欧阳蜻蜓，不过两三天没见了，心中对这个古灵精怪的小妹子还是很想念的。

　　每次有空的时候，两人都会打打电话或者聊聊微信互述衷肠，但是不见面，感觉就像异地恋一般。

　　少了点什么。

　　一点四十多芬的时候车子到了市三中，站在庄严的学校门口，刘新宇思绪有些飘散，回过神之后拿出手机。

　　响了几声之后电话才接通。

　　“高手，是不是想我啦。”电话一接通，欧阳蜻蜓清脆开心的声音就响了起来。

　　刘新宇微微一笑，“是啊，是不是快要上课了。”

　　“快了呢，还有十分钟上课，我刚准备给你发信息告诉你我想你了，没想到你就给我打电话来了。”

　　“这就叫心有灵犀，猜猜我现在在哪。”

　　对面沉默一会，然后就是一声尖叫，“等我，我马上出来。”接着电话就被挂断。

　　刘新宇笑了一下，站在校门外等了起来。

　　几分钟后，一个高挑青春的人影从远处奔来，隔着老远都能看到少女胸前在剧烈的颤动着，白色的立领T恤都有种不堪重负的感觉，宽松的校裤下面是两腿又长又直的美腿。

　　欧阳蜻蜓顶着太阳奔来，一脑门都是涔涔的汗液，背上和前襟也都被打湿可是脸上的笑容在阳光下却是那么的明媚灿烂。

　　“高手，你终于来看我啦。”隔着铁门，欧阳蜻蜓兴奋的挥着手，眼睛都弯成了一道月牙。

　　刘新宇笑了起来，心里全是被人惦记的感动，“都两天没见你了，想你了。”

　　欧阳蜻蜓傻乎乎笑着，抹了一把额头上的汗，“我也想你呢，你等一下啊，我现在出来，咱们玩去。”

　　“别！”刘新宇连忙拦住，“马上就要上课了，我说几句话就走，不要旷课。”

　　欧阳蜻蜓顿时瘪着嘴，灿烂的笑脸也耷拉了下来，一脸的失望之色，嘀咕道：“我还以为你要带我去玩呢。”

　　“下次下次，你现在还在上课，哪能到处跑。”

　　“那你等下，我先让你进来，隔着铁门都像探监似的。”

　　欧阳蜻蜓蹦蹦跳跳的朝着大门旁的岗亭走去，也不知道她说了什么，看门的大爷笑的乐呵呵的，直接就把大门打开了。

　　“谢谢王爷爷……”欧阳蜻蜓朝着刘新宇走来，一边给看门的大爷挥手。

　　“我不出去学校，你陪我在学校里面逛一逛好不好。”欧阳蜻蜓眨巴着大大的眼睛，可怜兮兮的道。

　　刘新宇心一软，想着少上一节课也没多大事，于是点点头。

　　欧阳蜻蜓立马就露出了灿烂的笑脸。

　　“学校的管理不是很严格么，怎么会让我一个社会上的人进来。”

　　跟着欧阳蜻蜓往学校走去，两人保持着半米的间距，有几次欧阳蜻蜓都想靠近，都被刘新宇用眼神给压住了。

　　再一次靠近被拒绝，欧阳蜻蜓鼓着嘴，不满的回答道：“别人肯定不让呀，但是我是谁呀，我是超级无敌美少女我出马怎么可能搞不定。”

　　“说人话。”刘新宇一脑黑线。

　　欧阳蜻蜓嘿嘿一笑，“我说你是我爸爸，自然就可以了呀。”

　　“……别人信？”

　　“干嘛不信，我下次回来的时候给他带包好烟就行了呀。”

　　刘新宇无言以对。

　　走进校门没多久，上课铃声就响了起来，在外面打闹的学生们连忙朝着教室钻去，还有一些人则是在操场上集合，应该是上体育课的。

　　欧阳蜻蜓带着刘新宇往学校里面走去，“到处走不怕被老师看到么。”

　　讲真的，重新回到校园，看着青春洋溢的学生们，刘新宇下意识的就想起了读高中时被老师支配的恐惧，总有些不自在。

　　欧阳蜻蜓却是一点都不在意，“怕什么，那些老师各个都收了我妈的钱，哪里会真的管我。”

　　行吧，有钱人的孩子就是不一样。

　　“那我们去哪。”

　　“带你去个好地方。”欧阳蜻蜓略带兴奋道。

　　穿过操场，来到学校后面，又经过一片树林，假山池塘，重点高中就是不一样，里面的环境很是贴近自然。

　　由于学生们都在上课，附近一个人都没有，只有一些风声和小虫子的呜叫声。

　　欧阳蜻蜓对这里很熟悉，带着刘新宇转了几圈，来到一块假山后面，假山后面凹陷了进去，刚好可以容纳两个人坐在这里，地面上还铺着一层草皮但是小草都是弯的，显然这里经常有人在这里。

　　“来这里干嘛。”刘新宇扭头四处看看安静的环境，心中有些骚动。

　　欧阳蜻蜓甜甜一笑，猛地把刘新宇推倒然后双腿一跨就坐在他的身上，双手搭在他的肩膀上，笑嘻嘻的道：“当然是来这里玩呀，你不觉得在学校里面和女学生在这种地方玩，很刺激嘛……”

　　娇软青春的身体坐在大腿上，少女身上淡淡汗味和体香涌入鼻间，刘新宇有些口干，咽口口水轻咳一声，“那个，先说正事，其他的不着急。”

　　“可我着急……”不由分说，欧阳蜻蜓双手合拢，把刘新宇往自己面前一拉自己则是前倾过去。

　　“唔……”

　　然是来这里玩呀，你不觉得在学校里面和女学生在这种地方玩，很刺激嘛……”

　　娇软青春的身体坐在大腿上，少女身上淡淡汗味和体香涌入鼻间，刘新宇有些口干，咽口口水轻咳一声，“那个，先说正事，其他的不着急。”

　　“可我着急……”不由分说，欧阳蜻蜓双手合拢，把刘新宇往自己面前一拉自己则是前倾过去。

　　“唔……”


第0203章 不会是驴的吧

　　被少女柔软的樱唇覆盖，随后就是一条沾满了甘甜津液的香舌分开嘴巴，如同滑腻的小蛇钻进口腔，迅速的搅动起来。

　　时隔两日，欧阳蜻蜓再见刘新宇，颇有一种小别胜新婚的感觉。

　　被少女这般诉说柔情，刘新宇的话也被堵在了喉咙里，心想话什么时候都可以说，送上门的美味还是先吃了再说，而且就想欧阳蜻蜓自己说的，在学校的一角和学生激情，这是多么刺激的事情啊。

　　以前读书的时候只顾着读者看小说玩游戏，谈是谈过一个女朋友，可是也就拉拉手，连嘴都没亲过，更别说在学校里面发生什么了。

　　一手搂住欧阳蜻蜓的纤腰，一手毫不客气的钻进了上衣的下摆，直接从就衣服里面握住了那少女丰满坚挺的巨乳，贴合细腻的乳罩裹着四分之三个丰乳，一手都难以握住，滑腻的乳肉上布满了黏巴巴的汗液，弹性十足的乳房被抓住，随便一握，立马就会就弹了回来。

　　“嗯……乳房被握住，一股酥麻的快感顿时就从胸口传来，不禁让欧阳蜻蜓闷哼一声，没有挣扎，反而双手绕到自己的背后，‘啪嗒’一声，绷紧的乳罩扣子立马弹开，两只大白兔一般的丰乳就挣脱了束缚，蹦蹦跳跳的弹了出来。

　　刘新宇抓住机会，另一只手也从欧阳蜻蜓的衣服里钻入，一手一个，抓着一对E罩杯的少女巨乳就把玩了起来。

　　坚挺的乳房非常具有弹性，少女娇嫩的肌肤光滑无比，年龄的优势，这是任何年纪大的女人不能比拟的，一掐就出水的皮肤，一摸就滑腻的触感，一压就反弹的韧性，让刘新宇玩的爱不释手。

　　六月下午的空气炎热的不似人间，哪怕两人是在假山里面的凹陷处，没有阳光直接照射，可是不到五分钟，炎热的空气和燥热的体温就让两人浑身是汗。

　　呼吸越来越急促炙热，又是一两分钟过去，直到欧阳蜻蜓的小嘴都被吸的快要肿了，呼吸也快要窒息的时候，欧阳蜻蜓才松口刘新宇的嘴，脸上红扑扑的，满是含水，嘴唇上还挂着一丝唾液。

　　低头看了一眼还在自己衣服里面揉搓的双手，像是两只大老鼠似的钻来钻去，一阵阵酥麻感从胸口传来，欧阳蜻蜓不自觉的扭动一下小屁股，缓解一下下体的潮热和瘙痒。

　　“爸爸……我好想你……”欧阳蜻蜓娇声低吟。

　　一句‘爸爸’，喊的刘新宇心中一热，捏住两颗细小坚硬的乳头，“我也想你。”

　　“那你这么久才来看人家。”

　　刘新宇讪笑一下，总不能说要陪你妈妈吧。

　　“以后我天天来找你。”

　　欧阳蜻蜓皱皱鼻子，娇哼道：“我才不信呢。”

　　“反正你有时间就要来看我。”

　　“绝对没问题。”刘新宇连忙保证道，手一直没停，把玩着两只娇嫩的乳房。

　　欧阳蜻蜓时不时的哼唧一声，大大的眼睛里面充满了春水，看着刘新宇在自己衣服里的手，甜腻腻的道：“在学校里和人家这样，是不是很刺激呀……”

　　“嗯……还不错，如果可以更刺激就好了。”刘新宇一本正经的道。

　　“要多刺激呢……是不是这样……”说着，欧阳蜻蜓双手抓住抵在自己跨间的那根硬物，然后马上惊呼……声，“好大……”

　　刘新宇嘿嘿一笑，听到女人说自己下面大，不无得意的道：“现在你的小嘴看塞不下了。”

　　欧阳蜻蜓瞪大了眼睛，隔着裤子握着，之前她一只手可以握住，现在都感觉一只手握着都无法合拢。

　　两人上次在水上乐园还有在车里口交的时候，那个时候刘新宇还没得到林慧欣给的道具，所以那个时候还是正常的尺寸，现在的尺寸已经达到了人类的顶尖水平。

　　黄种人一般很少能够达到的尺寸。

　　“你移植了驴的吗？”欧阳蜻蜓瞪圆了眼睛，一脸的茫然，傻乎乎的问：“你今天来找我，不会就是为了告诉我这个事吧。”

　　不等刘新宇说话，欧阳蜻蜓喃喃的道“好大……比我手臂都大……这也太大了吧……为什么会这么大……我还是喜欢天然的……高手……移植的不一定好……不用为了和别人比把自己的身体搞坏呀……我又不嫌弃高手……你不行的话，大不了我自己用手也行呀……”

　　说着说着，欧阳蜻蜓的声音都带上了一丝哭音。

　　“……．．”刘新宇一脑袋黑线，小女孩子的思维就是不一样，发散的格外的快，还移植驴的，这都是在哪里学的知识啊。

　　这下连摸着奶子的心情都没了。

　　不过欧阳蜻蜓没有秦书瑶那么好忽悠，刘新宇道：“你想哪里去了，放心吧，这是真的，我们才分开两天，我就是去做手术移植也没这么快。”

　　欧阳蜻蜓拍了下额头，恍然道：“也是喔……”

　　“那怎么会这么大，这不科学啊。”

　　欧阳蜻蜓满脸的不可置信，“不行，我得亲眼看看，看是不是真的，这神奇了。”

　　不由分说，欧阳蜻蜓迅速的把刘新宇的拉链解开，然后一只小手就从拉链掏了进去。

　　虽然两人在林慧欣的办公室蹭了一下，又口交过，还在水上乐园玩素股，除了最后一步，该做的都做了，换做一般的女人，哪有这么大胆，只能说现在的小女孩发育的太快，思想也早熟了些。

　　小手在拉链里面一掏一勾一握，没有裤子的阻拦，亲密的和这根巨物接触，那种坚硬巨大的感觉最为真实。

　　“真的好大……竟然大了这么多……”欧阳蜻蜓使劲的把肉棒从拉链扯出，顿时，一根紫红色的肉棒出现在她的眼前。

　　近二十公分长短，矿泉水瓶粗细。

　　看着眼前这根庞然大物，欧阳蜻蜓下意识咽口口水，‘咕噜’一声。


第0204章 天道好轮回

　　刘新宇龇牙咧嘴，刚才被欧阳蜻蜓粗暴的把命根子从内裤里面扯出来，差点没把他下面给扯断，火辣辣的痛。

　　“你要谋杀亲夫啊，这么用力。”刘新宇恼怒道。

　　然而欧阳蜻蜓没有理他，双手想握着但是又止步不前，很有一种举棋不定的感觉。

　　“真的，仔细看看，不信在多摸一下。”

　　刘新宇没好气的道。

　　虽然两人现在的举动很是淫靡，可是空气中却没有任何旖旎的气息，反而充满了一种欢快的气氛。

　　有了刘新宇的话，欧阳蜻蜓盯着巨物，伸出颤抖的手，顿时从手心就传来一股滚烫的热感，软中带硬的感觉，还有血管在手心跳动压迫感，尤其是属于人体那种独有的手感，让欧阳蜻蜓确定这是真的。

　　激动的心，颤抖的手，双手一上一下握着，小手根本无法合拢，欧阳蜻蜓傻乎乎的说着，“真的是真的啊。”

　　被少女小手握着，虽然是大夏天，可是出了汗的小手依然有些冰凉，柔软冰凉的触感让刘新宇下面忍不住抽动了几下，无语道：“肯定是真的！就算是假的，遇到我这么大的你就不应该高兴兴奋么！”

　　欧阳蜻蜓嫌弃的憋憋嘴，不屑道：“我又不是那些欲求不满的老女人，只要大的就行，我还是处女耶，这么大，到时候弄进去的时候不得痛死啊，高手，我突然不敢和你做那个了……”

　　“要不以后我们别做了吧，我就给你用嘴好不好……”

　　“……．”刘新宇沉默了，欧阳蜻蜓有时候思维发散真的格外的快，很难跟上节奏，难怪都说90后和00后完全属于两个不同时代的人。

　　“你觉得呢。”刘新宇反问，冷笑道。

　　欧阳蜻蜓缩缩脖子，嗫嚅一声，“嘿嘿，那你让我做好准备，本来我想着这几天就给你的，现在看到你这么大，我很慌。”

　　“话说你是怎么做到的啊高手。”

　　刘新宇沉默一会，然后一手扣住旁边的假山，手了用力，一块舌头就被他给掰了下来，接下来手掌收缩，石块在他手里碎成了小石块。

　　欧阳蜻蜓嘴巴慢慢张大，让人感觉她的下巴都会掉落，直到好一会之后，才从嘴里发出一连串的‘卧槽卧槽卧槽’！

　　然后从刘新宇的手里拿过石头狠狠的捏着。

　　听的刘新宇眉头一皱，不悦道：“女孩子家家的，不要说脏话。”

　　欧阳蜻蜓连连点头，神情振奋，眼睛死死的盯着刘新宇，“爸爸！你是怎么做到的，这样，那样，碎了！太厉害了吧！你是武林高手吗！”

　　被欧阳蜻蜓用崇拜的眼神看着，心里有些飘飘然，轻咳一声，“最近功力有所突破，然后身体也得到了一些改造，造成了二次发育，所以下面也变大了一些。”

　　“你是故意促进下面二次发育的吧，是不是这几天受到打击了啊，所以才想让自己下面更大一点。”

　　随口说了一句，欧阳蜻蜓接着又把注意力转移到刚才捏碎石头的事情上面，“爸爸，你教我这个好不好，这样一捏，石头就碎了，太牛了！太神奇了！”

　　“等你放暑假教你，现在你在读书也没时间学这个。”

　　“我可以休学啊……”话还没说完，看到刘新宇徒然沉下去的脸，立马吐吐舌头，鼓着嘴小声道：“凶什么啊，放暑假就放暑假，反正也没多少天了还有半个月就要考试了。”

　　现在六月中旬，差不多六月底七月初的时候学校就会考试，然后放暑假，那个时候欧阳蜻蜓也就自由了。

　　刘新宇这才点点头，柔声的道：“你现在还是学生，应该以学习为重，对了，上次你那个同学怎么了。”

　　“她啊，就这样呗，我又少这一个同学。”欧阳蜻蜓撇撇嘴，毫不在意的说，随后狡黠一笑，“你都知道人家还是学生，那你还和我这样。”

　　顺着欧阳蜻蜓的视线，自己从裤裆里钻出的那根东西正直挺挺的翘着，欧阳蜻蜓则是坐在自己的大腿上，自己的双手则是放在了她的腰上。

　　“……不要在意这些细节，你虽然还是学生，可是身体已经成熟了，一些事情该做的还是得做，你看看这个，别人发育了一辈子还没你十六年发育的大。”

　　刘新宇努努嘴。

　　欧阳蜻蜓啐了一口，“小心我告你迷奸未成年少女。”

　　“这可不能乱说，明明是你情我愿的事，而且你也算不上未成年，咱们这样最多算是狗男女。”

　　“……．”这下轮到欧阳蜻蜓无语了。

　　“行了，不扯了，热死了，我先和你说正事。”

　　坐了一会，身上的汗更多了，上衣都全部都打湿，欧阳蜻蜓更是夸张，乳罩脱下耷拉在腰上，棉质的上衣贴在身上，胸前的轮廓都看的一清二楚。

　　欧阳蜻蜓也不知道是不是不怕热，听到刘新宇这样说，反而还依偎到了他的怀里，一只手握着露在外面的肉棒五根手指如同灵活的柳枝，或缠或绕或绵的玩弄着比她手臂还粗的巨根，也不知道她这些知识都是在哪学的。

　　“别玩了，你先听我说。”刘新宇倒吸一口凉气。

　　“你说呀，我又没拦着你的嘴，你说你的，我玩我的。”欧阳蜻蜓埋在刘新宇的怀里，低着头看着在自己手里不断跳动的肉棒，眼里带着狡黠。

　　刘新宇咬牙，之前自己玩弄她妈妈的时候就是这样说的，转眼就被女儿给玩了。

　　真是天道好轮回，苍天饶过谁，温柔知性保守的林慧欣，竟生了一个大胆叛逆的泼辣的欧阳蜻蜓。

　　“这几天有个人可能要找我的麻烦，他拿我没什么办法，可能会通过威胁我身边的人来对付我，所以这几天你就待在学校，不要到处跑，在学校里面，你就是最安全的。”

　　刘新宇定了定伸，快速说道。


第0205章 提前的奖励

　　欧阳蜻蜓手上的动作一停，略带紧张道：“那你不会有事吧。”

　　刘新宇揽着欧阳蜻蜓的腰肢，另一只手捏了一下她放在自己肉棒上的手，“别停……我没事，我就怕他狗急跳墙对付你，所以过来告诉你。”

　　“好的高手，我一定不跑，就在学校乖乖的。”

　　“你一定要没事喔，虽然你武功高，可万一受伤了，我也会心疼的。”欧阳蜻蜓一时间都有些心不在焉了起来，手上的动作也变得轻微了许多。

　　掐了掐她的小屁股，刘新宇心中一暖“放心吧，我都还没给你破处，怎么会有事呢。”

　　两人一边聊着天，一边在彼此的敏感部位摸索，很快就过去了半个小时，下课铃声都听到了。

　　刘新宇心里一紧，“下课了，不会有人过来吧。”

　　此时两人浑身是汗，欧阳蜻蜓的上衣都捋到了脖子上，两只挺翘的E罩杯奶子露了出来，裤子也被扒到了膝弯一条淡绿色的小内裤裹着重要的部位。

　　刘新宇好一些，不过裤子已经被扒了下来。

　　欧阳蜻蜓眨眨眼睛，娇笑道：“你怕呀？”

　　“我怕什么，我又不吃亏。”

　　“那不就是了。”

　　欧阳蜻蜓嘿嘿一笑，“你是武林高手喔，可以眼观八方耳听六路，你如果不想让你的女人被人看到，你就不要走神喔……”说着，欧阳蜻蜓跪在刘新宇的两腿之间，裹着内裤的小屁股高高翘起，大大的眼睛水盈盈的，慢慢低下了头。

　　“嘶……”硬了半个多小时的肉棒顿时就被一个温暖的口腔包裹，一条小小的舌头在龟头上温柔的转着圈。

　　所谓先舔尖尖，再添边边，最后绕着边边打圈圈。

　　欧阳蜻蜓遵循着古训，细细的品尝着嘴里的巨物，青涩的脸蛋充斥着一丝不属于她年纪的魅惑与性感。

　　高高翘起的小屁股还在不停的晃动着，宽松朴实的校服下，是一具充满了青春性感的迷人娇躯。

　　刘新宇时不时的吸着凉气，欧阳蜻蜓的小嘴太小，很是艰难才能把龟头吞下，这样就导致小嘴变得箍的比较紧竟有一种插入肉穴的快感，加上灵活的舌头舔弄，快感则更是强烈。

　　这时耳朵旁边也慢慢传来了一些学生的打闹声，不过都是在附近玩耍，没有往假山这边来的迹象，不过就算是这样，刘新宇的心跳也在迅速的加快。

　　刺激感不断上升。

　　和林慧欣在一起，是刘新宇做主导。

　　可是和欧阳蜻蜓在一起，在搞黄色这方面，往往都是刘新宇落了下风。

　　角色倒换，越是落了下风了那个人就越是感到兴奋。

　　‘咕叽咕叽……’欧阳蜻蜓奋力的吞吐着，眼睛里尽是挑逗。

　　也不知道过了多久，刘新宇舒服的低吼一声，“要射了。”

　　知道欧阳蜻蜓不想被口爆，刘新宇也不强求，因此提醒了一句，然而欧阳蜻蜓这次却没有马上吐出肉棒，而是继续深深的含着，从嘴里发出一片片‘呜呜’声。

　　大眼睛眨啊眨的，好像在说些什么。

　　刘新宇箭在弦上，哪怕欧阳蜻蜓不想被口爆也管不了那么多了，屁股上的肌肉紧紧的崩在一起，用尽最后的余力挺动几下，把欧阳蜻蜓捅的直翻白眼，之后马眼大开，一股股浓稠的精液子弹般射出。

　　直接射入了欧阳蜻蜓的喉咙，‘咕噜咕噜’的声音，她痛苦的皱着眉头，喉咙上下吞咽，一股股浓精被她吞入肚里。

　　射了差不多半分钟，刘新宇才停了下来，舒服的打了个精颤，无力的靠在假山上。

　　欧阳蜻蜓见刘新宇射完，再次含着肉棒吞吐几下，脸颊被撑得鼓鼓的，很是可爱，最后吐出肉棒，含着一嘴的精液就往刘新宇的身上扑，努着嘴巴就要亲。

　　刘新宇一脸惊恐，连忙把欧阳蜻蜓推开。

　　欧阳蜻蜓却哼哧一笑，脑袋一转对着旁边的空地把所有的精液吐了出来，一大坨浓稠的精液落在草坪上，粘稠的精液还有一丝挂在嘴角，格外的淫荡。

　　欧阳蜻蜓接着从口袋拿出一包餐巾纸，把嘴角的精液擦拭干净，咕哝道：“真腥，你怎么射了这么多。”

　　“蜻蜓，你不说不让我射你嘴里吗。”

　　刘新宇疑惑道。

　　欧阳蜻蜓哼了一声，仰起头，露出白白嫩嫩的脖颈，“只是提前给你的奖励，只要你这次不受伤，下次见面我就让你给我破处，要是受伤了，你就别想了。”

　　闻言，刘新宇心里一暖，升起浓浓的感动，伸手把欧阳蜻蜓抱在怀里，“谢谢。”

　　半个小时后，欧阳蜻蜓把刘新宇送到学校门口，等他上车，欧阳蜻蜓这才依依不舍的回到教室里去。

　　坐在车上，刘新宇回味了一下刚才和欧阳蜻蜓的旖旎，想到她这么懂事心疼自己，心里就很是感动，又想到下次见面就能给她破处，距离母女同床更近一步更是激动。

　　这时电话声响起，拿出手机一看，发现是一个陌生电话，随手掐断之后电话又响了起来。

　　皱皱眉头，刘新宇接听电话。

　　“刘新宇？”一个成熟富有磁性的女声。

　　“你是？”

　　“我是刺玫瑰，前不久有人找我的手下，让我的人去绑架林慧欣的女儿欧阳蜻蜓，而且这个人还要对付你，想知道是谁么。”

　　“是仇安吧。”脑子一转，刘新宇就猜到了是谁要这么做，他的仇人不多，上午见面的仇安绝对是最大的嫌疑人。

　　只是没想到仇安这么沉不住气，上午才见面，下午就准备下黑手了，还对欧阳蜻蜓下手，幸亏自己有先见之明，提前告诉欧阳蜻蜓不要乱跑。

　　不过既然被人盯上，哪怕欧阳蜻蜓不乱跑，那也不是个事，看来要尽早把仇安解决才行。


第0206章 晚上见见吧

　　电话对面的施诗明显顿了一下，笑了笑，“没想到刘先生早就知道了，果然，能被施韵和林总看重的男人就是聪明。”

　　“大概有数而已，只是不知道仇安会对欣姐的女儿下手而已，多亏了玫瑰小姐，这才能知道。”

　　刘新宇不知道刺玫瑰找自己是什么意思，还告诉自己这样的隐秘。

　　“玫瑰小姐？”施诗咯咯一笑，“刘先生真有意思，我还是第一次听到有人这么称呼我呢，我对刘先生越来越感兴趣了。”

　　刘新宇不置可否的笑了笑，“雇主找玫瑰小姐做生意，可是玫瑰小姐转眼就把雇主给卖了，不知道是什么意思呢。”

　　“没什么意思，就是想和刘先生交个朋友，昨天林总可是把我和施韵堵了我自认为和林总不是同一个层次的人，与其和林总与刘先生交恶，不如卖个好跟刘先生交个朋友，虽然我知道哪怕没有我泄露消息，刘先生一样会平安无事，不过与其被动等待，不如主动出击，你说是么。”

　　施诗施施然的说着，分析的头头是道。

　　“有道理。”

　　“那刘先生是答应和我交这个朋友了？”施诗语气稍显轻快。

　　“为什么不呢，我这人也爱交朋友。”

　　刘新宇微微一笑，都说刺玫瑰喜怒不定，目前看来好像也就是这样，而且自己还睡了她的女人，现在却上赶着交好自己，要是知道自己给她戴了一顶绿帽子，不知道会不会和自己动手。

　　施诗‘咯咯’笑了起来，很是开心的道：“既然我们是朋友了，叫先生就太见外了，不如就直接叫名字吧，另外，作为朋友，也该为朋友准备一份见面礼。”

　　刘新宇心中一动，问道：“什么见面礼。”

　　施诗大方的道：“仇安本人我是没这个本事对他怎么样，不过今天找我手下那几个人，我可以把他们找来交给我的朋友处置，另外，林总的女儿你肯定没有太多的时间去照顾，我也可以派人24小时盯着她，保护她的安伞。”

　　“那就辛苦玫瑰小姐了。”

　　“都是朋友了，怎么还叫我小姐呢难道我很像小姐么。”

　　“……误会了，那我就叫你玫瑰吧。”

　　刘新宇连忙改口，这个刺玫瑰的性格还真是有些跳脱，说话也口无遮拦，不过这样的性格却是很容易让人心生好感，毕竟没人喜欢和遮遮掩掩的人打交道。

　　“这才对呢，话说我们都是朋友了，都还没见过面，晚上见见怎么样。”

　　施诗道。

　　“可以。”

　　“那就晚上九点，到时候我提前给你发位置，不见不散喔……”

　　挂断电话，刘新宇没有太多去考虑施诗为什么要给自己示好，昨天林慧欣肯定是把她给吓到了，在这种情况下，如果还傻乎乎的接单去绑架欧阳蜻蜒，那刺玫瑰就太蠢了。

　　但是仇安的速度倒是挺快的，之前提醒欧阳蜻蜓不过是为了以防万一，却没想到还真的被他给猜中了。

　　既然仇安要对无辜的人动手，那就别怪刘新宇动其他心思了。

　　思索中，车子很快到了公司，整理下衣服，朝着新的办公点走去，一路上看到刘新宇的同时偷偷摸摸的指指点点，刘新宇升任翡翠项目部的经理有林慧欣力挺，谁也不敢放肆，他的照片早就上传至公司的内部网，所以公司人基本上都已经认识了他。

　　刘新宇听力强大，一些人偷偷摸摸的私语听得清清楚楚。

　　“好年轻啊，听说以前是策划部的然后被林总看重调去做了几天秘书，没想到这才几天，就直接负责公司最牛的项目了。”

　　“太羡慕了，公司项目的负责人一个月最少都是50K，还有年终分红，一年最少上百万。”

　　“妈的，运气真好，要是是我多好。”

　　“你就算了，半天一个屁都放不出来去给林总做秘书，一个小时你就得被开除。”

　　“也不知道这人有什么能力，让林总这么看重。”

　　“听说是林总的女儿喜欢上他了。”

　　“真的假的，这尼玛人生赢家啊，升职加薪，迎娶白富美，走上人生巅峰。”

　　刘新宇嘴角一勾，这就是人生，只要有一个机会，转眼就在站在高处让所有人都羡慕，如果是上一世，他估计也和这些人一样，看到别人只有羡慕的份。

　　翡翠项目部。

　　前来报告的人和陈西侠相处的很好，加上陈西侠，一共三男四女，有公关部的，有设计部的，有市场部的，各个部门的人都有。

　　这些人都是陈西侠的前辈，在远明上班最少都有三年以上的工龄，但是现在在这里，对陈西侠很是客气。

　　无他，陈西侠很懂得拉虎皮，和人自我介绍的时候，就说自己和刘新宇在一个部门，关系很好，是刘新宇特意把他调过来的。

　　所有人都知道，翡翠项目部现在是刘新宇负责，谁也插手不了，因此能不能留在这里，全靠刘新宇一句话，怎么能不对陈西侠客气。

　　陈西侠在公司当了老好人一年，逢人就是低声下气，现在在刘新宇的帮助下，也算是扬眉吐气了一回。

　　“各位，等下宇哥就来了，大家打起精神来，以后咱们在一起共事，第一印象一定要留好点。”看了下时间，陈西侠拍拍手。

　　所有人顿时附和起来。

　　当刘新宇来到办公地点的时候，发现所有人都在和陈西侠聊着天，问他一些自己平常的爱好什么的。

　　陈西侠一直关注着门口，看到刘新宇进来，连忙上前几步露出笑脸，“宇哥，你来了。”

　　刘新宇点点头，来到众人的面前，扫视一眼，“大家好，我是翡翠项目部的负责人，刘新宇，很高兴认识大家。”

　　“项目部初成立，人员还远远不够不过我相信在座的都是精英，完全可以挑起大梁。”

　　“大家先自我介绍下，咱们互相认识一下吧。”


第0207章 聚餐

　　下面的几人对视一眼，虽然看了刘新宇的照片，可是没想到会这么年轻。

　　不过都是职场的老人，很快就回过神。

　　最左侧的一个大概四十岁左右的男人，穿的西装革履，脸上布满了岁月的痕迹，“刘经理您好，我是陈东远，之前是在市场部负责市场调研。”

　　刘新宇点点头，看向陈东远身边的一个男人。戴着眼镜，一脸的老实，不过脑袋却像是风吹过后的蒲公英一般。

　　“您好刘经理，我之前是在设计部工作，我叫张清。”

　　接着就是陈西侠的自我介绍。

　　在之后，挨着陈西侠的女性自我介绍道：“刘总您好，我是杨娜，之前是公关部的，以后对外刘总有不方便的都可以找我呢。”

　　说着，杨娜好似不经意的双手微微合拢，工作服下面的两坨软肉被夸张的挤到了一起。

　　刘新宇淡淡的点点头，杨娜姿色不错能在公关部混下去的姿色都不会太差，不过也就是不错而已，刘新宇现在山珍海味都还没吃够，对于小葱豆腐暂时还没多大的兴趣。

　　“刘经理好，我是高婷婷，之前是负责出纳这一块的。”高婷婷脸蛋有些婴儿肥，笑起来有两个酒窝，长相很是甜美。

　　“刘经理你好，我是王静，负责后勤的。”王静看起来接近四十岁，普通的正常女性。

　　“我是周小兰，刘经理好，是秘书部的。”

　　周小兰留着短发，精明干练，身材高挑纤瘦，不够脸蛋很有特点，尤其是一双眼睛微微上翘，有种别样的魅惑感。

　　“麻雀虽小五脏俱全，看来公司考虑的很周全，虽然咱们人少，不过基本的运作还是能进行的。”

　　“小兰暂时负责秘书工作，同时负责招人，其他人各司其职。”

　　“今晚下班咱们部门的人聚个餐，熟悉一下，到时候工作也能更好的开展没问题吧，谁今晚有事的话提前说，聚会推迟都行，但是不能缺席。”

　　没有太过哕嗦，刘新宇就把工作分配完。

　　“谁有意见的话现在提，我会考虑，可一旦开始工作再有什么意见，到时候我就会考虑你的工作能力了。”

　　之前还神情微微放松的众人听到这句话，立马就神情一禀，肃然起来。

　　“没有……”

　　“没……”

　　刘小兰这时道：“刘总，招人的要求是什么，负责哪方面的工作。”

　　“男女不限，执行力强，你看部门哪个工作缺人，就招哪方面的人才。”

　　“明白。”

　　“行了，大家先熟悉一下自己的工作找到自己的工位。”

　　刘新宇看了一眼面前的几人，“以后我可能不会经常在公司，有什么事可以通过陈西侠找我。”

　　陈西侠脸上顿时满是激动，“谢谢刘总的信任。”

　　众人脸带羡慕的看了陈西侠一眼，纷纷附和。

　　目送刘新宇去了办公室，众人则开始忙碌了起来，部门新成立，还有的是事情要忙活。

　　走进办公室，看着属于自己办公室，厚重宽阔的桌子，真皮座椅，会客沙发茶桌，书架，刘新宇心里的满足感油然而生，走到落地窗前看着外面的车水马龙，深深的吸了口气。

　　高处的空气就是与众不同。

　　驻足微微发了会呆，刘新宇坐在座位上，一目十行的看起了资料。

　　认真起来的时间过的飞快，很快就到了下班时间，期间各个部门的领导都过来转悠了一圈，和刘新宇混了个脸熟，刘新宇也没有拒人千里之外，好生应酬着。

　　收拾好东西，来到外面，发现所有人还在熟悉自己的工作。

　　刘新宇拍拍手，笑道：“下班了，我已经订好了饭店，咱们吃饭去吧。”

　　几个年轻的女性立马露出了笑容，尤其是之前公关部的杨娜，笑的最是灿烂，“刘总真好，第一天就可以和老大混吃混喝。”

　　刘新宇笑了笑，“走吧。”

　　一群人浩浩荡荡的离开公司。

　　刘新宇就是在公司附近定了个饭店，加上他八个人一共吃了两千多块，他的存款直接缩水了一小截，要是以前一顿饭吃这么多得心疼死他，不过现在，未来可期，一些小钱已经不能被他放在心上。

　　因为晚上还要去见刺玫瑰，因此刘新宇也没喝酒，不过其他人倒是喝了不少。

　　杨娜和周小兰坐在刘新宇的两边，杨娜很是懂事，虽然刘新宇不喝酒，但是在气氛的带动下，刘新宇喝了不少的水，以杨娜为首，众人频频敬酒，把饭桌上的气氛搞的很是热烈。

　　众人也发现刘新宇其实挺好说话，没有少年得志的张狂和目中无人，因此众人和刘新宇的关系也拉进不了少，纷纷亲切的称呼刘新宇为老大。

　　刘新宇也不在意，别人敬酒他就喝水来者不拒，什么都能聊，但是主要也就是对今后工作上的开展，陈西侠杨娜等人表示今后一定服从管理，在刘新宇的带领下把新部门发展的欣欣向荣。

　　酒过数巡之后，几个女性都喝的脸颊通红，霞飞双颊，尤其是性感的杨娜，美眸流转之间水波荡漾，看的陈西侠这个单身狗暗自咽口水，就连陈东远张清这两个中年男人都差点挪不开眼睛。

　　杨娜风骚，高婷婷甜美，周小兰精干飒爽，除了大姐王静，都是水准之上的美女，然而陈西侠三人只是暗暗咽口水，没有任何想法。

　　先不说杨娜，高婷婷和周小兰都是有夫之妇，看起来也老实巴交。

　　杨娜是性感放得开，可是明显别人的目标在刘新宇身上，虽然刘新宇现在还没表示要不要和杨娜发生一些什么，可是几人也不敢有想法。

　　也不知道是不是杨娜不胜酒力，数巡之后顶着通红的脸蛋，时不时的往刘新宇身上靠，淡淡的香水味不断的钻进刘新宇的鼻间，女人娇软身体靠在身上，要不是刘新宇晚上有事，说不定要和杨娜发生些什么。


第0208章 转变

　　不过刘新宇也没客气，该占便宜的时候占便宜，杨娜靠过来，他就不经意的手肘蹭一下她柔软的奶子，这样的小动作让杨娜眼睛放光，也看到周小兰高婷婷脸颊更红，暗自轻啐。

　　刘新宇不是什么正人君子，送上门来的便宜不占那是白痴，总要给属下一点弱点，不然太过正经的领导，下属也不好做。

　　聚餐在热烈的气氛当中结束，杨娜颇有些不舍，还暗示刘新宇是否可以送她回家，她家里有会表演倒立的猫咪。

　　对此刘新宇严词拒绝，表示自己家也有会倒立的猫咪，如果有会跳舞的猫咪他有时间会来。

　　杨娜失望过后喜笑颜开，说回家之后一定好好训练家里的猫咪让它早日学会跳舞。

　　送别了刘新宇，剩下几人互相告别回家。

　　刘新宇则是按照施诗给的位置前去赴宴，路上的时候则是和林慧欣欧阳蜻蜓秦书瑶三人聊微信。

　　和林慧欣聊着今天工作上的事情，和秦书瑶聊着自己升职的事情，和欧阳蜻蜓则是聊着一些没有营养的情侣之间打趣的话题。

　　忙的不亦乐乎。

　　没有和施韵聊天，主要是给施韵发了信息，别人可能是在忙暂时还没回复。

　　自从和林慧欣两人相识以来，除了中间有一次周末两人没在一起，几乎天天黏在一起，从早上到晚上，工作时间都在一块。

　　今天还是第一次中午过后，两人就再也没见过面，加上上午仇安的到来，刘新宇私自做了决定把林慧欣感动坏了，导致刘新宇享受了一次女上位绝对的快乐，此时的林慧欣，对于刘新宇更加的依赖充满好感。

　　半天不见，每隔一段时间就会询问刘新宇今天工作进展的怎么样。

　　对于这样的林慧欣，刘新宇也是爱的不行，成熟女性的温柔和爱意，能把任何男人给融化，面面俱到的体贴，温柔似水的绵柔，没有谁会拒绝这样的一个女人。

　　难怪总说男人要找就要找比自己年龄大的女人，不仅在经济上这样的女人可以帮到男人，在床上也是一拍屁股就知道换什么动作，还总是能包容男人的各种不成熟的小想法。

　　刘新宇终于是体会到了熟女的好处。

　　自己的熟女不仅有钱，身材相貌也各不相差，各个方面还都是顶尖世间少有，坟头冒青烟都不一定能找到这样的女人。

　　同时和三个女人聊天，时间过的飞快很快就到了施诗给的位置。

　　这里是一处出在半山腰的别墅群，周围车辆几乎不可见，很是安静。

　　正准备拿手机告诉施诗自己已经到了，就看到了前面两个人影站在那里刘新宇眼睛一亮，嘴角挂着一丝莫名的笑意迈步上前。

　　“两位，没想到才过了一天我们就又见面了。”

　　刘新宇的视线毫不隐藏的打量着面前的双胞胎，一米六多的身高，两双美腿匀称笔直，不大不大小的D罩杯的胸部，还有腹部清晰可见的马甲线，叶莺叶沫两个站在一起，双胞胎十倍的快乐直接拉满。

　　在叶沫性感的身躯稍微流转一下，就放在了叶莺身上，叶莺穿着一件弹性贴身的黑色裤子，上半身是略微宽松的黑色T恤，长发简单的扎在脑后，相比叶沫短裤短衣的性感暴露，叶莺显得偏保守冷淡，不过双胞胎就是要有各自鲜明的性格，否则脸蛋一模一样，性格穿着还是一样的话就会审美疲劳了。

　　视线上上下下的打量着叶莺，尤其在她胸口和腿间的位置停留了数秒这才移开视线。

　　“你看什么看！”看到自己的姐姐被刘新宇这般观察，叶沫心中一急，下意识的挡在叶莺的身前。

　　两人从香槟城回来之后，叶莺一身的腥臭味，再经过她的默认，已经得到叶莺被刘新宇强奸的事情，事后两人细谈，叶沫还知道了叶莺是为了保护自己不被强奸才甘愿配合。

　　得知此事后叶沫当时恨不得立马调集人手把刘新宇给突突了，可是此事必须要施诗同意，她又想不到什么主意让施诗同意，因此也就忍了下来，现在见到刘新宇这个视线，立马就像护犊子的老母鸡一般怒发冲冠。

　　“摸都摸过了，看看有什么关系，又不会掉块肉。”现在刘新宇还吃不准叶沫有没有知道这件事，也就没有说的太露骨。

　　谁知叶沫听到这话，眼睛立马就红了愤怒道：“禽兽！”一脚就往刘新宇裆部踢去，这一脚要是踢实了，直接断子绝孙都有可能。

　　“不要！”叶莺看到自己叶沫一言不合就动手，还是攻击最脆弱的部位，下意识的开口道。

　　叶沫的动作怎么可能伤的了刘新宇，不过见叶沫这么狠辣，心中终究不喜，身子一侧，叶沫踢出的脚就扑了个空，顺手扣住她踢出的右腿，把她的右腿搞搞抬起，只穿了一个小短裤的叶沫一下就春光大露。

　　腿间一抹若隐若现的白色大大方方的被刘新宇收入眼底。

　　不过此时叶沫顾不上自己被刘新宇占便宜，刘新宇也只是随便看了一眼就把视线放在后面的叶莺身上。

　　刚才叶沫动手，叶莺的阻止两人可都是听在了耳里的。

　　叶沫不敢相信看着叶莺，惊讶道：“叶莺……．你……”

　　刘新宇露出一个异样的笑容，揶揄道“不错，看来我上次没白白让你爽了一把。”

　　被两人看着，叶莺冷淡的神情微微一僵，眼睛有些晃动，不敢看叶沫。

　　昨天发生的事情历历在目，叶莺只要一走神，脑海里立马就会浮现出自己双手被绑，刘新宇分开自己的双腿，在自己身体任意进出搅动的场景，还有可以变大变小的肉棒，射满一身的精浆，那是一种和施诗虚凰假凤完全不同的一种体验。

　　那种快感和刺激，爽到了骨子里，这一两天以来，她脑子里浮想了不知道多少次。

　　每一次想起，她的内裤就会变得湿漉漉的，下体也会变得格外的瘙痒难耐。


第0209章 我替她

　　甚至昨晚做梦，她还梦到了刘新宇在她的身体肆意的发泄，肆意的凌辱，让她泡在精液里面沉浮，那根可以变大的性器撑开了她的嘴巴和下体。

　　早上起来的时候，内裤都变成了硬块。

　　刚才被刘新宇用眼睛看着隐私部位，叶莺仿佛有种自己没有穿衣服被男人盯着，眼神就像是双手抚摸，一下就让她的身体变得燥热。

　　这也是刚才她为什么下意识喊出‘不要’，一是担心刘新宇，而是担心叶沫。

　　叶莺抿抿嘴，不善言辞的她根本不知道怎么解释，情急之下只能道：“你打不赢他，没用的。”

　　叶沫狐疑的看了叶莺几眼，微微松口气，随后扭头瞪着刘新宇，滋着一口大白牙，凶狠道：“放开我！”

　　刘新宇扛着她的大白腿举到自己的肩膀处，看着她腿间的风光，自顾自的道：“这可是你自己送上门的，今天怎么穿了个白色的内裤，和你的风格不像啊。”

　　叶沫顺着刘新宇的视线往下一看，就看到自己的短裤因为高抬腿，内裤的一角都露了出来，连忙双手捂裆，狠狠道：“姓刘的！你侮辱了叶莺我还没和你算账，你就算再厉害，现在这里是我的地盘，我喊一声马上就有几十人出来砍死你！”

　　刘新宇无所谓的耸耸肩，一只手在叶沫抬起的腿上抚摸着，光滑弹性的触感很是舒服，“原来你知道了啊，我不信，有本事你喊来试试。”

　　“你……”被刘新宇赤裸裸的占着便宜叶沫热血上涌，就要开口。

　　“刘……新宇，姐姐在等你。”叶莺及时开口道。

　　叶沫顿时闭上了嘴，心里很是不满，明明刘新宇欺负了叶莺，现在姐姐还要和刘新宇做朋友，甚至还上赶着讨好别人，如果不是她怕把叶莺的事情说出来之后，叶莺受到惩罚，以她城府不高的性子早就说出来了。

　　叶莺被刘新宇玷污，两人费了好大劲才隐瞒住这件事，一想到这个，叶沫心里的火就止不住的上涌。

　　“我都忘了，我是你们大姐头请来的朋友，你们俩出来接我，就是这样对待我的？”刘新宇继续摸着腿，手都摸到了叶沫的大腿内侧了。

　　大腿内侧的体温更高，手感也更好刘新宇都不舍得放手了。

　　叶沫被摸的全身都起了鸡皮疙瘩，如果不是腿受控挣脱不了还要保持平衡，她现在恨不得一刀捅死刘新宇。

　　“姓刘的，你别太过分了，快点放开我，要是姐姐知道你对叶莺做的事，还有你这么占我的便宜，姐姐不会放过你的！”

　　叶沫扭动的着被刘新宇抬起的腿试图挣脱。

　　“这么说我上了叶莺的事就你们俩知道，刺玫瑰还不知道咯。”

　　刘新宇笑了笑，“叶沫，我感觉你好像不是很聪明的样子，你觉得你拿这个威胁我有用么，如果有用，你早就说了，你现在不说，肯定就是有所顾忌。”

　　“而且今天我是刺玫瑰请来的，你们出发来接我的时候，刺玫瑰肯定三令五申告诉你们要对我恭敬一点吧，可是你上来就对我动手动脚，我以其人之道还治其人之身，对你动手，就算是刺玫瑰知道了，她也不会说什么，说不定还会呵斥你们俩。”

　　“话说你们姐妹俩混黑社会除了能打一点，脑子都退化了？还是刺玫瑰养着你们俩只是为了发泄欲望，只是两个花瓶？”

　　叶沫凶狠的脸色顿时一变，她说话做事经常模仿刺玫瑰，可是只学了个形似，一点精髓都没学到，否则上次也不会被刘新宇几句话就套出了很多秘密。

　　害得她要叶莺牺牲自己才能保全。

　　从小被施诗收养，她们俩很少接触外面的世界，一直就被施诗带在身边，从来没为生活困扰过，就算是出去抢地盘干架，也都是施诗怎么说她们俩就做。

　　现在被刘新宇再次打击，叶沫都快要怀疑人生了。

　　“你胡说什么！”叶沫色厉内荏的道。

　　见到叶沫这个样子，刘新宇再次笑道“还真是没见过什么世面，看样子刺玫瑰对你们俩保护的太好了，你们俩这脑子，要是在外面，搞不好别人卖了还要帮人数钱。”

　　“你们也就是遇到了我，要是落在了刺玫瑰的对手手里，估计被人吃的连渣都不剩。”

　　叶沫被刘新宇一番话说的脸红脖子粗，想要找理由反驳，可是嘴巴张了张，却一句话都说不出来，脸被憋的通红。

　　叶莺站到叶沫的身边，冷淡道：“我知道你嘴巴厉害，我们俩加起来也说不赢你，姐姐还在里面等你，放了叶沫，你答应我不碰她的。”

　　刘新宇笑了一下，“行，那就看在你的面子上放了她，不过她下次还对我动手，那我可就不客气了。”

　　“给我道个歉，我和你们去见刺玫瑰不然我现在就回去了。”

　　“我替她。”叶莺道。

　　刘新宇呵呵一笑，调笑道：“上次你替她让我上了，这次还替她道歉，你不会是替上瘾了吧。”

　　叶沫怒声道：“不用，我自己来。”

　　“不，我现在不需要你道歉了，就让叶莺来。”

　　刘新宇看着叶莺，“刚才叶沫动手的时候阻拦了，不管你是不是出于什么心理，不过我挺满意，就让你替。”

　　叶莺抿抿嘴，微微低头，“对不起。”

　　见叶莺再次替自己受委屈，叶沫眼睛微微发红，银牙紧咬一声不吭，死死的盯着刘新宇，仿佛要用眼神把他杀死，就连快要摸到她腿根的手都不在意了。

　　叶莺反而没有太多的表情，除了刚开始神色有些变幻之外，一直都是冷着一副脸。

　　至于她心里在想什么，只有她本人知道。


第0210章 浑然天成的性感

　　看着叶莺低头，叶沫愤怒屈辱，刘新宇笑了一下，他的性格就是如此恶劣，之前就曾说过，他是一个腹黑且非常记仇睚眦必报的人。

　　人生当中第一次被人用枪顶着，而且还顶着林慧欣，当时刘新宇没表露什么，可是他却暗暗的记在了心里。

　　虽然因为有所底气不会被伤害到，可是一个正常人被热武器贴身，哪怕他已经拥有了常人难以想象的力量，当时内心也是有着恐惧的。

　　在这样的心态下，之后才会做出强奸叶莺的事情，纯粹就是为了报复，当然，也有见色起意的心理。

　　不过强奸了叶莺，叶沫却还没得到惩罚，现在惩治了一番叶沫，心里才终究算是顺了这口气。

　　手上一松把叶沫的腿放下，叶沫一只腿被举了这么久已经有些发麻，得到自由后整个人摇晃了一下，之后才默默的站在叶莺身边，眼睛一直不离刘新宇，脸色的屈辱愤怒不言而喻。

　　刘新宇淡淡一笑，没有在意，扬扬下巴，“带路吧。”

　　叶莺点点头，拉着叶沫在前面带路。

　　跟在身后，刘新宇一边观察着周围的环境，一边打量着眼前双胞胎的背影。

　　还真别说，虽然叶家两姐妹性格迥异，也比较单纯，可是身材却没的说，一直保持着高强度训练的她们，加上天生的好底子，胸虽然是小了点，可单论身材的比例，绝对是刘新宇见过能排的上号的。

　　叶莺穿着保守，看不到什么，可是紧身的裤子勾勒出的腿型和屁股，那种线条的优美，绝对能让人垂涎三尺。

　　更何况刘新宇已经见过赤裸的叶莺绝对算的上是床上的尤物。

　　叶沫穿着性感，腰肢大腿都露在外面纤细的腰肢扭动之间一看就很是灵活，不用特意吸肚收腰，腰部两边的s线条就非常的明显。

　　而一双露在外面的双腿在走动间，肌肉偶尔浮现，充满爆发力，又长又白又直，可以说是刘新宇见过的最美的双腿了。

　　“脑子虽然不怎么样，腿很不错，嗯，屁股也挺翘的。”刘新宇跟在两人身后，流氓般的评价道。

　　叶莺无动于衷，继续前行，叶沫微微一顿，在身侧摆动的双手握紧了拳头。

　　“下次记得穿丝袜，这样的腿穿丝袜应该很好看。”

　　“对了，那种紧身的瑜伽裤也可以试试。”

　　“还有……”

　　刘新宇喋喋不休的说着，两人都没有回应，只是叶沫的拳头都快握的出汗了。

　　在刘新宇的刺激下，度日如年一般叶沫终于带着他到了目的地。

　　别墅大门自动打开，三人继续往里进入，刘新宇发现刺玫瑰的别墅要比林慧欣的别墅更加的豪华，不过作为杭城地下一帮大佬，暗地里竟然没有帮众拱卫，这也是个奇怪的事情。

　　其实刘新宇不知道是，因为施韵经常要来别墅，避免让帮众看到施韵，所以才没有派人暗中拱卫。

　　而且施诗和叶家两姐妹在正常人中，身手也算是不凡，没有个几十人，也很难制服她们三个。

　　进入别墅，刘新宇马上就闻到了一股烧烤的香味，定睛一看，就见富丽堂皇的客厅中间摆放着一个烧烤炉子，旁边放在一桌子的冰啤酒，却没有人在其中。

　　来到别墅内，叶沫好像回到了老母亲的怀抱，握紧的拳头也稍稍松了一些。

　　“你找地方先坐，姐姐马上下来。”

　　叶莺冷淡的说了一句，就和叶沫两人离开了。

　　客厅搞烧烤，油烟到处都是，还开着空调，刘新宇突然觉得这个刺玫瑰脑子是不是有什么大病，别墅可以搞烧烤的地方多的是，外面草坪凉亭都行在客厅里面搞，也是脑子有问题。

　　刘新宇摇摇头走了上去，看着电子炉上面烤的滋滋冒油的鸡翅牛肉等食物，哪怕肚子刚才已经吃饱了，依然忍不住直流口水。

　　夏天一顿小烧烤加上一箱冰啤酒，刘新宇已经很久没有享受过了，拿起一串烤的冒油的羊肉串往嘴里一送。

　　刘新宇顿时就收回了刚才腹诽施诗脑子有大病的话，这才是享受嘛。

　　吃完一串又来一串，正吃的起劲的时候，脚步声从楼梯响起。

　　刘新宇抬头一看，顿时一股邪火就从小腹上涌。

　　入眼的是一个高挑丰腴性感的女人女人穿着一件真丝白色睡衣，一根束腰带系在腰上，把柔软纤细的腰肢给束的紧紧的，宽松的衣领在走动间微微颤动，可是却牢牢的遮挡了胸口处的一抹雪白，若隐若现。

　　开口的睡衣下摆只到大腿根部往下一点点，女人走动的时候，衣服下摆撩动，腿根处的风景也是若隐若现，恨不得让人钻进去一探究竟。

　　不过这些都不是让刘新宇眼睛发直的原因，而是女人一双匀称修长的双腿穿着一双直筒黑色薄丝袜，黑色的丝袜下，让女人的双腿显得更加的纤细修长，而且在丝袜的袜口上不是黑色，而是一圈艳丽的红色，黑色薄丝配合袜口眼里的红色，还有若隐若现的腿根处。

　　把眼前女人的性感表现的淋漓尽致。

　　性感不显风骚，魅惑不落俗套，刘新宇第一次觉得一个人性感起来竟然可以这般浑然天成，让人移不开目光挪不动脚步。

　　也幸亏他现在的几个女人个个都是极品，秦书瑶乖巧可爱，林慧欣温柔知性，欧阳蜻蜓青春古灵精怪，个个不输于眼前的女人，不然他今晚还真的会见色起意。

　　唯一遗憾的就是，眼前的女人带着一幅半遮的狐狸眼罩，看不清全貌，不过露出的鼻子和嘴唇下巴，证明女人姿色绝对是上乘。

　　‘怎么看起来有点眼熟。’刘新宇有些疑惑，随后失笑的摇摇头，觉得自己看到漂亮的女人都眼熟。

　　“玫瑰小姐？”刘新宇道。


第0211章 想看脸

　　“看到我是不是觉得不像？”刺玫瑰轻轻一笑，指了下眼前的烧烤，“味道还可以吧，这可是我招待贵客才会安排的喔……”

　　刘新宇点点头，“味道不错，我很喜欢。”

　　说着两人坐在旁边的桌位上，桌子上还摆放着一盘盘已经烤好的各种烧烤，还冒着热气。

　　刺玫瑰拍拍手，刚刚离开的叶莺叶沫又走了出来，叶莺把啤酒打开，叶沫则是在一旁烤着烧烤。

　　“刘新宇你酒量怎么样，咱们初次见面，可要喝的尽兴才是呢。”桌子上，地上，一共摆了好几箱啤酒。

　　刘新宇抽抽嘴角，没有去接叶莺放在眼前的盛满酒水的扎啤杯，而是道：“玫瑰小姐叫我过来，不会就是喊我来喝酒的吧。”

　　施诗不满的哼了一下，“不是说了吗，叫名字，不要加小姐，我难道很像小姐么。”

　　刘新宇尴尬一笑，“当然不像，这不是为了礼貌吗。”

　　“朋友之间不需要太多的礼貌，随意就好，难道你不想和我成为好朋友么。”

　　隐藏在眼罩背后的大眼睛眨了眨，施诗指了下刘新宇面前的酒杯，“你说错话了，要自罚一杯。”

　　“放心呢，没有下毒。”

　　刘新宇笑了一下，感觉谈话的节奏被施诗给掌控住了，不过也没在意，今天赴宴也就是为了见见传说中的刺玫瑰长什么样子，顺便在看看叶莺。

　　举起杯子一饮而尽，冰啤酒的凉意一下从喉咙直接爽到了全身。

　　“不过我放了春药喔……”见刘新宇喝完酒，施诗立马道。

　　“噗……”刘新宇差点没喷出来。

　　“咯咯咯……”看到刘新宇这个样子，施诗顿时欢乐的笑了起来，被真丝睡衣裹着的胸口颤颤巍巍的，好像都要跳出来一般。

　　“骗你的呢，屋里就你一个男的，给你下春药，那不是便宜你了嘛。”

　　刘新宇搓搓鼻子，施诗的这个性格好像很恶劣啊，喜欢开玩笑搞恶作剧。

　　在一旁默默倒酒的叶莺看到刘新宇在自己姐姐面前吃瘪，冷淡的脸上露出一个淡淡的笑意，很快就收敛了下来。

　　一旁烤烧烤的叶沫见状，心里顿时就出了一口恶气，狠狠的瞪了一眼刘新宇，心里腹诽：‘呛死你！’

　　“能被玫瑰下春药，那是我的荣幸，反正你们都是大美女，我怎么也不亏。”

　　刘新宇拿起被叶莺填满酒的杯子再次喝了一口顺了下喉咙。

　　施诗夸张的长大嘴巴，然后叹息一声“男人啊，都是下半身思考的动物，果然不可靠。”说着还摇摇头，一脸的可惜。

　　“……玫瑰这是被男人抛弃了？”

　　“是啊。”施诗幽怨的看了一眼刘新宇，幽幽道：“被你给抛弃了。”

　　刘新宇一滞。

　　“好了，不开玩笑啦。”

　　施诗摆摆手，看了一眼叶莺，“去把给我朋友准备的见面礼带来吧。”

　　叶莺点点头，朝着里面走去。

　　终于说到正事，刘新宇道：“一见面就给我准备这么大一份礼物，玫瑰不是单纯的只是为了和我交朋友吧。”

　　施诗撸着串，喝着酒，随意道：“难道你还觉得我有其他的什么用意么。”

　　“那我就不知道了，不过为了我得罪仇安，没必要吧，好歹别人也是杭城的知名人物。”

　　“你可不要妄自菲薄呢，林总为了你大发雷霆，施市长还特意委托我去请你，还有郑行知莫名其妙的裸奔丢人现眼，可都是你做的呢。”

　　施诗举起杯子，示意喝酒。

　　刘新宇和她碰了一下，喝了一大口酒，“所以玫瑰是想通过我和林总交好？”

　　施诗摇了摇头，把杯中的啤酒全部喝掉，酒液残留在嘴角，还伸出舌头舔了一下，“我可攀不上林总的高枝。”

　　“那是？”刘新宇盯了一眼她性感的红唇。

　　施诗一举一动都充满了女人的性感魅惑，仿佛性感两个就是为了她而生的一般，哪怕就是撩个头发摇个头，都感觉在勾引人，若不是有冰啤酒压着，只怕刘新宇现在身体都开始燥热了。

　　“当然是好奇施市长为什么要见你呀。”察觉到刘新宇的目光，施诗没有躲闪，反而还朝着他眨眨眼睛。

　　刘新宇心中一荡，微微皱眉道：“难道施市长找你的时候没有和你说吗。”

　　“她发布任务，我们去做就行了，怎么会告诉我原因呢。”

　　刘新宇点点头，“既然她没有说，那我就更不能说了，没想到玫瑰还有这个雅兴，这么好奇施市长的事情。”

　　施诗轻叹一声，“这有什么办法呢，作为在黑暗中生存的人，如果不经常打听着领导的喜好，万一哪天上面有什么动作，我们可都是功绩呢。”

　　刘新宇点头，这个施诗确实没说错，不过能成为杭城最大的帮会，背后肯定有不少人。

　　林慧欣知道施韵和施诗是孪生姐妹，不过却一直没有告诉过刘新宇，因此到现在为止，刘新宇也不知道刺玫瑰和施韵的关系。

　　“你想和施市长打好关系，找我可就找错人了，施市长见我没有什么大事，只是很简单的一件小事而已。”

　　和施诗只是初次见面，虽然施诗很诱惑人，但是刘新宇也不可能把自己的秘密就这样随意的告诉别人。

　　施诗闻言翻了个白眼，这样的话就是叶沫都不会信，更何况是她，大费周章的找人挟持刘新宇，就为了一件小事，谁信啊。

　　“真的不能说么。”

　　刘新宇笑了下，“玫瑰连真面目都不肯示人，就要打听这些秘密，也太不够诚意了。”

　　想着施诗既然特意戴眼罩，传闻也没有人见过她的真面目，刘新宇也没准备说，干脆就用这个借口拒绝。

　　谁知施诗却眼睛一亮，笑了起来，“原来你是想看我的脸呀，只要你告诉我施市长找你究竟是为了什么，我一定给你看。”


第0212章 光屁股都不行

　　刘新宇笑着摆摆手，“玫瑰说笑了施市长见我的事情，没有得到她的同意，我是不能说的，而且你的脸都没人见过，我看了之后到时候你对我下黑手怎么办。”

　　“我可不敢看。”

　　“那可不一定呢，只要你和施市长的关系不一般，告诉我的秘密也够重要我的脸你迟早都会看到的，早看晚看都是一样。”

　　施诗不在意的道：“见识了林总的手段，如果我还敢对你怎么样，那我不是活腻了么，我就是一个弱女子，哪里来这么大的胆子呢。”

　　“太谦虚了，杭城的年轻人可以不知道市长是谁，但是就没有不知道刺玫瑰的。”

　　作为帮派大佬，在某些人群中，确实要比市长更加的有威慑力，这是事实。

　　尤其是处在叛逆期的高中生初中生，打架之前都是我认识谁谁谁，我哥跟谁谁谁是兄弟。

　　要是有人说他认识刺玫瑰，在学校绝对能混成一个老大。

　　“咱们是朋友昵，你就这么不相信我呀。”施诗显得很委屈。

　　“你误会了，朋友之间也有隐私，更何况我们还是不同性别的人，总不能光着屁股吧。”

　　连续跟施诗喝了好几杯，一杯就是半瓶，此时微微有些醉意，说话也放开了不少。

　　施诗咯咯一笑，笑的花枝乱颤，睡衣都在抖动，“没想到你竟然在想这个东西，是不是要我和你光着屁股你才肯说呢。”

　　刘新宇立马摇头，一本正经的道：“没有！我没这样说，哪怕你真的光着屁股，我也不可能说。”

　　烤着烧烤的叶沫，本来见刘新宇连连吃瘪，心里正得意，可转眼间就听到刘新宇调戏起自己的姐姐来，一下就怒目相对。

　　“姓刘的，闭上你的臭嘴！”

　　刘新宇还没说什么，施诗脸色徒然一沉，呵斥道：“叶沫，我跟朋友说话你插嘴什么，滚出去！”

　　叶沫恨恨的瞪了一眼刘新宇，委屈的低下头，老老实实的离开了。

　　施诗略带歉意一笑，“不好意思，管教不严。”

　　刘新宇耸耸肩，施诗都发飙了，他没有无法多说什么，“没事。”

　　施诗正欲开口，这时叶莺再次出现，身后跟着三个男的，个个鼻青脸肿，上半身被绑着，嘴巴被塞着一大团布条。

　　三个大男人此时眼中全是恐惧，不断的发出呜咽声。

　　三人看到戴着眼罩的施诗，连忙上前几步，噗通一声就干脆利落的跪倒在地，脑袋直摇，眼里露出哀求之色。

　　叶莺站在远处，默默的看着。

　　施诗没有理会跪着的三人，眼里一片淡漠，转向刘新宇的时候才恢复正常笑道：“这三个就是仇安养着的打手，专门给他做一些见不得人的事。”

　　“你想怎么处置他们，都随便你。杀了也行，到时候我喊人帮你把后事处理干净，不会有其他人知道。”

　　施诗说要杀这三个人的时候，语气没有任何变化，仿佛就是要杀三只鸡一般。

　　听到施诗要杀他们，三人对着刘新宇猛然摇头，嘴里不断的呜呜着，眼里尽是后悔和恐惧。

　　刘新宇摇了摇头，“不着急，我先问问他们。”

　　听到有缓解的余地，三人眼里充满希冀，刘新宇伏下身子，取走最右边男人嘴里的布条。

　　嘴巴得到自由，男人顾不得呼吸新鲜空气，立马就哀求道：“大哥！我们什么都不知道，放过我们，以后绝对不敢了。”

　　他们三人和大兴哥说完之后，就准备前往远明集团盯着刘新宇，到了晚上的时候就动手，可是当他们在远明集团守株待兔的时候，大兴哥带着一伙人直接把他们给围住带走。

　　带到目的地之后不由分说就是一顿暴揍，也不说什么，就是打，打到他们快要丢了半条命才停下，之后就被绑住捂上嘴巴带来了这里。

　　期间没有一个人告诉他们是为什么，直到现在，他们还不明白自己做错了什么。

　　刘新宇淡淡的道：“放心，我不会杀你们，老老实实回答我的问题，我会放了你们的。”

　　男人连忙点头，“您问您问，我什么都说。”

　　和平年代，没有这么多打生打死的事情，这三人虽然是仇安养着专门给他办一些见不得人的事，不过也没受过什么训练，只是依靠内心的一股狠意，现在碰到比他们更狠的人除了恐惧就剩害怕了。

　　“仇安除了让你们三个去抓欧阳蜻蜒和刘新宇，还有没有吩咐其他的事情。”

　　“没有，只说抓这两个，说抓了欧阳蜻蜓不要动她，先把她关着，不过我们三个人怕人手不够打草惊蛇，所以让大兴哥帮我们，谁知道……”看了一眼冷漠的刺玫瑰，男人连忙住嘴，继续道：“所以我们让大兴哥去抓欧阳蜻蜓我们三个去抓刘新宇，仇总说抓到刘新宇先打一顿，不要打死就行。”

　　男人如同把自己知道的全部说了出来。

　　“你……你是……刘．．刘……”男人刚才处于慌乱当中，现在说了一番话之后清醒不少，看到刘新宇的样貌，一下就认了出来。

　　“大哥，刘大哥，我们就是仇安养的狗，他给我们钱，我们负责办事，如果早知道您有这么大本事，我们绝对不敢起心思啊。放过我们吧，我们以后不敢了！”

　　“闭嘴！”刘新宇低喝一声，男人立刻收住声音。

　　刘新宇沉吟一下，看这三人都快被吓的肝胆破裂，谎话肯定是不敢说的，现在欧阳蜻蜓有刺玫瑰派人盯着保护着，林慧欣连自己都不是对手，那也就万无一失了。

　　于是道：“你知道仇安住在哪里吧。”

　　“知道！知道！”

　　“我给你一个任务，你们三个完成了之后，我就放了你们，如果你们敢跑，只有还在杭城，那就躲不了，她是刺玫瑰，你们应该认识，得罪了她，杭城没有你们三人的立足之地。”

　　男人连连点头，脸上尽是死里逃生的庆幸。

　　“大哥您说，我们肯定给您办到。”


第0213章 韵姐？

　　刘新宇没有直接说，而是看了一眼施诗。

　　施诗了然的点点头，对着三人冷漠道“刘新宇说的没错，你们现在得罪了我，只要还在杭城，就没有你们立足之地，仇安也保不了你们，老实把任务完成，只要他满意，你们可以在杭城继续待下去。”

　　现在三人怕他，是因为施诗，可是施诗不开口，哪怕三人答应的再好，事后也难免会反悔，所以刘新宇才会让施诗给出一个承诺。

　　显然施诗也很懂其中的道理，看到刘新宇的眼神就立马明白。

　　‘要是叶沫恐怕就懂不了。’刘新宇暗自想。

　　“我们一定照做！”

　　刘新宇这才道：“你们三个现在回去，找到仇安，今天别人怎么打你们的，你们就怎么对仇安，但是不要动别人。”

　　男人长大嘴巴，不可置信，结巴道“可……可是……”

　　“你们现在没有拒绝的权利，怎么见仇安，你们自己去想，要是做不到，那就去西湖喂鱼吧。”刘新宇冷淡道。

　　施诗意外的看了一眼刘新宇，不明白他的想法，按照林慧欣的能力，要报复仇安简直就是不费吹灰之力，干嘛要这样大费周章。

　　不过她想从刘新宇这里得到一些消息就不能得罪他，随后道：“我会派人跟着你们，如果你们消极怠工或者没有如实完成任务……西湖的鱼已经很就没有吃过新鲜的的食物了……”

　　这般赤裸裸的威胁，三人面上露出极大的恐惧，虽然这样会得罪仇安，可是仇安再怎么样也是商人，再怎么样也就就是玩一些小动作。

　　但是刺玫瑰不一样，这是杭城根深蒂固的黑社会团伙，早些年为了抢夺地盘，不知道火拼死了多少人。

　　“我们会做到的，一定会的。”

　　刘新宇这才笑道：“那我等你们的好消息，任务结束后，你们就自由了。”

　　施诗看了一眼叶莺，叶莺上前几步把三人的绳子解开，得到自由的另外两人连忙把嘴里塞着的布条取出大口的呼吸着。

　　三人得到自由，虽然现在仍然是鼻青脸肿，还饿了一天，浑身都痛，不过他们不敢停留，保证一定会完成任务之后，就迅速的离开了这个让他们恐惧的地方。

　　施诗道：“小莺，去派几个人盯着他们。”

　　叶莺看了一眼刘新宇，默默的点头拿着手机走了出去。

　　屋里只剩下两人，旁边电子炉烤的烧烤在滋滋作响，面前是一个性感到极致的女人，虽然有啤酒和空调，可是仍然挡不住夏天炙热的空气，施诗裸露在外的锁骨和胸口处的肌肤已经沾满了细小的汗珠。

　　而且眼罩下面的脸颊因为喝了不少酒，也飞上了一层淡淡的红晕，很是诱人。

　　刘新宇举起杯子，感激道：“刚才谢谢了。”

　　施诗无所谓的摆摆手，对刘新宇和仇安的矛盾也没有太多的兴趣，轻轻一笑，“这些都是小事，不如我们继续刚才的话题？”

　　刚才又在施诗这里得到了帮助，刘新宇还真不好意思再次拒绝，于是道：“你真想知道？”

　　见刘新宇态度有所松动，施诗顿时就来了兴趣，翘起二郎腿，桌子下面那一抹艳丽的红色一闪而逝，手肘立在膝盖处，手掌反手撑着下巴，红唇轻启，“如果不想知道，我干嘛要说什么多呢。”

　　这个动作把施诗的性感再次拉满，尤其是身子微微低伏，v字领口处的一抹雪白深邃的沟壑差点没让刘新宇陷入进去。

　　刘新宇狠狠的盯了一眼，然后看向她的眼睛，“其实我也很好奇，为什么施市长会让你来帮她见我，你和施市长的关系应该不浅吧。”

　　之前愚蠢的叶沫因为刘新宇猜到是施韵要见他，还以为刘新宇知道了刺玫瑰和施韵的关系，变得非常激动，当时刘新宇就很疑惑，现在施诗对施韵见自己目的又这么好奇，根本就不像是想从刘新宇这里得到隐秘去讨好施韵。

　　更多的是对于八卦的好奇。

　　施诗撩了一下头发，也不在意刘新宇的眼神，轻轻一笑，“只要你告诉我施市长为什么见你，该说我肯定会说而且我还会让你看我的脸喔……”

　　“可能看到我的脸，都不用我说，你就什么都知道了呢。”

　　“这么手的话，我对于看你的脸就更好奇了，难道你就不怕我用强么。”

　　“当然怕呀……”施诗露出一幅小儿女的态度，轻声道：“可是我相信我刚交的朋友不会对一个女人动手的，上次你对叶莺叶沫不就是很温柔么。”

　　“这样吧……”刘新宇看了下时间，也懒得继续和她绕圈子，“你告诉我你和施市长的关系，我就告诉你她为什么要见我。”

　　“你帮了我，我也不能什么都不表示你觉得可以，咱们就继续聊，不行的话，我还吃点东西就回去了。”

　　眼罩下的施诗微微皱眉，她在思考让刘新宇知道自己和施韵的关系换来施韵见他的理由值不值得。

　　刘新宇也不着急，一边喝着啤酒吃着烧烤。

　　好一会过后，施诗这才想起林慧欣已经知道了她们之间的关系，刘新宇是林慧欣的姘头，现在不知道，迟早也会知道，根本瞒不住，而且刘新宇显然也不是正常人，大概率和林慧欣是一类人，知道了也不会对她造成多大的影响。

　　思索过后，施诗微微一笑，“其实我和施韵的关系不用说，你看了就知道了。”说着，施诗的手放在眼罩上。

　　刘新宇喝了一口啤酒，调笑道：“看了之后你不会杀人灭……”

　　话还没说完，施诗就已经摘下了眼罩顿时，一个无比熟练的脸庞出现在了刘新宇的眼前。

　　“韵姐！？”刘新宇失声道。

　　眼前的脸和施韵无比相似，除了眼前女人的眼角微微上翘更显魅惑凌厉之外，没有任何的差别。


第0214章 不可能绝对不可能

　　“韵姐？”听到刘新宇的称呼，施诗眼睛一亮，开心的笑了起来，单从这个称呼来看，她就不亏。

　　“看来你和施韵的关系很不一般喔。’施诗笑着，把披散的头发挽到左侧的胸口上，顺势用手指顺了一下头发，这样的发型和动作，把她的性感和妩媚展现的淋漓尽致。

　　刘新宇没有在意施韵的打趣，他陷入呆滞当中，当看到了施诗的脸，不需要猜测，这肯定是双胞胎，只是没想到，刚见了一对双胞胎，转眼就见到了另一对。

　　这一瞬间，她也明白了施韵为什么会让刺玫瑰帮她做事了，为什么刺玫瑰在杭城做的这么大，还没被扫掉，原来正面上有施韵担着。

　　所有的一切只要看到施诗的脸，就能全部理的清清楚楚，不需要用任何语言去解释。

　　看着施诗的脸，那种浑然天成的魅惑脸，微微上翘的眼角，无时无刻不在散发着性感与妩媚，如果说施韵是平易近人的女神。

　　那施诗就是高高在上的女王。

　　这一刻，刘新宇对施韵的欲望再次放大，同时对施诗也产生了无限的渴望。

　　一对双胞胎算什么，身边有两对双胞胎，还有一对母女花，这才是人生赢家啊。

　　片刻之后，刘新宇吐出一口气，又接着喝了一口酒压压惊，“没想到你和韵姐竟然也是双胞胎，难怪叶沫那么在意我知道你的关系。”

　　他对施韵施诗利用手中职务暗通款曲没有什么兴趣，他现在更在意的是怎么帮施诗给搞到手。

　　不用想了，下一个系统的宿主已经确定了人选，肯定就是施诗了。

　　“你可是第二个知道我们关系的人喔，开心吗。”施诗很满意刘新宇眼里的震惊和惊艳，脸上挂着若有若无的笑意。

　　“第一个是谁？”

　　“当然是你的林总呀，你们两口子现在知道了我们的关系，可要替人家保密喔，否则我们会有大麻烦的呢。”

　　施诗娇弱的说着，要是不知道她的身份，还真以为她是什么弱女子。

　　眼罩被摘掉，看着这和施韵九成相似的面孔，却有着截然不同的味道，还特意做出这么矫揉造作的动作和语气，刘新宇感觉邪火不断的往上涌。

　　深吸口气，“放心吧，你跟韵姐的关系我会保密的。”

　　施诗眨眨眼睛，喜笑颜开，“你现在也看了我的脸了，也知道我跟施韵的关系了，现在总可以说施韵找你做什么了吧。”

　　“说之前我有一个疑惑，你能回答我我就告诉你。”

　　“你问呗。”

　　“你好像跟韵姐关系不是很好，能说说么。”

　　施诗捂着嘴笑了起来，也不知道她在笑什么，“就这么明显么。”

　　“有一点。”

　　“我跟她啊，关系谈不上好，也说不上坏，好歹也是亲姐妹，再坏能坏到哪里去呢，只是有一些小摩擦而己。”

　　施诗轻描淡写的道。

　　刘新宇点点头“还有什么要问的么，没有的话就赶紧告诉我吧，我可是等了很久了喔。”

　　刘新宇沉吟一下，组织了一下语言当他看到了施诗的真容之后，就已经绝对告诉施韵找自己的目的，不过并不准备一五一十的全部说，会稍微修改一些。

　　至于当初他答应施韵保守秘密的话反正林慧欣都知道了，作为亲姐妹多一个人知道也没什么关系吧。

　　“既然你都给我看了，那我肯定也会遵守诺言。”

　　施诗身子前倾，露出倾听的样子。

　　“韵姐找我的原因，说出来你可能不信……”刘新宇停顿一会，见施诗认真的表情，继续道：“其实我也不是明白，我和韵姐算是第二次见面，这次她见我，竟然是为了对我表达爱意。”

　　施诗明媚的脸蛋顿时一僵，露出一丝震惊，接着马上阴沉了下来，脸上的魅惑瞬间荡然无存，微微上翘的眼睛让她此时的气质一下变得凌厉了起来。

　　盯着刘新宇的双眼，施诗冷声道：“不可能。”

　　施诗的气场很强，如果是一般人，这时肯定会被吓一跳，但是刘新宇现在艺高人胆大，对施诗的气场完全无视。

　　淡淡一笑，“事实就是这样的，我没必要骗你，如果不是因为这个，你帮了我这么多，我早就和你说了。”

　　施诗脸色阴沉阴云密布，好似即将打雷下雨的暴雨天。

　　“你是林慧欣的男朋友，她怎么可能看上你。”

　　施诗无法接受，她对施韵垂涎许久，不够碍于身份和内心的一丝的惧怕，始终没有下手，现在听到施韵对男人表达爱意，她又怎么接受的了。

　　施韵当时为了能够仕途无阻假结婚，她都反对了很久，现在主动和男人表达爱意，她内心有种被背叛的愤怒。

　　“这我不清楚，不过那天她找我，确实是为了私下和我见面博取我的好感，至于是因为什么原因，我不清楚，总之就是这样，你不相信我也没办法。”

　　刘新宇不明白施诗态度为什么一下这么大的转变，不过他不介意诱导施诗去联想系统。

　　施诗说了好几次林慧欣手段，那她肯定也见识过了一些系统的神奇道具，以施诗的聪明，说不定就能联想到系统那方面。

　　果然，听到刘新宇故意引导的话，施诗脸色一下就变得疑惑起来，“你是说，施韵找你表达爱意，可能是有什么目的？”

　　刘新宇耸耸肩，“这我就不知道了，我和韵姐见面不过两次，她是市长，我就是一个普通的小市民，两个人之间根本就不会有什么交集，突然和我表达爱意，谁知道里面有什么问题呢。”

　　听到刘新宇这样的话，施诗顿时恍然大悟，立马回响起施韵莫名其妙的高潮，还有和林慧欣达成的协议，当时的情况太诡异，可是她得到的信息太少，根本推算不出什么。


第0215章 我等你喔

　　现在有了刘新宇的提醒，施诗瞬间就把施韵异常的表现，还有林慧欣一个上市公司的老总看上刘新宇，然后在短时间内发生蜕变。

　　所有的事情全部串联了起来。

　　越是细想，施诗就越是恍然，一个个信息被她组成结合，也明白了施韵为什么会对刘新宇表达爱意。

　　‘刘新宇身上一定有大秘密！林慧欣跟在他一起后拿下了西湖荒地，一己之力撬动杭城上层，还漂亮的不像真人，还有那么多神奇的手段。’

　　‘施韵莫名其妙的高潮，还跟刘新宇表达爱意，一定是知道了什么内幕。’

　　越想，施诗的眼睛就越亮，这一下她对刘新宇产生了浓厚的兴趣。

　　“我明白了，原来这一切都是因为你。”施诗脸上的阴沉和疑惑瞬间消失不见，变得灿烂了起来。

　　比天气转变还要快。

　　此时她双目灼灼的看着刘新宇，像是看到了一个深藏的宝藏，眼里全是好奇和探寻。

　　“刘新宇，我突然觉得和你交朋友，可能是我这一生做的最明智的决定了。”施诗笑的很是明亮。

　　刘新宇故作疑惑的道：“好像我刚才的话给了你什么启发？不知道什么，能说给我听听么。”

　　施诗什么想法不重要，无论是她怀疑林慧欣的神奇是自己带来的，或者联想到其他什么，这些都是小事，只要她对自己产生了兴趣，这才是最重要的，这样两人才有发展下去的可能。

　　不过刘新宇目前不准备在施诗身上下太多的工夫，习惯了有系统帮助，女人主动攻略自己，他已经不是很想花费太多的心思去攻略女人，而且施诗这种女王心思变幻不定的，还是个同性恋，刘新宇可不认为自己没有系统能拿下这样的女人。

　　人可以有傲骨，也可以高看自己的一眼，但是不能对自己过分自信，施诗这样的女人，可以说比施韵和林慧欣还要难攻略。

　　性取向就是一个最大的门槛。

　　刘新宇对于认识自己，有着很清晰的认知。

　　“是什么你自己心里清楚，何必装傻呢。”施诗举起杯子，略带期待的道：“下次施韵找你的时候，可以叫上我吗。”

　　刘新宇果断摇头，已经有了一个林慧欣要参与进来，如果再加上一个施诗那别玩了。

　　“我不知道韵姐还会不会找我，本来这件事我是答应韵姐要保密的，现在已经破例告诉你了，如果韵姐真还找我，我在叫上你，那就太过分了。”

　　施诗想了下觉得也对，她现在已经明白了施韵的打算，而且也知道了刘新宇的作用，林慧欣能变得那么厉害，施韵横插一脚，迟早也会变得和林慧欣一眼。

　　如果她不和刘新宇保持一定的关系，恐怕很快就会被施韵甩开，这辈子都别想在施韵面前抬起头来。

　　而且施韵是她内定的人，如果哪天施韵真和刘新宇做了什么禁忌的事情，她后悔都来不及。

　　心里快速的闪过了一个个念头，施诗露出一个妩媚的笑容，人也从座位上慢慢站了起来。

　　腰肢轻摇，每个动作都是那么的勾人心魄。

　　两根纤细的手指滑动桌面，施诗迈着一双裹着黑丝的美腿走到刘新宇身边，袜口处那两圈艳丽的红色几乎让刘新宇挪不开眼。

　　来到刘新宇身后，施诗双手搭在他的肩膀上，伏下身体，在他的耳边用无比的磁性的声音低声道：“施韵和我相比，谁更让你喜欢呀……”

　　这性感的动作，诱人的嗓音，让刘新宇觉得眼前的烧烤都不够香了，好在他定力还算可以，淡淡一笑，“现在这里可就我们两个人，你应该不是我的对手，你这么诱惑我，就不怕我对你怎么样吗。”

　　施诗轻轻一笑，“人家一个弱女子，你就算想对我怎么样，我又有什么办法呢，就算想喊救命，这附近又没有什么人，也没有人来救我呀。”

　　一个邪火上涌，刘新宇差点没能控制自己，“我听说刺玫瑰虽然凶名在外，可是一直没有什么绯闻，也不喜欢男人，莫非是喜欢男人用强？”

　　“谁说我不喜欢男人，我只是不喜欢不如我的男人……”施诗在刘新宇耳旁吹了口气，低声道：“而且，我是男女通吃喔……”

　　刘新宇咽咽口水，“这么刺激的吗。”

　　“是呀，你不想试试么……”

　　刘新宇口感舌燥，猛地喝了一大口冰啤酒，“你不要玩火，我这人经不起勾引的，如果真做出什么事，那我可不会管什么后果的。”

　　“咯咯……”施韵夸张的笑了起来，退后一步转圈又重新坐回桌位上，翘起二郎腿，“我逗你的呢，不过施韵的眼光很好，我可以考虑你做我的姐夫呢。”

　　刘新宇也不失望，要是刚才自己真守不住本心强行对施诗怎么样，虽然施诗不可能挣脱了自己，最终可以顺利的得到施诗，不过施韵的臣服度，可能一辈子都无法完成了。

　　林慧欣若是知道自己强奸了施诗，心里搞不好也会留下疙瘩。

　　完全就是得不偿失。

　　一时的快乐毁了前程，只有精虫上脑的人才会这么做，他现在又不是没有女人。

　　家里有美娇娘等着，林慧欣现在随时任由他予取予夺，就算两人都不行，还有欧阳蜻蜓叶莺可以。

　　何必要冒这么大的风险。

　　“我和欣姐已经私定终生，和韵姐不会有什么的。”刘新宇摇摇头。

　　施诗笑的更加夸张，“是吗，可我刚才看到你下面变大了呢。”

　　“……．”刘新宇沉默。

　　“我喜欢大胆的男人，不喜欢猥琐懦弱的男人，如果你对我有意思，那就拿出你的本事来。”

　　说着，施诗单手撑在桌子上，身子前倾，v字领口大开，露出里面一片白花花的罪恶之源“我等你喔……”


第0216章 喜欢强奸

　　‘我等你’三个字说出口，施诗还魅惑的眨了眨眼睛，释放着自己的性感。

　　刘新宇第一次感觉在女人面前有些束手无策，哪怕是在林慧欣面前，施韵面前，他都能游刃有余。

　　虽然那是有系统帮忙，但若没有他自己心里素质够硬，也不可能在两人面前占据上风。

　　可是在施诗面前，真的有些跟不上节奏的感觉。

　　主要是林慧欣施韵身份地位虽高，她们俩也遵循基本的规则，可施诗根本就不按套路出牌，说话做事天马行空光怪陆离，让人不知道她接下来要说什么做什么。

　　单是这一点，就让人难以适应。

　　刘新宇吸口气，说道：“你是准备和韵姐抢男人么。”

　　“干嘛说抢这么难听，如果你真有本事，施韵做大，我做小也没关系的呀，只要你的身体受得了就行呢。”

　　“说笑了。”

　　“我认真的喔，你考虑考虑，等你什么时候拿下施韵，我一定会和施韵一起服侍你呢。”

　　“不过我有一个要求，就是我没同意之前，你不能和施韵发生关系。”

　　想到施诗刚才半认真半天玩笑的告诉自己她是男女通吃，刘新宇心中一震。

　　‘刺玫瑰不会是在打施韵的主意吧。’

　　刘新宇摇头道：“你真误会了，我和韵姐只是正常的朋友关系，以后是什么关系我不清楚，不过你现在说这个有些早了。”

　　施诗轻轻一笑，“这才对嘛，我可不相信你是什么痴情的男人，会对林慧欣从一而终，有本事的男人都是三妻四妾。”

　　“我刚才说的，你好好考虑喔“’“这个再说吧。”

　　两人继续聊着天喝着酒吃着烧烤，一瓶瓶啤酒进入两人的肚子，很快就喝完了两箱。

　　刘新宇此时已经有了不少的醉意，施诗也面颊通红，额外诱人，醉意朦胧，不过都还保持着清醒。

　　施诗说话越来越大胆，勾引着刘新宇勾的他好几次都差点不顾一切，可是施诗见刘新宇一有所冲动，立马就点到为止。

　　又是几瓶酒过后，刘新宇提出了告辞。

　　施诗也没有多留，叶沫被她赶了出去，叫叶莺送刘新宇回家。

　　“对了，我叫施诗，记住我的名字喔……”

　　当刘新宇离开之后，施诗酒后迷离的双眼一下就变得清明起来，才一箱多啤酒，对于她来说只是小意思，有些醉意，但还达不到刚才那个地步。

　　施诗坐在凳子上沉默不语，脸色不断变幻，最后笑了一下喃喃道：“有点意思……”

　　离开别墅之后，走路有些东倒西歪的刘新宇转眼也恢复了清明，吃了这么多强身丹，如果一箱啤酒就能让他东倒西歪，那系统出品的道具也就太逊了。

　　见刘新宇走路一下正常起来，叶莺看了他一眼。

　　“姐姐让我送你回去，你的车停在哪里，我帮你开车，我打车回来。”叶莺说话没有废话，言简意赅。

　　“我没车，你也别开车了，打车送我回去就行。”

　　“好。”叶莺点头。

　　带着刘新宇朝外面走去，一路上都是寂静的小路，别墅群是在半山腰的地方，因此每一栋别墅都是独门独户，不像是市里的别墅，在小区里面。

　　这种半山腰的别墅远比市区内的别墅更贵，风景也更好，最适合居住，但是这里出行比较困难，到市区偏远，而且很难打到车。

　　刘新宇说打车回去，叶莺也没说什么，就这样陪着刘新宇往外走。

　　谁也不知道心里在想什么。

　　看着这个被自己强行上了的女人，裹着裤子下扭动的挺翘屁股，刚刚在别墅内被施诗挑逗出来的欲火又慢慢的升腾起来。

　　此时还未走到大马路，还处在出别墅的小路上，周围都是假山花园，只有暗淡的路灯亮着，虫鸣蛙叫不绝于耳。

　　“在这里你能打到车？”刘新宇道。

　　“不能。”叶莺立刻回答。

　　“那我说打车你就答应？“嗯。”叶莺点点头。

　　“坐会，别着急走。”看到前面有个长凳，刘新宇坐了下来，叶莺看了他一眼，脸上毫无表情，默默的站在一旁。

　　和这种性子冷淡的人说话比较累，因为别人只会点头摇头，好不容易说几个字，也都是直来直去。

　　但也有好处，就是自己不想说话的时候，会很安静，不会有人吵。

　　“你在恨我？”坐在凳子上，刘新宇可不着急走，去了大马路，还怎么玩野炮啊。

　　叶莺冷淡的摇头，“成王败寇，没必要。”

　　“你为什么不和施诗说，我想施诗应该会为你报仇的。”虽然已经猜到了姐妹俩有顾忌才没说，不过得到亲口的承认会更好。

　　叶莺抿抿嘴，冷淡的脸上终于露出一抹复杂之色。

　　和施诗说了，按照她捉摸不定的性子是有很大可能会帮她报仇，可是报仇之后又有什么用，施诗肯定不会再让她留在身边。

　　而且想到报仇，叶莺就想到了被刘新宇压在身下，那根滚烫坚硬的东西在自己身体搅动的快感。

　　让她很难忘记。

　　“你不会被我强奸了一次，喜欢上那种感觉了吧。”

　　和施诗聊天无法占据上风，可是和叶莺说话，刘新宇不按套路出牌的方式，其实在叶莺眼里，就和刘新宇面对施诗差不多。

　　闻言，叶莺眼里出现一丝慌乱，很快就消失不见。

　　不过这个眼神立马就被刘新宇被捕捉到了，眉毛一挑，哈哈……

　　笑，“原来你喜欢被强奸？果然，书上说性子越是冷淡的女人，其实内心对于性的方式就越夸张，古人诚不欺我啊。”

　　叶莺放在身后的拳头悄然握紧，内心一片慌乱，她不知道自己是不是如同刘新宇所说，不过莫名的，有一种隐私被人发现的慌乱感在心底蔓延。

　　“我让你别开车，打车送我回去，你是想让我在这里再次强奸你一回吧。”


第0217章 口嫌体正直

　　听到这个话，叶莺更显慌乱，深深的吸了口气，冷淡道：“说完了没有，说完了就走吧，我刚才已经喊了车子了。”

　　刘新宇嘴角挂着一丝笑容，坐的纹丝不动，“急什么，这么好的夜晚，现在走了不是很可惜么。”

　　说着，刘新宇拍了拍身边留出一大片空白的地方，“来，坐会，咱们好歹也是有过肌肤之亲的关系，别这么陌生。”

　　叶莺看了一眼刘新宇身边的位置，鬼使神差的，她上前一步，说道：“是姐姐让我送你，你别想太多了。”

　　身体在动，嘴巴却说着不想关的话语刘新宇哈哈一笑，“对！这不是你的错，都是施诗的错。”

　　叶莺僵硬的坐在刘新宇的身边，双腿并拢，腰杆挺直，双手放在膝盖上，坐的老老实实。

　　“干嘛这么紧张，和我在一起，放松一点不好么。”刘新宇笑着，伸手揽住叶莺纤细的腰肢。

　　叶莺身体一震，浑身更加的僵直，冷冷的道：“别碰我！”

　　“你的身体里面我都进去过了，揽一下你的腰怎么了。”

　　刘新宇毫不在意的道：“女孩子，就应该温柔懂事一点，别这么冷淡，会没有男人喜欢的。”

　　“和你没关系！”

　　“怎么会和我没关系呢，我可是你第一个男人，而且还射在了你身体里面。”

　　刘新宇靠近，在叶莺耳边道：“话说我在里面射了那么多，你吃避孕药了么，没吃的话，可是会怀孕的呢。”

　　叶莺嘴角抽动，冷冷道：“你放心就算怀孕，我也不会找你！”

　　“那怎么行，我可是孩子的爸爸，你不想孩子生出来之后连爸爸都没有吧。”

　　“连话都不说，你心理在想什么昵。”

　　“不会是在想让我狠狠的操你吧。”

　　叶莺豁然转头，冷冷的看着刘新宇，“刘新宇，别以为你和我发生了什么，我就会对你百依百顺，这是不可能的！你这辈子都别想！”

　　看到叶莺这个样子，刘新宇心里秒懂笑呵呵的道：“那你就老老实实的把屁股翘起来吧。”

　　说着，刘新宇抱起叶莺，在她冷淡的注视下，把她反转过来，让她双脚站在地上，双手按在长椅上。

　　叶莺扭动着身体，可是挣扎的力道却很是微弱，不像挣扎，反而更像是调情，扭着头冷淡道：“你别乱来，这里不是香槟城，不是你可以为所欲为的地方！”

　　刘新宇轻轻一笑，“是吗，那你为什么不叫呢。”

　　叶莺冷哼一声，不回答。

　　看着叶莺嘴里倔强，可是身体却老实的配合着，嗤笑一声，双手扣住她的裤腰带然后往下一拉，裤子连同内裤一起就被刘新宇直接拉下。

　　在蒙蒙的路灯下，一对圆润挺翘的屁股就展现在李新宇的面前，股间是两瓣白皙娇嫩的大阴唇，两片白乎乎的阴唇紧紧的闭合着，像是一块刚出过的软嫩大馒头。

　　一道粉嫩的肉缝在两瓣阴唇中间，看的刘新宇当即欲火上涌。

　　裤子别扒开，屁股顿时就是一凉，然后一股炙热的空气吹在屁股上，不多时，臀瓣上就渗出了一层淡淡的汗液。

　　“屁股真美啊。”刘新宇贪婪的望着，虽然没有喝醉，可是在酒精的作用下，他的欲望被无限的放大，此时脑海里只有爆操叶莺的想法。

　　叶莺扭头看着刘新宇痴迷的眼神，不知道怎么回事，心里浮现出一丝淡淡的欣喜，然而嘴里却道：“刘新宇，别太过分了，你这样对我，你没有好下场的！要是被我姐姐看到了，你走不出别墅！”

　　“有没有好下场我不知道，你等下肯定会爽翻天的。”

　　刘新宇此时已经知道叶莺口嫌体正直，她就是想要自己狠狠的蹂躏她，爆操她，否则怎么可能嘴巴这么强硬，身体却这么诚实呢。

　　“我现在可没有绑着你，你完全可以反抗，现在离开。”

　　叶莺冷哼一声，翘着屁股却不动。

　　刘新宇三下五除二脱掉自己的裤子，被施诗勾引的半天的下体此时早就硬的生疼，握着坚硬的肉棒，刘新宇上前几步来到叶莺的脑袋旁。

　　“给我舔一下，你下面都是干的，操不进去。”

　　再次看到这根在她脑海里出现了无数次的肉棒，叶莺眼里闪过一丝渴望下意识的吞咽了一口口水，但是脑袋却扭向了一边。

　　刘新宇笑了一下，撸动一下自己的肉棒，“不舔湿了，等下你可别喊痛。”

　　“哼！”

　　既然叶莺依旧表示无所谓，刘新宇也没必要继续怜香惜玉，来到叶莺翘着的屁股后面，握着肉棒，对准了那道令无数男人为之着迷的肉缝。

　　馒头穴鼓鼓的，两片肥美的阴唇紧紧的闭合在一起，肥嘟嘟胖乎乎的。

　　刘新宇上前一步，炙热硕大的龟头就顶在了那肥嘟嘟的两片阴唇之上，娇软的阴唇被顶的往里略微凹陷，顿时就感觉自己被一团柔软包裹。

　　时隔一日，再次被这根熟悉的巨物顶在敏感地带，坚硬炙热的触感从敏感处传来，一股极强的酥麻感顿时从下来涌起，她感觉自己的蜜穴好像都在蠕动了起来，蜜穴深处分泌出丝丝粘稠的液体。

　　一种不可描绘的刺激感在心底升起叶莺无比渴望这根巨物再次插入自己的身体，肆意的在自己身体里面搅动。

　　“刘新宇，放开我！”叶莺语气的冷淡的说着。

　　“我说了啊，你要是不愿意，你随时走，我又没有限制你，是你自己翘着屁股等我来操的。”

　　刘新宇微微挺动着胯部，陷在肉缝龟头轻轻的前后挺动着，阴户没有爱液的润滑，加上龟头又是这么的大，挺动了半天，龟头也才插进一小半进入蜜穴。

　　干燥的皮肤互相摩擦，又疼又热又痒的感觉不断在两人的敏感处涌动。


第0218章 就喜欢粗暴

　　龟头挤开干涩的蜜穴，叶莺微微皱眉可是眉宇间除了痛苦，还有一丝难言的愉悦。

　　听到刘新宇的话，叶莺冷哼一声，语气颤抖的道：“你不用激将我，我落在你的手里，我知道跑不掉！你想做什么我也反抗不了！”

　　“所以你干脆就好好享受了？”刘新宇哈哈一笑，嘲讽道，胯部不停的往前挺动着，渐渐的，一丝粘稠滚烫的蜜汁把龟头的尖端浸湿。

　　在这样轻轻的挺动下，叶莺的呼吸慢慢变得急促起来，面颊也已经泛起了迷人的潮红，双眼蒙上了一层淡淡的水意。

　　“我只是不想垂死挣扎而已！”叶莺开口说着，可是语气变得越来越弱，每个音调都带着一丝颤抖。

　　“这才多久就湿了啊，你的骚逼水可真多啊。”刘新宇察觉到龟头进出蜜穴变得顺畅，嘲笑道。

　　“哼！”叶莺只感觉自己的下体越来越渴望，浑身的细胞都在呼喊，蜜穴内的壁肉在不断的蠕动释放着一丝丝粘稠的汁水，迎接刘新宇的到来。

　　她不明白自己的身体为什么会变成这样，刘新宇说话越是粗鲁，她就越感觉到刺激，尤其是干燥的龟头挤开干燥的蜜穴，那种肉贴肉的摩擦痛感让她最为着迷，可是她现在已经没有精力去思考这些，如果不是内心还有着坚持，只怕此时她自己已经往后一坐，把那根巨物给吞进自己的身体。

　　“你真是让我刮目相看啊，之前强奸你的时候，越是对你粗鲁，你的身体就越是敏感，把你身上搞的都是伤还有一点不好意思，还以为你会恨我。”

　　“可让我万万没想到的，你竟然今晚还主动送上门。”

　　“真是贱啊，是不是对你越粗暴，你的身体就会越兴奋。”

　　叶莺被刘新宇的一番话说的面颊通红，紧紧的抿着嘴，不让自己发出任何声音。

　　刘新宇见状呵呵一笑，“你不说是吧，不说的话，我可就离开了。”

　　说着，他微微后退一步，插入蜜穴的半个龟头从已经湿润的阴唇中抽出，拉出一根长长的水线。

　　龟头离开，叶莺当即就嘤咛一声，一阵阵空虚瘙痒的感觉顿时从下体布满全身，让她大脑都陷入了短暂的空白，身体早已经准备被插入的准备，此时却少了一根滚烫坚硬的铁棍，叶莺再也顾不上嘴里的强硬，轻呼一声“不要！”

　　刘新宇停了下来，好整以暇的看着站在地上打开双腿扶着长椅翘着屁股的叶莺，“不要什么？你不说，我可不懂。”

　　叶莺咬着牙，闭着眼睛，低声呢喃道：“不要走，操我，用你的肉棒操我！”

　　话一出口恍惚间，叶莺好像又回到之前被刘新宇压在身下，闭着她说出那些淫荡话语的时候，可是当这种淫言浪语出口，叶莺却又觉得无比的刺激，就连子宫都痉挛了起来。

　　“早说嘛，我就说你是个骚逼，你还不承认，是不是喜欢我越粗暴越好。嗯？”

　　“是！操我！我下面好痒，快点操我！”

　　有一就有二，第一句话都说出口了，尊严在自己被刘新宇翻过来压在长椅上没有动弹的时候就已经荡然无存，叶莺此时已经没有了任何纠结，只想让刘新宇粗暴的占有自己。

　　看到冷淡生人勿进的叶莺变成这个样子，刘新宇由衷的露出了一丝笑容，此时也不在忍耐。

　　握着肉棒，对准已经在开合的肉缝，上前一步，在叶莺还未反应过来之前就直接捅了进去。

　　‘啪’的一声，刘新宇的小腹撞击在叶莺挺翘的屁股上。

　　龟头粗暴的挤开略微湿润的两片肥唇捅入蜜穴，分开蜜穴当中闭合在一起的粉嫩壁肉，干燥的龟头在还只有一丝水意的紧致蜜穴中一路前行，直至龟头粗暴的挤开花心，插入子宫才停止了下来。

　　“嘶！真紧啊！”

　　龟头一路深入分开壁肉，弹性极佳的壁肉在被分开之后又从四面八方合拢紧紧的裹着肉棒的每一寸，同时壁肉在异物突然的进入产生强烈的蠕动，给肉棒每一寸肌肤都带来强烈的快感，同时卡进子宫。

　　本就狭窄的子宫口更是如同铁钳一般，死死的箍着龟头，这无比的快感一下就从肉棒传至尾椎骨，爽的刘新宇全身的细胞都打开了来。

　　“啊哈……”而叶莺还没反应过来，就察觉到肉棒粗暴的插入，瞬间就顶到了自己的身体最深处。

　　粗大的肉棒毫无预兆的插入，蜜穴又还未充分湿润，干燥的肉棒把自己的身体一分为二，皮肤强烈的摩擦感，还有进入子宫那一瞬间的痛感和身体被硬生生填满的快感，如潮水一般刺激着叶莺的大脑神经。

　　“顶到里面了……”叶莺伏在长椅上，十指死死的抓在一起，指节都泛起了白色。

　　刘新宇停顿了一会，感受着肉棒被四面八方裹着的快感，带着一丝淫笑道“等我干你已经等了很久了吧。”

　　说着，刘新宇双手抓着叶莺的屁股，开始抽送起来，一根足有矿泉水瓶大小的肉棒从叶莺的蜜穴抽出，带出一圈箍着肉棒的粉嫩壁肉，接着又狠狠的插入，深深的插入子宫，直到无法再寸入才停下。

　　“啊啊啊……太深了……好舒服……啊哈啊……啊……”

　　叶莺的身体还没适应这根肉棒，刘新宇就已经动了起来，极少的水液根本无法完全浸湿肉棒，导致每次抽插，皮肤摩擦的感觉让两人对于下体那巴掌之地的快感更强。

　　叶莺努力的翘着屁股，站在地上的双腿微微颤抖，配合着刘新宇在自己身后奋力的操干，如同一艘海里的帆船海浪不断的拍击在船尾，随时都可能被拍入海中。

　　“爽不爽！你的逼真紧啊！在别墅前面被我操，是不是很爽！很刺激。”

　　刘新宇动作越来越快，小腹不断的撞击着叶莺圆滚滚的屁股，激起一层层优美的臀浪。


第0219章 主人操我

　　叶莺被操的前后摇动，修长的美腿分开，任由刘新宇不断的操干着自己的蜜穴，上半身的衣服哪怕没脱，在这样的撞击下，胸口垂落的一对美乳也在随着动作微微的颤动着。

　　此时叶莺满脸潮红，脸蛋上布满眼珠，红唇微张，呼吸紊乱急促，双眼都是迷离之色，“啊……好爽……是……好刺激……好深……插的好深……顶到花心了……啊啊……”

　　刘新宇此时已经知道叶莺的性癖，越是对她粗暴，她的身体也就越是敏感，因此没有任何怜惜，奋力的抽插着，肉棒在蜜穴肆意的抽动，在这样的抽插下，蜜穴已经变得无比湿润，一股股粘稠的蜜汁不断的从蜜穴深处涌出，把肉棒全部浸湿。

　　湿润的蜜穴和肉棒摩擦没有了肌肤摩擦的强烈感受，可是快感却丝毫没有减退，蜜汁的分泌导致蜜穴变得格外滚烫，如同岩浆高温一般，而且蜜穴如今已经适应了肉棒的尺寸，具有强烈弹性的蜜穴在不断的收缩，死死的箍着刘新宇的肉棒。

　　让刘新宇无时无刻都处于极致的快感当中。

　　“啊啊啊……快点……还要快……刘新宇……啊啊……操我……用力……用力操我……”下体如潮水般涌起的快感让叶莺已经完全沉浸在肉欲当中，滚烫坚硬的肉棒在体内进出，每一次抽插，都能给她带来最强力的快感。

　　尤其是龟头每次插入子宫，她都有种身体被击穿的错觉。

　　刘新宇越干越快，双手死死的捏着叶莺挺翘的屁股，丰满屁股蛋早就在他凶猛的撞击下变得通红，就连屁股上的肉也被他的手给捏的都是一根根红彤彤的手指印。

　　把他的兽欲完全发泄出来，根本就没有任何怜香惜玉的柔情，怎么操的舒服怎么来。

　　“以后在我面前你还敢不敢那么冷了！”一边操，刘新宇一边和叶莺说着。

　　叶莺此时的呻吟和娇喘已经带起了一丝淡淡的哽咽声，寂静的夜晚里，两人的交合发出的‘啪啪’声还有叶莺的呻吟在被无限的扩大。

　　“不敢了……啊啊……以后都不敢了……嗯嗯……”叶莺摇头晃脑，黑色的发丝四处飞散。

　　“那你下次见到我应该喊我什么！”

　　刘新宇奋力的插入，然后抽出，一大片晶莹的汁水被带了出来。

　　“啊哈……太深了……好痛……喊什么……我不知道……”

　　“忘了上次我和你说的了？从今以后，你就是我的性奴，我就是你的主人！”

　　“不要……我不要当性奴……不要啊……”虽然脑海被肉欲填满，可是这般话语，叶莺还是保持着清醒。

　　刘新宇徒然停下，静止不动，“你不愿意做我的性奴，那我让你爽有什么用。”

　　快感正在不断累计，叶莺已经快到达到顶点，可是这时停下，就如同过山车一般突然的失重，让她无比失望。

　　下意识的往后挺动屁股套弄起来，可是自己的挺动又哪有男人凶猛的撞击那般刺激。

　　“嗯嗯嗯……操我……刘新宇……-快点操我……好想要……我要……”一边套弄，叶莺一边哀求着，自己的套弄如同隔靴搔痒，根本就体验不到那强烈的快感。

　　“你不说做我的性奴，那你就自己动吧。”

　　刘新宇双手叉腰，看着叶莺如同性瘾中毒的女人一般翘着屁股套弄自己的肉棒，肥嘟嘟的阴唇箍着棒身，阴户的周围早已经被蜜汁打湿，一片泥泞。

　　上次强奸叶莺的时候，刘新宇就发现叶莺有着被控制的潜质，只是还没那么明了，今天这次媾和，让他对叶莺了解的更深，也发现她对性独特的癖好。

　　下意识的觉得，叶莺是一个特别好的性爱对象，他现在女人虽多，以后还会越来越多，可是性生活总不可能一成不变，有温柔的，也会有粗暴的，他的心思阴沉，有时候不发泄出来，难免会对心性造成一定影响。

　　而他的粗暴总不可能发泄在林慧欣等人身上，这样的话，那就只能发泄在别人的身上。

　　刚好叶莺有这个潜质，而且容貌身段也不差，适合成为刘新宇发泄兽欲的人选。

　　当然，刘新宇也不觉得操叶莺几次，叶莺就会心甘情愿的变成他的性奴，虽然他如今性能力放眼全球都称得上顶尖，可是一个女人，哪怕这个女人的性癖在奇怪，也不会因为几次的快乐，就心思塌地的跟着男人，任男人予取予夺。

　　这是现实，不是小说，只有一些种马小说才会说女人被上了，体会到了高潮的快乐，然后就死心塌地的爱上男人。

　　每个女人都有自己的性格和特点，哪怕在床上的表现很骚很渴望，也有可能穿上裤子之后就是另一番样子。

　　所以刘新宇现在只是先给叶莺埋下这样的种子，只要种子埋下，迟早就会有生根发芽的一天。

　　一次次的套弄，除了感觉到身体越发的空虚瘙痒之外没有任何的快感，从蜜穴涌出的汁水都渗到外面，拉成一根根的水线滴落在地上。

　　叶莺满脸潮红，眼神迷离，哀求的娇喘道：“刘新宇……操我……求求你……我要……快点操我……我不行了……我好痒……好痒啊……”

　　刘新宇淫笑一声，“现在不愿意成为我的性奴没问题，但是叫声主人总行吧，如果主人都不叫，那我可就真走了。”

　　为了验证自己的话，刘新宇把住叶莺不断往后挺动的屁股，把肉棒抽出只留下龟头留在蜜穴当中。

　　这下连套弄都没有办法，一瞬间，叶莺不仅从天堂掉落下来，直接都埋入了地底，蜜穴不断的紧缩蠕动，犹如万蚁噬穴一般的瘙痒从下体涌来。

　　“主人……给我……操我！”只停顿了短短几秒，叶莺就哽咽着哀求了起来。


第0220章 我是姐姐的不是你的

　　刘新宇哈哈一笑，弯下腰抬起叶莺的一只腿，把她摆成一个狗撒尿的姿势这样的姿势下，叶莺只能单腿站立，导致腿部肌肉绷紧，蜜穴也变得更加紧致。

　　单手抱着叶莺的一只腿，刘新宇更好发力，稍稍停顿一下，就迅速的操干起来。

　　‘啪啪啪’的撞击声骤然响起，如同雨打芭蕉一般密集，同时还有‘噗嗤噗嗤’的水声，蜜穴经过短暂的休息发酵，分泌出了大量的蜜汁，肉棒占据蜜穴里面的空间，把里面的汁水全部挤出。

　　急促的抽插中，不断有一片片晶莹的水花被肉棒带出。

　　把抬起的一只美腿无声的晃荡着，表示着它的主人正承受着无比强烈的撞击。

　　肉棒徒然加速，次次插入子宫，龟头上的勾棱刮动着壁肉，几乎要把叶莺的灵魂都从身体抽出，快感从下体疯狂涌起，只一瞬就让叶莺从地狱来到了天堂。

　　“啊啊哈……啊哈……主人……要被你操死你了……好激烈啊……啊啊啊……嗯嗯……啊哈啊……”

　　“早点做我的性奴，这样我就可以一直操你，让你一直享受这样的快乐不好吗。”

　　“我这样操你的舒服吧，想不想一辈子都这样被我操。”

　　“想……好想……可我……不要做性奴啊……啊啊啊……我是姐姐的……不是主人的……只有姐姐才能让我做她的性奴……啊……”

　　听到叶莺说到施诗，刘新宇一下就想到刚才施诗那浑然天成的性感身姿，还有丝袜那两抹艳丽的红色，肉棒下意识的跳动了一下。

　　“施诗平时都是怎么调教你和叶沫的，施诗没有鸡巴，你有高潮吗。”

　　从来没有见过女人虚凰假凤的刘新宇，想到施诗和叶莺叶沫三个女人在床上翻滚，心里就无比的火热。

　　“啊啊……要来了……姐姐……姐姐会让我们给她舔……她会打我们……啊嗯……再快一点……要来了……还会用假鸡巴捅我们……我和叶沫的处女膜……啊……就是被姐姐弄破的……”叶莺此时迷迷糊糊的，刘新宇一问，她就全部把她和叶沫还有施诗在床上的事情说了出来。

　　听到这样的话，刘新宇心跳都快了起来，脑海中徒然浮现出施诗穿着一件穿戴式鸡巴内裤，一边操着叶沫，一边让叶莺给她舔菊花，两只硕大的奶子在她的冲击下，不断的摇晃着。

　　又想到施诗躺在床上岔开腿，叶沫蹲在她的跨间给她舔舐阴户，叶莺则是拍在她的胸前给她吸食乳房。

　　还想到施诗穿着一双红色的高跟鞋，穿着一套情趣皮衣，一手拿着鞭子，另一只手握着两根牵引绳，而叶莺和叶沫四肢着地趴在地上，穿着猫仆装，脖子上系着项圈。

　　难怪叶莺会有一种隐隐的M属性，越是的粗暴就越是兴奋，原来问题是出在了这里。

　　光是想想，刘新宇头皮发麻，肉棒在蜜穴当中不断跳动。

　　“还有没有，继续说。”刘新宇咬着牙，奋力的操着叶莺，脑孩子却是施诗调教双胞胎的想象。

　　“有……啊有……还有……姐姐喜欢坐在我的脸上……让我给她舔下面……会让叶沫在地上爬……还会……啊……来了……来了……”可能是刘新宇操的太激烈，也可能是叶莺觉得和刘新宇做爱的时候想到被姐姐调教的场景更加兴奋，在上百下的抽插下。

　　叶莺说话的声音徒然停止，从喉咙里发出被人掐住的‘呃呃’声，压在长椅上的双手止不住的颤抖，站立的一只腿一软然后猛的一弯，膝盖就跪在了地上。

　　而一只腿还被刘新宇抬着，这就导致刘新宇因为不想抽出肉棒，他的双腿也弯了下去，而叶莺却变成了一只跪着，一只被抬着的模样，也幸亏她经常锻炼，身体柔韧性都不错，要是柔韧性差点，抬起的腿可能都会骨折。

　　肉棒依然插在蜜穴当中，已经高潮的蜜穴不断的往里收缩着，同时释放出一股股粘稠滚烫的汁水浇在龟头上，爽的刘新宇头皮发麻。

　　欲望在升腾，刘新宇放下叶莺的腿，双手扣住她的腰肢，然后双手发力，就把无力跪倒在地的叶莺抬了起来，让她双腿重新站立在地，叶莺此时神志不清，全身抽搐，软成一滩烂泥。

　　若不是刘新宇气力强大，根本难以让叶莺保持这个姿势。

　　摆好姿势，刘新宇没有停顿，再次大开大合的操干起来，一股股分泌出的汁水被肉棒带出，‘哗啦啦’的洒在了地面上，‘噗嗤噗嗤’的声音不绝于耳。

　　刚才高潮的蜜穴无比敏感，别说抽插，就是碰一下都会让女人浑身一颤，在刘新宇疯狂的抽动下，叶莺张大了嘴，眼神都迷茫起来，只剩下了无意识的娇喘和呻吟。

　　“啊啊啊……啊啊……主人……我不行了……要操坏了……下面要被你操坏了……”骨子泛起的酥麻感不断袭来，让叶莺连站立都是一种奢侈。

　　“快说，还会怎么样。”刘新宇喘着粗气，奋力操干。

　　“啊啊啊……不行了……不行了……”叶莺娇小的身躯被刘新宇把着，双腿只有脚尖站立在地面，双手无力压在椅子上整个人几乎快要折成了180度。

　　如同破麻袋一般被刘新宇提着。

　　面对刘新宇的问题，叶莺根本无法回答，只是不断的呻吟着。

　　“快说！告诉我！”刘新宇稍稍放慢速度，给叶莺思考的余地。

　　速度放慢，叶莺终于可以舒口气，脑子也清醒了许多，“啊……啊……还会……还会让我和叶沫自慰表演给姐姐看……啊……不行了……我不行了……又来了……”

　　听到叶莺的话，想到那副淫靡的场景，刘新宇也终于感觉快感达到了顶点，连续爆操了叶莺足足一二十分钟，加上脑海里的场景，此时刘新宇只想痛快的射出来。

　　“要射了！”

　　叶莺也感觉到插入体内的那根硬物再次变大，变得更加的滚烫，就连血管的跳动都能清洗的感受的到。

　　“射给我……啊啊……我要……射在我的里面……啊啊……”


第0221章 我要大JB

　　用尽最后的余力，刘新宇再次抽插十余下，一股大浓稠的精液如同熔浆弹药一般悉数射出，全部灌进了叶莺的子宫深处，直至子宫都无法容纳，从子宫涌到了蜜穴的通道。

　　炙热的精浆射出，子弹一般击打在子宫，下一秒，叶莺就感觉自己的子宫痉挛了起来，强力的射精让她再次达到了高潮。

　　足足射了半分钟，浓稠的精浆让蜜穴都无法容纳，都全部渗到了外面，顺着叶莺圆润光滑的大腿内侧不断的往下流动，沾满了她只捋到膝弯的裤子。

　　射完之后舒服的打了个精颤，刘新宇放开叶莺，坐在长椅上喘着气，低头看着无力坐倒在地，上身趴在椅子上的叶莺。

　　用力的吸了几口气，刘新宇撸了一下沾满了两人分泌物的肉棒，滑腻腻的虽然射了这么多，可是肉棒依然不见变小，照样无比狰狞。

　　“爽了吧。”

　　叶莺呼吸紊乱急促，她可没有刘新宇这么好的体魄，连不间断的爆操了十几分钟，连续两次高潮，耗费了她大量的体力，此时浑身都是湿漉漉的，额前的头发都已经被打湿，还穿着衣服的上半身也都被汗水打湿。

　　叶莺无力的点了点头，“爽了。”

　　“可我还没爽呢，坐上来，自己动吧。”

　　叶莺露出一丝惧怕，看着那根依然还是坚挺的肉棒，缩了缩头，“我不行了……”

　　“快点！别哕嗦！”刘新宇低喝道。

　　叶莺无奈，只能撑起差点被撞散架的身子，也没脱裤子，挪着脚步站在刘新宇的面前。

　　“转过去，然后坐下来自己动。”

　　叶莺这才转过身，并这腿站在刘新宇的腿间，翘着屁股慢慢的往下蹲，精液倒灌之下，一滴滴浓稠的精浆滴落在刘新宇的大腿上，直到坐到一半，叶莺才一手绕后握住那根湿漉漉的肉棒，肉棒在手心微微跳动，第一次握着这根肉棒，叶莺身体又热了起来。

　　握着肉棒对准位置之后，叶莺这才继续往下，把肉棒对准蜜穴之后，叶莺深吸口气正准备缓缓吞入。

　　身后的刘新宇此时露出一丝坏笑，双手扣住她的纤腰，把她的身体猛地往下一压，下一秒，叶莺的蜜穴就直接把肉棒整根吞没，圆滚滚的小屁股坐在了刘新宇的胯部上，‘啪’的一声沉闷声响起。

　　后入也好，传教士体位插入也好，这样的深度永远都比不上女上位来的深，因为女上的时候子宫的位置也会微微下移，这样插入的时候也会更深，更别说刘新宇这根近二十公分的粗大肉棒。

　　穴内都是精浆和淫汁，早就湿的不成样子，肉棒无比顺畅的直接从穴口一路直插到底，直接突破叶莺的子宫口龟头深深的卡进了子宫。

　　“啊哈……！”叶莺忍不住翻起了白眼，嘴里发出一声娇吟，双手握住刘新宇满是腿毛的大腿，指甲都深深的陷入了他的腿肉里。

　　叶莺并拢的大腿内侧的肉肉在隐隐的颤抖着，刚刚流了一身汗的她此时额前又冒出了一层细汗，近20公分的肉棒又下而上被吞入，叶莺感觉肉棒插到了自己的胃里。

　　“爽吧！”背后女上的姿势，肉棒插的更深，加上叶莺双腿是并拢的，导致蜜穴更加的紧致，子宫箍着龟头，爽的刘新宇不停的吸着凉气。

　　此时叶莺还未回过神，刘新宇却已经忍不住，于是主动的拖着她的屁股往上抬，抬到一定位置之后又猛的松开，反复着这个动作。

　　“啊嗯……啊……不要……停下……不行了……太深了……啊……”叶莺不断的娇喘哀鸣，双手撑着刘新宇的腿，可是在这样的快感下，她浑身都没有了力气，四肢都是软绵绵的。

　　“不想这么操的这么深，那你就自己动啊，你坐在上面还要我来帮你，你也太会享受了吧。”刘新宇嗤笑道。

　　“可我……啊嗯……啊……没有力气……你让我休息一下……”叶莺娇喘连连，无力的道。

　　“有什么好休息的，赶紧的。”刘新宇催促道，手不停的把她的屁股抬起落下。

　　每次高高抬起，然后自然重重落下，若不是蜜穴太小，只怕连卵蛋都能给直接吞没掉。

　　“啪……”“噗呲……”“啪……”“噗呲……”

　　肉体过后的撞击声就是一道水花的飞溅声，在寂静的夜空格外的响亮。

　　繁星满天，虫鸣绕耳，在这狭窄的小路中，一盏蒙蒙的路灯下，一只长椅，一男一女正在刺激的打着野战。

　　叶莺的上衣不知什么时候已经被刘新宇脱了下来，乳罩被随意的丢在了一边，两只D罩杯的美乳在叶莺身体的上下起伏下，不断的跳动着，像是两只大号的水晶果冻，Q弹美丽。

　　叶莺已经恢复了一些力气，此时她正双手撑在刘新宇的双腿上，扭动的腰肢，不断抬起落下套弄着肉棒，寻找着属于自己最快乐的节奏。

　　刘新宇反手撑在长椅上，岔开腿，任由叶莺在她的跨间享受，每次套弄，不仅叶莺能得到极致的快感，被水汪汪的蜜穴箍着，壁肉从四面八方挤压，他的快感不输于叶莺。

　　“什么时候把叶沫也喊来，独乐乐不如众乐乐，作为姐姐，要和妹妹一起分享吧。”

　　刘新宇看着叶莺的背影，蝴蝶美背已经含水涔涔，上面流淌着数跳汗线，滚圆的屁股从后看，格外的圆润，每次肉棒一闪而逝，粗大的肉棒比叶莺的手臂还要粗。

　　雪白股间插着一根深色的棍子，视觉冲击力拉直顶峰。

　　“不行……啊嗯……嗯……不要……叶沫不行……”

　　叶莺顿时就拒绝了。

　　“你不愿意，但是你问了叶沫没有万一她肯呢，被我操了之后，和施诗玩难道还爽么，你看你都爽成这样了，作为亲姐姐，你就那么忍心叶沫连男人的滋味都没有尝试过么。”

　　刘新宇随口说着，反正也没想得到什么回应。


第0222章 和姐姐说说话

　　“嗯嗯……嗯……主人……我要大鸡巴……还要大一点……深一点……我要来了……啊啊……”叶莺果然不回答刘新宇的问题，而是要更大更长的鸡巴。

　　“你先答应下次把叶沫喊来让我干我就给你大鸡巴。”刘新宇撑着长椅的手往前绕，握住叶莺两只Q弹的美乳，手指捏着她的乳头不断用力。

　　“啊……好痛……轻点……好爽……啊啊……”

　　乳头被刺激，一道道电流混合着插入肚内的快感一起刺激着叶莺的大脑，顿时就让她大声呻吟起来。

　　“答应……我答应……啊啊……快点……我要……要啊……”上下相处被袭击，叶莺已经无法思考，只能顺着刘新宇的话哀求着。

　　刘新宇哈哈一笑，心中一动，插入蜜穴的肉棒在迅速变大变长。

　　叶莺惊恐的睁大了眼睛，细细感受着插入体内的那根硬物在扩大，占满了她的阴道，撑开了她身体，插入了她的子宫，甚至插进了她的胃里……

　　寂静的夜空下，刘新宇和叶莺不知疲惫的交合着，直到银月高悬。

　　最终在一声女人高亢的吟叫中和男人的低吼声中结束了一切。

　　十几分钟后。

　　两人肩并肩来到了大马路上，此时时间都已经晚上12点多，半山腰根本就没有什么车，刘新宇加价打了个网约车才有车过来。

　　叶莺穿着皱皱巴巴的衣服，浑身香汗淋漓，屁股上还有着一根草叶，衣服上也有一片树叶，脸蛋还残留着高潮过后的满足和余韵，眼睛水汪汪的，发丝凌乱，沾粘在额头上。

　　不过刘新宇没有提醒她。

　　此时叶莺又恢复了的那副冷冰冰的模样，但是看向刘新宇的眼神中，更加复杂了。

　　“送我都送了两个小时了，你还不回去？”刘新宇道。

　　叶莺眼睛看向远处的马路，淡淡的道“姐姐让我送你回家。”

　　“不会吧，难道你还要和我在家里再来一次吗。”刘新宇笑。

　　叶莺轻哼一声。

　　“记住啊，下次带你妹妹一起来。”

　　叶莺脸色倏地一红，强硬道：“不可能的，我是我，她是她。”

　　“嗯？你该叫我什么，忘了么。”刘新宇伸手捏住她的屁股，指尖压在她的腿间，潮乎乎的。

　　叶莺身子一抖，紧紧的抿着嘴，低喝一声，“放开我！”

　　见状，刘新宇的指尖在她的股间不断的勾动着，刚刚被注满了精浆的蜜穴并没有经过清洗就穿上了衣物，此时叶莺的内裤里面全是精液蜜汁的混合物，又潮又粘。

　　指尖在股间刮动，高潮还没多久的下体很是敏感，叶莺闷哼一声，差点站立不稳。

　　“穿上裤子就翻脸是吧，以后还这样那我可不会对你客气了。”刘新宇淡淡道。

　　叶莺面色羞红，眼帘低垂，低声道“主人……”

　　刘新宇当即一笑，“这才对嘛，以后记住了，没有人的时候叫我主人，有人的时候你可以继续叫我的名字。”

　　“我等你下次把叶沫喊上，咱们三个人一起玩。”

　　叶莺无法回答，继续沉默，刘新宇也没有玩闹下去的兴趣，收回放在她股间的手，手指已经变得黏糊糊的了。

　　这时远处的大马路亮起一道光亮，灯光由远及近的靠近。

　　“不需要你送了，先回去想好怎么给施诗解释吧，你这个样子，施诗一眼就能看出来你发生了什么，她可不是什么傻子，说不定上次事情她都知道了。”

　　叶莺皱起眉头，“不可能，如果姐姐知道了，她不可能什么都不说。”

　　刘新宇耸耸肩，“那我就不知道了，总之你现在的这幅样子，傻子都能看的到。”

　　“过来，给我亲一口。”看着车子越来越近，刘新宇招招手。

　　叶莺面色复杂的上前一步，微微仰起头。

　　刘新宇轻轻一笑，搂着她的腰肢，一口含住她娇嫩的红唇，直到车子停到了眼前这才松开她，潇洒的挥挥手，“走了，下次记得听话点。”

　　看着刘新宇潇洒离去看都不看自己一眼，叶莺抿着嘴，一脸复杂，在原地驻足一会，这才返回别墅。

　　进门之后，叶莺整理一下自己的头发又把身上的草叶树叶拍掉，没有任何痕迹之后才走进去，看到空无一人的客厅，微微的松了口气，然后朝着自己的房间快速走去。

　　“小莺。。。”

　　叶莺身子一僵，缓缓的转过身。

　　发现施诗端着一杯水，从厨房走了出来。

　　“姐姐”

　　“过来。”施诗招招手，“陪我说说话。”

　　叶莺没有办法，脚步像是灌了铅一般僵硬的朝着施诗走去。

　　“干嘛这么紧张，很久没和你们两姐妹说话了，这次刚好有空，咱们好好聊聊天，来，坐我身边。”

　　“嗯……”如果是以前，施诗这么说，她会很开心，可是现在她却很紧张。

　　默默的在施诗身边坐下，叶莺全身肌肉都是紧绷的。

　　靠近之后，施诗耸耸鼻子，露出一丝疑惑，随后疑惑变成了愤怒，眼里闪过一丝寒光，沉默一会，施诗笑了起来，“不知不觉，你们姐妹俩都长大成人了，我也老了。”

　　叶莺没有注意到施诗的表情，见施诗这样说，心里松了口气的同时又有些失望，连忙摇头道：“姐姐没老，姐姐还和以前一样，是我和叶沫心里最崇拜的人。”

　　施诗淡淡一笑，幽幽道：“那有不会老的女人，还记得当初收养你们的时候，你们才那么丁点，跟两个小花猫似的，转眼间，就已经出落的亭亭玉立了。”

　　叶莺露出一丝回忆之色，感激道：“都是姐姐才有我和叶沫的今天，不然我们俩可能早就饿死在街头了。”

　　“好了，不说这个了，年纪大了，有时候就喜欢回忆一些以前的事情。”

　　施诗摆摆手，“小莺，以后有什么心事不放在心里，学学小沫，有什么说什么，姐姐给你们撑腰，怕什么。”

　　“我知道的姐姐。”叶莺感激的点着头。


第0223章 感动

　　“要是有什么喜欢的男人，也要及时告诉我……”施诗意味深长的笑了笑，“虽然我们关系不一样，不过姐姐不会阻止你和小沫有正常的婚姻生活，只要男人靠谱，我都会理解的。”

　　叶莺脑子一懵，脑海里只有一句话回响。

　　‘姐姐知道了知道了，怎么办，怎么办……’“姐姐，我没有……”叶莺下意识的反驳。

　　施诗笑着摆摆手，阻止叶莺接下来的话，轻笑道：“我知道你没有，不过现在没有，不代表以后也没有，姐姐不希望你们像我一样只能生活在地黑暗中，你们是我一手养大的，我们也算是亦姐亦母的关系，希望你们好，是我最大的心愿。”

　　“姐姐……我……”叶莺不知该如何说甚至都有一种坦白的冲动。

　　“我知道你懂事，煽情的话就别说了你们也大了，到时候有如意的男人姐姐也会给你们物色的。”

　　“姐姐，我和叶沫不会离开你的，我们要跟着你一辈子。”

　　“说什么傻话。”施诗宠溺一笑，接着打了个性感的哈欠，“好了，不说了，快去洗澡睡觉吧，一身的汗，都臭死了。”

　　叶莺感动的点头，丝毫没有怀疑什么。

　　等叶莺离开，施诗露出一丝冷笑，“刘新宇，睡了我的人连招呼都不打，你不付出点什么，我就不是施诗！”

　　到了家里的时候已经接近凌晨两点，怕吵到秦书瑶休息，刘新宇轻手轻脚的打开房门，进门之后一片黑暗，发现没有吵到秦书瑶，刘新宇松了口气。

　　连手机的灯光都不敢打开，缓缓的换上鞋子，可当他把鞋子换好准备进屋的时候。

　　‘啪嗒’一声，屋内的灯光就亮了起来，只见秦书瑶穿着一身粉色的护士服，裙摆刚刚遮过大腿根，里面的春光若隐若现，戴着一定粉色的护士帽。

　　俏生生的站在饭桌旁，而桌子上则是放着一块蛋糕，上面点燃了一个蜡烛。

　　“小宇，开心吗……”见刘新宇傻乎乎的望着自己，秦书瑶脸上泛着一丝淡淡的红晕，眼睛却满是幸福。

　　“书瑶，你秦书瑶蹦跳着来到刘新宇的身边，弯腰双手拉着他的手，“你今天升职啦，我给你准备的惊喜，喜欢吗。”

　　“嗯……好大的酒味，是不是今天很多同事都找你喝酒呀，不要喝那么多，对身体不好的，赶紧坐下吧。”

　　被秦书瑶按在凳子上，看着眼前的蛋糕，又看看特意穿着情趣护士服的她，刘新宇心里充满了感动，自己一回来就开灯点蜡烛，显然她一直没睡，就在等着自己回来给自己一份惊喜。

　　揽过秦书瑶，让她坐在自己腿上抱在怀里，刘新宇柔声道：“谢谢你，书瑶。”

　　秦书瑶柔柔一笑，捏了下刘新宇的脸“你跟我说谢谢干嘛呀，你升职啦，咱们的小家就会越来越好啦，我当然要为你庆祝呢。”

　　“是啊。”刘新宇点点，“我们会越来越好的。”

　　“听说喝了酒之后会很饿的，我帮你切蛋糕，你吃。”秦书瑶从刘新宇的身上站起来。

　　“可是我想吃你怎么办，我们都几天没做了吧，这件衣服哪里来的。”

　　刘新宇从她身后抱着她，一只手探近了她的裙底，下面光秃秃的，手掌按在那边寸草不生的馒头穴上。

　　“嗯……”秦书瑶顿时就嘤咛一声霞满双颊，双腿夹着那只不安分的手掌。

　　“前几天在网上买的，我想你看到了肯定会喜欢的。”秦书瑶低声道。

　　“喜欢！我太喜欢了！我的性感小护士！”刘新宇嘿嘿一笑，按着她肉缝中的小豆豆。

　　“啊……”秦书瑶顿时就身体一软，差点连刀子都要掉下去，“老公……你别动……我先给你切蛋糕……嗯……”

　　再次笑了一下，刘新宇抽回手，“我先去洗澡，回来就吃你，准备好。”

　　秦书瑶幽怨的看了他一眼，害羞的低下了头。

　　刚刚和叶莺搞了太久，肉棒上都是精液和蜜汁，不洗一下味道太大，被发现了可不好。

　　话说回来，上午和林慧欣在办公室，下午和欧阳蜻蜓在学校，晚上和叶莺在野外，现在又和秦书瑶在家里……

　　这幸亏是有系统，如果是以前的体魄，哪怕女人在极品，连续几天这样下去，刘新宇只怕会死在床上。

　　迅速洗完澡，刘新宇衣服也没穿，光溜溜的就从厕所跑了出来，秦书瑶红着脸坐在凳子上，旁边摆着一块切好的蛋糕等他回来。

　　见刘新宇衣服都不穿就扑了上去，秦书瑶乐的‘咯咯’直笑，连忙躲在凳子后，娇笑道：“衣服也不穿，不害羞，略略。’30岁的秦书瑶做出吐舌头的动作，非但不会让人觉得油腻恶心，反而别有一番娇俏可人的成熟风味。

　　“跑什么，快过来让老公摸摸，反正等下也要脱的。”

　　“不要！”秦书瑶咯咯笑着，很是开心，“你先把东西吃了，我在过来。”

　　“行吧。”见秦书瑶强硬，刘新宇只能坐在凳子上吃着蛋糕，秦书瑶跑的远远的看着。

　　粉色的护士服让她更加的青春诱惑，把肌肤衬托的更加白皙，尤其是只到大腿根的裙摆，随着身体晃动，那抹腿间的粉色若隐若现，差点没让刘新宇陷入进去。

　　“好了，我在吃了，过来把。”刘新宇嘴里塞着一块蛋糕含糊的道。

　　秦书瑶这才歪了歪头，慢慢的靠近。

　　谁知道一靠近，刘新宇就把蛋糕往旁边一放，抱住了她，吓得秦书瑶惊呼连连。

　　“抓住了吧，看你还跑不跑。”

　　“你真坏，就知道欺负我。”

　　“不仅要欺负你，还让你让你更舒服呢。”话音刚落，满嘴都是奶油的刘新宇就吻了上去。

　　“唔……”


第0224章 奶油蛋糕

　　嘴巴被印上，秦书瑶顿时就变成了一滩软泥，无力的靠在情郎坚实的胸膛，一根滚烫坚硬的东西顶在了自己的小腹。

　　奶油被刘新宇最嘴边刮落，送进秦书瑶的嘴里，然后在两人的舌头中间来回流转。

　　一手拉开情趣护士服的拉链，顿时，秦书瑶性感雪白的娇躯就暴露在了空气当中。

　　坚挺雪白的奶子，平坦凹陷都可以隐隐看到肋骨的小肚子，鼓胀如同山丘一般的无毛阴户，这是男人最渴望的床上尤物。

　　不知何时，秦书瑶已经不着片缕，躺在了沙发上，双目迷离，满脸都是潮红。

　　刘新宇站在一旁，居高临下的欣赏着这绝美的娇躯，把桌子的蛋糕拿来，“宝贝，今晚我们品尝一下奶油蛋糕怎么样。”

　　刘新宇的要求，她从来都不会拒绝娇羞的嗯了一声。

　　刘新宇不在客气，手指刮了一坨奶油细心的涂抹在秦书瑶两只因为平躺而散开的两只奶子上，尤其照顾着她两颗已经从乳头当中吐出的乳晕周围。

　　之后又把奶油涂抹在她的小腹上还有那鼓胀肥美的白虎蜜穴上。

　　直到把所有的奶油全部涂满，这才把蛋糕丢弃在一旁，此时秦书瑶的周身已经涂满了奶油，尤其是在重要的部位上，奶油更是厚厚的一坨。

　　秦书瑶已经羞的连眼睛都睁不开了嘤咛着不知该如何说话。

　　刘新宇却兴致高涨，眼睛都红了起来“宝贝，我来了，我要好好品尝你的奶油身体……”

　　说着，刘新宇俯下身去，从秦书瑶的锁骨慢慢的舔舐，把一片片奶头吸进自己的嘴里，接着是乳房，肚子小腹，双腿，最后大嘴一张，盖住了她的无毛阴户，贪婪的品尝着。

　　秦书瑶闭着眼睛，一手抓着沙发步，指节都泛起了白色，呼吸早己紊乱。

　　待的吸食完了奶油，刘新宇分开她的双腿，跪坐在她的腿间，握着早已经硬的不行的肉棒，在她湿透了的蜜穴上摩擦几下。

　　“宝贝，我来了。”

　　“嗯……老公……要我……”

　　刘新宇和秦书瑶在屋里想享受美妙的二人世界时。

　　仇安却很是不好过。

　　下午给手下的人交代了任务，之后就一直没有回应，他还以为出了什么事直到晚上，手下终于联系他说欧阳蜻蜒和刘新宇已经抓到了，让他过来看看。

　　兴奋之下仇安并没有察觉到手下人在电话里有些含糊的说词，带着两个保镖朝着目的地前去。

　　到了地方之后，避免人多眼杂，仇安让保镖在车上等他，自己一个人去了关押的房子。

　　结果就是看到了三个被揍的鼻青脸肿满脸怒意的手下，还没来得及说什么，三人一拥而上，把他打了个半死。

　　直到被打到昏迷，三人这才停了下来，期间被揍的过程中，他也知道了三人被刘新宇给策反了，而且还有刺玫瑰一起帮他。

　　醒来之后，身上值钱的东西已经被三人拿走，他拖着满是伤痕的身体让一个保镖去追，另一个保镖护送他回去。

　　到了家里之后，苏妙丹看到这个样子的仇安，一脸的梨花带雨，内心不安至极，追问着发生了什么事情。

　　仇安一脸愤怒，愤怒之中还有着不安和惶恐，和苏妙丹如实的说了过程。

　　听完之后，苏妙丹哭的更加伤心，“明天一大早我就去家里，让家里人出面。”

　　仇安愤怒之后就是深深的无奈，现在他也知道，就算苏家出面，也没有什么意义。

　　苏妙丹哭着，不明白好好的一个家怎么就变成了这样，脑子里下意识的闪过刘新宇说的话。

　　又是阳光明媚的一天，吃过秦书瑶准备的爱心早餐，刘新宇周转公交车又坐上地铁上，前往公司。

　　不用每天早上周转一趟去接林慧欣可以省下不少时间多睡一会。

　　挤着拥挤的公交地铁，如果说之前挤公交地铁是为了生活，现在却只是享受一种不同的人生。

　　因为有些人挤公交地铁是哪怕不愿也必须要做，而有些挤公交地铁只是没有更好的交通工具罢了。

　　很快到达公司，经过一次聚餐，几个手下和刘新宇的关系也熟悉了不少，纷纷问好，杨娜在问好的同时还不忘抛几个媚眼。

　　临时秘书周小兰拿着一份资料让刘新宇过目，是一些岗位的招牌需求。

　　坐在办公室处理事务，不多时，周小兰再次进来。

　　“刘经理，有一位叫做苏婉容的女性找您，说您认识她。”

　　‘苏婉容？’刘新宇挑挑眉，脑海里闪过一道拥有着一对丰乳的女人。

　　“带她过来吧。”

　　几分钟后，周小兰敲门推开门，“刘总，周小姐来了。”随后苏婉容的身影从周小兰身后走了出来。

　　“刘总，没想到您竟然是远明新项目的负责人，想见您一面真是太难了。”

　　苏婉容微笑道。

　　“苏小姐找我有事？”刘新宇抬抬眼皮，示意苏婉容落座。

　　苏婉容大大方方的坐在沙发上，今天她没有上次穿的那么性感，不过有些女人哪怕不露，身材的性感一样挡不住，就单纯的胸前两坨软肉，就足够说明了一切。

　　“当然有事。”苏婉容可还是记得那晚刘新宇的神奇的，而且还有昨天前天林慧欣大发神威，而林慧欣现在就是刘新宇的姘头。

　　本来今天她是不准备来的，但是一大早，小姨苏妙丹就来到苏家，请求家里出面去找林慧欣求情。

　　开始苏家还不知道怎么回事，表示可以帮忙，但知道林慧欣与仇安的仇恨之后，立马就直接拒绝了，这种仇，无法化解，而且现在林慧欣也不是苏家随便就能得罪的，没必要为了仇安给苏家竖立这么大的敌人。

　　主要还是林慧欣给人的感觉太可怕了。


第0225章 五百万

　　全程苏婉容都在旁听，知道这个消息后，别人是在劝苏妙丹早日为自己打算，或是看用其他什么办法让林慧欣不要迁怒苏家。

　　总之是没有一个出头的。

　　只有苏婉容觉得林慧欣哪有这么大本事，背后肯定是靠着刘新宇才做到的，于是苏婉容觉得这是一个很好接近刘新宇的机会。

　　之后苏家人又商议是否需要派人前往远明集团告诉林慧欣，其实这件事和苏家无关，只是仇安一人所为，毕竟现在林慧欣的势力如日中天，杭城没人愿意得罪林慧欣。

　　还有一点就是，仇安倒台之后，苏家还要派人接受仇安在珠峰集团的股份，这么大一份产业，如果林慧欣的态度不是很坚决，苏家自然不能拱手让人。

　　最次，也要得到继续掌握珠峰集团的话语权才是。

　　听到这话，施韵自告奋勇，决定作为桥梁前往。

　　只剩下苏妙丹绝望留在原地，大家族就是如此，如果对手不强，敢动自己的利益，那肯定一拥而上直接摁死，可如果对手太强，她们就为考虑得失，反正事不关己高高挂起。

　　仇安只是苏家其中的一个女婿，又不是唯一的女婿，何必为了一个女婿硬拼，又不是说这个女婿没了，苏家就不行了。

　　苏婉容拿着苏家准备的诚意前来远明，不过不是找林慧欣，而是找刘新宇。

　　搞定了刘新宇，肯定就搞定了林慧欣家族里的人不知道其中的利害，但是她清楚的很。

　　“什么事。”

　　苏婉容娇俏一笑，“之前刘先生不是说只要我们再见面，就会和我交朋友么。”

　　这两天想和他交朋友的人可真多，还都是大美女。

　　刘新宇摇摇头，上下打量了她一眼，“我不和美女交朋友，只和美女做炮友。”

　　苏婉容表情一僵，尴尬的笑了起来，“刘先生真爱开玩笑。”

　　“没开玩笑，如果你是男的，咱们可以交朋友，但你是女的，还这么好看，交朋友迟早都会交到床上去，还不如提前说明。”

　　刘新宇一本正经的道。

　　苏婉容嘴角一扯，“我结婚了呢。”

　　“那正好，我更喜欢少妇。”刘新宇感觉自己和施诗接触一晚，都被她影响到了。

　　苏婉容深吸口气，突然展演笑道：“刘先生本事这么大，如果能帮我，也不是不可能呢。”

　　这下轮到刘新宇楞了一下，本来这几天身边的女人有些多，如果苏婉容再来，有些手忙脚乱，因此说话很是随意，谁想竟然会得到这样的回答？

　　深深的看了一眼苏婉容，把她上上下下打量个遍，二十多岁的年纪，但是看气质和风韵，有一种三十多岁的成熟，偶尔又会有十八岁的青涩，挺复杂的。

　　苏家的女儿，相貌自然不差，加上又是杭城本地人，很有一种江南儿女的小家碧玉，看起来温温婉婉，微卷的长发披散在两旁，很是美丽。

　　苏婉容吸吸引人眼球的不是她的气质，而是她的凶器，天然的F罩杯巨乳，这等凶器，哪怕放在欧美国家，也是一大特色，别别说这么大，还这么挺，也不知道是怎么保持的。

　　细枝挂硕果，如果人胖，巨乳不算什么，要命的是她还要令人羡慕的纤腰这就很具有视觉冲击力了。

　　被刘新宇上下打量，苏婉容面带微笑，没有退缩，反而微微挺了挺胸。

　　“你想得到什么。”刘新宇收回眼神不动声色的道。

　　苏婉容淡淡一笑，抚了一下头发，露出圆润的肩膀，“这是以后的事，我们可以先做朋友先了解不是吗。”

　　刘新宇点点头。

　　“另外今天来找你，其实还有另外一件事。”

　　“哦？”

　　“关于仇安的。”

　　“替他说情？如果是这样，你现在可以走了。”刘新宇脸一沉，无形的气势爆发，让苏婉容脸色微微一白。

　　“不是说情。”

　　苏婉容连忙道：“今天仇安的妻子，我的小姨来家里，昨晚仇安被人打了，她很担心，所以今天一大早就来家里想找人出面和林慧欣说情，不过都被家里人拒绝了，他们觉得为了仇安得罪你和林慧欣得不偿失。”

　　“于是就让我过来告诉你，你们和仇安的事情她们不会插手，但是希望你们报仇之后能把珠峰集团的股份交给他们处置。”

　　刘新宇皱起眉头，“凭什么。”

　　“只是商量，不是必须。仇安个人名下还其他产业，到时候苏家都整理出来交给林总。”

　　“那就再说。”刘新宇摆摆手，仇安身家不菲，光是珠峰集团的股份就价值十几个亿，不可能就这样拱手让人。

　　这点他不可能帮林慧欣做主。

　　“还有一件事，仇安的事情苏家完全不知道，是仇安个人所为，和苏家无关。日后有机会的话，苏家很希望能和远明合作的。”

　　刘新宇点头，“可以。”

　　林慧欣没有表示过要波及他人，这点他可以直接做主。

　　“所以说仇安是你们苏家的女婿，苏妙丹是你的小姨。”刘新宇问。

　　这点刚才不是说了吗，苏婉容不明所以，还是点了点头，“是的。”

　　“你小姨不错。”刘新宇莫名其妙的说了一句。

　　苏婉容微微皱眉，感觉自己好像被恶意环绕，不过没有多想，从包里拿出一张卡放在刘新宇眼前，“虽然仇安所作所为和苏家无关，但是为了表示诚意，这是苏家为林总准备的一点礼物。”

　　刘新宇看了一眼，“那你怎么不给林总反而给我，这件事林总才是主角，你为什么要和我说这些。”

　　“我知道刘先生的神奇，所以我认为与其找林总，不如直接找刘先生，事实证明，我并没有找错人。”苏婉容微笑道。

　　刘新宇的手指头敲着桌子，“卡里有多少。”

　　“500万。”


第0226章 任务来了

　　“我知道，对于刘先生和林总来说500万只是一个小数目，不过以后的日子还长，相信两位一定还会看到苏家和我更多的诚意。”

　　500万的卡摆在眼前，刘新宇的心跳都在微微加快，上一世辛苦了一辈子存款差500万还有细微的差距，而现在，这才多少时间，500万就送到了自己的眼前。

　　下一秒就可以进入自己的口袋。

　　这是无数人打工一辈子都挣不到的钱财。

　　见刘新宇目光闪烁，还以为他是嫌少继续道；“这个钱只是苏家对仇安此事的歉意，没有让刘先生和林总手下留情的意思，杀人偿命天经地义，苏家不能做什么，只能聊表心意。”

　　“行，我会把钱交给林总的。”刘新宇考虑一番，最后点头。

　　不牵连他人之前林慧欣早就表示过了，这5D0万只是苏家用来确定这件事的石子罢了，收了，就证明此事不会牵连到苏家，不收，那苏家就要做好迎接林慧欣报复的后果。

　　这样一来，苏家也会力保仇安，虽然现在有系统，拿下一个仇安很简单，但是加上苏家，那就有点麻烦了。

　　刘新宇也是想到这点，才收下的。

　　两人又聊了几句，刘新宇的微信视频响了起来，苏婉容懂事的起身离开。

　　见苏婉容准备离开，刘新宇也拿起手机，竟然是施韵发来的视频邀请。

　　昨天两人只是在微信上聊了几句，都没有见面，刘新宇心里也有些焦急，现在距离绑定施韵已经过了三四天，若是一周之内不能把她的臣服度刷到80，第三个子系统就遥遥无期了。

　　可是因为之前给施韵营造人设的关系，刘新宇也不能太过主动的去找施韵，否则之后刷臣服度会更加困难。

　　因此只能被动的等待着，现在施韵弹来视频，内心微微激动。

　　接通视频，施韵成熟温和的脸蛋就出现在手机里，“韵姐，怎么了。”

　　“没什么，昨天比较忙，都没怎么联系你，今天空下来就想到你了。”施韵的声音从手机传来。

　　视频聊天是直接扩音的，因此刚走到门口准备开门离开的苏婉容听到了手机里的女声。

　　有些熟悉，似曾相识，但是不知道是谁。

　　带着疑惑，苏婉容离开了。

　　“没事的韵姐，你的工作和我们不一样。”刘新宇抿嘴笑着，很是腼腆，接着顺手把桌子上的银行卡揣进兜里，用力的拍了一下。

　　“今天在干嘛呢，我不找你，也不知道找韵姐聊聊天。”施韵嗔怪道。

　　刘新宇搓搓鼻子，“我怕打扰韵姐。”

　　“说什么呢，你找我，我开心都来不及，有什么打扰不打扰的，你有空吗，我想找你陪我出去走走。”施韵柔声道。

　　刘新宇装模作样的考虑一下，“有空的。”

　　“那好，我在市政府这边，你来接我吧。”

　　“怎么了小宇。”

　　“没事，稍等一下。”

　　刘新宇嘴角带笑，两天没有响动的系统，今天突然响了起来。

　　“任务激发，请宿主选择任务难度。”

　　只有和子系统宿主多接触，才能激发更多的场景任务，这次视频聊天，很显然也是一次场景任务，回想了一下系统的任务难度，刘新宇淡定了选择了二星任务。

　　第一次施韵就是做的二星任务，如果此次选择一星任务，那也太没有挑战性了，如果不是时机未到，现在刘新宇就会选择三星任务，直接让施韵献身。

　　很多的二星任务之前都出现过，刘新宇没有选择，而是在两项任务之间考虑一下。

　　“4、视频裸聊，互相看到彼此裸体且自慰至高潮。5、视频艳舞，施韵在宿主面前表演一段脱衣舞……”

　　这两个任务有点意思，但是尺度比较大，而且现在是隔着手机，很多操作都无法进行，一旦选择这两个任务，施韵基本上只能硬着头皮去完成，而这样一来，不知道背后都是刘新宇在操纵的情况，可能会暴露出系统的存在。

　　不像第一次的任务，施韵可以当做吃了春药忍耐不住自慰，现在可没有什么捷径可以走。

　　考虑再三，刘新宇选择了任务5，之前施韵已经自慰过一次了，现在看市长跳艳舞，岂不是更刺激？“任务生成中……”

　　昨日施韵没怎么联系刘新宇，主要是因为她在筹备和刘建国离婚的事情，离婚是件大事，为了把影响缩至最小很多事情必须以前避免。

　　刘新宇着急，她又何尝不急，现在积分才寥寥几个，看着系统商城里的道具只能干瞪眼，所以今天一有空就立马想到怎么拉进和刘新宇的关系。

　　没有追过男人的她，绞尽脑汁也只有先想着把刘新宇约出来。

　　所以才有这一通视频电话。

　　可是没聊几句，刘新宇那边说等一下没过一会，施韵脑海里沉寂了两天的系统也响了起来。

　　“任务激发，请宿主选择任务。”

　　“任务一：宿主施韵在命运共同体视频前表演一段脱衣舞。任务二：宿主施韵赤身裸体在命运共同体视频前表演一段舞蹈。任务三：宿主施韵当面表演一段脱衣舞。”

　　看到这个任务，哪怕施韵已经经历过一次在刘新宇面前自慰的羞耻感，仍然感觉全身的细胞都在呻吟，这是羞耻的尴尬，大写的社死！

　　多年来沉淀的养气工夫，在这一瞬间被击溃的支离破碎。

　　好像‘砰’的一声，施韵脑袋上风冒起一团白烟，之后脸上涌起一层厚厚的红晕。

　　然而已经尝试过系统惩罚滋味的她根本就没有勇气拒绝此次的任务。

　　在三个任务之间来回查看，最终，施韵选择了任务一。

　　任务二和任务三没有什么钻空子的余地，只有任务一，才能钻一点空子。

　　只不过，该怎么顺子自然的完成任务，才是最大的关键所在。


第0227章 给你跳一支舞吧

　　总不能直接说‘小宇，姐给你表演一段脱衣舞’吧。

　　施韵不敢相信自己说出这句话之后刘新宇会是什么反应，恐怕他会把自己当成疯子来看吧。

　　自己是什么身份，这样的身份，注定她很多事情不能像普通老百姓一样那么的随意，一旦做出来被人知晓，这是非常大的打击。

　　可是现在……施韵却必须要在刘新宇面前完成这次任务。

　　“任务奖励：得到省一号更大赏识。延寿丹*1。”

　　当看到这个任务奖励，施韵眼神一凝对于任务的抗拒心里稍稍减退了一些。

　　这个任务奖励，很是让她心动，之前因为任务失败丢失了寿命，无形中身体各方面机能都稍稍减退了一些，现在有可以延长一年寿命的延寿丹，可以帮她恢复不少。

　　一颗延寿丹价值50积分，也就是50好感度，想要延寿丹，现在还远远不及，而且还可以得到省一号更多的赏识，这对她以后的发展也有非常大的帮助。

　　同林慧欣不同的是，目前的施韵更注重利益的得失，付出和收获是否平等若是收获很大，这些让人面红耳赤的任务，她也不是不可以接受，就像是上次任务。

　　最开始的时候，她可是没有任何犹豫就接受了任务，只不过因为一些意外导致任务的过程变得很是坎坷。

　　“小宇，好了吗，刚才怎么了。”

　　说来话长，但是脑海中的对话和选择任务其实很快，现实中只是过了十几秒，两人就已经完成了选择。

　　刘新宇的脑海里也响起了施韵接受的任务是什么。

　　“没事，刚才看了一个邮箱。”刘新宇随口道。

　　施韵点点头，心里则是在想要怎么去完成这次的任务。

　　‘在命运共同体视频前表演一段脱衣舞。’视频前，脱衣舞，这是关键词，也是必须要做到的两点，这两点没做到，那么任务肯定就不会完成。

　　接下来就看怎么才能顺子自然的把自己的目的说出去而让刘新宇觉得是神经病。

　　‘不对……’施韵突然一怔，系统发布的任务太羞耻，刚才她还没注意，好像刘新宇喊了一句等等之后，自己的脑海里就立马响起了系统的提示声。

　　“小宇，刚才你有听到什么声音吗。”

　　施韵问。

　　刘新宇四处看看，疑惑的道：“没有啊，怎么了。”

　　此时他心里也是一惊，系统重新响起让他有些兴奋，导致差点露馅。

　　施韵深深的看了一眼手机里的刘新宇，随后轻轻一笑，觉得自己想的有点多，系统根本就不是如今科技的产物，刘新宇只是不过是系统从万千普通人选中的一个幸运的人而已。

　　况且系统强制性要求不能把系统的存在透露给任何人知晓，不能明确表示的情况下，刘新宇装傻自己也不能怎么样。

　　退一万将，就算知道了些什么，现在已经被系统所钳制，又有什么用呢？还不如多完成一些任务，早日把攻略度刷满。

　　想通了之后，施韵也轻松了不少，轻轻的笑着，“小宇，在你心里，我是怎么样的人呢。”

　　“嗯？”不明白施韵突然的变化，刘新宇沉吟道：“为什么这么说。”

　　“你说一下嘛，我就想看看我在你心里的模样是怎么样的。”

　　“那我说了韵姐可不要生气。”

　　“怎么会，你说什么我都满意。”

　　“嗯……”刘新宇考虑一下，“在别人的眼里，韵姐是高高在上的市长，不过平易近人，兢兢业业，不可直视。”

　　“那你呢？”施韵露出一丝笑意。

　　“在我眼里，韵姐和大姐姐一样，很温和，每次都是笑着的，对我很好，而且很漂亮，身材也好，最主要的……”

　　听到刘新宇对自己的夸奖，施韵脸上的笑意逐渐扩大，“最主要什么……”

　　“最主要的，韵姐对我很好，而且上次还在我怀里……嘿嘿……”刘新宇欲言又止。

　　施韵脸上蒙上一层淡淡的红晕，轻啐一声，“你还说，你答应我不和林慧欣说，结果你转眼就把我给卖了。”

　　刘新宇尴尬的搓搓鼻子，嗫嚅了半天没有说话。

　　“上次我在你面前做那种事，你会不会觉得我很随意？”施韵略带担忧的问。

　　“没有！”刘新宇连忙摇头，“绝对没有，上次是意外，我能理解的。”

　　心里却在想想：巴不得你们经常这样。

　　“那如果不是意外，你会不会往其他的方面去想呢。”

　　看来是在为接下来任务的在做铺垫了，也真是难为施韵，系统的系统来的突然，还这么羞耻，根本没有准备。

　　刘新宇正色道：“韵姐，你不要想太多了，无论如何，你在我心里都是温和美丽的姐姐，我也不会乱想的。”

　　见刘新宇这般说，施韵突然叹口气，“小宇，真是越和你接触，就对你越着迷，如果以后我无法自拔了怎么办。”

　　突如其来的表白刘新宇都惊呆了，嘴巴张大，害羞的笑着，“韵姐，你这样说我何德何能。”

　　施韵宠溺的笑了下，轻声道：“不用有太大的压力，你做好自己就行了。

　　我知道你现在还没做好准备，姐姐会等你的。”

　　这番话说的，要是刘新宇没有上帝视角，这番话足以让他赴汤蹈火都在所不辞。

　　‘攻略度+2，当前攻略度14，积分12。’之前施韵拿到积分兑换一颗美肤丹和美颜丹，所以现在只有12的积分。

　　听到系统的对话提示，施韵心中一喜，不枉她这两天抽空看了那么多男女之间的情话。

　　“韵姐，我……”

　　“好了，我知道的。”施韵打断刘新宇的话，脸色‘唰’的一红，“小宇，我都还没给你送过什么礼物，我给你跳一支舞吧。”

　　“啊？”


第0228章 舞

　　见刘新宇哑然，施韵脸上浮现一丝淡淡的委屈，“难道你不想看我跳舞吗。”

　　刘新宇急忙道：“没有，我巴不得不过我们现在不是只隔着手机吗。”

　　“对呀，如果没有隔着手机，那我怎么好意思。还有，等下我跳舞的时候你不能笑话我，我还从来没有给别人跳过舞，跳的不好你别嫌弃。”

　　施韵快速的道。

　　开弓没有回头箭，既然已经说了，那就不能耽误下去，不然等下施韵就没有这个勇气了。

　　而且任务时效只有一个小时，现在已经过了十分钟，不能像上次那样掐着时间了。

　　“不会的，能欣赏韵姐的舞蹈，是我的荣幸。”

　　“这是在电影上学的舞，有些……夸张看了之后你不要笑话我，你是第一个看我跳舞的男人。”施韵又重复了一句。

　　刘新宇点头，然后迅速的缩小视频找到和林慧欣的对话框。

　　编辑文字：欣姐，我在办公室，韵姐说要隔着视频跳舞给我看，你快来！

　　发出去之后又放大视频，把手机摆好准备欣赏施韵的脱衣舞。

　　施韵此时正对着手机操作着，屏幕中脸蛋纤毫可见，经过手机略微美颜过后的肌肤更加的白皙水润，长长的睫毛微微颤抖着，深邃的眼睛里满满的都是岁月的沧桑和熟女的风情。

　　少女的肌肤，熟女的风韵，在施韵的脸上得到的完美的呈现。

　　离开的远明正在开车的苏婉容一直在想刚才出办公室听到的女声，这时车子的广播响起近杭城教育行业的一些改动，苏婉容脑海顿时闪过一道灵光。

　　“是施韵！没想到刘新宇和施韵关系也这么好，我的眼光果然没错！”想到这里，苏婉容得意的笑了。

　　另外苏妙丹如行尸走肉般回到家中，看到老婆回来，仇安鼻青脸肿痛苦的从床上爬起，满脸希冀之色。

　　今天早上，仇安已经得到消息，珠峰集团的股票在大跌，而且政府方面在不断的找麻烦，还有人在收集仇安这些年来违法的一些证据，据说是施韵亲自的下的命令……

　　苏妙丹张张嘴，“苏家让我们放弃……”

　　仇安顿时脸色煞白，接着被愤怒和绝望布满，喃喃自语，“不！不行！”

　　看到丈夫这几日瘦了一大圈，头发都白了不少，还满身是伤，苏妙丹的脸色逐渐变得坚决。

　　刘新宇看着手机里的施韵，很快，一首轻快富有节奏的音乐声就从手机响了起来，而施韵也把手机固定好，整个人稍稍站远，让刘新宇能够把她的全貌都收入眼底。

　　今天施韵没有穿严肃的工作服，而是穿了一身比较休闲而且能够稍稍展露身段的衣服，她所在单位不同，很多时候着装不能太随意，不是她想穿什么就穿什么，必须要得体才行。

　　“小宇，我开始了。”

　　施韵深吸口气，回忆很多年看过的一次港片，里面就有一段脱衣舞的舞蹈，当时她还觉得伤风败俗，没想到此时就会在男人面前表演起来。

　　刘新宇目不转睛的看着。

　　此时音乐声已经响彻过半，来到了副歌部分，也是这首歌最轻快的时候，施韵脸上挂着略显僵硬的笑容，开始扭动着身体。

　　她并不是专业的，而且场所也比较简陋，就是她在平常办公的地方，身体移动之间，高跟鞋踩踏在地面上的声响都能清晰的听得到。

　　就连衣服摩擦的唰唰声也都是隐约可闻。

　　可是随意的扭动，在施韵丰腴梨形的身材下，却是那么的和谐性感，就像是抖音上一些身材相貌经过美颜拉伸之后，哪怕只是很小幅度的律动，依然都是十分是勾人眼球。

　　丰满的乳房，纤细的腰肢，圆润的臀部，修长的双腿，这样的身材别说只是扭动，哪怕就是站在那里，都是一种赏心悦目的风景。

　　刘新宇不知不觉看的入神，就连林慧欣开门关门进来都没注意。

　　听着手机里传来的音乐声，还有刘新宇那副看呆了的样子，林慧欣美目瞪了他一眼，男人就是狗改不了吃屎。

　　不用想，现在的这个情况肯定是施韵在完成任务。

　　林慧欣走到刘新宇身后一侧，没有让自己的身形被摄像头摄入，看着手机里的施韵搔首弄姿。

　　随着音乐继续，施韵舞动的身材也在慢慢的发生变化，动作越来大胆，扭臀抖胸都展现了出来。

　　没人会想到，杭城的常务副市长施韵竟然会在办公室隔着手机对着一个年轻的男人这般搔首弄姿。

　　这些动作依然很僵硬，可是配合着她的身材，却是那么的性感。

　　林慧欣默不作声，静静的看着。

　　刘新宇没有发现林慧欣到了自己身后，此时他的注意力全部都被手机里的施韵给吸引，心里呼喊着：脱！快脱！

　　好像是听到了刘新宇的新生，施韵微微犹豫一下，扭动身子的同时，双手勾住了衣服，小外套就这样脱落了下来。

　　刘新宇呼吸都快停止了下来。

　　接着施韵一边扭动身姿，一边解开上衣的纽扣，脸上泛着迷人的红晕，让刘新宇垂涎欲滴。

　　手机的另一边，施韵僵硬的扭动着身子，每一次扭动，她都觉得是对她尊严的一次践踏，可事情已经变成这样，不可能半途而废。

　　虽然施韵身处高位，很多事情都是往利益上看齐，但是在这种情况下，已经无关利益，而是内心的羞耻在弥漫在升腾，在男人眼神的注视下，跳着从来没有跳过的舞蹈，扭动着自己的身体，展现着自己身体的曲线，施韵几乎快要窒息过去。

　　看着手机里刘新宇痴迷的神情，多多少少也是一种心里的安慰。

　　心里想着：很快了，马上就要结束了她现在只能这样安慰自己，隔着手机不是面对面，至少也是一种慰藉。

　　麻木的扭动着身体，解开身上的衣服，施韵慢慢的闭上了眼睛。


第0229章 继续脱

　　这边，刘新宇看到施韵的外套脱落，接着就是里面衣服纽扣解开，然后脱落在地，露出一对被乳罩裹着的浑圆丰满的乳房。

　　北半球的乳肉在身体的律动下，微微的颤动着，纤细的腰肢灵活的扭动，勾的刘新宇当场就硬了起来。

　　“韵姐……你怎么……”虽然眼前的场景很美，可是为了臣服度，为了自己的人设，此时的刘新宇不得不出声。

　　施韵闭着眼睛，她已经不敢看手机，不敢去看刘新宇此时的表情，这样她就可以不知道自己此时的行为有多么的淫荡和下贱。

　　办公室冰凉的空调吹着只穿着乳罩的上半身，空气是凉的，可是她的身体却是燥热的，肌肤上渗出了点点汗渍，然而此时还没有收到系统任务完成提示声，施韵不得不继续扭动着身体。

　　听到刘新宇的声音，施韵感觉自己内心的羞耻都快要冲出天际，脸上的温度都能煎熟一块牛排了。

　　“小宇……你……别笑……”

　　林慧欣看到手机里的施韵，嘴角微微一扯，隔着手机，她都能体会到如今施韵的心里感受，若是异地相处，让自己给男人表演脱衣舞，她恐怕都会羞耻的昏厥过去。

　　不过此时不是她，而且她现在什么都给了刘新宇，再羞耻的任务她也不怕。

　　因此林慧欣此时只有看热闹不嫌事大的心里，仍然没有出声，她要看看施韵接下来还会不会把裤子脱了。

　　刘新宇咽咽口水，干涩道：“韵姐你真性感……”

　　第一次看到女人表演脱衣舞，而且还是这么漂亮身材这么好的女人，每一个动作都是那么的性感妩媚，刘新宇暗自决定，等有机会，到时候让每个女人都在自己面前表演一次。

　　那才叫生活。

　　这时施韵的手也放在了自己的裤子纽扣上，她准备脱裤子了。

　　刘新宇眼睛放大，呼吸急促，“韵姐你还要继续么……要不算了吧……”

　　闻言，施韵的心里微微好受一些，觉得刘新宇还是关心自己的。

　　但是身后的林慧欣却默默的翻了个白眼，自己男人什么德行只有她最清楚，此时肯定巴不得施韵全部脱光都行。

　　‘啪嗒’一声，裤子的纽扣解开，拉链拉链也被拉开，裤子没有脱落，而是被肥臀给卡住，但是里面的淡紫色小内裤却露了出来，这种穿着裤子，却露出一半内裤的景色格外的让人血脉贲张，呼吸加速。

　　系统还没有提示，歌却在重复播放了起来，施韵无奈，双手已经反着伸向了背部，准备解开自己的内衣扣。

　　鼓起勇气，施韵的脸已经红的变成了猴子屁股，心中一发狠，双手在乳罩扣子上一压一推。

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+3，当前臣服度15。’刘新宇当即就收到了系统的提示声。

　　被两只丰满乳房撑得紧紧的乳罩顿时就是一松，刘新宇清晰的看到施韵两只坚挺丰满的乳房在乳罩内微微颤动了一下。

　　像是两只大号的水晶果冻。

　　内衣解开，施韵的大脑已经暂时的变得一片空白，无法继续思考下去，此时她的内心已经完全被羞耻和尴尬填满，整个人机械化的动作着。

　　就连系统提示任务完成的信息就没有听到。

　　刘新宇自然也收到了任务完成的提示声，就像林慧欣说的，到了这个关键的时候，他不说话了。

　　就在施韵要脱掉乳罩的时候，两只丰满挺翘的乳房已经半遮半露的时候，林慧欣开口了。

　　“哟，施市长竟然在男人面前跳脱衣舞呢，这可是千年难得一见的风景呢。”

　　刘新宇豁然转头，“欣姐，你什么时候来的。”

　　林慧欣微微瞪了他一眼，没有说是他叫自己来的，而是道：“我打扰你雅兴了是吧。”

　　刘新宇尴尬一笑，心照不宣。

　　手机里神情恍惚的施韵听到林慧欣的声音，闭着的眼睛一下就睁开了来，这时也发现任务已经完成，低头看了一眼自己快要离开身体的乳罩，连忙离开摄像头的范围，接着视频就被关闭。

　　关上视频之后，施韵呼吸急促，一手托着乳罩压住乳房，丰满的乳房在手的压制下从两旁溢出雪白的乳肉，展现一道深邃的沟壑。

　　一手捂着滚烫的脸，急促的呼吸着。

　　上次在刘新宇怀里自慰，因为刘新宇善解人意，很有风度，虽然最后两人还来了一次深深的湿吻，然而那次提前就打下了铺垫，而且两人发乎于情止乎于礼，自己也是把身体遮的严实的。

　　可是这次跳舞就算了，可以当成情人之间的一次感情交流，可是一边跳，一边脱，最后连乳罩都脱了，这就是明晃晃的搔首弄姿，勾引男人。

　　这要是被更多人知道，都不用活，直接在世界上蒸发就行了。

　　最后还被林慧欣看到。

　　此时施韵尴尬羞耻的快要找个地缝钻下去。

　　她这时也明白了上次林慧欣做任务被自己全程盯着的感受了。

　　重重的呼吸几口，施韵调节着自己的心态，现在不是羞耻的时候，自己衣服都脱了，舞也跳了，这个时候是提升刘新宇攻略度的最好时机，她怎么也不会错过。

　　低头看了一眼自己如今的打扮，施韵脸上又爬上了一层淡淡的红晕，哼了一声，施韵穿戴了起来。

　　另一边。

　　刘新宇见视频被关，失望的叹了口气，接着把林慧欣揽在自己怀里让她坐在自己的腿上，手在她的小腹和腿上轻轻的游走着，感受着她身体的娇软。

　　坐在刘新宇怀里，林慧欣轻哼一声，压住男人快要碰到自己大腿根的手“这么失望啊，没看够吧。”

　　刘新宇抽出手，搓搓鼻子，“哪里要是真想看，我就告诉欣姐你了。”

　　林慧欣点了一下刘新宇的额头，“算你识相，还知道给我发信息。”

　　“堂堂市长在你面前跳脱衣舞勾弓你，差点连内衣都脱了，是不是很有成就感啊。”林慧欣淡淡的笑道。

　　“说真话还是假话？”


第0230章 给你找小妾

　　“真话是什么，假话又是什么。”

　　刘新宇笑道：“真话就是肯定有成就感，我在想，只怕全世界也只有我才有这个福气看韵姐跳舞了。”

　　“假话就是，还不够，刚到关键地步欣姐你就打断了。”

　　林慧欣翻了个白眼，嘀咕道：“你这真话和假话有什么区别。”

　　“看你刚才那样子，我进来你都没发现，施韵把你魂都勾走了吧，是不是过几天连我都会忘了。”

　　说到这里，林慧欣语气异样，吃了强肾丹之后，她的五感变成异样灵敏，有时候隔着十米远，只要集中注意力听，都能听到对方正常讲话的声音，刘新宇也吃了不少强身丹，自己进门这么大的响动，哪怕是正常人都能听到，更何况他。

　　可是他偏偏没有注意到，这让林慧欣心里泛起了不详的预感。

　　若是正常交往做男女朋友，自己的男人敢和其他女人这样做，林慧欣脾气再好也不可能容忍，可是偏偏不是正常交往。

　　系统的存在遏制了太多的东西，让林慧欣根本无法离开刘新宇，而且此时刘新宇在她心里的地位也已根深蒂固，见他和施韵这般，心里虽然泛酸，可是更多的还是危机感。

　　听到林慧欣语气中的不同，刘新宇立刻保证，双手合拢抱着她的腰肢，肃然：“欣姐在我心里的地位永远是最高的，谁都无法取代！没有欣姐，也就没有我的今天，我怎么可能会忘恩负义！”

　　听到刘新宇的保证，林慧欣泛酸的心也稍微好受了一些，叹了口气，“也不知道你怎么就这么有福气，家里有一个如花似玉的青梅竹马，又招惹了我，现在连施韵都对你青睐有加。”

　　刘新宇笑了笑，知道林慧欣是说他命为什么这么好，系统绑定的命运共享体都是他。

　　“可能我上一世拯救了世界才会这么好运吧。”刘新宇道：“不过我也羡慕欣姐有一个这么好的男朋友呢。”

　　“臭美！”林慧欣轻啐一声。

　　刘新宇哈哈一笑，手又不老实了起来，在林慧欣的身上游走着，“欣姐，现在没事，咱们来一次吧……”

　　林慧欣被摸的身子发烫，下体也有着痒痒，刚准备拒绝，刘新宇手机的视频邀请响了起来。

　　林慧欣立刻就把刘新宇的手拍掉，从他的身上坐了起来，站在一旁。

　　刘新宇砸吧一下嘴，看了一眼林慧欣接通了视频。

　　施韵俏生生温和又含有一丝威严的上半身出现在手机里，仿佛刚才什么事情都没有发生过一样。

　　“小宇，怎么林总过来了你也不说一声，害的我出了这么大的丑。”施韵略带责怪的道，像是大姐姐责怪自己调皮的小弟弟。

　　刘新宇歉意的道：“韵姐，刚才我看的太入迷了，没看到欣姐进来，都是我的错，你别怪欣姐。”

　　林慧欣的身影此时也被摄像头纳入屏幕当中，闻言嘲讽道：“我再不来，我男人就要被某个狐狸精给勾走了。

　　真不要脸啊，堂堂市长竟然在自己的办公室和有妇之夫开视频跳脱衣舞，也不闲害臊。”

　　施韵面色一黑，一来就被林慧欣冷嘲热讽，还抓到了把柄，一时间都不知道怎么回怼，只有内心腹诽：你做的那些任务比我好的到哪里去，下次别让我抓到把柄。

　　“林总严重了，我仰慕小宇，暗生情愫控制不住，不过小宇有君子之风，况且林总也这么优秀，小宇怎么会被我抢走呢，如果哪天小宇真的被我抢走了，那这一定是被林总喜欢吃醋伶牙俐齿给逼走的。”

　　施韵心平气和的说着，嘴角带着淡淡的微笑。

　　刘新宇眼睛一亮，这话说的真有水平，不仅给自己示了好，还讽刺林慧欣善妒牙尖嘴利，完美的把自己从之前的窘态牵了出去。

　　林慧欣倒也不生气，淡然道：“这一点施市长就不用担心了，我和新宇情比金坚，谁也拆散不了，既然施市长这么喜欢我家新宇，不如我做主，让新宇把你收了，到时候你给我端茶倒水就行。”

　　施韵微微一笑，“是吗，那就多谢林总了，只要能和小宇在一起，做大做小我也无所谓的。”

　　“施市长可真舍得下本钱啊，就不怕别人笑话么，小三可不好听呢。”

　　“林总不也是吗。”施韵淡淡的笑道。

　　知己知彼百战百胜，当初郑行知都能查到刘新宇的资料，施韵更是简单，昨日的时候就已经让人把刘新宇的基本资料全部查清，也知道刘新宇家里还有一个秦书瑶。

　　这时她自然也就知道了刘新宇的坐怀不乱是假的，不过她也没怀疑刘新宇是在故意演戏，反倒是觉得刘新宇可能是因为林慧欣太过强势，不敢再接受她，但是心里对她还是很有意思的。

　　否则怎么会强吻自己，而且还会在林慧欣做任务的喊她来，不就是为了让自己得到林慧欣更多把柄，好让她能够压制住她，到时候同时拥有三人嘛。

　　毕竟男人没有一个是不偷腥的。

　　在想到了这个问题之后，施韵无形中心态也发生了一声转变见林慧欣脸色不好看，刘新宇咳了一声，“欣姐，韵姐，你们做这个决定就不问问我吗。”

　　两人正锋相对，都忽略了正主，林慧欣护犊子的表情立马转变，柔声道：“新宇，给你找个小妾伺候你还不好呀。”

　　施韵也是温和的道：“小宇，以后有我在，你想做什么就做什么，不用看别人脸色。”

　　刘新宇正色道：“欣姐，我知道你的好意，不过在这一点上，我希望你不要为我做主。”

　　刘新宇一开口，两人均是闭上了嘴认真的听着。

　　“韵姐，能得到你的仰慕，这是我的荣幸，不过不要再说小三这样的话了，欣姐不是小三，你也不是，不需要这样贬低自己。”

　　“你们俩都是有身份地位的人，我能拥有欣姐的同时，还能得到韵姐的青睐，我都不知道有多兴奋，可是我现在已经拥有了欣姐，对于韵姐你的青睐，我也不知道该如何是好。”

　　“希望你们能理解。”

　　“韵姐，能得到你的仰慕，这是我的荣幸，不过不要再说小三这样的话了，欣姐不是小三，你也不是，不需要这样贬低自己。”

　　“你们俩都是有身份地位的人，我能拥有欣姐的同时，还能得到韵姐的青睐，我都不知道有多兴奋，可是我现在已经拥有了欣姐，对于韵姐你的青睐，我也不知道该如何是好。”

　　“希望你们能理解。”


第0231章 共享

　　刘新宇还没有两人这么好的口才，也没有两人见识多广，但是刘新宇有着两人最不具备的东西，那就是上帝视角。

　　因此他捧一踩一，先是说了林慧欣一句，接着又捧了施韵一句，之后再次把施韵嘲讽林慧欣已经是小三的话否定，这样捧一踩一的来回说了几句之后。

　　两人刚才的火气已经消弭了下去。

　　不过刘新宇为了给施韵信心，话里话外都透露着自己现在很纠结，不知道该怎么选。

　　这样一来，林慧欣心里委屈，施韵心里则是振奋。

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+5，当前臣服度20。’系统的提示声如约而至，让刘新宇精神一震。

　　‘为了施韵的臣服度，只能先委屈欣姐了。’刘新宇暗自瞥了一眼略带委屈的林慧欣，默默想着。

　　林慧欣心情此起彼伏，最后哼了一声。

　　施韵嘴角不自觉的勾起一丝得意的笑容，不过到现在一直还没有得到系统传来攻略度提升的提示，不由又把话题转了回去，“小宇，刚才……我跳的你喜欢吗？”

　　林慧欣撇撇嘴，知道施韵这是想刷好感了，嗤笑一声，“有什么好的，随便扭一下身体脱两件衣服，是个人就会。”

　　“那林总什么时候给小宇表演一次呢，林总和小宇关系深厚，脱了衣服跳都可以呢。”

　　对嘛，争锋相对的同时又给自己送福利这才是最关键的。

　　“是呀，我怎么没想到呢，多亏了施市长的提醒，让我和新宇的私生活有了更多的花样呢。”

　　“那个……欣姐，说到要做到啊。”刘新宇及时开口道。

　　林慧欣脸色一红，瞪了刘新宇一眼，不说话了。

　　施韵看的轻轻一笑。

　　刘新宇回答道：“韵姐，我刚才差点都移不开眼了，不过……你怎么会想到跳这种舞啊”

　　施韵抿抿嘴，脸上闪过一丝羞意，“我只是想把自己最好的一面展现给你看，你不要误会。”

　　“没有，不会误会的，能看到韵姐的另一面，这是我的荣幸。”

　　“那就好，这样我就放心了，如果因为刚才的事情让你产生什么误会，那我就太后悔了。”施韵微微松了口气。

　　这种特别在意刘新宇的态度，很是能触动人的柔软面。

　　‘攻略度+4，当前攻略度18，积分16’。刘新宇也没有让施韵失望，给她送上了自己的好感度。

　　两人继续聊着，看的旁边的林慧欣暗自翻白眼，当着女朋友和别的女人聊骚，也只有这种扭曲的关系才能这样“。

　　“小宇，那等下再见。”

　　“好的韵姐。”

　　视频的里施韵看了一眼林慧欣，“林总，借一下你男朋友，没问题吧。”

　　“当然没问题。”林慧欣道。

　　林慧欣也知道系统有时候发布任务都是根据环境来触发的，她要跟着刘新宇一起去，等下才能见到施韵更多的丑态。

　　挂断视频，刘新宇讪笑一声，“欣姐”

　　林慧欣冷哼一声，“和施韵聊的挺开心吧，你究竟是怎么想的，是不是还打算把施韵也收了。”

　　“家里有一个，现在还有我，现在又对施韵蠢蠢欲动，是不是准备开后宫呀，之前你可是答应我不会对施韵怎么样的。”

　　刘新宇摊开手，大喊冤枉的道：“欣姐，我都不知道怎么回事，为什么韵姐会对我这么青睐有加，我是一个男人，我怎么忍得住啊。”

　　“所以你就准备顺其自然了是吧。”

　　刘新宇搓搓鼻子，讪笑道：“也不是顺其自然，只是很难拒绝啊，上次我也说了，如果韵姐就这么算了，那我肯定守身如玉，可是像现在这样，我怎么忍得住。”

　　“你也知道的，韵姐虽然没有你好看，也没有你温柔，还没有你身材好，可是韵姐也是一个大美女，这么一个大美女天天惦记我勾引我，我又不是那方面不行，怎么可能经得住诱惑。”

　　听刘新宇说自己哪方面都比施韵好，林慧欣面色稍缓，“你忍不住就算了，你刚才干嘛还凶我。”

　　刘新宇搓搓鼻子，尴尬一笑，打个哈哈。

　　林慧欣无奈的叹口气，刘新宇的本性她自然知道，可是现在已经上了贼船，想下船都下不了，而且施韵和刘新宇已经绑定了系统，施韵是注定要一直粘着刘新宇的。

　　哪有日日防贼的道理，刚才说这些话也不过就是看着自己的男人和别的女人打情骂俏，心里不舒服罢了，可是除了不舒服又能怎么样，如果惹的刘新宇不开心，反而只能加快刘新宇对施韵的好感度。

　　之前得知施韵拥有系统且绑定的是刘新宇，林慧欣已经考虑过了这些问题，当时也已经做出决定，只不过亲眼看到自己的男人和施韵打情骂俏，还是有些难以接受。

　　心里无比复杂的想着，林慧欣再次叹了口气。

　　见林慧欣一脸落寞叹气，刘新宇心里也有些不得劲，站起来把她拥入自己的怀里，轻轻的拍着她的背，轻声道：“欣姐，对不起……让你不开心了……”

　　被男人拥入怀中，林慧欣再次叹口气，“新宇，我知道你是一个贪心的人，现在施韵这么主动的讨你欢心，我又不能天天盯着你，早晚你们会……我离不开你，也不想离开你。”

　　“你要是喜欢施韵，那你就接受她吧。

　　此话一出，林慧欣感觉自己的内心都轻松了不少。

　　‘子系统宿主林慧欣臣服度+4，当前臣服度85。’与此同时，刘新宇也收到了系统的提示声。

　　没想到还有这样的意外之喜，直接增加了4的点臣服度，臣服度到了80以后有多么的难增加，刘新宇再清楚不过，没想到这次会增加这么多。

　　不过转念一想，林慧欣说出这句话之后，就已经证明了她愿意和其他女人共享自己，虽然之前有秦书瑶的存在，可是秦书瑶从来没有出现在她眼前，完全可以当做不存在。


第0232章 送车送钱

　　和其他女人共享一个男人，能下定这样的决心，可想而知林慧欣付出了多少，因此能一下增加4点臣服度也说的过去。

　　“欣姐……你……”刘新宇双手把林慧欣推离自己的怀抱，很是感动。

　　林慧欣轻声道：“和施韵的事情，以后我不会在阻拦，你愿意接受她就接受她，不愿意也行。”

　　“不过和这次一样，施韵勾引你的时候你都要带上我，而且还有一点，以后你不能再凶我，哪怕是为了讨好她也不行。”

　　刘新宇喜笑颜开，拍着胸口保证道：“没问题！”

　　“欣姐永远是我的大老婆！”

　　林慧欣白了他一眼，“我是大老婆，那你的秦书瑶怎么办。”

　　“她是小老婆，嘿嘿……”

　　“死样！看你美的！之前还说自己是柳下惠，现在暴露本性了吧。”

　　“我的本性还是爱你啊……来，亲一个……”

　　“不要……咯咯……唔……别乱摸……嗯……啊……”

　　十几分钟后，林慧欣衣衫不整面色潮红的把刘新宇的手从自己的裤子里抽出来，双腿都有些发软。

　　“别玩了……你不去见你的韵姐了啊……”

　　刘新宇甩了一下满是黏糊糊的液体，坏笑道：“你舒服了就叫我别玩了，刚才是谁一直按着我的手让我快一点的。”

　　林慧欣水汪汪的眼睛瞪了他一眼，“你再说以后就别碰我了……”

　　刘新宇顿时投降。

　　林慧欣这才满意的穿好裤子，又整理了一下，“在车库等我，我和你一起去。”

　　不等刘新宇回话，她就自顾自的离开了办公室。

　　看着林慧欣的背影，发现两人关系越来越好之后，林慧欣的性格也慢慢的变得开朗了起来，偶尔也会傲娇一下，果然，女儿的一部分性格是遗传母亲的。

　　在办公室的卫生间洗了个手，刘新宇整理一下就从办公室出来，外面议论的声音顿时就停了下来，所有人都用崇拜的眼神看着他。

　　刚才林慧欣出来，虽然隐藏的很好，可是那脸上淡淡的红晕还有水汪汪的眼睛不是一下就能消退的，所有人不禁胡思乱想了起来。

　　“我有点事出去一下，你们忙你们的。”

　　“好的刘经理。”

　　没有管这些人崇拜的眼神，刘新宇朝着地下车库走去，公司给他配的车今天已经下来了，是一辆宝马5系。

　　钥匙此时就在他的手里。

　　到了车库，坐在崭新的车内，闻着皮革散发的味道，刘新宇紧了紧方向盘，从某个方面来说，只要他不从远明辞职，这辆车会一直都属于他。

　　不多时，林慧欣换了身衣服，还稍微化了一个淡妆让她更加的美艳动人，上车坐在副驾驶，女人身上淡淡的清香味就涌进了刘新宇的鼻间。

　　“这辆车还喜欢吗，我特意给你选的。”林慧欣轻轻一笑。

　　“不是公司安排的吗？”

　　“是我以公司名义给你选的，写了你的名字呢。”林慧欣从中控台的下面拿出行驶证，“你看。”

　　刘新宇接过打开一看，上面果然是自己的名字和照片，“欣姐，你怎么没和我说。”

　　“给你的惊喜呀。”

　　林慧欣轻轻一笑，“你是男人，总要考虑到你的心情，我要是直接给你买车，你肯定不开心，所以就用配车的名义给你选了一辆，5系还好，沉稳也不张扬，挺适合你的。”

　　刘新宇握着林慧欣的手，“谢谢欣姐，我很喜欢。”

　　“谢什么呀，我的就是你的，我连自己都给你了，更何况只是一辆车子，如果不顾及你的想法，房子车子我早就给你都安排好了，你现在的职位不是给我当司机了，以后出门总要一辆车子，不然我这次都不好给你安排呢。”

　　林慧欣淡淡的笑着。

　　刘新宇心中一暖，心中感慨：被包养的感觉真好，而且女人还一直考虑自己的想法，简直太完美了。

　　“对了，刚才苏家的人过来，拿了一张500万的卡。”刘新宇启动车子，朝着施韵给的目的地前去，一边给林慧欣解释。

　　听完刘新宇的话，林慧欣道：“这些你来安排就好了，我听你的，那500万你也拿着吧，我不需要的。”

　　刘新宇点点头，没有说什么扭捏的话。

　　车子朝着目的地飞驰，刘新宇开着属于自己这一世的第一辆车，5系不算高端豪车，但是也是多数人一辈子都难以企及的车子了，只是代步用这种车，已经完全够了。

　　很快就到了和施韵约定的地点，是西湖附近的一处自然景区，这处景区的人比较少，一般只有本地人才会来这边，外地游客都不会来。

　　“你说施韵找你来干嘛。”林慧欣看着外面炙热的阳光，微微皱眉。

　　刘新宇耸耸肩，“不知道，或许是准备和我升温感情呢。”

　　目前来说，对于施韵，刘新宇更多的还是欲望和征服欲，还远远没有和林慧欣这么深的感情。

　　毕竟两人相处的时间太少了，而且单独在一起的时间才那么一次。

　　哪里会有什么太多的感情。

　　“施韵为了和我抢男人，也真是煞费苦心了。”

　　林慧欣摇摇头，心想施韵为了攻略度胆子和脸皮远比自己厚多了，自己当初可没有这么费劲心思的去勾引他。

　　相比现在施韵所经历的两个任务，林慧欣当初的任务已经算是非常温柔的了。

　　把车子停下之后，就看到远处施韵站在树荫下。

　　“你先去吧，我在车里坐会，如果施韵有什么不对劲的你在告诉我，我在过来。”

　　现在林慧欣只想阻扰施韵顺利完成任务，对于其他的都不想管，若是跟着去，听着不要脸的施韵讲情话，只是给自己找罪受。

　　而且这太阳太大了。

　　刘新宇点点头，下车朝着施韵走去。

　　站在施韵面前，看着眼前身材比林慧欣还要丰腴一些的女人，刘新宇心里有些火热，虽然施韵的穿着都比较严谨，而且胸部也明显被束缚，但是身材的霸道还是一眼就能看的出来。


第0233章 来自市长的表白

　　施韵脸上带着淡淡的笑容，让人一看就不自觉的想要亲近她信任她，这是她多年来就一直养成的笑容，很官方，也很疏远。

　　施韵朝刘新宇的身后看了一眼，轻笑道：“林总没跟来吗？”

　　刘新宇笑了下，“她在车里，说给我们俩单独相处的时间。”

　　施韵眼睛微微一亮，没有林慧欣在身边捣乱，她也能放的更开一些，虽然她内心强大，可是在一个女人的注视下和她的男人说着情话，多少还是有些尴尬的。

　　“林总这么大方呀，就不怕我把他的好男人抢走吗？”施韵轻轻一笑。

　　刘新宇道：“刚才欣姐和我说，如果韵姐是真心喜欢我的话，就让我接受韵姐，她不会阻拦的。”

　　施韵楞了一下，不可置信的看了一眼还处于启动中的车子，“真的假的。”

　　和刘新宇一样，施韵现在对刘新宇也没有太深的感情，心里主要还是为了任务。

　　可是她能从林慧欣的眼里看出，林慧欣是真心的爱着刘新宇，没想到她会同意自己的加入，现在自己对刘新宇还没有太深的感情，是否和其他女人共事一夫，她也没有太多的抵触，可当感情深了之后，还能不能接受，那就是另外一种情况了。

　　“林总的心胸……我佩服！”施韵感叹一句，“那小宇你会接受我吗？”

　　刘新宇迟疑了一下，真切道：“韵姐，你这么漂亮身材又好，现在欣姐又同意了，我说不动心那肯定是假的，但是我若是只想占有你，那和单纯的肉欲有什么区别，我更希望的，还是两个人之间能彼此了解产生一份真挚的感情。”

　　这次轮到施韵沉默了，她突然发现，自己和刘新宇嘴也亲了，现在脱衣舞也跳了，该做的，不该做的，很多大尺度的东西都做了，若是一般的男人，此时攻略度只怕都有50了，可是刘新宇的攻略才十几点，这根本就是不正常的。

　　‘感情？爱情？’施韵稍稍迷茫了一下，从小到大，她有亲情，也有友情，还有同窗之情，偏偏没有爱情，也从不相信爱情。

　　‘或许也不是爱情，而是一份认真对待的专注感。’转瞬间，施韵调换概念，从另一个方向去考虑。

　　‘只有让刘新宇感觉自己是认真的，这样才是正确的吧。’

　　想到这里，施韵脸上的笑容都稍稍有了一些变化，好像更加真诚了一些，“小宇，我没有看错你，你果然是正人君子，我相信时间会证明一切的。”

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+1，当前臣服度21。’

　　刘新宇不明白刚才施韵心里是怎么想的，不过臣服度能说明一切，施韵的心态肯定发生了一些转变。

　　“恩。”

　　“其实今天叫你过来是有两件事想告诉你。”施韵道。

　　“什么事。”

　　施韵抿抿嘴，“第一件事是我查了一下你的资料，没有经过你的同意擅自查你的资料我很抱歉，希望你能原谅我，另外我发现珠峰集团的仇安和你好像有些矛盾，我已经派人给他施压了，到时候需要什么帮助你和我说，我都会站在你这边的。”

　　“谢谢欣姐。”刘新宇道谢。

　　“还有一件事……”施韵迟疑了一下。

　　“上次林总和你说我已经结婚了，这是真的，不过你放心，我和他只是形式上的婚姻，我们之间并没有感情的。而且上次我回家之后已经和他说清楚了，这两天我们已经在着手离婚的事宜了。”

　　刘新宇一愣，没想到施韵这么果断，这要是两人之间是正常发展，发现女人主动离婚要跟自己，不得直接兴奋死啊。

　　只是可惜了施韵的人妻身份没有了。

　　“韵姐，你为了我，付出这么多值得吗？”刘新宇感动道。

　　施韵微微一笑，看着刘新宇的眼睛，真诚道：“我们相处时间还短，你还不够了解我，我知道，但是我相信，你一定会看到我的真心的，小宇，其实在上次香槟城见面之后，我就已经悄悄的喜欢上你了，只是当时我并不知道而已，直到上次见面我才明白了自己的内心……”

　　“我知道这有些快，我也不期望你能现在接受我，但是我会用真心感动你的。”

　　突如其来的表白，还是这么声情并茂的表白，刘新宇的小心脏都‘砰砰’跳了起来，可是他知道这是假的……

　　施韵在性格上比林慧欣要大胆的多，林慧欣某些方面会很羞涩，还保留着一份少女的童心，可是施韵就直接了很多，可能是多年的官场经验让她更容易去考虑得失。

　　但是该演还是要演，刘新宇满脸感动之色，眼睛直直的看着她，“韵姐……我……我现在已经不知道该怎么说了……”

　　“谢谢你。”

　　‘攻略度+5，当前攻略度23，积分12。’这种深情的表白，刘新宇不能不送上奖励，否则就显得自己刚才的表演太过浮夸了。

　　收到系统的攻略度提升的提示，施韵高兴的同时也觉得有些无奈，本以为这次可以直接提升个十几点的，没想到才5点，看来她还是不够用心。

　　“别和我说谢谢……这样会让我觉得我的感情在被你一直拒绝。”施韵轻声道。

　　刘新宇点点头。

　　车内的林慧欣距离两人差不多十米左右，她稍稍的开了一些窗户，耳朵仔细的听着两人的对话，当听到施韵这样表白，露出一个要呕的表情，喃喃道：“她这个市长学的都是撩人的情话么……也不知道新宇抗不抗的住，怎么系统还没发任务出来……”

　　“陪我走走吧。”施韵撑起遮阳伞，主动的挽上刘新宇的手，也幸亏附近没什么人，这么大的太阳，没人会来这些地方晒太阳。


第0234章 该选哪个任务呢

　　“这个地方我经常来的，有时候不开心了，或者有心事了，我就会来这里散散心，这次叫你来，也是希望你能和我一起分享我的一些过往。”

　　说到这里，施韵轻轻一笑。

　　“你刚才不是说我们还欠缺了解吗，刚好现在就是我们了解彼此的时候呢。”

　　被女人连续用情话攻略，刘新宇还是第一次，也不知道施韵哪里学来的这么多情话。

　　手被施韵挽着，手臂陷入两团巨大的柔软当中，左右夹着，又软又弹的触感隔着单薄的衣服传来。

　　“小宇，你和我说说你以前的事情吧，我想听。”

　　两个一边在太阳底下散着步，一边聊着天，时不时施韵就会发出愉快的笑声，炙热的太阳也无法压下两人对于彼此过往探索的心情。

　　刘新宇说了一段自己的过往之后，施韵也说起了自己小时候的一些趣事，在这样的了解下，两人对彼此也越发的了解，施韵的心态也在不知不觉的发生了一些转变，这些转变，连她自己都不知道。

　　炙热的阳光，潮湿的空气，高温的湖风，让两人的额头行都沾满了汗珠。

　　“任务激发：请宿主选择任务难度。”

　　当两人正聊的起劲的时候，触发任务果然响了起来。

　　刘新宇看了一眼脸蛋红彤彤的施韵，鼻翼上挂着点点汗珠，很想尝一口，考虑一下，刘新宇一边回应着施韵，一边在脑海当中问：‘系统，我能不能先看看这次的任务是什么在决定。’

　　像这种临时触发的场景任务，可供选择的并不多，一般都是围绕着当前的场景来完成任务，这次他想先看看任务在确定难度，已经连续给施韵发布了两次二星任务，一次自慰，一次脱衣舞，施韵的羞耻度已经磨炼的差不多，如果还是类似的任务，除了让自己占点便宜，并没有太大的效果。

　　“一星任务：炎炎夏日，子系统宿主施韵口含冰水给宿主喂水。”

　　“二星任务：清爽一夏，子系统宿主施韵用胸部给宿主喂水。”

　　“三星任务：冰火两重天，子系统宿主口含冰水给宿主口交直至射精。”

　　“四星任务：冰火九重天，子系统宿主在体内塞入冰块与宿主做爱只会内射。”

　　四个等级的任务，一个比一个劲爆，一个比一个夸张，一个也比一个更加的勾人欲火，虽是冰凉，但却火热。

　　以前的任务三星就是做爱，但是这次的任务三星才是口交，四星才是做爱，明显不一样，而且这次的任务都是同一个系列，只不过难度增加了而已。

　　“小宇，你在想什么呢，也不说话。”施韵好奇道。

　　正在考虑选择几星任务的刘新宇回过神来，笑了一下，“有点热，感觉有些渴了，韵姐，我们去那边坐坐休息一下吧。”

　　前面有个商店，商店的不远处有个凉亭，在绿树林荫当中。

　　“好。”

　　“韵姐，你先去凉亭休息一下吧，走了这么久，到时候晒黑了那就不好看了。”刘新宇体贴道。

　　施韵擦拭一下额头上的细汗，轻笑道：“那我可不能晒黑了，不然小宇就不喜欢我了。”

　　“怎么会，无论怎么样我都喜欢的。”

　　施韵打着伞前往凉亭，刘新宇则是去买水，间隙的时候拿出手机给林慧欣发了个信息让她准备过来。

　　如果林慧欣阻拦施韵完成任务的话，他到时候只需要顺水推舟，就能收获大量的臣服度，要轻松很多。

　　同时也在思考着究竟选择几星任务比较好一点。

　　按照排除法，四星任务可以直接排除，两人的第一次上床不能太过匆忙，一定要水到渠成，因为发生关系的同时，臣服度也会大量的增加，不能为了上床而上床。

　　另外就剩下了前面的三个任务。

　　一星任务犹豫了一下，刘新宇也排除掉，前面都已经完成了两次二星任务，如果这次只是完成一次一星任务，根本就没有任何的挑战性，白白的浪费了一次任务的机会。

　　那现在就剩下了一个二星任务和一个三星任务。

　　一个是胸部倒水，一个给自己口交。

　　刘新宇很是纠结。

　　“还是先等等吧，等下再看怎么选。”

　　刘新宇想，这两个任务，从内心来看，他更偏向于这次的三星任务，冰水口交，他还没试过呢，可是现在和施韵的关系还没到这个程度，一旦选择这个任务，到时候施韵拒绝了怎么办。

　　之前已经失败了两次，要是再次失败，可是会出大问题的。

　　他不敢赌！

　　可若是不选三星任务，他又很不甘，二星任务也要露出胸部，对于前面两次任务都没有露出裸体的施韵来说，无论选择哪个，都是一种极大的考验。

　　买了三瓶冰水又买了一瓶常温的，林慧欣能喝冰的，出来之前他就知道了，施韵能不能喝冰的就不知道了。

　　拿着水来到凉亭，凉亭四周都有高高的柳树，柳枝在湖风的吹拂下如同一根根向往自由的水草。

　　“韵姐，你能喝冰的吗，不能的话就喝这个常温的。”刘新宇道。

　　施韵轻轻一笑，柔声道：“我的小宇就是体贴，还知道这样的细节。”

　　刘新宇笑了下，“有时候欣姐不方便的时候也需要照顾，所以就学习了一下。”

　　施韵接过冰水，闻言幽怨的看了他一眼，“在我的面前还说你的欣姐，你就不怕我吃醋呀。”

　　“韵姐你也会吃醋吗？”

　　“我是女人，当然也会呀。”

　　“可是……”刘新宇疑惑道：“那为什么你明知我已经有了欣姐，你还要喜欢我呢，难道你是想让我和欣姐分手吗？”

　　施韵一滞，她还真没想到这个问题。

　　“如果让你和林总分手我们在一起，你会答应吗？”施韵看着他，轻声道。

　　“不会！”刘新宇摇头。


第0235章 成败在此一举

　　“所以我干嘛要吃醋呢，既然我已经爱上你了，那我就已经准备好了一切，这些事情都已经考虑过了。”

　　“否则我为什么会还没确定的时候就选择离婚，因为我愿意和林总共事一夫的。”施韵目光灼灼，情真意切的道。

　　刘新宇心中一荡，任谁听到这样的话都会如此，现代人谁能在女人的嘴里心甘情愿的说出愿意共事一夫的话来。

　　“韵姐……”刘新宇忍不住握住施韵的纤纤玉手，施韵顺势反手握住，和他十指相扣。

　　‘选择三星任务！’

　　同时，刘新宇在脑海确定了任务的难度，施韵这么主动，发起这么猛烈的攻势，如果自己不选择三星任务，那简直就是对不起她的一片真心。

　　‘任务生成中……请稍后……’

　　与此同时，施韵的脑海里也响起了任务的提示声。

　　“任务激发：请宿主选择任务。”

　　‘又来任务了？’施韵脑子一懵，上午在办公室和刘新宇视频跳舞的羞耻感还没从心里消散，怎么又来任务了。

　　‘是什么任务。’

　　施韵内心祈祷，说实话，现在她听到有任务就害怕，她巴不得攻略刘新宇顺其自然的慢慢发展，不要出现什么羞耻的任务，可是现在积分寥寥，内心又期待多一些简单的任务让她多得到一些有用的道具。

　　‘任务一：宿主口含冰水帮助命运共享体完成一次口交并且射精。任务二：宿主口含热水帮助命运共享体完成一次口交并且射精。任务三：宿主先后用冰热水帮助命运共享体完成一次口交并且射精。任务时效：1小时。’

　　正在祈祷任务简单一些正常一些的施韵，当看到这三个任务，一种巨大的羞耻感从内心直接爆发出来。

　　之前一次自慰的任务，后面一次脱衣舞的任务，她忍一忍都可以接受，可是现在直接上升到了口交，她施韵活了三十多年，别说口交，就算是接吻，还是前几天被凌子风偷袭的那一次，若不是她的养气工夫高，这一次次的任务做下来，她早就爆发了。

　　可是现在……直接从脱衣舞上升到了口交，这可是直接的身体接触，两人迄今为止，不过就是接过一次吻罢了。

　　这让施韵怎么能接受。

　　她有心想直接拒绝，可是想到任务失败的惩罚，那小小的两个字怎么也说不出口。

　　可是若要接受，她真的不知道该怎么去做。

　　“任务奖励：得到一次上升的机会。命运共享体对宿主使用道具的能力正常接受。”

　　此时任务的奖励已经完全无法吸引到施韵，因为她心里正在进行最为激烈的思想斗争，这个任务一旦接受，就注定了她的命运完全发生了转变。

　　无论她之前做了什么羞耻的任务，说了多少肉麻的情话，她都是有回旋的余地，因为她和刘新宇最亲密的肢体接触也不过就是拥抱和接吻，对于没有接触过男人的施韵来说，这虽然是大尺度的接触了，可是也不是不能放下的。

　　可一旦上升到了口交，这已经是性行为的接触，一旦发生了这样的事情，再想回头，几乎就已经不可能了，她施韵虽然不是什么好女人，也不是什么良善的人，但是从小受到的教育，还有刻在骨子里的贞洁，一旦发生了这样的事情，就不会在另寻他人。

　　那个时候就只能守着刘新宇过一辈子，哪怕再有什么，也不会回头。

　　脑海里一直没有响起任务被接受的提示，又见施韵脸色在不断变化，刘新宇心里一跳，有种不好的预感。

　　为了施韵不拒绝任务，刘新宇开口道：“韵姐，我何德何能才能让你这么对待我，我发誓，以后我一定会好好对你，若有二心，天打雷劈！”

　　为了增加自己说出这句话的信任度，刘新宇狠狠心直接增加大量的好感度。

　　‘攻略度+25，当前攻略度48，积分46。’

　　大量攻略度的增加，一下就把正在纠结当中的施韵惊醒，同时也听到了刘新宇刚刚对她的保证，茫然的双眼稍稍恢复了一些神采。

　　“小宇……”施韵轻声道：“你是说真的吗？”

　　“当然是真的！”

　　刘新宇心中一定，坚定道：“我就是一个普通人，而且现在还有女朋友，能得到韵姐你的青睐本来就已经是莫大的荣幸，现在韵姐对我还这么真诚无私，什么都愿意接受，如果我还端着，那我就是不知好歹了。”

　　“无论我们有没有真正的了解彼此，只要韵姐你不嫌弃我，我都愿意和韵姐共度一生，了解可以慢慢来，可一旦错过了，那就不会再有机会了。”

　　施韵抿着嘴，一直淡然的眸子此时在刘新宇的一番话下来终于产生了些许的波动，一丝淡淡的情感在其中慢慢的浮现。

　　“韵姐，你愿意做我的女朋友吗？”两人十指紧紧的扣在一起，刘新宇深情道。

　　施韵面色复杂，期望了好几天能和刘新宇确定关系，也期望了好几天能把攻略度迅速刷满，如果是之前，刘新宇开口确定关系，她决定二话不说就会答应，可是现在刘新宇希冀的望着施韵，眼里尽是忐忑，就像是小年轻谈恋爱，遇到自己喜欢的女生表白一样。

　　既害怕，又期待……演技直接拉满。

　　施韵犹豫着，还是没有直接答应，显然这次的任务让她一时间难以下定决心。

　　刘新宇这时也知道了，臣服度能否在一周之内突破80点，完全就靠这次的任务，如果能把握住，臣服度绝对能‘唰唰唰’的往上涨。

　　于是刘新宇决定再加一把火。

　　希冀明亮的双眼慢慢变得暗淡，最后变成了失望，重重的叹了口气，强笑道：“没事，韵姐，如果你觉得发展的太快了，那就先考虑考虑，我不着急的。”


第0236章 接受任务

　　见到刘新宇一脸失望的样子，施韵心里莫名的一紧，开口道：“不是……小宇。”

　　刘新宇挤出一个难看的笑容，艰难道：“我这人有时候比较冲动，容易意气用事，所以经常会做一些自认为对的事情，没事，韵姐，可能你还没做好准备，不用急着回答我，我会等你的。”

　　‘攻略度-5，当前攻略度43，积分41。”

　　没办法，此时刘新宇只能拿出之前征服林慧欣的套路再次玩一遍，套路千万遍，欲擒故纵绝对是所有套路当中最有效果的。

　　攻略度降低的提示让施韵豁然惊醒，系统刚绑定的时候，她就问过系统，攻略度是根据命运共享体对宿主的感情来判定的，会提升自然也会降低，但是一路走来，攻略度迅速提升到了40多，接近满值的一半，已经让施韵忘记了攻略度原来也会是降低的。

　　现在听到提示，施韵已然发现，没有了后路可退。

　　“小宇，你别生气，我刚才只是太开心了，没有不答应你的意思。”

　　施韵深吸口气，连忙解释道：“我都准备离婚了，难道我还会考虑吗，你能接受我，我真的太开心了你知道吗？”

　　“从今以后，你就是我的男人！”

　　刘新宇顿时露出一个明亮的笑容，惊喜道：“真的吗！韵姐，我太开心了！”

　　接着，刘新宇把施韵揽入怀中，紧紧的抱住。

　　被刘新宇拥入怀里，男人的气息扑鼻而来，第一次在清醒的状态下和男人拥抱，施韵的心’砰砰’直跳，双手慢慢的抬起，缓缓的勾住刘新宇的臂膀。

　　两人紧紧的拥抱着，在这炙热的天气下，哪怕早已汗流浃背也都浑不在意，只是倾听着彼此的心跳。

　　然而此时刘新宇还没听到任务被接受的提示声，心里越发的急切了起来。

　　谁要确定关系啊，确定关系不过是为了让任务能够更理所当然的进行，而不是单纯的为了确定关系，否则就按照两人的暖昧关系，确不确定又有什么区别。

　　刘新宇在思考着该如何再加一把火让施韵接受任务。

　　施韵也在思考着是否要接受任务，-·个个念头从她的脑海中闪过，分析着利弊，考虑着得失，最终脸色慢慢变得坚定。

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+17，当前臣服度38。’

　　还未收到系统提示的任务接受的声音，倒是先收到了臣服度大量提升的消息，刘新宇心中大定，臣服度提升这么高，显然施韵已经做好了决定。

　　‘系统，我选任务一。’

　　‘请宿主在一个小时内以各种方式完成任务。’

　　任务接受，施韵的心里也终于松了一口气，好像放下了一块巨大的石头，就连呼吸都变得顺畅了许多。

　　刘新宇也终于收到了系统提醒的任务被接受的提示声，重重的吐出口气，只要任务接受了，那么接下来就是等待施韵发起攻势了。

　　接受了任务，施韵先把羞耻放在一边，口交没试过，不过既然绑定了任务，和刘新宇上床都是迟早的事，这些事也是要经历的。

　　现在最主要的应该是想着怎么顺其自然的先把任务给完成。

　　‘幸亏林慧欣不在这里，不然到时候就更难堪了。’

　　刚想到这点，一个成熟的女声就传了过来，“都抱上了啊，我是不是来的不是时候呢。”

　　施韵脸色一黑，真是说曹操曹操就到。

　　两人分开，刘新宇微微一笑，把战场交给两个女人。

　　施韵淡淡一笑，继续挽着刘新宇的手，宣誓属于自己的地位，“林总来的正是时候，刚才小宇和我已经确定关系了，现在我们俩可是好姐妹了呢。从今往后，咱们可要相亲相爱才行，不要让小宇头疼。”

　　林慧欣看了一眼两人挽着的手，笑了一下，顺势走到刘新宇的另一边坐下，笑道：“是吗！那可真是大喜事呢，那施市长以后就叫我姐姐怎么样。”

　　施韵额首道：“应该的，林总比我年长几岁，叫声姐姐合乎情理。”

　　“如果以年纪来论地位那多不合适呀。”

　　林慧欣好像没听懂施韵的意思，轻笑道：“咱们家的男人可不是什么守得住寂寞的人，万一以后还有年纪更大的进来，难道施市长也要叫姐姐吗，更何况新宇家里还有一个青梅竹马呢，施市长上来就叫别人妹妹也不合适吧，所以还是应该以先来后到称呼比较好对吗？”

　　这才刚确定关系，就开始争论起后宫地位来了。

　　主要两人都不是什么普通人，一个上市公司的老总，一个市长，身份地位都不一般，若是秦书瑶，才不会和她们争这些没用的。

　　身份不同，思考的方法也不同。

　　“是吗？”施韵好像才知道还有秦书瑶的存在，诧异的看了一眼刘新宇，“小宇，你可是瞒的我好苦呢。”

　　不过却自然的忽略掉了林慧欣的话。

　　刘新宇干笑一声，“下次咱们大家有机会认识一下，不过书瑶现在还什么都不知道。”

　　不得不说，林慧欣答应了共事一夫之后，见到施韵虽然说话还是会夹枪带棒，不过相比之前已经好了很多了，不会一见面两人就吵起来。

　　这让刘新宇看戏的机会少了许多，但是看到后宫当中相亲相爱，还是相当开心的。

　　左看看，又看看，一个端庄典雅，个高贵威严，身材各有特色，林慧欣是比例几乎完美的S型身材，施韵则是丰腴的梨形身材，若是两人能摆在一起让自己后入，两个肥美的大屁股，性福指数直接能MAX。

　　不过现在这个也不着急，不需要他耗费脑筋的去想着怎么把两人摆床上抱着屁股廿，指不定什么时候系统发布一个任务就能让两人主动的让他上床了。


第0237章 越来越急

　　两人继续聊着，当着刘新宇的面，称呼也从’施市长’变成了施韵，’林总’变成了慧欣。

　　施韵虽然还没亲口承认林慧欣’姐姐’的地位，但是对于先行者，她还是给予了应有的尊重，默认了林慧欣当前‘姐姐’的地位。

　　只不过以后是怎么样，那就是以后的事了。

　　刘新宇被两人夹在中间，两只手臂被四只又弹又大又软的奶子夹着，女人身上扑鼻的清香袭来，潮湿的气温虽然让他满头是汗，不过也是乐在其中。

　　也幸好天气炎热，附近基本上没有人来这边，不然两个大美女挽着一个男人，若是被人看到，说不定就会成为大新闻。

　　可随着时间慢慢过去，距离一个小时的时效限制越来越近，施韵时不时的看看手表，眼里的焦急也越来越多。

　　林慧欣心里了然，她现在就是来阻拦施韵任务的，关系已经确定，往后三人同行也是在所难免，更何况她也已经答应了刘新宇让施韵加入他们之间，再做一些争风吃醋的事情那就太掉价了。

　　还不如阻拦一下施韵的任务进程，让施韵不要那么快把攻略度刷上去，况且还可以看一下施韵的丑态，何乐而不为呢？

　　这不比争风吃醋有意思多了。

　　“你好像很急呢，是有什么事情没做吗，着急的话就先回去吧，我和新宇在这里再逛一逛。”林慧欣很是善解人意的道。

　　“没什么事，就是感觉有些热。”施韵淡淡一笑，心中腹诽有什么事你还不清楚么，揣着明白装糊涂。

　　两人都是系统的拥有者，又是聪明人，对于系统的尿性谁不清楚。

　　“热的话那施韵你就先走，放心吧，我不会把你的男朋友吃了的，不用担心我给你上眼药。”林慧欣道。

　　施韵勉强一笑，“当然不担心，慧欣你这么通情达理，怎么会做那些事情呢。”

　　林慧欣轻轻一笑，“那你还担心什么呢，你工作和我们不一样，有些事必须亲力亲为，如果有忙就先走，我相信新宇不会怪你的，来日方长，不差这点时间呢。”

　　“……”施韵默默的点头，“你说的又道理，不过工作再重要也没有小宇重要。”

　　说着，施韵真诚的道：“其实我想请求慧欣你一件事。”

　　林慧欣眨眨眼睛，“什么事。”

　　施韵双目含情的看了一眼刘新宇，柔声道：“我和小宇刚刚确定关系，我有很多话想和小宇说，慧欣你在这里，很多话我都说不出口，你是前辈，和小宇在一起也这么久了，你们的感情很深厚，可是我和小宇还没有好好单独的坐下来说过什么话，所以我想……慧欣你能给我和小宇一点单独的空间可以吗？”

　　接着又道：“慧欣你放心，以后我们都是一家人，说不定还要在一起过一辈子的，我不会破坏你和小宇的感情，我只是想和小宇单独在一起待一会。”

　　一番话说的是情真意切，还隐含恳求，要是不知情的，哪怕就算是情敌，此时也会动一下恻隐之心让开位置。

　　林慧欣心中暗笑一声，心想当初自己攻略刘新宇的时候没有受到什么干扰，否则异地相处，自己还真没有施韵这么大胆和决绝。

　　林慧欣装模作样的犹豫了一下，接着苦口良心的道：“施韵，按理你这样说，我应该给你让位置让你和新宇培养感情的，可是你不知道，平常我和新宇在一起的时候，彼此也各自有自己的工作，而且新宇家里还有一个秦书瑶，晚上都必须准时回家，这导致我们单独在一起的时候很少很少。”

　　“现在好不容易你约新宇出来，我想着也可以和新宇好好的相处一段时间，结果今天你和新宇又确认了关系，咱们成了一家人，我们三个从此就是亲密无间的距离，以后单独在一起的时间还会很多，可是今天这么大的一件喜事，我们三个更应该待在一起好好的庆祝，了解一下彼此。”

　　“咱们先在这里坐一会，我都想好了，等下我请客，一起去吃饭，接着再找个安静的地方喝点酒，庆祝我们三人在这茫茫人海中从彼此陌生的关系变成了一家人。”

　　“你看怎么样。”

　　好嘛，施韵的苦肉计遇上了林慧欣的阳谋，简直就是无懈可击。

　　“这……”施韵嘴里的话被堵在喉咙，答应不是，不答应也不是，再次看了下时间，发现已经过了20分钟，还有四十分钟任务就会失效。

　　中间最少还要留十分钟说服刘新宇，那就只剩下了30分钟。

　　30分钟……

　　可以射出来吗？

　　林慧欣心中得意，微笑道：“既然你没意见，那就这样愉快的决定了，先吃吃饭，晚上再喝酒。”

　　刘新宇把两人的表情收入眼底，知道林慧欣就是在使坏。

　　又看了一眼施韵，见她眼底的焦急越来越多，看时间的次数也越多，同时也在心里估算着时间。

　　不过他现在还不准备给施韵解围，起码要等到施韵急的快要绝望的时候才出手，反正他吃了射精如意丹，秒射都能做到，也不怕耽误时间。

　　这样才能收获到更多的臣服度。

　　施韵强笑一下，“只要小宇同意，我都可以的。”

　　“新宇肯定巴不得呢，我们两个大美女陪着他，他高兴还来不及呢。”林慧欣巧笑嫣然的道。

　　刘新宇点头道：“我敢打赌，全世界都没有比我还幸福的男人了，能同时拥有欣姐和韵姐这么优秀的人。”

　　林慧欣白了他一眼，“美的你，心里早就乐开花了吧。”

　　施韵挤出一丝笑容，“那也是因为小宇你够优秀呀。”

　　三人有一句没一句的聊着天，大部分都是林慧欣再说，施韵心不在焉的偶尔附和几句，眼里的焦急越发的浓郁了起来。


第0238章 又送礼物

　　偶尔几次施韵想开口把林慧欣支走，都被林慧欣未卜先知的把她的嘴封住，让她的话都堵在了嘴里无法说出。

　　就这样过了十五分钟，眼看时间只剩下了二十五分钟，饶是施韵养气工夫已经如火纯情，此时脸上也写满了焦急之色。

　　“慧欣。”瞅准林慧欣说话的空档，施韵快速说道：“我有点私事想和小宇说一下，你先在这里坐一下，我和小宇马上回来。”

　　既然林慧欣不肯离开，她就只能拉着刘新宇去附近的公共厕所，不过这样的话，会显得她很淫荡，但就这算是这样也管不了了，既然已经接受了任务，那施韵肯定就要完成，否则刚才心里下的决定岂不是白白的浪费了时间。

　　原本她是想时间充裕的话去附近的民宿开个房休息一下，然后情到深处把任务给完成，可人算不如天算。

　　之后时间不够，她又想着支走林慧欣，在原地用隐身丹先把自己隐藏身形，然后完成任务，可还是事与愿违。

　　现在没办法，只能拉着刘新宇前往公厕了。

　　林慧欣拉住施韵站起来的身子，略带不满的道：“有什么事情需要瞒着我呀，难道我们之间还要分的这么清楚吗？”

　　施韵眼角跳动一下，忍住甩来林慧欣的手，温声道：“是我个人的一些事情，必须要和小宇说清楚，如果不说的话，我心里不安的。”

　　“这有什么啊，在这里说就行了，不用这么藏着的。”林慧欣笑道。

　　“……”施韵吸口气，忍住火气道：“有些事情不是都可以说的，慧欣你也有自己的秘密呀。”

　　“我和家人没有秘密。”林慧欣摇头。

　　施韵一滞，差点没忍住。

　　刘新宇憋着笑，没想到现在林慧欣会这么坏，欧阳蜻蜓的古灵精怪就是受她妈影响的吧。

　　但是知道这个时候也不能继续看戏了，再看下去的话时间就真的来不及了，于是柔声道：“欣姐，韵姐这么着急，应该是有什么苦衷，我还是和韵姐离开一趟吧，你在这里坐一会，我们马上就回来。”

　　林慧欣脸上的笑容一收，她虽然不知道这次施韵接的任务时效有多久，可是施韵脸上越发焦急的表现也能看的出来时间来不及了。

　　成功就在眼前，又被刘新宇破坏，林慧欣恨得牙痒痒，莫名的升起一种自己好像是工具人的幻觉。

　　“你们能去哪里啊，外面那么大的太阳，别晒黑了，就在这里吧。”

　　林慧欣松开拉着施韵的手站了起来，撇了刘新宇一眼，眼神示意了一下，“有什么要说的就在这里说吧，我先去车上了，你们聊完之后来找。”

　　刘新宇讪讪一笑，连续利用了林慧欣这么多次，借助她帮自己刷臣服度，多少还是有些过意不去的。

　　“谢谢欣姐，我和韵姐很快就过来。”

　　林慧欣点点头，顶着炙热的太阳朝着远处的车子走去。

　　见林慧欣离开，施韵心里松了一大口气，先是感激的看了一眼刘新宇，接着看了下时间，发现只剩下十几分钟了。

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+3，当前臣服度41。’

　　心血没有白费，及时的帮助施韵摆脱困境，臣服度得到了提升，虽然不多，可是文字再小也是肉，现在已经41点了，距离80已经过半，再有几次，达到80指日可待。

　　刘新宇压住内心的兴奋，疑惑的道：“韵姐，发生什么事了，我看你好像很着急的样子。”

　　施韵深吸口气，想着等下就要给刘新宇口交直至射精，她就感觉脸颊发烫心脏砰砰直跳。

　　可是现在已经没有时间让她犹豫，艰难道：“小宇，我们今天确定关系，我想给你一份礼物。”

　　“礼物？”刘新宇好奇道：“上午韵姐你给我跳的舞不就是礼物么，我都还没给你送过什么礼物，你就接连给我送礼物，多不好意思啊。”

　　“你要和我说的就是这个吗？”

　　施韵强笑一下，组织一下语言，道：“我们刚确认关系，如果不是现在不方便，其实我想给你一件更大的礼物，让你知道，我有多么的爱你。”

　　刘新宇笑了一下，“韵姐，其实不用这样的，你的心我已经更感受的到了，不需要用礼物来表达你的决心的，我们之间何必这么客气呢。”

　　“可是我想给你……”施韵强忍着内心的羞意道：“而且我的这件礼物你也一定会喜欢的。”

　　不等刘新宇说话，施韵站了起来，双手按在他的肩膀，“你先坐好，不用到，等下无论看到什么你都不要惊讶，也不要多问，之后我会给你解释的。”

　　刘新宇心潮澎湃，脸上却满是疑惑的点着头。

　　施韵左右看了一眼，观察一下周围的环境，又看了一下时间，还剩11分钟，“小宇，坐在这里吧。”

　　亭子的柱子后面，这样视线会更加的隐蔽。

　　刘新宇老实的坐好。

　　施韵深吸口气，迅速的兑换了一颗隐身丹，积分-5，本就只有40多点的积分，一下缩水了不少。

　　虽然已经知道了刘新宇现在身手不凡肯定是吃了强身丹，但是施韵不知道林慧欣是怎么哄骗刘新宇吃下那些丹药而又不让他不惊骇的，但是为了接下来的任务能够顺利尽兴，施韵还是叮嘱了一句：“小宇，记住，接下来无论看到什么都不要害怕，我不会害你的，我只是给你一个礼物，一定不要害怕！”

　　刘新宇点头。

　　施韵再次往周围看了一眼，发现没有人，其实在施韵观察的时候，刘新宇早就观察了好几遍了，施韵要给自己口交，怎么可能让别人看到。

　　如果有人，他是不会同意的。

　　嗯……十几米外躲在树后面偷偷看的林慧欣不算。

　　手腕一翻，一颗白色的丹药泛着莹莹的光亮出现在施韵的手心，没有多加观察，施韵把丹药送入口中。


第0239章 我看不到你了

　　施韵只觉得自己的身体没有发生任何变化，低头照样可以看到自己得到身体和衣服，于是看向刘新宇，发现刘新宇张大嘴里，眼里全是惊讶。

　　这才知道丹药有了效果。

　　“小宇……你还能看到我吗？”施韵第一次使用异能类的丹药，虽然心里急迫羞涩，可也有着一层淡淡的激动和兴奋。

　　刘新宇现在具有隐身异能，还亲自隐过身和林慧欣在餐厅来了一次刺激的性交，可是还是第一次看到别人在他的眼里隐身，这种惊讶真的不是装出来的，而是发自内心的。

　　在刘新宇的眼里，只见紧张成熟的施韵吃下隐身丹之后，裸露在外面的肢体先是满满变得透明，接着直至消失不见，只有一套衣服好像被无形的肢体撑着。

　　因为身体的消失，施韵之前露出的锁骨不见，胸前的衣服好像被两个巨大的球形撑着，鼓鼓的，看起来格外的有意思。

　　“韵……韵姐……”虽然惊讶，但是也还没到惊骇的地步，为了露出正常人见到这种场景的感觉，刘新宇结巴的道：“你隐身了？我看不到你了。”

　　“我在这里，你握着我的手。”施韵轻轻一笑，调皮的伸出手摸向刘新宇的脸。

　　刘新宇连忙握着，激动道：“你真的隐身了，但是我还可以摸到。”

　　“韵姐，你是怎么做到的，还有，你身体不见了，可是你的衣服还在啊。”

　　“衣服还在？”韵姐一愣。

　　刘新宇拿出手机，打开相机，“你看看，是不是人不见了，衣服还在。”

　　施韵接过手机一看，果然就看到自己的人消失了，可是衣服却立在空中，幸亏周围没人，要是被人看到，绝对能吓的尖叫连连。

　　“你等等。”施韵还了手机，没有考虑，在刘新宇茫然的注视下，迅速的脱起了衣服。

　　一件件衣服在空中被无形的双手剥落折好放在凉亭的石凳上。

　　在刘新宇的眼里，先是看到鞋子袜子手表外套脱落，接着就是一件大号的乳罩，乳罩被撑的很是立体，之后在看到长裤被解开捋到地面再被提起折好放在外套上。

　　最后就剩下了一件乳罩一件小内裤立在空中。

　　乳罩松开，没有任何风光看的到，乳罩被放在裤子上面之后就剩了一件能确定人在哪里的内裤，可随着小内裤慢慢离体放好，刘新宇的眼里彻底变成了一边空白，好似凉亭一直以来就只有他一个人在这里。

　　“韵姐，我看不到你了”

　　施韵脱完衣服之后，脸上已经红的快要滴出血来，虽然知道在刘新宇眼里，自己是空无一物的，只能看到衣服的动作，可是第一次在男人的注视下宽衣解带，一件件的把自己剥成了一只小白羊，施韵还是下意识的捂住了自己的三角地带和胸前的两团柔软。

　　心里的羞耻已经快要溢出天际。

　　听到刘新宇的声音，施韵深深的呼吸几口，然后拿来手机打开相册，没有发现自己的裸体这才深深的吐出一口气，然而看到时间只剩下8分钟，心里更加着急了。

　　“小宇，我在这里。”施韵开口道，声音微微有些颤抖。

　　此时刘新宇不是装的，他可没有能力看到隐身的施韵，只能凭借超强的五感去感受施韵的呼吸定位她所在的方位。

　　听到施韵的声音，刘新宇的视线随之移动，“韵姐，这就是你要给我的礼物吗？”

　　施韵压住内心的羞涩，道：“不是，礼物马上就来了，你把腿分开。”

　　“嗯？”

　　刘新宇一愣，“怎么了。”

　　说是这样说，坐着的双腿却是分了开来，他也知道任务的时间马上就要到了，不想横生枝节，也不想做一个秒男，总不能一进嘴就射吧。

　　不然让施韵鄙视就不好了。

　　在刘新宇双眼没有焦距的注视下，施韵挪动脚步来到刘新宇的两腿之间，接着缓缓的蹲了下来，蹲下的同时，肥大的屁股摩擦到刘新宇的裤子，让施韵脸色更加发红。

　　此时两人的心跳都在加速，刘新宇揣着明白装糊涂，只希望施韵能够快一点，可是嘴里却道：“韵姐，你是不是在我的面前，你在做什么。”

　　“小宇，不要问，等下你就知道了。”施韵略微抬起头，尽量控制着自己内心的紧张。

　　“可是我看不到你，我心里很慌啊。”刘新宇的手在身前一扫，不安的道：“你是蹲在我的面前吗？”

　　话音未落，刘新宇就感觉到自己的手触碰到了一团软软的，弹弹的，滑滑的，温温的圆形物体。

　　“这是什么？”刘新宇一愣，顺手抓了抓，软弹滑腻的触感顿时在手心充盈，然他心中一荡，也明白了自己抓到的是什么。

　　“啊……”胸部没有任何防护和男人粗糙的手掌接触，还被男人握在手中抓揉，一道电流从胸口掠过，让施韵轻呼一声，下意识就要拍掉刘新宇的手，可是想着自己都这样了，被摸都是迟早的是，又何必还在乎这些，举起来的手停在了空中。

　　“小宇，你摸哪里呢！”

　　刘新宇连忙松开手，在自己的鼻间搓了一下，一股淡淡的清香从指尖传来，尴尬的道：“韵姐，我不知道，不好意思。”

　　看到刘新宇摸了自己还闻了一下手，施韵的脸色更红，一股气卡在胸口憋的难受。

　　“没事“施韵故作无事的道：“你喜欢摸就摸吧，反正我以后都是你的。”

　　“真的吗！”刘新宇眼睛一亮，施韵和林慧欣就是不一样，要是林慧欣，此时巴不得他不要再摸，可是施韵却鼓励他继续。

　　LSP刘新宇没有犹豫，顿时就探出了禄山之爪，朝着刚才摸到的方向前去。

　　入手一片温热滑腻，没有摸到两只奶子，而是摸到了施韵的肩膀，顺着沾满汗渍的肩膀往下，眼前没有任何东西，可是双手却握住了两只又大又软的丰满乳房。


第0240章 隐身丹的特殊用途

　　敏感的乳房再次被男人掌握，施韵不由轻哼一声，身体有些发软发烫，隐隐的快感从乳房蔓延至全身，差点没让她沉浸在这突如其来的快感当中。

　　刘新宇眼里看不到，但是手却能感受的到，在他的眼里，自己的双手正在揉搓着两团看不到的空气，可是手掌里的饱满度，还有那几乎从指缝当中溢出来的乳肉，都是能深深体会的到的。

　　“韵姐……你的胸部好软啊……这就是你的礼物吗，我太喜欢了……”刘新宇说着。

　　在刘新宇的揉搓下，乳房传来的快感越发的强烈，施韵的呼吸逐渐变得急促沉重了起来。

　　“小宇……你慢点……别动……还有……”施韵强忍着内心的羞涩和身体的快感，咬着牙，双手颤抖的朝着刘新宇的裤裆处探去。

　　“韵姐，你干嘛！”当裤裆的拉链被无形的小手拉开，刘新宇顿时一惊。

　　施韵咬着牙，也就是如今刘新宇看不到她的样子让她好受一些，否则到了这个时候，她还真不一定能把自己的动作继续下去。

　　第一次在男人面前宽衣解带，第一次蹲在男人跨间让他揉搓自己的乳房，第一次主动解开男人的拉链，手指还触碰到了男人的性器官，这么多的第一次。

　　让已经习惯了别人在她面前卑躬屈膝的施韵非常的尴尬和不自然。

　　“别问，别说话！”

　　施韵心中一狠，低喝道，她现在已经无法解释，时间马上就要到了，只想赶紧把任务结束，一切的误会都只能留在事后再说了。

　　刘新宇闭上嘴巴，不再说话。

　　施韵显然很笨拙，加上心急，拉链虽然拉开了，却怎么也无法把刘新宇的性器从裤裆给掏出来，加上她的小手一直摸索，刘新宇的性器早就硬了起来，更是难以掏出。

　　“韵姐，你是不是要脱我的裤子，你别急，我自己脱。”又过去几十秒，还剩下六分钟不到，刘新宇只能帮一把。

　　施韵手一僵，默默的缩回了手，眼中弥漫浓浓的羞愤。

　　刘新宇抽回抓着双乳的手，迅速解开自己的皮带往下一捋把裤子脱到膝盖，露出狰狞的性器。

　　看到男人的性器官暴露在自己面前，还有男人长满腿毛的大腿，施韵呼吸一下就停滞了，整个人都傻了。

　　一时间都不知道该如何是好。

　　眼睛盯着眼前这根又粗又长又硬，散发着淡淡骚味的性器，施韵屏住呼吸，心跳加快，隐身之下的肌肤弥漫着一层淡淡的粉色，莫名的，蹲着的双腿之间出现了一丝淡淡的瘙痒感，好似有一股暖流正欲从身体里面涌出。

　　见施韵没动，刘新宇的手在前面探了一下，摸到她的一双赤裸的肩膀，“韵姐？怎么了。”

　　施韵这才回过神，连续深深的吸了几口气，挤出一个笑容，“小宇，这是我给你的礼物，你坐着别动就行了。”

　　正头戏马上就来了。

　　“好。”刘新宇呼吸也变得急促起来，虽然看不到，可是想到堂堂市长光天化日之下在公共场合给自己口交，身体就无比的兴奋。

　　一滴兴奋的前列腺液从马眼处溢了出来，晶莹剔透。

　　之后就看到旁边的矿泉水瓶自己立在空中，瓶盖自己打开，然后主动倾斜下去，水液从瓶子流出，汇聚成一团凝聚在空中。

　　看到这神奇的场景，刘新宇瞪大了眼睛，隐身丹只对身体，还有属于身体的毛发体液隐身，不对衣服隐身这还说的过去，可是含在嘴里的水液竟然也无法隐身，这就有点太鸡肋了吧。

　　施韵含着一口冰水，人虽然看不到，可是却能通过水液的移动确定她脑袋所处的位置。

　　只见水液在空中停顿了差不多十几秒，接着慢慢的靠近自己的下半身，最后停在了距离自己性器只有两厘米的位置。

　　水液在空中轻轻地摇晃着，从透明慢慢变得浑浊。

　　施韵看不到水团，可是她能感受到刘新宇炙热激动的视线，之前刘新宇的视线还是茫然的，现在却好像变得火热了起来。

　　她只以为是自己的呼吸喷吐在性器上，让刘新宇变得兴奋才会这样，并没有多想。

　　眼帘低垂看着眼前近在咫尺的性器，淡淡的骚味和汗味弥漫在鼻间，施韵整个人都是麻木的，心里的复杂已经无法用言语来形容，稍稍犹豫了几秒之后，施韵闭上眼睛屏住呼吸吸着冰冷的水液不让流出慢慢张开了嘴，然后把男人的龟头含进了嘴里。

　　卜刘新宇一直低头看着，当看到水液在空中滚动再次靠近，他的呼吸也下意识的屏住，之后就感觉到自己的龟头进入了一个冰凉却又带着一丝暖意的柔软洞穴当中，情不自禁的叫了出来。

　　弯曲的双腿摩擦着施韵的胯部蹬直了起来，双手撑着石凳，瞪大眼睛看着享受着。

　　前一秒他还觉得系统的隐身丹是鸡肋，隐身之后嘴里含着不属于自己的体液都会暴露身形，下一秒他就觉得真香。

　　不愧是LSP系统，就连隐身丹都是专门为了提升性趣而设计的。

　　因为水液无法隐身，自己的性器被含入嘴里也无法隐身，所以刘新宇清晰的看到龟头被一团冰凉略带浑浊的水液裹住，而且因为嘴巴的包裹，龟头被吸吮，软中带硬的龟头也因为外界力度的变化，轻微的凹陷了进去。

　　性器被含住，又可以清晰的看到被口交的变化，这样的场景，是刘新宇做梦都想象不到的，这种刺激让他心跳迅速加快，快感不断的从下体上涌，眼睛都微微发红。

　　“韵姐……这就是你的礼物吗……我好喜欢！我太爱你了！”感受着肉棒被冰凉的水液裹着，那种冰冰爽爽的快感让刘新宇头皮都在发麻。

　　难怪都喜欢冰火，原来真的这么爽。


第0241章 冰水口交

　　突然想到系统里面还有名穴丹，不知道名穴丹吃了之后女人的蜜穴会变化什么样，是不是会产生奇特的变化，刘新宇无比的期待着。

　　先是冰，然后口腔里自带的温度从嘴里散发，当性器接触到口腔壁或者舌头的时候，淡淡的暖意袭来，这种又冰又暖的触感让刘新宇不停的吸着凉气。

　　小嘴含着龟头，男人丑陋的生殖器进入自己的嘴巴，心底顿时就涌起了一股极致的羞耻和屈辱，同时胃部也隐隐的传来一丝呕吐欲。

　　可听到刘新宇舒爽的呻吟声之后，施韵的心态再次发生了些许的变化，都已经这般了，想那么多还有什么意义呢，乳房被摸了，口也口了，还能怎么办呢，难道要杀了刘新宇吗，可是杀了他又有什么用呢，前面做的努力全部白费，除了让自己心里好受一些，没有任何的作用。

　　而且刘新宇的呻吟还有之后惊喜的话语，施韵听在耳里，莫名的也升起了一丝淡淡的欣喜。

　　她哪里会什么口交，活了几十年，男人都没碰过，她也没看过AV看过黄色书籍，此时的表现不过就是按照本能来驱使罢了。

　　含着龟头，她就不知道该怎么办了。

　　等了半天，也没发现施韵接下来的动作，只有口腔自然的吸吮感觉，刘新宇懵了一下，问：“韵姐，你是不是不会啊。”

　　施韵脸颊通红，含着龟头’唔’了一声。

　　刘新宇心中一乐，感觉施韵就像什么都不懂的小姑娘一般，比欧阳蜻蜓还要不如。

　　不，欧阳蜻蜓虽然没有实战经验，但是理论经验可是直接拉满的，林慧欣这个当妈的都比不上。

　　“我教你吧，就像吃冰棍一样，不要用牙齿，就用嘴巴裹着，舌头也要动起来。”

　　刘新宇把之前教林慧欣口交的技术再次交给施韵，说完之后，道：“你试试，先慢一点，然后速度再加快，这样会舒服一点。”

　　学过历史，学过地理，学过数学，学过做人……偏偏没学过性知识，男人手把手的教自己怎么口交，施韵羞的都快用脚趾挖出一个洞钻进去。

　　脑海里模仿了一下刘新宇教给自己的动作，眼中闪过一丝羞涩，施韵慢慢的动了起来。

　　两瓣湿润的嘴唇裹着棒身，冰凉的水液在嘴里又要防止流出来，口腔里只好不停的往里吸着，慢慢的把肉棒吞入口腔当中，直至顶住了喉咙才慢慢的吐出，吐出的同时又按照刘新宇教的，用舌头抵住棒身的底部之后又用舌头在龟头上抵压转圈。

　　几次吞吐之后，聪敏的施韵就已经掌握口交的技巧，变得熟稔了起来。

　　“好舒服啊韵姐，嘶，好厉害，再快一点。”

　　当施韵熟练之后，快感就更加的强烈起来，冰凉的水液裹着肉棒，红唇又是炙热的，一冷一热的快感不断前后套弄。

　　加上视线当中看着自己的肉棒矗立在空中，只有一团水液裹着，可是触感却是被女人的小嘴吞吐，这种视觉和身体上的快感是无法用言语来形容的。

　　‘下次让欣姐给我用冰水热水还有果冻跳跳糖一起，那样肯定更爽。’刘新宇发散思维，已经想要更快乐的感觉。

　　‘对了，被嘴巴含着可以看到自己的鸡巴，要是插到小穴里，那样是不是也可以看到？’又想到这一点，刘新宇更加激动了。

　　施韵速度越来越快，嘴巴里的冰水因为速度态度已经慢慢的从嘴里渗了出来，流到了李新宇的大腿上和卵蛋上。

　　‘吸溜吸溜吸溜……’的声音不绝于耳，听在刘新宇的耳里是快感，听在施韵的耳里则是羞耻。

　　冰水越来越少，冰冰的温度在口腔里也慢慢变得温暖了起来，刘新宇此时也体会到了施韵小嘴另一种感觉，柔软温暖的触感，还有细心的舔舐和不间断的吸吮，别有一番口交的风味。

　　“韵姐，能不能再含一口冰水……”体会了一会小嘴原本的感觉，刘新宇说道。

　　施韵停下动作，幽怨的看了一眼自己的男人，吐出肉棒吐掉嘴里含着的冰水，肉棒在嘴里进出了数十次，坚硬炙热的性器虽然无法让她得到什么快感，可是身体却在这样的环境下逐渐的燥热了起来，施韵也感觉到自己的下体变得黏糊糊的。

　　“小宇，你要出来了吗，我嘴巴都麻了。”施韵不知道现在还剩下多长时间，但是心里估计应该只有两三分钟了，心中很是着急。

　　“快了。”刘新宇心里有数，只不过还想多体验一会。

　　施韵见状又含住一口冰水，这次没有上次那么笨拙，含住之后迅速的低头轻启红唇，先是舌尖在分泌着前列腺液的龟头上轻轻的舔舐一下，接着在慢慢的把龟头纳入口中，经过刚才的吞吐，肉棒上的异味早就清洗干净了，现在的肉棒只有前列液淡淡的咸味。

　　进嘴之后就是迅速的套弄吞吐，’咕叽咕叽吸溜吸溜’的声音迅速的响了起来。

　　“嘶……好爽“韵姐，你的礼物我太喜欢了，你为什么对我这么好。”刘新宇蹬直双腿，眼睛一眨不眨的盯着自己被水液裹着的性器官，坚硬的器官含在小嘴里不断的被舌头和口腔挤压发生着变化。

　　“再快点，要射了！韵姐！”

　　刘新宇低声嘶吼，同时弯下腰在空中摸索一阵，然后抓着施韵的两只巨乳揉搓着，无法看到两只雪白巨乳被揉搓的形状，但是手心完全可以感受的到奶子的饱满和软弹。

　　“唔唔……”嘴里别粗大的肉棒塞满，施韵无法说好，只能通过呜咽声来表达自己的情绪，在刘新宇的鼓励中，施韵吞吐的速度也越来越快。

　　嘴巴吞吐和肉棒摩擦的水声也越来越大，一时间凉亭里只有男人粗重的喘息声和“咕叽咕叽”的吞吐声。


第0242章 不一样的口爆

　　施韵奋力的吞吐着，第一次用吃饭的嘴巴吞吐男人用来尿尿的生殖器，内心有嫌弃和羞耻，但随着技巧越来越熟练，肉棒上的异味越来越少，施韵也慢慢的沉浸在其中。

　　身体越发的燥热，下体更是不断的涌出一股股粘稠的汁水，把下体变的又粘又湿，幸亏隐着身刘新宇没看到，不然施韵就真的没法见人了。

　　当时间还剩下几十秒，刘新宇哪怕此时还没享受够，他也知道此时应该射了，要是因为享受过头导致任务失败，那就得不偿失。

　　往后余生，还有的是享受的机会。

　　“韵姐，我要射了！快吐出来！”刘新宇虽然很想射在施韵的嘴里，可是现在还拿捏不住她的想法。

　　“唔唔……”施韵稍稍楞了一下，感觉嘴里的肉棒变得更硬更大，接着就继续吞吐起来。

　　系统的任务是用冰水口交直至射精，字面上没有说明是射在嘴里还是射在其他地方，如果时间还充裕的话，施韵可以先让刘新宇射在外面看任务是否会提示完成，如果没完成的话再来一次都行。

　　然而现在已经没有多余的时间容错，施韵只能任凭刘新宇射在自己嘴里。

　　‘射在哪里都一样，今天不射，以后也会射，我是为了任务……’施韵在心里安慰着自己，同时越发的卖力。

　　“呜呜呜……咕叽咕叽……吸溜吸溜……”

　　虽然还未正常的到达射精的临界点，冰冷的快感也还未曾享受完，刘新宇也顾不得这么多，马眼一开，一股股浓精如同子弹一般迅速射出，施韵既然没有吐出来的意思，他也不可能装模作样说不能口爆。

　　刘新宇瞪大眼睛，看着自己肉棒射精，只见被水液裹着的龟头徒然放大一圈，盘旋在棒身的青筋根根狰狞，一股股浓稠乳白的精浆从打开的马眼如子弹射出，浓入水液当中击打在无形的壁垒上，无力的沾粘着缓缓滑落，甚至刘新宇还看到少许的精浆滑落之后顺着一个婉转的管道一路往下，最后消失不见。

　　这般奇特的场景看的刘新宇目瞪口呆，他知道，这是精浆太多，施韵嘴里容纳不住，下意识的吞咽了下去。

　　只是没想到，就连精浆被吞入的这种场景也能看到。

　　简直就是……太特么的刺激了！

　　第一股精浆射完，接着又是一股接着一股，精浆混合着水液，很快就把所有的水液变成乳白色的液体，这些液体在舌头的蠕动下在封闭的空间内翻滚，和上颚拉出一根根粘稠的丝线，泛起了一个个小小的水泡。

　　眼睛看到的场景是一种，脑袋里想到的场景又是另外一种，想象着施韵鼓着嘴，红着眼，小小的口腔被自己注入一股股精浆，此时想吐也吐不出，想咽又压不下，刘新宇的肉棒就变得更加的坚硬。

　　直到把口腔所有的空隙全部填满，刘新宇这才停止射精。

　　接着刘新宇就感觉到自己的肉棒离开了小嘴，混合着精浆和水液的液体迅速离开自己的跨间，一声反胃的干呕声传来，一团液体从空中直接散落掉在地上，因为液体太过粘稠，空中还拉出了一根根长长的水线。

　　“水……”空气中传来一声艰难的声音，刘新宇来不及回味，从一旁拿来水在空中摸索递给了施韵。

　　施韵跪在地上，肥美圆滚滚的屁股翘着，脑袋低伏，不断的干呕着，同时也不断的喝水漱口，把地面弄的湿漉漉的。

　　大多数女人都不会喜欢精液味道，只有少数中了性毒的女人才会觉得精液好喝。

　　施韵连口交都是第一次，就被刘新宇口爆射在嘴里，当精液击打在口腔壁或者喉咙的时候，浓郁的腥味在嘴里迅速蔓延，独特的气味让施韵大脑都陷入了短暂的空白，浓烈作呕的感觉在升起，浓稠的精液在嘴里越射越多，蠕动的喉咙还下意识的吞咽了几口进去。

　　此时施韵恨不得把自己的胃都给呕出来。

　　干呕声持续了一两分钟，一瓶新的矿泉水也全部都被用完，施韵的身影彻底的消失不见。

　　只剩下了略显急促的呼吸声。

　　刘新宇回味了一下刚才的奇妙场景，感觉系统的一些道具真是给人扩展了无数新奇的见识。

　　接着就迅速的把裤子穿了起来，虽然只射了一次，还不是快感达到顶点自然的射精，但是他知道现在也不是继续享受的时候，这个时候的施韵内心肯定很是脆弱，趁着这个机会说不定还能刷几点臣服度出来。

　　没有去管系统提醒的抽奖提示，上午一次，现在一次，刘新宇已经累计两次抽奖，到时候一并抽取了就是。

　　刘新宇上前一步，根据地上的一滩浓精寻找施韵所在的位置，摸索着把她光滑的身体搂住，在她被汗浸湿的美背上轻轻顺着，柔声道：“韵姐，对不起，我刚才太舒服了，控制不住，下次不会了，谢谢你韵姐，你的礼物我太喜欢了，你对我太好了，我以后都不知道该怎么报答你。”

　　同时心中微动，帮施韵提升一些攻略度。

　　‘攻略度+8，当前攻略度51，积分尘。

　　施韵干呕完正在发呆，不是她故意不说话，而是她现在不知道该怎么面对刘新宇，刚才的事情实在是太让人羞耻了，两人这才认识多久，就已经发展到了这个地步，不仅口交还口爆，若是她知道吞精场景都被刘新宇看到，估计会更加羞愤欲绝吧。

　　听到刘新宇道歉温柔的话，隐身当中的施韵仔细的看着他，满脸复杂，系统任务完成的提示在刘新宇射精的那一刻就已经响起，同时她也得到了此次任务的奖励，更进一步的机会不知道系统准备怎么安排，她只需要静候便可。

　　另一个奖励让她也有了在刘新宇面前使用道具的自由，不需要事后花费更多的口舌去解释什么。

　　两个奖励都算不错。

　　和她此次的付出相比，倒也值得。


第0243章 充实的一天

　　除了系统的奖励之外，又得到了刘新宇不少的攻略度，此时攻略度已经破了50，攻略度等于好感度，刘新宇对她的态度也发生了更为明显的变化，她能在他的眼里看到不少的柔情和爱意。

　　付出的这些终归也算是没有白费。

　　看到刘新宇眼中的感情，施韵心里稍稍一暖，无形之中，对刚才的口交经历放下了不少，也更加的容易接受，心态又发生了些许的变化。

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+2，当前臣服度43。’

　　所以说，成功的人必须要把握住每一次稍纵即逝的机会，如果说刚才就坐在那里回味，或者色欲薰心把施韵抱起来操干，哪里会有现在上升的臣服度，不积跬步无以至千里，长城都是一块块的砖摞起来的。

　　施韵抹了一把嘴角的矿泉水，柔声道：“没事的小宇，你开心就好了，只要你开心，我就很开心了。”

　　刘新宇满脸感动，把施韵赤裸的身体抱在怀里，硕大丰满的乳房挤在胸口，满手都是女人温玉娇软的触感，手很老实的没有乱动。

　　如果站在第三人的视角，此时刘新宇就是抱着一团空气在说话，好像一个变态。

　　“韵姐，你真好……得到你是我这辈子的幸运。”刘新宇感动的说道。

　　“我也是”

　　默默的抱了一会，刘新宇道：“欣姐，赶快把衣服穿上吧，我想看看你。”

　　“嗯。”

　　两人分开，隐着身的施韵开始穿戴衣服，只见一件件衣服无风自动被穿在空中，慢慢的组成了一个人型。

　　“韵姐，你现在可以显现出来吗？”刘新宇拉过施韵的手，有了亲密接触之后，两人的一些细微的身体接触变得随意自然了很多。

　　“我试试。”坐在是石椅上，施韵问了一下系统，接着就慢慢的出现在了刘新宇的眼前。

　　再次见到人，发现施韵的脸上有着一层淡淡的红晕，眼中弥漫若有若无的春水，眼神略微有些闪躲。

　　见刘新宇傻傻的看着自己，施韵闪躲的眼神慢慢变得有神，终究是身处高位，心态的方面稳定还要非常老道的，微笑道：“干嘛这样看着我，我脸上又没有花。”

　　“比花还美。”话音一落，刘新宇就情不自禁的低下头吻了下去，施韵稍稍一愣，就生涩的回应了起来。

　　两条湿润的舌头在彼此的口腔追逐，刘新宇的手隔着衣服揉搓着那对巨乳，把施韵摸的浑身燥热之后才分开。

　　分开之后，一条晶莹的水线勾着两人的嘴角。

　　刘新宇伸出舌头把水线舔断，轻声道：“韵姐，你太美了。”

　　此前就说过，施韵的身材容貌一点都不在吃过大量美颜美肤丹的林慧欣之下，也就是林慧欣如今道具用的比较多，所以才更稍稍的胜了一筹，否则也就是平分秋色。

　　之前施韵的气质态度温和平和，但是宠辱不惊，一看就是常年的锻炼养成了这样的习惯，虽然不会让人觉得有什么不妥，但是相处久了就会发现这只是最表面的一层罢了。

　　所以现在看到这种略带羞涩，小儿女的态度才最是让人喜欢。

　　“你喜欢就好。”施韵轻笑道。

　　两人又聊了一会，享受了一番属于彼此的单独时光之后，刘新宇想着林慧欣肯定也等急了，于是就提出回去。

　　刚才两人在凉亭的故事林慧欣都看在了眼里，之后什么时候走的刘新宇就不知道了。

　　两人回到车上，林慧欣把车子开到了一处阴影处拿着手机正在处理公务，见两人回来。

　　林慧欣似笑非笑的看了一眼施韵，“回来了呀，相处的还好吧，嗯，怎么有一股腥味？”说着鼻子一皱，嫌弃的道。

　　施韵表情一僵，又感觉有些反胃了。

　　刘新宇坐在副驾驶，笑道：“可能是我刚才撒尿不小心尿到鞋子上了。”

　　林慧欣白眼一翻，“真恶心……”却是没有再继续这个话题，而是看了一下时间，道：“去哪吃饭啊，施韵，你晚上还有事吗？”

　　“没事了，一起去吃饭吧。”

　　“我们的小男人，去哪里吃饭呢。”

　　林慧欣看了刘新宇一眼，笑道。

　　“就附近找个安静点的地方吧，你们俩都是知名人物，别去太张扬的地方。”刘新宇道。

　　“行。”林慧欣启动车子，突然道：“要不要把咱们另外的一个姐妹也喊来认识一下，我还没见过呢。施韵你说呢。”

　　施韵微笑道：“我都行，小宇决定就好。”

　　刘新宇搓搓鼻子，讪笑道：“下次吧，有点突然，她还不知道呢，等我先给她做做心里准备再说。”

　　秦书瑶的性子太软，在她的世界里只有自己，要是突然发现自己的男人在外面还有其他女人，估计能直接崩溃，所以现在还不是让秦书瑶知道时候。

　　林慧欣挑挑眉，“那行吧，那就下次。”

　　三人就近找了一家餐厅在包厢吃了饭，又喝了一些酒，林慧欣和施韵的关系逐渐变得和谐了起来，刘新宇再接再厉，吃过饭之后又带着两人找了一家小酒馆喝酒。

　　在酒精的作用下，三人之间的关系突飞猛进，一个是商人，一个是体制内：的，说话技巧都很高，推杯交盏之间很是热闹，气氛一直就没有冷却下来过，林慧欣和施韵相处的也更是融洽，至少在刘新宇看来，两人之间好像认识了多年的好闺蜜一般。

　　至于是不是真心，目前来看并不重要。

　　喝完酒之后，林慧欣喊来司机开车，先送施韵回家，接着又把林慧欣送走，最后才是刘新宇。

　　一天的时间过的无比的充实饱满，不仅享受了一番施韵的唇舌，也把她的臣服度给提升了不少。

　　总之今天很爽。

　　司机离开，刘新宇摇摇头，把酒精带来的醉意甩掉，瞬间清醒了很多，朝着出租屋走去。


第0244章 苏妙丹上门求肏

　　同时心里暗暗计算着时间，到今天晚上凌晨就是二号子系统绑定施韵第五天，距离七天的时限，他现在差不多还有50多个小时。

　　一旦超过这个时限施韵的臣服度没有达到80以上，那第三个子系统就聊聊无期，所以他必须在接下来两天多一点的时间内把施韵的臣服度刷到80以上，这样才能刷出第三个子系统去绑定施诗。

　　彻底的拿下这对熟女双胞胎。

　　如果说之前还没把握把施韵的臣服度刷到80，那么通过今天一天的相处，摸清了一些施韵的行事风格，现在还是很有把握的。

　　接下来两天的时间就要全部把心思放在施韵身上了。

　　一边走一边想着事情，突然看到前面路灯下站着一个身材窈窕性感的女人，刘新宇微微一愣，这片出租房他住了很多年，基本上都是一些年轻人在外打工的，还有一些小混混，从来没见过又成熟身材又好的女人。

　　之前也说过，到了晚上很不安全，。‘！

　　些小混混四处撒野，还有一些酒疯子发酒疯，要是有漂亮的女人在晚上出现，那些小混混就想苍蝇闻到了屎一下就涌了上去，这女人身边竟然没有人，倒是挺奇怪的。

　　莫不是魔鬼的身材加上魔鬼的脸蛋不成？

　　想到这里刘新宇笑了。

　　没有在意，刘新宇继续往前走，谁知这时灯光下的女人突然喊道：“刘先生……你终于回来了……”声音带着些许的欣喜。

　　两人相隔数米远，刘新宇见女人是和自己说话，于是凝神看去，刚才因为光鲜的原因没看清，此时定睛一看，竟然是有过一面之缘仇安老婆，也是苏婉容的小姨：苏妙丹。

　　刘新宇疑惑了一下，不明白苏妙丹大晚上找自己干嘛，对于自己的住所被人查到，他一点也不在意，只要没人去动秦书瑶就行，而且马上他就准备买房，这里也不会在住下去了。

　　稍稍走近，距离进了，没有了灯光反射的失真，把苏妙丹上下打量了一眼，发现她比之前看的要更加的动人一些，脸上化着淡淡的妆容，三十来岁的年纪有着20来岁的肌肤，立体的五官充满了熟女的风韵。

　　穿着一身碎花无袖的长裙，两只洁白如藕般的手臂露在外面，裙子的下摆超过了膝盖，只露出一双纤细笔直的小腿。

　　胸口的地方不是很低，不过也微微显露了一丝淡淡的乳沟，可惜胸部是很大，估计只有C或者D的样子，和苏婉容是亲姨女，也不知道苏婉容的那对巨乳是怎么长出来的。

　　苏妙丹明显是精心打扮过的，微卷的长发披在背后，衣服也是精心挑选过的，虽然不露，但是这样的衣服更更够和她的气质吻合。

　　“苏……夫人，找我有事？”刘新宇想了一下，也不知道怎么称呼，于脆就叫夫人吧。

　　苏妙丹的眼里有着淡淡的血丝，应该是昨晚没睡好，而且眼里充满了复杂和担心，闻言点头道：“刘先生，我是特意来找你的，已经在这里等了你几个小时了。”

　　“今天找您，我想您可不可以和林总说说好话，放过我们家仇安吧，他已经知道错了，这两天他已经吃不下睡不好，头发都白了，人也受了十几斤，他真的已经知道错了。”

　　苏妙丹语气充满了恳求和真切。

　　“只要您能和林总说好话，让林总放过仇安，我们愿意把珠峰集团的所有股份拱手相让，而且我们名下还有不少房产和资产，都可以送给您，只求您能让林总放仇安一条生路。”

　　“你不会真的觉得我有本事去影响欣姐吧。”刘新宇笑了，仇安如今的下场很不错，欣姐知道了一定会很开心。

　　苏妙丹连忙点头，“我相信您一定可以办到的，之前您不就说过了吗，求求您，帮我们说说话吧。”

　　刘新宇摆摆手，笑道：“还是叫你仇夫人吧，这样顺口一些。”

　　“你说的这些，仇安死后，欣姐都可以得到，本来就是欣姐的，你现在拿来做交易，没什么意思，仇夫人早点回去睡觉吧，大晚上的，不安全，要是被人给先奸后杀了，就亏大发了。”

　　说着就要离开。

　　苏妙丹急了，也不在乎刘新宇赤裸裸的调侃，急忙道：“除了这些，仇安还能上门负荆请罪，只要林总愿意原谅我们！”

　　“杀夫之仇，道个歉赔个钱就解决了，那天下早就太平了，之所以现在还没对仇安动手，那是因为要仇安活在恐惧当中，否则他早死了，仇夫人，早点睡。”

　　“走了。”

　　听到刘新宇的话，苏妙丹僵在原地，手脚冰凉，脑海当中闪过这些年和仇安幸福的场景，想到读书的孩子，见刘新宇越来越远，颤声道：“刘先生，你，你不是说只要我陪你，你就愿意帮我们吗，我愿意陪你！”

　　刘新宇停下脚步，嘴角上扬转过身，再次上下打量了一眼苏妙丹，尤其是在她的胸口和双腿流转几眼。

　　被刘新宇用这种眼神打量，苏妙丹感觉自己好像不着片缕，可是此时却咬着牙，仰着光洁的下巴任由刘新宇观察自己。

　　苏妙丹是杭城苏家的人，苏家出美女，每一个女人相貌身材都是水准之上，而且也会保养，年纪大的有女人的成熟韵味，年龄小的有女人的青春飞扬，各有各的味道。

　　开始只不过就是一句无心之言，没想到苏妙丹还真的当真了，听到苏妙丹的这样的话，刘新宇说不动心那肯定是假的。

　　如果说之前仇安只是和林慧欣有仇，可是昨晚仇安要绑欧阳蜻蜓还要绑自己，那已经就和自己有仇了。

　　睡仇人的老婆，好像也挺不错的。

　　“你想要我和欣姐怎么说，不要狮子大张口，想好再说。”


第0245章 精液转换丹

　　见刘新宇终于答应帮自己回旋，苏妙丹此时虽然心中屈辱，可是也忍不住升起了一股喜悦。

　　刚要张嘴提条件，听到刘新宇的话，苏妙丹犹豫一下，开口道：“我想知道林总原本是准备怎么报复我们的。”

　　“一命还一命。”

　　听到这个意料之中的答案，苏妙丹还是忍不住心里一苦，开出自己的条件，“我要仇安活着，除了这个，我们还要留下一笔钱财。”

　　本来苏妙丹的条件不仅如此，不过刘新宇的警告让她只敢提出自己最低能接受的要求。

　　刘新宇皱皱眉，道：“行了，我给你一个选择，你愿意咱们就合作，不愿意就拉倒。”

　　“你说。”

　　“仇安可以不死，但是下半生，他会一直待在监狱里。”

　　刘新宇道。

　　虽然苏妙丹很诱人，可真像她所说放了仇安还给一笔钱让他们安稳的度过余生，从公司老总变成一个普通人虽然很难接受，可是已经是天大的幸运了。

　　刘新宇要是真这么做，林慧欣知道了这辈子都不可能原谅自己，捡了芝麻丢了西瓜，他不可能会这么做。

　　“不行！”苏妙丹想都没想就直接拒绝，她付出了身体，如果只换到了这么一个结果，她宁愿不换。

　　“那拜拜！”刘新宇也懒得再说，家里还有一位美娇娘等着他，哪有时间和苏妙丹在这里啰嗦。

　　见刘新宇这般果决，苏妙丹直接傻眼了，哪有这么谈判的，不按照他说的就直接掀桌子。

　　眼看刘新宇越走越远，苏妙丹急了，想着就算是在牢里，也总比死了强，等一二十年后，林慧欣气消了，通过苏家运作，说不定还可以把人捞出来的。

　　“等等！”苏妙丹高呼，可是刘新宇根本就不理她，没有办法，她只能提着裙子，高跟鞋哒哒哒的追了上去。

　　靠近之后拉着刘新宇的手，苏妙丹喘着气，“我答应了！你别走！”

　　刘新宇这才笑了起来，让仇安活在监狱一辈子是他早就想好了的，到时候他会安排几个变态一直伺候着仇安，直至他无法忍受自杀。

　　所以这个条件根本就不算什么条件。

　　“答应就行，能活着你还可以经常去探监，总比死了好。”刘新宇冷漠的道，“走吧，去你家里。”

　　“去我家里？”苏妙丹一怔。

　　“不去你家里那去哪里，难道你还想去我家，我家里有人，不方便。”

　　“去我家里做什么。”苏妙丹磕磕绊绊的道。

　　“先付出你的身体，我才会帮你做事。”

　　“等仇安进去了，我一定会履行承诺的。”

　　刘新宇不耐烦的道：“你要记住，现在是你求我，不是我求你，我不是要你的身体，而是要用你的身体帮你做事，明白？”

　　苏妙丹沉默，半晌才道：“仇安在家不方便，我和你去开房吧。”

　　“我从来就没开过房，要么去你家，要么就算了，你自己决定吧。”

　　开玩笑，看了那么AV，当着别人的老公操别人老婆，自己从来都没试过，现在送上门来了，又怎么会错过，两口子感情还这么深，这样就更有意思了。

　　苏妙丹气的浑身发抖，作为苏家的女人，一些床上的技巧，还有男人喜欢什么，她们成年之后就会有家族的人特意教过，刘新宇此时的态度显然是要当着仇安的面玩弄自己。

　　可她现在是粘板上的鱼肉，哪里能反抗的了。

　　“不能让仇安知道，如果知道，我就不做了。”苏妙丹维持着自己最后的尊严。

　　“行。”刘新宇痛快答应。

　　“你在这里等等，我先回去一趟。”都到了楼下，不回去一趟也说不过去。

　　让苏妙丹等着，刘新宇回去和秦书瑶交代几句之后又马上下来。

　　见刘新宇重新下来，苏妙丹一脸的复杂夹杂着恨意，“可以走了吗？”

　　“走吧。”

　　在刘新宇的要求下，苏妙丹让保镖自己开着回去，她则是坐上了刘新宇的车子。

　　一路上苏妙丹一直沉着脸没有说话，刘新宇也乐得清闲，不过为了以后不出什么事，他也没忘了告诫她以后不要拿这个来威胁他，否则他可以让仇安生，也可以让仇安死。

　　苏妙丹冷冷的回了一句她没这么龌齿。

　　车子很快到了仇安的别墅，车里的苏妙丹抬头看到卧室的灯光亮着，冷着的脸闪过一丝紧张。

　　“等下你别说话，仇安还没睡。”

　　刘新宇笑笑，“带着别的男人来家里偷情很刺激吧，仇安知道你对他这么好，一定会感动的！”

　　苏妙丹恨恨的瞪着他，“我知道你的想法，当面别人丈夫的面侮辱别人的妻子，你们男人会很兴奋。我带你来家里可以，但是不能让仇安知道，否则我们就是死也不会再求你！”

　　刘新宇无所谓的笑笑，“看来仇夫人对男人很了解嘛，苏家的女人就是不一样，连这种事情都知道，就是不知道在床上厉不厉害。”

　　苏妙丹哼了一声没有回答，“你先到车里，等下我喊你进来的时候你再进来。”

　　刘新宇耸耸肩，不置可否。

　　等苏妙丹进去之后，刘新宇笑了一下接着在心里道：‘系统，我要抽奖。’两次抽奖的机会一直没来得及用，现在刚好有时间可以用了。

　　巨大的转盘又慢到快开始转动，经过这么多次的抽奖，刘新宇如今的心态已经平稳了许多，不像之前那么紧张了。

　　很快，第一次转盘转动就停了下来。

　　‘性欲丹*5。’

　　第一次抽奖得到的奖励，看到性欲丹上面的说明，刘新宇笑了，这不就是另类的春药么，不过倒是和现在的场合挺应景的。

　　转盘继续转动，再次停下。

　　‘精液转换丹*1。’

　　这还是刘新宇第一次看到这个道具，可看到说明，刘新宇懵了。

　　精液转换丹：精液是神圣的，是人类繁衍必不可少的，可是精液又是肮脏的，拥有了它，你每次射出的精液都会拥有独特的口味，同时会让女人产生依赖感。


第0246章 什么姿势都会

　　说明说眼前浮现，刘新宇脑袋懵懵的，这和大小如意丹、心随意动射精丹等道具是一个系列的，都是提升男人性能力的和床上乐趣的。

　　不过这个精液转换丹效果明显更加霸道，口味就不说了，管它是可乐味雪碧味牛奶味都不重要，这只是能让女人对精液更加容易接受，可这依赖感就猛了。

　　这和刘新宇看的一些黄色小说里面，一些男人的精液具有什么解毒啊上瘾的属性，女人一旦吃了或者被内射了就会中毒，然后对这个男人百依百顺，几天没有精液的灌溉就会浑身瘙痒欲求不满难以自控，然后通过精液控制女人。

　　要是真有这个效果，那就太牛逼了。

　　‘估计不可能，要是这个道具有这种效果，臣服度哪里会有这么难刷，先强奸一次内射，然后等个十天半个月不碰她，臣服度还不是唰唰的就到了100。’

　　‘效果肯定有，但是没那么夸张，要是真这么夸张，也就没意思了。’

　　刘新宇想了一下，觉得女人这种生物，每个人有每个人的味道和特点，如果全部因为精液中毒变成了肉便器，那就没意思了，肉便器可以有，可是一些真心相伴的女人也很重要。

　　林慧欣施韵秦书瑶他就希望她们能保持属于她们自己的性格。

　　把丹药送进嘴里，化作一道暖流进入肚中，刘新宇推开车门下车，然后进入了别墅。

　　等待苏妙丹叫自己上去再上去，他可不是这么听话的人。

　　……

　　苏妙丹怀着一颗忐忑不安的心进入别墅，把刘新宇带回自己的家完成交易，若是让仇安知道，也不知道他会怎么想。

　　可是再让选一次，为了孩子能够有父亲，她还是会这么做，她是为了这个家不至于支离破碎，不是有私心。

　　所以她现在唯一期望的就是让仇安不要知道。

　　出事之后，家里的保姆都已经遣散，偌大的别墅只有他们一家三口。

　　苏妙丹先是来到侧卧，看到孩子熟睡的脸蛋，苏妙丹眼中闪过一丝柔情，好像是在安慰自己，喃喃自语道：“宝贝，你不能没有爸爸，我也不能没有丈夫，为了我们这个完整的家，妈妈不能不做的。”

　　帮孩子把被子盖好，苏妙丹轻手轻脚的关好房门来到卧室。

　　此时仇安躺在床上枕着双手，双眼通红的看着天花板，眼睛里面没有一丝焦距，脸上的伤势消了一些，但是依然鼻青脸肿，哪里还有之前的意气风发，乌黑的头发早已变得花白，人也瘦了很多。

　　这种等死的感觉真的很让人绝望。

　　苏妙丹的进来没有让仇安有任何反应。

　　看到丈夫这个样子，苏妙丹内心全是痛苦，走到他身边握住他的双手，低声道：“会好起来的，你会没事的。”

　　仇安的眼睛终于恢复了一丝神采，木然的动了一下，淡淡的道：“一晚上你去哪里了。”

　　苏妙丹一愣，随后强笑道：“去见了丁局。”

　　仇安嘴角一扯，露出一个讥讽的笑容，猛然坐起甩掉苏妙丹的手，厉声道：“是去见了那个姓刘的吧！”

　　“苏妙丹！我告诉你！如果你敢去求那个姓刘的！我就是死也不会瞑目！你是我的老婆！这辈子都是我一个人的女人！要是因为你卖身我才能活下去，我宁愿死！”

　　苏妙丹的眼泪唰的一下就流了下来，没有在乎仇安的语气，苏妙丹哽咽道：“可是孩子不能没有爸爸啊！”

　　仇安惨笑一声，“那又如何。”

　　“我只知道我不能没有你，孩子也不能没有爸爸。”苏妙丹掉着眼泪。

　　仇安嘴唇开合，最终无力的摆摆手，“你出去吧，我想一个人安静一会。”

　　苏妙丹定定的看着仇安，低声道：“我不会让你死的。”

　　仇安没有回应，木然的坐着。

　　见状，苏妙丹擦干眼泪转身离去，到了门外关上房门刚准备拿出手机通知刘新宇进来，随后就感觉到自己的身体被一个强壮的身躯抱住，一手扣在自己的乳房上，一手扣在自己的下体，下意识就要呼喊出来。

　　“别喊！你不想让仇安知道吧。”熟悉的声音在耳边响起，还有男人炙热的吐息喷在耳朵上。

　　苏妙丹浑身僵硬，一脸惊恐的转头看向刘新宇，低声喝道：“你是怎么进来的，我不是说了让你进来你再进来吗！”

　　刘新宇抱着苏妙丹，一手隔着她的衣服揉搓着她的奶子，一手探近她的两腿之间隔着裙子和内裤摸索着她下面的深谷，淫笑道：“现在是想这个问题的时候吗，你不应该好好想想怎么让我满意才对嘛。”

　　乳房和下体同时被袭击，淡淡的快感从身体上传来，但是苏妙丹此时顾不上这些，因为现在是在卧室的门口，仇安随时都有可能会出来的。

　　要是被知道，已经接近崩溃的仇安可能真的不想活了。

　　“放开我！”苏妙丹挣扎着，然而她一介女流之辈哪里能挣脱的了。

　　“你确定要我放开？”刘新宇手上的动作不停，“放开了我可就直接回去了。”

　　被刘新宇威胁，苏妙丹涌起一阵无力感，身上又不断的传来快感，只好哀求道：“不要在这里，楼下还有房间，我和你去房里。”

　　“你们苏家的女人不是最懂男人么，你猜我为什么专门要在这里等你。”

　　苏妙丹强忍着两处敏感地带传来的快感，咬牙道：“我们去楼下，我一定好好配合你，我会很多人不会的姿势，只要你不在这里，我都可以答应你。”

　　“是吗？”

　　“是的！和我去楼下吧！”苏妙丹一脸希冀。

　　“可我还是更想在这里，别挣扎了，压低声音你老公不会听到的，仇夫人。”刘新宇在她耳边轻声道。

　　苏妙丹一脸屈辱之色，尤其是听到‘仇夫人’三个字，更是让她觉得羞耻，觉得对不起里面的仇安，对不起熟睡的孩子。

　　可是现在还有后悔的余地吗？


第0247章 夫前犯（1）

　　‘不！仇安不能死！孩子不能没有父亲，只是在门口而已，仇安也不会一定就会出来，我等下忍住声音，他就不会知道的，身上该摸都被人摸了，就当被狗咬了一口，很快就会过去的！’

　　苏妙丹在心里安慰着自己，说服自己。

　　见苏妙丹的挣扎变弱，刘新宇的手里出现一颗丹药，迅雷不及掩耳之势送入她的嘴里然后把她的嘴捂住。

　　苏妙丹瞳孔放大，只觉得一个东西进入嘴里，还没等她吐出来就变成一道暖流进入了她的腹中。

　　奋力的把刘新宇的手拿开，苏妙丹惊恐的道：“你给我吃了什么。”

　　“好东西，你一辈子都没吃过的。”

　　刘新宇轻轻一笑，见苏妙丹要抠自己的喉咙催吐，“不是毒药，只是助兴的药而已，对身体没有任何坏处。”

　　苏妙丹恨恨的瞪了一眼刘新宇，这才停下动作。

　　“你想怎么办。”

　　“春宵苦短还能怎么办，当然是进入正题啊。”刘新宇推开苏妙丹的身体，站在那里，“先来给我吹一管，先试试你的水平。”

　　“你说话声音小一点。”苏妙丹看了一眼房门，连忙道。

　　“那你就主动一点，拿出你们苏家女人的本事来，不然我不开心发出点什么声音我可就不知道了。”刘新宇笑道。

　　苏妙丹气的浑身颤抖，冷着脸上前一步，在刘新宇似笑非笑的眼神中缓缓蹲在他的身前。

　　深深的吸了几口气后，苏妙丹又担忧的看了一眼房门，道：“我可以配合你，但是你要说话算数，如果仇安死了，我就是死也不放过你。”

　　“我刘某人向来说话算数。”

　　苏妙丹哼了一声，不置可否，伸手解着刘新宇的皮带，皮带解开接着又把他的裤子脱下，看着黑色内裤下一坨鼓鼓囊囊的东西，苏妙丹心里微微一跳，只觉得身体莫名的燥热了起来，一种急需男人的想法在心底浮现。

　　下体也传来了一种淡淡的空虚感，一股暖流朝着下体慢慢的涌了出去。

　　想到刚才刘新宇给自己吃的东西，苏妙丹立刻明白那是什么东西，春药。

　　不过也没有太过在意，都要和刘新宇上床了，吃颗春药也不是什么大不了的。

　　想到这里，苏妙丹脱了眼前男人的内裤，顿时，一根还处于半疲软状态的深色巨物出现在她的眼前，哪怕还是半软不硬的状态，也远比仇安硬起来的时候要大。

　　情不自禁的轻呼道：“好大”

　　刘新宇挺了胯部，半软不硬的肉棒晃荡一下拍打在苏妙丹的手上，“仇夫人，这根东西比你老公的要大吧，等下肯定会让你爽翻天的。”

　　苏妙丹没有理会刘新宇的话，眼里全是这根巨物，眼神慢慢的染上了一层浓浓的水意，心里只想让这个巨物填满自己身体的缺口。

　　苏妙丹小心翼翼的握住眼前的巨物，缓缓的搓动着，肉棒肉眼可见的慢慢发生着变化，从疲软的状态变得坚硬，昂首挺胸，威风凛凛狰狞可怖。

　　硬起来之后一手都无法掌握，感受着炙热坚硬的肉棒在手心跳动的那种异样感，苏妙丹的身体变得无比的燥热，一股股春水不断的从小腹涌出，把她的内裤变得湿湿嗒嗒的。

　　一时间，苏妙丹的脑海里只有眼前的这根肉棒。

　　在性欲丹的控制下，苏妙丹的情欲被无限的拉高，但是她的思绪又还是清醒的，只不过此时脑海里对于性的渴望是无可强大的。

　　就像是男人禁欲半年然后看了一天的AV，AV里面的女优又个个长在了他的审美之内。

　　刘新宇今天被施韵口交射精之后没有洗过，夏天出了一身汗，又沾满了口水和余精，被捂了一天早就变得腥臭无比，内裤一脱就在空气中弥漫起了一丝淡淡的腥臭味。

　　苏妙丹此时仿佛都没有闻到肉棒上散发的臭味，红唇一张，就把肉棒含进了湿润的小嘴当中。

　　“嘶……”刘新宇爽的倒吸一口凉气，苏妙丹的唇舌技巧一接触，刘新宇就体会到了一种极致的快感，柔软的红唇紧紧的箍着棒身，脸颊用力的凹陷进去，让口腔产生着强大的吸力，同时柔软的舌头在龟头上一寸寸的舔舐，用舌尖抵压龟头，用舌面全方位的裹着肉棒的每一寸。

　　而且苏妙丹的口腔当中分泌了不少的唾液，这样可以带给肉棒类似蜜穴一般的湿润感，因为舌头灵活的舔舐，在某一方面，比蜜穴要更加的爽。

　　刘新宇迄今为止尝试过了五个女人的唇舌服务，其中最熟稔的要数秦书瑶，其次就是欧阳蜻蜓，然后就是林慧欣和叶莺，施韵是最差的，谈不上有什么技巧。

　　然而这几个女人，哪怕就是最为纯熟的秦书瑶，相比苏妙丹也根本不就是一个档次的，无论是表情还是细节还是各个方面，根本都无法和苏妙丹相比。

　　果然不愧是苏家的女人，能够让这么多的男人神魂颠倒，单是床上的这一技巧，就可以让试过的男人不会再去想其他的女人。

　　“吸……仇夫人，你的小嘴真棒啊，技术真好，你们苏家的女人是不是都有这么好的技术，仇安在你嘴里支撑不了几下吧。”

　　刘新宇没有特意的压低声音，一边吸气一边说着。

　　“唔唔……”苏妙丹的小嘴塞着一根粗大的肉棒，把她的小嘴塞的满满的，奋力的吞吐着，脑袋不住的前后起伏，同时一只手握住含不住的棒身，一只手在刘新宇的阴囊上温柔的抚摸着，带给他最极端的享受。

　　因为肉棒太大，苏妙丹根本无法全部吞入，只能吞下三分之一，而且小嘴也经常合不拢，这就导致每次吞吐的时候会发出‘噗嗤噗嗤’的水声，晶莹的口水也不断的顺着嘴角滴落在地面，积满了一小滩的液体。


第0248章 夫前犯（2）

　　在性欲丹的作用下，此时苏妙丹觉得眼前的肉棒觉得无比的美味，吃着是那么的令人满足，腥臭的气味也变成香味，刺激着她的大脑神经，让她的身体不断的发生着变化，长裙内的小内裤早就湿的不成样子。

　　“唔唔唔……”

　　“噗嗤噗嗤……”

　　苏妙丹奋力的吞吐着，展示着她惊人的口交技术，熟女的风情在这一刻表现的一览无余。

　　刘新宇享受着人妻的口舌服务，站在那里完全不用动，就可以在视觉触觉上得到最大的快感，灵活的舌头如同小蛇一般缠绕在肉棒上，每一寸的皮肤都被照顾到，甚至吞吐到最后，苏妙丹连阴囊都细细的舔舐着。

　　某一瞬间，刘新宇都差点升起了摇把林慧欣秦书瑶送进苏家进修一番的冲动了。

　　苏妙丹能这么尽心尽职的让他享受这般服务，除了本身的技巧高超之外，性欲丹的效果也是功不可没。

　　没想到前一秒还是对自己恨之入骨的苏妙丹，后一秒就变成了一个眼里只有肉棒的淫娃荡妇，就是不知道等下仇安发现的时候还会不会这样。

　　享受了苏妙丹十几分钟细致高潮的口交之后，刘新宇拍了下她的脑袋，“站起来，自己把屁股翘着，我要干你了。”

　　此时的苏妙丹已经被身体的欲望全部填满，脑海当中只有肉棒，闻言茫然的看了一眼刘新宇，恋恋不舍的吐出沾满口水的肉棒，一滴滴晶莹的口水顺着肉棒和嘴角滴落，一片淫靡。

　　苏妙丹站起身，一手撩起自己的长裙，把裙摆系在腰间，接着迅速的脱掉内裤，双手扶着墙，分开双腿翘着肥美的屁股，股间一片晶莹，黑黑的阴毛全部都已经被打湿，甚至还有一滴蜜汁挂在浓郁的阴毛上。

　　水波莹莹的双眼扭头看着刘新宇，眼里充满了情欲之色，呢喃道：“快点……”

　　刘新宇嘿嘿一笑，“自己把屁股掰开。”

　　苏妙丹立马双手朝后掰开自己的两瓣肥美的臀瓣，把自己的下体暴露出来，同时上半身压的更低，屁股也翘的更高。

　　刘新宇看了一眼，苏妙丹的身体自然是比不上他的几个女人，不过也是水准之上，毕竟苏家的女人不可能差，臀瓣之间一朵娇嫩的菊穴一张一合着，菊穴下面是一条红色的裂缝，裂缝此时已经如同溪流一般，沾满了蜜汁，裂缝的两边布满了沾满露珠的杂草，裂缝的中间一个粉嫩的肉穴微微开口，不断的往外吐出一丝丝透明的粘液。

　　“仇夫人的身材保养的真好啊，生了孩子都还是这么嫩，平常在这里没少花钱保养吧。”

　　“是，快点进来，我要……”苏妙丹扭着屁股，急迫道。

　　“要什么啊，你不说我怎么知道。”刘新宇好整以暇的道。

　　“要你的大鸡巴干我！”苏妙丹立马就娇声道，“用你的大鸡巴干我的小穴，快点！”

　　一口淫言荡语张口就来，根本都不用教。

　　脱掉上衣往旁边一丢，刘新宇上前一步，硕大的龟头顶在了苏妙丹湿漉漉的穴口上，“想要你就自己动……吧……”

　　话都还没说完，急需肉棒填满的身体缺陷的苏妙丹屁股就往后一顶，把刘新宇的肉棒给吞进了身体当中。

　　“喔……好大……撑的好满……”得到了肉棒的填满，苏妙丹顿时就发出一声满足的呻吟，接着松开自己的屁股双手扶墙，主动的一前一后套弄起来，不过苏妙丹好像知道自己的身体无法适应刘新宇这么大的尺寸，只是吞入了一半，而且套弄的速度也很是缓慢，仿佛在适应一般。

　　肉棒进入蜜穴，下午被施韵口交，忍了一天的欲望终于得到释放，刘新宇也是满足的舒出一口长气，站在原地没有动，任由苏妙丹翘着屁股不断的套弄着自己的肉棒，给自己带来快感。

　　苏妙丹的蜜穴虽然因为生了孩子不是很紧，可是她却知道主动的舒展夹紧自己的胯部，插入的时候就缩紧屁股，抽出的时候就放松，这一紧一松的快感，让刘新宇尝到了女人的另一种滋味。

　　“仇夫人，现在不怕你老公知道了啊，要是你老公知道你在门口主动翘着屁股操男人，你说他会不会气死啊。”

　　苏妙丹最让人着迷的除了床上的技巧，还有她的人妻身份，如果不能让他老公知道，今晚的乐趣会少了一半。

　　沉浸在肉欲当中的苏妙丹只顾着不断套弄着男人的肉棒，速度也越来越快，一片片诱人的娇喘呻吟从她的嘴里传出，不过声音不大，看来她的潜意识还是知道自己的行为是不能让老公知道的。

　　“嗯嗯……为什么要提他……啊……好深……好硬啊……不让他知道不就行了吗……啊……”

　　“可是我想让你老公知道呢，我想问问他，你和他在床上的时候是不是也是这么淫荡呢。”刘新宇邪笑道。

　　“不要……不要让他知道……求求你……啊……不要……他知道会受不了的。”

　　苏妙丹一边套弄着肉棒，一边扭过头楚楚可怜的哀求着，可是眼眸当中却充满了对肉欲的渴望。

　　在女人身体的晃动下，系在腰间的裙摆已经散开了下来，刘新宇不得不动手撕开苏妙丹的衣服。

　　衣服质量很好，可是在刘新宇的大力之下，裙子被撕成了一根根的布条，’撕拉’的声音在走廊上传的很远，很快，苏妙丹的身上就只挂着几个破碎的碎花布条，上半身还有一只乳罩遮挡着她的乳房。

　　接着刘新宇又解开苏妙丹的乳罩，这样她身上除了一根破碎的布条晃悠着已，已经近乎赤裸。

　　雪白的身躯保养的很好，腰肢纤细，屁股肥美圆润，C罩杯的乳房上挂着两颗深红色的乳头，在她身体的晃动下，两只美乳展现出一道道诱人的乳浪。


第0249章 夫前犯（3）

　　苏妙丹没想到刘新宇这么暴力，把自己的衣服撕成这样，满地都是衣服的碎片，可是这暴力的美感让她的身体更加敏感，更加快速的套弄起来，嘴里的声音也在慢慢变大。

　　“啊啊……好舒服……啊好舒服……”

　　终于见到了苏妙丹的赤裸娇躯，还挂着几根布条，这种视觉的冲击力一下就让刘新宇心动了起来，嘴角挂着一丝坏笑，看了一眼房门，心里微微一动，肉棒在无形当中再次变长了些许，达到了二十多公分的惊人长度。

　　如果此时从苏妙丹的身体抽出来，完全可以当成一根小棍子来防身了。

　　然而苏妙丹根本不知道她套弄的这根肉棒会再次变长，也没有任何的察觉，长了一些就她就稍稍的往前，节奏控制在她的手里，想要多少公分的肉棒来刺激，她都可以随时掌控。

　　而且刘新宇的肉棒已经够粗，撑的她的身体无比的充实，那种被填满的感觉是她这辈子从来没有尝试过的。

　　这是仇安永远无法带来的快感，莫说有性欲丹的刺激，就算没有性欲丹，此时苏妙丹也会尽情的享受这根肉棒带来的快感。

　　在苏妙丹自主的套弄下，刘新宇双手把住女人的腰肢不让她动，苏妙丹惊喜的转过头，水汪汪的眸子看着他，还以为刘新宇终于肯动了，虽然自己套弄很爽，可是远没有男人的冲击力更加舒服。

　　“不要出声喔……”刘新宇坏笑一声，在苏妙丹不解的眼神中，胯部往前奋力一顶，足足二十多公分的肉棒捅入了苏妙丹的蜜穴当中，龟头分开闭合的壁肉，一路顶至花心，直至刺破花心深深的插入了子宫当中，直到无法寸进之后才停了下来，然而此时还有差不多两三公分的棒身露在外面没有插入。

　　“啊哈……啊……”被肉棒粗暴的捅入，甚至捅入子宫，从未被男人探索过的地方被粗大的肉棒进入，坚硬炙热的性器如同一根烧红的铁棍，把她从下体的位置击穿，把她串联了起来。

　　这一刻，苏妙丹感觉性器是不是都已经从下体插入了她的喉咙，强力的痛感还有身体被铁棍捅穿的快感如同惊涛拍岸袭来，苏妙丹顿时就翻起了白眼，情不自禁的发出一声高亢的尖叫声。

　　寂静的夜晚，一声尖叫在整个别墅内回响，哪怕别墅的隔音效果再好，也不可能瞒得住没有睡着的人。

　　刘新宇体会着全部插入苏妙丹身体的快感，这还是他第一次这般粗鲁，就算是之前强奸叶莺，也没有这么粗暴，把肉棒全部顶入子宫当中，甚至连子宫都顶到头了。

　　子宫的狭窄超过想象，哪怕这里曾经孕育了一个生命，小小的空间在不断的紧缩蠕动，就像是一张婴儿的小嘴吸奶般在不断的吸吮着，蜜穴的通道在这般突如其来的插入也是不断的分泌着汁水，迅速地蠕动适应着肉棒巨大的尺寸。

　　苏妙丹浑身颤抖，只一瞬间，身上就渗满了滴滴分明的汗珠，双腿打着摆子，随时都有可能瘫软在地。

　　只是这一次插入，苏妙丹就得到了一次前所未有的高潮。

　　“嗝嗝……呃呃……”苏妙丹从嘴里发出一声声无意识的呻吟，好似濒死的生物一般，小腹在不断的鼓起收缩，每次收缩凹陷，都能在小腹肚子的位置看到一根棍状的形状。

　　也幸亏苏妙丹生过孩子，下体松弛了不少，子宫也被撑大了不少，如果是一般的女人，此时被刘新宇这般粗暴的插入，只怕会直接昏死过去，虽说女人的下面深不见底犹如无底洞，但终究也只是夸张的说法。

　　没有探不到底的洞，只有不够长的棒子。

　　刘新宇的这根金箍棒，别说就是女人，哪怕就是长虫，也能给它来个串串香。

　　没有立马就抽送起来，刘新宇仔细倾听者房内的动静，没有让他失望，强大的五感哪怕隔着一扇房门，依然能听到里面传来有人下床的声音。

　　‘啪嗒……啪嗒……’沉重的脚步声从屋内慢慢由远及近，很快就到了门口处，门口的把锁稍稍扭动了一下又复位。

　　正在享受这前所未有高潮的苏妙丹一下就被门把锁的动静震醒，人也清醒了过来，一瞬间，她只觉得滚烫娇软的身体变得冰冷，一丝冷汗从额头滑落，全身的肌肉崩的紧紧的无比的僵硬。

　　春水汪汪的眸子死死的盯着复位的门把手，眼里全身紧张和恐慌。

　　性欲丹的效果是提升人体的敏感度和无限拉升人体的欲望，不会控制人的思想，因此只要主观意识回来，性欲丹的作用就会大大的降低。

　　刘新宇此时却享受到了不一样的快感，苏妙丹由于紧张全身的肌肉的紧紧的绷着，裹着肉棒的肉穴在身体的刺激下，也变得无比的紧致，就像是铁钳一般死死的箍着性器，竟有种要被夹断的感觉。

　　在这样的刺激下，仇安就在门后，刘新宇哪里还能忍得住，立马就开始抽送起来，性器从子宫抽出，露出一截沾满了汁水的棒身，接着再次插入顶入子宫深处。

　　“啊……嗯……”肉棒的抽动，龟头的勾棱刮动身体内敏感的壁肉，紧张恐慌的苏妙丹顿时就呻吟一声，可是这么多年的夫妻相处，苏妙丹已经能察觉到自己的丈夫就在门后。

　　身体的快感虽然很强烈，可是她现在更在乎被丈夫知道。

　　一只手撑着墙，一只手反手按在刘新宇的小腹上不让他抽送，同时摇着头低声哀求道：“不要……仇安要出来了……不要在这里……他会知道的……他啊啊……”

　　话还没收完，刘新宇加快抽插速度，苏妙丹顿时又发出一声压抑至极的娇喘。

　　“知道就知道啊，你怕什么，你是为了救他，他还应该感谢你才对啊。”

　　刘新宇十指抓着人妻丰腴肥美的屁股，白皙的臀肉都从指缝当中溢出，人妻按在他小腹的手根本就阻止不了他的抽送，享受着人妻水润的肉穴。


第0250章 夫前犯（4）

　　“不……啊……慢点……不要这么快……啊啊……不行“真的不行……不要在这里“我求你了不要……啊啊……”

　　苏妙丹扭着头不断的摇晃着脑袋，微卷的长发甩来甩去，人妻脸上有着紧张和恐慌，也有着快感和风韵，看起来十分复杂。

　　然而刘新宇享受的就是这样的快感，人妻越是紧张越是恐慌，他就越是兴奋，抽插的速度在不断的加快，‘啪啪啪啪’的撞击声夹杂着‘噗嗤噗嗤’

　　的水声在寂静的走廊上不断的回响。

　　“都这么久了，该知道的早就知道了，说不定你老公现在就在门后听着你被我操然后自己在打飞机也不说不定呢，放开心好好享受吧。”

　　“仇安没有这么大的鸡巴吧，碰到我这根巨屌，不好好享受以后可不一定还能享受的到。”

　　苏妙丹脸上不知不觉蒙上了一层兴奋的潮红，额头上尽是慢慢的汗珠，艰难的压抑着自己的呻吟，娇喘恳求道：“求求你……不要……啊啊……慢点……房间的隔音好……他不会听到的……现在离开……啊啊……哈……啊……不要……停下……啊啊……”

　　“这可不一定，我耳朵比你好，你老公现在肯定在偷听。”

　　刘新宇伏下神，把自己的上半身压在苏妙丹香汗淋漓的美背上，一手绕下抓着她一对不断摇晃的美乳，一只手则是压在她的小腹上。

　　隔着平坦的小腹，每次肉棒在人妻的身体里面抽动，手掌都能清洗的感受到她的肚子里面插入一根硬硬的物体，这一点让刘新宇十分惊奇，于是用手掌按在小腹，中指则是探向了人妻的阴阜，按压着被汁水打湿的阴蒂。

　　“啊……慢点……要来了……啊啊……这样不行……太激烈了……”阴蒂乳房同时被刺激，苏妙丹顿时就忍不住叫一声，然后立马捂着嘴不让自己再次发出声音。

　　……刘新宇说的没错，此时仇安确实就在门后，他神情紧张，浑身紧绷，耳朵紧紧的贴着门，仔细的听着外面的声音。

　　还是那句话，房子太贵，隔音效果太好，如果不是刘新宇突然插入子宫苏妙丹发出一声高亢的惨叫，仇安根本就听不到门外有什么动静。

　　当听到一声若有若无的惨叫之后，仇安脸上闪过一丝惊慌，她第一时间不是想到苏妙丹怎么了，而是以为刘新宇又派人来找他麻烦了。

　　如今他已经是惊弓之鸟，可是想着老婆孩子还在屋内，作为家里唯一的成年男性，他不得不鼓起勇气下床，可当来到门口的时候，仇安又没有勇气打开房门，于是只能躲在门外听着外面的声音。

　　然而听了一会，发现门外什么声音都没有，过了一会之后，他才听到一个男人的声音，隔着房门声音模糊，话语也听不清楚，只能听到一些断断续续的词语。

　　例如‘怕什……救……感谢……’接着又什么都听不到，可是这几个字组合在一起，仇安的表情从恐惧慢慢变成了疑惑。

　　过了好一会，仇安又听到了一个女声，女人的声音很低，根本就听不清在说什么，不过声音有些熟悉，但是他现在头脑昏沉，一时间竟想不到这个女声的主人究竟是谁。

　　疑惑之余，为了听得更加清楚，仇安双手呈喇叭状放在门上，耳朵紧紧的贴着，这下听得清楚了很多。

　　可是听到的不是对话，而是一阵类似拍掌的‘啪啪’声，这下仇安更疑惑了，如果是刘新宇找来的人，他们为什么会发出这种声音。

　　难不成还要开个会，鼓掌庆祝不成？

　　接着又是男人说的声音，这下清晰了很多，听到的内容也多了：“久了……知道了……你老公……门后听着……我操……自己在打飞机……享受吧……”

　　“仇安……大……鸡巴……碰到我……巨屌……享受……不一定……享受的。”

　　男人的话说完，马上就是女人断断续续的声音，这种声音他听过，有时候喝了酒或者吃了药之后自己大发神威，身下的女人就是发出的这种声音。

　　由于听的更清晰了，女人的声音哪怕再低，他也听清楚了，正是她的老婆苏妙丹！而且男人的声音他也记起来了，正是刘新宇的声音。

　　把刘新宇说的字一个个结合起来，加上女人的呻吟声，仇安哪怕此时大脑一片混沌，他也明白了两人在做着什么样的事情。

　　巨大的怒火从心口汹涌而出，仇安顿时就双眼血红，一根根血丝清晰可怖，宛如要吃人的厉鬼！

　　正当他准备不顾一切的打开房门和刘新宇同归于尽之时，女人放荡的声音徒然提高，声音中饱含的快乐和满足，让仇安放在门锁上的手一下就僵了起来。

　　心里升起一股浓浓的绝望之情，脸色苍白，眼神绝望，可是却紧紧的咬着牙，一根根血管鼓胀了起来。

　　仇安麻木的把手放在门锁上，此时他的心灵陷入了空前的宁静，门外狗男女的对话声也变得清晰可见。

　　“啪啪啪……啡啪啪……”

　　“噗嗤噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

　　“啊啊啊……哈……哈……哈啊啊……哦哦……太快了……不行了……我不行了……啊……不要这么快……不行了……要来了……又要来了……啊啊……”

　　“仇夫人，现在不怕你老公知道了啊。”

　　“啊……我还能怎么办……嗯嗯……知道了……也没办法……我只是陪你上床……和你是交易……仇安……他会原谅我的……我是为了这个家……啊啊……不行了……来了……啊……”

　　肉贴肉的撞击声，还有肉棒抽插蜜穴产生的水声与狗男女的对话，仇安双眼通红，牙根紧咬，这一瞬间，他想起了苏妙丹曾经和他的山盟海誓，想起了苏妙丹和他在床上的旖旎。

　　虽然苏妙丹一样会叫的这么放荡，可是却从来没有一次是这么发自真心的叫床，这样的反差，让他大脑都是眩晕的。


第0251章 夫前犯（5）

　　可当听到苏妙丹的话，他又感觉到了-一阵深深的无力感从胸口上涌。

　　都是他！

　　如果不是他！

　　都是为了救他！

　　自己山盟海誓的妻子才会委曲求全的去委身于别人，才会被男人这般折磨，都是因为他啊！

　　这一刻，仇安第一次感到了深深的后悔，当初随手而为的事情，没想到竟然会变成他的催命符，会让他的家庭遭受这般打击，美丽的妻子会主动的和别的男人发生关系。

　　自己也在这件事上尝到了无尽的痛苦。

　　仇安很想破门而出，可是当听到苏妙丹是为了救自己的命，他又不敢了，如果有机会能活下来，谁愿意去死。

　　更何况他手里有这么多钱，他的人生还没享受够，他怎么舍得去死。

　　……

　　刘新宇一边大力操干着苏妙丹，一边听着门后的动静，发现仇安呼吸变得急促，牙齿咬的“咯咯”作响的时候，他还以为仇安会不顾一切的冲出来和他拼命，结果等了一会，却什么都没有等到。

　　这就让刘新宇有点傻眼了，难道仇安故意装作不知道，喜欢当绿毛龟？

　　这不可能吧。

　　想了一下，刘新宇决定在刺激他一下，手里还有一颗失明丹，仇安要是能冲出来才好，到时候给他吃下失明丹，自己抱着她的老婆就在他的旁边干，哪怕在能忍的男人也会气的七窍生烟吧。

　　这才是对恶人最好的惩罚啊。

　　低头看着被自己操的香汗淋漓浑身娇软趴在墙上又来了一次高潮的苏妙丹，刘新宇用力的抽插几下，搞的她娇喘吁吁。

　　“仇夫人，我干你的舒服还是你老公干你的舒服啊，和你老公干没有这么爽吧。”

　　已经达到高潮正在回味快感苏妙丹此时脑子又恢复了清醒，闻言心里升起一股浓浓的屈辱，扭头狠狠的瞪着他也不说话。

　　“哟，现在这么嘴硬了，刚才是谁喊我快一点猛一点的，爽完了就不认人了是吧。”

　　苏妙丹冷哼一声，嘴硬道：“刘新宇！你得意什么，我和你只是交易而已，今晚过后，我们没有任何关系！”

　　“那可不一定，说不定今晚你尝到滋味，以后会求着我来干你呢。”

　　刘新宇呵呵一笑，道：“嘴巴硬，但是你下面可不硬呢，软乎乎的，我刚才都干到你的子宫了吧，仇安应该从来没有干过你那里吧。”

　　“这么说来的话，我应该也算是给你破处了吧。”

　　苏妙丹脸颊通红，一方面是被气，还有一方面是刚才高潮残留的。

　　“我可告诉你，你老公真的门后听着，刚才你和我搞的这么爽，你老公都听到了。”

　　“不可能！他要是知道早就出来和你拼命了！”苏妙丹当即摇头。

　　门后的仇安听到两人对话，也被气的浑身发抖，可是却觉得很不自然，苏妙丹这么相信他，可是他却没有勇气开门。

　　羞愧，愤怒，屈辱，全部涌上心头。

　　“呵呵，万一他没那个胆子呢。”刘新宇失笑，用力的顶了一下。

　　“喔……”苏妙丹被顶的往墙上一蹭，两只C罩杯的奶子紧紧的贴在冰冷的墙上，把她火热的娇躯稍稍降温，雪白的奶子被墙体压着，从身侧溢出两团雪白的乳肉。

　　“比你胆子大！”

　　“我可不觉得，我能当着他的面操他的老婆，可是他却没有胆子出来，你说谁的胆子大呢。”刘新宇稍稍抬高声音。

　　“你闭嘴！”苏妙丹连忙低喝，“他肯定睡了，你别吵醒他！”

　　“嗯，装睡的人叫不醒。”

　　刘新宇拍了下人妻圆滚滚的屁股，‘啪’的一声留下五个手指印，“来，换个动作，我还没射呢，今晚不玩开心可不算数的。”

　　说着，刘新宇后退一步，肉棒在他后退的同时变成正常大小。

　　‘啵儿’的一声，仿佛的蜜穴不舍肉棒的离去，箍着龟头的穴口在肉棒离去的时候产生了一道轻响，随后一丝丝汁水从开合的穴口涌了出来。

　　硬物从身体离开，被填满的感觉消失，怅然若失从脸上一闪而逝。

　　“别失望，马上就插进来了，失望什么呢。”看到苏妙丹脸上的表情，刘新宇笑道。

　　苏妙丹扭过头不说话。

　　“仇夫人身材保持的这么好，平常没少练瑜伽吧，来个一字马应该不成问题吧。”

　　不等苏妙丹说话，刘新宇抬起她的一只腿高高举起，然后让她自己支撑着。

　　苏妙丹一脸屈辱的按照刘新宇的要求摆出了一个淫荡的姿势。

　　只见她靠着墙，一只穿着高跟鞋的脚稳稳的站立着，另一只脚高高的抬起压在自己的胸口上，整个人呈现出一个‘1’字型。

　　因为双腿分开，人妻的下体充分的暴露出来，深深的阴毛长在腿间，一道深红色的肉缝大大的张开着，上面到处都是白色的沫儿，两瓣肥美的屁股也被分开，露出中间一朵娇嫩的菊穴。

　　“仇夫人的这个样子真淫荡啊，和你老公玩过这样的姿势没有。”刘新宇摸着下巴，一脸淫笑的打量着。

　　被刘新宇的眼睛看着，苏妙丹脸上尽是羞耻和屈辱，眼神闪躲，低声道“要来就快点别啰嗦”

　　“既然仇夫人这么着急，那我就勉为其难的答应吧。”

　　刘新宇笑了下，握着湿漉漉的肉棒上前一步对准开合的肉穴口，轻轻往前一顶，‘咕叽’一声，龟头就滑入了肉穴当中。

　　“哈……啊……”再次被插入，苏妙丹饶是已经做好了准备，依然忍不住发出一声满足的娇喘，上半身靠在墙上，享受着肉棒带来的充实感。

　　“有点松了，仇夫人，夹紧点，这么松，我一晚上搞不好都射不出来。”

　　刘新宇皱皱眉，不满道，双手扶在苏妙丹的身上。

　　苏妙丹咬咬牙，下体用力。

　　“对，这才对嘛，仇夫人的小穴真的不错，跟小嘴一样，想松就松就紧就紧。”刘新宇刺激了一句，就开始抽送起来。

　　一边抽送，一边双手在她的周身游走着。


第0252章 夫前犯（6）

　　开始苏妙丹还能忍着不发出声音，可在大肉棒十几下的抽插之后，她的呼吸就变得紊乱起来，嘴里也发出了一片片腻人的娇喘着。

　　“恩恩嗯嗯……嗯嗯……啊……嗯嗯……啊啊……啊啊在肉棒的抽插下，那种一进一出的推送感，进来的时候被填满，抽出的时候勾棱刮动壁肉，每一次都是一种过电般的酥麻从下体涌起，尤其是每次龟头都能顶到花心，插入子宫，这种快感是苏妙丹从来没有体会过的。

　　在成年的时候家里人培训闺房技巧的时候，那些老人就曾说过，男人鸡巴千百样，遇到大的长的是命，遇到小的短的也是命，不用埋怨，不要怨恨。

　　因为女人的G点并不在阴道的最深处，而是在阴道进入3-5厘米的位置，所以哪怕再小的鸡巴，只要能够每次刺激到G点，女人一样可以得到快乐。

　　凭借着高超的技巧，仇安的鸡巴虽小，可是苏妙丹也经常能体会到高潮，可是从从来没有体会过族内其他人所说过当龟头抵在花心时的快感。

　　然而这一次，她真的体会到了，只不过这个男人不是她丈夫，甚至连情人都不算，只是仇人。

　　在被仇人搞的欲仙欲死，苏妙丹内心除了快乐，更多的还是一种说不清道不明的复杂。

　　在男人强有力的冲刺下，下体的快感一波接一波如同惊涛拍案一般袭来，抬起的腿不知道什么时候也搭在了男人的肩膀，被男人一只手抱着，反而让他冲击的更加有力。

　　如果不是被男人和墙夹在中间，只是单腿站立又穿着高跟鞋的苏妙丹早就瘫软在地了。

　　“啊啊……快点……要来了……快点……啊啊啊……再深点……啊啊……”苏妙丹红唇开合，眼眸如水，不断的从嘴里发出诱人的呻吟娇喘。

　　刘新宇埋头苦干，此时他不想别的，就想先把苏妙丹也干到即将高潮的临界点，倒要看看那个时候苏妙丹会不会还嘴硬，那个时候仇安会不会还忍得住。

　　他能肯定，此时仇安一定还在门口停着墙角，因为门后那强烈的呼吸声实在是太清晰了。

　　没错，仇安确实就在门后，一直就没有离开过，他把两人的对话还有做爱的声音全部收进的耳底。

　　他此时甚至都在幻想自己的老婆和刘新宇究竟在用什么姿势苟合！

　　他心里依然是愤怒和屈辱的，可是苏妙丹那酥媚入骨的叫床声也是实打实的，在这样的刺激下，作为一个正常的男人，仇安的身体根本就不受控制，裤裆隆了起来。

　　他对自己的身体产生这样的反应感觉更加的屈辱，自己的老婆用身体救她，还那么的相信他，他不仅没有冲出去救她，还起了反应，仇安的恨意和愤怒几欲冲破天际。

　　“要来了……快点……快点……啊啊……”房门外的苏妙丹声音越发的高昂，这是发自内心的呻吟，是他从来没有感受过的。

　　仇安咬着牙，嘴唇都已经开始渗出了血丝，拳头紧紧握着，指甲也陷进了肉里。

　　当看到苏妙丹即将高潮，刘新宇徒然停了下来，不仅如此，他还抽出了插在蜜穴当中的肉棒，顺势离开的还有一捧晶莹的水液，龟头顶在两片湿漉漉的阴唇中间，好像随时都可以插入，又随时都会离开。

　　“仇夫人，告诉我，是我的鸡巴大，还是你老公的鸡巴大啊。”刘新宇停了下来，喘着粗气笑呵呵的问。

　　已经上天即将享受今晚第三次高潮的苏妙丹在刘新宇的性器离开之后，潮红享受的脸蛋顿时就露出了幽怨渴求的神色，身体扭动着，屁股往前挺着想要把顶着穴口的肉棒纳入身体当中，可是无论她怎么弄，永远都是差一点，龟头就贴着阴唇无法进入。

　　即将高潮却有无法享受到高潮的快乐只有当事人才能知道有多么的痛苦，那是一种无法形容的折磨，硬要形容的话，就像是在天堂沐浴着舒适的阳光，突然被人抓住脚踝扯到地狱，那种巨大的落差感是无比痛苦绝望的。

　　身体的空虚，穴内的瘙痒，甚至每个细胞都在呻吟，让主人去寻找一根硬物塞进身体里。

　　苏妙丹不满且急迫的娇喘着，满眼都是对肉棒的渴求，“给我，快点给我……操我啊……快点插进来……我要……”

　　刘新宇微微扭动着胯部，让龟头在她的穴口上打着圈，时不时塞进一点然后立马抽出，淫笑道：“仇夫人，你先回答我，回答我之后我就干你，一定让你好好享受。”

　　门内仇安呼吸都停滞了，心里无比愤怒，没想到刘新宇竟然会这样折磨自己的老婆，就连他都没这么玩过，愤怒的同时，仇安也在期望着苏妙丹能够坚持下来。

　　“回答……回答什么问题……快给我啊……我要……用你的鸡巴干我……干我的逼逼……快点啊……”此时的苏妙丹眼里只有性欲，根本就不理刘新宇。

　　刘新宇嘿嘿一笑，捅进一点，苏妙丹立马就把屁股往下压想要全部吞下，可是刘新宇又马上退出，重复了一句刚才的话，“告诉我，我就干你。”

　　“啊嗯……哈……”苏妙丹欲求不满的娇喘着，眼中闪过一丝挣扎，然而刘新宇又马上塞入一点之后抽出，身体的欲望让她开口道：“你的大……快给我……”

　　“我的什么大啊。”

　　苏妙丹痛苦的闭上眼睛，痛苦道：“你的鸡巴大，比我老公的大，我要你的大鸡巴，操我吧，快操我吧！”

　　门内的仇安听到这话，立刻涨红了脸，呼吸粗重，好似公牛即将发疯。

　　刘新宇哈哈一笑，往前微微一挺，龟头插入蜜穴就停下，苏妙丹立刻舒服的叹口气就要扭动胯部，然而只塞入一个龟头，任她怎么扭动，也只是隔靴搔痒杯水车薪，反而下面涌出的汁水更多了。


第0253章 夫前犯（7）

　　“动啊，快动啊，快点干我啊！”苏妙丹急切道，急的鼻翼上都渗出了点点汗珠。

　　“急什么……”刘新宇瞥了一眼房门，乐呵呵的道：“先说完再干也不迟。”

　　“是我干你的小穴干的舒服还是你老公干的舒服。”

　　已经回答了一次，苏妙丹也不在乎继续回答，刘新宇用自己和她的老公做对比，这对于苏妙丹来说，内心是无比屈辱的，可是在欲望的冲击下，她现在也顾不了这么多了。

　　而且在这样的对比下。

　　“你……你干的我舒服……你的鸡巴干我的好爽……快点干我……操我……用你的大鸡巴操我……”苏妙丹眼神涣散，摇头晃脑的回答着。

　　“回答的不错，这是给你的奖励，操你三下。”

　　说着，刘新宇数着123操了三下，接着又把肉棒抽出只留下龟头插在穴内，把苏妙丹弄的娇喘连连，汁水不断分泌。

　　此时她的下体好似变成了开闸了水库，一点点晶莹剔透的粘液不断的从穴口渗出，顺着打湿的阴毛一滴滴的滴落在地。

　　刘新宇哈哈大笑，继续问着，每问一次他就给苏妙丹一次奖励操她几下，在这样的刺激下，苏妙丹的欲望越来越强烈，穴内的瘙痒和空虚也越来越强，阴道中在不断的紧缩蠕动着，变成了活物一般在吸吮着刘新宇的性器。

　　汁水更像是不要钱的自来水一般，不断的分泌着，滴滴答答的滴落在地面上，把撕成碎片的衣服全部打湿。”

　　“我要……干我……快干我……不要玩了……干死我吧……我要你的鸡巴……大鸡巴……我老公就是个小小鸟……啊啊……他就是个性无能……刘新宇求求你……快点干我……干我啊……”苏妙丹在这样的折磨下，双眼彻底的没了神采，脸上一片全是浓浓的欲望，嘴里更是说着贬低自己丈夫的话，哪里还有之前那副人妻的坚持。

　　看到苏妙丹这个样子，刘新宇暗自发笑，身体绷紧，准备随时对付破门而出的仇安。

　　门内的仇安如今双眼已经赤红，呼吸粗重如同一只破败的老式风箱，“哼哧哼哧”的声音在房内如同大鼓，他没想到和他情深似海的妻子竟然会变成这般淫荡的样子，这是他这辈子都未曾见到过的样子。

　　这一面的苏妙丹让他的心无比的痛，同时也涌出了无尽的愤怒，他这时已经什么都顾不上了，只想冲出去和刘新宇拼命！

　　哪怕苏妙丹是为了救他也不需要了！

　　“表现的不错，现在该奖励你了，转过去吧，我要从后面干你。”刘新宇退后一步，没有了支撑苏妙丹立刻软软的靠着墙慢慢滑到。

　　听到刘新宇话，苏妙丹的身体一下来了力气，迅速站起转过身扶着墙，把肥大的屁股翘了起来，主动用双手分开臀瓣，扭头希冀的望着刘新宇。

　　“到这个位置，对，就是这里。”让苏妙丹站在房门旁，刘新宇握着肉棒挺身而入。

　　龟头分开两片湿漉漉的大阴唇，‘咕叽’一声就滑入了阴道，一往无前直接顶在了花心的位置。

　　“啊哈……”等待了这么久，终于等到了如愿以偿的充实感还有顶住花心的那种从骨子里传来的酥麻感，人妻忍不住发出一声满足的叹息，满脸都是享受。

　　插入之后，刘新宇就抱着人妻肥美的屁股大开大合的操干起来，肥大的屁股被掀起一阵阵诱惑的臀浪，浪潮从臀尖涌起消失在腰臀之间，接着又是一阵浪潮，一浪又接一浪，浪浪不断。

　　“啊啊……快点……快点……就是这样……啊啊……干我……用你的大鸡巴于我……干我的逼逼……啊哈……哈……啊啊……好舒服……好舒服……呜呜……”苏妙丹沉浸在这无比的快感当中，一丝涎水从嘴角流出都不自知。

　　这时门锁再次转动，‘咔嚓’一声，门锁被一拧到底，接着房门直接打开，一个双眼赤红，满脸狰狞的男人出现在门后。

　　正在享受激烈性爱的苏妙丹茫然的朝房门看去，当看到自己的丈夫出现在门缝满脸狰狞的时候，身体蓦然一僵，脸上愉悦的表情瞬间化为惊愕，接着变成惊慌，潮红的脸蛋瞬时就变成了煞白之色。

　　“……！”

　　仇安出现，看到自己深爱的妻子扶着墙翘着那只属于自己的屁股，身上挂着一缕缕撕成碎片的衣服，身后是一个精壮的男人，当即一声爆喝，可是话还未说完，一道白光激射而过射进他的喉咙，他立马掐着喉咙，双眼变得无神。

　　刘新宇弹出失明丹，动作不停，肉棒再次变成变粗，抱着人妻的屁股奋力抽送。

　　心底冰凉的人妻虽然心里惶恐，可是身体的反应也是实打实的，在体内再次变大的肉棒疯狂的冲击下，同时也在丈夫的注视下，一种禁忌的快感从心底蜂拥而至，只是短短几秒，她就迎来了自己的高潮。

　　“啊……”高亢的尖叫，人妻苍白的脸色再次弥漫上一层迷人的红潮，呆滞的双眼蒙上了浓浓的水意，双腿止不住的打起了摆子，肥美的臀瓣紧紧的夹在一起，不受控制的抖动着，一股股水液从身体的深处激射而出。

　　肉穴突然变得无比紧致，一股股滚烫的汁水浇在龟头上，操干了这么久的刘新宇也差不多到了极致，龟头上一阵阵的酥麻感传来，咬着牙奋力的抽插几下，最后死死的顶着人妻肥美的屁股，射出一股股浓精。

　　“射了！”

　　“不要……不要射在里面……不要……啊……”

　　精浆如同一颗颗炙热的子弹激射在人妻的子宫，炙热的精浆刺激着子宫击打着子宫壁，把人妻正在高潮的快感再次拉升，达到前所未有的地步。

　　而此时仇安还是双手掐住喉咙发出一声声的干呕。


第0254章 夫前犯（完）

　　说来话长，可从仇安出来发现自己的人妻被人抱着屁股猛干，接着刘新宇探出失明丹，再到人妻的高潮接着射精，时间不过才过去了短短几秒而已，几乎都是同一时间发生的事情。

　　射了足足半分钟，直至把人妻的子宫全部射满精浆，阴道也全部填满精液无法再继续容纳，刘新宇这才停下了射精，舒爽至极的舒出口气打了个精颤。

　　接着后退一步，抽出射精之后依然还是坚硬的肉棒。

　　没有了肉棒的阻塞，被撑的大大的穴口立刻就涌出了浓浓的精浆，一坨坨的滴落在地，还有的顺着人妻的大腿内侧一溜烟的顺着往下滑落。

　　精浆暴露在空气当中，顿时就散发出一股淡淡的芬达橘子味的气味。

　　‘我草，芬达味？下次会不会是雪碧可乐？’刘新宇呆了一下，精液转换丹只写了各种口味，没想到还有水果味，牛逼了。

　　这下被女人口爆的时候应该不会被嫌弃了。

　　没有了刘新宇的支撑，在自己丈夫面前被其他男人干到高潮的苏妙丹心如死灰的瘫坐在地，汩汩精浆不断的从她的下体涌出，把她的屁股弄的黏糊糊的。

　　苏妙丹不去看刘新宇，她此时眼里已经没有了恨意，只有绝望，被丈夫看到，哪怕救了他又怎么样，她知道丈夫的性格，自己的妻子用身体换他一命，他也许宁愿死都不会接受吧。

　　“仇安……”苏妙丹呢喃着。

　　可是等了半天，她竟没有发现仇安对她怒目而视，也没有发现仇安愤怒的冲向刘新宇和他拼命，只是捂着喉咙不断干呕。

　　“老公，你怎么了，老公……”苏妙丹想站起来去查看仇安的情况，可是如今双腿发软，而且地面不是她分泌的汁水就是射出的精液，到处都是滑滑的，站都站不起来。

　　听到苏妙丹的声音，仇安双目无神的到处张望，脸上有着愤怒和惊恐，“妙丹，妙丹，你在哪里，我为什么看不到你，为什么，在哪里。”

　　说着，仇安的手四处挥舞，好似变成了一个瞎子。

　　苏妙丹脸上闪过惊愕疑惑，刚才她并没有看到白光闪过，所以现在仇安的状态在她眼里不是真的，而是装的。

　　刚才出来的时候，仇安双目还是充满愤怒的，可是现在就看不到了，短短几秒钟就从一个视力正常的人变成了一个瞎子，这怎么可能没有见过刘新宇神奇的苏妙丹，此时对仇安只有失望。

　　认为他根本不敢和刘新宇拼命，看到自己的妻子被人操干内射都需要用装瞎来面对，都是男人，又是一对一，哪怕打不赢，至少你也要动手去争。

　　难道真的是因为自己献出了身体救了他，反而让他变得胆小了起来，他就这么惜命吗。

　　苏妙丹心里泛起浓浓的悲伤，自己可以用身体去换丈夫活下来，这或许是一种背叛，可是却也希望男人在发现的时候能够站出来保护自己。

　　现在装瞎的仇安明显不是这样。

　　突然失去光明，眼前尽是黑暗，仇安连妻子的事情都忘了，这种看不到东西的感觉让他心里充满了恐惧。

　　妙丹，你在哪，你说话啊，你在哪里，说话啊，我看不到你……”仇安双手在空中挥舞着。

　　“我在这里。”苏妙丹脸上挂在失望，漠然的看着丈夫的装模作样。

　　然而苏妙丹是坐着的，仇安是站着的，双手只是在她的头顶挥舞，根本就没碰到人，苏妙丹惨然一笑，默然不语。

　　刘新宇不知道苏妙丹为什么一下平静了起来，不过这不关他什么事，仇安找了半天没找到人，已经换了另一个位置。

　　上前一步把苏妙丹抱起，让她再次翘着屁股，从后面直接插入，再次操干起来。

　　再次被插入，虽然心如死灰，可是身体上的快感也控制住，经过十几下的抽插之后，苏妙丹冷眼看着丈夫到处走动摸索，嘴里却开始呻吟娇喘起来。

　　仇安也听到了身边传来的‘啪啪’声和娇喘声，茫然双眼依旧无神，可是脸上却升起了愤怒。

　　“狗男女！狗男女！你们弄瞎我眼睛！还当着我面媾和！我要杀了你们！”

　　可是看不到他的连走路都困难，想要冲上来，却一下撞到了墙，摔倒在地。

　　苏妙丹眼里闪过一丝疑惑，扭头看了一眼得意的刘新宇，连忙挣扎了起来，“不！不要！放开我！老公！老公！你怎么了！”

　　见人妻再次挣扎起来，刘新宇双手用力，直接把人妻的屁股给抬了起来让她双脚离地，来了一次真正的抱着屁股大力操干。

　　人妻挣扎，仇安愤怒，刘新宇的笑声，在寂静的夜晚里编制成了一手恶魔的交响曲。

　　失明丹的时效还有十分钟，刘新宇再次射入人妻的身体，此时苏妙丹躺在地上，双腿开合着，都已经无力合拢，下体全是浓浓的精浆，无比的狼藉。

　　脸上有满足，有屈辱，有悔恨，还有一丝难以察觉的迷恋之色……仇安靠着墙坐在不远处，额头撞的头破血流，无力站起。

　　刘新宇穿好衣服，丢下一句话，“仇夫人，你技术不错，仇安会活着的。”

　　不再去管他们之间会发生什么，刘新宇扬长而去，代替林慧欣惩罚了仇安，明天就该是让仇安下狱了，至于苏妙丹，虽然和自己无冤无仇，可是有些事不是说必须要有点什么才能做出来的，嫁给仇安，本身就是一种错误。

　　而且这次也是她自己主动找来的，并不是自己强求的。

　　只能说时也命也。

　　没有太多的内疚之情，刘新宇驱车离开。

　　到家里的时候秦书瑶已经睡了，离开之前特意让她不要等自己，不然她也不会这么乖的早早睡觉。

　　洗了个澡，刘新宇清爽的上床抱着秦书瑶睡了过去。


第0255章 来不及解释

　　新的一天。

　　和秦书瑶炫耀了一番自己的新车，又把500万的事情告诉了她，不过只是说是自己提前的工资，单纯的秦书瑶没有多想，满脸都是崇拜。

　　告诉她这几天去买属于自己的房子之后，刘新宇就上班去了。

　　到了公司先处理工作上的事情，忙完之后拨通了施韵的电话，在施韵的能量下和证据充足的情况下，仇安都不需要开庭，一切从简的手续下直接就被送入了监狱。

　　接着又拨通了施诗的电话，让施诗安排几个人和仇安一起进入监狱，这一点施诗很懂，根本就不用刘新宇提醒，怎么对待仇安排的明明白白。

　　一切安排妥当之后，刘新宇带着林慧欣前往监狱。

　　本来开始是准备抓了仇安让他在林慧欣面前求饶后悔，可是后面刘新宇试探了一下，发现林慧欣并不需要这些，仇安杀夫是她的一个心结，只要仇安受到应有的惩罚，她也就能了却这个心结。

　　在监狱当中看到满头白发宛如痴呆一般的仇安，林慧欣眼中闪过一丝复杂和快意。

　　一夜之间，仇安好像老了整整二十岁，满脸都是灰败和皱纹，当看到刘新宇的时候，仇安好像看到了杀父仇人，一脸的激动和愤怒，可是隔着完全隔音的玻璃，仇安的大喊大叫林慧欣根本就听不到。

　　看完了仇安，两人走出监狱，明媚的阳光照在林慧欣的脸上，这一刻，她的脸上洋溢着宛如重生般的光亮，无比的耀眼。

　　“新宇，谢谢你。”林慧欣露出灿烂的笑脸，八颗洁白的牙齿在明媚的阳光熠熠生辉。

　　‘子系统宿主林慧欣臣服度+2，当前臣服度87。’

　　没有在乎系统的提示，刘新宇把林慧欣拥入怀中，柔声道：“欣姐，你现在只属于我了。”

　　林慧欣默默的点着头，温柔道：“新宇，从今以后，我只为你而活。”

　　正在酒店和林慧欣享受着难得的温存，刘新宇的电话突然响起。

　　坐在刘新宇身上正策马奔腾的林慧欣不满的咕哝道：“谁啊，这个时候打电话过来。”

　　刘新宇一边吸着凉气一边道：“欣姐你继续动，我接电话。”

　　“嗯……”林慧欣双手压着情郎的胸口，纤细的腰肢扭动着，两只接近G罩杯的雪白巨乳颤颤巍巍的抖动着。

　　刘新宇伸手从床头柜上拿来手机，发现是施韵的，于是嘘了一声，“是韵姐的。”

　　林慧欣翻了个白眼，没有再动，趴在刘新宇身上。

　　“喂，韵姐……”

　　“新宇，你收拾一下，和我去一趟林海县。”

　　“怎么了，出什么事了吗？”

　　“来不及解释了，等下我再和你解释，我在高速路口等你，你快点来。”不等刘新宇继续说话，施韵就挂断了电话。

　　不用刘新宇重复，林慧欣也听到了电话里的声音，“真是扫兴。”

　　刘新宇把手机丢在一旁，直起上身，把林慧欣压在床上，嘿嘿一笑，“那我们就速战速决吧。”

　　“咯咯咯……我不要……啊啊……慢点……太快了……”林慧欣笑了起来，还没笑几句，就是一连串的娇喘求饶。

　　在刘新宇公狗一般的操干下，林慧欣除了求饶娇喘没有任何办法，再肥沃的田地面对这头不知疲倦的牛魔王，那也要避让三分。

　　短短三五分钟，刘新宇操了四五百下，把林慧欣送上了两次顶峰，娇嫩粉红的乳头上乳汁洒的到处都是，身下的床单更是如同被水浇过一般湿的不成样子。

　　又是几分钟过后，敏感的林慧欣再次一声高亢的尖叫，乳头如花洒一般喷洒着乳汁，蜜穴疯狂的喷射着汁水，再次迎来了自己的高潮。

　　而刘新宇也没有特意忍耐，迅速抽动几下，把林慧欣的高潮提升至更高的层次然后抽出湿漉漉的肉棒，一边撸动一边迅速来到美人的脑侧。

　　“欣姐，张开嘴，我要射你嘴里！”握着粗大的肉棒刘新宇就往林慧欣的嘴里送。

　　满脸潮红浑身颤抖正在享受高潮林慧欣闻言双手撑起上半身，单手代替刘新宇撸动肉棒往自己的嘴里送。

　　红唇轻启含住硕大的龟头，充满了两人分泌物的气息顿时就涌进了鼻间，林慧欣毫不在意，手不停的撸动着肉棒，小嘴紧紧的含着龟头不断的吞吐着。

　　“射了！”

　　刘新宇低吼一声，马眼大开，一股股炙热的浓精射进了林慧欣的口腔。

　　林慧欣已经做好了被腥味填满整个味觉的打算，可是当浓精射在她的口腔壁和喉咙时，非但没有腥味弥漫，反而一股O泡果汁水蜜桃味的味道在口腔爆发。

　　“唔唔……”林慧欣瞪大了眼睛，小小的红唇裹着肉棒，傻傻的望着刘新宇。

　　射了五六股浓精之后，刘新宇舒服的打了个精颤，在林慧欣满身精浆的口腔里捅了一下，“欣姐，给我舔一下，等下和你说。”

　　“唔……”林慧欣皱皱鼻子，把依然硬着的肉棒深深的纳入口腔吞吐几下，把输精管里残留的精液吸出来，又用舌头把肉棒上的精液全部清理于净，这才吐出肉棒。

　　鼓着嘴，嘴角溢出一丝乳白色精液。

　　刘新宇连忙抽了几张纸给她，林慧欣把粘稠的精液吐在纸上卷起丢在垃圾桶，把嘴上残留的精液擦干净，“怎么回事。”

　　刘新宇绕到她身后双手环抱住她，抓住两只一手无法掌握的巨乳，嬉笑道：“昨天韵姐给我口交的时候说我的精液太涩太腥了，后面给我一颗丹药，说可以改变精液的味道，现在是不是很好喝啊。”

　　现在有了两个子系统的绑定者，刘新宇抽到的一些道具也可以光明正大的拿出来用了，反正推脱给另外一个人就行了，两人怎么也不可能去质问对方给了自己什么道具。

　　“真会享受。”林慧欣没有过多怀疑，只是无语的道：“我怎么就没想到，害得我经常满嘴的臭味。”


第0256章 前往林海县

　　“好啊，竟然敢说你老公的精子臭，以后可还要让你怀孕的。”刘新宇故作不满的道。

　　“不臭那你试试。”林慧欣可不会被他吓住，“咯咯”笑着转过头就把红唇往刘新宇的嘴上凑去。

　　刘新宇躲闪不急就被林慧欣柔软的双唇吻住，一条又滑又软裹着一层粘稠液体的丁香小舌就钻入了他的口腔搅动起来。

　　刘新宇本来还准备拒绝，没哪个男人愿意品尝自己的精液，可随着一股水蜜桃味的舌头钻入，刘新宇微微一愣，就毫不在意的吸吮起了林慧欣的小舌头。

　　林慧欣本以为刘新宇会拒绝，谁知道他竟吸着自己的舌头不肯放，半晌才反应过来。

　　不甘的推开刘新宇，“现在不嫌弃了啊。”

　　“自己的东西嫌弃什么。”刘新宇抹了一把嘴，嘿嘿一笑，随后松开林慧欣的奶子，“我送你回公司，我就先走了。”

　　“不行，再来一次。”林慧欣眼波流转，把刘新宇推倒在床，趴在了他的两腿之前，张嘴就含住了他的致命把柄。

　　“嘶……”刘新宇倒吸一口凉气，“欣姐，别玩了，韵姐还在等我。”

　　“呜呜……让她等着……”

　　“这多不好……嘶……慢点……”

　　“有什么……呜呜……不好……”

　　“那你转过来。”

　　林慧欣调转身形，把肥美的屁股坐在了刘新宇的刘新宇。

　　“鸣鸣……不要舔那里唔……”

　　“别说话。用心点。”

　　二十分钟后，两人衣冠整整从酒店出来，终究林慧欣还是善解人意，没有太多的纠缠刘新宇，她被舔到高潮之后就让刘新宇马上射精结束，吞了一口精液之后嫌弃的把剩下的精液吐在马桶，匆匆洗了个澡就催促着刘新宇赶紧前往。

　　也不用刘新宇送，自己打电话让司机过来接。

　　于是刘新字告别林慧欣，风驰电掣的开车前往高速路口。

　　到了之后，发现施韵的车子早就在路口旁停着，刘新宇连忙把车停好。

　　车边的保镖没有阻拦，也许是早就看过了刘新宇的照片，顺利的坐上了后座，只见施韵沉着脸，脸上有着一丝沉重。

　　“小宇，你来了。”看到刘新宇，没有问他问什么来的这么吃，施韵沉着的脸立刻变了样，如春风拂面一般和煦。

　　刘新宇关切道：“韵姐，怎么了。”

　　“昨夜临海县暴雨，山体滑坡，一座在山脚的小学被冲塌，幸亏发生的时候是晚上，没有学生伤亡，不过一些住校的老师被困在了那里，教育这一块是我负责，我需要过去主持工作。”

　　施韵语调温和但是语速极快的解释着。

　　“可能需要三两天时间，我想着你若是没事，就陪我过去一趟，如果工作忙的话就算了。”

　　刘新宇拿出手机，同时对坐在驾驶位的司机的道：“师傅，可以开车了。”

　　司机两耳不闻窗外事，但是对于领导和刘新宇的对话还是听的很清楚的，不敢深想两人的关系，司机微微扭头。

　　“听小宇的。”

　　车子迅速驶去。

　　“韵姐，我和欣姐说一声，离开几天也要交接一下工作上的事情。”

　　“嗯。”施韵答应一声，看向窗外。

　　2个小时前，当施韵收到林海县山体滑坡冲塌学校的事情，接着省一号打来电话让她前去主持工作，暗示这次是一次机会，她就明白，系统的奖励已经到账了。

　　当即施韵收拾了一下之后就准备动身，出发的时候突然想到刘新宇，心想这次起码要几天时间，刚好也是一次独处刷攻略度的机会，机敏的她立马就通知了刘新宇。

　　没有让她失望，刘新宇想都没想就答应了，这让她比较满意。

　　和施韵的想法一样，七天时间马上就要到了，这次独处的机会刘新宇也不可能放过，立马就答应了下来。

　　和林慧欣说了一声，又告诉秦书瑶自己要出差几天，欧阳蜻蜓也没忘记，告诉她自己要出差几天，同时告诉她事情已经解决了，等他回来就可以给她破处。

　　刘新宇道：“韵姐，今天白天的事情谢谢你了。”

　　“说什么呢。”施韵不悦的看了他一眼，道：“以后不要和我说谢谢，帮你难道不是应该的吗？”

　　也就是司机还在驾驶位，而且这便宜的车也没有隔离后座的挡板，不然施韵肯定要说’你是我男人’的话。

　　“好。”刘新宇笑着点点头，“那以后不说了，林海县发生这么大的事，对韵姐你没有什么影响吧。”

　　施韵看了一下驾驶位的方向，温声道：“这个无所谓的，只要这次没有人出事就好。”

　　刘新宇点点头，不再说这个话题。

　　有外人在，两人有一搭没一搭的聊着天，聊的都是刘新宇以前的一些事情，施韵听的很认真。

　　林海县距离杭城不远，高速只有1个小时的车程，很快就到了县城。

　　到了县城的时候施韵让司机先前往商场，帮刘新宇买了两身换洗的衣服，本来刘新宇要付钱，结果被施韵给提前付了。

　　之前被林慧欣带去买衣服，现在又被施韵带去买，两次都是女人付的钱，刘新宇也算是真正的体会到了和熟女在一起的好处。

　　真是衣来伸手饭来张口，什么都不用自己操心。

　　灾害发生的地点不是在县城当中，而是在林海县辖区内的一个乡。

　　买好衣服车子继续朝着目的地前行，当到了乡政府的时候，得到通知的所有干部都已经在等着了。

　　乡支书和乡长看到施韵，连忙上前几步迎接，乡支书恭敬道：“施市长，金海乡出了事，还让您舟车劳顿亲自前来，此次被困的人员一定会化险为夷的。”

　　自然灾害发生的事情，只要出了人命，无论是不是上面的不作为，一定会有人顶锅，乡支书和乡长昨夜到现在连眼都没闭过。


第0257章 单车任务

　　刘新宇还是第一次看到施韵工作上的样子，此时施韵站在那里，身体挺的笔直，胸口的位置高高隆起，然而没有一个人敢多看一眼，全部低着头，哪怕不说话，施韵周身就散发出一种不怒自威的气息。

　　施韵美目淡淡的看了一眼乡支书和乡长，“事情的起因稍后再说，救援都已经安排了吗？”

　　乡长连忙道：“第一时间都已经安排了，现场几十人都在奋力救援，确保不会让任何一名教师受到伤害。”

　　“前线拼命在救援，为什么你们都在这里？带我去现场，我不去，不放心！”

　　在场的人顿时一慌，乡支书更是紧张：“施市长，这……”

　　“嗯？”

　　乡长上前一步，道：“施市长，是这样的，昨夜一场暴雨不仅山体滑坡，就连路面也全部都是积水，一些路上更是坍塌了不少，此时过去很是危险，吴书记觉得在大本营隔空指挥更加方便。”

　　刘新宇在一旁看的一乐，好嘛，这体制内还真处处是风险，这种时候都不忘在背后捅刀子。

　　听到乡长的话，吴书记脸色霎时一白，“施市长，你听我解释。”

　　施韵看了两人一眼，锐利的双眼仿佛直接看透了两人的把戏，冷声道：“这件事暂且不谈，现在立刻，带我去现场。”

　　“前线的人冒着山体再次滑坡的危险在救援，你们却在这里优哉游哉，到时候我会和你们好好探讨一下这件事的重要性！”

　　吴书记怨恨的看了一眼乡长，如同战败的公鸡，“是！”

　　在乡长的带领下，一群上车浩浩荡荡的前往被冲塌的金海小学。

　　金海小学在金海乡的北边，距离乡中心比较远，以前金海乡很穷，后来一位从金海乡出来的富豪捐赠了一所小学，于是原先的金海小学就被另做开发当成了中学。

　　从乡镇府前往金海小学原本是有一条大马路的，可是昨夜暴雨袭击，在经过一段山体的公路也被冲塌，汽车无法经过，只能步行或者骑摩托车前往。

　　当所有人来到被冲塌的公路前，本来就是单向车道的公路如今只剩下一米多宽，下面就是湍急的河流，上面的山体还时不时的会落下一些泥土，难怪乡政府的领导不愿意前往。

　　确实很危险。

　　来到这里，吴书记以为施韵会退缩，立马上前讨好道：“施市长，君子不立危墙之下，我知道您担心前线的人，可是您是咱们杭城的定海神针，这里太危险了，还是回去吧。”

　　“吴书记，这里不用你了，你先回家吧。”施韵淡淡的道。

　　吴书记顿时脸色煞白，这话等同于他已经彻底完蛋了。

　　“李乡长，我不会骑摩托车，你去附近借几辆自行车，我们骑车过去。”

　　李乡长大喜，当即就安排下去。

　　很快，两辆自行车被带了过来，还有几辆摩托车，现在这年代，家家几乎都有小汽车，要么就是摩托车，自行车也就是刚学车的孩子用，不然没人买自行车。

　　一些山地自行车，在乡村这种地方，还是没人买得起的。

　　“施市长，附近的居民只有两辆自行车，另外我还借了几辆摩托车，我安排一个女同志载您，其他人骑自行车就行。”

　　施韵考虑了一下，“不用，你们骑摩托车前去，我和小宇骑自行车在后面跟着你们就行。”

　　“这……”

　　“按我说的办！”

　　此次的机会是系统安排的，伤亡肯定是不会有的，否则系统再怎么帮忙，有伤亡也不可能上升，因此这次的事件顶多就是有惊无险，此次过来大概率也就是镀金增加履历。

　　有和刘新宇单独相处的机会，施韵不可能放过。

　　西瓜和芝麻，施韵分的很清楚。

　　吴书记灰溜溜的离开，其他人骑着摩托车‘轰轰’的前往现场，施韵已经发话，几句话就让吴书记仕途中止，没人敢在这个时候违逆施韵的话。

　　很快原地就剩下了一辆凤凰牌单车，还有一辆青少年的自行车。

　　刘新宇不知施韵的想法，这个时候他更担心的是施韵的前程，虽然不是体制内的人，可是他也知道，一旦辖区内因为天灾人祸出了人命，一定会有某个大领导顶锅。

　　“韵姐，我们也赶紧过去吧，你骑那辆小的，我骑大的。”刘新宇说了一句就要上车，接着就楞了一下。

　　‘任务激发：请宿主选择任务难度。’

　　这荒郊野岭的，路面又都是积水，这个时候触发任务，难道是要打个野战吗。

　　有了上次的经验，刘新宇先看任务再决定任务难度。

　　‘一星任务单车快乐，子系统宿主和宿主共乘一辆单车，宿主抚摸子系统宿主全身。’

　　‘二星任务单车旖旎，子系统宿主和宿主共乘一辆单车，宿主使用各种方法至子系统宿主高潮。’

　　三星任务：单车激情，系统将改造一辆单车座椅，踏板可调节强度，子系统宿主将在座椅上直至高潮。’

　　‘四星任务：单车性爱，一边骑车一边与子系统宿主做爱直至内射。’

　　还真是体贴的系统啊，这样的环境下都能触发这么特别的任务，刘新宇真的是服了，论会玩，系统绝对是第一个。

　　现在刘新宇都怀疑创造这个系统的人是不是就是一个变态，什么想法都被它给整明白了。

　　“小宇，等下过去的时候小心一点，慢一点不着急。”施韵没有发现刘新宇的停顿，朝着那辆小一点的自行车走去。

　　“嗯，韵姐等下你跟我后面，我好随时保护你。”刘新宇点点头，随后选择了三星任务。

　　和施韵的第一次性爱，肯定不会选择在这种地方，一定要好好的品尝才行。

　　一星任务竟还要他来主导，直接PASS掉。

　　二星任务太过平淡。

　　肯定当仁不让的选择三星任务，不过这次的任务说明有些模糊不清，改造单车是怎么改造？


第0258章 任务真简单

　　刘新宇突然想起了以前看过的一次日本AV，女优穿着长裙，自行车座椅的位置被挖了一个洞，洞下面用可以自由伸缩的器械规定一根假鸡巴，每一次踩踏板转动车链子，就会牵引那根假鸡巴自由的在肉穴进出。

　　车链子转动的越快，假鸡巴抽送的速度也就越快。

　　当时刘新宇还挺喜欢这个系列的AV，可惜的是参演这个系列的女优个个都丑的吓人，看了一两部就索然无味。

　　现在竟然会发生在自己身边，参演的女人还是高高在上的市长，国色天香的美人。

　　正欲上车的施韵这时也楞了一下。

　　‘任务激发：请宿主选择任务。’

　　施韵看了一眼刘新宇，只见他道：“韵姐，上车啊，不会是不会骑吧，不会骑我载你。”

　　施韵笑了下，“是有点，等我熟悉一下，有十几年没骑车了。”

　　‘是什么任务。’

　　上次在凉亭给刘新宇来了一次口爆，虽然攻略度增加了不少，两人的关系因此也有了极大的突破，现在更像是亲密的情侣，不过做了这么多次任务，她是真的怕。

　　每一次任务都把女人的羞耻心按在地上摩擦，根本就不考虑女人内心感受。

　　施韵有时候都在怀疑，系统发布的这些任务更像是把女人训练成没有羞耻心的性爱机器。

　　‘任务一：系统将改造一辆单车座椅，踏板可调节强度，宿主将在座椅上直至高潮（不可让命运共享体知晓，一旦知晓，任务视作失败）。任务二：系统将改造一辆单车座椅，踏板可调节强度，诱惑命运共享体抚摸自己直至高潮。任务三：系统将改造一辆单车座椅，踏板可调节强度，同时帮助命运共享体打飞机射精。’

　　‘任务奖励：攻略度+5，名穴丹*1。’

　　还好，还好。

　　看到这个任务，施韵略微松了口气，相比于上次直接上升到口交的地步，这次只是高潮，这已经很是轻松了，只是‘系统将改造一辆单车座椅，踏板可调节强度’这句话让施韵很疑惑，不是很明白具体的意思。

　　性方面知识缺乏的她，根本就不像刘新宇一样，看到系统的提示就猜出了任务的具体内容。

　　对于已经被系统惩罚了十分钟高潮，又在刘新宇怀里自慰达到高潮来说，这次的任务在施韵看来真的很轻松，就是任务奖励有些差强人意。

　　名穴丹不过才价值1积分，她现在手握数十积分，1积分的道具真的如同鸡肋，而且名穴丹这个道具一看就是需要两人上床时才用得到的，现在根本没什么作用，也就5攻略度的奖励还算是让人动心。

　　“韵姐，好了吗，我们快出发吧。”刘新宇道。

　　“好，马上。”

　　施韵微微一笑，在心里选择了任务一，三个任务，施韵一直选择的就是最轻松的那个，这次的任务一还必须要保证不要命运共享体知道，这对她来说更加的轻松了。

　　不用被刘新宇知道，她就不用有被发现的羞耻心，太好不过。

　　就是高潮的时候可能会忍得比较难受。

　　想到这里，施韵对这次任务这么轻松也有些疑惑，而且改造单车是什么意思，太奇怪了。

　　‘请宿主在半个小时内完成任务，单车改造将在宿主坐在座椅时完成改造。’时效半小时，看来任务难度应该不高，施韵更安心了。

　　‘子系统宿主已选择任务一，将在半小时内完成任务。’同一时间，刘新宇脑海里的提升音也响了起来。

　　从现在起，刘新宇必须装作毫不知情才行，当然了，为了增加任务难度，也不是不能知道一些什么东西的。

　　两人抱着各自的心思，在脑海里各自完成了一次和系统的交流。

　　施韵这时看向刘新宇，眼里露出一丝羞涩，温和道：“小宇，这辆车可以载人，干脆我载你吧，坐一起我们也能聊聊天。”

　　“韵姐，你会骑吗，刚才还熟悉了那么久，干脆我载你吧。”刘新宇轻笑道。

　　“当然会了，你就放心吧。”

　　施韵把住车头，拍拍座椅，笑道：“快上车吧，本以为这次来林海县只是为了工作，没想到还能和小宇一起骑自行车。”

　　说着施韵握紧车头，肥美的屁股坐在了座椅上，继续道：“想想我们的父辈，他们的那个时候结婚就是陪嫁一辆自行车，两口子一人骑车，一人坐在后面，多幸……福……额？”

　　正说着话的施韵突然一顿，脸上露出一丝异样。

　　“怎么了韵姐。”

　　施韵勉强一笑，“没事，座椅有些凉。”

　　在施韵坐稳的时候，本来平坦稍软的座椅一下就发生了变化，中间慢慢凸起了一块，大概拇指大小的凸起，刚好顶在了她的蜜穴口，隔着裤子顶进了身体大概一厘米左右的深度。

　　人生第一次尝试到被顶进蜜穴的滋味，施韵当然会露出一丝不自然，不过还好，并不是很难接受，只是稍有异样罢了。

　　同时心里再次松了一口气，原来系统的改造只是这样，开始她还不确定会改造成什么样子，现在发现了结果，终于放心了许多。

　　刘新宇点点头，并没有发现座椅被改造成什么样子，“那还是我来骑吧，别人都是男朋友载女朋友，你载我多不好啊。”

　　“不用！”施韵声音稍稍提高，接着发现自己反应有些过激，解释道：“现在女人也能撑起半边天，我载你有什么不合适的呢。”

　　“韵姐你都这样说了，那就你来骑吧。

　　我上来了。”

　　“嗯。”刘新宇双手扶在施韵的腰上，岔开双腿坐了上去。

　　微微一笑，“小宇坐好了，出发了。”握紧车头，施韵一脚踩在踏板上，小小的自行车载着两百多斤肉咯吱一声朝前行去。

　　然而车子刚走一米，施韵就娇吟一声，一脚踩在地上，浑身直抖，脸上通红的停了下来。


第0259章 自行车.avi

　　“韵姐，你怎么了？”刘新宇连忙下车抱住施韵，一脸关切的道。

　　施韵此时抿着嘴，眼中弥漫了一层若有若无的水意，脸颊飞了一层淡淡的红晕，好似正承受着什么痛苦。

　　深深的吸了口气，施韵心里暗骂一句，微笑道：“没事，很久没骑车了，刚才有点把握不住方向。”

　　“是吗？”刘新宇疑惑的道：“韵姐，你是不是哪里不舒服，你脸好红。”

　　“还是我来骑吧，这路上到处都是积水，很不安全的。”

　　施韵固执的摇摇头，安慰道：“放心吧，韵姐不会做没有把握的事情，你就乖乖坐好吧，我载你。”

　　刘新宇不放心了看了她一眼，叮嘱道：“那你有哪里不舒服你就告诉我。”

　　“好……快坐吧。”施韵轻轻一笑。

　　等刘新宇再次坐好，施韵面色变化，这下她终于知道了这次系统任务的难度在哪里了。

　　原来她还只以为是一个十分简单的任务，凸起处顶入了蜜穴，虽然有感觉，但是也还是可以接受的，时间久了，也可以慢慢达到高潮。

　　可是当她启动车子的时候她才发现一切想的太简单了，恶心的系统怎么可能颁布这么简单的任务。

　　当车链子转动车子往前的时候，施韵立马就感受到顶在自己下体的凸起旋转了起来，并且还在轻微的震动着，同时还释放着一道道细微的电流。

　　这种感觉无法形容，就像是有人拿着一个会转动的小电棍顶住了下体，电流从下体涌起，然后蔓延至全身，真正的过电般的快感，这种快感别说是一个未经人事的女人，就算是身经百战的女人突然被这样袭击那也要颤几下。

　　花径未曾缘客扫的蜜穴被这般刺激，施韵又怎么可能受得了，只觉得全身一下就软了起来，如果不是还在骑车，只怕当场就可能坐倒在地。

　　下体被刺激，还要骑车，还要不被发现，这个任务的难度远远超过了施韵的想象。

　　可是现在已经接受了任务，又还不能耽误正事，还要隐瞒住刘新宇，施韵只能咬着牙继续骑车。

　　施韵目光坚韧，咬着牙脚一蹬，车子晃晃悠悠的往前行去，然而车子一动，陷入蜜穴的那处凸出再次转动起来释放着微弱的电流，哪怕隔着两层布料触感依然十分清晰，电流的刺激让施韵眼神都恍惚了起来，车头更是一扭一扭的往前行着。

　　刘新宇坐在后座，双脚离地只有几厘米，玩归玩，基本的安全也是要保证的，公路一层就是湍急的河流，施韵现在这个样子能正常骑车就算不错了，可千万不一恍惚掉进了水里，那就玩大发了。

　　双手搂着施韵纤细的腰肢，刘新宇略带不安的道：“韵姐，是不是我的太重了，要不还是我来骑吧。”

　　此时车子行进的速度并不快，也就相当于成年人小跑的速度，可是车头扭来扭去的，要是刘新宇不说点什么话，多少有点不尊重人了。

　　施韵咬着牙尽量不让自己发出舒爽的呻吟，可是背对着刘新宇的脸蛋已经一片潮红，刚刚下过暴雨一片凉爽的天气本来是不会出汗的，但是现在施韵的额头上已经微微见汗，面对同僚锐利的双眼如今已经是布满了浓浓的春情。

　　双手更是紧紧的握着车头把手，可是下体传来的刺激让她的身体不断发软，车头也在不断的扭来扭去。

　　听到刘新宇的话，施韵深深的吸了口气，咬着后牙根，可是一出声就是一声诱人的鼻音响起，“嗯……”

　　施韵吓了一跳，赶紧道：“没有……只是……还不习惯。速度快了就好了。”

　　刘新宇暗自一笑，哦了一声，“那韵姐你骑快一点吧，前面的人应该等急了。”

　　他并不知道座椅并改造成什么样子，不过看施韵现在的反应，大概率和他想象中的差不多。

　　“韵姐，这里风景挺美的，等我们老了，那个时候我们几个人就找一片风景优美的地方养老吧，有你，有欣姐，我们三个人一定会很幸福的。”

　　刘新宇憧憬的道。

　　“嗯……这一天肯定会来的……”施韵此时只想尽快的达到高潮完成任务，根本不想说话，可是刘新宇说话她不理又不行，只能心不在焉的回答着。

　　同时双脚踩着踏板的速度也在慢慢的加快了起来，车子速度慢慢提升，惯性起来之后自行车也不用那么用力的把住车头。

　　可是下一秒，施韵就感觉下体受到的刺激更加强烈，陷在自己下体的凸起在迅速的旋转，更加强烈的电流汹涌而至，更甚的是凸起物的周边好似变的凹凸不平了起来，旋转的同时，凹凸不平的表面剐蹭着蜜穴的表面，这一瞬间的刺激让施韵全身一软。

　　“滋……”刺耳的刹车声响起，车子滑溜了几米之后徒然停在原地，满脸都是紧张和潮红之色，双脚踩在地面，肥美的大屁股紧紧的坐在座椅上，两瓣浑圆的臀瓣夹着座椅，大大的屁股一抖一抖的。

　　嘴里断断续续的发出一片轻微的娇喘声。

　　刘新宇也被吓了一跳，幸亏他一直保持着一定的警惕心，否则刚才两人真的会直接摔倒在地，地面上都是积水，摔倒了对施韵的形象可是很大的打击。

　　看了一眼施韵抖动的臀瓣，刘新宇立刻下车，谁知施韵此时双腿都是软的，如果不是刘新宇眼疾手快的扶着，施韵和车子直接都能倒在地上。

　　“韵姐，你怎么了，你别吓我。”刘新宇眼带急切，一手揽着她的腰，一手扶着她，施韵丰腴的身体靠在他的怀里，娇软的仿佛一滩烂泥。

　　施韵急促的喘息着，眼里尽是浓浓的差意和尴尬，她都不知道该怎么和刘新宇解释。


第0260章 座椅上的水

　　她还是低估了系统的无耻程度，没想到车子速度加快之后竟然会带来更加强烈的刺激。

　　如果说之前车子匀速放慢行驶的快感只是隔靴搔痒，可当车子速度提起来之后的刺激，就是如同惊涛拍岸一般的强烈快感。

　　这般强烈的刺激徒然涌起，施韵怎么可能受的了，身体一瞬间就软了下来。

　　那一瞬间，她能感觉到自己的子宫都在嚎叫，下体更是在疯狂的蠕动，一股股粘稠的汁水从身体的深处汹涌而出，瞬间就把她的内裤给全部打湿，她甚至怀疑自己的长裤如今都被自己下体分泌出的水给打湿了。

　　靠在刘新宇的怀里，施韵羞的满脸通红，嗫嚅着不知道该怎么开口，饶是她聪明绝顶，这个时候大脑也是一片空白，刚才的刺激太过强烈，心神如今都是失守的状态。

　　刘新宇低头看了一眼施韵失神的双眼，他可不希望她的任务失败，虽然有着上帝视角，不过系统任务要求的应该是他把任务说出来才算是失败，只要他不说，就不会显示失败。

　　刘新宇现在对系统的尿性太了解了。

　　“韵姐，是不是身体哪里不舒服，你别骑了，还是我来吧。”说着，刘新宇弯腰一手伸进了施韵的腿窝，把她抱了起来。

　　“别……”施韵大惊，可是她娇软的身体此时根本就用不上力，只能臀瓣收紧夹着自行车的座椅。

　　厚实肥美的臀瓣夹着尖尖的座椅，然而夹的再紧也没用，施韵还是被刘新宇给横抱起来，屁股也离开了座椅，一阵微风拂过，顿时就感觉股间的位置微微一凉。

　　“小宇，别这样，让人看到了不好。”施韵双手勾住刘新宇的脖颈，低声道。

　　刘新宇也没打算如何，抱起来之后就把她放在地上让她站稳，“韵姐，我载你吧，你先休息一会，等下要是还有什么不舒服的你就告诉我，我们先去医院看看，工作很重要，但是身体更重要。”

　　施韵一脸急切，想要让刘新宇继续坐在后座，然而张张嘴不知道该怎么说。

　　“咦，这是什么……”刘新宇准备坐上车，然而上车前却看到座椅上的中间位置有一块小小的湿痕，伸手一指尖碾了碾，好奇道：“哪里来的水，还黍糊糊的。”

　　施韵本来看到座椅恢复了原状的时候心里大大的松了口气，可是马上就见到刘新宇把座椅上的湿痕抹在指尖碾磨，成熟的脸蛋‘唰’的一下就红的滴血。

　　心里羞愤不已。

　　“可能是天气不好，座椅比较潮湿吧。”施韵把刘新宇往旁边一拉，故作镇定的解释道。

　　“小宇，还是我来骑吧，我没事的，刚才就是有些不习惯。”

　　施韵开口说着，脑子也慢慢的清醒了过来，说话的语气也变得镇定起来，“十几年没骑车了，都有些怀念以前骑车子的时光，你就别和我争了。”

　　“韵姐。”刘新宇逗了一下施韵就没有继续座椅上水渍的问题，看到她娇羞的模样心里还是异常开心的。

　　苦口婆心的道：“不是我不让你骑，地面上这么多积水，而且路面坑坑洼洼的，要是出什么事就不好了。”

　　施韵捋了一下额前的头发，熟女做出这样的动作格外的撩人，轻笑道：“我的小宇会保护我的不是吗？”

　　这尼玛成熟独立的施韵说出这么一番话，瞬间就让刘新宇破防，心里的虚荣感直接就被拉满。

　　于是将计就计的道：“行吧，不过我的有一个条件……”

　　“什么条件？”

　　刘新宇四下张望一下，在施韵惊讶的目光中印上了她的红唇，迅速叩开她的牙关，把她的舌头给含入嘴里。

　　施韵惊的眼睛连忙转动四处观察，当发现没有人的时候才松了口气迎合起了刘新宇的湿吻。

　　两条舌头在口腔追逐缠绕互相交换着彼此的唾液，一分多钟后才分开。

　　刘新宇舔舔嘴角的口水，意犹未尽的道：“这就是我的条件，韵姐，你嘴真甜。”

　　施韵脸红红的，刚才消弭了不少的情欲再次涌上心头，眼中弥漫着一层淡淡的水意，宠溺道：“好了，现在亲也亲了，快坐好吧，我们得赶紧出发了。”

　　刘新宇点点头，坐上了后座，拍拍前面的皮质座椅，顺手把上面的粘液全部抹掉，“韵姐，快上来吧，这次要是还不小心，我就真的不让你骑了。”

　　施韵看着座椅上的水渍被刘新宇抹掉，嘴角微微一抽，点头笑道：“听你的。”

　　再次坐上车，屁股一坐在座椅上，施韵就感觉到座椅凸了起来，刚好顶在蜜穴的位置。

　　轻轻的哼了一声，施韵心里给自己打着气，这次无论如何也不能再停下车了，不然任务可能就真的完不成了。

　　单脚一蹬，车子晃晃悠悠的起步往前驶去，路面的积水被车轱辘压着往两旁分流。

　　刘新宇双手扣住施韵的腰肢轻轻的按压着，“韵姐，你腰真细呢，摸着真舒服。”

　　车子一动，那陷在穴中的凸起物就开始旋转释放微弱的电流，快感不断的从下体上涌刺激着大脑神经，在这样的刺激下，施韵感觉到自己的阴道在不断的蠕动紧缩，子宫也在不断的痉挛收缩，释放着温热的液体让自己的下体变得更加潮湿。

　　不过现在她已经有了准备，车速保持着最适当的速度，这样下体的刺激就不会那么强烈，至少不会让她提都提不起力气，牙齿更是紧紧的咬着，不让自己发出声音。

　　可当她已经快要习惯下体的快感时，刘新宇又在她的身上不安分的摸索。

　　“小宇……别玩……很痒的……等下我又抓不稳方向了……”男人粗糙的手掌释放着强烈的热量，本身就忍的很辛苦的施韵，在这样的摸索下，只觉得身上都起了一层鸡皮疙瘩。


第0261章 主动摸奶

　　刘新宇自顾自的摸着，手在施韵的肚子上腰上摸来摸去，两人的关系现在已经今非昔比，一些肢体上的亲密接触都已经默认随手可为。

　　但是由于施韵有时候表现的太过威严，两人在谈话方面还是有着很大的克制，不能随心所欲的交谈，不像刘新宇和林慧欣或者欧阳蜻蜓，想怎么说就怎么说。

　　可以说一些露骨的情话，也可以说一些调戏的淫语。

　　“施韵，你身体真软，摸着好舒服啊，以前我都没怎么好好摸过你呢。”刘新宇一边摸一边试探着说道。

　　“嗯……痒……”施韵娇喘一声，踩着踏板的脚一歪，车头也是扭了一下，“别玩了……被别人看到就不好了”

　　下体有刺激，男人的手又在身上抚摸，施韵只觉得全身燥热，欲望越来越强，下体也越来越空虚，此时她都感觉自己的内裤彻底的湿了，要是脱下来一拧，估计都能拧出水来。

　　看到施韵这幅极力忍耐却又享受的样子，刘新宇嘿嘿一笑，“不会有人看到的，我视力好，前面后面都没有人的。”

　　“韵姐，每次都是你主动的给我礼物，这次我也要主动的给你一份礼物。”

　　刘新宇的手顺着施韵衬衣的开口，探近了她的小腹，肉贴肉的光滑感最是舒服。

　　礼物是两人的‘暗语’，施韵送了两次礼物，一次是脱衣舞，一次是口交，现在听到刘新宇说要给自己礼物。

　　施韵心下一慌，可是在系统攻略度的牵制下，又不能直接拒绝，忍着下体传来的刺激，脑袋思考着，断断续续的道：“小宇……还是不要了……我在骑车呢。等下找个没人的地方我在看你的礼物好不好。”

　　“不行，就要现在。”

　　刘新宇固执的摇头，接着迅速的解开施韵衬衣的一颗纽扣，整只手掌就全部探近了衣服当中，粗糙炙热的手掌在光滑柔软的肚子上摸索一下，立马就往上攀登，隔着满是蕾丝的乳罩抓住了一只硕大的乳房。

　　“啊……”施韵惊呼一声，双手一软，车子迅速摆动几下，然后被她死死的把住，低声恳求着：“小宇……你想要我我可以给你的……但是不要在这里……你这样我就要生气了……”

　　隔着乳罩抓着一只硕大丰满的巨乳轻轻的揉搓，指尖按在没有被乳罩裹住的乳肉上，又软又滑又弹的触感差点没让刘新宇的手指陷入了美腻的乳房当中。

　　“我的韵姐才不会生气呢。”刘新宇嘿嘿笑着，有恃无恐的道。

　　施韵气急，可是又不能说什么重话，这要是她的下属或者其他人，一个眼神就让别人噤若寒蝉，可是面对刘新宇，施韵真有一种投鼠忌器有力无处使的感受。

　　敏感的乳房被男人轻轻的抓揉，下体的快感一波一波的袭来，施韵额头都是细细的汗珠，脸颊更是一片通红，她感觉自己在这样的刺激下随时都可能会迎来一场刺激的高潮。

　　‘高潮？’想到这里，施韵突然一愣，连身体上的快感都觉得轻了许多。

　　‘等下高潮了我肯定还会失态，那个时候估计小宇能猜出些什么，如果有小宇的抚摸，那我达到高潮就算失态也不会引起什么怀疑，而且还可以和小宇的关系更近一步。’

　　是其他女人的话，这个时候肯定是羞耻的无以复加，要么生气的拒绝，要么咬牙忍耐，可是施韵却在其中找到了一条不一样的出路。

　　将计就计，一石二鸟。

　　不仅顺带可以完成任务，还能趁此机会和刘新宇的关系更近一步。

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+3，当前臣服度47。’突然响起的系统提示让刘新宇莫名一愣，不知道是什么回事。

　　想到这里，施韵欲拒还迎的娇喘道：“小宇……那你……不要太过分了……我还在骑车……千万别玩过火了……”

　　刘新宇恍然，看来刚才增加的臣服度就是施韵心态发生的变化，道：“韵姐，你答应了啊？”

　　施韵扭了一下头，嗔怪的看了他一眼，无奈道：“不答应又能怎么办呢，我又拗不过你，谁叫你是我的小男朋友呢。”

　　被这眼神看的浑身一激，刘新宇放在施韵乳房上的手都微微用力，“男朋友就男朋友，哪里小了，我可不小……”

　　“轻点……”施韵轻呼一声，屁股扭动一下，“对，你不小。”

　　“我发现我的小宇变坏了呢……以前可不是这样的……喔……痒……”施韵身子一抖，却是敏感的乳头被刘新宇给捏住了，匀速前行的自行车一扭，差点滑到。

　　刘新宇此时已经把施韵的乳罩往上一推，大号的乳罩把衬衣撑的老高，两只丰满坚挺的奶子就这样弹了出来，被刘新宇一手抓住，食指和拇指轻轻捏着小巧的乳头玩弄着。

　　过电般的快感如蚂蚁噬心般从乳头上袭来，加上下体的刺激，施韵只觉得欲望越发强烈，身体的快感也更加的汹涌，一股股烫烫的汁水不断的从下体分泌，让她的身体愈发的空虚起来。

　　对于如今这般刺激的调情，施韵并没有觉得有什么不妥，虽然这次被刘新宇抚摸胸不是因为任务，而是两人自发的，这样的发展速度说快是快了一些，可是在任务下口爆都做了，抚摸胸部显得更加平常不过。

　　唯一让人觉得不妥的是，施韵作为杭城常务副市长兼教育局局长，身居高位，威严果决竟然和男人在骑着自行车调情摸奶，这要是被知道，恐怕全国的人都会惊掉下巴。

　　一只手玩弄丰满的乳房怎会满足，刘新宇干脆解开了施韵衬衣下面的纽扣，双手都探进了衬衣里面，一手一个抓住两只F罩杯的巨乳把玩着。

　　丰满，软弹，滑腻……极佳的手感让刘新宇爱不释手，若不是机会未到，他现在就想把直接把施韵扑到，好好的品尝眼前熟女丰腴性感的身体。

　　“那是韵姐太美了，作为男人，如果我还能把持的住，那我还算是男人嘛。”

　　刘新宇贪婪的抓着施韵的一对又软又弹的美巨乳，在手里不断的变化着各种形状。


第0262章 不喜欢这样

　　白皙肥腻的乳肉被十指抓揉着，肥腻的乳头不断的从之间溢出，好似一团团柔软雪白的白面馒头，软中带硬的乳头抵在掌心被轻轻刮动，勾动的不仅是刘新宇内心的瘙痒。

　　也是施韵心底的欲火。

　　“嗯……轻点……你这个小坏蛋……我真是看错你了……嗯啊……”施韵骑着车，眼神迷离又死死的盯着路面，在车轱辘惯性的滚动下，她不需要花太多的力气来踩踏踏板，车子一圈圈的走着，座椅上凸起物不知疲倦的转动着，同时释放着一道道微弱的电流刺激着施韵敏感的下体。

　　快感在不断的积累，迟早会积累成滔天的巨浪瞬间击溃施韵的所有心神。

　　“第一次见面我还以为……你是正人君子……如果早知道你……这么坏……啊……”施韵断断续续的说着话，时不时的娇喘一声，咬着嘴唇，极力压抑着自己身体的快感。

　　“早知道什么啊。”

　　刘新宇也是呼吸沉重，这可是两人之间他第一次主动出击，掌握权在自己手里，刘新宇才有了一丝征服施韵的成就感，虽然被女人主动倒追主动勾引很爽。

　　可是被动的久了，也想把主动权拿在自己手里，看着女人在自己的动作下婉转承欢，这才是男人最为得意的事情。

　　“早知道……嗯……嗯……我就……就对你更好了……”施韵娇喘吁吁的道。

　　刘新宇嘿嘿一笑，双手更加用力，双手张开呈半圆形握住施韵奶子的南半球然后往上推，滑腻的肌肤在这样的推压下，奶子被压成了圆饼，直至手掌推了上去，两颗巨乳蹦蹦跳跳的又弹了回来，就像是两颗超大的跳跳球。

　　“啊……小宇……”乳房第一次被男人这样玩弄，施韵全身一抖，车头胡乱的扭动几下差点摔倒，娇嗔道：“别这样……差点就摔倒了……

　　刘新宇淫笑一声，双手不停，“韵姐，你的奶子好大啊，又大又软，我太喜欢了，怎么保养的这么好，这么大还这么有弹性的。”

　　听到这般露骨淫荡的词语和话语，施韵眉头微微一皱，心中略有不快，可是身体却在这样的话语下感觉到快感更加强烈了。

　　“小宇……你怎么这样说话……太不文明了。”

　　刘新宇也不在意，温柔的林慧欣刚开始和刘新宇发生的关系的时候，也说过类似的话，更何况是身份更高的施韵。

　　一直以来别人和施韵说话都是小心翼翼，生怕说错什么话，更别说是这样的污言秽语了。

　　“韵姐，这有什么关系呢，这是我们俩的情趣，说这些话才能刺激呀。”

　　施韵眉头皱起，“可是我……不喜欢……小宇……还是不要这样说了……”

　　刘新宇挑挑眉，顺从道：“那好吧，不过韵姐，你刚才还没回答我的问题呢。”

　　“什么……问题……”

　　“就是你的胸部怎么这么大又这么挺啊。”刘新宇用力的抓了一把。

　　“嗯……”一声娇吟，施韵道：“我也不知道，天生的吧……别说这个了……小宇……我快不行了……没有力气了。”

　　下体有刺激，胸部也有刺激，上次两处敏感地带都被袭击，未经人事的施韵能忍这么久已经是用了极大的毅力，要是一般人，早就在这样的刺激下高潮了。

　　在刘新宇主动的攻势下，施韵此时也不用掩盖自己的身体状况，是怎么样就是怎么样。

　　早点完成任务早点得到解脱，车子在路上已经行进了快十分钟，很快就要到达事故地点，如果碰到前方有人回来查看，被看到了就真的百嘴莫辩了。

　　“韵姐，你要高潮了吗，不用忍着，你好好享受吧。”

　　刘新宇决定在帮施韵一把，食指快速的拨动乳头，小小的乳头在手指的波动下跳来跳去，酥痒加上微微痛意涌上心头。

　　施韵下意识的猛踩几下踏板，自行车立刻加速，隔着两层布料陷入穴内的凸起物立刻加速转动起来，同时表面上变得凹凸不平，浮起了一粒粒颗粒物，更加强烈的电流也从凸起物释放出来。

　　隔着两层布料顺着粘湿的阴道一路涌向深处，经过子宫时激起一大片水花，让敏感的子宫快速的痉挛着，之后流过全身，让施韵浑身直颤。
最新包月文扣扣2 6 27 25 78 1
扣扣裙940 848 749
　　“啊……”一声悠长的呻吟，自行车车头徒然一偏，刘新宇早有准备，双脚踩在地面不仅充当刹车也充当平稳，让车子稳稳的停了下来。

　　施韵浑身娇软的往后一靠倒在刘新宇的怀中，身体微微的颤抖着，双手已经松开了车头，双脚无力的踩踏在踏板上，坐在座椅上的屁股迅速的涌出了一滩小小的水液，把座椅和裤子全部打湿。

　　刘新宇双脚为支撑，也幸亏他如今气力非凡，否则要支撑着自行车，车上还坐着一个一百多斤的女人，要是一般人早就倒地不起了。

　　看着把脑袋靠在自己肩膀上的施韵，此时她满脸潮红，眼睛紧紧闭着，微张的红唇不断的吐出一片片炙热的气息，清香四溢。

　　视线往下，就看到施韵衬衣下被自己抓着的一对雪白巨乳，两人旖旎的事情发生了不少，可是看到施韵的身体却还是第一次。

　　只见两只丰满坚挺的硕大乳房被自己双手抓着，雪白的乳肉上有着几根淡淡的红色手指印，青天白日强烈的光线下，硕大的两只巨乳好似两团极品美玉，一根根淡淡的血管在肌肤的下面隐隐可见。

　　两颗粉嫩的乳头立在一圈规则的粉色乳晕当中，像是大雪里的两朵娇艳的梅花。

　　刘新宇看的呼吸加速，忍不住双手拖住奶子的南半球，好让自己可以看的更加仔细。

　　同时低下头，吻上了施韵微张的红唇。

　　片刻之后，施韵推开刘新宇，脸红红的把乳罩重新戴好扣好纽扣。

　　整理一下凌乱的发丝，施韵嗔怪的点了一下刘新宇的额头，脸上很快就恢复了平静，“好了，我们赶紧过去吧。”


第0263章 我想要你

　　市长就是不一样，这变脸的速度和心情平复的能力真是让人望尘莫及。

　　前一秒还是一脸春情享受高潮的样子，后一秒就是威严高贵的女市长，这样的转变还真有些让刘新宇不是很习惯。

　　之前几次也是这样，好像之前发生的事情和她都没有什么关系一样，不过之前两人的关系还没到那个地步，刘新宇也没有太过深刻的感受，现在两人可以说除了没上床，基本上该做的都已经做了。

　　‘欣姐现在都能成为床上的小荡妇，韵姐也不例外。’刘新宇不着急，迟早有一天施韵也会和林慧欣一样，变成一个床下贵妇床上荡妇的极品。

　　有了系统，一切皆有可能。

　　于是指了下施韵的跨间，坏笑道：“韵姐，你确定你现在还能走吗？”

　　施韵低头一看，只觉得胯下凉飕飕的，裆部一片深色的水渍，就好像尿在了身上一般，饶是她对自己的心态掌握的再好，看到这一幕也不禁脸色微微发烫，连忙脱下外套系在臀间。

　　虽然不能完全遮挡，但是多少可以起到一些作用。

　　“你这个小坏蛋，还要笑话我，都怪你。”施韵目光不自然的看向一旁。

　　刘新宇上前一步把施韵拥入怀里，在她脸上吻了一口，“施韵，你不知道，刚才的你好美。”

　　施韵笑了一下，无奈道：“那你还把我弄成这个样子。”

　　“韵姐，我想要你了……”刘新宇突然道。

　　施韵一愣，脸上闪过一丝不自然，扯出一个勉强的笑意，“还是再过段时间吧，我还没准备好。”

　　“好。”刘新宇点头。

　　看施韵现在的这个样子，两人的感情还是差了一点，还没到顺其自然发生关系的地步，不过刘新宇已经有了打算，他还有一次天外传音的机会，而且一周的时间马上就要到了，最后还剩30多点的臣服度，必须要依靠上床。

　　在合适的时机上床绝对是可以增加大量臣服度的最好选择。

　　这次施韵没有主动要求载刘新宇了，任务都完成了，下体还黏糊糊的，再骑车别又受到刺激。

　　在施韵故意扭向一边的眼神中，刘新宇似笑非笑的把座椅上黏糊糊的水液擦拭干净，载着施韵前往现场。

　　‘奖励已发放，名穴丹*1，攻略度+5，当前攻略度56，积分49。’

　　直接忽略掉名穴丹，施韵看向了关于刘新宇的攻略度，看到这不上不下的攻略度，施韵内心也是有些愁容。

　　现在该做的也都做了，全身上下，除了女人最重要的一处地方没有被占有，已经全部被攻略了，而且施韵自认为和刘新宇的感情也差不多到了烈火烹油的地步。

　　到了这一步，除了不能生死相依之外，应该也没有什么不能做到的吧。

　　可是攻略度却只有一半，连及格线都还未达到，从攻略度来看，俩人的关系也不过就是朋友之上恋人未满的地步。

　　刚才主动的被刘新宇摸了胸，除了奖励发放的5点攻略度，更是连一点攻略度都没有涨，施韵此时都怀疑是不是哪里出了什么问题，才会导致攻略度上涨的这么慢。

　　除了攻略度的原因，施韵对自己如今的心境也有些茫然，她感觉自己好像慢慢的陷了进去，现在就算是没有系统，刘新宇的一些小要求她都无法拒绝。

　　想到这里，施韵心里幽幽一叹，在体制内叱咤风云，还一手扶持了杭城最大的地下势力，在杭城处于地位前几人，和男人相处，真的不是她的强项。

　　‘难道要依靠上床才能彻底的把攻略度刷满么？’

　　施韵有些疑惑，可是想到现在被刘新宇摸胸一点攻略度都不涨，就算是上床，估计也就能涨个二三十点，还远远达不到满值的程度，接下来怎么继续让攻略度上升真的一筹莫展。

　　总不能两人像夫妻生活个几十年，等待日久见人心攻略度自然上涨吧。

　　可是生活中难免会出现摩擦，攻略度又会根据刘新宇的自身的爱恋自由起落，如果是这样，施韵觉得这辈子都不可能把攻略度刷满了。

　　刘新宇没有施韵这么复杂的心理，此时他只是在想该创造一个什么样的机会不仅可以得到施韵，还能让攻略度上涨至80，可想来想去也没有一个好的办法。

　　……

　　中间没有再出什么意外，刘新宇骑车很快就到了事故现场。

　　入眼看去，一座小学被后山的山体砸的满目疮痍，到处都是黄土，现场有着几辆挖掘机正在工作，更多的是乡里的百姓在自发的搬运石块帮忙。

　　也许是施韵的带来，乡长先到一步，此时带着下属主动的加入搬运石块的人群当中。

　　施韵的到来，乡长马上就发现了，满是泥土的手在脸上一擦迅速的跑了过来。

　　“施市长，您来了。”

　　施韵腰间系着外套，抬头看去，“还要多久可以把里面的人救出来。”

　　乡长摸了一把头上不存在的汗渍，道：“只要山体不继续滑坡，还有五个小时就可以把这些石块搬走，下面被困住的人我们一直在和他们说话，都没有生命危险。”

　　施韵面无表情的点点头，“我给你们三个小时，无论用什么办法，都要把被困住的人救出来。”

　　乡长满脸为难，“施市长，五个小时已经是预计最快的速度了，您也知道，唯一一条进来的路已经塌了，一些车子根本就进不来，这些挖机还是附近乡民的，不然还会更晚。”

　　“那就想办法！”施韵道。

　　乡长无奈的点点头，连忙跑到一边开始打电话。

　　刘新宇看到不远处一些老人都在帮忙，一些被困人员的家人满脸焦急欲哭无泪，道：“韵姐，我也去帮忙吧。”

　　施韵微微皱眉，低声道：“小宇，你就在我身边，这里很危险。”

　　“没事的欣姐，我力气比较大，这样也能快一点。”摇摇头，刘新宇就往前走去。


第0264章 闪光点

　　负责警戒的人看到陌生脸孔进来，想要拦，可是看到是从市长身边过来，张张嘴又不敢说话。

　　山体滑坡，不仅是巨大的石块落下伤人，最严重的混合水的黄土冲击。

　　不过幸亏现场有挖掘机，这些黄土还可以迅速清理掉，可那些上百斤数百斤的大石块就很难移走了，挖掘机倒也是可以帮忙挪走，不过又怕在挪走的时候动了房屋的墙体导致再次崩塌，这就只能依靠人力来移动。

　　毕竟许多的房屋下面还有有人生还的。

　　地面全是湿滑的泥土，往往一块上百斤的大石头需要四个人才能移开，而且还要小心翼翼的，这就导致进程变得十分缓慢。

　　可有了刘新宇的加入，一些几十斤上百斤的石块被他轻松抱起移走，只有那些数百斤的石块才需要和人合伙一起移走。

　　这还是刘新宇不敢太过张扬，不然以他如今的本事，很快就能把那些大石块给全部搬走。

　　在场的众人如遇天人，个个惊叹不已，不过这时不是惊讶的时候，在齐心协力的合作下，现场的石块就快就被一一清理。

　　现场外，看着刘新宇不顾危险帮忙，忙的满头大汗，可是脸上却带着一丝淡淡的微笑，好像这些都是他应该做的一般，施韵沉静似水的眸子微微泛起了一丝波澜。

　　说实话，以如今施韵的身份地位，还以她的聪明智慧手段，这个世界能入她眼的男人已经极少极少，不说绝无仅有，但是也绝不可能是刘新宇。

　　若没有系统的存在，刘新宇在她眼里不过就是一个有些小聪明的普通人罢了，这辈子都不可能会有什么交集，更别说发生一系列的旖旎事件。

　　虽然说因为有系统的存在，加上过多的肢体接触，施韵姐今对刘新宇产生不少了不少的好感，可是归根究底，不过是因为单方面付出太多所产生的一些自我意识，一旦清醒过来，就会发现这样的单方面付出其实并不算的是什么感情。

　　就如同是现在很多舔狗一般，舔狗对女神单方面的无限付出，无论女神做什么，哪怕就是在13：14分相隔了一天再回一个信息，舔狗都会过度的解读认为女神是刻意的在这个时间段回自己信息，想和自己在一起一辈子。

　　现如今施韵虽然还没有达到舔狗的地步，可是从一开始，她就不断的在做出牺牲，怀中自慰，空中餐厅和林慧欣争风吃醋，学习情话，脱衣舞，凉亭口交，再到现在的自行车摸奶。

　　这些可以说都是施韵付出的。

　　付出了这么多，以心理学来说就是当付出与收获不平等的时候，人的心里就会产生一种自我保护的心里，从而单方面的不断产生好感。

　　但是施韵又可以通过攻略度的变化来观察刘新宇对自己的情感变化，这样就导致了施韵沦陷的越来越深。

　　因此与其说刘新宇依靠自己的小聪明让施韵的臣服度达到了现如今的程度，倒不如说其中一般都是施韵付出太多所产生的一系列不平衡所导致。

　　不能否认刘新宇的能力，但是也不说全是刘新宇自己所为。

　　在这样的情况下，施韵达到如今的臣服度已经算是很不错了，如果两人没有更加深一步的接触知晓彼此人性上的闪光点，施韵想要得到攻略度很难，刘新宇想要得到臣服度同样也很难。

　　而此时刘新宇义无反顾的冲进现场帮忙救人，却意外的让施韵看到了他身上不一样的闪光点。

　　原来的刘新宇在施韵心中，就是一个普通人，有着男人共同的缺点：好色，也有着一些小市民身上市侩之气，还有着一股很淡却存在的痞气，而现在，刘新宇却真正的让她有些刮目相看了。

　　无论任何人，男人或者女人，漂亮的外表永远都是临时的，女人不仅要漂亮美丽，有时候性格也非常重要。

　　男人在怎么油嘴滑舌，可当男人缺少了一份担当和勇气，那这个男人永远立不起来。

　　刘新宇没想到自己的一时的不忍，竟然在施韵心里的地位无形中拔高了许多。

　　有时候当双方的感情到了一定的程度，某次一个不经意的举动，或许就能在对方的心里留下不可磨灭的痕迹。

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+10，当前臣服度57。’

　　正忙的热火朝天的刘新宇听到系统响起的提示声微微一愣，达到40多点的臣服度后，一次性想要增加10点，这可是不容易的，怎么会突然一下增加这么多，刘新宇很是疑惑，随后看向场外的施韵。

　　只见施韵目光柔和的朝他笑了一下，刘新宇没有再多想，露出几颗洁白的牙齿，继续低头干活。

　　有了刘新宇的加入，加上施韵给乡长的施压，让乡长再次调动了几十人前来，原本预计5个小时才能救出被困人员的工程，被缩短三个小时。

　　天色擦黑，所有的泥土和石块都已经全部被清理干净，接下来就是救出被房屋埋在里面的老师了。

　　然而这时天空传来一阵亮光，接着光线就暗了下来，当所有人抬头看去的时候，一道道的雷霆如同游龙在乌黑的云层当中游走，‘轰隆隆’的暴雷声响了起来。

　　所有人一愣，施韵反应最快，抢来扩音器迅速道：“所有人迅速把被困人员救出来，编外人员马上撤离，马上就要下雨了！在暴雨来临之前必须把人救出来！”

　　已经崩塌过一次的山体再次遇上暴雨，大概率会发生二次崩塌，如果不能及时让所有人撤离，那么将会发生巨大的惨案。

　　乡长吓的脸色煞白，拿着另一个扩音筒一边喊一边跑。

　　刘新宇也急了起来，倒塌的房屋被他被用蛮力搬起，配合着其他人施救。

　　施韵站在场外，看着刘新宇，这一刻泰山崩于前都不失色的脸蛋露出了急切之色。

　　“小宇，快点！快点！”


第0265章 救人

　　三分钟后，暴雨倾盆而下，瞬间的大暴雨让五米开外的视线都受到了影响，只是短短几秒钟，所有人都浑身湿透。

　　这简直比依萍那天问她爸去要钱的雨下的还要大！

　　这时已经有不少人开始踌躇不前想要离开，在这样的暴雨下，要不了十分钟，山体已经松动的泥土绝对会再次发生崩塌。

　　刘新宇自然也察觉到了周围人惊恐的神色，当下爆喝道：“怕死的赶紧离开别再这里碍事！留下几个不怕死的跟我救人！短时内山体不会被雨水冲塌，现在是最后的时间！”

　　说完之后刘新宇双手用力，搬起一块巨大的石头往旁边一扔，露出被湿透压着的一个中年人。

　　“快救人！”

　　看到了第二个被困住的人，周围的人立刻大喜，可还是有一些人后退了几步离开了，更多的人选择了留下。

　　刘新宇的声音在暴雨中无法传出太远，可是有人听到立刻就告诉了施韵。

　　听到这样的话，施韵内心震动，隔着二三十米看着雨中模糊的人影，她不想让刘新宇受伤，可是现在进退两难。

　　如果让刘新宇现在退回来，周围的人怎么办，如何一视同仁让所有人退回来，那些被困住的人怎么办。

　　无论哪个命令，一旦此次发生了伤亡事件，对她的仕途都是巨大的影响。

　　“让人配合刘新宇救人！救出这些人，我施韵绝对不会忘记他们的恩情！”已经被淋成落汤鸡的施韵挥手摆开给她撑伞的人，忍不住上前几步。

　　当即就有人拉住施韵不让她上前，“施市长，您不要过去，现在这里太危险了！”

　　如果是之前，施韵一定会说几句突显自己对于民众的关心，可是现在她心里很乱，一方面担心刘新宇的安全，一方面也怕出事影响自己的仕途，根本没有心情说话。

　　施韵频频望向学校后面的山体，然而倾盆而下的暴雨连数米远都看不远，远处更不可能看的清楚。

　　豆大的雨滴不断的滴落在施韵的脸上，本就一直以素颜示人的她，此时平添了一丝柔弱之色。

　　湿透了的白色衬衣紧紧的贴在身上，若隐若现的露出了里面的大号乳罩，一片的白皙乳肉被衬衣印的成了透明之色。

　　缠绕在腰间的衣服这时已经掉落在地，被身后的工作人员捡起拿在手里。

　　在众人的帮助下，刘新宇再次救出一人，现在只剩下最后一人被埋在倒塌的房屋当中，然而这时后山上已经有不少泥土开始滚落下来，想要把这最后一人救出，没有两三分钟绝对不可能。

　　“你们先走，我去救人！”考虑了不到一秒，刘新宇大声对周围的人说道。

　　他也不知道今天自己为什么会这么无私，可能是看到那些被困人员家属中的老人孩子一脸绝望动了侧隐之心，也有可能是觉得自己有系统在身这点事根本难不到自己。

　　或者心里还藏着一丝把眼前这件事办好了，让施韵的履历上没有污点，那拿下施韵还不是手到擒来？

　　总之，在这样的心态下，刘新宇无所畏惧！

　　一人独自冲向另一间倒塌的房屋，周围留下的人面面相觑，有几个人暗自退走，也有几个人跟着刘新宇冲了上去。

　　“人死卵朝天！不死万万年！别人不是本地都不怕！我们怕个卵子！干！”

　　看着身边跟来的人，刘新宇大笑一声，“赶紧搬，救完人赶紧撤！别特么我们也被困在这里，不然别人又来救我们！”

　　“哈哈！干！”

　　这次刘新宇没有太过隐藏，一块块数百斤的墙面都不用人帮忙就挪移开来，周围的人看的心惊肉跳，很快，最底下被压着的人就出现在众人面前。

　　“快点！”

　　然而就在这时，不远处一声轰隆隆的声音响了起来，是山体崩塌了！

　　刘新宇面色大变，周围的人更是一脸惊恐，也顾不上救人，所有人在大自然面前都是平等的，瞬间大叫着往外跑去。

　　山体崩塌的速度很快，后山到学校，在崩塌的速度下，只需要十几秒就能到达。

　　无数的泥土裹挟着石块还有树木奔流直下，一路上遇墙破墙，没有任何东西能阻拦它们一秒，刘新宇五感强大，哪怕大雨遮住了视线，依然能看到汹涌而下的泥流！

　　“人都跑了，我抱着这个人，只需要十秒我就可以离开这里，不会出事！”

　　刘新宇咬着牙，把压在昏迷的人身上最后一块石板搬走，双手用力把人抗在肩上就要往远处跑出。

　　此时身后的泥流距离刘新宇已经只剩下不足十米。

　　施韵焦急的在外等着，看到一个个昏迷的人被救出然后送上担架，施韵脸色越来越焦急。

　　这时几个人从里面跑出，不用施韵授意，乡长立马问道：“人都出来了吗！”

　　一人回答：“李乡长，还有一个人没有救出来，但是山体已经崩塌了，我们不敢再呆下去，只能先出来了。”

　　“崩塌了？”施韵一惊，“那个跟在我身边的人呢！”

　　“施市长，那个人带着剩下的人去救最后的人了。”

　　听到这话，施韵大脑一片空白，下意识拔腿就要往前走去，李乡长连忙让身边的女同志拉住，急声道：“施市长，您不要去啊，山体已经崩塌了，这里已经不安全了，我们要赶紧离开！”

　　施韵愤怒的看向他，眼神中冷意能让雨水都化成冰珠，“李乡长！我们走了，里面的人怎么办！”

　　李乡长硬着头皮道：“现在已经没有办法了，只能等雨停了再来救人，施市长，您是我们的领导，您可千万不能以身犯险啊！”

　　里面救人的人出事了有理由推脱，要是施韵在这里出事了，别说仕途不保，下半辈子估计都三餐不愁了。

　　说着给拉着施韵的女同志使了个颜色。

　　周围的人顿时纷纷劝解着。


第0266章 臣服度大涨

　　就在这时，远处泥流产生的巨大轰隆声已经传到了这边，听到这个声音，所有人都是脸色巨变。

　　大雨中，此时又有几个人慌忙的朝这边跑来，人影越来越清晰。

　　焦急的施韵看到雨中的人影，眼中露出一丝希冀，然而等人接近之后，却没有发现自己想看到的那个人。

　　被雨水淋湿原本已经有些白的脸色这下更白了，心里更是涌起了不好的预感，“还有一个人呢！他怎么没出来？”

　　听到施韵的质问，跑出来的几个男人有些讷讷，其中一人艰难道：“那个兄弟说要把最后一个人救出来，不肯和我们走，我们看到泥流已经冲下来了，不敢再待在那里，就赶紧跑回来了。”

　　闻言，施韵脸色一白，突然觉得如鲠在喉，喉咙干涸发痛，自成年以后从来没有哭的眼眶突然觉得发烫了起来，心口好像被堵住了什么，十分的难受。

　　身体更是觉得一下就被抽空了气力，如果不是身边有人扶着，只怕会坐倒在地。

　　出来的几个男人看到市长一下不说话了，连忙从旁边绕过跑开了。

　　李乡长还以为施韵变成这个是样子是担心这次会死人，于是上前安慰道：“施市长，吉人自有天相，那个同志这么奋不顾身的救人一定不会有事的，这次的事件虽然突然，可是也让我们知道了英雄就在我们身边。”

　　听到这话，施韵眼睛焕发出一丝神采，心里安慰着自己，“小宇不会有事的，林慧欣肯定给了他不少保命的道具，他一定不会有事的！对！肯定不会出事的！”

　　在自我的安慰下，施韵逐渐提起了精神，她没有下达什么命令让人冲进去救人，这样的命令不现实，这不是古代，没有人会在明知有生命危险的时候冲进去救人，而且她的身份还不能做出什么明显的承诺。

　　她只能祈祷着刘新宇能够平平安安的回来。

　　这一刻，刘新宇在施韵心里的形象在被无限的拔高，从之前的被动的感情转换成了主动。

　　刘新宇扛着人就跑，吃了四颗强身丹，又有中级武术护体，在满是乱石的地面如履平地，然而身后泥流的速度并不比他慢，而且泥流冲击之下，不断有石子飞溅。

　　呼啸而过的石子不比成年人全力投掷来的力道小，此时刘新宇也没有能力照顾抗在身上的人不被石子击中，自己都护不了了，哪还有时间去照顾别人，他又不是真正的圣人。

　　救人的原因，终究还是有不少私心存在的，要是知道泥流冲击下还会有石子飞溅，说不定早就跑了。

　　此时不仅要注意脚下，还要防止身后密集的石子，身上又还扛着一个人。

　　察觉到泥流越来越近，刘新宇狠狠一咬牙，双腿狠狠在地面一踏，整个人腾空而起朝着远处激射而去，然而这时一块拳头大小的石头呼啸而来，刘新宇避无可避直接击打在了他的脚踝。

　　身体受痛，激射出数米远距离的刘新宇落地之后站立不稳摔倒在地。

　　“操！”

　　刘新宇暗骂一声，自行车上遗留的一次抽奖机会准备马上启动看不能渡过这次危机。

　　可就在他准备启动转盘的时候，泥流的速度缓缓变慢，最终只是没过了他的脚踝。

　　刘新宇长吁口气，死里逃生的滋味让他手脚发软。

　　“妈的，以后不逞能了！脚上的骨头肯定裂了，到时候找施韵搞颗神农丹！”重重的吐出几口气，强忍着脚踝的痛苦扛着人朝学校外走去。

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+3，当前臣服度60。’

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+4，当前臣服度64。’

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+1，当前臣服度65。’

　　连续几声臣服度增加的提示声，让刘新宇脚上的痛苦都减轻了不少，虽然不知道施韵心里此时究竟在想些什么导致臣服度喇唰的涨，可是在上床之前达到65的臣服度，这绝对是值得庆祝的事情。

　　当下连后悔来救人的心思都忘的一干二净，此时只想见到施韵借题发挥，然后再次刷一波臣服度，顺便把施韵彻底拿下！

　　一瘸一拐的慢慢往外面走去，刘新宇抹了一把脸上的雨水，脸上满是痛苦之色。

　　周围的人还在劝着施韵赶紧离开，学校外已经聚集了不少人，有些胆子小的村民早就离开了，留在这里的，只有刚才提前离开的男人，还有公职在身的人。

　　施韵笔直的站在雨中，双眼定定的看着刘新宇离去的方向，可密密麻麻的雨线连十米外的距离都看不清。

　　“施市长，先离开吧，下着这么大的雨，您到时候生病了就不好了。”

　　李乡长年纪大，虽然现在是夏天，可是冰凉的雨水落在身上，他此时都感觉身子骨都受不了了。

　　“英雄在流血流泪，我们都走了，谁给他信心活下去。”

　　施韵的语气不含一丝感情，“李乡长，学校建在这么危险的地方，你的工作能力，我现在很怀疑。”

　　李乡长被雨水泡的发白的脸色这下更白了，不明白自己哪句话得罪了施韵，身体摇晃一下，差点摔倒在地。

　　“此间事了，你们金海乡的领导层我觉得有必要考察一下！”

　　这下不仅李乡长脸色变白，旁边几个有职权的领导全部都傻眼了，恨恨的瞪着李乡长的背影，施韵在这里等就等了，你特么多什么嘴，显得你关心领导是吧，这下好了，马屁拍在腿，直接一腿蹬死你！

　　几个小领导欲哭无泪，却又不敢再抚虎须，老老实实的站在雨里。

　　大雨哗啦啦的下着，原先有了一丝希望的施韵心里越来越凉，冷冽的气息不断的从她的周身散发出去。

　　她现在无比的后悔带着刘新宇来金海乡，她都忘了，系统既然是为她准备的一次晋升之路，怎么又可能会闹出人命，心乱如麻的施韵思绪无比的杂乱。


第0267章 只要你好

　　“有人出来了！”

　　眼神恍惚的施韵突然听到这边有人惊呼，双眼顿时爆发出一阵亮光，连忙朝着别人指的方向看去。

　　只见一个高高的身影从雨里缓缓的走出，每一步走的都是那么的艰难，人影的肩膀上还扛着一个物体。

　　“是小宇！”

　　看到这个身影，哪怕看不到脸，女人的第六感就让她知道了眼前的人是谁，心里猛然被浓浓的惊喜充满，这一刻，施韵感觉自己浑身充满了力气，迈开双腿就往刘新宇冲去。

　　金海乡的领导班子张张嘴想要提醒施韵危险，可这时看李乡长，顿时就闭上了嘴巴，一起跟着施韵朝刘新宇冲去。

　　刘新宇隔了很远就看到施韵姐同望夫石一般站在最前面，身后乌泱泱的站了几十人。

　　刚想张嘴呼喊，就看到施韵疯了一般朝着自己冲了过来，于是闭上了嘴巴踉跄的往前一步一步的走着。

　　施韵很快就来到刘新宇的身边，双手直接就扶住了他的身体，满脸关切后怕的道：“你干嘛要这么逞能！你出事了我怎么办，你有没有事，你脚怎么了，是不是受伤了，我们赶快去医院。”

　　刘新宇忍着痛苦，可是不时抽动的眼角证明他很是痛苦，强笑道：“我这不是没事吗，我不懂你们体质内的东西，不过这次事件既然是韵姐你来领导，如果有人死在这次事件当中，那对韵姐你肯定有很大的影响，你的对头说不定就会用这个事情来对付你。”

　　“你是我的韵姐，又是我的女朋友，我既然有这个能力，怎么能看着你陷入泥潭。”

　　“对不对。”

　　之前一直没哭，哪怕心里在难受，施韵都没有哭出来，可是看到刘新宇还活着，听到他的这番话，施韵眼眶立马红了起来，晶莹的泪水在眼眶流转接着滑落，可很快就被雨水混淆。

　　“小宇……”

　　二号子系统宿主施韵臣服度+5，当前臣服度70。’

　　美妙的提示音在脑海响起，刘新宇刚准备再接再厉刷一波，这时金海乡的领导班子和本地人也都冲了过来。

　　刘新宇顿时就闭上了嘴巴。

　　施韵松开扶着刘新宇的手，把脸扭向一-边。

　　雨中视线不好，众人没有看到两人的动作，也听不到两人的谈话，当然了，施韵他们都不敢去看，所以流泪的领导他们更是发现不了。

　　看到刘新宇安全的出来，肩膀上还扛着最后一个人，众人无比的振奋，有人连忙就上前把昏迷的人接了过来送去了担架上。

　　众人围着刘新宇，一句句的称赞着，什么少年英雄，什么为了救人生死置之度外，总之是捡着好话不停的夸奖。

　　虽然不知道刘新宇和施韵是什么关系，可是帮了施韵这么大一个忙，以后肯定平步青云，留下个好印象不亏。

　　刘新宇哪有时间和这些人客套，自己又不入体制，根本就不需要认识这些人，有一个施韵，顶得上1万个这样的。

　　“各位，脚刚才受伤了，能不能先让我去医院。”刘新宇痛苦道。

　　众人这才发现刘新宇站立的姿势很奇怪，而且一只脚下的雨水呈现出淡淡的红色，明显是有血在流。

　　施韵本来听着众人夸奖刘新宇心里很是开心，比别人夸奖自己还要开心，看着刘新宇的眼眸含情脉脉，充满柔情。

　　可当刘新宇说自己受伤立马就回过神来，当下心里暗自埋怨自己一句，刚才就已经发现了刘新宇的脚受伤，怎么一下就忘了。

　　施韵没有发现，如今她的心境因为刘新宇已经变得很是杂乱。

　　“都散开，赶紧把担架拿来，送刘新宇去县医院。”

　　施韵清冷的喝了一句，随后看向李乡长，“李乡长，现在人已经救出，目前也没有人员死亡，暴雨过后你抓紧把学校重新修葺，教育方面不能耽误，我现在送李新宇去医院，这里的事情不要再出差错了。”

　　李乡长大喜，“是！施市长！一定完成任务！”

　　虽然现在学校还有很多事后工作要处理，修葺学校的时候学生们上学的问题，还有学校是否搬迁的问题都需要商量讨论，可是现在施韵已经没有任何心思去处理这些事情，只想好好的陪着刘新宇去医院。

　　施韵克制着自己不让自己的行为太过越界，几个人抬着担架前来先把刘新宇送到附近临时搭建的急救处理中心稍微包扎了一下伤口，当即就抬着担架飞奔去。

　　救护车在公路崩塌的前面等待着，接上了刘新宇就立马朝着县人民医院迅速驶去，医生也好，司机也好，还是同性人员都清楚，后面躺着的人刚才立了大功，市长亲自陪同，没人敢怠慢。

　　医生检查着刘新宇的伤口给他止血，旁边的护士给刘新宇吸氧，同时不断的和刘新宇说着话，让他坚持不要昏迷。

　　这一系列的举措搞的刘新宇差点失笑，虽然骨头感觉断了，伤口也流了不少血，可是如今的身体强度下，并没有像普通人那样感觉到痛不欲生，也没有什么昏迷的想法。

　　不过为了让施韵更加心疼自己，刘新宇只能默默的配合着。

　　施韵坐在一旁，脸上有着不安和急切，因为有外人在，她也不好表达什么，只能默默的坐在一旁，当刘新宇看向她的时候，她就露出一个柔情的微笑。

　　车子呼啸而过，天色完全漆黑的时候就到了县人民医院，有市长陪同，所有的一切都是大开绿灯。

　　进入医院不到一小时，所有的检查结果摆在从市里调来的权威医生面前。

　　“施市长，刘先生没多大事，脚踝处有些骨裂，另外伤口缝合几针就好了，休息一段时间就完全可以出院了。”

　　听到这话，施韵提起的心顿时就放了下去。

　　“其他地方没有受伤吧。”


第0268章 独处一室

　　医生又仔细的看了一遍检查结果，肯定的道：“刘先生的身体素质非常好，是我从医这么多年见过最好的，本来他的伤势会更重，不过现在好像已经愈合了不少。”

　　说完之后，迟疑了一下，医生道：“施市长，等刘先生好了之后，市医院想抽取刘先生一份血液作为化验，您看。”

　　施韵淡淡的看了他一眼，“这件事我不希望有其他人知道，你明白吗？”

　　医生被看的心里一紧，连忙低头，恭敬道：“明白！我保证不会有第三人知道。”

　　施韵满意的点点头，朝着特护楼层的病房走去，认识施韵的人不多，医院也就那些大领导认识，此时那些大领导都聚集在刘新宇的病房进行专家会诊。

　　当施韵到来，看到满屋子的人，聊了几句，叮嘱他们一定要将病人的病痛负责到底后才挥手让众人离开。

　　等医院的人离去，两人刚准备说几句话，县里面的领导班子陆陆续续的过来。

　　施韵一一应付着，留下刘新宇躺在床上，脚上被包裹的严严实实打着石膏挂在半空。

　　这些领导进来也没忘了慰问一下刘新宇，他百般无聊的随便应付几句之后就拿着手机和在杭城的几个女人聊着天。

　　林慧欣想和她开视频，不过他没接，现在穿着病服，要是接了，估计林慧欣得立马炸毛。

　　只能用文字倾诉着彼此的思念之情。

　　时间接近晚上10点，施韵才把前来探望的人全部打发走，下午从杭城来到林海县接着达到金海乡，一路奔波，然后到这个点，施韵都没好好的休息过，现在终于把所有的人全部支走，也终于可以好好的休息一会。

　　给刘新宇安排的是县人民医院的特级病房，里面有液晶电视，有电脑，有单独的卫生间，除了床是医院的可移动床架，病房里还摆放着一些急救的器材，这个病房和一些花园酒店没什么区别。

　　“韵姐，辛苦你了。”刘新宇收起手机，看向坐在沙发上的施韵。

　　此时病房内只剩下了两人，医院对于施韵单独在病房照顾刘新宇虽然感觉到有些不对劲，不过没人敢深想，全部装作不知道。

　　施韵揉揉胀胀的眉心，露出一个柔柔的笑容，来到刘新宇身边坐在床上，主动的握着他的手，柔声道：“我不辛苦，你才是最辛苦的，到了医院我都没怎么好好陪你，你不怪我吧。”

　　此时的施韵态度可谓是一百八十度大反转，以前一样柔和，可是哪里有现在这么柔情似水，说话的语调都是那么的轻柔。

　　刘新宇反手握住施韵的手，“怎么会呢，我又不是小孩子，韵姐，你先去洗澡换衣服吧。”

　　从刘新宇受伤到医院，施韵就没停下来过一刻，当时磅礴大雨，上了车施韵浑身都是湿漉漉的，不过在车子上空调开着，本身又是夏天，湿透了的衣服在到了医院的时候就已经干的差不多，接下来刘新宇送去处理伤口。

　　施韵就守在手术室门外。

　　接下来刘新宇被送去病房，又得知问题不大，她是有时间能去洗澡换衣服的，可是探望的人陆陆续续，一直就忙到了现在。

　　“衣服都已经干了，也不急在这一下。”施韵摇摇头，说道：“小宇，以后不要这样了，你不知道，当时我有多担心你。”

　　刘新宇搓了搓鼻子，笑了一下，道：“我有把握的，欣姐给了我不少好东西，不然我哪来那么大力气啊，加上这关乎你的前途，我肯定要尽心尽力啊。”

　　施韵一脸感动，“谢谢你小宇……不过以后也不许那样了，你现在是我的男朋友，你的安全不仅是你自己的，也是我的，你不能再让我为你担心了。”

　　刘新宇点点头，笑道：“韵姐，你不是说我们以后谁都不要像对方说谢谢吗？”

　　“谁叫你对我这么好。”施韵嗔道。

　　“你都说我是你男朋友了，为你考虑不是天经地义的吗？”刘新宇哈哈一笑，然而不小心扯到了伤口，痛的眦牙咧嘴。

　　施韵顿时就紧张起来，“没事吧。”

　　“没事。”缓了一下，刘新宇吐出口气，“比刚弄伤的时候要好很多了，医生说要几个月才能恢复，我估计三五天差不多就可以了。”

　　强身丹不仅让他的身体变得异于常人，被拳头大小的石块击中，要是正常人，骨头能直接被砸断，然而刘新宇只是有些轻微骨裂，被撕开了一条几公分的小伤口，过了这么久，他都感觉到伤口已经愈合的差不多，裂开的骨头也恢复的小半了。

　　要是能在吃几颗强肾丹，下次遇上这样的事情，估计连受伤都不会了。

　　“那这几天你好好休息，我专心照顾你。”

　　从刘新宇在去帮忙能搬起上百斤的石头来看，施韵就知道刘新宇应该吃了不少强肾丹，因此对他的话也没有什么怀疑的。

　　其实听到刘新宇说林慧欣给了他不少好东西，施韵是准备用积分兑换一颗神农丹的，可是看到自己面板上只剩下49点积分，施韵就放弃了这个想法。

　　“小宇，本来看到你这么痛苦，韵姐可以帮你马上恢复的，但是……现在有些困难。”施韵很是不好意思的开口道。

　　刘新宇微微一愣，接着看向关于施韵的攻略度提示，顿时就有些尴尬，一直控制着她的攻略度，发现现在才56点，施韵之前肯定用了积分，现在积分大概率是不够的。

　　看来神农丹泡汤了。

　　现在倒是临时可以给施韵涨不少的攻略度，可是这个时候没什么值得感动的，突然上涨攻略度也太蠢了。

　　‘算了，反正没几天就能恢复，这几天就当在医院休息一段时间了。’

　　刘新宇微笑道：“没事的，我恢复能力快，没几天就好了，没必要浪费那种神奇的东西。”

　　“小宇，你对我这么好，我确帮不上你。”

　　“真的没事，韵姐，你快去洗澡吧。”


第0269章 擦身体

　　施韵带着一丝愧疚拿着衣服前往卫生间。

　　施韵陪着刘新宇提前到了医院，市长的专用车白然也被司机保镖秘书开了过来，秘书早就把他们俩的衣物送到了病房。

　　之后施韵就让秘书待在金海乡，随时给自己汇报最新的消息，同时也交代了秘书，告诫金海乡的人不要把刘新宇力大如牛的事情到处说。

　　一人搬起上百斤数百斤的石头，当时局势紧张没有人深思，但是过后可就不一样了。

　　任何风险都要提前扼制住才行。

　　施韵来到卫生间，别看是医院，卫生间又干净又大，就连浴缸都有。

　　一件件脱掉干了之后皱巴巴的衣服，随着最后一件小内裤的离体，施韵轻哼一声微微皱了下眉头。

　　在自行车上内裤变得湿哒哒的，后面又出了汗，接着又被雨水打湿，现在干了之后紧紧的黏在脆弱敏感的下体，脱下内裤的时候布料和下体撕扯，让她很不舒服。

　　温热的水液冲洗在身体上，把身体的疲惫都全部冲走，在安静的环境中，施韵的大脑也慢慢的清晰了不少。

　　回想着今天发生的事情，施剂不禁露出一丝淡淡的微笑。

　　虽然现在回想起来，既然系统让她来此镀金，那么这次百分百就不会发生人命关天的大事，当时她的担心完全属于多余，不过也是在那种情况下，才能更好的挖掘一个男人的品质。

　　而且刘新宇事后说是为了她才这般冒险，施韵阅人无数，她完全能看出当时刘新宇说的话是发白真心的。

　　这次金沟乡之行，最大的收获不是仕途明朗，而是真正认识到了刘新宇，这让施韵对他真正产生了发自内心的感情。

　　之前是系统胁迫，现在才是发自内心的喜欢。

　　低头看了一眼自己胸前两只坚挺丰满的乳房，无数的水花拍打在雪白的肌肤上，滴滴水珠分成无数瓣水滴，肆意的在肌肤上流淌，想到白天的时候被刘新宁那般揉捏，施韵莫名的感觉到身体有些发烫。

　　听到卫生间传来的水声，刘新宇的脚此时虽然还是痛的，但内心却是一片火热，在病房和施韵独处几天，大概率是可以彻底的把施韵拿下，现在距离7天的时间还有二十多个小时，最好是能在这个时间段内完成。

　　本来这次趁热打铁刷臣服度的话，到时候卖卖惨，多说点好听的，说不定还能继续刷不少匝服度上来，可惜的是一直没有独处的机会，现在过了这么久，当时内心的那份感动都已经消散了不少，也没有必要继续了。

　　很快，卫生间的水声变小，她韵穿着一身紫色的真丝睡袍走了出来，双手拿着毛巾擦拭着头发。

　　水珠从发尖滴落，把睡袍微微打湿，看着眼前的施韵，刘新宇心里立马就浮现起了四个字出水芙蓉。

　　洗过澡后的施韵脸上带着淡淡的红晕，脸上的疲惫尽失，明亮锐利的眼睛炯炯有神，雪白的肌肤上残留着淡淡的水意，妆容尽卸施韵关的浑然天成，尤其是恍如少女脸蛋上透露着成熟女人的阅历，丰腴的身材前凸后翘。

　　尽显熟女的风情万种。

　　胸口处露出太片雪白的肌肤，光滑贴身的睡袍合身的贴在肌肤上，鼓鼓囊囊的胸口上隐约能看到两个微微凸起，两只小腿露在外面，走动的时候，睡袍下摆飘动，隐约都能见到大腿上的一片雪白肌肤。

　　见刘新宇呆呆的看着自己，施韵脸上露出一丝淡淡的微笑，虽然是第一次在刘新宁面前以这样的穿着现身，可施韵也没有太多的害羞，在心态转变之后，施韵就已经对所有的一切都能够以最坦然的心态来面对。

　　有系统的制约，现在刘新宇的身影又真正的进入了她的心里，此时真正已经真正的认可了他。

　　哪怕刘新宇此时开口要和她上床，她也不会在考虑拒绝。

　　一切都足这么的水到渠成。

　　当心里没有了抵触情绪之后，这个时候的施韵才能真正的展现出她作为成熟女人的大方和包容。

　　“看什么呢，眼睛眨部不眨一下。”施韵轻轻一笑，很满意刘新宇对自己的痴迷。

　　刘新宇没有收回眼神，继续在施韵的身上流转着，赞叹道：“韵姐，你真美，天然无雕饰，说的就是你吧。”

　　施韵笑了一下，“油嘴滑舌的，什么时候这么会说话了。”

　　“肺腑之言，发白内心的就说出来了。”刘新宁道：“韵姐，今晚你睡哪田。‘“我在沙发上将就一下就行了。”施韵擦干头发，道：“我去打水给你擦下身体，今天被雨淋湿了，身上很不舒服吧。”

　　刘新宇自然不会拒绝，点头同意。

　　打了一盆干净的水，施韵端着来到刘新宇的病床前，把水盆放在凳子上。

　　“你别动，我来就好了。”见刘新宇要起身，施韵连忙按下他的身体温声道。

　　看着施韵温柔贤淑的样子，刘新宇道；“韵姐，你还是第一次这么伺候别人吧！”

　　施韵伸手解开刘新宇的病服，露出他精壮的上半身，轻笑道：“是啊，不过你是我的男朋友，我伺候你不是应该的吗？”

　　“可你是市长啊，哪有伺候别人的道理。”

　　“市长怎么了，市长也是人，而且还是你的女人……”施韵淡淡一笑，把刘新宇的衣服脱掉，又扣住他的裤子。

　　“屁股抬一下呢，不然我怎么给你脱裤于。”

　　见施韵这么大方白然，刘新宇反而有些不好意思起来，毕竟两人还没坦诚相对过，不自然的道：“韵姐，你给我脱裤子擦身体不害差啊。”

　　施韵似笑非笑的看了他一眼，“你不足一直很希望这样吗？”

　　“咳！”刘新宇咳嗽一声，“绝对没有。”

　　“好了，把庇股抬起，给你擦完身体就早就休息吧。”施韵双手往下一拉，蓝白相间的病服裤子就被施韵给撸到膝盖处。


第0270章 这里还没擦呢

　　黑色的四角内裤鼓鼓囊囊的，一根软趴趴的棍状物被裤子裹着，形状隐约可见。

　　一根根又粗又弯的腿毛遍布着充满爆发力的大腿上。

　　视线在内裤上停留一下，施韵长长的睫毛微微颤动一下，白然的移开眼睛，“你躺好别动。”

　　说完就弯下腰把水里的毛中搓了几下拧的半干摊开。

　　看到施韵的内心好像并没有她表面那么平静，刘新宇暗白一笑，“韵姐，你先帮我把床摇起来吧，这样平躺着女子不舒服。”

　　施韵点点头，接着把病床的摇起来让刘新宇变成了坐姿。

　　回过头发现毛巾有些凉了又在水里泡了一公，而坐起来的刘新宇看着忙碌的施韵，眼神一下就被她因为弯腰领口大开的风景给吸引住了。

　　两只雪白的巨乳自然的低垂着，在施韵双手搓动毛巾的时候不断的左右摇晃着，乳尖上两抹淡淡的粉色不时闪过，看的刘新宇一下就支棱了起来。

　　施韵再次把毛巾拧的半天准备给刘新宇擦拭身体的时候，就看到刘新宇的内裤高高的撑了起来，裤口的位置都被撑的不能闭合。

　　看到这一幕，施韵水润的眼睛下意识的移开，低头看了一眼自己的胸口，柔声道：“小宇，你现在受伤了，别乱想，等你伤好了，什么我都答应你。”

　　闻言刘新宇心中一荡，“真的？”

　　施韵把毛巾覆盖在刘新宇的身上仔细的擦拭着，眼睛却不敢看他火热的眼神，声音放低，“你不是早就期待那一天了吗，等你伤好了，我就给你……”

　　温热的毛巾在身上被温柔的擦拭着，看着近在咫尺施韵的脸蛋，脸上光洁无比，没有一颗豆豆，也没有任何的伤痕，掐一下仿佛都被掐出水来。

　　尤其是施韵擦拭的时候身体低伏，领口里的两只丰满的巨乳颤颤巍巍的，看的刘新宇全身滚热。

　　忍不住一手直接就伸进了施韵的领口，抓住一直摇晃的巨乳。

　　“韵姐，我觉得这点伤问题不大，择日不如撞日，我们完全可以提前把事情办了。”

　　握着一只软弹适中的巨乳，温热滑嫩的手感让刘新宇更加的硬，内裤被顶的更高。

　　“嗯……”被男人偷袭抓住一只乳房，施韵顿时就娇哼一声，脸上迅速的爬上一层淡淡的红霞，擦拭着男人身体的手也顿了一下，一手按住在白已乳房上抓揉的大手，施韵强忍着羞意道：“小宇，别乱动，你现在伤没好，医生都说了不能动，必须要躺着好好休息。”

　　“等你好了，我一定给你，现在不行！”

　　刘新宇喉咙发干，虽然于被按住，可是满于的滑腻和软软的乳肉都把于给包围，反而触感更强了，干涩道：“韵姐，我的伤我有把握，而且你可以在上面啊，我不动就好了。”

　　施韵美目一翻，脸更红了，这样的虎狼之词她一个未经人事的女人怎么抗的住，断然道：“不行！等你伤好了才行，什么我到上面……你胡说什么呢……”

　　“快把手拿出来，这样你让我怎么给你擦身体啊。”

　　“那不做也可以，你让我摸着。”

　　施韵无奈，只能松开按着刘新宇的手，任由他在自己的乳房上肆虐，一边给他擦拭着身体。

　　没有了阻拦，又得到默认，刘新宇干脆双手探近了施韵的领口，一手一个抓住施韵的两只巨乳，手指在乳头上挑逗着勾动着她体内的欲望。

　　乳房在被这样的玩弄下，一道道过电股的快感不断的从乳尖传来，让施韵呼吸慢慢变得急促起来，服里也蒙上层淡淡水意。

　　“嗯……轻点……小宇……”乳头被捏了一下，施韵差点身子一软，娇嗔一句。

　　刘新宇嘿嘿一笑，“韵姐，你的胸真大，又软又弹，摸着好舒服啊。”

　　施韵嘤咛一声，不说话，睡袍下的双腿却默默的夹紧，只感觉内裤的裆部变得湿润了起来。

　　在施韵的细心擦拭下，刘新宇的身体除了最关键的地方，其他地方已经干工净净了。

　　看到最后一处地方，施韵眼神闪烁，呼吸急促。

　　“韵姐，还有这里没擦呢。”刘新宇坏笑着指了指自己隆起的下体。

　　施韵吸口气，故作镇定道：“我去换盆水。”

　　说完施韵迅速的端着水离开，来到洗手台前，看着镜子里的脸，施韵摸了卜自己发烫的脸。

　　刘新宇坐在床上，一只脚包若石膏挂在空中，想着待会该才能让施韵自己主动的坐上来。

　　施韵此时大变的态度让他心里很是舒坦，如今的她对他几乎已经不设防，哪怕不需要系统任务，只要伤好了，也能顺理成章的彻底拥有施韵。

　　等了一会，施韵端着水再次回来。

　　施韵一在床边坐下，刘新宇就迫不及待的把手伸进了她的衣服里，抓着两只丰满的乳房玩弄着。

　　施韵无奈的瞪了他一眼，“你先等等，我又不会跑，先帮你把内裤脱了，你这样我怎么给你脱裤子。”

　　想想也是，刘新宇恋恋不舍的收川双手，满手的乳香四溢。

　　“韵姐，内裤要换了，你帮我把裤子全脱了吧，到时候我就穿着外面的裤子，内裤先不穿了。”

　　内裤被雨淋湿，虽然现在干了，也不可能一直穿着。

　　“嗯……”尝尝的睫毛颤动，刘新宇在施韵的帮助下先脱掉外面的长裤，接着把内裤脱掉。

　　一根根又粗又大的东西矗立在男人的下体，周边是弯曲漆黑的浓浓阴毛，散发着一股淡淡的腥味。

　　再次看到刘新宇的阴茎，施韵的小心脏不受控制的跳动着，艰难的移开眼神，状若无事的把毛巾拿到于里，转移话题的道：“小宇，你说如果我以后躺在病床上，你会这么对我么。”

　　“不可能有这一天的。”刘新宇摇头，“韵姐，你快点擦，擦完好睡觉呢。”

　　施韵深吸口气，探出一只手，握住了刘新宇的阴茎。


第0271章 热水冰水

　　顿时，滚烫，粗大，黏糊糊的触感从手心传米，让施韵心跳加快。

　　虽然不是第一次了，可是再次被施韵用柔软的小手握住，刘新宇依然爽的倒吸一口凉气。

　　“韵姐，你的手真软啊。”刘新宇同时伸出于，探近了施韵的衣服里面。

　　一只手握着阴茎，阴茎在手心跳动，炙热的触感不断的上涌，让她只觉得体内有着一股火焰在升腾，紧紧的抿着嘴，施韵拿着毛巾细心的擦拭着坚硬的阴茎。

　　手上抓着施韵的奶，肉棒被一只小手握住，又湿又热的毛巾在肉棒上擦拭，刘新宇爽的不断的吸着凉气。

　　施韵脸蛋发红，眼中水波莹莹，默默的忍受着胸口不断传来的快感，在这样的情况下，她也不知道该说什么才好。

　　擦了半天，阴茎终于被施韵擦的干干净净，看着龟头上分泌出米的透明液体，施韵知道刘新宇已经动情，“小宇，好了，我给你穿裤子。”

　　然而这时刘新宇早已经欲火焚身，只想把施韵压在身下好好疼爱，一手扯掉系在施韵腰间丝带，真丝的丝滑睡袍顿时就朝着两边打开，露出施韵包裹在衣服的美好娇躯。

　　这还是刘新宇第一次看到施韵的裸体，之前看的最多的一次就是跳脱衣舞的那一次，不过那一次胸部被挡住，总体来说看的不算满意。

　　这次算是第一次完完全全的看到。

　　施韵坐着，丰腴的大腿间被一条深蓝色的蕾丝内裤裹着，看不到里面的具体景色，不过裆部的位置又股又肥，看就知道里面的有多么的诱人。

　　平坦的小腹上一个竖着的肚脐眼是那么的可爱，纤细的腰肢和因为坐着显得更加肥美的臀部形成一道惊人的弧线。

　　两只丰满挺翘的雪白巨乳颤颤巍巍的挂着胸口，虽然因为太过巨大略微有些下垂，可是并不影响它的美观，丰满圆润的乳座，微微上翘的乳尖，尤其是乳尖上两圈不过硬币人小的粉嫩乳晕，上面挂着一颗已经硬起来的乳头，小小的乳晕搭配着硕大的乳房，让施韵的两只雪白奶子是那么的迷人诱惑。

　　衣服被扯开，施韵愣了一下之后才连忙衣服合拢，责怪道：“小宇，都说了你现在受伤，不要这样。”

　　“韵姐，你看我现在这么难受，你就帮帮我吧。”

　　“不行！你现在最重要的是修养，不是考虑这些的时候。”施韵想都没想就拒绝了。

　　见施韵这般果决，刘新宇眼珠一转，指着自己把龟头全部打湿的前列腺液，“你看我都这样了，要是不弄出来哪里睡得着啊。”

　　施韵警了一眼，连忙移开眼睛，“那怎么办……”

　　‘有戏……’刘新宇心里一乐，道：“韵如，我躺着，你到我上面吧，这样就不会弄到脚了。”

　　施韵嗔怪的瞪了他一眼，继续拒绝，“不行……”接着犹豫了一下，“你要是实在受不了，我用于帮你吧。”

　　“用手哪里行。”刘新宇哪能接受，“用嘴吧韵姐。”

　　“就像上次在凉亭那样，用嘴。”

　　想到上次被刘新宇射了一嘴，那浓浓的腥臭味此时又好像在口腔蔓延了起来，施韵脸色有些不好看了。

　　然而看到刘新宇难受的神色，施韵心中一软，低低的应了一声。

　　‘攻略度+8，当前攻略度64，积分104。’

　　听到突然暴涨的积分，施韵心里微微一动，就想兑换出神农丹，可是犹豫了一下，想着和刘新宇单独在一起的机会不多，加上之前已经说好了的，施韵还是没有继续兑换。

　　“韵姐，把衣服脱了吧，我想看你。”刘新宇继续提出要求。

　　施韵无奈的看了他一眼，“就你要求多。”不过还足顺从的脱掉了睡袍，身上只穿卷内裤。

　　“要不……把内裤也脱了吧。”

　　施韵当即就拒绝了，“不行，到时候你忍不住怎么办。”

　　刘新宁傻笑一声，也没有强求，要是真脱了内裤，到时候可能还真会忍不住。

　　“那韵姐，能不能像上次那样，你含着一口冰水帮我，那样很舒服。”刘新宇继续提要求。

　　施韵面无表情的道：“还有吗？”

　　“嗯……如果有热水就更好了，先含口冰水，然后再喊一口热水，这样……”

　　施韵默默的看了一会刘新宇，就在他以为施韵会拒绝的时候，她站起身走到饮水机旁拿出两个次性杯子倒了一杯热水，一杯冷水，平静道：“做完之后就赶紧睡觉。”

　　“没问题。”

　　……

　　就在施韵下午离开杭城前往林海县的时候，施韵的傀儡丈夫刘建国看着眼前的一沓文件，眼中精光闪烁。

　　喃喃白语：“施韵！你不仁，就别怪我不义！要结婚的是你，要离婚的也是你，离婚之后没有你丈夫的这层身份，在杭城我还怎么混下去。”

　　“把这份资料送给你的对头，到时候我就可以重新榜上一颗大树。”

　　没错，刘建国手里的那一沓文件，正是施韵的黑料，还有和施韵的关系。

　　结婚这么多年，虽然和施韵只是名义上的大妻，不过通过这层关系，近水楼台先得月，一些施韵隐藏的很好的黑幕都被刘建国给掌握了。

　　本来刘建国开始是准备用这份资料威胁施韵让她和自己发生关系的，不过人算不如天算，计划总不能一成不变，还是要根据当时的情况来的。

　　是夜。

　　刘建国拿着资料偷偷默默的来到杭城的另一位大佬的家里。

　　一个小时后，刘建国忠得意满的开着车径直前往了他包养的情人家里。

　　……

　　林洵县的人民收院特护病房内。

　　施韵嘴里含着一口热水，全身除了下体有着一条深蓝色的蕾丝内裤遮挡，其他地方全部不着片缕。

　　她跪坐在刘新宇的两腿之间，脸蛋上仝身诱人的红晕，眼中闪烁着羞涩和春情，在刘新宇期待的日光中，慢慢的低下了头。


第0272章 西瓜味的

　　刘新宇眼睛一眨不眨的看着，上次也是被口交，可是因为吃了隐身丹的原因，他只能享受到被口交的快感，还能看到一些肉棒被口腔裹着的奇特景色。

　　虽然很爽，可是相比看着堂堂市长跪在自己的腿间埋头自己给口I交，这种心里上的成就感是远远不能相提并论的。

　　杭城乃至全国的最美女市长，身居高位，还是人妻，和一个认识不过短短几天的男人在病房口交，还是含着热水口交，这般委曲求全，这般讨男人欢心，这要是被人知道，恐怕会在全国都掀起一阵巨大的舆论。

　　也就是施韵已经结婚，不然追求者肯定如过江之鲫，却没想到会这般对待一个默默无闻的男人。

　　想到施韵的身份，看到她现在的样子，刘新宇已经硬的不成样子的肉棒再次变大一圈，跳动一下，一滴品莹的前列腺液从马眼处挤了出来。

　　施韵鼓着嘴，嘴里含着一口热水，在她低下头的时候，满头的青丝也随之滑落，如瀑布一般披散在刘新宇的腿上。

　　看着眼前狰狞跳动的肉棒，施韵鼓起勇气，有了上：一次含着冰水口交的惊艳，这次施韵熟稔了很多，微微张嘴吸着气，不让热水从嘴里流出，然后把龟头堵住自己张开的嘴巴，慢慢的含了进去。

　　由于龟头太多巨大，施韵必须把嘴长人才能纳入，因此不可控制的，一丝丝透明的水液从嘴角缓缓的流出。

　　嘴里有水，加上肉棒刚刚被清理的很干净，因此并没有太多的异味，只是觉得嘴里塞着一根硬物很不舒服。

　　眼帘往上，看到刘新宇痴迷的看着自己，施韵双唇裹着棒身，缓缓的吞叶起来。

　　“嘶……”再次被施韵的小嘴裹住，口腔里还有一股热水，刘新字只觉得自己的肉棒好像进入了一个温暖如春的世界，重新回到了母亲的怀抱，是那么的令人沉迷和沉醉。

　　柔软的小嘴从四周紧紧的裹着肉棒，温热的水液不含死角的全方面的缠绕着肉棒的每一寸，还有一条滑嫩的舌头在水里遨游，如同游鱼在不断的触碰着龟头。

　　“韵姐……我好舒服啊……”刘新宁控制不住发出一声满足的叹息，让本有些抗拒的施韵放下了最后一丝防备。

　　‘咕噜咕噜……’的声音响起，施韵满头青丝在晃动，脑袋在不断的起伏着，给刘新宇带来最为极致的享受。

　　虽然施韵的口交技巧一般，甚至可以说没有任何的技巧可言，只知道含入叶出，可是娇艳的红唇，成熟典雅威严的脸蛋，嘴里的水液，特殊的身份，光足这几点，就已经能比的上任何成熟的口交技巧了。

　　“韵姐，水凉了，换冰水吧。”刘新宇及时的提醒着。

　　施韵美目一翻，默默的把肉棒吐出，吐掉嘴里的热水，接着又含入一口冰水再次低伏了下去。

　　“嘶……”上次刘新宇是倒吸一口热气，那这次就是真正的倒吸一口凉气，从下体直接凉到了头顶，凉的他头皮发麻。

　　肉棒刚刚从一个温暖如春好似岩浆一般的洞穴离开，接着就进入了一个满天飞雪冰凉无比的世界。

　　这种一热一冷的交替刺激，让刘新宇爽的直翻白眼，差点就忍不住直接射了出来。

　　双手死死的抓着床单，床单都被抓成了皱皱巴巴的，好悬才忍住没射。

　　冰凉的水液迅速把肉棒的温度降低，很快肉棒就失去了不少的敏感度，反而没有施韵起伏身了时，那两只巨乳压在大腿上产生的快感那么强烈。

　　直到冰水升温，施韵再次吐掉含了一口热水吞吐，炙热的触感让肉棒的嫩感度再次提升，冷热交替的快感不断的持续着。

　　半个小时后，施韵嘴巴都麻木了，脸颊都僵硬了起来，刘新宇终于低吼一声，在施韵来不及吐出肉棒的时候喷射出一般股炙热的浓精。

　　“唔唔……唔……？”当精液再次在嘴里爆发，施韵已经准备好承受精浆腥臭的气味蔓延，结果等来的却是西瓜的味道。

　　浓浓的精液沾满了小嘴，可是腥味却没有，取而代之的是西瓜味的清香和甘甜，让人忍不住想把要嘴里的液体全部吞进肚里解渴。

　　施韵瞪大了眼睛，望着刘新宇，小嘴被粗大的肉棒塞的了形状，眼里全是疑惑和惊奇。

　　然而刘新子此时没有空去管施韵的疑惑，再次射出儿股浓精享受了一番射精的快感之后打了个精颤，“韵姐，我射完了。”

　　‘攻略度+5，当前攻略度69，积分153。’

　　施韵吐出肉棒，连忙把嘴里的精液全部吐掉，拿着纸巾擦拭，等待刘新字的解释。

　　刘新宇靠在床上，一脸的满足，道：“欣姐说我精液味道不好吃，所以给我吃了一个东西，然后就变成这样了。”

　　施韵这才恍然，翻看了一下道具商城里的精液转换丹，明白了原因所在，接着想到自己刚才吞吐过的肉棒可能昨晚可能今天上午还进入了林慧欣的身体，或许她的嘴里，施韵心里没由来的涌起一丝不快。

　　淡淡的点点头，“你先休息吧，我在去洗一下，等下帮你擦一下穿裤子。”

　　见施韵一下兴趣不高，刘新宇问道：“韵姐，你怎么了，好像有点不开心。”

　　施韵微微一笑，撩了下头发，右乳在她身体的律动下微微一颤，“就想到你不是属于我的一个人的，有些伤感罢了，没事的。”

　　刘新宇张张嘴，笑了一下，“韵姐，我会对你好的。”

　　“嗯……”

　　洗漱完，施韵绑刘新宇擦了下体穿好裤子，“你先休息吧，这么晚了，医生都说要早点睡呢。”

　　刘新宇却拉着施韵的手不让她走，“韵姐，你陪我一起睡吧，我就抱着你，绝对不动。”

　　施韵好笑的摇摇头，“这床怎么睡呀，要足我晚上翻个身还不得把你弄伤，还是算了吧。”


第0273章 关键任务来了

　　“没事的，你睡这边，我们抱在一起就可以了，来吧韵姐。”

　　看着刘新宇期待的目光，施韵心中一软，“那好吧。”接着警惕的道：“不能再做坏事了。”

　　“放心。”

　　“韵姐，把衣服脱了吧，我想摸着你的胸部睡。”

　　窸窸窣窣的土床声，施韵躺在刘新宇的怀里。

　　“韵姐，你热不热，我好热，你帮我把裤子和衣服脱掉吧。”脱衣服的声音。

　　“韵姐，要不你也把内裤脱了吧。”

　　“不行！赶快睡觉！闭上眼睛！”

　　“好吧……韵姐，你转一下，我都摸不到你的胸了……嗯，就是这样，真人啊……”

　　“摸就摸，别说话了。”

　　“韵姐，我们聊聊天吧，你和我讲讲你以前的事情呗……”

　　“……嗯。”

　　……

　　次日。

　　在医生护士进门查房前，施韵就提前醒了过来穿戴整齐又帮刘新宇穿好衣服，坐在沙发上一只手撑着小憩。

　　查完房，施韵喊来护士专门照顾刘新宇，施韵则是前往了金海乡。

　　她还是需要去当地支持大局的，刘新宇重要，但是工作也不能不管。

　　刘新宁一个人躺在病房，要撒尿了，年轻美丽的护十小姐姐亲自负责他去撒尿，撒尿的时候扩土小姐姐还在一旁撑着他的身体。

　　也就是刘新宇双手没受伤，否则护士小姐姐都要亲自扶着刘新宇的鸡巴伺候他尿尿了。

　　换做一般人有年轻漂亮的护士小姐姐这样照顾，哪怕身上有伤，心里早也是乐开了花。

　　可刘新宇此时却越来越着急了，自己躺在医院，施韵却远在金海乡，现在距离绑定施韵的7天时间还剩不到12个小时，而如今臣服度却只有70，还差10点才到80。

　　若不是不能在时间内达到80，那他这些天做的一切都将化作乌有，只能再转头去攻略林慧欣，把她的臣服度刷到100。

　　回到床上，刘新宇让护士离开，给施韵打了个电话问她什么时候回来，得知她已经在回来的时候稍稍放下心来。

　　要是施韵今晚不回来，他就是瘸着腿爬也要爬到金海乡去找施韵。

　　“先看看有没有机公用其他的办法刷满80，如果没有办法，就只有用强了。”

　　刘新宁暗自思量着，现在两人的感情也已经到达了一定的位置，就算用强也不用怕施韵翻脸，进入一个女人的身体目前是最有效的刷臣服度的办法了。

　　金海乡回林海县的路上，司机开着车，秘书坐在副驾，施韵挂断电话，看着外面的风景，嘴角微微露出一丝笑容。

　　有人牵挂的感觉挺好的。

　　几分钟过后，又有一通电话打了进来。

　　看到没有备注的号码，施韵瞳孔微微·缩，说道：“到前面停一下，我下去吹吹风。”

　　司机立马靠边停下。

　　“不用跟着。”说了一句，施韵下车走远一些接通电话。

　　“出事了，昨夜刘建国不知道从哪里找到的关于我们俩关系的资料，还有这些年你的一些黑幕交给了你的对头，你的对手现在正拿着资料准备去省里。”

　　电话内，施诗的声音没有了魅惑的味道，变得清冷沉重，快速的说道。

　　“为什么现在才告诉我。”施韵脸色微微一变，随后冷静的道。

　　“我也是刚知道，还是安插在别人身边的人偷偷传递的消息。”

　　“安排一次车祸，半路阻截！把资料抢过来！”施韵冷静道。

　　“不行！别人现在已经坐上了去省城的飞机，我们得知消息的时间晚了。”

　　施诗道。

　　施韵这时没有惊慌，甚至连脸色除了刚开始有了一些变化之后就没有了任何变化，脑子在快速的转动着。

　　“那你别管了，我有其他的办法，你保护好自己就行。”

　　“一个小时后，我告诉你结果。”

　　“好！”

　　在大事上，施诗没有了平常的跳脱和不靠谱，言简意赅，很是果决。

　　挂断电话，施韵微微思索一下就回到了车上让司机继续开车。

　　如果是没有系统之前，施韵养气工夫哪怕再好，此时也难免心慌，不过有系统傍身，很多麻烦真的如同探囊取物一般简单。

　　闭上眼睛，施韵在心里默念，“系统，我要启动任务转盘。”

　　得到系统这么久，施韵还是第一次启动任务转盘，也没有进行过幸运抽奖，不像林慧欣，她对不可控制的幸运转盘没有太多的兴趣。

　　“输入你需要得到的或者要解决的事情，系统会根据你的事情给出相应奖励，一旦生成奖励，无论宿主足否需要奖励，都必须完成任务。”

　　这是系统给出施韵启动任务转盘的规则，这些她早就知道了，没有停顿，施韵在输入框中输入自己所要解决的事情。

　　“奖励生成中……请等待……”

　　“奖励已生成：考虑宿主与目标人物相距人远，且任务有时效性，系统将主动帮宿主抹去目标人物关键性的记忆，同时清除目标人物手中的资料。”

　　“奖励直接发放，系统已为宿主接触危机，任务转盘即将启动。”

　　看到这个奖励，施韵无形中提起的心顿时放了下来，白天来金海乡处理公事就一直挂念着在病床的刘新宇，这要是让她亲自去处理，估计来回又是几个小时，刘新宇到时候肯定催个不停。

　　不用自己出面，系统就把所有的后顾之忧解决，这是最好的结果。

　　“请宿主启动任务转盘接受任务。”

　　又是任务，施韵心神稍稍恍惚了一下，也不知道这次的任务是什么，是跳舞还是口交，亦或者是直接上床。

　　不过这些都无所谓了，施韵早已经做好了准备。

　　“启动吧。”

　　任务转盘迅速的旋转起米来，个个模糊的格子被指针掠过，上面是什么任务施韵根木就不清楚，只能祈祷系统给一个稍好一点的任务。

　　转盘慢慢减速，最终指针指在了一个模糊的格子上。

　　格于上的字体慢慢的亮了起来，变得清晰可见。


第0274章 淫语任务

　　“任务：请宿主在道具商城选择一套贴合当时场景的情趣服装，用淫语勾引诱惑命运共享体的情欲，采取主动的方式与命运共享体完成一次性交且内射。时限：十二小时。（注：淫语不得少于正常人一天的谈话量，道具商城有淫语教材提供。）”

　　昨天白天的时候刘新宇说了一些放荡的话，当时施韵还言辞的告诉他自己不喜欢。

　　昨夜亦是拒绝了刘新宇求欢的请求。

　　没想到转眼间就被系统发布任务，用淫语勾引挑逗刘新宇，并且还要用主动的方式采取一次性交。

　　‘韵姐，你到上面吧……’昨夜的这句话恍如眼前再次耳旁响起。

　　哪怕施韵已经做好了献身的准备，也准备把自已人生的第一次交给这个认识不过几天的男人，可是当被系统要求用这种方式交出自己。

　　施韵还觉得大脑一片空白，满心都是强烈的羞耻，鼓鼓囊囊的胸口在剧烈的起伏着。

　　然而这是任务转盘的上的任务，哪怕施韵想拒绝，也无法拒绝，必须要接受而且顺从的完成。

　　从任务的字面上看，此次的任务史是没有任何钻空子的机会，因为系统发布的任务已经明确的说明施韵要怎么做，应该怎么做，就连淫语数量都有要求。

　　若是没有要求，一句‘新宇来操我’就能完全满足系统的任务，可是当淫语的数量不得少于正常人一天的讲话数量。

　　一个正常人一天正常的讲话数量，就算是在沉默寡言的人，一天光是回嗯、哦、好的这些语气词都不少于一百句。

　　更何况是一个正常人呢，一天儿百句话不要太正常。

　　这是让施韵在做爱的途中还要不断的用淫语刺激着刘新宇的感官。

　　想到自己跨坐在刘新宁的身上，穿着情趣服装摇晃着身体同时还讲着那些污言秽语，施韵就觉得浑身发烫，强烈的尴尬和羞耻占满了她的整个躯体。

　　从小到大受到的教育根本就没有这方面知识施韵对于这次系统的任务没有任何把握，然而系统可能是考虑到了这一点，还贴心的送上了淫语教程。

　　施韵沉默着迟出系统，恍惚的看着窗外的景色，此时车子已经驶入县城，一座座高楼不断的往后倒退着。

　　好一会之后，施韵拿出于机给施诗发了个短信，就两个字。

　　‘安心！’

　　接着就删掉了信息记录。

　　想了一公，施韵再次闭上眼睛，来到道具商城，在角落里找到了此次的道具。

　　‘性爱大全录。’

　　这是免费的，以前施韵都没有看到过这个道具，很大可能是因为此次任务临时提供的一次道只，并且还是免费的。

　　兑换了‘性爱大全录’，施韵点击了使用。

　　顿时脑海当中就出现了一个场景，—个看不到脸但身材极好的女人坐在一个看不到脸的男人，女人雪白的身躯在上下左右的律动着，时不时的拨一下自己的头发，时不时摸一下男人的身体，熟练的姿势好像已经做了无数遍。

　　嘴里还不断的说着一些淫荡下作的词语。

　　例如什么：干我……小穴……鸡巴……子宫……花心……等等不堪入耳的词语。

　　甚至一些原本不显得淫荡的词汇，在这样的场景下说出来，也变得无比的放荡。

　　第一次看到这样的活春宫，施韵的心脏剧烈的跳动起来，她这么多年的养气工夫在这样的场景显得那么的不堪一击。

　　没有任何女人能在这样的场景下保持一颗镇静的心，除非那个女人对于男女之事如吃饭喝水那么顺其自然。

　　施韵想要控制着自己不去看，可是这一幕是直接出现在她的脑海，哪怕她闭着眼睛，也依然是那么的清晰。

　　声音，画质，如本人亲临，施韵只觉得浑身燥热，双腿不白然的夹在了一起。

　　一场场画面从脑海里闪过，一个个词语一个个句子在心底反转，施韵想忘也忘不了。

　　想着自己即将在刘新宇面前变成这个样子。

　　施韵心里一片慌乱。

　　‘小宇会觉得我是一个淫荡的女人吧……’不白觉的，施韵心里闪过这句语。

　　‘不会的，事后我和他好好解释，何况我还足第一次，小宇不会这样认为的。”

　　‘可是这些东西我要怎么解释啊。

　　施韵大脑一片慌乱，这方面的知识，哪怕她见多识广，也不知道该如何是好。

　　总不能说这是系统的任务自己才会这样的吧。

　　形象完全就不是一个类型的。

　　‘如果是施诗的话，这样的任务她肯定很喜欢吧。’

　　施韵不由的就想到了自己的那个胞胎妹妹，平常没个正形，这样的任务完全就是为她量身打造的。

　　“对了，我可以找施诗要一部AV，然后找小宇一起看，这样我做那些事就解释的清楚了。”施韵眼睛一亮。

　　“市长，医院到了。”司机停好车，见施韵一直没下车好像在发呆，旁边的秘书提醒道。

　　施韵回过神，开山道：“你们金海乡盯着，明天早上再来接我。”

　　“好的市长。”

　　施韵下了车，没有直接去往刘新宇的病房，而是在旁边开了一个酒店，拨通了施诗的电话。

　　“不是解决了吗，怎么又给我打电话，难道是想我了吗？”没有了压力，施诗的语气又变得懒散诱惑了起来，懒洋洋的格外勾动人心。

　　施韵没有理会施诗的语气，淡淡的道：“你不是经常喜欢看那些日木的电影么，给我发一部。”

　　“哇……不会吧不会吧……”听到这话，施诗的语气变得无比的夸张，“我亲爱的姐姐，你不是高贵典雅端庄威严么，怎么也会看这些东西呢，哇哈哈……我亲爱的姐姐，你让我真是刮目相看呢……动春心了吗……还是准备屈从你的妹妹，让你亲爱的妹妹彻底的拥有你呢。”

　　施诗无比的兴奋，语气很是轻快，语速飞快，迅速的说着。


第0275章 任务前夕

　　施韵脸色漆黑，满脸黑线，打断施诗的话，低喝道：“闭嘴！”

　　等施诗不说话了，施韵接着道：“你现在发给我，其他的你不用管，挂了！”

　　不待施诗说话，施韵南接就挂断了电话。

　　过了一会，微信响起，施诗发来一串网址，又发来了几个十几分钟的视频，还有一串串60秒的语音。

　　施韵都懒得点开语音，不用听，她就知道施诗说的内容是什么。

　　听了影响心情！

　　施韵先是把几个视频保存在手机里，又把网址复制，试着打开一下熟悉一下流程，施韵就删除了和施诗的聊天记录。

　　施韵没有去看施诗发来的视频，也没有看网址里面那些花花绿绿露骨的视频，默默的躺在床上，等着天黑的到来。

　　她现在不准备直接回病房，因为此时她的心境格外的乱，她要平复一下心情，到时候再同病房，以最好的姿态去完成这次任务。

　　过了好一会，施韵的心境恢复了些许，再次进入脑海中，开始查看今晚需要穿的衣服。

　　到时候肯定是在病房内，结合着病房的环境，到时候穿的衣服不是医生的人褂，就足护十的服装。

　　看到道具商城里琳琅满目的服装，件件都是那么的下作淫荡，施韵简直无法看，幽幽一叹，施韵压抑住内心的差耻，按照和此次场景相关的服装，一件件的挑选起来。

　　前路己尽，除了按照系统的去做，还能做什么呢，不如放平心态好好的去完成任务。

　　……

　　刘新宁在病房待的越来越着急，眼看时间越来越晚，已经到了下午五点多，可施韵还没回来，草草的吃了儿口长院给特护病房准备的丰盛晚餐。

　　刘新宇就瘸着一只腿在病房不断的跳来跳去，以发泄白已内心的急切感，施韵说是已经在回来的路上，可是却没说儿点到，要是因为中途有事耽搁忙到半夜，那他就真的喊冤都来不及了。

　　再次拿出手机，刘新宇准备询问一下施韵几点到。

　　然而刚准备拨通电话，系统的声音就响了起来。

　　‘二号子系统宿主将在！二个小时内完成以下任务，请宿主做好准备。’系统接着把任务的内容告知。

　　刘新宇一愣，接着就是狂喜，这个时候施韵主动触发任务，简白就是瞌睡来了送枕头。

　　现在他不着急了，此时接近六点，上次和施韵绑定系统的时间大概是凌晨三至四点，距离7天的时间还有九个多小时，任务时效是十二个小时，施韵肯定会在任务的时效性内回来完成任务。

　　不过为了保险起见，在病房独自待到七点多的时候，刘新宁还是给施韵打了个电话问她什么时候回来。

　　得知过一会就会回来之后，刘新宇终于放下了心，静静的等待着施韵的到来。

　　时间缓缓流逝，医院逐渐安静了下来，医生和护士进行了最后一次查房之后，医院就彻底的安静了。

　　滴答滴答的钟声在寂静的病房响起，刘新宇静静的等待着施韵的到来。

　　天色越来越暗，明月高悬，繁星点点，和手机里几个正聊的火热的刘新宁这时听到外面响起了高跟鞋踩踏地板的‘嗒嗒’声。

　　房门轻轻被推开，施韵推门走了进来。

　　刘新宇抬头看去，微笑道：“韵姐你回来了啊。”

　　看到刘新宇，施韵就不可能按控制的想到接下来要发生的事情，心跳瞬时就加快了些许。

　　刘新宇耳朵一动，听到施韵剧烈跳动的心脏，心想这次施韵的任务比林慧欣献身的任务还要难。

　　当时林慧欣只要主动勾引并且穿上情趣服装就行，对于女人来说，这样的任务不是不能接受。

　　可施韵的任务就不同了，不仅要穿情趣制服，还要用淫语勾引，还要主动采取上位的姿势。

　　在刘新宇看来，情趣制服和上位姿势不算什么，咬咬牙还是可以接受的，毕竞平常做爱都会穿个制服或者来个上位的姿势。

　　可淫语勾引，对于施韵来说应该是次巨大的挑战，从上次自己不过说了一个奶子施韵就那么大反应，而且她平常那么正经，说淫语和她原本的人设就不搭，这些淫语也不知道她会不会说。

　　并且说出来之后是否会影响她如今的人设，这都是一个巨大的问题。

　　进门之后施韵顺手把门反锁，并且在墙上按了一下，这个按钮可以让房里的声音，或者外界的声音都减至最小，相当于隔音了。

　　“是啊，今天有点忙。”施韵一边往里走，一边把外套脱下挂在衣架上，“今天好一些了吗？”

　　刘新宇也不问施韵为什么隔音还反锁，视线跟着她走，“好多了，医生说这是奇迹，最多还有两天就可以出院了。”

　　“幸亏你和他们打了招呼，不然他们估计得抽我的血去化验了。”

　　施韵楞了一下，“这么快，那你现在不是可以自己走动了”

　　“差不多吧，今天还有些勉强，明天就可以下床自由走动了。”

　　“那就好，那今晚我也轻松些。”施韵喃喃道。

　　“什么？”刘新宇装聋作哑。

　　施韵连忙闭上嘴，“没什么。”

　　“你没还洗澡吧，你躺好，我给你擦一下身体。”

　　“别了。”刘新宇摇头，“韵姐你帮我洗一下澡吧，大夏天的只擦一下太不舒服了，感觉怎么都不干净。”

　　施韵咬咬牙，点头道：“好。”

　　昨天全身都看了，今天再帮着洗个澡而已，而且马上就要坦诚相对，这些都不算什么了。

　　施韵换好鞋子帮刘新宇把衣服脱掉，接着扶着他下床，“你慢点，别弄到那只脚了。”

　　“放心吧，现在都不怎么痛了，也就是医生让我尽量别用力，不然我今天都可以自己走了。”

　　“别得意，要听医嘱。”

　　“好，听韵姐的。”


第0276章 情趣内衣下的施韵

　　刘新宇一只手搭在施韵的肩膀上，脱了鞋的施韵身高168，这个身高在南方来说不算矮，甚至算的上高挑，加上丰腴的身材，更是充满了冲击力。

　　但是刘新宇比施韵还要高差不多快一个头，因此施韵这样扶着他，身材显得格外娇小。

　　施韵走一步，刘新宇蹦跳一下，蹦跳的时候，胯下的那根哪怕是半软不硬的状态依然都是那么的大。

　　施韵恍惚一下，这么大的东西真的能进入到自己的身体里面吗？

　　艰难的来到卫生间，施韵小心翼翼的拿着花洒帮刘新宇清洗着身休，虽然没有帮男人洗过澡，可是施韵洗的很是认真。

　　就连肉棒都仔细的清洗了一下。

　　在沐浴露和施韵小于的清洗下，肉棒不可控制的抬起了头，“韵姐，你的小手还滑啊，真舒服，帮我在弄一下吧！”

　　光滑的小手涂着沐浴露撸动肉棒，只有体会过的才能明白其中是什么滋味。

　　施韵抿抿嘴，“等下再帮你弄，先洗完澡吧。”

　　“行。”

　　很快洗完，帮刘新宁擦干净身体，施韵扶着光溜溜的他来到病床，淡定的道：“你先躺着，别穿衣服，等下我给你一个惊喜。”

　　“什么惊喜。”

　　会等下你就知道了。”施韵抿嘴一笑。

　　刘新宇激动的道：“韵姐，你准备把自己给我了么。”

　　“等下你就知道了，现在别问，我准备的你一定会喜欢的。”施韵伸出手指压在刘新宇的嘴唇上。

　　没有拿换洗的衣物，施韵直接来到了卫生间。

　　洗澡过后，她对着镜子对自己稍稍打扮了一下，化了一个淡淡的妆容，本身就已经国色天香的她加上淡淡的妆容，显得更加的美艳动人。

　　考虑一下，施韵又兑换了一颗美颜丹和两颗颗美肤丹，让自己的形象变得更好，之前被抹去了数年寿命导致肌肤暗黄，现在吃了三颗美肤丹，肌肤比以前更好，甚至可以和年幼的婴儿相比。

　　女为悦已者容，都已经走到了桥头，为什么不把最好的自已交给男人呢。

　　娇嫩的肌肤仿佛都能掐出水来，五官也变得更加的立体自然，样子依然是以前是样子，可是看着却更加的动人，让人移不开目光。

　　接着从道具商城兑换了一套情趣护上服，这样服饰施韵别说穿过，就是见也就是第一次见，幸亏系统对于自已商城提供的道只心里很有数，知道一些女人可能不会穿，都有附带教程。

　　薄如蝉翼只有几根线条的布料一件件的穿在施韵的身上，原本的施韵哪怕就足脱光了站在那里，虽然一样会让人觉得性感，但是更多的还是一种无形的压迫力。

　　常年身居高位，施韵的气势气质早已经养成，哪怕脸上经常挂着温和的笑容，一样会让觉得发虚，更别说严肃起来的时候，那无形中散发的威严，见识浅的胆子小的能直接吓的不敢说话。

　　这也是刘新宇和施韵相处的时候，很多时候都不能随意发挥，实在是因为施韵的气场太强了。

　　一个眼神一个微笑就能让人不白觉的收敛。

　　但就是这样的施韵，在穿上这套情趣服饰又加了一点妆容的时候，多少也难免的展现出了女人该有的风韵和性感。

　　威严中夹杂的性感，这强烈的冲突感，让人欲罢不能。

　　看到镜子里的自己，那遮不住屁股的裙摆，露出大片雪白的乳肉的衣服，施韵深深的吸了口气，脸上挂着淡淡的笑意推开了卫生间的门出现在了刘新宇的眼前。

　　刘新宇在病床上无聊的等着，左等右等，以为水声停了施韵就会出来，结果又等了小半个小时才听到门响。

　　整个人一激灵，眼睛哪的就往施韵看去。

　　昨晚的出水芙蓉算什么，算什么？

　　算个鸡巴啊！

　　眼前这才叫真正的天使临凡，还是穿着魅魔的套装下凡，威严与性感一体，高贵与放荡相间，娇羞与人方融合。

　　刘新宇张张嘴，无法用任何言语去形容眼前的美景。

　　这一瞬间，他突然想起日本有名的AV场景，夜勤病栋，然而转眼就把这个场景从脑海抹去。

　　日本的那些AV女优也配和眼前的施韵比？说她们是繁星比皓月都是抬举了她们！

　　连地面上萤火虫都不配！

　　这番场景，刘新宇无法张嘴去形容，只能以身体去评价，软趴趴耷拉在大腿上的肉棒‘砰’的一声白接就硬了起来。

　　高高矗立，狰狞可怖。

　　只见眼前的施韵静静大方的站在他的眼前，任由他放肆的打量着，白色的护士服根本就无法遮挡住施韵那性感丰腴成熟的娇躯，就像一层薄纱盖在施韵的身上，若隐若现。

　　护士服是连体贴身的，裙摆的位置刚女遮挡到了大腿根部的位置，里面白色的蕾丝开档内裤都能看到，隐约还能看到一抹令人血脉贲张的粉色。

　　两条性感丰的大长腿踩着一双白色的水晶高跟鞋，足有六厘米长的高跟鞋让施韵的双腿更显修长笔直，尤其是一双大长腿还穿着一双白色的直筒冰丝，薄薄的丝袜一路延伸到大腿的根部，丰腴的腿肉被丝袜的袜口收缩，一圈不是很明显的腿肉被陷了进去。

　　白色的护士服若隐若现，吊带丝袜的样式自然也是可以看到的，圈蕾丝腰带系在纤细的腰肢上，四根蕾丝花边的丝线串联着丝袜的袜口位置。

　　V字领的护士服前端是拉链的，因此上衣是一个V领的设计，而拉链最多只能拉到乳房的中央，因此乳房的北半球全部暴露在外，还有一圈圈蕾丝乳罩也暴露在外。

　　加上透明的设计，虽然衣服下景色看的不是那么清楚，但是也是能隐约看到不少的风景。

　　上衣紧紧的裹着施韵两只发育的分成熟的雪白巨乳，里面的白色蕾丝透明乳罩裹着两只丰满的乳房，除了乳头的位置上被一块不透明的布料遮住，水滴形巨乳乳肉儿乎全部都能看到。


第0277章 看AV学习

　　‘咕噜……’刘新宇咽了口口水，“韵姐，这个惊喜，我太喜欢了。”

　　看到刘新宇这个痴迷的样子，施韵很是满意，至少她在他的眼里看到的是惊喜、渴望、欲望、惊艳……

　　没有任何的鄙夷和不屑。

　　只要没有这个目光的存在，那她就可以坚持下去。

　　眼睛看向刘新宇竖立起来的下体，移开眼神，施韵淡淡一笑，“是不是觉得和以前都不一样了。”

　　“不一样，太不一样了。”刘新宇连忙道：“韵姐，快过来，让我抱抱你。”

　　“别着急。”施韵道：“虽然你不说，可是我一直都知道你觉得我太正经了，和我在一起放不开，今天我们就放开一点。”

　　刘新宇眨眨眼，“要怎么放开。”

　　“你不是喜欢和我说那些话么，咋天还要我坐在你身上白已动，今天我全部满足你好不好。”施韵微微一笑。

　　刘新宇连连点头，眼中却闪过一丝挣扎之色，艰难道：“韵姐，你没有必要这样作践自己的，你是市长，怎么能做这些事情呢，我只要能拥有你就已经很满足了。”

　　“你说的这些，都是可有可无的。”

　　典型的得了便宜还卖乖，刘新宇就是这样的。

　　然而施韵却不知道刘新宇已经提前知道了她的任务内容，闻言心里涌起一阵感动，温柔道：“小宇，有你这句话就多了。”

　　“既然已经决定和你在一起，作为你的女人，满足你的需求不是我应该做的吗，我虽然不能完全做到你喜欢的样子，可是我会尽量的去做，让你看到我的改变。”

　　“你为我付出这么多，我为你付出一点，难道不足应该的吗？”一边说着，施韵走到了病床前。

　　一人赤裸着，下面还是梆硬的，一人穿着情趣制服，衣服若隐若现，却在聊着情话，怎么看怎么违和。

　　气氛都烘托到了这里，刘新宇深情的握住施韵的手，“韵姐，这辈子我都不会辜负你的。”

　　‘攻略度+10，当前攻略度79，积分248。’

　　突如其来的攻略度提升，让施韵占井不波，这两天她都没怎么在意攻略度，只是用一颗真心却对待刘新宇，却没想到攻略度蹭蹭蹭的往上涨，现在都快接近80。

　　想着以前耗尽心思想着怎么讨刘新宇开心，攻略度像是蜗牛一样慢慢的涨，施韵内心苦笑一下。

　　还真是无心插柳柳成荫，真心对人，别人自然也会以真心相待。

　　刘新宇之所以这两天给施韵涨了这么多攻略度，一是自己本身确实受到了不少的感动，二也是现在施韵的态度大变，已经认可了他，自己自然也不能小气，给施韵提供人量的攻略度，只要在臣服度达到100以前控制着攻略度不达到100就可以了。

　　系统里面那么多的道具，施韵的积分不上来，他哪里来的好处。

　　“我相信你的。”施韵反手握住刘新字的手。

　　然而此时刘新宇没有太多的心情和施韵说这些温情的话，靠近之后看的更仔细，性感丰腴的施韵离自己不创二十公分，两只硕大的水滴乳颤颤巍巍的就在眼前。

　　当即就伸出于，一于抓住，一手把施韵揽了过来，朝着她涂了名贵口红的红唇印去。

　　施韵也不拒绝，顺从倒在刘新宇的怀里，任由他的手在自己的乳房上肆虐着，牙关轻启，迎入男人粗糙的舌头。

　　这不是两人第一次接吻，然而只有这一次接吻才是最为自然和谐的。

　　两条滑腻的舌头在彼此的口腔中T相纠缠旋转，互相吞咽着彼此的津液，凌了风的手隔着薄如蝉翼的情趣护士服在施韵的水滴巨乳上揉搓着，丰满硕人的F罩杯巨乳一只于根本无法掌握，软弹适中的手感让刘新宇爱不释手，雪白肥腻的乳肉不断的在手指的缝隙当中翻滚起伏，是那么的赏心悦目。

　　滋滋作响的接吻声，吸溜吸溜的吮吸声，两人身体当中的情欲在不断的升高，施韵的身体变得滚烫，超短的护士服无法遮挡的下体变得火热湿润起来。

　　丰腴的双腿下意识的紧紧夹着，腿根处变得又湿又粘。

　　就在这舌头相交的湿吻已经满足不了刘新宇的欲望，他的手跨过高高耸立的山丘，顺着平原即将来到峡谷处的小溪时，施韵按住了他的手。

　　吐出刘新宇的舌头，施韵面颊绯红，美目含水，喘息道：“小宇，先别急，我……我们俩先看看AV吧，我想先学习一下怎么在上面服侍你，让你更舒服呢。”

　　“而且你要我说的那些话，我也不会说，我需要先了解一下的。”

　　关键时候于又被按住，本来刘新宇有些不快，前一秒还说要献身，等白已来的感觉又按着自己的手。

　　什么意思啊。

　　不过当听到施韵的话，刘新宇不生气了，充满了期待感，看来施韵为了能维持住自己的人设，还真是费劲了心思。

　　和穿着情趣内衣的市长趴在床上看AV，学习知识，这种事是多少人做梦都梦不到的剧情。

　　施韵从一旁拿来手机，坐在刘新宇的腿间靠在他的怀里，那根火热滚烫的H物顶在她的后背，让她浑身发软。

　　“韵姐，没想到你手机里还有这些电影啊。”刘新宇靠在摇起来的床上，双手从施韵的腋下探到前面抓着她的两只乳房把玩着笑道。

　　“今天找我妹妹要的，她喜欢看这。”施韵解释了一句，忍着在胸口此。

　　作怪的双手，熟练的进入网址，找到一个标题为’耳边淫语刺激性爱’电影。

　　“你妹妹？”说的是施诗？施诗喜欢看这种东西么？

　　“上次不是和你说吗，慧欣也见过的，有机会我带你认识一下，不过她性了有些野，可能不会喜欢你。”纤细的手指点在播放，电影开始缓冲。


第0278章 淫语开始

　　‘见都见过了，我还上了她的情人呢。’刘新宇心想，施诗是同性恋这一点她知道，不过没想到施诗竟然还有看AV的喜好。

　　“没事，韵姐你的妹妹，就是我的亲人，我公让她喜欢我的。”

　　刘新宇现在还不知道，只是上了叶莺，施诗还不会对他怎么样，可要是当施诗知道他上了施韵，估计真的会和他拼命。

　　这是虎口夺食！

　　“但愿吧。”施韵随口应付了一句。

　　施诗可不是那么好相与的，希望到时候两人不要动手才后，施韵可是知道施诗对她是什么态度的。

　　正说着，一阵激昂的音乐声从于机响了起来，待的音乐声过后，一个穿着情趣内衣的女人对着镜头开始搔首弄姿，仲出厚厚的占头在屏幕上舔来舔去，双手在奶了上屁股上阴户上一一游走，尽力的扛动着身体展现着自已的风骚。

　　刘新宇只看了一眼就没什么太多兴趣，记得以前读大学的时候跟几个寝室同学还经常聚在一起看AV，那个时候看血脉责张面红耳赤，晚上的时候洗澡房总要留下无数男人的液体。

　　那个时候还在想，拍AV的女人也不丑，为什么不能好好找份营生的工作，可足随着年纪变大。

　　有时候在抖音上看到那此身材极好长相漂亮的女人，又在想身材这么好长的这么漂亮，不拍AV真是可惜了。

　　每个年纪有每个年纪的认知，当他得到秦书瑶之后，他就对AV再也没任何兴趣，以前觉得AV里的女优有不少漂亮身材好的，可是对比秦书瑶，那些女人说她们是庸脂俗粉都算是抬举。

　　现在看到手机里这个知名的AV女优，和怀里的施韵一对比，更是觉得索然无味。

　　淫雨罪霏在耳旁声声响起，面一转，个男人躺在那里，身穿情趣内衣的女优扭动着身子如同猫儿一般爬到了男人的身上，湿润的舌头在男人的身上四处舔着，最后把男优的耳垂含在嘴里，故意用鼻音发出一声声浪荡的喘息着。

　　‘想品尝我的小穴吗……’

　　‘我的奶子给你按摩舒服吗……’

　　‘鸡巴硬了喔……好大……顶到人家的小穴了……’

　　日语配合着字幕，虽然听不懂，可是看的懂，第一次在男人的怀里看春宫，男人的于还在自己的身上游走，施韵的体温不断升高，酥痒的感觉不断从下体传来，让她的呼吸变得沉重起来。

　　AV只是用来掩盖施韵稍后的行为，系统提供的教程远比AV要更加的完整。

　　刘新宇没有去看手机里的视频，而是专心致志的感受着施韵丰腴性感的成熟躯体。

　　他坐在身后，脑袋往前一探，入眼就能看到施韵那高耸入云的两颗大奶子，还有两只奶子挤在一起深邃不见底的乳沟。

　　刘新宇把脸埋在施韵香喷喷的脖颈当中，舌头在她娇嫩的肌肤上舔舐着，嗅着她身上淡淡香味，半透明的情趣护士服根本就遮挡不了施韵性感的身体，不过刘新宇还是拉开了护士服的拉链，当拉链慢慢的往下滑动，两只雪白的丰硕大奶颤颤巍巍的展现在刘新宇的眼里。

　　贴身的护士服没有了拉链的约束，完全没有能力遮挡住施韵的身体，衣服朝着两边分开，接着露出了系在施韵腰间的蕾丝腰带，白色透明的蕾丝腰带有着一圈圈的蘑菇边，前后各自挂着四根丝线连接在丝袜上。

　　雪白的身上系着这么一根白色蕾丝腰带，把肌肤衬托的更加白皙宛如玉石，蕾丝的款式更是让身体无形中散发出性感的气息。

　　马上就要看到施韵的下体，从透明的护士服能看出施韵的情趣内裤是开档的，当时并没有看到三角地带有黑色的阴影，所以他很是怀疑施韵是不是白虎。

　　呼吸下意识的屏住，透过施韵两只大奶子的缝隙，刘新宁终于把护士服的拉链全部拉开。

　　透明的护士服朝着两边崩开，把施韵的身体彻底暴露在刘新宇的眼前，当看到眼前的场景，他的呼吸都停顿了。

　　只见施韵的两条丰腴的大腿微微打开着，丰满的胯部穿着一件全是蕾丝制成的白色透明内裤，内裤上绣着各种花纹，透过内裤，下面的肌肤一览无余。

　　尤其是腿间的位置，裆部是开口的，因此施韵的最为神秘的器官充分的暴露在空气当中，被刘新宇火辣辣的目光直射着。

　　只见施韵的三角地带一根毛发都没有，就连毛孔都不见，所以这根本就不是剃过的，而是天然的没有一丝毛发。

　　秦书瑶是白虎馒头穴，叶莺也同样是白虎，现在的施韵又是白虎，迄今为止，然而虽然都是白虎，可是每一个白虎也都是不一样的。

　　也许是施韵的身体更加成熟，无毛的阴阜鼓鼓囊囊的像是一块经过允分发酵的白面馒头，两片肥嘟嘟的大阴唇仿佛是两块大扣肉紧紧贴合在一起。

　　肥嘟嘟的阴唇肥的简直让人垂涎欲滴，恨不得含在嘴里用舌头和嘴唇品尝其中的柔软。

　　肥嘟嘟阴唇闭合上，其间是一条粉嫩的肉缝，肉缝上此时沾满了晶莹的露珠，正闪烁着水润的光泽。

　　“韵姐，你的下面好美啊……好想吃一口……”刘新宇痴迷的抓着施韵的两只水滴形的大奶，把大奶往两边分开，贪婪的透过奶中的缝隙看着她的下体。

　　在刘新宇解开她的拉链时，施韵的心神就已经不在手机上的视频了，此时的手机被她锁屏给丢到了一边，浑身无力的躺在刘新宇的怀里，按着他抓着白已乳房的双于。

　　她此时白然也是知I道刘新宇正在看她的哪里，当保护了一辈子的贞洁之处被男人这般用赤裸裸的目光注视，施韵的里升起了一股浓浓的和差耻之心，然而听到刘新宇话后，施韵史是全身都布上了一层淡淡的粉色。

　　“小宇……你……你想舔一下姐姐的小穴么……嗯……”


第0279章 淫语霏霏

　　第一次说出这般下作犹如妓女一般的话语，甚至一些妓女都不会说的话，施韵感觉到自己的心脏在碎砰直跳，浓浓的羞取充斥在她的整个身体，让的脸颊布满了一层浓浓的红色。

　　可是却不知怎么的，身体在这种下作淫荡话语的刺激下，一道过电般的快感从心底涌起，瞬间激荡在整个身躯。

　　被刘新宇注视的下体在这般话语的刺激下，更是猛地收缩了一下，施韵能感觉自己的阴道在距离的蠕动了一下，然后涌出一丝炙热的液体。

　　“韵姐……”刘新宇哪怕知道施韵会开山说这般淫秽下作的话，可是当亲耳听到，仍是觉得整个人都兴奋了起来，眼睛下就红了起来，顶在施韵背上的肉棒更是再次放大一圈，马眼挤出一滴粘稠的液体。

　　一个平常无比威严正经的市长，主动的穿着情趣内衣，说着妓女不难以启齿的淫语，这种反差感，足以令任何男人疯狂。

　　刘新宇抓着奶子的双手用力，狠狠的揉搓，粗喘道：“韵姐，我要舔你的小穴，操你小穴，快给我吧。”

　　要是现在脚还不方使，刘新宇绝对公把施韵压倒品尝着她的白虎嫩穴，然后用粗大的肉棒捅进她成熟的身体。

　　刘新宇的配合让施韵全身都没有了力气，软绵绵的恨不得把自己打晕，可是任务才刚刚开始，这是她的第一句淫语，接下米她还要说更的多话，来满足此次任务的要求。

　　施韵双手反向环住刘新宇的脖子，让他的双手在自己的乳房上揉搓着，回忆着系统提供的教程，施韵的嘴里吐出一片片诱人的气息。

　　“嗯……啊……小宇……奶子好舒服……姐姐的奶子大不大……用力……姐姐等下把小穴给你吃好不好……啊啊……对……摸我的乳头……那里好痒……”酥媚入骨的声音不断的从施韵的嘴里吐出。

　　不断的勾动着刘新宇的欲望，让他的眼睛越来越红。

　　“大，好大！韵姐你的奶子好爽！这样摸你爽不爽！韵姐，你现在好骚啊，我好喜欢，要是被人知道杭城的市长在床上是这个样子，恐怕杭城的人都会惊到下巴吧。”

　　刘新宇配合着施韵，含着她的耳垂，揉着她两只硕人的奶子，在她的耳边粗喘道。

　　“啊……好爽……就这样摸我……啊嗯……小宇……那你不开心吗……市长任由你这样玩弄……摸她的奶子……把市长压在身下肆意玩弄……不止是你想要的吗……”

　　有一就有二，有二就有三。

　　有系统题材的教材，施韵说起这些淫言浪语一点都没有卡壳，越说越说。

　　谁能想到，杭城的最美女市长竟然会这般的淫荡呢。

　　在淫语的刺激下，施韵只觉得自己的身体越来越软，越来越热，狭窄的阴道更是在不断的蠕动收缩，一丝丝粘稠的汁水不断的从两片肥嘟嘟的阴唇当中溢出，把她粉嫩雪白的下体弄的一片湿润。

　　“那我就做你的骚货……只做小宇一个人的骚货……啊……摸我……小宇……摸摸韵姐的小穴……小穴好痒……好热……小宇……韵姐想要了……”施韵抬起头，火热的吻落在刘新宇的脖子上，一句句淫言荡语不断的从她的嘴里吐出。

　　刘新宇真的是被施韵的这个样子惊呆了，这么熟练的话语他其至怀疑施韵是不是偷偷的训练过，难道女人天生就有说这些话的天赋么，有些词语听的很爽，尤其是从施韵的嘴里吐出更爽。

　　可是一些词语让他都感觉有些羞耻了起来。

　　脑海系统的提示声也在施韵的心动下偶尔响起，臣服度在缓慢且坚定的往上攀爬着。

　　“韵姐，你真骚，你现在的这个样子太让我喜欢了。”刘新宇喘着粗气，虽然不明白施韵为什么会这么熟练，可是并不影响他的欲望。

　　就像施韵自己说的，堂堂市长这么骚，被这么玩弄，不正足你想要的吗。

　　“啊嗯……小宇……摸我……摸我的小穴……好痒……想要……韵姐的身体小宇喜欢吗……韵姐天天让小宇玩好不好……韵姐的一切都是小宇的……啊啊……”

　　施韵闭着眼睛，用言语刺激着刘新宇，别看她说话这般顺畅，可是内心的羞耻只有她自己才能知道。

　　‘为什么要说这些话，好恶心，以后还怎么在小宇的面前做人……施韵内心不断呐喊，之前事情没有发生的时候，施韵觉得用AV作为铺垫可能可以掩饰过去，可足当第一句淫语说出口之后，看到AV女优的那些说台词一般的淫语，施韵下意识就用出了系统提供的教材。

　　她现在嘴里说的这些话，和AV女优说的那些话根本就是不一样的。

　　‘小宇会觉得我是一个荡妇吧……’施韵在心里哀嚎。

　　可足心里这般想，嘴里却还在不断的说着，系统对于淫语的数量也是有要求的，不是说随便一两句就可以应付的过去的。

　　刘新宇早已不满足于施韵的两只大奶，早就想品尝她的白虎蜜穴，见施韵这般说，白然也不会故意使坏，于是另一一只没受伤的脚探近施部的腿弯，把她的一只腿大大的分开，充分暴露出蕾丝开档内裤下面的白虎蜜穴。

　　此时的蜜穴早已湿的不成样子，肥嘟嘟的两片蜜唇上沾满了湿润的液体，那闭合的阴唇在大腿开合下也纷纷分开了一丝，露出了里面粉嫩的穴肉，亮晶晶的是那么的诱人。

　　双手朝下，宽阔的掌心压在了施韵腿根处，腿根处的温度格外的高，滚烫的像是摸着两团刚出炉的大肉包子。

　　双手在腿根处轻轻的抚摸着，用指肚刮蹭着施韵敏感的腿根，在这样的挑逗下，施韵的娇喘声更大，粉嫩的肉缝当中也渗出了更多的粘棚汁水。

　　“好痒……啊……小宇……不要玩了……好痒……摸摸韵姐……摸摸我……”


第0280章 为什么你这么懂

　　刘新宇的于慢慢靠近，终于，粗糙的于指触碰到了施韵的阴阜上。

　　顿时，软绵湿润肥厚光滑的触感从指尖传米，肥嘟嘟的阴唇只是轻轻往下一按，立马就凹陷了进去，稍稍一松，又立马弹了回来。

　　性器的接触，让两人的呼吸再次加重，刘新宇的双眼更红。

　　“啊……”施韵闭着眼睛更是紧紧的闭着，眉头皱成了‘川’字，男人粗糙的手摸到了自己保存了三十多年的敏感地带，只觉得一-阵触电感的快感徒然从下体涌起，同时还有的是淡淡的期待感和浓浓的差耻感。

　　“韵姐，你的小穴好肥啊，等下你坐我脸上让我尝尝好不好。”刘新宇真的是爱死了施韵这又肥又嫩的白虎小穴。

　　施韵娇吟一声，想到要自己坐在刘新宇的脸上让她舔自己的下面，施韵就觉得浑身没有力气，可是任务还有主动性的要求……

　　“好……嗯……小宇……快点摸我……我要……好痒……小穴好痒……”

　　刘新字一于按压在两片肥嘟嘟的阴唇上，一手探近了湿漉漉的肉缝当中。

　　“啊……”敏感的肉缝被异物触碰，施韵顿时就娇喘一声，浑身都止不住的抖了一下，红唇微张，轻轻咬住了刘新宇的脖子。

　　“这样……好奇怪……好痒……好舒服……啊啊……小穴更更痒了……”

　　刘新宇仔细的感受着作为市长的蜜穴的不同之处，手指在肉缝上来回滑动，很快就被上面存在的蜜汁把手指弄湿。

　　肉缝当中很是娇嫩，细腻的嫩肉仿佛剥了皮的肉肉，摸起来又软又棉，还带着极高的温度，很快，刘新宇就摸到一个小小的凸起，比米粒还要小，可等手指在这个凸起处按压的时候。

　　施韵却恍如电击一般的颤抖起来，美好的身躯在刘新宇的怀里如同水蛇一般扭动痉挛着。

　　一股股水液从肉缝当中的小孔涌了出来打湿了刘新宇的手掌。

　　“呃呃……嗯嗯……阿啊……来了……高潮了……好舒服……啊啊……”施韵呢喃着，情趣内衣下的身躯布满了一层淡淡的粉色，两颗乳头更是自挺挺的翘着，显示着她的主人如今有多么的快乐。

　　开始就知道施韵敏感，没想到已经为人妇的她会这么敏感，只是摸了一下阴蒂就直接达到了高潮。

　　刘新宇的手指继续在湿漉漉的肉缝中摸索，慢慢的找到了一个凹陷处，手指轻轻往凹陷处一按，就感觉里面传来一股吸力，好像要把自己的手指给吸进去。

　　当刘新宇想用于指先探一下施韵的神仙蜜穴时，高潮回过神来的施韵按住他的手，媚眼如丝的喘息道：“小宇……韵姐小穴的第一次想要你的大鸡巴……别用手指……”

　　这话听的刘新宇心里一荡，含住她的耳垂，“好……”

　　“好弟弟……韵姐好舒服……刚才好快乐……征服了你的市长姐姐你是不是也很快乐呀……嗯……”施韵娇媚的道。

　　“工当然快乐了，可我还想更快乐，韵姐……”

　　施韵知道刘新宇想要做什么，本想直接开始任务的她，在内心的挣扎下，还有身体的欲望驱使下，鬼使神差的道：“你先让我起来……”

　　刘新宇当即答应。

　　施韵从刘新宇的怀里站起来，此时的护士服已经打开，披散挂在她性感的身躯上，内里足性感的情趣内衣，各种蕾丝贴在身上，还有白色的直筒水晶丝袜，把施韵魅惑拉到了极致。

　　下床之后，施韵就感觉自己下体黏糊糊，见刘新宇目光灼灼的盯着自己，施韵轻笑道：“小宇，等下韵姐就把身体给你，让你彻底的得到韵姐。”

　　说了这么多的淫语，现在的施韵已经自然了很多，不在像之前，一句话说的扭扭捏捏断断续续。

　　刘新宇面对这样的根本就难以得到主动权，无论是哪一个形象，施韵只要认真去做，都会有一种让人无法反驳的味道在其中。

　　把病床摇下，刘新宁直挺挺的躺在床上，一只裹着石膏的脚挂在半空，还有胯下那根粗大的肉棒指着天花板。

　　施韵再次来到床前，在刘新宇的注视下忍着羞意爬到床上。

　　“小宇，尝尝韵姐的小穴吧……”施韵羞耻的说了一句，就要跨坐到刘新宇的脸上送上自己的白虎嫩穴。

　　然而这时刘新宇道：“韵姐，你反着坐，背对着我。”

　　学习过系统教程的施韵当即就明白了刘新宇的想法，强忍着羞意道：“坏蛋……是不是还要韵姐吃你的大鸡巴啊……”

　　刘新宇嘿嘿一笑，心想现在的施韵真像是一个床上老手，自己一开口，她就知道了白已的意思，也不知道她这些都是在哪里学来的。

　　‘要是是因为她老公教的……’心里莫名想到这个结果，刘新宇突然觉得心里有些堵得慌。

　　“韵姐，你现在的样子真的好像一个骚货啊，你怎么懂的这么多。”刘新宁试探着问道。

　　施韵何等精明，被刘新宇喊作骚货，虽然之前自己说了要做他一个人的骚货，可当被男人喊出，心里难免有了一丝难过，把盖在胸口的头发往后一撩，施韵微笑道：“是不是觉得今天姐姐的样子和平常一点都不像，觉得我像是荡妇。”

　　刘新宇点头。

　　施韵抿抿嘴，也不知该怎么解释，“小宇，你记住，你永远都是我的第一个男人，我学的这些，都是为了你，现在我不能告诉你我为什么会变成这样，以后有机会，我一定会告诉你的。”

　　“第一个男人？”

　　刘新宇愣了一下，可还没等他问出自己的疑惑，就见一个滚圆的屁股坐在了他的脸上，入眼只能看到两瓣肥美雪白的大屁股，股间是两片肥嘟嘟的水润阴唇，中间一道粉嫩的裂缝，还在不断的往外渗出汁水。

　　靠近娇嫩菊门的位置，一个米粒大小的肉洞止在不断的开合着，每一次开合，一丝晶莹的粘液就从里面渗了出米。


第0281章 69（1）

　　“小宇……别说这个了……现在你不想好好的玩弄姐姐的小穴……品尝姐姐的味道么……为什么要说这些煞风景的事情呢……”施韵开口打断刘新宇的疑惑，把刘新宇拉回了现实。

　　刘新宇本来就已经被眼前的美景吸引，现在听到施韵的话，更是抛却了一切思绪，双手十指张开，探近了蕾丝内裤抓住了施韵肥美圆润的屁股。

　　施韵的屁股有多大，或许只有用磨盘形容才稍稍合适一点，本身施韵的身材就是极为罕见的梨形身材，这样的身材导致稍一不注意就会显得肥胖，因为这样的身材，胯部的位置太宽了，这就导致了屁股和人腿处很是丰满，如果手臂和腰肢再稍稍粗一点，那就是肥胖。

　　可是或许是上天钟爱，施韵的身材保持的非常好，胸部大，腰肢细，屁股肥，大腿圆润，小腿纤细修长，于臂和背部也都很瘦。

　　因此这样的身材眼看去，不仅不会觉得胖，反而还会觉得瘦。

　　这就是梨形身材的好处。

　　现在两瓣被内裤裹着半圆形的肥关屁股坐落在眼前，眼里除了一片雪白的景色，已经没有了任何视野，肥美的臀肉刘新宇哪怕一十指尽力的张开，也根本把这雪白的屁股握在于心，反而一般股雪白的臀肉不断的从指缝当中溢出。

　　为了不让自己一屁股把刘新宇坐的室息，施韵双腿跪在床上，大腿压着小腿，把自己的屁股稍稍悬空，这样的姿势，不仅可以让刘新宇更好的玩弄白的下体，也可以让他仔细的观察。

　　这是施韵从教程里学来的，做出这样的姿势，把自己最羞耻的部位如此人方的暴露在男人的眼前，这对于任何一个女人来说都是无比尴尬且羞耻的事情。

　　施韵亦是如此，男人灼热的呼吸喷叶在敏感的下体，湿湿热热的感觉不断的从下体传来，让羞耻尴尬的施韵也尝到了一种禁忌的快感和刺激。

　　灼热的呼吸不断的拍打在敏感的下体，让施韵的身体越来越烫，也越来越渴望，遵从内心的迫寻，施韵滚圆的屁股坐了下来，印在刘新宇的脸上。

　　两瓣即将满月的大屁股坐下，刘新宇只觉得自己满嘴满脸都是屁股的香气和肥腻的臀肉，把他从四面八方都包裹住了。

　　就连呼吸都感觉被堵住了。

　　“小宇……舔舔我……舔舔姐姐的小穴……嗯……我要……”施韵坐在刘新宇的脸上，扭动的丰满的大屁股，嘴里还说着淫荡的话语。

　　谁能想到这么淫荡的女人竟然公是杭城的常务副市长之一，拥有滔天的权利呢。

　　肥嘟嘟的白虎蜜穴刚好压嘴巴上，娇嫩满是皱褶的嫩菊压在鼻子上，刘新宇只要吸口气，就是满口的肉香和蜜汁的清香。

　　肥美的鲍鱼都已经送到了嘴边，刘新宇这时哪里还能拒绝，无论施韵是真的骚还是假的骚，是不是荡妇，此时先品尝着送到嘴里的关味才是最重要的事情。

　　艰难的张开嘴巴，肥美多汁的阴阜顿时从填满了刘新宇的整个嘴巴，肥嫩的唇肉，甘甜粘稠的汁水，就像是两大块泡了一天糖水的水晶蜜梨，淡淡的清香，加上大海的清新，从鼻间和嘴里汹涌而来。

　　刚一尝到这绝美的味道，在性器官的作用下，刘新宇只觉得下体涌起一股暖流，早就硬的不成样子的肉棒再次涨大一圈。

　　肥嘟嘟的蜜唇被吸入嘴里，像是两片经过顶级人厨加工过的上好东坡肉，裹着淡淡的汁水，肥而不腻，在刘新宇贪婪的含在嘴里不住的吮吸着。

　　同时舌头伸出，在那两片蜜唇中间的肉缝轻轻刮舐着，把上面沾满的粘稠汁水全部卷入嘴里，小小的蜜穴口在不断的收缩开合，不断的释放着一股股晶莹的汁水，仿佛永远都不会枯竭的山泉水一般。

　　刘新宇仔细温柔贪婪的品尝着施韵的白虎蜜穴，没有阴毛的影响，舔舐蜜穴是最为刺激的，舌头如同刮骨刀，每一次刮舐，都能让施韵重重的娇喘一声，双于捏着她半月形的肥美臀肉，白暂的臀肉不断的从指缝中溢出，足那么的让人渴望。

　　“啊哈……”在被刘新宁含住蜜穴，把那两片敏感的蜜唇含入嘴里，施韵顿就发出一声娇吟，浑身都颤抖了起来，从未经历过性事的施韵哪里经受得这样的刺激，被男人用舌头舔舐蜜穴，别说施韵这种处女，就算是早就为人妇的林慧欣都承受不住。

　　男人粗糙的舌头在夏天舔舐，每一寸就有柔软湿润的舌头经过，那种根本就无法描述。

　　施韵觉得自己一直在天上翱翔，身体是那么的轻松白在无拘无束。

　　股股从骨子里散发出的舒爽感不断的从下体升腾，宛如电流不断的刺激着，子宫在痉挛，阴道在蠕动，全身的细胞都在自由的呼吸。

　　“啊啊……小宇……好舒服……你的舌头……啊……不行了……太舒服了……小穴好热……舌头好热……啊啊……”

　　“舔舔那里……对……啊啊……就是这里……啊啊……不行了……小宇……韵姐好快乐……为什么……为什么会这么舒服……啊嗯啊……嗯嗯……”

　　施韵不断的说着淫言浪语，现在的这些话完全是发自本能的说，在这般快感的刺激下，施韵的大脑已经陷入情欲当中。

　　快感不断的冲击下，施韵的身体在逐渐的发软，双手已经无力支撑她的上半身，布片一样的护士服不知道什么时候已经被施韵给脱掉丢在一边，上半身只穿着贴身的蕾丝透明内衣。

　　施韵无力的趴在刘新宇的下半身，两只丰满硕大的巨乳压在他的肚子上，雪白的乳肉从腋下溢出，脑袋刚好就压在他的大腿根部。

　　水波莹莹的大眼睛微闭，施部迷迷糊糊的看着眼前的耸立的肉棒，在下体快感的冲击下，施韵只觉得口干舌燥，一种想要吃下男人肉棒的冲动在她的脑海翻滚。

　　下一秒，只见施韵艰难的抬起头，张嘴就含住了刘新宇那粗人的肉棒。


第0282章 69（2）

　　“呜呜……吸溜吸溜溜……哈……”施韵一含住肉棒，顿时就疯狂的上下的吞吐起来，每次都让肉棒顶入她喉咙直到无法深入的时候接着吐出，然后在深深的含入。

　　嘴里的唾液和坚硬的肉棒不断的拉出一根根粘稠的水线，女好像只有这样，她能才忍受住下体那不断奔腾的快感。

　　然而在下体快感的冲击下，施韵每吞吐几下就要把肉棒全部吐出，娇喘呻吟几声休息一下才能继续。

　　下体被施韵温软湿润的口腔含住，刘新宇这下吏加卖力。

　　舌头一小寸的品尝她的蜜唇，肉缝，阴蒂，还有腿根的位置，每一处刘新宇都是那么的细心，把粘稠的汁水卷入嘴里，把腥臭的口水留在阴户，舌头如同一条灵活的小蛇，在她的下体处肆意流转。

　　最后舌头卷模仿着肉棒的形状，慢慢的顶入施韵的蜜穴，紧致的蜜穴里面充斥着无数的粘液，占头一进入，汁水就蜂拥而至，差点没把刘新宁给呛住，同时蜜穴察觉到舌头的进入，里面顿时就传来了一股巨大的吸力，夹住舌头不断的往里面吸。

　　在刘新宇用舌头抵入蜜穴，把肉棒含在嘴里的施韵立刻就全身颤抖了起来，双手死死的抓着床单，就连十颗被白丝裹着的脚趾都蜷缩了起来。

　　身体被一根柔软的东西入侵，施韵何时经历过这种阵仗，含着肉棒的小嘴模糊的呢喃道：“小宇……啊哈……呜呜……不要……呜呜……这样不行……小穴不行了……我不行了……舌头……舌头不要……啊啊哈……我来唔唔……唔唔……咳咳……”

　　施韵全身如同筛糠般抖动一下，肥美的大屁股压在刘新宁脸上更是一前一后的耸动着，肥美的臀肉哪怕有小内裤的包裹也拦不住的在掀起一阵阵臀浪。

　　可刘新宇见施韵求饶都忘了给自己不吐，于是坏笑一声，一边帮施韵舔舐，一边迅速的挺动起胯部，把施韵的小嘴当成了蜜穴快速的抽插起来。

　　“唔唔唔……咕叽咕叽咕叽……唔唔唔……小宇……呜呜呕……噗嗤噗嗤……不……唔唔……”施韵无法说出一句完整的话来，小嘴被肉棒堵住，粗大的肉棒时不时的插入喉咙，让施韵时而翻了好看的白眼，干呕声更是不断响起，粘稠拉丝的口水不断的从嘴里涌出，打湿了施韵的下巴，打湿了刘新宇的阴毛。

　　一片淫靡的景象。

　　肉棒在嘴里这般耸动，原本是一件痛苦的事情，可是下体不断升腾起来的快感，还有第一次被男人这般粗暴的对待，施韵的心里竟涌起了特殊的快感。

　　每个女人，无论是多么正经的女人，还是多么威严的女人，青春年少情窦初开的时候都想象过被男人压在身下粗暴对待的场景，或者做过这样的春梦。

　　这不代表女人天生就是受虐的，而是自古至今骨子流淌的血液就是如此，相比男人，天生羸弱的身子她们更渴望被男人照顾，所以血液里流淌的也有会被粗暴对待的因子。

　　当然想象是想象，可一旦真的实施，那面对的大概率是牢狱之灾，毕竟穿上裤子翻脸不认人的事情太多，也别想着依靠这个因子就想着把女人调教成肉使器什么的。

　　更多的女人还是有自己的想法的，除非是那种精液中毒的女人。

　　禁忌的刺激还有强烈的快感如同海浪拍案一般袭来，施韵终于受不了，奋力的吐出塞满嘴里的肉棒，发出一声高亢的娇吟。

　　双手死死地抓着床单，天鹅般修长白皙的脖颈后仰，全身的肉肉都在不断的颤动着。

　　正吃的起劲津津有味的刘新宇突然感觉到紧致的蜜穴变得史加狭窄，把他的占头夹的生疼，就好像在接吻的时候突然被别人用牙齿咬住用力的往里面吸，想扯都扯不出来。

　　接着蜜穴的温度再次升高，烫的刘新宇的舌尖都微微发痛，一般股粘稠的汁水从蜜穴伸出迅速涌出。

　　刘新宇一愣，接着就张人嘴巴把蜜穴盖住，涌出的蜜汁全部进入了他的嘴巴，被他大口大口的吞咽着，涌出的蜜汁带着一丝丝淡淡的甘甜，又十分的粘稠滚烫，就像是在喝煲了三天三天的佛跳墙汤汁，既有营养又满嘴留香。

　　“咕噜咕噜……”男人吞咽的声音在寂静的病房内是那么的响亮，施韵自然也能听到，见刘新宇丝毫不嫌弃吞咽着自己下体分泌的汁水，施韵内心快感吏胜。

　　“小宇……啊啊……好喝吗……姐姐的水好吗……甜不甜……姐姐都给你……啊啊……”

　　刘新宇此时根本没办法回答施韵的话，脸被屁股埋着，嘴也被蜜穴挡着，哪有机会说话，涌到嘴里的蜜汁都快接不住了。

　　渐渐的，蜜穴当中涌出的汁水变少，刘新宇被屁股压着，也没办法说话，只能等待施韵从高潮当中恢复。

　　一时间，寂静病房内只剩下急促却满足的娇喘声。

　　半响过后，施韵跑空的思绪渐渐回到脑海，发现自己还坐在刘新宇的脸上，想到自己刚才在他的脸上扭动屁股说出的那些话，施韵脸上的尴尬一闪而逝，抿抿嘴，从刘新宇的身上爬了起来。

　　刘新宇被捂了这么久，施韵离开之后也连忙大口的呼吸几口，看到他这个样子，施韵更觉尴尬，一时间都不敢看他。

　　刘新宇抹了一脸满脸满嘴粘稠的汗水，笑道：“韵姐，刚才舒服么。”

　　见刘新宇没有嘲笑自己，施韵松了口气，正面趴在他的身上，坚硬的肉棒刚好顶在开档的白虎蜜穴上。

　　“小宇……谢谢你……韵姐刚才好舒服……你知道么……这是我第一次觉得这么舒服……”

　　女人娇软的身体压在身上，定也不觉得沉，刘新宇双于在施韵的身上四处游走着，没有去管施韵嘴里话的意思，“韵姐，你的身体真棒，我想要你了。”


第0283章 施韵的处女血

　　施韵抿嘴一笑，娇媚的道：“是不是想操姐姐的小穴了。”

　　“想，太想了，我做梦都想。”

　　“那姐姐给你操，不过姐姐要坐你上面喔……”施韵轻笑道，脸上没有一丝淫荡，但嘴里却说着让人血脉贲张的下流浪语。

　　说着施韵坐起身来，穿着水晶白色的双腿跪在刘新宇的胯部，丝袜的袜口处挂着几根白色的蕾丝吊带，纤细的腰肢上出着一根细细的莆丝腰带，主满硕大的水滴型奶子因为她上半身的低伏，两只奶子在情趣内衣的包裹下自然的往下垂落，宛如两只钟乳，屁股高高的翘着，一于压在刘新宇的肚子上，一手从自己的胯下绕过去，抓着沾满了自己的口1水的肉棒。

　　在两人的注视下，施韵抿着嘴，心脏砰砰直跳，慢慢的坐了下去。

　　当龟头顶在开档露出来的白虎蜜穴上的时候，两人同时舒出口1气，呼吸都下意识的屏住。

　　坚硬的火热终于触碰到柔软湿润的蜜穴，这一刻，刘新宇是无比期待且紧张的，因为下一秒，他就可以彻底的占有施韵，成为她的男人。

　　男人的性器官顶住自己身体的凹陷处，这一刻，施韵是羞耻茫然且紧张的，因为只要她往下一坐，她就能成为真正的女人，保存了二十多年的贞洁再也与她无关。

　　深吸口气，施韵看向刘新宇的眼睛，道：“小宇，今天我变成这样，是有原因的，希望你不要因为今天我的表现对我有什么误解，那不是我的本意，而且那些话，也不是我一直就会的，是今天通过一些特殊的渠道学会的。”

　　“而你……将是我的第一个男人，也是一辈子的男人。”

　　在刘新宇疑惑的眼神中，施韵眉头紧皱，银牙紧咬，屁股用力，直直的坐了下去，‘啪叽’一声，肥美圆润的屁股直接坐了下去，丰腴的臀肉坐落在刘新宇的小腹。

　　大腿内侧的腿肉都在这一下微微的颤抖着。

　　为了记住这重要的这一刻，刘新宇无时无刻都在观察着两人的性器，因此当施韵猛然坐下的时候，他清晰的看到自己的肉棒被两片肥嘟嘟的蜜唇裹着，接着就被一道粉嫩的蜜穴给吞噬，自己的性器消失在自己的眼前。

　　此时，刘新宇只感觉自己全身上下好像回到回到了目前的怀抱，四周都是软软湿湿的壁肉，从四面八方裹着他，性器朝着施韵的身体一路前行，直到无法在继续深入才停了下来，龟头的位置顶着一团软中带硬肉肉，早就无数次顶在女人子宫处的刘新宇顿时明白这足女人身体的哪个器官。

　　蜜穴无比的紧致，紧的根木就不像一个三十多岁的女人，硬要对比的话，林慧欣当初献身时候的蜜穴就没有施韵的这般紧致，肉棒仿佛被铁钳给死死夹住一般，里面死死贴着棒身的壁肉在不断的蠕动着，好似有干万张小嘴在不断的舔舐着他的棒身，并且蜜穴的最深处，花心的地方也在不断的蠕动着，在按压龟头，给龟头带来最大的刺激。

　　在肉棒一路前行的时候，刘新宇还隐隐察觉到中间有一层薄薄的膜阻挡了他前行的道路。

　　数秒过后，刘新宇发现两人紧紧则合的部位隐隐渗出一丝血红色的液体，顿时惊讶的看向施韵。

　　施韵这时脸色惨白，银牙紧咬，满脸都是痛楚之色，吞噬刘新宇这般粗大的肉棒，别说她是处女，身体也发育的十分成熟，就算是已经破处的女人，在初尝这般粗大的肉棒，刚开始也会充满痛苦。

　　初经人事的她，肉棒从下体直直的插入，仿佛一根烧火棍一般从她的下体直接插到了身体的最深处，整个人都被撕成了两半，火热坚硬的感觉和剧烈的痛楚不断的冲击着她的大脑。

　　然而施韵却紧紧的咬着牙，不让自己发出一声闷哼，独白承受着这份痛苦。

　　看到施韵的表情，还有两人结合处的血迹，这个时候刘新宁哪里还不明白施韵所说的意思，同时也对自己误会施韵产生了些许的愧疚。

　　之后就是深深的疑惑。

　　施韵不是已经结婚很多年了么。

　　“韵姐……”刘新宇失声道。

　　施韵苍白满是痛楚的脸上露出-丝温柔的笑容，“小宇，我刚才说的你相信了么？”

　　刘新宇感受看处女蜜穴的紧致和湿润，忙不迭的点头，“你不是已经结……”

　　施韵此时穿着情趣内衣，水滴形的奶子微微自然低垂，雪白的肌肤上渗出丝丝汗液，让她的肌肤显得更加水润光泽，也平添了一分性感的诱惑。

　　“现在我们不是在做爱么，为什么要说这么扫兴的话，事后我再给你解释就行了呀。”施韵轻笑道：“现在你不是应该让我更加开心么……”

　　听到施韵这么说，刘新宇心里的疑惑一扫而空，现在哪里是说这些扫风景的话。

　　不过现在这个样子的施韵是真的太让人心动了。

　　“我肯定让韵姐体会到什么才是真正的快乐，让你知道，做女人究竟有多么的销魂。”

　　施韵难得露出一个调侃的笑容，“我的小宇可不要吹牛喔……”

　　说着，才刚刚经历破瓜之痛的施韵双于按着刘新宇的肚子，咬着牙，慢慢的抬起了肥美的屁股。

　　她根本就没有任何女上位的经验，凭借的只是系统提供的教材，同时在人体最原始本能的驱使下，施韵笨拙的动作。

　　刘新宇双手抓着施韵穿着白丝的小腿，摩挲着属于丝袜独特的手感，感受着只属于处女穴的紧致。

　　施韵此时的身休还没习惯肉棒进入体内的那种插入感，哪怕不动，下体都是火辣辣的疼痛，可是在内心莫名的驱使下，她主动的动了起来，这一动，肉棒从体内缓缓抽出的那种疼痛感，让施韵的银牙咬的更紧，眉头也皱的更深。


第0284章 女上位的施韵

　　烧火棍一般的性器从休内缓缓抽离，硕大的龟头上伞状的勾棱刮动着阴道娇嫩的壁肉，施韵有种钝器插入身体，然后要拔出自己血肉的痛楚。

　　“哼……”巨大的痛楚，哪怕施韵再怎么忍耐，终究也无法可控制发出一声压抑不住地闷哼，身体也随之颤抖了一下。

　　巨大的痛楚，让施韵只拔出了半就止在半空，张着嘴，微微喘息起来，仿佛刚才这一个简单的动作耗尽了她全部的体。

　　施韵此时体会到的只有痛苦，可刘新宇此时体会到的却只有舒爽。

　　平躺在病床的刘新宇使劲的抬起头，看着两人淫靡的结合处，从蜜穴当中露出一般的棒身沾满了透明的水液和一丝丝猩红的血迹，粉嫩穴口上的嫩肉从四面八方裹着粗大的棒身，肥嘟嘟密唇中间插着一根不比施韵手臂细的肉棒，无比的淫靡，这是视觉上绝对的刺激。

　　除此之外，下体上的刺激一点也不比视觉上的少，在施韵抬起屁股的时候，紧致的蜜穴抬起，紧紧贴合在棒身的壁肉犹如吸盘一般零距离的剐蹭着他的肉棒，就连肉棒上凸起的血管都能感觉到施韵壁肉上紧紧贴着的细腻感。

　　除此之外，施韵阴道的温度和湿润也是绝伦的，肉棒泡在蜜穴当中，就好像泡在了一个即将喷发上的火山之中，滚烫的热度一波接一波，粘稠的汁水也是不断的从穴内涌出，打湿了坚硬的肉棒。

　　好似要用这炙热的汁水化解他坚硬的分身。

　　虽然很爽，也希望施韵能够继续，不过看到市长人妻这般痛苦，刘新宇心中亦是不忍。

　　咬着牙，忍着其中无比的快感，道；“韵姐，慢点，你先适应一下……”

　　施韵此时痛的好像戴上了痛苦面只，浑身的细汗不断的从细腻的肌肤上渗出，空调吹出冰凉的风也无法缓解。

　　听到刘新宇关切的话语，施韵苍白的脸上露出一丝略带僵硬的笑容，“我只是……想让我的小宇好好的感受韵姐身体的美妙……小宇……你喜欢韵姐的身体么？”

　　“喜欢，韵姐，要足我不足脚不方面，现在我恨不得把你压在身下好好的疼爱，让你感受到男女之间真止的快乐。”

　　“其实……我现在就很快乐啊……因为……我终于是小宇的女人了。”

　　女强人一般的施韵说出这样话，简直就要比淫言浪语要勾引心魄，此时刘新宁就算是不主动控制自已攻略度，施韵的脑海当中也在不断的响起攻略度上涨的提示。

　　“那我变小一点，这么大，韵姐你受不了。”刘新宁心念一动，足有矿泉水大的肉棒，在他的注视下迅速变小，很快变得只大脚拇指那么粗。

　　就连长度也足足缩短了七八公分。

　　施韵眨眨眼，有些惊奇，这次不用问，她就知道是怎么回事了，“是不是慧欣给你吃了什么东西，让你可以控制自己鸡巴的大小。”

　　刘新学点点头。

　　施韵嘴角一扯，情不白禁的嗤笑道：“真会享受。”

　　不过刘新宇此时的肉棒变小，对她来说也是一件大好事，开始被那么大的肉棒破处，实在是太难为人，现在变小了这么多，施韵轻松了许多，下体那种撕裂般的疼痛无形中消弭了大半。

　　只不过这英名的空虚感是这么回事。

　　没有了痛感，施韵再次慢慢动了起来，本来已经悬在半空的肥美屁股缓缓坐下，直到把肉棒整根都吞入自己的蜜穴这才再次抬起。

　　可是这一次，肉棒无法再无法深入到身体的里面，小小的无法没有了太多的痛苦，然而对于下体的刺激也少了许多。

　　刘新宇抚摸着施韵的穿着丝袜的双腿，看着她在自己身上起起伏伏，对于他来说，施韵的处女蜜穴够紧，别说变细了许多，就是再细，紧致的蜜穴也会死死的箍着他的肉棒，给他带来最极致的感受。

　　随着施韵的起伏的速度越来越快，她胸前那两只被情趣内衣裹着的水滴奶也在开始晃动起来，一上一下的甩动着，就像是两只大号的水晶果冻在甩来甩去。

　　肥美的屁股每次重重坐起，丰满的臀肉坐在胯部，那肥腻的触感不断传米，让刘新宇爽的找不着北。

　　“嗯啊……啊……啊……嗯嗯……啊……”慢慢的，当施韵的痛苦完全消失，熟悉了肉棒在体内进出带来的感觉，肉棒虽小，可是依然把她紧致的蜜汁塞得满满当当，施韵的身体也逐渐的燥热了起来，若有若无的快感从下体开始升腾，她也开始发出了诱人的娇喘声。

　　“小宇……啊……啊……啪……啪……啊啊……好奇怪的感觉……为什么……会感觉好舒服……小宇的鸡巴是不是在姐姐的小穴里面……啊啊啊……”施韵不断的从嘴里说着一声声淫言浪语，丰腴性感的身体在刘新宇的身上上下起伏，经过开始的笨拙和生疏，现在她已经能较为熟练的掌握到女上位带来的极致快感。

　　那种对于自己快感的掌握，虽然她初经人事，可是她觉得，这种姿势就是最好的性爱姿势。

　　女上位的姿势，一个方面满足了男性休息的同时观察女性在自己身上的骚浪感，一方面对于性格好强的女人来说，女上位也是一种能满足女人白尊心的白知。

　　施韵速度越来越快，丝毫不再管刘新字的感受，只顾着自己的享受，脑海中系统提供的女上位技巧一个个片段闪过，她的技巧也愈发的熟练起来。

　　身体起伏的同时，施韵在间隙的时候还知道用丰满肥硕的屁股紧紧的贴着刘新宇的胯部，让自己含着肉棒的蜜穴左右画圈，身后耸动。

　　在这样的刺激下，刘新宇双目圆瞪，不停的吸着凉气，若不是他的性能力如今已经今非昔比，否则在施韵这般主动的套弄下，只怕早已经丢械投降。

　　就算如此，蜜穴中无比紧致水润滚烫的触感一波波的涌来，让他随时都处于射精的边缘。


第0285章 给我大鸡巴

　　看着威严正经的市长用丰腴的身体套弄着自己的肉棒，在欲望的海洋中此起彼伏，刘新宇的快感在不断的上涌着。

　　“啊啊啊……好舒服……小宇……韵姐好好舒服……啊啊……我还要……”

　　施韵的双手不受控制的在自己的身体上四处游走，好似要把身体里面的欲望抓出来，纤细的双于游过丰满坚挺的奶子，把贴身的内衣都拉扯开来。

　　肥美的屁股不断的起落，让刘新宇充分的感受到被大屁股套弄的滋味竞是这么的爽。

　　“小宇……大一点……太小了……啊啊……我要你的鸡巴再大一点……”十数下剧烈的套弄之后，施韵的脸上已经彻底的变成了潮红之色，美目当川充满了诱人的春水，一种渴望的感觉从她的脸上慢慢的溢出。

　　好像即将要达到高潮，却又总足差一点。

　　刘新宇哪能辜负了美人的要求，当即就控制着肉棒开始变成变粗，紧致的蜜穴在肉棒变大的同时也在被撑的更加饱满。

　　“啊啊……好大……大了……小宇的鸡巴变大了……把小穴都塞满了……啊啊……”在肉棒变大的同时，施韵的累计的欲望好像找到了宣泄口，欲望蜂拥而出，整个人变得无比的淫荡，一句句让人面红耳赤心跳加速的淫言浪语从她的嘴里冒出。

　　被又粗又大的肉棒破处开苞，尝试过被塞满的感觉，接着肉棒变小，虽然痛感消失的很快，但是同时消失的，也有被塞满的充实感。

　　就像是前一秒还在吃山珍海味，虽然被撑的慌，可是下一秒就吃小白菜，虽然解腻也不撑了，可是哪有山珍海味给味蕾带来的感觉让人满足。

　　所以施韵刚被破处，哪怕肉棒再小，只要硬度和时间能够达到标准，一样公给蜜穴带来刺激的体验，可是尝过大肉棒了，再用小鸡巴，总是感觉差了一点。

　　这也是她一直没有达到高潮的原因。

　　在高潮的边缘数次徘徊，施剂终于忍不住说出了自己的心里的诉求，同时也再次在任务的道路往前走了一小步。

　　肉棒的变大变长，撑大了她的蜜穴，原本轻松的壁肉被撕扯被撑开，同时也在她的身体里面进入的更深，这种被填满的快感让施韵浑身都颤抖了起来。

　　刘新宇没敢直接恢复成原来的样子，而足稍稍变圈了一圈，长长两三公分就停了下来。

　　肉棒的变化不仅给施韵带来了更多的体验感，刘新字得到的快感也加深了些许，毕竟肉棒变粗，变长，可以让蜜穴变得更加的紧，也可以感受蜜穴深处的风光和温度。

　　“韵姐，可以了吗？”刘新宁吸着气问。

　　施韵的动作就一直没听过，宛如一匹霸道难以驯服的胭脂马在刘新宁的身上驰骋沙场，时而坐下屁股画圈，时而紧贴胯部前后扭动腰肢，时而起起伏伏如杀敌将军，在实践的作用下，她的动作越来越熟练，脸蛋也越来越娇艳。

　　“啊啊……嗯嗯……还要……我要……要大鸡巴……小宇……姐姐啊啊……要你的大鸡巴……干我……我还要……再大一点……大一点……不够……啊啊……嗯嗯……啊啊啊……”“啊哈……哈啊啊……哈……嗯嗯……姐姐的小穴好痒……好空……里面好空……还要……小宇……操姐姐的小穴……用你的大鸡巴操姐姐的小穴……”

　　施韵此时的状态就如吃了春药的欲女一般，简直无比的淫荡，如果不是感受到施韵的蜜穴紧的不像话，刘新宇都要怀疑施韵是不是做的处女膜，在里面弄了一点鸽子血来冒充处女了。

　　其实刘新宇不知道的是，任务要求施韵主动，还要用淫语来勾引挑逗，开始施韵是不熟练和羞耻的，可是随着话说的越来越多，施韵也就越来越无所谓。

　　另外刘新宁还直鼓励着她，加上此时身体的欲望升腾，也就造就了眼前突然变成荡女的施韵。

　　但这也就是临时的，等任务结束之后，施韵或许还是会恢复成那副神圣不可侵犯的样子。

　　施韵都这样说了，刘新宇想心疼她也心疼不了，直接放开禁制，肉棒倏的一声恢复到了原来的粗度和长度。

　　刚刚抬起屁股坐下的施韵，突然感觉到塞进身体的肉棒一下就把她的身体全部填满，没有任何缝隙是空虚的，就连身体的最深处，都被一根坚硬硕人的东西给死死的顶住，一道过电般的快感迅速的从被顶住的地方蔓延身。

　　一股热流在子宫的痉挛下‘咕叽’声从子宫涌了出来。

　　再次被刘新宇填满顶住花心，就连子宫都被插入一丝，无数强烈的快感从下体疯狂涌出，施韵大腿上的肌肉都在无形的颤抖着。

　　同时一种撕裂和胀痛感从下体升腾，乂胀乂痛乂酥又痒的感受在下体混合，股脑的经过她的尾椎骨，冲击着她本就意乱情迷的人脑神经。

　　“啊哈……呃呃……啊哈……哈啊啊啊……”施韵一下张大嘴巴，大口的喘息着，足有矿泉水这么的大的肉棒塞着才刚刚破瓜的蜜穴，粉嫩嫩粉嘟嘟的蜜穴被撑的变成了圆形，这样的刺激让施韵一下难以接受。

　　见施韵不动，刘新宇坏笑一声，没有受伤的脚踩在床上借力，屁股网上一挺，把正在适应的施韵顶的往上晃悠一下，让她的娇喘声变得史加剧烈。

　　“韵姐，你不是要大鸡巴么，现在给你大鸡巴了，怎么还不动啊。”

　　施韵贝齿咬着下唇，一缕缕黑长的秀发披散在额前，遮挡住三分之一的脸蛋，让她威严的脸变得充满诱惑力，蹩眉喘息道：“不行……啊……太大了……小穴撑的好满好胀……顶到最里面了……”

　　“那韵姐你不动，我可就动了喔……”刘新宇淫笑一声，就准备开始挺动屁股。

　　“别……”施韵生怕系统评判刘新宇动了之后让她的任务失败，娇喘道：“让我休息一下……啊……别动……嗯……太深了……”


第0286章 潮喷

　　“不行，现在就要。”刘新宇又怎么能如她的意。

　　施韵水润的眸子幽怨的看了刘新宇一眼，双手撑着他的肚子，低声道：“好，我动……你别动了……今晚……是姐姐得到了你……不是你得到了我……啊……”

　　说着，施韵压着刘新宇作为受力点，屁股再次抬了起来，没有了刚刚被插入时那么痛苦的感受，快感变得更加强烈。

　　粗大深色的肉棒从雪白的股间慢慢出现，直至抬起一半，施韵适应了几秒，接着又缓缓的坐下。

　　就这样来回十几次，施韵的身体已经完全习惯了这根粗大肉棒在体内进出的感受，下体除了一丝隐隐的胀痛之外，已经没有了任何的痛感，而快感更是一波接一波。

　　在强烈的快感之下，那一丝隐隐的痛苦完全不算什么，甚至在快感下，胀痛反而能够把快感衬托的更加清晰。

　　一丝丝粘稠的蜜汁把肉棒完全打湿，每次施韵抬起屁股的时候棒身都是水淋淋的，再次坐下的时候，死死箍着棒身的穴肉把棒身上的粘稠汁水刮下，这就导致刘新宇的下体越来越湿，浓浓的阴毛都被打湿成了一团，皱巴巴的卵蛋连皱纹之间都布满了粘液。

　　“啊哈……啊……小宇……好舒服……小穴好舒服啊……小宇的鸡巴好大……啊哈……哈啊……啊啊……又顶到花心了……好麻……”施韵上下起伏着，肥美的大屁股不断的坐在刘新宇的胯部，蜜汁流淌之下，大屁股上早就沾满了汁水，在迅速地起落下，屁股和胯部之间不断的拉出一根根晶莹的水线。

　　‘啪啪啪……啪啪……啪啪啪啪……’沉闷的坐落声中，施韵的速度越来越快，被施韵蜜穴不断套弄的刘新宇此时只能被动的享受着，双手在她穿着丝袜的美腿上摸索着。

　　“咕叽咕叽”的水声在每次套弄的的时候相继响起，蜜穴太紧，肉棒太大，哪怕施韵的水再多，也不可能出现噗嗤噗嗤的水声。

　　“要来了……来了……要高潮了……姐姐要高潮了……啊啊……小宇……摸姐姐的奶子……摸我……”在大肉棒的套弄下，施韵只是套弄了数十下，就浑身打颤，娇喘吁吁，双手抓着刘新宇的手往自己的乳房上按去。

　　“韵姐，再快点，我也要射了。”

　　双手隔着蕾丝内衣抓着施韵的两颗水滴形的大奶子，软弹适中的大奶子被捏在手心，雪白的乳头从指缝中狠狠的溢出，布满了整个手掌。

　　刘新宇此时也不想忍了，只想把精液射进施韵的蜜穴，在她身体的最深处注入属于自己的基因。

　　施韵连续猛地起落几下，最后奋力的坐下，把粗大的肉棒全部纳入自己的穴中，龟头顶住敏感的花心让她的身体传来一阵阵的酥麻，坐下之后施韵高高仰起了头，修长的脖颈展现，嘴里发出一声高亢的尖叫。

　　丰腴性感的身体坐在刘新宇的胯上，肥美的臀肉贴着男人的身体，两瓣即将满月的臀肉不断的缩紧放松，腰肢在迅速的前后扭动，没有一丝毛发的阴阜贴着刘新宇长满粗糙阴毛的耻部前后磨蹭，给早已经充血挺立的阴蒂带来了极大的刺激。

　　“啊啊啊……来了……小宇……射吧……射在姐姐的小穴……把姐姐的小穴射满……让杭城的市长成为你真正的女人……只属于你的女人……啊啊……”施韵叫喊着，身体在痉挛抽插，满头的长发随意飘扬，大脑一片空白。

　　刘新宇被施韵坐着，肉棒被湿漉漉的蜜穴箍着，这样的情况，根本就无法行动，只能忍受着蜜穴前后挺动套弄肉棒带来的强烈快感，肥美的屁股不断缩紧，每次缩紧，蜜穴就会紧紧的夹一下肉棒，同时蜜穴当中的温度在迅速升高，在施韵最后一声娇喘停下之后，一股滚烫粘稠的液体从子宫深处汹涌而出，浇在了刘新宇的龟头。

　　随后刘新宇就感觉到这股粘稠的汁水好像没有尽头，不断的从深处喷涌而出，直到蜜穴无法容纳，从两人结合的位置渗了出来，接着刘新宇就感觉大腿根部的位置一阵粘湿，打湿了自己的屁股和卵蛋，温热的水液流过，就好像尿出来了一般。

　　刘新宇瞪大眼睛，没想到施韵竟然还会潮喷，林慧欣和秦书瑶的水也很多，在操的时候下面水呼呼的流个不停，不过顶多就是在高潮的时候喷出一点点水，不会太夸张，算不上潮喷。

　　然而施韵却可以在高潮的时候从下体涌出这么多的汁水，虽然眼睛看不到，可是单凭感觉，施韵刚才喷出的水绝对不比尿一次来的量少。

　　而且这些水液黏糊糊的，不是尿液，而是真正的从蜜穴分泌的汁水。

　　有些女人高潮的时候可能因为控制不住尿意，会在高潮来临的时候尿出来，很多人以为这就是潮喷。

　　然而真正的潮喷并不是喷尿，而是从蜜穴的深处涌出女人的分泌物，这些分泌物一旦达到一定的量，才算的上是真正的潮喷，有这样体质的女人万中无一。

　　比白虎还要稀少。

　　又是白虎，又会潮喷，身材还这么好，刘新宇真的感觉自己捡到了一个宝。

　　蜜穴还在疯狂的蠕动，汁水仍然在不断的浇在刘新宇的龟头上，酥麻的快感不断从龟头袭来经过他的尾椎骨传至大脑，让他爽的头皮发麻。

　　一阵阵射精的欲望从下体涌起，刘新宇不在忍耐，双手死死的抓着施韵的两只奶子，雪白的乳肉几乎把手指包围，刘新宇用力往上一顶，恨不得把卵蛋一起塞进施韵的蜜穴当中，马眼大开。

　　一股股浓精从马眼喷射而出。

　　炙热如同开水一般的子弹精液一股股的从马眼喷射而出，击打在施韵的子宫，被这强有力的精液一烫，本来就已经在高潮中失神的施韵再次发出一声尖叫。

　　“啊……好烫……”


第0287章 系统再升级

　　快感再次迸发，让施韵的高潮更上一层楼。

　　射了足足快一分钟，直到龟头变得麻木，刘新宇这才停了下来，浓稠乳白色的精液从两人的合体处混合着施韵的汁水不断渗出，让两人的下体变得一片泥泞不堪。

　　施韵的子宫和阴道布满了刘新宇射出的精华，真正的做到了把子宫都完全填满。

　　一股淡淡的桔子香的气息从两人的下体慢慢弥漫，很快就布满了整个病房。

　　施韵连续两次高潮，又一直占据主动，此时高潮过后，上半身沾满了汗液无力的趴在了刘新宇的胸膛，低低的喘着气，肥美的屁股照样坐在男人的胯部，湿漉漉的蜜穴一样含着男人射精过后依旧坚挺的肉棒，时不时的收缩一下。

　　两人的下体此时不仅全是白色的泡沫，还有浓稠的汁水，更有不断从蜜穴当中渗出的乳白色精浆，一片狼藉泥泞不堪。

　　最晃眼的，就是刘新宇屁股下一大块明显的湿痕。

　　刘新宇拥着施韵，双手在她汗湿的背部轻轻的摩擦着，两人湿乎乎的身体紧紧的贴着，感受着彼此的心跳。

　　“任务已完成，请宿主领取奖励。”这是在刘新宇射精过后，系统给出的提示声。

　　刘新宇闭着眼睛休息着，感受着施韵满是精浆和汁水的蜜穴箍着肉棒带来的快感，查看着刚才系统所有的提示。

　　一片片臣服度增加的提示，最后的一声提示是在刘新宇射精时响起的。

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+3，当前臣服度82。’

　　接着还有一声提示。

　　“由于宿主在七天之内调教二号子系统宿主达到80臣服度，进度超出预期，系统将进行为期48小时的升级，新功能将在升级完成后展现，宿主还有两次抽奖机会，是否要现在抽奖。”

　　马上就要升级，刘新宇当然不会让奖励一直留着，否则升级过后还能不能留下之前的抽奖机会可不一定。

　　“抽奖。”

　　抽奖系统迅速启动，很快就停了下来。

　　‘淫纹丹*5。’

　　淫纹丹：为你的专属女人留下属于你个人的标记吧，淫纹可以可以敏感度，根据你的想法，在指定位置形成独特的淫纹。

　　看到这个道具的说明，刘新宇顿时一喜，这简直就是老色批的专属福利，前不久刘新宇就想过要不要在秦书瑶或者林慧欣身上纹身，留下属于自己的印记，结果没过几天就得到了淫纹丹，而且这个道具还有提升敏感度，这种道具不要太完美。

　　再次启动转盘，这下刘新宇有了一丝期望。

　　‘透视丹*1’

　　看到这个奖励，刘新宇撇撇嘴，聊胜于无吧，虽然在很多方面，透视丹的作用很不错，可是相比淫纹丹还是要差不少的。

　　接着刘新宇再次看向自己的个人面板。

　　宿主：刘新宇。

　　子系统数量：无。

　　道具：性欲丹*4，透视丹*1，淫纹丹*5

　　能力：隐身，五感强化

　　一号子系统绑定者：林慧欣（臣服度87）

　　二号子系统绑定者：施韵（臣服度82）

　　十分简单的个人面板，没有什么值得研究的，不过却让刘新宇心潮澎湃，道具和能力暂且不谈，光是那两个子系统的绑定者，就足以让他这辈子都过的很好。

　　抽完了奖，系统马上就进入了升级当中，刘新宇看了下时间，晚上12点多，四十八小时候的这个时候，他就可以拥有第三个子系统。

　　“施诗……”刘新宇第三个子系统的目标正是施诗，施韵的胞妹。

　　绑定施韵，不仅施诗是施韵的胞妹，还有那天见面时看到那一抹艳红，至今刘新宇仍然忘不了，时常在他的心里浮现。

　　这样的女人见到了却不能拥有，真是暴殄天物。

　　然而一个拥有一对超大巨乳的身影这时也从刘新宇的心底闪过。

　　刘新宇在观察自己的系统，施韵亦是如此。

　　开始在和刘新宇的性爱当中太过快乐，系统的提示声她根本就没有停到，直至高潮过后，大脑慢慢变得清醒之后才第一时间看向脑海当中的系统。

　　系统的提示都会在面板上留下记录，施韵一一查看，首先看到的就是一片片不停上涨的攻略度，最后一个攻略度的提示是：‘攻略度+2，当前攻略度94，积分838。’

　　没有达到满值，却达到94，距离满值已经只剩下6点，未来可期。

　　800多的积分也是无比的夺目，这么多的积分，足以让施韵大肆购买一番，至少不用在为积分发愁。

　　施韵心里得到一丝满足。

　　继续查看，最后一道信息是此次任务完成的提示，没有奖励，因为奖励已经提前支付了。

　　看到任务完成，施韵也终于松了一口气，至少不用在说那些让人面红耳赤的话了，对她来说是一种大大的解脱。

　　虽然后面说的那些话很多都是情到浓时脱口而出，可若没有系统的任务钳制，施韵怎么也不可能说出那些话，毕竟她的修养和身份是不允许她说这些话的。

　　这已经不是羞耻了，而是淫荡。

　　“韵姐，再来一次吧。”正胡思乱想的想着，施韵的耳边响起了男人的声音。

　　听到这个声音，施韵回过神来，立马就感觉到插在自己体内的那根东西还是硬着的，此时正在自己的身体里面跳动着蠢蠢欲动。

　　“嗯……”施韵喘息一声，慢慢的坐起身子，“小宇，你不是射了吗，怎么还这么硬。”

　　虽然不会在主动的说出那些淫语，不过经过教材的熏陶还有刚才经历，施韵说话的尺度显然已经变大了许多。

　　刘新宇的双手再次攀升到施韵的两只大奶子，屁股往上一顶，得意的道：“现在才哪到哪啊，才一次怎么可能软。”

　　“啊……”施韵娇呼一声，脸上顿时就涌起了一层淡淡的春水，“你轻点……我下面现在有点痛……”


第0288章 激烈的性爱（1）

　　刘新宇眨眨眼，笑道：“现在不说小穴了么。”

　　“你再这样说我就走了。”施韵轻哼。

　　“别，今晚我可是准备和韵姐大战三百回合呢。”刘新宇怎么会放过她。

　　“你就不考虑我能不能受得了么。”施韵问。

　　刘新宇嘿嘿一笑，“韵姐你不是有那么多神奇的丹药么，到时候吃一颗就行了。”

　　说着，刘新宇问道：“对了，刚才我射在里面，韵姐你会怀孕么。”

　　施韵温柔一笑，“怀孕了，我就给你生个孩子怎么样。”

　　“那我求之不得。”

　　“别说话了，韵姐，快来吧，这次你还要到上面么。”

　　“等等，你现在脚还有伤，我给你吃个东西，不然我不放心。”两人的性器官还彼此结合着，却在聊着其他的话。

　　刘新宇早就忍不住了，可是听到施韵这么说，还是强忍了下来。

　　“什么东西。”刘新宇眨眨眼。

　　施韵手一翻，一颗晶莹的药丸出现在她的手中。

　　“这是神农丹，吃下去之后你的脚就会好了。”

　　哪怕刘新宇手他的脚还有两天就会痊愈，施韵这个时候也毫不犹豫花费了50积分给他兑换了一颗神农丹。

　　看到这颗丹药，刘新宇很想把它私自留下来交给秦书瑶，可是这个时候要是不接受，估计施韵也不会和他继续了。

　　没有办法，刘新宇接过神农丹一口吞下。

　　丹药化作暖流进入腹中接着涌向脚部，刘新宇顿时就觉得脚上酥酥麻麻，暖流在迅速修复着他的伤口，片刻之后，刘新宇试着活动一下脚部，发现没有了任何的痛感，立马就是一喜。

　　“怎么样，还痛么。”见刘新宇喜上眉梢，施韵问道。

　　“已经没事了！”刘新宇哈哈一笑，在施韵欣喜的目光中，脚从空中吊着的绑带中抽出踩在床上，双手一撑，整个人就坐了起来。

　　刚好施韵坐在他的胯部，这样一来，两人就变成了面对面，身体的贴在了一起，水滴形巨乳紧紧的贴在刘新宇的胸膛上。

　　“啊嗯……”施韵一声轻哼，突然的动作让粗大的肉棒更加深入身体，挤出了不少精浆和淫汁，这些液体四处飞溅，都溅到了刘新宇的小腿。

　　“嘶，好爽，韵姐，你的小穴更紧了。”

　　两人面对面，嘴巴相距不多三公分，汗湿的身体贴着，下体更是严丝合缝的贴在一起，没有了身体上的迟缓，刘新宇这时终于可以好好享受施韵成熟丰腴的性感肉体。

　　双手向下探近被打湿的蕾丝内裤，抓着肥美的臀肉使劲的揉搓着。

　　“嗯啊……嗯……”刚刚高潮过后的蜜穴很是敏感，在刘新宇这变幻动作的刺激下，施韵的身再次变得火热，眼中染上一层朦朦胧胧的春水。

　　施韵轻轻的喘息着，没有理会刘新宇夸赞自己身体美妙的话，轻声道：“小宇，别说话了，来吧。”

　　任务已经完成，再让施韵说那样的话语，她难以启齿，而且刚刚自己说了那么多，也不能阻止刘新宇不说。

　　总不能只许州官放火，不许百姓点灯吧。

　　“遵命！”

　　刘新宇嘿嘿一笑，“韵姐，让我尝尝你的小嘴。”

　　说着，他吻上了施韵的嘴唇，同时双手捏住施韵的屁股让她的身体起落套弄着自己的肉棒。

　　“唔……嗯……嗯嗯……唔……”男人的舌头从牙关直接钻进她的口腔，施韵立马深处湿润柔软的香舌符合起来，屁股在刘新宇双手的作用下，主动的配合着男人的动作。

　　刘新宇上面品尝着施韵的小嘴，下面感受着充满精浆和汁水的滚烫紧致蜜穴，爽的全身的细胞都在欢呼雀跃。

　　“嗯嗯……呜呜……嗯嗯啊……嗯嗯……”两人默契的配合着，在不断的起落下施韵的身体贴着刘新宇，丰满坚挺的乳房摩擦着刘新宇的胸膛，“咕叽咕叽”的水声不断的从下体传到两人的耳边，浓浓的桔子味精液在病房蔓延弥漫。

　　男人粗糙的阴毛不停的和光滑肥嫩的白虎蜜穴摩擦，阴蒂不断的传来一阵阵过电般的快感，快感如潮水一般汹涌彭拜冲击着施韵的大脑神经，粗大的肉棒每次插入都深深的顶在花心甚至进入子宫，抽出的时候龟头勾棱刮动阴道壁肉，仿佛连灵魂都从身体里面被拉出。

　　在这样的刺激下，施韵的呼吸越来越快，越来越紊乱，很快就松开了刘新宇的舌头，脑袋埋在她的脖颈，发出一片片诱人的呻吟。

　　“啊嗯啊……啊啊……不行了……小宇……不行了……我又要高潮了……好舒服……韵姐好舒服……嗯……啊啊……啊啊……慢点……慢点……”施韵的嘴里虽然不再有那些下流的词语，但是经过刚才的言语，叫床这方面已经放开了许多，磁性清冷的嗓音发出片片如猫儿叫春一般的呻吟，刺激的刘新宇头皮发麻。

　　“咕叽咕叽”“啪嗒啪嗒”的水声越来越快，下体传来的快感也越来越激烈，紧致水润的蜜穴箍着肉棒，给刘新宇带来了前所未有的享受，女人丰腴的身体抱在怀里，那种入手满是肉感的手感，从各方面不断的刺激着刘新宇。

　　“啊啊啊……啊啊……哈啊……啊哈……嗯嗯……嗯嗯……不行了……要来了……啊啊……”施韵突然一口要在刘新宇的肩膀上，性感的身体迅速的颤抖起来，一大片粘稠的水液从下体疯狂的涌了出来。

　　施韵又高潮了。

　　感受着高潮变得更加滚烫和火热的蜜穴，刘新宇忍着肩膀上传来的疼痛，身子往前一压，就把施韵给压在了床上，自己则是跪在了施韵的两腿之间，双手顺势抓住施韵穿着白丝绷紧的脚掌，把她修长笔直的双腿大大的分开。

　　低头看去，施韵闭着眼睛，眉头紧紧蹙着，双手死死的抓着凌乱的床单，身子在无意识的痉挛着，接着看向两人性器官的交合处。


第0289章 激烈的性爱（2）

　　只见自己粗大的肉棒插在施韵无毛的白虎嫩穴中，肥嘟嘟的大阴唇被撑的大大的分开，白色的开档蕾丝内裤早就被汁水打湿，一片泥泞，被塞满的蜜穴当中不断的涌出一股股晶莹粘稠的水液，把床单弄的一片狼藉。

　　两人的下体如今已经一片狼藉，沾满了精浆汁水和白沫，看起来无比的淫靡。

　　施韵丰腴的身体上仍然还穿着情趣内衣，布满了细汗的身体更显诱惑。

　　没有等待施韵从高潮当中回过神，摆好姿势之后，刘新宇就继续操干起来。

　　还在不断往外涌出汁水的蜜穴在肉棒持续不断的进出下，这些粘稠的汁水被撞击的四处飞溅，仿佛天女散花一般朝着各地纷落。

　　肉棒抽出，汁水滑落，接着刘新宇奋力插入，“啪嗒”一声撞击在女人白花花的胯部上，无数的汁水洒落。

　　“啪嗒啪嗒”“咕叽咕叽”。

　　一时间病房内就只剩下了肉贴肉的撞击声还有不断响起的水声。

　　高潮快感还未消散，就被刘新宇压在床上这般粗暴的操干，施韵的上半身不断的仰起然后落下，两只因为平躺而自然摊开的巨乳犹如两团水晶果冻一般被罩在情趣内衣里前后摇动着。

　　乳浪一波接着一波，宛如两盆牛奶被人端着摇晃，在牛奶的中央，点缀着一瓣粉嫩的玫瑰。

　　“慢点……啊啊……哈啊……不要了……小宇……慢点……太激烈……啊啊啊……不行……啊啊……又要来了……啊啊嗯嗯……”在这如同打桩机一般的操干下，施韵娇喘吁吁，满脸潮红，快感一波接着一波冲击着她的大脑神经，强烈的快感让她一直处于最敏感舒服的位置。

　　可是娇嫩的蜜穴刚刚破处，就被矿泉水粗的肉棒这般操干，施韵哪里受的了，只能一边求饶一边享受着男人的抽插。

　　看着高高在上的市长在自己身下被自己操的婉转求饶，呻吟娇喘，两只奶子被撞击的不断摇晃，形成美妙的乳浪，这一刻刘新宇心里上的快感要更加超过身体上的刺激。

　　把施韵的美腿抗在肩膀上，让她的双腿并拢，这样蜜穴也会变得更加紧致，双手抱着她的大腿，嘴巴在施韵白丝美腿上嗅着吻着，刘新宇冲击的速度再次加快。

　　“韵姐，舒不舒服，我操你的爽不爽，喜不喜欢我的大鸡巴，告诉我，爽不爽。”

　　刘新宇喘着粗气，打桩机一般强烈输出着，啪嗒啪嗒的撞击着混合着水声，两人身体的情欲在不断的升高。

　　“啊啊……慢点……好舒服……啊啊……小宇……慢点……啊啊嗯嗯……”施韵被操的仿佛大海里的一艘小帆船，身体被撞的前后平移着，随时都可能被海浪打翻被欲望淹没。

　　“喜欢……韵姐喜欢……啊啊啊……不行了……又要来了……顶到花心了……啊啊嗯嗯……啊……”“喜欢什么，韵姐，告诉我。”

　　“喜欢……喜欢小宇的大鸡巴……啊啊……来了……来了……”连续不断的操干下，施韵没有了任务的钳制，说出了下流的词语，同时又迎来了一次高潮。

　　刘新宇精神一震，没有任务说出这样的话，他也是倍感意外，还以为施韵不会开口。

　　施韵的高潮让蜜穴再次变得紧致，刘新宇持续不断的操干，数十次猛烈的撞击下，他也没有再次忍耐，用尽最后的余力，狠狠的抽插几下，最后死死的把肉棒深深顶入蜜穴，马眼一开，射出浓浓的精浆。

　　“射了！”

　　“啊啊……”被精液一烫，才刚刚高潮不过几分钟的施韵再次达到今晚的第四次高潮，蜜穴当中涌出的汁水变少了许多。

　　“呼呼……”刘新宇抹了一把额头上汗液，做爱是个体力活，有些人哪怕可以半小时不射精，可是体力不一定能跟上，要不是他身体被强化过，刚才哪有这么猛烈。

　　分开施韵的双腿，刘新宇整个人趴在她的身上，感受着她身体的娇软。

　　过了一会，施韵无力的道：“小宇，起来吧，我不行了。”

　　刘新宇双手撑床支撑起自己的身体，看着施韵一脸慵懒满足的表情，忍不住啄了一口她的柔唇，坏笑道。”韵姐，我还没软呢。”

　　说着顶了一下屁股。

　　“哈……”施韵美目一翻，吐出一口灼热的气息，后怕道：“怎么还没软……我不行了……”

　　“这才两次呢，今晚我要在韵姐身上射10次才行。”

　　“不要……”施韵连忙摇头，满脸恐惧，才两次她已经就开始受不了，现在下面已经开始隐隐作痛。

　　“现在可由不得你。”

　　刘新宇哈哈一笑，支撑起身体，在施韵求饶恐惧的眼神当中再次化作打桩机，屁股迅速耸动，精壮的屁股都只能看到残影，肉贴肉的撞击无比密集。

　　“啪啪啪……啪啪啪……”在水声和撞击声的混合下，无比的淫靡，合体处的汁水和精浆在这般凶猛的撞击下更是四处飞溅，把床单给全部打湿。

　　“啊啊啊……慢点……不要……啊啊……啊啊啊……不要……这么快……啊啊……不行……小宇……小宇……太快了……啊啊……不行了……小宇……啊啊……啊……”才刚刚高潮的蜜穴只是碰一下身体都能颤抖一下，现在速度这么快，短短数秒就被操干了十几下，粗大的龟头勾棱刮动蜜穴壁肉，就连灵魂都在呻吟哀嚎。

　　施韵被操的只能娇喘求饶，双手一下抓着床单，一下抓着刘新宇的手臂，一下绕后抓着病床边缘的扶手。

　　“韵姐，今晚我要你高潮最少20次，让你一辈子都忘不了。”

　　刘新宇双手撑着自己的身体，屁股迅速的耸动，充满精浆和汁水的蜜穴无比的滚烫，就好像身体泡在岩浆洗澡一般，在这样的抽插下，两人的下体已经变得全是白沫，一片狼藉不堪。


第0290章 激烈的性爱（3）

　　“啊啊……哈……啊啊……不行了……不行了……不要了……我不要了啊……啊啊啊啊……小宇……停下……我不要了……啊啊啊……”施韵摇着头，无处安放的双手到处抓着，好像是想抓到一个能让她不在沉沦的救命稻草，被刘新宇分开悬在空中的双腿微微摇晃着，裹着白丝里面的脚趾时不时的绷紧放松。

　　然而刘新宇哪里会管施韵的求饶，看着市长人妻在胯下婉转呻吟，他全身的细胞爽的呻吟。

　　“韵姐，好韵姐，你的身体太好了，操的好舒服，我要操你一辈子，天天操你。”

　　刘新宇喘着粗气，突然直起身体跪在她的腿间，屁股仍然没有停下，双手隔着被汗水打湿的两只丰满的乳房抓揉着。

　　“啊啊啊……啊哈啊啊……啊啊啊……”施韵这时已经没有了力气回答刘新宇的话，一张嘴就是连续不断的娇喘，在男人的撞击下，双手也必须反手抓着扶手才能不被操翻。

　　“奶子真大，又软又弹，韵姐，你的奶子我都能玩一辈子。”

　　刘新宇双手抓着施韵的奶子，一手无法握住的丰满软弹的乳房在他的撞击下上下摇晃，就双手抓着都无法控制。

　　也许是觉得隔着衣服把玩不舒服，刘新宇双手抓着内衣猛的一撕。

　　“撕拉”一声，本就只有几根丝带的内衣就被刘新宇给撕成了碎片，就剩下几根布条残留在上半身。

　　白花花的两颗果冻大奶终于全部展现出来，没有了内衣的遮挡和牵制一波波更为绝妙的乳浪开始起伏，晃的人眼睛都移不开，浓烈的情欲在这般场景下不断升高。

　　衣服被撕扯，暴力的刺激下，不仅刘新宇更加兴奋，就连施韵的身体也变得更加的滚烫起来。

　　刘新宇继续拉扯着施韵的蕾丝内裤，在他蛮力的作用下，小小的开档蕾丝内裤直接被撕成了碎片丢在一旁，就连白色的吊带丝袜都被刘新宇给撕碎，破洞般穿着施韵的身上。

　　本就绝美的身体在这破烂不堪的衣服衬托下，变得更加的性感迷人，只一眼，就能引起男人最大的欲望。

　　刘新宇扛着施韵的一双美腿，一边隔着丝袜舔舐着，一溜溜的口水留在丝袜上，丝袜光滑的触感让刘新宇爱不释手无法自拔。

　　一边不停的操干着施韵的蜜穴。

　　床单在两人的运动下早就变得一片狼藉。

　　数百次的猛烈抽插，施韵再次迎来了高潮，一股股滚烫粘稠的汁水从蜜穴涌出，把湿的不成样子的病床再次打湿，宛如一张水床。

　　休息了几分钟过后，刘新宇从施韵性感的身体上爬起，当粗大的肉棒离开蜜穴，蜜穴顿时就发出一声恋恋不舍的“啵儿”声，随后一股股浓稠乳白的精浆从蜜穴涌出，在股间积累成一滩乳白色的积水，被撑开的蜜穴迅速变小，粉嫩的穴肉一张一合，从大拇指大小的洞口迅速的变成了只有黄豆大小。

　　“嗯……”施韵闭着眼睛，脸上弥漫了一层浓浓的潮红，脸上布满了汗珠，神情疲惫慵懒满足，微张的红唇不断的吐出迷人的气息，当肉棒抽出，施韵的眉头微微一蹙，发出一声失望的叹息。

　　她现在浑身无力，身体被撞的好像都要散架，下体更是一片火辣辣的疼痛，只想好好休息，连一根手指都不愿意再动。

　　看着施韵软的像一滩烂泥的身体，刘新宇嘿嘿一笑，抓一把她满是手指印的大奶子，“韵姐，换个动作，你趴着，这次我要从后面干你的大屁股。”

　　施韵无力的睁开眼睛，看着兴致勃勃满脸兴奋的刘新宇，无力的道：“我不行了，没有力气了，你自己来吧。”

　　她知道自己今晚肯定是在劫难逃，干脆让刘新宇自己动手。

　　“没问题。”

　　刘新宇把施韵翻了一个身先让她趴着，翻过来之后，丰满的大屁股上全是泛着白沫的汁水和精浆，接着让她跪着，翘着了肥美的大屁股，这样的姿势，施韵的两瓣臀瓣直接成了满月，圆润滚烫，又大又肥又翘。

　　股间则是两瓣大阴唇贴在一起的白虎阴阜。

　　施韵上半身趴在床上，脑袋歪在一边，也不在意湿哒哒的床上都是自己的分泌物。

　　“啪……”

　　“啊……痛……”

　　看到这诱人的雪白屁股，刘新宇忍不住一巴掌就拍了上去，顿时，雪白的臀瓣上就留下一个红彤彤的巴掌印，一层层诱人的臀浪起伏着。

　　刘新宇兴奋双手把玩着这圆润的肥美屁股，双手不断的抓着摸着，直到施韵屁股扭动起来之后握着肉棒，对准那两瓣肥嘟嘟阴唇中间的凹陷处。

　　往前一定，硕大的龟头顺着粘稠的汁水就滑进了市长人妻的蜜穴当中。

　　“啊哈……”施韵一声浪叫，满足的叹息一声。

　　“韵姐，从后面干你，小穴更紧了。”

　　刘新宇倒吸一口凉气，十指张开抓着她的臀瓣，感受的后入施韵蜜穴的舒爽。

　　施韵哼哼唧唧，双手紧紧的抓着床单，屁股高高的翘着，这样的姿势，就像是一只母狗一般。

　　看着肉棒缓缓推进施韵雪白的股间，刘新宇心里没由来的升起了一股豪气，心里满满的都是成就感。

　　市长人妻趴在床上翘着屁股，抓着床单伸直脚掌，像是一直母狗一般任由自己插入她的蜜穴，这样的成就感让刘新宇头皮都是麻的。

　　所有的男人都喜欢后入的姿势，因为后入可以满足男人最大的征服欲，撞击着女人的肥臀，拍打着女人的屁股，可以肆意的发泄着自己的欲望。

　　一手抓着系在施韵腰间的蕾丝腰带，像是抓着马儿的缰绳，一手抚摸着施韵圆滚滚的大屁股，刘新宇动了起来。

　　“啪啪啪”的响声立刻就响彻在整个病房，随后响起的，还有施韵充满磁性的诱人叫床声。


第0291章 来自市长的求饶

　　刘新宇不不止疲倦的撞击着施韵肥美的雪白屁股，粗大深色的肉棒在粉嫩的蜜穴进进出出，每次抽出就刮出一大片浓稠的液体，随后被小腹撞在屁股上，水花四溅。

　　肥美的屁股在刘新宇的撞击下，不断的激起一层层诱人的臀浪，臀浪从臀尖儿泛起涌向腰眼，一波未平一波又起，犹如海浪起伏没有终点。

　　“嗯嗯……嗯啊啊……嗯嗯……嗯嗯……”施韵的身体被撞击的不断往前蹭着，脑海很快就顶到了床尾的挡板上。

　　此时施韵只能被动的承受着人在身后的撞击，把她的身体撞的不断往前，这样翘着屁股，把自己的下体充分的暴露在男人的眼前，犹如一只母狗承欢的姿势，施韵内心是非常羞耻的。

　　可是在这样的姿势下，肉棒插入的时候顶住肠道的位置滑下顶在花心上，带来的快感却又是无比刺激的，羞耻和刺激同时涌上心头，施韵暂时都忘却了下体火辣辣的痛感，微微扭动着屁股配合着刘新宇的抽插。

　　“156下……187下……220下……”刘新宇满头大汗的操着施韵的大屁股，心里默默的数着自己操干的次数，他决定了，每干到一千下的时候就射精，然后再换一个动作，否则就一直操下去。

　　今晚他要把施韵的身体完全品尝够。

　　墙上的时钟滴滴哒哒的转着，施韵被持续不断的快感还有男人不知疲倦的操干下，神志处于崩溃的边缘，时不时的清醒一下，时不时的失去意识，肥美的大屁股早就被撞击的通红，两只丰满坚挺的大奶子也全是手指印。

　　上半身一片赤裸，那被撕成碎片的蕾丝内衣早就掉在了地上，腰间的腰带扭成一圈，和袜口上连接的丝带也都全部断裂，白色的丝袜更是拉着丝破了一个个的洞，露出白皙的腿肉。

　　施韵的嗓子早就喊的哑了，连话都说出不出来，她已经不知道自己究竟高潮了多少次，只知道现在高潮连水都喷不出来了。

　　任由男人不时的把她摆成各个姿势。

　　刘新宇一身是汗，站在地上，扛着施韵的一条大腿，她的另一条腿被他夹在腿间，屁股机械式的往前耸动着，两人的下体黏糊糊的一片，全是精浆和汁水，仿佛从精液浴池里捞出来的一般。

　　“891……999……”又是一千次的抽插，刘新宇奋力把肉棒捅入施韵的子宫，射出一股股浓稠的精液。

　　射完之后，刘新宇舒服的打了一个精颤，喘着粗气，“韵姐，射了五次了……”

　　施韵软绵绵的躺在床上，连手指都抬不起来，哼哼唧唧不愿意说话，只是低声急促的呼吸着。

　　抽出射精过后依然还是坚挺的肉棒，刘新宇意犹未尽把施韵换了个姿势，让她双腿并拢趴在床上。

　　这次他还是后入，不过这样的姿势可以蜜穴变得更紧，抽插的时候自己的胯部可以和施韵的大腿摩擦，更有爽感。

　　等刘新宇握着湿漉漉的肉棒准备插入，施韵猛地惊醒了过来，双手绕后捂住自己的蜜穴，扭头嘶哑求饶道：“小宇，不要了，我受不了了……”

　　看着满脸惊慌的施韵，刘新宇的欲望稍稍消退了一些，不甘心的道：“可是我还没够啊。”

　　施韵摇着头，“下次吧小宇，我真的不行了，我下面现在好痛，身上也没有力气，下次我给你好不好。”

　　施韵没吃过强身丹，哪里经得起刘新宇这般暴力的操干，而且这还是第一次，墙上的时间此时已经到了凌晨三点，两个人足足玩了好几个小时了。

　　“那韵姐你答应我一件事。”刘新宇眼珠一转。

　　施韵这时大脑一片混乱，没有多想就连忙点头，“好，我答应。”

　　刘新宇嘿嘿一笑，把脚上的缠着的石膏拆掉之后，道：“那我先带你去洗澡。”

　　施韵此时浑身无力，听刘新宇要带她去洗澡也不反驳，软绵绵的应了一声。

　　刘新宇一个公主抱把施韵抱起走向了卫生间，幸好特护病房的卫生间不小，两个人在里面一点也不挤。

　　刚把施韵放在地上准备打开花洒，施韵扶着墙，低声道：“小宇，你先出去一下吧，我要方便了……”

　　“没事呀，你方便呗，等下我帮你洗澡。”

　　虽然两人已经上床，身体哪个部位都见过了，可是让施韵在男人面前小便，这样的事情她怎么做的到。

　　施韵扶着墙支撑着自己身体，双腿紧紧并拢忍着尿意，为难的道：“小宇，出去吧，等下你在帮我洗澡，你在这里，我根本不行的。”

　　刘新宇此时却是玩心大起，把花洒重新固定好，挺着依旧硬着的肉棒来到施韵的身后，双手绕前，一手向上抓着两只水滴形的巨乳，一手往下滑入她的腿缝，找到肉缝当中那颗细小的肉粒轻轻按压着，在她的耳边轻声道：“为什么不行啊，看都看了，在我面前尿尿有什么关系呢韵姐。”

　　奶子被揉捏，阴蒂被刺激，本来突然涌上的尿意就忍的很是辛苦，敏感地带的刺激更是让她无法控制住尿意。

　　身体无力的靠在刘新宇的怀里，按着刘新宇的双手，娇喘道：“啊……啊……小宇不要，这样。这样我会受不了的。”

　　“你快出去好不好，等下韵姐再陪你行不行。”

　　第一次被施韵用这般软弱无力的语气哀求，刘新宇仿佛吃了冰水一般浑身舒坦，可是手上的动作却没有停，手指挑逗着她粉嫩的乳头，按压着她敏感的阴蒂。

　　“受不了就尿出来吧，我不会笑话你的韵姐，我们现在还有什么是不能见的呢，尿出来吧。”

　　耳边男人的诱惑声，还有强烈的尿意和身体的刺激，施韵差点就要放松身体打开尿道，可是浓郁的羞耻感让她硬生生的忍住。

　　连声音都在颤抖，“小宇，不行啊，不要，你快出去吧，我真的不行，这样太难为情了。”


第0292章 把尿

　　软趴趴的双腿微微抖动，若不是靠在刘新宇的怀里，此时的施韵只怕已经坐在了地上。

　　“那好，我放开你，你站稳了。”刘新宇嘴角勾起一丝笑容。

　　施韵连忙点头，双腿站稳。

　　可当施韵放送下来之后，刘新宇却突然蹲下身子，双手反手扣住施韵的膝窝，把她往上一提。

　　施韵惊叫一声，天旋地转之下直接就把刘新宇给抱在怀里，做出了把尿的姿势。

　　“韵姐，还是我这样帮你吧，我看你都站不稳，别等下我出去了你摔倒，我不放心。”

　　刘新宇蹲着，双手把着施韵的腿窝，她的身体呈折叠的形式陷在刘新宇的怀里。

　　和大人给小孩子把尿的姿势一模一样，只不过此时的两个人都是成年人。

　　被男人用这种方式抱着，双腿还被大大的分开，一低头就能看到自己被干的肿胀沾满精浆汁水的阴阜，施韵只感觉一股巨大的羞耻从心里升起。

　　感觉呼吸都不顺畅了。

　　之前做了那么多次任务，虽然也是很羞耻，哪怕让她说淫语勾引刘新宇，哪怕跳脱衣舞的时候被林慧欣发现，施韵心里虽然觉得很难为情，可并不是不能接受。

　　毕竟那个是自己主动的，主动的时候，自己的心里会自圆其说，会给自己找到一个合适的借口去让自己心里好受一些。

　　所以主动和被动是完全不一样的。

　　现在的情况就是被动，还是施韵完全想不到的，三十多岁的女人，又不是无法行动，脱光了衣服被男人用把尿的姿势抱住让自己尿尿，施韵根本都不敢想，只是这个姿势，就让她的羞耻心在迅速崩塌。

　　“不要！小宇！”

　　施韵在刘新宇的怀里奋力挣扎起来，可是刚刚被男人按在床上操干了几个小时，不仅下体疼痛，浑身的骨头也没有一起力气，施韵的行为与其说是挣扎，倒不如说是在刘新宇的怀里扭动。

　　刘新宇的脑袋从一侧往前探去，透过两只丰满的奶子缝隙看向施韵的下体，坏笑道：“韵姐，你就尿吧，别害羞，我们什么没见过啊，尿尿有什么大不了的。”

　　施韵继续扭动挣扎，嘶哑的嗓音也变得严肃了起来，“小宇，你太过分了，你不能这样，这样我还怎么做人啊，你快放我下来”

　　强烈的尿意在不断冲击着，施韵感觉自己随时都会尿出来，轻轻一动，就感觉膀胱里面的尿液在晃动。

　　要是上床之前，施韵这样说刘新宇可能还真有点发怵，可是发生了关系之后心态的转变，他现在可不怕了。

　　“韵姐，我是担心你摔倒，怎么就过分了呢，你就赶快尿吧，尿完了我们好继续洗澡，等下我还有一个好东西要告诉你呢。”

　　说着，刘新宇把施韵稍稍抛了一下，右手往她的腿间探了探，指尖轻轻的刮弄着施韵那敏感粘湿的肉缝。

　　“喔……”正在挣扎的施韵被男人摸在肉缝上，过电般的刺激迅速涌上心头，身子也是一软，软趴趴的靠在刘新宇的怀里，下体的刺激让尿意更加的强烈起来，有种随时都会喷发出来的冲动。

　　“不要……”施韵低声求饶，语气都带上了一丝微弱的哽咽声，“小宇，不要这样，求求你了，这样不行，太丢脸了啊！”

　　堂堂市长手握大权，一言就可让人生不如死，一句话可以影响一个家庭的命运，可是现在却被一个男人用把尿的姿势抱着，带着哭声是恳求男人。

　　可是施韵越是这样说，刘新宇就越是兴奋，翘起来的肉棒不知什么时候都顶在了市长女人的嫩菊上。

　　“韵姐，我们是什么关系，是要在一起一辈子的人，放宽心，你放松一点，没有关系的。”

　　刘新宇的手指仍然不断的刺激着施韵的阴蒂，同时在她阴蒂下方，穴口上方的位置找到那比米粒还小的尿道口轻轻刺激着。

　　龟头也在不断的磨蹭着市长人妻的嫩菊。

　　“啊……哈……喔……啊啊……”施韵浑身颤抖，强烈的刺激让她根本就难以控制自己的身体，本身女人的身体构造就导致她们对憋尿不是很能控制，一些女人兴奋的时候更容易漏尿喷尿。

　　现在尿意汹涌，下体更是受到持续不断的刺激，施韵已经是到了强弩之末。

　　羞愤在心里流转，施韵徒然低吟一声，“小宇……我恨你……”

　　随后身体往上一仰，正在肉缝上刮动的手指顿时就察觉到一股温热的水液从指尖滑动，刘新宇瞪大眼睛，只见一道淡黄色的水柱从施韵蜜穴上方的小孔喷出。

　　淡黄色足有筷子粗细的水柱划出一道优美的弧线，呼啦啦朝着墙壁喷射而去，滴嗒嗒落在墙上，哗啦啦流向蹲坑。

　　“嗯哼……哼……嗯嗯……”尿液的喷涌，身体顿时变得无比的放松，施韵差愤的脸上出现一丝愉悦和轻松，身子软绵绵的被刘新宇抱在怀里。

　　此时施韵闭着眼睛，脸上布满了羞耻的红色，也不说话，只是鼻间哼哼唧唧的，也不知道她在想些什么。

　　有力的水柱不断往外喷射，数秒过后，水柱的力度才慢慢变弱，不过依然很强，刘新宇还是第一次亲眼这么近看着一个成熟的女人撒尿。

　　就算是和秦书瑶同居这么久，两人也从没有这般做过。

　　时间过去，水柱的力度越来越小，从大弧线转变为小弧线，最后慢慢停下之后又接连喷出两三股细小的尿液，直到最后一丝尿液从尿道口涌出，顺着蜜穴直至滑落在嫩菊沾到了刘新宇的肉棒这才停下。

　　此时施韵闭着眼睛，根本就不敢看刘新宇，赤裸的身体表面浮现出一层淡淡的粉色，好像透明的水晶。

　　见施韵这幅羞愤的样子，刘新宇讪笑一声，“那个……韵姐，我抱你起来给你洗澡。”

　　开始不觉得，现在想到施韵生气的样子，刘新宇心里还是有些惴惴不安的。


第0293章 淫纹丹

　　施韵还是没有张开眼睛，也没有回应，刘新宇只好先把施韵放下来，“韵姐，你扶着我站好。”

　　等把她放稳，仍然没有得到回应，刘新宇搓搓鼻子，有些尴尬了。

　　默默的打开水调好水温，刘新宇给她。

　　冲洗着身体，洗澡的时候，施韵倒是很配合，让抬手就抬手，让张开腿就张开腿。

　　温热的水珠落在施韵的身体，擦拭沐浴露的时候，又滑又弹的手感差点让刘新宇没把持住，尤其是沐浴露涂抹在她两只丰满坚挺的乳房上，手从南半球直接滑到北半球，中间还有一颗相思豆增加摩擦感，刘新宇硬的直接就想看施韵按在墙上继续操干一番。

　　可是看到她一直闭着眼睛沉着的脸，刘新宇想了想还是算了。

　　把她洗完澡，刘新宇继续帮自己冲洗，忍不住道：“韵姐，你生气啦？刚才我就好奇，你要是不开心的话就骂我，别生气了。”

　　见施韵还不回话，刘新宇叹了口气，转过身继续冲洗。

　　等刘新宇转过身之后，施韵睁开了眼睛，想到刚才被他抱着撒尿的场景，施韵就感觉到羞耻如同无数的蚂蚁在周身攀爬。

　　被男人强行把尿，施韵心里当然不可能没有生气，开始她一度想呵斥刘新宇，可是又不忍心，尿完了之后，羞耻心上涌，根本不知道怎么面对他，这才闭着眼睛默不作声。

　　现在听到刘新宇可怜兮兮的道歉，看着他的背影，施韵不仅微微一笑，眼里露出一丝淡淡的幸福之色。

　　三十多年来，她从未对男人动过心，也没有和任何男人有过太深的接触交流，年少的时候还会因为身份的原因和一些男性多说几句，可等到地位越来越高之后，施韵也不在需要看任何人的脸色，就算是她的上级，也不过就是因为工作上的原因交流几句。

　　本以为这辈子都不会动心的她，没想到对刘新宇产生了感情。

　　山体崩塌事件之前，虽然因为系统的原因，施韵对刘新宇做了一些只有夫妻或者情侣之间才能做的事说的话，可那个时候，施韵对刘新宇是没有男女之情的，更多的还是一种利益共享的关系。

　　可当山体崩塌事件之后，刘新宇为了她的事业奋不顾身，那一刻，她是真的动心了。

　　当然，也不能说施韵现在就有多么的爱，爱的舍身忘死，至少现在对刘新宇，施韵是真的把他装进了心里的。

　　第一次把一个男人装进心里，心里有种特殊的感情在滋生，让她如玉春风。

　　“转过来吧。”脸色一沉，施韵嘶哑的喉咙沉声道。

　　听到身后女人的声音，刘新宇当即一喜，连忙转过身，笑道：“韵姐，你不生气啦。”

　　施韵剜了他一眼，刚才羞耻感又涌上心头，清冷道：“以后你再这样，我一辈子都不会理你。”

　　可能是觉得自己话说的太重，施韵又解释道：“我们是男女朋友不假，可是这些……我接受不了……小宇，我希望你能尊重我。”

　　刘新宇有些意外，本来已经准备好迎接施韵的怒火，没想到就是这么几句轻飘飘的话，还特意解释了一下，看了施韵还真的变了不少，笑道：“好，你要是不喜欢我就不做。”

　　把花洒插在墙上，刘新宇湿漉漉的身体凑了上去抱住她，沾满水液的身体手感极佳，“韵姐，再来一次吧。”

　　被男人仍旧坚硬的肉棒顶在小腹，施韵沉着的脸顿时变得慌乱了起来，“不要，小宇，我不行了。”

　　“这次我快点，我在要厕所干你，这样肯定很爽。”

　　“不要，不要！”

　　不由分说，刘新宇把施韵翻了过去让她趴在墙上，握着坚硬的肉棒对准穴内仍然湿的一塌糊涂的蜜穴就捅了进去。

　　“喔……”施韵身体往前一倾，双腿分开，“慢点……不要太深了……”

　　“好……”

　　晶莹的水珠不断的落两人的身体上，激起一道道水花，在身后男人的撞击下，前面的女人黑长的头发被水打湿沾粘在背上，胸前两只果冻一般的水滴巨乳自然低垂不断的甩动着，每次甩动，一道道水花被挥洒在贴满瓷砖的墙壁上。

　　肥美的屁股被男人不断撞击出现-道道诱人的臀浪，水液滑过，就像是水面被春风拂过，掀起一池春水。

　　“啊啊……啊啊嗯嗯啊……嗯嗯……嗯嗯……啊啊……噢噢……嗯……”

　　“啪嗒啪嗒……啪嗒……啪嗒……”

　　女人的娇喘呻吟，男人低喘闷哼，还有肉贴肉的撞击声和水花碰撞的滋滋声。

　　在这小小的卫生间演绎出一首动人的曲子。

　　……

　　刘新宇说到做到，二十多分钟，再次把施韵的子宫和蜜穴注满精浆，橙子味的气味从两人的下体涌出。

　　等再次清洗干净，刘新宇意犹未尽还要再次继续的时候，施韵终于忍受不住，一把推开他跑了出来。

　　然而看到一片狼藉的病床，湿哒哒的床单，施韵也知道该跑到哪里去。

　　刘新宇从身后抱住她，双手轻车熟路的攀上那两只肥美的巨乳，施韵身子一颤，低声道：“小宇，真的不行了，不要了……”

　　刘新宇得意一笑，“不要可以，那我们玩点其他的。”

　　“什么。”

　　“之前你不是答应了我一件事么。”

　　“你说……”

　　“我想在你身上留下只属于我的印记。”

　　“嗯？”

　　在刘新宇用不答应就操翻你的‘威胁’下，施韵坐在沙发上，床已经不能睡，了，床单全是施韵蜜穴喷出来的汁水，像是受了洪涝一般，床单拧巴在一旁，都没法入眼看。

　　施韵双手抱着腿，腿呈M型打开，露出自己洁白无毛的肥嫩阴阜，有了把尿的前车之鉴，对于这个动作，施韵虽然一样觉得羞耻，不过还是可以接受的。

　　刘新宇先是不客气的抱着施韵在她肥嘟嘟的阴阜舔舐品尝了一番，用口水给她火辣辣的阴阜消了一下毒，之后从裤子口袋拿出一颗乳白色的丹药。


第0294章 牡丹淫纹

　　从口袋拿出只是为了不让施韵发现自己也有系统，不然心念一动丹药就直接可以出现在手心。

　　“韵姐，这是欣姐给我的，吃下这个，可以在你的身上留下属于我的印记。”刘新宇没有解释太多，施韵肯定知道这个淫纹丹的作用。

　　听到是林慧欣给的，施韵就没有了任何的怀疑，结果淫纹丹，施韵顿时就明白了这个道具的作用。

　　“我们来林海之前她给你的？”施韵问。

　　刘新宇知道她是什么意思，嘿嘿一笑道：“是的，她说我们这次过来可能会发生点什么，就先把这个东西给我了，说我们到时候可能会用的着。”

　　施韵抿抿嘴，“她也有么。”

　　“嗯。”刘新宇当即点头，现在没有，等这次回去了就有了。

　　“那好吧，我应该怎么做。”

　　“直接吞下去就行。”

　　施韵没有犹豫，直接把淫纹丹送入口中。

　　在身体上留下属于男人专属纹身，如果是以前，她肯定不能接受，可现在身心都已经交给了刘新宇，这点就已经无所谓了，更别说这辈子都已经和刘新宇绑定在了一起。

　　就算是没有绑定，和刘新宇分开之后，她也不可能再有其他男人。

　　吞下淫纹丹，刘新宇这边立马脑海当中就出现了施韵的肉体，有一种施韵的身体是一幅画卷，而自己的精神则是一只画笔的感觉在心底浮现。

　　‘在脑海中想象所要印刻的图案或者文字，锁定位置，将会自动出现在人体的表面。’

　　刘新宇沉下心，开始想象应该在施韵身上哪个部位留下什么样的图案才更加好。

　　施韵的气质偏向清冷威严，说话很有信服力，有种不敢靠近的高贵大气，在这一点上，如果印刻的下的淫纹就要背道相驰，这样脱了衣服才能产生更多的欲望。

　　想到这里，刘新宇心念一动。

　　施韵只感觉自己的小腹和下体微微一烫，好像有一支无形的笔在她的身体上作画，一根根线条凭空出现在她的肌肤上。

　　刘新宇脑海里想象着自己所要刻画的图案以及位置，同时看着施韵那红肿湿漉漉的阴阜，当看到优美的线条出现，他下意识的屏住了呼吸。

　　数秒之后，一个完整的图案出现，图案占据的地方并不大，刚好处在施韵的耻部和大腿根的位置。

　　只见一朵娇艳欲滴的粉色泛白的牡丹花印刻在施韵耻部的表面，牡丹花本身的寓意是雍容华贵，高贵威严，花瓣层峦叠嶂，花瓣一层接一层，十分的具有层次感。

　　可是经过系统超出自然能力的加工，印刻在施韵身体上的牡丹花并没有刻画出那么多的花瓣，只是寥寥几笔，虽少，却一样印刻出更强烈的层次感，而且在刘新宇特意的想象下，这种印刻在阴阜上方的牡丹不仅没有雍容华贵的高贵威严，反而有了一丝淡淡的淫靡之气。

　　娇艳的花瓣粉中泛白，花瓣边缘隐约有着一丝深深的嫣红之色，一滴透明的水珠挂在花瓣上，把花瓣压的弯下了腰，将落未落的水珠对准的位置刚好是阴阜的方向。

　　绿色的花枝连接着花瓣的底端，一路往下延伸，围着施韵左腿的大腿根部转了一圈，花枝的不规则的探出一片翠绿的枝叶。

　　整个图案的大小加上花枝和枝叶一起，也不过就是巴掌大小，而且并没有占据所有的肌肤，不仅呈现出了肌肤本身的娇嫩，也完美的展现了淫纹本身的作用。

　　既没有喧宾夺主让施韵神秘的三角地带显得花里胡哨，又给这令人向往的白虎蜜穴增添了一份淫靡之气。

　　相得益彰，简直完美！

　　“真美啊。”刘新宇的双手取代了施韵抱着自己双腿的手，把她的双腿掰开，痴迷的看着她的阴阜。

　　白乎乎肥嘟嘟肿胀的蜜穴泛着淡淡的水光，上面是一朵娇艳欲滴的牡丹花，一滴露珠压着花瓣将落未落，图案是那么的逼真，刘新宇仿佛都闻到了淡淡的花香。

　　施韵脑袋扭向一旁，可是眼睛也在看着自己下体处的花朵，她本以为刘新宇会在她的屁股上或者肚子上刻上他的名字，或者类似于一些下流的词汇，她都已经做好被这样对待的准备。

　　可却没想到刘新宇会给他刻在这么一朵娇艳的牡丹。

　　刘新宇觉得美，施韵也觉得很美，只不过被男人这样痴迷的看着下体，脑海还越靠越近，呼吸怕打在敏感的下体，施韵的身体莫名产生了一种冲动，一种酥麻的快感从下体疯狂的涌来，就连火辣辣的疼痛好像都消失了不少。

　　她感觉自己的身体好像变的更加渴望性爱，渴望男人的进入。

　　“小宇……我想要了……嗯……”刻上淫纹之后的施韵媚眼如丝，还不用刘新宇挑逗，一丝丝晶莹透亮的汁水就从一张一合的蜜穴口涌出。

　　然而这时刘新宇却不着急了，在靠近蜜穴只有两三公分的位置停下，对准穴口的位置轻轻吹出一口气。

　　只见在气体的吹拂下，穴口涌出的汁水泛起层层涟漪。

　　“喔……”施韵也在这凉气的吹拂下发出一声悠长的娇喘声，浑身都抖了起来。

　　“小宇……别玩了……我想要了……”

　　“韵姐，现在不痛了么……”

　　施韵似嗔似怒的瞪了他一眼，娇喘道：“快点……我要……”

　　刘新宇坏笑，伸出舌头，把舌头贴在施韵的嫩菊上，往上滑动，把上面沾粘的汁水全部卷入嘴里，清甜解渴，犹如琼浆玉液。

　　施韵却在这色情的舔舐下长长的叹出一口气，菊门和穴口在不断的收缩，再次涌出一股浓稠的汁水。

　　见状，刘新宇大嘴一张，含住施韵的蜜穴，温柔的舔舐起来。

　　“啊啊……哈啊啊……嗯嗯……好舒服……啊啊啊……”


第0295章 回杭城

　　在他的舔舐下，蜜穴不停的涌出一股股清甜的汁水，刚刚被印上去的淫纹原本是粉红泛白的颜色，现在也在微微闪烁着光亮，变得更加妖艳起来。

　　汁水涌出的越多，淫纹的光泽也就越亮。

　　看到这奇异的场景，刘新宇舔舐的越发卖力，舌头像是灵活的小蛇，在施韵的阴阜上灵动的划着圈。

　　一边看着淫纹一边享受着施韵甘甜的汁水。

　　不停的刺激过后，施韵再次在刘新宇的口舌服务下迎来了高潮，同时淫纹光芒大盛，就像是夜空当中突然亮起的月亮，牡丹淫纹光亮闪烁，把雪白的肌肤衬托的更加白皙透亮，妖艳的颜色让施韵的肌肤表面都蒙上了一层隐隐的淫靡之色。

　　这一幕看的刘新宇血脉责张大脑充血。

　　没有任何停顿，刘新宇站起身，握着肉棒，再次进入施韵的身体当中。

　　“喔……好舒服……撑满了……啊啊……”

　　这一晚，两人一直没睡，从病床到卫生间，在从卫生间到沙发，最后被刘新宇以火车便当式抱着来到阳台，每一处每一寸，都留下了两人欢好的痕迹。

　　在淫纹提升了身体敏感的作用下，施韵的性欲得到了无限的提高，稍稍一触碰，就像是淫娃荡妇一般想要肉棒的填满，哪怕蜜穴早已经红肿发痛依然饥渴没有止境。

　　开始的时候刘新宇还害怕淫纹附带的提升敏感效果太强，害怕施韵在欲望当中失去自我，后来才知道她是借题发挥不禁松口气。

　　刘新宇并不希望自己的女人变得一个只知道欲望的荡妇，这样的女人没有任何意思，哪怕就是美若天仙也无用，他更希望自己的所有女人在人前是贵妇，在床上才是荡妇，如果脑海里只剩下欲望，那这样的女人和性奴有是区别。

　　以刘新宇现在的条件和能力，单纯的性奴他可以找很多个，单单一颗催眠丹，他就可以制造出一个性奴，何必费劲心思和施韵来回拉扯这么多。

　　直到天色擦亮，刘新宇再次在施韵的子宫注入浓浓的精液，两人这才气喘吁吁的听了下来。

　　结束了这整整一晚的性爱。

　　施韵不知道自己高潮多少次，总之最后一次高潮的时候，施韵差点觉得自己快要脱水而死。

　　一大桶的纯净水也在这一晚被消耗殆尽。

　　刘新宇也忘了自己究竟射了几次，大概有个八九十次的样子，连龟头都射的有些麻木了。

　　幸亏他体质已非常人，否则一晚上这么多次，怕是精尽人亡都不一定。

　　施韵兑换了两颗强神丹，数颗强身丹，一颗神农丹。

　　刘新宇分走一颗强身丹，一颗强身丹吞服下去，顿时就生龙活虎起来，至此，他的身体强度再升一级，刘新宇有种感觉，以现在的身体强度，如果山体蹦挞的时候，石头再次砸到他的脚上，顶多就是破点皮，不会再出现骨裂的情况了。

　　剩下的丹药全部被施韵吞服，被摧残了一晚上的身体顿时恢复如初，下体的疼痛完全消失，就连身体的强度也增加了不少，平坦的小腹上都隐隐出现了几块腹肌。

　　现在的施韵哪怕再次和刘新宇大战三百回合，也不会求饶了，变成了一块肥沃的土地，哪怕刘新宇这头牛魔王再厉害也无济于事。

　　见到施韵恢复，刘新宇又有些蠢蠢欲动，不过医院的医生护士都已经开始苏醒，最后只能不了了之。

　　争香固督。

　　下午。

　　办完了出院手续，刘新宇独自一人打车前往杭城，坐在的士车的后座上，想到昨晚和施韵的激情，嘴角微微上扬。

　　接着又想到办出院手续的时候，医生护士不可思议的目光，刘新宇笑着摇了摇头。

　　要是没有施韵在，骨裂加上那么长的口子，两天就生龙活虎绝对要被医院给强行留住做小白鼠，至少留下一管血是跳不掉的，可是在施韵的威严下，刘新宇什么都没遇到。

　　这次林海之行，收获不可谓不小，不仅把施韵的臣服度给刷到了80点以上，开启了系统的新一轮升级，也和施韵的感情有了更深的突破，最主要的，也彻底的拿下了施韵的一血。

　　没想到三十多岁还是处女，这一点着实让刘新宇很是意外。

　　施韵是处女，想必施诗大概率也是处女吧。

　　马上就有第三个子系统，到时候拿下施诗，想到那一抹艳丽的红色，刘新宇就热血上涌。

　　施韵没有和他一起回杭城，金海乡的事情还没解决好，作为领导人，她得把事情全部安排好才能回来。

　　分别的时候，自然少不了一顿依依惜别，不过虽然不舍，施韵也没有做小儿女姿态哭的稀里哗啦，毕竟是市长，不可能出现这样的场景。

　　只不过没人能想到，在外人面前和刘新宇保持着距离的施韵，昨晚竟和男人在病房内翻云覆雨一整晚，子宫被注满了浓稠的精浆，直到下午，蜜穴还在不断往外渗出丝丝精浆。

　　更没人想到的是，堂堂市长的隐私部位会有男人印刻下的淫荡纹身。

　　若是被人知晓，只怕无数人的三观都会崩塌吧。

　　一个多小时后，重新回到杭城，看着远超林海县的高楼大厦和宽阔街道，刘新宇心里对这个城市有了一种莫名的归属感，就好像回到了自己的后花园。

　　“师傅，直接去远明集团。”

　　到杭城了，自然要先去公司报告，数日不见林慧欣，自从两人在一起后，还是第一次分开这么久，也怪想念的径直来到董事长的办公室，看着外面孤零零坐在门口办公的吴可可，刘新宇笑呵呵的打了个招呼，“吴秘书，在忙呢。”

　　看到刘新宇，吴可可眼中闪过一丝复杂之色，自从翡翠项目部成立，被调入其中的那几个员工，如今个个趾高气扬，无形中都比别人高了一等，想到当初刘新宇要她去当秘书还被她拒绝。

　　她就有些后悔。


第0296章 还有力气么

　　最近公司也在流传着刘新宇和林慧欣的关系，说他们有可能是情侣关系，还有人看到了林总特意从刘新宇的办公室出来，出来的面颊通红，更有人说两人经常出入酒店，手挽手等。

　　不然林总也不会力排众议把公司如今油水最多权利最大的新项目交给一个半个多月前还是一个寂寂无名的小员工。

　　林总好几个跟了她几年的心腹都有些不满。

　　联想到这些传言，吴可可再想到之前刘新宇随意出入林总办公室，还有林总对他的昵称，吴可可就觉得刘新宇当时说的两人是亲戚简直就是一派胡言。

　　要是早知道刘新宇和林总关系是这样，当时就应该去新项目部，虽然做林总的秘书地位高，工资高，可是依照林总对刘新宇的态度，估计以后刘新宇的地位会更高。

　　要是去了新项目部镀镀金，这岂不是更好。

　　可是没有如果……“刘经理几天不见，还记得我呢。”想到这些，吴可可说出的话不禁有些幽怨。

　　刘新宇一愣，随后调戏道：“吴秘书，你用这种语气说话，差点让我以为我是你男朋友了呢。”

　　吴可可脸一红，“别乱说，现在公司谁不知道你和林总的关系啊。”

　　“我和林总的关系？”刘新宇还不知道他离开的这几天公司发生的传言。

　　“你不知道啊？”吴可可眨眨眼，轻笑道：“公司的人都在说你在和林总谈恋爱呢。”

　　“是这个啊。”刘新宇笑一下，摆摆手，“那就让他们说去吧，话说吴秘书你难道现在才猜到？”

　　“……”吴可可立刻涨红了脸，嗫嚅几句，“我早猜到了。”

　　“哈哈。”

　　刘新宇笑了一下，随后就推开了林慧欣办公室的门，吴可可也没阻止，只是叹了口气。

　　“怎么不敲门，把资料放那里就行了。”正在忙于工作的林慧欣头也不抬，听到开门声只是淡淡的说了一句。

　　刘新宇顺势把门反锁，“难道老公来见老婆也要敲门么。”

　　听到熟悉的声音，林慧欣顿时抬起头，，眼中的惊喜一闪而逝，随后马上脸一沉，讥讽道：“我的小男人舍得回来了啊，我还以为某些人和市长游山玩水都忘了家里还有人等着呢。”

　　刘新宇耸耸鼻子，到处嗅了一下，嫌弃的道：“咦，屋子里怎么这么一股酸味，谁家把醋坛子打翻了。”

　　见刘新宇这幅刷宝的样子，刚端起架子的林慧欣噗嗤一笑，脸上的乌云立马烟消云散，不满道：“你家的醋坛子翻了。”

　　“怎么去了这么久，是不是和施韵上床了。”

　　女人吃醋很正常，刘新宇也不在意，来到林慧欣的身后捏着她的肩膀，叹了口气，“我很想忍住，可是忍不住啊。”

　　林慧欣翻了个白眼，“得了便宜还卖乖。”

　　“和我说说，你们去的这几天发生了什么，你不要瞒我，我可是看到新闻了。”语气里有些担心和不满。

　　本来还想瞒着林慧欣，见她这样说，刘新宇一五一十的把这次事情说了一遍，虽然有些事在微信上都聊过了，不够情侣之间不就是这些鸡皮蒜片的小事么。

　　当然，系统的任务，还有和施韵上床的事情只是一笔带过。

　　“以后你再这样逞能，你就别回来了。”当听到刘新宇受伤，林慧欣嘴巴虽硬，可脸上却是浓浓的后怕。

　　又听到他和施韵在病房玩了一晚，不无醋意的道：“和施韵上床让你很开心吧。”

　　刘新宇这时连忙抱住林慧欣，讨好道：“哪有，我的欣姐在我心里永远是第一位。而且欣姐你的身体才是最好的，你没看我现在都硬了么。”

　　“……”林慧欣感受到男人在自己的椅子上戳了几下，有些无语的同时心里也有了淡淡的危机感。

　　两个人现在都有系统，身材相貌都可以通过系统得到最大的改善，要是过分点，一直磕美颜丹和美容丹，哪怕是丑女也能变成美女，因此到了现在，她和施韵等于是重新回到了起跑线上。

　　施韵能献身，绝对是好感度已经达到了一定标准，现在根本就不缺积分，攻略度满值都难说。

　　干防万防，还是没防住，林慧欣也很无奈。

　　想要让身后的男人一直保持兴趣，那就只能继续使用系统提供的道具，下意识的，林慧欣就想到了那些名穴丹巨乳丹等一些道具。

　　到头来，还是要和其他的女人争宠。

　　得知刘新宇和施韵已经发生了实质性的关系，虽然之前答应了他愿意让他享齐人之福，可当这一步到来，心里没有怨言那是不可能的，可是已经到了这一步，又还能怎么样。

　　只能把所有的不开心埋在心里。

　　林慧欣收起心里的一些不开心，把椅子转过来面向刘新宇，展颜道：“昨晚在她身上使了一晚上的力气，现在还有力气么。”

　　刘新宇拍拍胸口，昂然道：“就怕你受不了。”

　　“那让我看看你还有多少力气。”说着，林慧欣主动的解开刘新宇的皮带，迅速的扒掉他的裤子，露出已经硬起来的肉棒。

　　看到这根肉棒，林慧欣眼中闪过一丝渴望，伸手握住轻轻撸动了起来，抬起头，媚眼如丝的望着情郎，“我要你昨晚在施韵身上用的力气也用在我身上。”

　　看到一下变得这么主动的林慧欣，刘新宇顿时就来了兴趣，加上肉棒被女人的小手握住轻轻的撸动，更是欲火上涌，咽了咽口水，干涩道：“工作都做完了么。”

　　“工作哪有现在重要……”说着，林慧欣红唇轻启，脑袋往下一伏，含住了男人的命根子。

　　“吸……”刘新宇双手探近林慧欣的头发当中，闭着眼睛享受着女人温柔口舌服务。

　　几十分钟后，刘新宇闷哼一声，浓浓的精浆注入了林慧欣柔软的小嘴当中。


第0297章 小别胜新婚

　　本以为林慧欣会和往常一样把精液吐出然后擦拭嘴巴。

　　可是这次却在刘新宇的注视下，林慧欣闭着嘴巴，喉咙上下滚动一下，只听“咕噜”一声，嘴里的液体被她给全部吞入了胃里，接着咳嗽几声，眼角都被呛出了一丝泪珠。

　　‘子系统宿主林慧欣臣服度+1，当前臣服度88。’

　　这一幕顿时就让刘新宇大吃一惊，就连系统的提示都没有在意，和林慧欣口交过很多次，口爆的次数很多，也有误吞精液的举动，可是只有这次，她是主动当着自己的面吞下了自己的精华。

　　虽然只是一个简单的动作，可是女人主动吞下男人精液，这对男人来说，是一种由内而外的征服欲，足以满足任何男人的虚荣心。

　　“欣姐……你怎么……”

　　林慧欣伸出粉嫩的舌头把嘴角残留的精液卷入嘴里，满是春水的眸子横了他一眼，答非所问的道：“以前都有那么多，现在才这么点，是不是把力气在施韵身上都用完了。”

　　这一个动作充满了女人的风情万种的魅惑感，成熟的脸蛋搭配少女的肌肤，把诱惑直接拉满，看的刘新宇直咽口水。

　　其实林慧欣也不知道怎么突然就想把嘴里的精液吃进肚子，当刘新宇的精液在嘴里爆发的时候，心里突然涌出一种想要吞下精液的冲动，而且现在男人的精液也没有了那种腥臭味，而是浓浓的草莓奶香味，这样的味道并不是不能接受。

　　加上还有一种不可名状的心思作祟，林慧欣就做出了这匪夷所思的一幕。

　　没有理会林慧欣不满的嗔怪，刘新宇继续追问道：“欣姐，你不是最讨厌我的精液了么，怎么现在咽下去了呀。”

　　被男人再次询问，林慧欣羞红了脸，。

　　似嗔似怒的道：“我愿意不行呀，你在问以后就别想让我帮你这样了。”

　　刘新宇哈哈一笑，捧着林慧欣绝美的脸蛋，在她嘴上重重的吻了一口，笑道：“不问了，欣姐，你不知道你刚才的样子有多迷人，来吧，把屁股翘着，我要干你！”

　　刘新宇现在也明白了过来，立马就想到了精液转换丹的特性：’会让女人产生依赖感’，原来这个依赖感是这么回事。

　　让人对自己更有欲望，也让女人对精液不在嫌弃，还能做出吞精的事情来，难怪林慧欣一下这么饥渴又这么主动。

　　意料之外又在意料之中。

　　林慧欣千娇百媚的转过身趴在办公桌上，翘起肥美的屁股，裁剪合体的宽松喇叭裤把圆润肥美的臀部勾勒的更加诱人，臀瓣当中那微微隆起的一小块山丘形状的阴阜若隐若现，扭着头，娇喘道：“今晚我不说走，你不能走……”

　　“不走！肯定不走！”

　　刘新宇双眼赤红，趴下林慧欣的裤子，握着坚硬的肉棒，对准那开合的蜜穴就捅了进去。

　　“啊哈……用力……”

　　……

　　吴可可工作到晚上八点才收拾东西离开，本来想问一下林总明天的行程应该怎么安排，可是敲了半天门也没有人回应，而且自刘新宇进去已经过了好几个小时。

　　吴可可就算反应再慢，也能猜到里面在做什么了。

　　办公室的大门隔音是好，可是隔音再好，也隔绝不了人心的猜测。

　　办公室内。

　　林慧欣和刘新宇相拥在办公室里面的休息室内的小床上，两人浑身都是汗，气喘吁吁的，显然刚刚才经历了一次盘肠大战。

　　十分钟后，用手指在刘新宇胸口画着圈的林慧欣抬起头，笑盈盈的道：“还有力气吗？”

　　喘着粗气的刘新宇一把把林慧欣压在身下，硬着的肉棒在她的腿根处胡乱捅了几下，顺着一片滑腻之地就滑了凹陷处，进入了一个暖痒痒的世源桃源之中。

　　“啊嗯……这次我要一个小时……啊啊……用力一点……”林慧欣双手双脚缠着刘新宇身上，娇喘道。

　　“没问题。”刘新宇屁股不断的耸动着，保持着一个匀速的抽送频率，“欣姐，这次做完，我给你身上纹个身吧。”

　　林慧欣闭着眼睛，享受着男人的坚硬之物在身体进出的快感，鼻音连连，呻吟不止，“啊啊……嗯啊啊……嗯啊……嗯……哈……啊啊……纹什么……”

　　“你先说答不答应。”刘新宇肉棒变成，狠狠的往里面一捅，粗大的龟头刺入子宫。

　　“啊……好刺激……”林慧欣顿时一声吟叫，全身都酥麻起来，从子宫中传来的快感让她差点痉挛。

　　“答应……啊……新宇……欣姐是你的……整个人都是你的……嗯啊啊……啊……你想怎么样就怎么样……”

　　“纹了身，那你这辈子都只是属于我了，想清楚了吗？”肉棒顶入子宫，刘新宇用胯部带动根部，龟头在子宫缓缓碾磨起来。

　　“啊……”林慧欣泛起白眼，浑身直抖，双腿紧紧的勾着林新宇的屁股，十颗晶莹可爱的脚指头绷紧卷缩，青筋都暴露了出来。

　　“呃呃……啊啊……不要这样……呃呃……不行了……这样不行……”

　　刘新宇不停，继续问，“欣姐，你还没回答我呢。”

　　“想清楚了……啊啊……我一辈子都是新宇的女人……啊嗯啊……呃呃……新宇想做什么就做什么……呃呃……不行了……”

　　刘新宇这才停了下来，屁股继续耸动，“咕叽咕叽”的水声再次响起。

　　一个小时后，刘新宇低吼一声，射出浓浓的精浆把林慧欣填满，两人洗完澡重新躺在床上。

　　看到刘新宇手里的丹药，林慧欣自然也会问，然而他用对付施韵的借口告诉林慧欣，她自然也就不在怀疑。

　　无从取证，这样的借口虽然简陋，但是胜在真实。

　　这种小事，两人也不可能互相取证。

　　淫纹丹被林慧欣吞服腹中，有了经验之后，刘新宇轻车熟路的就在脑海中的裸女身上作起画来，一根根线条在林慧欣的身上逐渐浮现，很快就变成一个完整的图案。


第0298章 买房

　　施韵是牡丹，雍容华贵，只可远观不可亵玩，只要靠近就觉得压力满满。

　　那林慧欣就是兰花，气质高洁优雅、蕙质兰心。

　　谈不上孰优孰劣，也说不上谁更高贵，花开千面，各有自己最美好独特的一面。

　　在两人的注视下，数根优雅高洁的兰花翠绿色根叶从林慧欣右腿的腿根内侧探出，一根绕着胯部外侧转向了臀部，另外几根以最优雅的姿态自然垂落挂在肌肤上。

　　好像微风吹过，这几根根叶就会随着微风摆动，活灵活现。

　　又有一根淡绿泛黄的花径从根叶悄然探出，刚好落在林慧欣耻部那寥寥数十根弯曲柔软的阴毛之中，花径的顶端位置绽放出两朵淡紫偏白的优雅之兰。

　　一朵兰花盛开在肚脐眼下端三寸小腹的位置，优美绽放着，花心处点缀了如星盘似的深紫偏黑色的花蕊，而另一朵则是直接在林慧欣耻部稀疏的阴毛处绽放，这一朵没有花蕊点缀，可是那淡淡柔软的黑色阴毛刚好就成为了这多优雅的兰花花蕊。

　　本来是优雅的兰花，可有这阴毛充当花蕊点缀，这优雅的兰花凭空增添了几分神秘和诱惑。

　　看到这浑然一体的淫纹，刘新宇暗暗为自己点赞，自己就是一个天才，连蜜穴上的阴毛都利用起来了，这辈子不去当画家，简直就是美术界的一大损失。

　　刘新宇痴迷的探出手，手指在淫纹上抚摸着，略过卷曲柔软的阴毛，一遍又一遍的抚摸着。

　　在刘新宇的抚摸着，林慧欣的呼吸渐渐变得急促，紫绿色的兰花渐渐发出淡淡的荧光，朝着深紫色慢慢转换。

　　刘新宇看的口干舌燥，脑袋朝着林慧欣粉嫩的蜜穴上埋了下去。

　　“嗯……新宇……”

　　……

　　林慧欣说到做到，没有放过刘新宇，直到凌晨12点，这才放过了他，吃的饱饱的林慧欣容光焕发，肌肤水润的一掐就能出水，眼中更是布满了浓浓的春情，被她看一眼就能陷进春水当中，微卷的长发随意的披在一侧，更是给她添了一份慵懒的风情。

　　两人找了一个大排档随便吃了一点，林慧欣当然是不饿的，吞精都快吞饱了，只不过刘新宇饿，饿的饥肠辘辘，他虽然金枪不倒体质超人，可是一样还是需要进食的。

　　射出那么的精液，总是需要能量来转换的。

　　吃完东西，把林慧欣送回家，刘新宇又匆匆的赶回出租房，这里还有一个青梅竹马的女人在等着他。

　　回到家之后当然少不了一番你侬我侬，更少不了的也有小别胜新婚的激烈性爱。

　　当然，淫纹丹也没有落下，刘新宇在秦书瑶的右臀接近菊门的位置印刻上了一朵象征着纯洁的百合花。

　　为了让秦书瑶能欣赏到他的杰作，刘新宇必须拍照发给她。

　　秦书瑶不会问他这些神奇的丹药是哪里来的，这是一个乖巧安静的令人心疼的女人。

　　对于刘新宇要在她身上印刻下专属的淫纹，秦书瑶是最开心的，因为她认为，这样的话，无论从身体上，还是心里上，都有了刘新宇的标记。

　　她是独属于他的女人。

　　系统的升级需要四十八个小时，回杭城的第二天，距离四十八个小时也还有十几个小时才能升级成功，这段时间系统不会发布任务。

　　而且心疼刘新宇的林慧欣，今天又给他放了一天假，虽然知道刘新宇吃了这么多强身丹还有那么增加性能力的道具，哪怕就是大战三天三夜也不会有事，不过林慧欣还是很懂事的给他放了假。

　　趁着今天休息，刚好明天又是周末，刘新宇觉得先把一件大事给解决掉。

　　于是早上和秦书瑶速战速决做完早操，就马不停蹄的带着她前去买房子，对于新的宝马车，刘新宇也解决是了，这是公司给配的，算是他个人私有的。

　　对此秦书瑶只有开心，为自己的男人自豪。

　　杭城的房价很贵，市区内的房子没有一个低于3万一个平方的，刘新宇手里的500万，也就够买个百来平的房子。

　　不过商品房刘新宇肯定是不会考虑的，就目前而言，已经有了林慧欣施韵秦书瑶欧阳蜻蜓等人，谁知道以后还会不会有更多的女人。

　　而且他现在也不缺钱，光是工资一个月就有大几万，年底又还有年终奖，于是决定一步到位。

　　直接拉着秦书瑶买了一套别墅。

　　这套别墅自然是比不上施诗的半山腰的庄园，甚至连林慧欣的别墅都无法相比。

　　直接首付400万，买一套有七个房间已经装修好的别墅。

　　为了尽快拿到房产证，刘新宇直接给施韵打了一个电话，房产局的一个领导马不停滴的带着刘新宇和卖别墅的人迅速做了交接，贷款的流程直接让银行的行长带来工作人员找上门，不到四个小时的时间。

　　从买房看房到拿到房产证，一切都是那么的顺利。

　　当拿着手里的房产本，看着眼前高档装修的房子，刘新宇有那么一瞬间都是恍惚的。

　　上一辈子从奋斗到买房，他花了十几年的时间，然而重生到现在，满打满算，一个月的时间都没有。

　　“书瑶，我们有自己的房子了。”刘新宇喃喃道。

　　秦书瑶此时泪流满面，满脸都是不可思议，“小宇，你为什么要写我的名字？”

　　没错，刘新宇买房，而房子的名字却只有一个人，那就是秦书瑶的。

　　对秦书瑶，无论是前世还是今生，刘新宇只有愧疚，她太懂事，太温柔，也太单纯，和他在一起什么都不图，一直默默的付出着，没有任何的怨言哪怕买房刘新宇只写自己的名字，秦书瑶也不会有任何的意见，可是他却不能这么做，总要对别人有一个交代才是。

　　“你的就是我的，我们俩需要分什么彼此吗，难道你会离开我吗？”刘新宇擦着她的眼泪，温柔的道。

　　“不会！这辈子都不会！”秦书瑶猛地抱住刘新宇，大声道。


第0299章 花开堪折直须折

　　安抚好了秦书瑶，此时已经是下午两点多，两人匆匆吃了一顿中饭，接着就是搬家。

　　按照刘新宇的话来说，既然搬了新家，出租屋的东西就不要了，一切都买新的，手里还有一百万的现金，足够把家里的生活用品全部焕然一新了。

　　然而秦书瑶坚持要搬。

　　无奈，刘新宇只要陪着她去搬。

　　可是秦书瑶也没拿什么，只是拿了一些衣服，还有一些娃娃和小饰品之类的小东西。

　　其他的，诸如厨房的厨具，被套床单什么的都没有拿。

　　当刘新宇问起来的时候，秦书瑶满脸幸福的道：“这些都是你给我买的呀，还有这些衣服，你最喜欢了呀。……”

　　对此，刘新宇除了感动没有任何话说。

　　两人接着又马不停蹄的去附近的商场买新的床上用品，还有厨房里的东西，别墅里的家具家电都有，不需要重新置换，也就不需要买，只需要买自己的私人物品就行了。

　　当忙完了一切，时间已经到了下午六点多。

　　也就是秦书瑶没什么主见，买东西不像一般女性需要逛来逛去，很多事情都由刘新宇拍定，不然这么几个小时根本就忙不完。

　　本来今天刚从出租屋搬到了新家，当晚怎么也要在家里睡觉，可是刘新宇中午的时候就给欧阳蜻蜓发了信息说晚上去找她，也只能留着下次再睡了。

　　和秦书瑶吃了属于新家的第一顿饭，刘新宇匆匆离去。

　　秦书瑶自然是不舍，不过善解人意的她也没有多说，只是让刘新宇不要喝太多的酒。

　　这样善解人意的另一半，恐怕是所有男人都梦寐以求的吧。

　　可惜的是，刘新宇不仅要熊掌，鱼也不能少。

　　欧阳蜻蜓早就可以拿下的，趁着这次系统升级的空档，也该把她拿下了，上次在学校见面的时候就已经说过，当危机解除，她就会把自己彻底的交给刘新宇。

　　拿下了欧阳蜻蜓，母女同床的新成就才能刷新，否则只能干看着，而且拿下了女儿，林慧欣的臣服度才有可能达到满值。

　　自从臣服度超过80以后，两人的感情虽然突飞猛进，到了现在已经如胶似漆，可惜臣服度的上涨却没有太多的变化，直到昨天也不过就达到了88点，距离满值还有不少的距离。

　　如果能坦然的和自己女儿一起共事一夫，估计臣服度能再次上涨一大截，也可能直接达到瞒住也说不定。

　　第三个子系统若是真的绑定施诗，以刘新宇目前对施诗的了解，她跳脱捉摸不定的性子，想要在一周内刷到80的臣服度，估计比施韵还难。

　　基本上可以说没戏，还不如把更多的心思放在林慧欣身上。

　　而且母女同床的戏码，比白虎姐妹同床的戏码要更加刺激。

　　况且还有一点，花开堪折直须折，蜻蜓早已立上头，欧阳蜻蜓都随时等待他的采摘，如果一直推，是会遭天谴的。

　　告别了秦书瑶，离开了这套崭新的房子，如今的刘新宇也算是有房有车的成功人士，别墅的位置虽然算不上很好，可这也是别墅，也有入户花园和独属于自己的露天小泳池。

　　和自己的女人是比不了，可是和芸芸众生比，刘新宇已经超过了百分之九十九点九九的人。

　　而且他的背后还有女人，加上自己的女人，刘新宇就是金字塔顶尖那一小撮的人了。

　　驾驶着宝马5系朝着市一中驶去，今天周五，明天周六不上课，如果不是刘新宇提前打了招呼，欧阳蜻蜓早就回家了，不过此时她正在学校等着情郎前来接她。

　　开车的途中，刘新宇回忆着和欧阳蜻蜓相识以来的一切。

　　刚开始只不过就是狗血似的英雄救美情节，当时自己欲火焚身，虽然欧阳蜻蜓长得很哇塞，可是自己就顾着赶紧回家找秦书瑶发泄，后来在林慧欣的办公室再次遇到她。

　　有着小心思的她主动献身做自己的女朋友，接着就是一次水上乐园的游玩，在之后就是一次学校里的旖旎。

　　满打满算，和欧阳蜻蜓见面也不过就是四次而已，可这寥寥几次，就和欧阳蜻蜓发展到了这一步。

　　除了第一次两人见面没有发生过什么旖旎的事情，第二次办公室，自己在她身上来了一次素股，第二次在车里口爆，接着在游乐场素股，第三在学校口爆。

　　每一次和性都有着千丝万缕的联系。

　　想到这里，刘新宇微微摇头，其实对于这个古灵精怪青春洋溢的女孩他还是很有好感的，从心里是喜欢的，不过两人到现在为止都接触的太少，每次见面的时间也太少，都没怎么深入了解过。

　　当然了，男人对女人的喜欢和好感，首先建立的肯定是这个女孩的相貌和身材，大部分男人的好感无非就是见色起意。

　　漂亮身材好，才会有更深一步男女之间的感情发生，刘新宇不掩饰自己的目的，不过对于这个16岁的小女孩，也有着发自内心的喜欢。

　　而欧阳蜻蜓……

　　她能喜欢自己固然有救了她的原因，毕竟在绝望中，自己神兵天降徒手打倒几个小流氓，救她于水火之中，对于一个三观还没定型的小女孩来说，这无疑是触动心灵的一次接触。

　　而且自己长得也并不差，嗯，很帅了。

　　刘新宇暗想。

　　而接下来促使欧阳蜻蜓第二次见面就献身的举动，结合她嘴里所说的身世，刘新宇也知道她和自己的妈妈有着更深的矛盾，估计是想利用自己报复林慧欣。

　　对于这样的利用，刘新宇很愿意接受。

　　对了，还有一次见面刘新宇差点忘了，那是和林慧欣第一次上床的时候，欧阳蜻蜓在外面偷看。

　　也就是那一次，刘新宇知道了欧阳蜻蜓其实是知道他和林慧欣关系的，然后把所有的细节串联起来，得到的答案。


第0300章 我的好爸爸

　　欧阳蜻蜓利用刘新宇报复妈妈，刘新宇其实何尝不是一石二鸟，利用欧阳蜻蜓刷林慧欣的臣服度，还有母女同床的畅想呢。

　　只不过双方的关系不仅是利用，其中也有真心存在，若只是单纯的利用，刘新宇也不可能这么喜欢欧阳蜻蜓。

　　车子很快到了学校，给欧阳蜻蜓发个信息，刘新宇就在车上等了起来，利用空余的时间，他其他的几个女人用微信联系着感情。

　　其实今天休息，虽然没有和林慧欣见面，也没有和远在金海乡的施韵见面，不过自始至终，微信都是一直在联系着的。

　　也幸亏秦书瑶不会去看刘新宇的手机，不然早就知道了。

　　上了床之后，施韵的态度发生了很大的转变，最直观的就是语气方面变得柔和了许多，也更加的具有女人味，不会给刘新宇带来那么强的压迫感。

　　接下来女人越来越多，也该把双飞提上日程。

　　也不知道这次系统升级之后，在任务方面会不会做出更多的调整。

　　‘咚咚’的敲玻璃声响起，刘新宇抬头看去，就见欧阳蜻蜓可爱清纯的笑脸出现在副驾驶的车窗外，小脸笑盈盈的。

　　连忙放下手机开门走了出去。

　　今天的欧阳蜻蜓保持着和以前一样的穿衣风格，但是小脸上明显化了一点淡妆，大眼睛扑闪扑闪的，稚嫩清纯的脸蛋的上带着一丝别样的性感，头发已经被染回了黑色，只不过依然是扎着五颜六色的小花辫，背着一个小包，青春灵动。

　　上半身穿着一件短袖T恤，胸前的花纹是两只大眼睛，少女高耸的胸部把2D的眼睛给撑成了立体的3D。

　　一截白皙消息的腰肢露在外面，可爱的肚脐眼都能看到。

　　下半身是一条淡蓝色的超短牛仔裤，刚好遮住了大腿根，一条又长又细又直又白的大长腿就这样暴露在空气当中，在路灯的照耀下，反射着象牙版的光泽，哪怕脚上就是踩着一双普通的帆布小白鞋，双腿依然显得是那么的长和笔直。

　　欧阳蜻蜓身上最吸引人的，除了她童颜巨乳般的胸部，更多的还是那双足以闪瞎任何男人的美腿。

　　腿上的肌肤白皙光泽，没有一丝汗毛，就连毛孔都微不可见，膝盖也不像其他女人似的颜色比较深，她的膝盖一样是那么的白皙透亮，简直就像是开了长腿美白特效一般。

　　“好不好看。”欧阳蜻蜓双手背在身后，漆黑的大眼睛完成了一轮明月，右腿站立，左腿微微往后勾着，可爱的让人心动。

　　刘新宇笑了起来，轻轻捏了一下她挺翘的鼻子，“好看，我的小公主什么时候都好看。”

　　“晚饭吃过了吗？”

　　欧阳蜻蜓笑的更开心了，小鼻子皱了皱，“没吃呢，中午就给人家发消息说来找我，结果这个时候才来，我都快饿死了。”

　　刘新宇歉意一笑，“下午有点忙，我们先去吃饭吧。”

　　“我要吃海鲜。”

　　“没问题。”

　　两人上了车，喜好安全带后，刘新宇往欧阳蜻蜓那被安全带分开的两只大白兔瞥了一眼，“把包放在副驾啊，抱在身上干嘛。”

　　欧阳蜻蜓神秘一笑，眨眨眼睛，“这里面有我今晚送你的礼物。”

　　“神秘礼物。”刘新宇一怔，好奇道：“看看。”

　　“不行。”欧阳蜻蜓立刻身子往旁边一扭，护着背包，“现在不能看，晚上才能看。”

　　“那好吧。”刘新宇也不在意，按照记忆中的方向朝着一家海鲜店启动车子驶去，“蜻蜓，现在事情都解决完了。”

　　不用明说，刘新宇知道欧阳蜻蜓能明白自己的意思。

　　“我知道呀。”欧阳蜻蜓明媚的笑着，若有所指的道：“所以我今天才会给你准备礼物喔……你肯定会喜欢的。”

　　刘新宇心中一热，更加好奇古灵精怪又动手能力极强的欧阳蜻蜓会给他准备什么东西了。

　　“那吃完饭，我们就去酒店吧，我已经订好房了。”刘新宇若无其事的道。

　　“我的好爸爸，你就这么迫不及待的想吃掉你的女儿了么。”见刘新宇这样说，欧阳蜻蜓揶揄道。

　　‘爸爸’’女儿’的字眼一出，刘新宇差点把方向盘打了一个急转向，吓了欧阳蜻蜓一跳。

　　欧阳蜻蜓后怕的拍了拍高耸的胸部，让衣服都掀起一阵浪潮，嗔怪道：“急什么呀，我早就答应你啦，我又不会跑。”

　　刘新宇搓搓鼻子，笑了一下，掩饰自己的尴尬，淡淡的道：“前面突然窜出来一条狗。”

　　欧阳蜻蜓“咯咯”一笑，前仰后合。

　　笑了好一会，欧阳蜻蜓才停了下来，双眼灼灼的望着刘新宇，“高手，你真的喜欢我么。”

　　刘新宇看着路面的眼睛转过来和她对视一眼，接着又看向路面，“当然喜欢。”

　　“有多喜欢。”

　　“怎么形容呢。”刘新宇沉吟道：“和你在一起的时候我会很放松很开心，你的笑容能带给我最大的愉悦。”

　　“我不要这样的答案。”欧阳蜻蜓摇头。

　　前面红绿灯，刘新宇顺势停下车，转过头，温柔道：“是不是还没考虑好，没关系的，如果没考虑，我可以等你的。”

　　欧阳蜻蜓再次摇头，看着情郎的眼睛，认真的道：“我早就考虑好了，从见到你的第一眼我就考虑好了。”

　　“是不是觉得发展的太快了。”

　　“也没有，我们都在一起十多天了，我们同学有些在一起的第二天就睡在一起了，我们发展还算慢的呢。”欧阳蜻蜓继续摇头。

　　刘新宇这下不知道该怎么说了，绿灯亮起再次启动车子。

　　这时欧阳蜻蜓却突然道：“高手，你会不会像喜欢林慧欣一样喜欢我。”

　　刘新宇猛然踩下刹车，轮胎在地面拉出一条长长的黑线，两个人的身体不由自主的往前倾倒。


第0301章 挑明

　　当欧阳蜻蜓问出自己有多喜欢的时候，刘新宇还以为这是少女不定性的心思突然涌出的不安，于是以退为进的试探她的心思。

　　结果她却突然问出这么一句。

　　虽然刘新宇已经知道了欧阳蜻蜓知道了自己和她妈妈的关系，但是欧阳蜻蜓并不知道自己已经知道了她知道自己和她妈妈的关系。

　　这一点很重要。

　　有些事情虽然大家都知道，不说出来，做事的时候可以当成什么都知道，可是一旦说出来挑明了，那就是另外一回事了。

　　就像现在，欧阳蜻蜓挑明了自己和她妈妈的关系，这个时候刘新宇一下就心虚了起来。

　　车子急刹车，又是刚启动的时候，后面的车子吓了一大跳，幸亏没有追尾，然而喇叭声也是响个不停，令人心烦意乱。

　　刘新宇深吸口气，再次启动车子。

　　“你都知道了？”刘新宇尽量平静的道。

　　欧阳蜻蜓轻轻一笑，揉了一下被安全带勒的有些胸的胸口，鼓着嘴抱怨道：“高手你怎么一惊一乍的呀，这都第二次了，会不会开车啊。”

　　接着嬉皮笑脸的道：“我当然知道啊，我还看到了你那天晚上在我家里和林慧欣那啥呢。”

　　‘我还看到你在外面自慰呢。’刘新宇内心吐槽，有些不明白欧阳蜻蜓此时心里在打什么小九九。

　　轻咳一声，“你既然都看到了，又知道了我和你妈妈的关系，那你干嘛还和我这样。”

　　欧阳蜻蜓诧异的看着他，疑惑道：“我虽然知道了，但是我也没说会因为这个原因就离开你啊。”

　　“……”刘新宇默然。

　　“你就告诉我，你会不会像喜欢妈妈一样喜欢我。”

　　刘新宇沉默一会，点点头，言简意赅的道：“会！”

　　这么可爱古灵精怪的欧阳蜻蜓，怎么能不让自己心生好感呢。

　　“那如果我和妈妈都落水了，你会先救谁啊。”欧阳蜻蜓嘿嘿一笑，问道。

　　“……”我会在水里把你们母女一起操了。

　　小女孩就是小女孩，喜欢问这些世纪难题。

　　刘新宇认真道：“首先，我力气很大，在一个，我武功很高，所以你们哪怕同时落水，我也能同时把你们一起救上来，最后，我不会给你们俩落水的机会。”

　　欧阳蜻蜓皱皱鼻子，娇哼一声，“算你过关，好了，我没问题了，开快点，我都饿死了。”

　　她没问题了，刘新宇现在有问题了，既然事情都挑明了，那么现在不趁着这个机会把原因问清楚了，那还要等到什么时候。

　　“蜻蜓，既然你都知道了，那你为什么还要和我在一起。”刘新宇问道，“难道你能接受你和你妈妈都做我女人的这个选择么。”

　　欧阳蜻蜓一根手指撑着光洁的下巴，也许是觉得坐的不舒服，不由的双腿盘膝坐在座椅上，刘新宇瞥了一眼，都能从裤子边缘看到里面一抹白色。

　　“如果我说我不在意你信么。”

　　“当然信，如果不信，你也不会直到现在才和我说。”刘新宇笑了一下，“我只想知道原因是什么。”

　　欧阳蜻蜓看向窗外的车水马龙，稚嫩清纯的脸蛋在车窗的反射下显得有些落寞，声音稍稍低沉了起来，“高手，你还记得我当时和你说我爸爸出事的原因么。”

　　刘新宇微微皱眉，当时他就从蛛丝马迹猜出了欧阳蜻蜓和林慧欣关系不好大概就是出在这件事上，没想到还真是因为这个，可是上次和欧阳蜻蜓从水上乐园回来，第二天的时候林慧欣就非常开心的告诉他和女儿促膝长谈。

　　不是已经和解了么。

　　难道欧阳蜻蜓还没放下心中的芥蒂？

　　“当然记得。”

　　“我爸爸出事以后，林慧欣就掌管了公司，我不知道她是依靠什么把公司做的这么大，但是从此以后，她对我就不管不问，我经历的事情一晚上都说完，我也不想再说，但是我所经历的，是我这辈子都忘不了的。”

　　“高手，我喜欢你，是认真的！当我被那几个流氓堵在巷子里的时候，我有多绝望只有我的自己知道，可是那个时候你从天而降，你知道对我来说是多么的惊喜么，那个时候，你就是我心里的英雄，是脚踏七彩祥云而来的英雄。”

　　一个花季少女这般对自己表达心意，哪怕刘新宇心里在阴暗，此时也充满了阳光。

　　“那个时候，我就决定我要跟着你，哪怕你不要我，我也要跟着你一辈子。”

　　刘新宇默默的听着，安静的开着车。

　　“第二天我去远明的时候，其实我就知道了你可能是林慧欣的司机，因为那个时候你开的车就是她的，于是我才会去远明，只是为了找你。”

　　“只是我没想到是，你竟然和林慧欣有那样的关系。”

　　“那你都知道了，那个时候为什么还要在办公室和我那样做。”刘新宇继续问。

　　“高手，其实当我知道你和林慧欣关系的时候，我是想利用你报复她的，你是她的男朋友，我是她的女儿，当她知道自己的女儿和自己的男朋友搞在一起的时候，她肯定会很绝望。”

　　欧阳蜻蜓的脸一直看着窗外。

　　“我喜欢你不假，我想报复林慧欣也是真的，高手，对不起。”

　　刘新宇张张嘴，想告诉欧阳蜻蜓其实这一切都是她的误会，这些年来，林慧欣之所以要把远明越做越大，只是为了给亡夫报仇。

　　可是话到了嘴边，刘新宇又忍了下来。

　　如果这样说了，欧阳蜻蜓有很大的可能不会在和他有什么关系，甚至还会躲着他。

　　毕竟，妈妈的地位，他不可能比得上。

　　这一点，刘新宇很有自知之明。

　　“你报复了欣姐，你会后悔么。”刘新宇道。

　　欧阳蜻蜓的眼神稍稍恍惚了一下，随后坚定道：“不会！”

　　“如果事后你发现这些都是误会呢。”

　　“不是误会，这些都是我亲眼见到的。”


第0302章 补肾壮阳

　　听到这句话，刘新宇心里稍微安定了一些，他已经劝解了，并不是没有任何劝解，只不过欧阳蜻蜓不明白而已。

　　“那你现在愿意和我上床，一方面是对我好感，一方面是为了报复欣姐，是么。”

　　欧阳蜻蜓这次终于回过头，复杂的看着刘新宇，低声道：“是的。”

　　“高手，对不起，我利用了你，如果你不愿意，我不会强求你的，但是你不要离开我，这些年来，你是第一个对我这么好的人了。”

　　说着，欧阳蜻蜓的眼睛红了起来，声音也变得哽咽。

　　刘新宇笑了笑，内心是什么想法只有他自己知道，笑道：“我怎么可能不愿意，我又不傻，其实你的这些想法我多少都能猜到一些，而且母女耶，哪个男人不喜欢母女，我又怎么可能会错过呢。”

　　欧阳蜻蜓忽视掉刘新宇嘴里猥琐的言语，眼睛微微一亮，“所以你是不会离开我的啦”

　　刘新宇轻轻一笑，握住她的手，“不会，这辈子都不会的。”

　　“可是我利用了你，而且到时候我会让林慧欣知道我和你的关系，到时候她可能会离开你，这样你也不会么。”欧阳蜻蜓实话实说。

　　“车到山前必有路。”刘新宇洒脱道：“万一到时候欣姐也不愿意离开我，那我不就是赚大发了么。”

　　赤裸裸的道：“母女两个和我在床上玩双飞，哪个男人有我这样的福分啊。”

　　想到刘新宇嘴里所说的场景，欧阳蜻蜓脸蛋变的通红，嫌弃道：“林慧欣才不会答应呢，她那么清高的人，到时候她肯定不会理你，到时候你就我是一个人的高手了。”

　　“那可不一定。”刘新宇把车停好，前面正是一家街边的海鲜大排档，“人总要有梦想，不然和咸鱼又有什么区别呢，万一欣姐愿意呢。”

　　说着，刘新宇看着欧阳蜻漆黑如墨的大眼睛，“那个时候你愿意么。”

　　欧阳蜻蜓挑挑眉，不屑的道：“要是她愿意，我就愿意，这有什么大不了的。”

　　“一言为定！”刘新宇伸出小手指。

　　“一言为定！”欧阳蜻蜓勾住刘新宇的手指。

　　“拉钩！上吊！一百年不许变！”欧阳蜻蜓勾着刘新宇的小手指摇晃，嘴里轻轻的念叨着。

　　末了加了一句：“这辈子你也不准离开我。”

　　……

　　海鲜大排档里不仅有海鲜，也有烧烤，作为小富婆根本不缺钱的欧阳蜻蜓拿着菜单点了一大堆的东西，大部分都是补肾的。

　　例如生蚝、象拔蚌、海参，海肠等等。

　　两人找了一个位置坐下之后，没多久又来了几个女孩子，个个20出头的样子，身材相貌都算不错，青春靓丽，引得周围吃夜宵的人全部看了过去。

　　几个女孩也没在意周围人的目光，一女孩操着一口典型的北方口音直爽的道：“老板，先上点烧烤，再拿一箱啤酒。”

　　看到刘新宇的目光也被吸引，欧阳蜻蜓在他眼前晃了晃，鼓着嘴道：“看什么呢，这个大个美女在你面前还看别人。”

　　刘新宇收回目光，看向欧阳蜻蜓那被撑成了3D的大眼睛，点头道：“确实大。”

　　欧阳蜻蜓翻了个白眼，凑了上来，悄咪咪的道：“晚上让你看看究竟有多大。”

　　“又不是没看过，早就知道了。”

　　正聊着，服务员端着刚做好的食物上来，很快，桌子上就摆满了各类海鲜和烧烤，两个人根本吃不完。

　　欧阳蜻蜓笑吟吟的把生蚝等补肾的食物都放在刘新宇的面前，看着眼前一高压锅的新鲜生蚝，一个三四斤重的象拔蚌，七八根海参，还有一盘满满的海肠……

　　这些全都是补肾的食材……

　　刘新宇脸色都黑了起来。

　　看到刘新宇阴着脸，满脸的无语，欧阳蜻蜓捂着嘴“咯咯”直笑，笑的周围的人把目光都吸引过来。

　　当看到一个童颜巨乳，娇俏可人，拥有一双美腿的美少女时，所有男人眼中都不可抑制的露出痴迷之色，而女人则是露出了羡慕嫉妒的神采。

　　又看美少女的对面坐着一个男人，男人的面前还摆着那么的壮阳补肾的东西，海鲜排挡里面的男人眼睛都红了，恨不得把刘新宇取而代之。

　　无视那些男人嫉妒发狂猥琐的眼神，刘新宇扯了下嘴角，把眼前的生蚝稍稍移开，低声道：“你觉得我需要这些么。”

　　欧阳蜻蜓笑吟吟的，眨眨眼睛，“难道不需要么，我这么漂亮，身材又这么好，不补补，到时候你想要又起不来怎么办。”

　　“……”

　　额头闪过一道黑线，刘新宇无语道：“我有你想象的这么差么。”

　　欧阳蜻蜓掰着手指头，煞有其事的道：“你看啊，你有了林慧欣，虽然我讨厌她，可是她确实很漂亮，身材又好，你平常在她身上肯定没少花力气。”

　　“而我……欧阳蜻蜓。”

　　仰起下巴，抬起头，骄傲的道：“完美继承了我父亲欧阳华和林慧欣所有的优点，青出于蓝而胜于蓝，而且我还这么年轻……”

　　接着又低声道：“你到时候肯定会更加忍不住，你看啊，这么好看的一个大美女在你眼前，而你又心有余而力不足，那个时候多惨啊，现在多吃点，到时候才有力气啊。”

　　这一番话说的是头头是道，只不过这样的虎狼之词从一个16岁的花季少女嘴里说出，还是一个处女的少女嘴里说出，真是无比的违和。

　　也不知道欧阳蜻蜓在学校都是学的一些什么，现在的小女孩，被网络茶毒的太严重了。

　　不过对LSP来说，这样真的很刺激啊。

　　刘新宇低声道：“我没猜错的话，你还是处女吧，你让我吃这么多，到时候我一个晚上都不停，你受的了么。”

　　欧阳蜻蜓小脸一红，眼神有些闪躲，接着又仰起下巴，娇哼一声，道：“俗话说只有累死的牛没有耕坏的田，就算我今天不是你的对手，以后呢。”


第0303章 烧烤事件

　　“……”

　　刘新宇再次无语，眼角跳动几下，恶狠狠的道：“你等着吧，我不需要这些，也能让你跪地求饶，到时候你别哭着喊爸爸。”

　　“谁怕谁！乌龟才怕铁锤！”欧阳蜻蜓根本就不吃这一套，挺翘的鼻子皱着，“你不吃别后悔。”

　　“后悔的话你是我奶奶！”

　　欧阳蜻蜓嘿嘿一笑，“我叫你爸爸，你叫我奶奶，哈哈……”

　　“？？？”

　　我特么说的是这个么。

　　刘新宇再次无语。

　　没人去动那些补肾的东西，刘新宇根本就不需要这些，虽然想吃，可是避免被欧阳蜻蜓看不起，他动都没动。

　　欧阳蜻蜓更不可能去动，一边撸串一边喝着冰啤酒，活脱脱的一个问题少女，五颜六色的小辫子摇摇晃晃的，在灯光下闪烁的缤纷的色彩。

　　就在两人大快朵颐吃着东西的时候，这时八个满脸横肉的男人和一个女的走了进来，个个一身酒气，露在外面膀子印着纹身，八个男人进来之后肆无忌惮的到处看了一眼，当看到那三个20出头的女孩坐在那里，几个男人眼睛一亮，低头窃窃私语了几句。

　　为首的一个满脸横肉穿着BOY短袖的男人最是淫邪的盯着三个女孩，低声和旁边的一人道：“等下把这几个女的拉倒巷子里艹了。”

　　旁边的人闻言连连点头，淫荡的笑了起来，好像在他们眼里，这三个女孩已经成为了他们的囊中之物。

　　刘新宇听到这些人的窃窃私语，微微皱了下眉头，不过也没有出声，只是继续和欧阳蜻蜓吃着东西喝着酒。

　　没想到欧阳蜻蜓的酒量还蛮好，喝了两三瓶啤酒一点事也没事，反而眼睛越来越亮。

　　那几个男人围着坐在一张拼起来的桌子上，好像和这家店的老板也挺熟悉，老板还特意的去敬了几杯酒，这几个人喝酒说话的声音很大，根本就不把这里当成公共场合，就像自己的家一样，嘴里聊着的更是污言碎语，三句话不离女性的性器官，其中一个女的也没有任何羞耻之心，嘴里脏话连篇。

　　时间流逝，就在刘新宇和欧阳蜻蜓吃饱喝足准备离开的时候，这时那个穿着BOY短袖的男人从桌子上站了起来，摇摇晃晃的朝着那三个女孩走去。

　　那三个女孩不知道已经大祸临头，还在兴奋的聊着天喝着啤酒。

　　BOY男人来到女人身边，淫笑道：“美女，认识一下啊，一起玩玩呗。”

　　被打招呼的女孩皱着眉头，“你谁啊，不认识你，起开。”

　　“玩玩不就认识了么。”男人说着，手直接就放在女孩的后背，手在她的后背抚摸起来，顺势摸到了女人腋下的乳房。

　　女人身子往前一倾，猛的拍开男人的手，怒道：“你有病啊！”

　　被女人大骂，男人好像觉得面子过不去，回头看了一眼身后的同伴，猛地一巴掌就拍在了女人的脸上，大骂道：“妈的，摸你是给你面子，别特么装，装你妈啊。”

　　女人捂着脸坐倒，可是坐在女孩对面的长发女孩不愿意了，见自己的同伴受辱，拿起桌子上的啤酒瓶，一瓶子就砸在男人的头上。

　　酒瓶应声碎裂。

　　酒瓶破碎的声音吸引了店子里所有人的注意力，然而电光火石之间，所有人都还没来得及反应，见自己的同伴被打，其他的七个男人顿时就站了起来冲了过来，加上B0Y男人，一共八个人，直接就抓着三个女孩的头发往外拖去，一边拖，还一边拳脚相加。

　　男人的唯一女伴这时也不甘示弱，操起一个酒瓶就递给了其中一个男人。

　　砰’的一声，酒瓶在三个女孩其中一人的头上碎裂开来。

　　直到三个女孩被拖出去，然后被八个男人围着打，也不过就短短十几秒的时间，这点时间，谁都没反应过来。

　　然而看到八个男人围着三个女孩下死手，一边打还一边骂，周围的人没有一个敢上前阻止，全部都是一脸的惊恐。

　　这时欧阳蜻蜓终于反应过来，娇俏的小脸上布满寒霜，怒不可遏的道：“几个大男人欺负几个女生算什么男人。”

　　说着，欧阳蜻蜓都没有管刘新宇，一个人就冲了上去，手里操着一个啤酒瓶。

　　来到几个男人的身后，欧阳蜻蜓一只酒瓶就砸在了其中一个男人头上，直接就把人给砸到在地。

　　然而欧阳蜻蜓的动作也引起了男人的注意，立马就有两个男人冲上来挥舞着拳头，其中一人还顺势举起了旁边的凳子朝着她砸来。

　　欧阳蜻蜓哪里是几个五大三粗的男人对手，见人气势汹汹而来，一下就楞在原地，连躲闪都忘了，闭着眼睛大喊：“高手！”

　　刘新宇没想到欧阳蜻蜓这么冲动，转眼间就朝着别人冲了上去，还打伤了一人。

　　从两伙人起冲突到三个女孩被拖出去打伤，这也就是刚才事情发生的太快，加上刘新宇不想因为保护三个女孩而误伤了欧阳蜻蜓，所以才会发生这些事情，不然他早就上前阻止了。

　　现在看到三个女孩被八个男人围在中间拳打脚踢，心里也不禁升了一股浓浓的怒意。

　　杭城的晚上是乱，可是却没有想到乱到了这个地步，这几个人从进来的时候，那种眼神看着店里的其他人，就像是高高在上的天王老子看着治下的贫民，宛如看牲畜一般，不屑，轻蔑。

　　就像是皇帝微服私访巡视自己的领土一般。

　　结果可想而知，他们对领土里的女人很随意，想怎么样就怎么样，可是他们却忘了，现在的这个社会是法治社会，人类也不会在以前茹毛饮血愚昧的状态。

　　眼见欧阳蜻蜓就要被伤害，刘新宇动了，整个人如同一道利箭一般瞬间就出现在了她的身前，也没看到他的动作，冲过来的两人男人就飞了出去。


第0304章 拍手称快

　　以如今刘新宇的实力，打这几个人说是探囊取物都看高了他们。

　　前一秒还凶神恶煞威风凛凛的几个人，转眼间就倒在了地上哀嚎不止，三个女孩也被周围的女性扶了起来，不过这个时候她们头破血流，浑身也都是脚印，好在没有出现在太大的伤害。

　　最惨的一个也就是被酒瓶砸破脑袋，到时候缝几针就好了。

　　此时三个女孩恶狠狠的瞪着倒在地上的一群人，满脸都是痛苦和仇恨。

　　BOY男人捂着肚子，一边呕吐一边叫唤，“你是谁，你特么有本事别走，孙子，你死定了，杭城容不下你，你根本不知道你得罪的是谁！”

　　BOY男人的同伴也纷纷叫道：“你完了，我们要杀你全家！在杭城，你敢打我们，你这辈子都玩了。”

　　“回家给你爸妈收尸吧！”

　　“等死吧你！你能打有个屁用，等着！你马上就会后悔的！”

　　本来刘新宇只想教训一下这群人就算了，杭城的黑色团体很多，施诗就是杭城最大的黑社会头子，施韵更是背后的幕后大佬，没必要和这些小喽啰置气。

　　可是听到他们的话，刘新宇怒气上涌，眼睛也眯了起来，按照他们的话，显然他们不是什么真正的涉黑团伙，而是有着白道背景的半黑性质的人员。

　　单纯的涉黑还好，这些人眼里只有利益，普通老百姓也不敢惹，就算是惹了，道个歉或者被打一顿也就完事了。

　　可这种有官方背景的半黑团伙就难办了，这些人什么手都能下的去，用官方的方式抄家灭门，再用黑道的方式打断手脚非法拘禁，双重压力下，哪怕是一些小老板都没有反抗之力。

　　而且这些人这么嚣张，显然已经不是第一次做这样的事情，酒后滋事，强奸妇女，抄家灭门显然都做过。

　　刘新宇拉住愤愤不平的欧阳蜻蜓，冷哼一声，“我倒要看看你们的背后是什么人！”

　　BOY男人怒道：“小子，我不知道你有什么背景这么有恃无恐，不过杭城的水没有这么浅，你等着吧！”

　　刘新宇还没见过这么嚣张的人，简直无法无天，他有系统，背后还有施韵林慧欣，都没有这么嚣张过，怒极反笑，“杭城的水有多深我不知道，不过你们背后的大鱼我肯定能把他从水里抓出来！”

　　“打电话，现在让你们背后的人过来！我就在这里等着！”

　　见刘新宇拉着一个美女坐在那里，BO0Y男孩马上就拿出手机开始打电话。

　　“蜻蜓，你喊个救护车，先把那个三个女孩送到医院去，到时候医药费这些人会来出的。”

　　施韵是刘新宇的女人，杭城的常务副市长，马上就要再进一步，在杭城这个地方，已经算是顶天的权利人物，如果施韵还解决不了，他还有系统。

　　就不信揪不出眼前这些人背后的大鱼。

　　刘新宇没有这么强的正义感，最是怕麻烦，多一事不如少一事，可是眼前这几个实在太嚣张，而且做这种事不是一次两次，根本就是有恃无恐，他今天要是不把这几个人给弄掉，只怕不知道有多少人受到伤害。

　　无端端的，他心里对眼前这几个人具有浓浓的恨意。

　　好像在遥远的未来，他看到这几个人无法无法，对无数人施暴，却一直逍遥法外，背后的人还一直高升。

　　BOY男人打了电话，很快就有一辆警车前来，从警车下来的不分缘由上来就要拷刘新宇和欧阳蜻蜓，刘新宇看到这人的肩章，是一个大队长。

　　“先别着急，我先打个电话，万一我背后的人你惹不起呢。”刘新宇退后一步，把欧阳蜻蜓护在身后，淡淡的道。

　　大队长神情一滞，突然有些迟疑，冷笑一声，“那我看你能找出什么人。”

　　刘新宇当着大队长的面就拨通了施韵的电话。

　　听到“施市长”三个字，大队长面色瞬间惨白。

　　刘新宇不理会大队长的神色，说着今晚发生的事情。

　　施韵只有一句话：原地等待，很快就有人来过来。

　　刘新宇在欧阳蜻蜓崇拜的眼神下施施然的坐在凳子上，拉着她一起坐下，两人自顾自的聊着天。

　　那边脸色发白的大队长压抑着愤怒和BOY男人正在说着什么。

　　不多时，又是数辆警车过来，不是区里的，直接就是市里的警车，而且还有市局长亲自带领。

　　很快，在场的所有人都被带走，只留下了刘新宇和欧阳蜻蜓。

　　数日后，从金海乡回来的施韵第一时间就在杭城开展了一次扫黑除恶行动，无数有过案底的涉黑团伙战战兢兢，也挖出BOY男人背后的人物，竟然是杭城另一位常务副市长，可是在已经完全掌握杭城权利的施韵面前，这个常务副市长根本就不是对手，一条大鱼，加上下面无数条小鱼直接就被双规，然后等待他们的将在法律的严惩。

　　另外此次参与滋事的八男一女也全部得到了他们应有的惩罚，他们以前犯的事全部都被翻了出来。

　　过往罪行累累，令人发指，数罪并罚之下，九人其中三人被判处死刑，四人判处有期徒刑20年，另外二人判处有期徒刑10年。

　　在全国人民的注视下，当法院宣判之下，全国人民拍手叫好。

　　这九人万万没有想到，只不过就是一次酒后闹事打架，竟然会葬送了自己的下半生，而且还会闹的全国人民尽知，不仅杭城掀起了扫黑除恶的浪潮，就连全国都是如此。

　　那些涉黑的人员无不在背后诅咒几人断子绝孙。

　　为此，施韵都主动带头，让施诗不要冒头，主动让出了无数的利益，反正有系统在身，地下刺玫瑰存不存在已经没有任何必要了。

　　当然，这些都是后话，在此不表。

　　刘新宇开着车，带着欧阳蜻蜓准备度过他们美好的一晚。


第0305章 红颜祸水

　　黑色的宝马5系在路灯照亮下的马路疾驰而去。

　　车上。

　　欧阳蜻蜓崇拜的望着刘新宇，“高手，你太厉害了，我还以为你只有身手好，原来还有这么大的关系。”

　　“施市长你是怎么认识的啊，我好崇拜她的，你能不能给我要个签名啊。”

　　刘新宇淡淡一笑，“施韵是我另一个女朋友，你妈妈都知道的。”

　　欧阳蜻蜓翻了个白眼，“不说就不说嘛，还吹牛，讨厌。”

　　说真话就是没人相信，刘新宇也是无奈。

　　“有机会我给你要她的签名。”

　　“耶！”欧阳蜻蜓顿时笑了起来，接着搓着下巴，若有所思的道：“高手，你发现没有，我们见面的这几次，好像都在打架耶。”

　　刘新宇楞了一下，心里想着，好像确实是这样，第一次是欧阳蜻蜓被调戏，如果不是他出现，估计她现在要么自杀，要么就彻底堕落。

　　第二次是去水上乐园，那几个小混混对她不轨。

　　第三次就是这次的烧烤事件了。

　　“俗话说红颜祸水，意思就是当绝世美女行走世间的时候，总有男人为这样的美女大打出手，你应该高兴才是。”

　　刘新宇解释道，总不能说你交友不慎，导致你的性格很容易惹事，所以才会变成这样吧。

　　也确实是这样，小太妹似的欧阳蜻蜓，有正义感喜欢打抱不平，加上她本人又是一等一的美女，胸大腿长还童颜，现在的社会治安又乱，惹事也是正常的。

　　别说她这样的性子，就算是一个普通人，要是经常晚上出来吃夜宵，夜路走多了也难免会遇到冲突。

　　就像是今晚的那三个女孩一样。

　　她们不找麻烦，总有麻烦会找上她们。

　　这样的解释让欧阳蜻蜓的的眼睛都弯了起来，脸上挂着无比灿烂的笑容，“哈哈，我也觉得是这样，像我这样的美少女，如果生在古代，那些君王肯定会为我烽火戏诸侯。”

　　刘新宇撇撇嘴，懒得理她这个脸皮厚的。

　　车子一路疾驰，很快就到了目的地，一家五星级的酒店，看着高耸入云的大厦，欧阳蜻蜓好像即将知道要发生的事情，脸上止不住的微微发烫，强自镇定的道：“今晚就住在这里么。”

　　看到欧阳蜻蜓故作镇定的小脸，刘新宇捏了下她的脸蛋，“是啊，可以么。”

　　“嗯，有没有浴缸，我想泡澡。”

　　“应该有吧。”

　　欧阳蜻蜓宝贝似的拿着她的背包，跟着刘新宇下车，当看到酒店对面不远处的一家酒吧，顿时眼睛就是一亮，“高手，我们再去酒吧玩一玩吧，现在才十点多，还早呢。”

　　“……”刘新宇道：“酒吧更乱，去了又打架怎么办。”

　　欧阳蜻蜓讪讪一笑，双手抓着刘新宇的手臂，撒娇道：“去嘛，我不会惹事的，去玩玩嘛。”

　　“不去。”

　　“去嘛去嘛，我们再喝点酒呗，喝了酒才有情趣呀。”欧阳蜻蜓扭着身子，娇声道。

　　刘新宇瞥了她一眼，轻笑道：“你是不是怕了，不敢和我上去了。”

　　听到这话，欧阳蜻蜓顿时就如被踩到尾巴的小猫一样浑身炸毛，眦牙咧嘴的道：“谁怕了，我就是……就是觉得现在还早而已……”越说，她的声音就越没有底气。

　　“你不是要让我投降么，时间越久你才更有把握啊。”刘新宇轻笑道。

　　欧阳蜻蜓眼珠滴溜溜的转着，最后狠狠一跺脚，哼了一声，“哼，去就去。”

　　说着，她主动的朝着酒店大堂前去。

　　刘新宇把钥匙丢给泊车小弟，笑着跟在她的身后。

　　拿了房卡，刘新宇道：“这边，你走哪里去呢，十七楼，电梯在这边呢。”

　　欧阳蜻蜓眼神闪烁，不示弱的道：“我就是看看这里的环境，你以为我不知道啊。”

　　刘新宇笑了笑，没有拆穿她的小心思，带着她进入电梯。

　　说来也巧，这么大的酒店，竟然没有一个人和他们同乘电梯，两人静静的站在电梯里，欧阳蜻蜓的一双大白腿格外的晃人眼球。

　　欧阳蜻蜓此时没有那副活泼灵动的劲儿了，站在那里看着电梯不断跳动的数字，呼吸都急促了起来，抱着背包的双手时不时扭动着，显然她的心里很是紧张。

　　别看欧阳蜻蜓这么主动，说话做事又直爽大方，可是终究也只是一个16岁的少女而已，和男人开房，把自己的身体交给男人，哪怕这个男人是心仪的对象，心里难免也会忐忑不安。

　　这都是正常的。

　　刘新宇也理解，于是道：“是不是还有几天就考试了，到时候考试完，我教你武功。”

　　欧阳蜻蜓眼睛一亮，“真的？”

　　“当然是真的，上次不是说了么，等放暑假了我就交你武功。”

　　刘新宇顺势揽住欧阳蜻蜓纤细柔软的腰肢，把她搂入话里，手掌放在她的腰腹上。

　　欧阳蜻蜓身子一僵，随后靠在刘新宇的怀里，“有没有那种一掌劈下去石头就断成两截的武功啊。”

　　“……有，不过你觉得你学的会么。”刘新宇无语道。

　　小姑娘就是小姑娘，转移一下注意力立马就好了。

　　“我可是天资聪颖的美少女，哪有学不会的，到时候高手你帮我醍醐灌顶把你的内力传给我，我不就会了么。”欧阳蜻蜓憧憬的笑着。

　　“我觉得今晚我先给你打几针，先把我的精华给你还差不多，到时候你把这些精华吸收了，绝对让你成为武林高手。”刘新宇嘿嘿一笑。

　　欧阳蜻蜓翻了个白眼，哪里不懂刘新宇的意思，谁还不会开车啊，“不行，我今天不安全。”

　　刘新宇砸吧砸吧嘴，“没事，明天吃药就行了。”突然有些后悔，没有问林慧欣要一颗避孕丹。

　　“不吃，到时候怀孕了我就告诉林慧欣，让她找你麻烦。”欧阳蜻蜓道。

　　“刘新宇无语：“行，看她是“找我麻烦还是找你麻烦。”

　　说说笑笑，这时电梯到了，两人出了电梯来到房间。


第0306章 加油欧阳蜻蜓

　　到了房间，标准的行政房，一间会客厅，一间卧室，一间卫生间。

　　刚刚还摆脱了紧张的欧阳蜻蜓来到房间之后又变得有些局促不安起来，眼睛乱瞟，都不知道该怎么办了。

　　从这一点来看，欧阳蜻蜓的小心脏远没有她外表表现的这么无所谓。

　　拉着欧阳蜻蜓来到里面的卧室，把她按在床上坐下，刘新宇微笑道：“现在后悔还来得及，你要是不同意，我就送你回去。”

　　“谁后悔了，我就是很少来酒店，有点不习惯。”欧阳蜻蜓嘴硬道，活了十六年，以前喝醉了没回家，她一个人也在外面开过房。

　　“那行吧，一起洗澡？”刘新宇说着就要开始脱衣服。

　　“不要！”欧阳蜻蜓顿时大叫，看到刘新宇投来疑惑的眼神，她如同受惊的小兔子一般朝卫生间跑去，丢下一句话，“我先洗，等下你再洗。”

　　刘新宇笑了下，也没在意，随后看向被欧阳蜻蜓放在床上的背包，好奇之下准备打开一看。

　　结果这时欧阳蜻蜓风一阵跑来，连忙抢过背白，红着脸吐吐舌头，“不要脸，还偷看人家的东西，我拿走了。”

　　接着又是风一阵的跑去卫生间，随着一声关门声，终于安静了下来。

　　刘新宇摇摇头，把自己的身体丢在柔软的大床上，双手枕着脑海，等待欧阳蜻蜓从卫生间出来。

　　跑进卫生间的欧阳蜻蜓小心脏砰砰直跳，稚嫩清纯的脸蛋上满是红晕，高耸的胸脯不断起伏着，一手拿着背包，另一只手用手背不断的触碰着自己的小脸。

　　“欧阳蜻蜓，你可以的！”过了好一会，小脸没有那么烫了，欧阳蜻蜓握着小拳头在空中挥舞一下，给自己加油打气！

　　深深的吸了几口气，欧阳蜻蜓的小脸又苦了起来，呓语道：“高手那里那么大，一定会很痛的吧，哎呀，真是的，那么大，我那里那么小，怎么进得去啊，肯定会痛死的。”

　　自家人知道自家事，虽然和刘新宇相处的这几次发生了不少旖旎的事情，除了第一次在林慧欣的办公室是被动的，其他几次都是她主动，但是不代表欧阳蜻蜓就是一个放荡的女孩子。

　　要知道，在认识刘新宇之前，她连和男同学牵手都是没有的，之所以对刘新宇这么主动，一是有讨好的心思存在，二也是想和刘新宇尽早的确认关系，三也是她性格外向所致。

　　但是现在马上临门一脚，想到要把自己的身体真正的交给刘新宇，想到男人的那根大棍子进入自己的身体，欧阳蜻蜓再外向再大胆，这个时候也是无比的不安。

　　“早晚都会有这么一天的，先苦后甜，哪个女人不是这样过来的，到时候就好了。”欧阳蜻蜓继续给自己加油打气安慰着自己。

　　半晌过后，砰砰直跳的小心脏变得正常，然后把背包里准备的东西全部拿了出来。

　　几双未拆封的黑丝，还有几包跳跳糖，几颗果冻，还有一套换洗的衣物。

　　看到自己准备的东西，欧阳蜻蜓得意一笑，“哼，虽然我没有林慧欣身材那么好，可是哪个男人不喜欢丝袜，我就不信高手不会拜倒在我的牛仔裤下，哼哼……林慧欣那么清高，在床上哪有我会玩，等高手腻了，到时候高手就是我一个人的了……”

　　把东西放在一旁，欧阳蜻蜓开始宽衣解带。

　　一件件衣服被她脱下放在一旁，很快，一具少女的躯体展现在空气当中。

　　坚挺微微上翘的两颗足有海碗大小的少女巨乳，纤细不堪一握的柔软腰肢，挺翘圆润的小屁股，还有那又长又直的一双美腿，雪白的肌肤从上倒下，在灯光下反射着象牙般的光泽。

　　欧阳蜻蜓的身材虽然很有料，要胸有胸，要屁股有屁股，可是因为年纪的原因，她的身材不像林慧欣施韵那么丰腴，而是显得纤瘦，除了胸和屁股上，其他的地方都很瘦。

　　看着镜子里的自己，欧阳蜻蜓满意一笑，反正她对自己的身材很是满意，轻轻地哼着歌，她开始洗澡。

　　哗啦啦的水声在卫生间响起，刘新宇看着磨砂玻璃后面模糊的袅袅身影，内心蠢蠢欲动，胯下的那根东西也跳动了一下。

　　就像欧阳蜻蜓自己所说的，她完美继承了林慧欣的所有优点，而且还有着自己的优点，又年轻身材又好，还这么漂亮，这样的女孩，谁不想拥有。

　　再一个，欧阳蜻蜓也是重生以来，第一个不是依靠绑定子系统得到的女人，虽然说若没有系统赋予他的能力，他也不可能和她发展到这一步。

　　但也确确实实的，欧阳蜻蜓并不是被系统强迫性的交给自己，而是自主的。

　　单是这一点，刘新宇的心态就不一样。

　　不多时，卫生间的水声停了下来，刘新宇迅速从床上一跃而起，快速的把自己扒的光溜溜的，等着欧阳蜻蜓出来。

　　等欧阳蜻蜓从卫生间出来的时候，就见刘新宇浑身赤裸的站在床前，胯下一根黑黢黢的肉虫半软不硬的吊在那里晃晃悠悠的。

　　欧阳蜻蜓心跳加快，然而早就做好了准备，看到这个场景也没有太多的害怕，翻了个白眼，“高手你在耍流氓呀，快去洗澡。”

　　此时的欧阳蜻蜓浑身上下只裹着一条白色的浴巾，纤细的手臂精致的锁骨圆润的香肩还有笔直的长腿都露在外面，手上还拿着她的背包，花花绿绿的小辫子已经被她给散开，黑长的头发挂着水珠披散在胸前和背后。

　　“你包里是什么，怎么一直都不离手。”刘新宇越发的好奇了。

　　“等下你就知道了。”欧阳蜻蜓迈步走了过来，迅速的钻到被子里，把自己裹得严严实实的，“你快去洗澡吧。”

　　“我等你……”


第0307章 腿玩年（1）

　　美人就在眼前，刘新宇按捺住内心的激动，迅速奔向卫生间，然后迅速的洗完澡，当他出来的时候，整个屋子的灯都已经关闭。

　　只有卧室的床头灯散发着蒙蒙的黄色亮光，但是这对于五感增加过的刘新宇来说，一点都不成问题。

　　屋子里吹着冰凉的空调，一颗小脑袋露出被子外面，一双宛如黑珍珠般的大眼睛一眨一眨的看着自己。

　　“高手，快来呀。”看到刘新宇傻乎乎的站在原地没有过来，欧阳蜻蜓声音糯糯的道。

　　刘新宇一个激灵迅速的冲上前，温柔的道：“蜻蜓，准备好了么。”

　　欧阳蜻蜓望着刘新宇，轻轻的点点头，低声道：“高手，你掀开被子吧。”

　　刘新宇早就忍不住了，从卫生间出来的时候连浴巾都没有围，就是为了等下可以长驱直入，现在听到欧阳蜻蜓的要求，顿时抓着被子的一角，往外一掀，被子就被掀到了地上。

　　被子的离开，露出被子下欧阳蜻蜓的全貌，看到眼前这一幕，刘新宇呼吸骤然加快，虽然第一次在林慧欣的办公室看到过她大部分的身体，可是眼前躺在这里，任人采摘的全景才是最吸引人的。

　　只见欧阳蜻蜓平躺在白色的床上，头顶蒙蒙的黄色灯光照耀在她象牙的肌肤上，仿佛在肌肤的表面蒙上一层淡淡的金色薄纱。

　　神秘且又具有诱惑。

　　两颗海碗似的雪白玉乳倒扣在胸口，哪怕就是平躺，那两颗宛如牛奶一般白皙的玉乳也是无比的坚挺，乳座圆润饱满，乳尖微微上翘，两颗红豆似的乳头坐立在酷似梅花般的粉嫩乳晕之上，是那么的可爱性感。

　　平坦的肚子上一只竖着的肚脐眼很是娇俏可爱，纤细的腰肢自然的往两边凹陷进出，滑出两道优雅性感的弧线。

　　纤瘦的胯部往下，是一簇有着淡淡阴毛的山丘之地，稀疏的阴毛比她的妈妈还要少，只不过寥寥十几根，弯弯曲曲，柔柔顺顺，鼓鼓胀胀的宛如馒头一般的少女阴户被双腿紧紧的夹着，只能隐约看到里面好似有一道娇嫩粉红的肉缝，令人心驰神往目眩神迷。

　　最吸引人注意的还是欧阳蜻蜓那哪怕就是躺着依然显得修长的美腿，笔直，纤细，大腿圆润，小腿纤细笔直。

　　此时这一双象牙一般的美腿被一双黑色的超薄直筒丝袜包裹着，袜口的位置刚好在大腿根部，雪白的肌肤，黑色的丝袜，形成了鲜明的对比，本就修长的美腿在超薄黑丝的衬托下，显得更加的长更加的细。

　　丝袜很薄，根本遮挡不住下面象牙般的肌肤，蒙蒙的黑色下，肌肤的白色隐隐约约的显现着，无比的诱人性感。

　　见刘新宇呆呆的看着自己的身体，欧阳蜻蜓眼中闪过一丝羞涩，接着大大方方的道：“高手，好看么。”

　　刘新宇诚实的点着头，干涩道：“好看……你什么时候穿的这双丝袜……”

　　“这就是我送给你的礼物呀……”欧阳蜻蜓的声音软软糯糯的，“这个丝袜可以撕的喔……”

　　刘新宇咽了口口水，他的性癖很正常，最爱的就是女人的胸和臀，虽然也很喜欢腿，可是却没有那些爱腿爱的成狂的嗜好，可是今天，他发现腿足并不是不能接受。

　　欧阳蜻蜓的这一双美腿真的是太美了，美的让他恨不得捧在手心细细把玩。

　　他决定了，今晚其他的可以先放一放，这双腿，他要玩个够。

　　“你还在等什么呢……”见刘新宇目光看着自己的双腿，欧阳蜻蜓的一只腿微微卷缩，搭在另一只腿上，呈现出不一样的美感。

　　“蜻蜓，我来了！”

　　刘新宇兴奋的低吼一声，直接跳到了床上，在欧阳蜻蜓期待羞涩的目光中，把直接就埋在了她的大腿上，用脸摩擦着她那穿着黑色薄丝的双腿，同时鼻子也在深深的嗅着，淡淡的沐浴露香味混杂着淡淡的乳香被刘新宇贪婪的吸进鼻子，脸上露出痴迷的神色。

　　这个时候的刘新宇，宛如一个下流猥琐的痴汉。

　　男人的脸在自己的大腿和腿间摩擦，听着男人不断的深呼吸，一道道灼热的呼吸喷吐在腿上，淡淡的瘙痒感从腿上传来，欧阳蜻蜓脸上闪过一丝羞涩和兴奋。

　　见刘新宇这么喜欢自己的双腿，用这种行为表达自己的热爱，欧阳蜻蜓内心没有鄙夷，只有浓浓的欣喜。

　　女为悦己者容，这么细心的装扮，如果男人表现出的神色只是平平无奇，那才让人失望。

　　两个人的性生活，不怕夸张和猥琐，就怕缺少激情的平淡。

　　对于刘新宇这样的行为，欧阳蜻蜓很是满意，这证明自己的身体和装扮得到了情郎的肯定。

　　手肘撑着自己的上半身，看着刘新宇在自己腿上的样子，灼热的呼吸不断的喷吐在腿上，欧阳蜻蜓只觉得一种异样的快感在心底升腾，一股淡淡的暖流从小腹开始涌动，腿间开始变得潮热起来。

　　“高手……喜欢我现在这样么……”

　　刘新宇已经完全沉浸在欧阳蜻蜓的这双美腿当中，他先是把脸埋在她的腿根处，然后用脸慢慢的往下摩擦，一边摩擦，一边深深的嗅着，丝袜光洁略带摩擦力的触感让他浑身的细胞都兴奋了起来，胯下的那根巨龙早就一柱擎天，随时准备冲锋陷阵，从腿根处开始，一直到她光洁精致的小脚丫子，刘新宇接着又从另一只的脚丫子开始，一路往上，直到腿根。

　　这时听到欧阳蜻蜓的话，刘新宇百忙之中回了一句，“喜欢，蜻蜓，你的腿太美了，我能玩一辈子……”

　　听到这话，欧阳蜻蜓眼睛都弯了起来，右腿微微抬起，娇软道：“那你不想舔舔么……”

　　刘新宇虽然此时被欧阳蜻蜓的美腿迷住，可是从来没有玩过腿的他也不知道该怎么玩才是最好的，听到少女的话，眼睛微微一亮，把她的右腿抬了起来。


第0308章 腿完年（2）

　　纤细的黑丝长腿被刘新宇捧在手里，用手心和手掌在裹着黑丝的长腿上来回摸索，从腿根摸到脚心，再从脚心游走至脚跟。

　　裹着丝袜的美腿手感极佳，光滑却又微微喇手的触感让刘新宇爱不释手流连忘返。

　　看着近在咫尺的美腿，刘新宇再次低下头，把脸贴在腿上，深深的嗅着，只不过这个时候他伸出了舌头，从欧阳蜻蜓腿根的位置一寸寸的舔舐着。

　　肥厚的舌头不放过腿上任何一处地方，柔软嫩滑的舌头和裹着黑丝的大腿接触，淡淡的肉香顺着舌头扑面而来，在薄薄的黑丝上流传一连串散发着淡淡异味的口水。

　　刘新宇一路往下，把欧阳蜻蜓的双手抗在手里，从大腿根的位置延伸朝着脚尖而去，手也不断的在她的腿上摸索来回游走，感受着美腿的魅力。

　　男人肥厚的舌头舔舐着自己的大腿，欧阳蜻蜓此时已经坐了起来，双手撑在床上，眯着眼睛享受的看着男人如此痴迷自己身体的场景，肥厚滑腻的舌头在腿上一路往下，柔软的舌头自带着炙热的气息，淡淡的酥麻感不断的从舌头和自己腿上相接的地方传来。

　　像是一万只蚂蚁在爬一般。

　　欧阳蜻蜓的脸上逐渐弥漫起一层浓浓的红晕，黑珍珠似的大眼睛里充斥着一汪清澈的春水，眼睛轻轻一眨，就让满池的春水泛起了一丝丝涟漪。

　　呼吸也在慢慢的加快，欧阳蜻蜓直觉得自己小腹上涌起的暖流更多，变得更加的潮热起来，一丝淡淡的空虚感从下体不断的上涌。

　　“嗯……嗯……哼……”欧阳蜻蜓轻轻的娇喘着，见刘新宇这么痴迷自己的腿，加上舌头舔舐时腿上传来的瘙痒感，她不禁“咯咯”笑了起来，胸前的两只坚挺的少女巨乳在她身体的律动下微微颤抖着。

　　“高手……你好变态呀……竟然喜欢舔人家的腿……嗯……”

　　刘新宇此时一手把玩着欧阳蜻蜓的小脚丫子，舌头已经舔舐到了她的腿窝，腿窝更高的温度和更为柔软的肌肤让他更加兴奋，闻言头也不抬，含糊不清的道：“你不是也很享受么，舒服么……”

　　“舒服呀……咯咯……就是好痒……嗯……”欧阳蜻蜓脸色潮红，轻轻的笑着，眼睛瞟到刘新宇胯下的那根狰狞霸道的性器，粗大的性器让她的心脏都微微慢了一拍，随后眼珠一转，另一脚轻轻的踩在他的性器上。

　　火热坚硬的触感从脚心传来，让欧阳蜻蜓呼吸更加急促，娇喘道：“高手……”

　　正在品尝欧阳蜻蜓美腿的刘新宇被她的脚踩在硬的生疼的肉棒上，柔软的脚心裹着黑丝，丝袜独有的触感从下体传来，刘新宇突然明白了应该怎么去玩欧阳蜻蜓的这双美腿。

　　一只手顿时抓着欧阳蜻蜓的小脚，在自己的肉棒上摩擦，同时含糊不清的道：“蜻蜓，这样弄……然后再这样……对……好爽……”

　　刘新宇痴汉一般的模样教学让欧阳蜻蜓“咯咯”直笑，然而也让她明白了该怎么用自己的脚让男人更加的舒服。

　　按照刘新宇所教的方法，欧阳蜻蜓放松自己的脚掌，先是用脚趾和脚掌中间的部位轻轻按压着男人的阴囊，两颗蛋蛋在她脚趾的玩弄下滴溜溜的转着，让调皮的欧阳蜻蜓玩的不亦乐乎。

　　接着又用脚心顶着龟头轻轻的划着圈，龟头上分泌的前列腺液打湿了脚心，让丝袜都变得滑腻起来，软中带硬的龟头顶在脚心，瘙痒酥麻的感觉不时的从脚心传来。

　　最后把脚掌舒展，踩在粗大的肉榜上，以男人自己的小腹和脚心前后挤压，然后脚掌上下搓动。

　　这就是刘新宇交给欧阳蜻蜓的。

　　在帮刘新宇用脚刺激肉棒的同时，肉棒不断传来的热度和坚硬让欧阳蜻蜓自己的身体也变得燥热了起来，贝齿微微咬着下唇，娇媚的望着在自己脚下的狰狞肉棒。

　　想着等下这根巨物就要插入自己的身体，欧阳蜻蜓此时已经没有恐惧，反而充满了期待，因此此时身体的空虚已经越来越强烈了。

　　嘴巴品尝着欧阳蜻蜓的美腿，胯下硬的生疼的肉棒在被一只脚丫子伺候着，柔软的小脚抵着肉棒揉搓，丝袜独特的触感和小脚丫柔软的体验爽的刘新宇头皮发麻，一滴滴前列腺液不断的从马眼分泌出来，把丝袜弄的一片晶莹。

　　此时嘴巴也终于来到了欧阳蜻蜓的另一只脚丫上，别看她身高一米七二，但是一双小脚丫子并不大，脚背上一根根青筋在丝袜下若隐若现，宽窄适中脚掌显得很是精致，裹着略带透明黑丝下的五颗脚指头修长可爱，五片指甲盖更是白皙透亮，跟玉石一般。

　　脚心没有任何的老茧。

　　这么一双宛如艺术品的小脚，简直就是天底下所有热爱女人美足的无上良品，君不见就连刘新宇这种对腿足没有太多性趣的男人都深陷其中无法自拔。

　　没有任何犹豫的，刘新宇把欧阳蜻蜓的玉足使劲的压在自己脸上，深深的嗅了起来，精致的美足没有任何异味，只有淡淡的肉香和少女本身的丝丝奶香。

　　舌头伸出，在玉足的脚心用力的舔舐着，一遍又一遍，直到全部品尝到之后，把那五颗晶莹剔透的脚指头含进嘴里，用舌头卷着脚指头，贪婪的吸食着。

　　“咯咯……嗯啊……咯咯……”脚心被舔弄，接着脚指头又被男人含进嘴里吸食，酥酥麻麻的瘙痒感、还有强烈的快感从玉足涌起，欧阳蜻蜓一时间不知道是在笑还是在娇喘，痛并快乐的享受着。

　　放在刘新宇胯下的另一只在男人这般的刺激下，早就无力的套拉在那里，无力动作。

　　精致可爱的脚趾被刘新宇含在嘴里，口水布满了四个指缝当中，刘新宇就像是在品尝世界上最美味的食物，吃的津津有味。

　　“吸溜溜”的舔舐声不断的在两人耳旁回响。


第0309章 腿万年（3）

　　无论男女，脚上的穴位和神经是人体最多的地方之一，因此脚也是非常敏感的，被男人把脚趾含在嘴里舔舐。

　　虽然很痒，可是非常的舒服，另外在视觉的冲击下对欧阳蜻蜓也是刺激，自己的脚趾被男人含在嘴里，男人还那么的享受。

　　看到这样的场景，无论任何女人在心里都会有一种异样的快感在心里升腾。

　　瘙痒和酥麻同时涌来，欧阳蜻蜓时不时发出银铃般的笑声，时不时又发出如猫儿叫春一般的娇喘，来回转换，让她不断的在痛苦和快乐之间盘旋。

　　刘新宇舔的心满意足之后才松开欧阳蜻蜓一只已经沾满口水的玉足，此时的欧阳蜻蜓娇喘吁吁，额头上都布满了细汗，一直笑，身体还有强烈的快感涌动，让她抬脚都有些苦难了起来。

　　娇声道：“高手……你就这么喜欢人家的脚呀……”

　　刘新宇抬起她的另一只手，嘿嘿笑着，“不仅喜欢你的脚，你身体的各个地方我都喜欢，等下我都会全部尝一遍。”

　　欧阳蜻蜓身体一热，满是春水的眸子娇媚的看着他，“那我等下也给你来一遍……”

　　刘新宇听的肉棒跳动一下，如法炮制，抬着欧阳蜻蜓的另一只脚按照之前的方式再次品尝一番。

　　两条裹着丝袜的美腿沾满了刘新宇的口水，湿漉漉的，而被男人这般温柔对待过后的欧阳蜻蜓已经浑身无力的躺在床上，双腿紧紧的并拢着，腿间闪烁着淡淡的水光。

　　“这就不行了么，还没开始呢。”见欧阳蜻蜓无力躺在那里，刘新宇不由调戏道。

　　欧阳蜻蜓嘴硬道：“我就是中场休息一下，谁叫你一直舔人家的脚，痒都痒死了。”

　　她的双手不自觉的放在自己的腿根处，想要遮挡腿间的水渍。

　　看到欧阳蜻蜓的这个小动作，刘新宇也不拆穿，此时他还没尽兴，一晚上的时候这么多，这双腿他要好好玩个够才行。

　　在刘新宇的要求下，他双腿并拢躺在床上，欧阳蜻蜓则是来到他的身上，挺翘的小屁股坐在他的大腿上，笔直的双腿并拢，把男人的肉棒夹在大腿根，修长的双腿则是放在男人的上半身，两只黑丝玉足刚好放在男人的脸上。

　　粗大的肉棒被夹在腿根处，棒身都陷进了两片湿漉漉的阴唇当中，火热坚硬的触感从下体蜂拥而至，让欧阳蜻蜓浑身滚烫，肉棒太长，哪怕肉棒被大腿夹着，紫红色的伞状龟头和一截棒身都露在了外面，刚好就在欧阳蜻蜓的阴阜位置，就像是她长出了一根肉棒似的。

　　这样的场景看的欧阳蜻蜓脸上都烫了起来，娇滴滴道：“高手……这是要干嘛呀……”

　　“当然是‘干’你啊……”刘新宇坏笑一声，滚烫的肉棒被细腻弹性十足的腿肉包裹，一截棒身还陷进了少女的两片蜜唇当中，湿漉漉淫汁刚好可以作为两人交合的润滑剂。

　　一双裹着黑丝的玉足就在眼前，随之都可以用嘴品尝着。

　　“这样……好羞耻啊……”欧阳蜻蜓看着自己三角地带露出的龟头，眼中水盈盈的，她哪里不知道刘新宇的意思，第一次在办公室的时候，他就是让自己夹着腿帮他释放出来的，只是这样的动作，看到男人的性器夹在自己的腿间，这样的场景难免有些难以启齿。

　　“等下你就舒服了。”刘新宇嘿嘿一笑，胯部往上挺动一下，欧阳蜻蜓的身体顿时就被他顶的往上抛动一下。

　　而夹在腿根处的肉棒也因为欧阳蜻蜓身体的往上抛动，自然的被双腿夹着撸动了一下，等欧阳蜻蜓的身体回落，陷进了两片蜜唇当中的龟头盯着少女敏感娇嫩的肉缝往外探去。

　　短短的一个起落，两人各自体会到了属于自己的那份快感。

　　湿漉漉的肉缝和弹性十足的腿肉夹着肉棒，虽然没有那么紧致，可是少女肌肤的滑嫩度别有一番特殊的风味，一股强烈的快感从尾椎骨涌起，刘新宇爽的头皮都有些发麻。

　　“啊……嗯嗯……”欧阳蜻蜓忍不住的娇吟一声，坚硬的肉棒在肉缝当中磨蹭，硕大的龟头滑过敏感的阴蒂，一下就让欧阳蜻蜓感受到了作为女人的快感，那种坚硬在蜜唇当中进出的瞬间，一股从骨子里传来的酥麻感蜂拥而来，朝着阴道的方向一路往上，经过子宫，来到心脏。

　　“蜻蜓，爽不爽。”

　　欧阳蜻蜓这时眼中的水意都快要从眼眶当中溢出来，稚嫩清纯的脸蛋上都是性感的风情，青春和风情融合，极致的反差感让此时的她变得无比迷人。

　　“嗯……好舒服……我还要……”没有插入阴道的那种剧痛，却可以体会到作为女人的快乐，大胆的欧阳蜻蜓不用刘新宇说，主动的抬起挺翘的小屁股，没有一丝缝隙的双腿夹着粗大的肉棒上下起落起来。

　　在欲望的驱使下，有些动作和经验不用去教，人的身体会主动的去做。

　　就像原始社会，那个时候哪里有AV观看学习，可是原始人类就知道把性器插入阴道，然后耸动屁股去给自己带来最强烈的快感直至射出能繁衍后代的珍贵精液。

　　不用自己去挺动屁股，刘新宇自然巴不得，享受着少女主动的快感，蜜穴当中不断涌出粘稠晶莹的汁水，让肉棒和腿内侧变得越来越湿，刘新宇抓着脸上的两只玉足，尽情的品尝。

　　“啪……啪……啪……啪……”小屁股每次起落都撞击在刘新宇的小腹上，发挥一一声清脆的撞击声，欧阳蜻蜓纤细的手臂支撑着自己的身体，不断的挺动自己的屁股让肉棒在自己的蜜唇之中摩擦。

　　脚上传来的瘙痒感还有下体传来的酥麻感，让欧阳蜻蜓的呼吸越来越急促，脸色也变得越来越红润。

　　“嗯啊……嗯……嗯嗯……啊嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”一声声如猫儿叫春般的呻吟从欧阳蜻蜓红润的小嘴当中发出，满头的秀发不断飞扬。


第0310章 腿玩年（4）

　　两人此时都没有心情去交流，纤瘦的欧阳蜻蜓控制着自己的身体起落让自己的身体得到最大的快感，强烈的快感还有身体的疲惫让她娇喘呻吟，无法分心去说出任何一句话。

　　刘新宇更是没有时间去说话，他贪婪的把十颗晶莹的脚指头都塞进了自己的嘴里，宛如色情狂一般的吃着少女的玉足。

　　双重快感刺激着欧阳蜻蜓，在她力疲之时，一波波强烈的快感汇聚成海浪汹涌的拍向她，只一瞬间，她就来到了高潮。

　　欧阳蜻蜓直觉得自己肚子里的子宫这一刻都在不断的蠕动收缩，让她的大脑陷入了短暂的空白当中。

　　双手一软，欧阳蜻蜓哼哼卿唧的往后坐倒，躺在了刘新宇的腿上，双腿仍然紧紧的夹着男人的性器，小腹不停的挺动着，沾满了蜜汁的肉棒在腿间不停的探头探脑。

　　见欧阳蜻蜓自己动得到了高潮，刘新宇这时也松开她的玉足，给她短暂的休息时间。

　　好半晌过后，急促喘息的欧阳蜻蜓娇吟一声，突然捂着脸从刘新宇的身上滚到一边，不敢见人。

　　刘新宇一愣，不明白她这是怎么回事。

　　他现在都还没有真正爽过，难道欧阳蜻蜓自己爽完了就不想来了这可不成，要是这样的话，他真晚得憋死在这里不成。

　　坐倒欧阳蜻蜓的身后，刘新宇的手直接探近了她的腋下，一只弹性十足的娇嫩巨乳就落在了他的掌心当中，被他细细的把玩着。

　　欧阳蜻蜓扭动一下身子，还没等刘新宇说话，她就瓮声瓮气的道：“丢脸死了。”

　　刘新宇一头雾水，手上的动作不停，“怎么了？”

　　“就是感觉好丢人，我刚才的样子肯定丑死了。”

　　“……”原来是这个原因，刘新宇哭笑不得，于是安慰道：“哪里，女人高潮的时候是最美的，你都不知道你现在的样子有多么的勾人。”

　　欧阳蜻蜓捂在脸上手指分开一丝缝隙，露出黑珍珠似的大眼睛，“真的？”

　　“当然是真的，你不信的话你把手拿开，我给你拍个照给你看看。”刘新宇捏着一个软软硬硬的乳头。

　　“嗯……轻点……”欧阳蜻蜓扭了一下，“才不要呢，我相信你就是了。”

　　刘新宇嘿嘿一笑，突然道：“蜻蜓，这第一回合你可是输了喔……”

　　欧阳蜻蜓一愣，放下捂着脸的双手，疑惑道：“什么输了。”

　　“我都还没射你就高潮了，你说是不是你输了。”刘新宇笑道，“还要让我吃壮阳补肾的，不吃你都不行，要是吃了你受的了么。”

　　欧阳蜻蜓本就潮红的脸蛋变得更红，眼睛眨了眨，一下就激起了她的胜负欲，眦牙咧嘴的道：“我……我这是让你一回，等下你就不行了……再来！”

　　刘新宇哈哈一笑，“别说我不给你机会，我也让你一次。”

　　欧阳蜻蜓没有骑士精神，见刘新宇这样说，顿时喜笑颜开，马上坐了起来，胸前两颗粉嫩的巨乳一弹一弹的，“怎么让。”

　　“给你十分钟，用脚帮我弄出来。”刘新宇往后坐了一步，把着欧阳蜻蜓的玉足放在自己的坚硬的肉棒上。

　　“这还不是小问题，不需要十分钟，五分钟就行。”欧阳蜻蜓顿时答应，裹着黑丝的小脚夹着肉棒就上下套弄了起来。

　　小脚丫贴着给肉棒足交，然而欧阳蜻蜓根本就不会，弄了好半天，不仅没有得到什么快感，反而肉棒被小脚丫摩擦的有些痛，刘新宇连忙道：“你会不会啊。”

　　欧阳蜻蜓脸一红，嘴硬道：“哪里不会啊，不就是这样弄嘛。”

　　说着还用力的搓动几下。

　　刘新宇倒吸一口凉气，“等等，等等，被你这样搞，估计一晚上射不出来。”

　　欧阳蜻蜓此时弄的脚也有些酸软，闻言嘀咕道：“那要怎么弄。”

　　刘新宇也不知道该怎么说，从一边拿出手机，“来，看看电影就知道了。”

　　“没想到你还看这个。”

　　“说的你好像不看一样。”刘新宇翻个白眼。

　　欧阳蜻蜓理论知识懂的这么多，不知道看了多少小电影。

　　“才没有。”

　　把欧阳蜻蜓揽在怀里，刘新宇打开一个专门足交的AV，看着AV里面女优那双大脚变着各种花样玩弄肉棒，欧阳蜻蜓不停的惊呼。

　　“哇……竟然还有这样……”

　　“学会了……学会了……”

　　“我靠……这样也行？”

　　“……”

　　不到五分钟，足交的片段就彻底结束，欧阳蜻蜓满脸兴奋雀雀欲试，眼睛不时的瞟着刘新宇的胯下。

　　在这样的目光下，刘新宇都有一种被痴女盯上了的感觉，无奈道：“你能不能矜持点……”

　　欧阳蜻蜓撇撇嘴，不屑道：“矜持又不能当饭吃，我们都脱成这样了，这个时候看扭扭捏捏的像什么样啊，我欧阳蜻蜓才不是那种人呢。”

　　刘新宇默然，一番话直接怼的他哑口无言。

　　“快点快点……我要把理论转换成实践了。”

　　欧阳蜻蜓催促着，让刘新宇分开双腿坐在床上，她二话不说就跪了下去，勾着头发，张嘴就把男人的肉棒含进嘴里吸吮几口。

　　AV里面都用润滑液，没有提前准备润滑液的欧阳蜻蜓只能先用自己的口水润滑一下了。

　　被少女的小嘴裹住，刘新宇还没来得及回味她小嘴的味道，欧阳蜻蜓就吐出肉棒，然后啪嗒坐在床上，双手撑着，裹着黑丝的脚丫就朝着刘新宇的胯下伸去。

　　“等等……”

　　刘新宇连忙阻止，接着“撕拉”两声，把她脚上的黑丝直接撕烂，顿时，一双白皙如玉，晶莹剔透，就连血管都清晰可见的玉足就出现在眼前，脚踝以上的位置仍然被黑色裹着，拉着丝的丝袜显得更加的性感诱人了。

　　欧阳蜻蜓嘿嘿一笑，“终于舍得撕我的丝袜了呀，撕的时候怎么样。”

　　“挺爽，等下继续。”


第0311章 足交颜射

　　欧阳蜻蜓笑了一下，把双脚放在刘新宇的肉棒之上，没有了丝袜的阻拦，加上肉棒刚被口水浸湿，滑滑的触感让两人心中为之一荡。

　　“我开始了喔……高手……要坚持住呢……”欧阳蜻蜓眨眨眼睛，调皮一笑，刚才学习的到的知识，两只玉足如同翩翩起舞的蝴蝶，灵活的在刘新宇的胯部摆弄着。

　　只见她一只玉足轻轻地按压着男人的阴囊，另一只用脚蹼轻轻踩着肉棒抵在小腹上，上下搓动。

　　或是用大脚趾和另一个脚趾箍着肉棒上下撸动……

　　或是用大脚趾在龟头上挑逗……

　　或是用脚心对着马眼轻轻画圈……

　　总之，手能用到的动作，她的玉足全部都能用上。

　　不愧是完美继承了林慧欣优点的女儿，在学习这一块，永远的都是那么快。

　　刘新宇不停的吸着凉气，虽然说脚丫此时的行为和手在肉棒上撸动差不多，可是在视觉上还有身体刺激上，远远要比女人用手来的更加刺激。

　　“是不是很舒服呀“高手……”欧阳蜻蜓虽然处于主动方，可是呼吸也在慢慢的加快，脸上的潮红也在上涌，晶莹的脚丫上此时沾上了不少肉棒分泌出的前列腺液，滑腻腻的。

　　“舒服，再快点，要射了。”刘新宇吸着气。

　　“这才几分钟呢，要坚持喔……”虽然脚已经有些酸软了，可是欧阳蜻蜓仍不忘挑衅着自己的情郎。

　　刘新宇深吸口气，“要是我十分不射，你怎么办。”

　　欧阳蜻蜓眨眨眼睛，“那我等下给你奖励。”

　　“什么奖励？”

　　“你先坚持住喔，要是十分钟都坚持不了，你知道了也没用呀。”欧阳蜻蜓想到自己放在背包里的果冻和跳跳糖。

　　“那你等下可不要求着我射。”刘新宇得意一笑。

　　如果他想不射，可以一直控制，刚才有了射精的意思，只不过是不想让欧阳蜻蜓太过劳累，准备早点射出。

　　不过既然打赌，那肯定就不能这么随便。

　　看到刘新宇胜券在握的神色，欧阳蜻蜓有了一丝不好的预感，嘴上却是娇哼一声，“我就不信，在本姑娘的脚丫下，你能坚持十分钟……”

　　欧阳蜻蜓咬着牙，玉足在肉棒上如同翩翩起舞的蝴蝶一般四处纷飞，使出浑身的劲儿。

　　然而事不如人意。

　　哪怕欧阳蜻蜓举一反三，深得足交的精髓，使出了浑身的解数，也无法让刘新宇射出，只有马眼分泌的液体越来越多，小脚丫都黏糊糊的拉着丝儿。

　　“你怎么还不射啊……”欧阳蜻蜓呻吟道，现在她感觉自己的双脚都不听使唤，抬都抬不起，软绵绵的没有一点劲儿，动一下就好像要抽筋似的。

　　刘新宇享受了欧阳蜻蜓玉足的抚弄，爽的浑身的细胞都在欢呼，可是在他不想射的时候，哪怕欧阳蜻蜓玉足弄断了他也射不了。

　　“怎么样，要不要投降。”刘新宇挑挑眉。

　　欧阳蜻蜓哀嚎一声，撑着上身的小手一软，把自己丢在柔软的大床上，胸口两颗宛如牛奶果冻一般的乳房晃晃悠悠，掀起一阵优美的乳浪，呻吟道：“我不行了，你怎么能这么久，AV里不是几分钟就射了吗，你还是不是人啊，这都十几分钟了，硬这么久你不难受么。”

　　刘新宇哈哈一笑，“AV是AV，我是我，能一样么，今晚我不操你的哇哇直叫，我就不姓刘。”

　　“认输了么。”

　　“认输，我认输。”欧阳蜻蜓软绵绵的道：“不过我只是暂时认输，最终的胜利一定会在本小姐手里的。”

　　“行，咱们骑驴看唱本走着瞧。”

　　刘新宇笑了一下，给欧阳蜻蜓揉了会脚，又让她休息了一下，“继续啊，我都还没射呢，这次我快点，还有啊，你别忘了这次认输你答应我的事。”

　　“知道了。”欧阳蜻蜓再次坐起身，不耐烦的道：“不会忘了的，我欧阳蜻蜓答应的事什么时候爽约了呀。”

　　“继续！”

　　在欧阳蜻蜓咬牙坚持下，两只晶莹剔透的脚丫在肉棒上继续上下纷飞，这次刘新宇没有忍耐，在快感达到一定的高度之后，放光精光，低吼一声，“要射了！再快点！”

　　本来有些摇摇欲坠的欧阳蜻蜓，听到刘新宇终于要射了，光溜溜的脚心夹着肉棒，迅速的撸动起来。

　　欧阳蜻蜓眼眸含水，只觉得脚心夹着的肉棒越来越烫越来越硬，最后竟还涨大一圈，然后她就见到一股浓浓的精浆从张开的马眼一下射了出来。

　　‘唰’的一声，欧阳蜻蜓瞪大了眼睛，在她还没反应过来之际，那道浓厚的精浆直接就射在她的脸上，力道之强，竟有些生疼。

　　欧阳蜻蜓给刘新宇口交过两次，然而两次都是射在了嘴里，她还是第一次看到男人射精竞然会有这么强的力道，隔着一两米远都直接射在了脸上。

　　见精液射在欧阳蜻蜓的脸上，刘新宇来不及乐呵，射精的快感冲击着他的大脑，连忙抓着少女的脚丫，把浓浓的精液射在她的脚丫和丝袜上。

　　足足射了十几股浓精，刘新宇这才停了下来，舒服的打了个精颤。

　　随后才看向被自己射了一脸的欧阳蜻蜓。

　　只见她清纯稚嫩的脸蛋上挂着一串乳白色的浓精，精液四溅，鼻子上额头上星星点点，精液此时正顺着她光洁的肌肤往下滑溜，在下巴上挂着……

　　而她一双小浑然天成的精致脚丫更是不得了，没有了丝袜裹着的脚丫雪白剔透，上面粘棉了浓稠好似鼻涕泡一般的精浆，尤其是指缝当中，浓浓的精浆都拉出了薄膜。

　　黑色透明的丝袜上也有不少星星点点的精浆，格外显眼。

　　此时的欧阳蜻蜓，好似浑身上下都沾满了精液，浑身散发出一股浓浓的情欲，无比的性感淫荡。

　　射完之后仍旧硬着的肉棒跳动几下，刘新宇没有想到竟然意外的给欧阳蜻蜓来了一次颜射。


第0312章 金箍棒啊

　　虽然被刘新宇射了一脸，但是欧阳蜻蜓却没有任何的生气，反而满脸疑惑，挂着精浆的小脸上布满惊疑，像只小狗似的耸着鼻子，过了一会，她的舌头从嘴里探出，把嘴角的精浆卷入嘴里尝了尝。

　　砸吧砸吧嘴之后，欧阳蜻蜓惊讶道：“高手……你……”

　　不用说，刘新宇就知道欧阳蜻蜓惊讶的是什么，因为鼻间正萦绕着一股浓浓的冰糖雪梨的香味。

　　“上次和你见面之后，我的功力又有所突破，浑身无垢，成为了先天之体，所以我射出的精液也不在是以前的那种气味了，有特殊的清香味。”

　　刘新宇一本正经的解释道：“嗯……以后你给我口的时候，我射你嘴里，你就不会觉得恶心了，而且还有一点，因为我现在是先天之体，所以身体的每一个部位都是天地精华，你要是能够吞下我的精液，你还能功力大增……”

　　听到刘新宇前面的解释，她还有些惊疑不定，可当听到后面吃他的精液能够提升功力，欧阳蜻蜓立马就把舌尖上的一丝精浆吐了出来。

　　“呸呸呸！我信你了邪……你怎么不说吃你一块肉就能长生不老呢。”

　　欧阳蜻蜓满脸嫌弃，“想要骗我吃你的精子你就直说，那天本姑娘心情好也满足你，还编这种理由，你以为我是三岁小孩啊。”

　　刘新宇也不尴尬，搓搓鼻子，反问道：“那你怎么解释我为什么射出来的精液是这种气味。”

　　欧阳蜻蜓反正不信，翻着白眼，“屁……这明明是冰糖雪梨味的，你以为我没喝过这种饮料啊，你家练武功能把精液都变化冰糖雪梨啊……而且，你射的也太多了吧……”

　　看着自己一双脚丫全是精浆，本就晶莹剔透的脚丫在滑嫩嫩的精浆包裹下，变得无比的水润娇嫩。

　　“……”

　　我等下还可以给你射个精液浴给你泡澡呢。

　　刘新宇腹诽。

　　这一刻，他突然很是怀念容易被忽悠的秦书瑶，随便一个借口就能打发了。

　　碰到欧阳蜻蜓，没点好借口真还不好怎么解释。

　　刘新宇严肃道：“其实这些都是我功力突破得到的附加能力之一，你别不信，等你到时候跟我学了武功之后，我可以保证你到时候下面流的水也都是香喷喷的。”

　　“……”这下轮到欧阳蜻蜓无语了，过了好半晌才道：“你学的武功怎么都跟生殖器有关啊，你学的不会是什么合欢宗的武功吧。”

　　“少看点的小说和电视，我学的乃是煌煌正道的武功，只不过附加能力比较多而已。”

　　欧阳蜻蜓半信半疑，狐疑的看了刘新宇许久，“行吧，反正我知道高手不会害我，随便你了。”

　　刘新宇松了口气，把欧阳蜻蜓拉过来抱在自己的怀里，从后面一手一个抓着她的两颗少女巨乳揉搓起来，“对嘛，这个时候干嘛要纠结这些，其实我还有很多神奇的能力，以后你会知道的越来越多的，等我功力大增的时候，我还可以让你永葆青春，长生不老呢。”

　　敏感娇嫩的乳房被男人粗糙的大手掌握，挑逗着自己的乳肉，过电般的刺激从胸口传来，欧阳蜻蜓身子一软，娇声道：“那我就可以和高手永远在一起了。”

　　“是啊。”从上往下看，少女两颗雪白的乳房被自己的双手掌握着，被抓揉成各种形状，饱满肥嫩的乳肉充斥着手里的各个位置。

　　“嗯……轻点……高手……嗯……你怎么又硬了……不是刚刚才射过么……啊嗯……”欧阳蜻蜓靠在情郎的怀里，享受着男人抓揉自己乳房带来的快感，一双黑丝美腿不时的夹紧打开，阴阜的位置闪烁着莹莹的水光。

　　“只要我想，我可以一晚上都硬着……”

　　“我才不信……”

　　欧阳蜻蜓的小手从后面绕去，抓着那根顶在自己腰眼上的坚硬肉棒轻轻的撸着，呓语道：“高手，我有点怕，你这里太大了……等下一定会很痛的……”

　　到了这个时候，前戏都已经玩完，两人也都知道，接下来就是上正菜的环节了。

　　“呼……”被女人的小手握着，刘新宇舒服的呼出一口气，“其实我还有一项能力，可以让下面变小一点，等你适应了再变大。”

　　“嗯？”欧阳蜻蜓一怔，不明白刘新宇的意思。

　　下一秒，刘新宇用行动告诉了她，本来一手都握不住的肉棒，在她的手里迅速变小，很快就变成了细细一根，她还以为是软化了自然缩小，可是手里的触感仍然是那么的坚硬。

　　欧阳蜻蜓大惊失色，半睁半闭的眼睛猛地瞪大，从情郎的怀里坐了起来看向男人胯下的肉棒，张大嘴巴发出一声啊啊声，却是说不出话来。

　　精液味道变了，虽然理由比较扯淡，可也算是个理由，这东西还能变大变小？

　　金箍棒啊？

　　欧阳蜻蜓整个人都傻了。

　　欧阳蜻蜓眼睛瞪大像是两个黑漆漆的大珍珠，红润的小嘴也张的大大的，刘新宇差不多没忍住直接把肉棒塞进她的嘴里。

　　笑了一下，主动解释道：“嗯……其实下面也是人体的一部分，只不过下面没有骨头，所以我可以自己控制它变大变小，其他地方暂时就不行了。”

　　刘新宇没有把话说死，万一以后拿到小人丹，那个时候也可以用现在的这个借口。

　　欧阳蜻蜓瞠目结舌，好半天才反应过来，“高手，我都感觉你不像人了。”

　　刘新宇失笑，“放心吧，见多就不怪了，你现在刚接触，所以觉得惊讶，等以后看到更多神奇的东西，你就不会觉得奇怪了。”

　　欧阳蜻蜓好奇的撸动着和自己手指差不多细的肉棒，长长的近二十公分，像是一根小铁棍，不由的笑了起来，“嘻嘻……这个还能不能变短啊，这么细这么长，根本棍子似的，是不是软的时候都可以盘在腰上当皮带啊！”


第0313章 破处

　　刘新宇无语，欧阳蜻蜓的脑洞是真的大，这个时候竟然还会想这些，心念一动，肉棒再次恢复原本大小，“好了，别玩了，我该给你破处了。”

　　听到这话，欧阳蜻蜓握着肉棒的手一下缩了回来，脸上露出一幅视死如归的神色，“来吧……我已经准备好了……”

　　刘新宇哭笑不得，好好的气氛被这样一搞，一点也没有感觉了。

　　“大姐，我们在做爱啊，你能不能严肃点。”

　　欧阳蜻蜓“咯咯”一笑，花枝乱颤，突然收起笑脸，调皮的神情在一瞬间变得娇俏妩媚起来，媚眼如丝的望着刘新宇，“那这样可以么……爸爸……”

　　“我想要了呢……”

　　看着突然转换的欧阳蜻蜓，刘新宇的喉咙滚动一下，直接把欧阳蜻蜓扑到压在身下，朝着她红润的小嘴就吻了上去。

　　“唔……”欧阳蜻蜓主动分开双腿，把男人的身体夹在她的腿间，一双玉臂环绕在他的身上，红唇微张，把男人的舌头迎入自己的嘴里。

　　两条滑腻的舌头在彼此的口腔当中互相追逐缠绕，各自把自己嘴里分泌的唾液渡进对方的嘴里，让对方的胃里和身体里保留着自己的体液。

　　粘湿的唇舌交流声这一刻在寂静的房间中变得格外的淫荡，本来欢快的空气逐渐升温，空气里充满了情欲的分子颗粒，哪怕不断吹拂的空调冷风也无法把房间里不断上升的温度也降下来。

　　直到呼吸变得不顺畅之后，两人才松开彼此的舌头，两人的嘴唇都变得通红一片，一条晶莹的水线链接着两人的嘴唇，亮晶晶的。

　　欧阳蜻蜓满脸绯红，眼中水意莹莹，红嘟嘟的小嘴呢喃着：“高手。来吧……”

　　刘新宇点点头，再次吻了她一口，接着把她环绕着自己身上的玉臂拿下放在两旁，随后从欧阳蜻蜓的脸蛋慢慢的往下一口一口的舔舐着。

　　脸蛋，耳垂，脖颈，胸口，肚子，腋下……

　　每一个地方都留下了刘新宇火热的湿吻，舌头尝遍了欧阳蜻蜓身上每一寸娇嫩的肌肤，尤其是胸前那两颗雪白的少女巨乳，被刘新宇细细的品尝着，粉嫩的乳头上更是沾满了刘新宇口水，娇艳的好似两颗立于雪地的寒梅。

　　一番亲吻之下，欧阳蜻蜓的身体变得滚烫娇软娇喘吁吁，双眸当中的水意更是快要从眼眶溢出来。

　　下体已经不知道分泌了多少粘稠透亮的汁水，臀下的一小块白色的床单都湿了拳头大小一块。

　　当刘新宇跪在欧阳蜻蜓腿间，双手抓着她的一双黑丝美腿把她的双腿大大分开，坚硬的龟头顶在粉嫩的蜜穴上时，两人的呼吸都下意识的屏住。

　　欧阳蜻蜓知道，只要刘新宇在往前一点点，她就彻底告别了少女之身，变成了真正的女人，而且从那一刻起，她也正是和林慧欣都成为了一个男人的女人。

　　前面的路，要么是万丈深渊，要么是光芒万丈。

　　得到了林慧欣，又得到了施韵。

　　这一刻即将得到欧阳蜻蜓，虽然只是一个刚成年的孩子，可是刘新宇心里亦是止不住的激动，因为眼前的少女还有一个身份，那就是林慧欣的女儿。

　　踏出这一步，母女同床双飞的目标留变得不再遥远，指日可待。

　　他没有滔天的权势，也没有敌国的财富，林慧欣与欧阳蜻蜓更不是水性杨花的女人。

　　但是他有系统，这就导致母女同床的可能无限的被提高。

　　“蜻蜓，我来了。”刘新宇深吸口气。

　　欧阳蜻蜓轻轻的点头，满脸都是紧张和慌张，贝齿轻轻咬着下唇，“高手……轻点……我怕痛……”

　　“别怕，我已经变小了。”刘新宇早已经控制自己胯下的巨物变成了正常男人大小，比大拇指稍微粗一点，比中指稍微长一点。

　　这样的肉棍用来破处再好不过，虽然对于欧阳蜻蜓来说可能还会比较痛，可是已经能减轻到最小的痛苦了。

　　“嗯……高手……来吧……”欧阳蜻蜓躺着，双手死死的抓着床单，连手上的青筋都能看到。

　　见她这么紧张，刘新宇突然看向窗外，“看，外面有飞碟。”

　　欧阳蜻蜓噗嗤一笑，看都没看外面，乐呵呵的道：“你骗小孩子啊，哪里来的飞……啊……”话还没说话，欧阳蜻蜓就下体感觉下体一痛，顿时就传来一股身体被撕裂的感觉，紧窄从未有人进入过的阴道好似塞进了一根铁棍，又硬又烫。

　　哪怕刘新宇已经把肉棒变成了正常人大小，欧阳蜻蜓的脸上一下也有些发白，嘴唇微微颤抖了起来，除了刚开始痛呼一声之后，就哆嗦着说不出话来。

　　刘新宇紧紧咬着牙，感受着少女蜜穴当中的紧致和弹性，当龟头挤开蜜唇，一往无前捅入未曾有人经过的处女蜜穴，分开那层峦叠嶂的层层壁肉，然后刺破一层薄膜继续前进，直至无法继续深入。

　　虽然肉棒变小，可是少女的处女蜜穴依然无比的紧致，从四面八方传来的挤压感仿佛要把肉棒给夹断一般。

　　粘稠的蜜汁沾粘在肉棒上，把肉棒变得无比粘湿。

　　凌子风低下头，看着自己变得很小的分身把少女宝贵的蜜穴成撑开，一丝丝血红色的液体正从两人结合处的缝隙当中缓缓渗出。

　　稍稍修整一下，刘新宇把欧阳蜻蜓的双腿再次往下压了压，这样可以让她的蜜穴打开一些缓解她身体上的疼痛，整个人也压在了她的身上，在她耳边柔声道：“蜻蜓，放松一点，我先不动，你先适应一下，一会就不痛了……”

　　欧阳蜻蜓紧紧的咬着牙，眼泪在眼眶当中流转，随时都会滴落下去，虚弱道：“高手……你骗人……我好痛……”

　　“乖，我用口水给你消消毒就不痛了。”说着，刘新宇吻了上去。

　　欧阳蜻蜓无力回应，只是本能的张开嘴，任由男人品尝着自己的津液和舌头。


第0314章 三号子系统

　　也幸亏刘新宇肉棒是变小了，否则以原来的规模，此时欧阳蜻蜓估计能通的晕过去也不一定。

　　就在刘新宇吸吮着欧阳蜻蜓小嘴的时候，时间也来到了12点多，脑海中徒然响起“叮”的一声。

　　“系统升级完成。”

　　“此次升级更新任务系统，发布任务将变得更加多样化多元化，具体内容请宿主自行了解。”

　　没想到48小时的升级时间已至，刘新宇一边控制着身体亲吻欧阳蜻蜓，一边沉入脑海。

　　虽然美人在怀，可是系统新的功能也很吸引人，而且上次系统升级的时候也说了不一定就会更新出新的子系统，他得立马确认才行。

　　打开系统个人面板。

　　宿主：刘新宇。

　　子系统数量：1。

　　道具：性欲丹*4，透视丹*1，淫纹丹*2

　　能力：隐身，五官强化

　　一号子系统绑定者：林慧欣（臣服度88）

　　二号子系统绑定者：施韵（臣服度82）

　　其他的刘新宇都没有去看，精神直接集中在了子系统的数量上，当看到子系统数量为1的时候，重重的松了口气，欣喜若狂。

　　又得到了一个子系统，这下，他终于可以对那一抹艳红下手了。

　　不过刘新宇没有马上就绑定施韵，而是继续查看系统面板，他想知道这次系统升级更新的任务系统有什么区别。

　　可是找来找去，系统除了一个个人面板和抽奖转盘之外，什么都没有，看来任务系统要等触发任务之后才能知道发生的变化。

　　‘也不知道系统特意更新的任务系统有什么区别，多元化多样化，难道是任务的花样变多了么。’

　　思来想去，刘新宇也想不出一个头绪来，最后只能摇摇头，先把这个抛开。

　　随后从脑海中回复过来。

　　然而欧阳蜻蜓这个时候好像还没有回过神，夹着肉棒的蜜穴虽然经过丰富的前戏分泌了大量的汁水，让紧窄的蜜穴变得很是滑嫩，肉棒的进入也没有造成太大的阻碍，可是欧阳蜻蜓年纪小，身体的发育还未成熟，比不上施韵完全成熟的身体，因此适应起来也需要不少的时间。

　　少女紧窄的蜜穴死死的箍着肉棒，阴道四周的蜜穴主动的蠕动收缩，一丝丝粘稠的汁水从壁肉上涌出沾粘在肉棒上，哪怕不用抽送，都能感觉到极致的享受。

　　看欧阳蜻蜓还要一会，刘新宇再次把精神沉入脑海。

　　他如今已经有些迫不及待，想要尽快和施诗绑定，让施诗对他发起猛烈的攻势。

　　虽然和施诗了解不多，可是通过之前见过一次的第一印象，施诗绝对是一个开放且性感的女人，而且施诗还是同性恋，大概率和施韵一样，身体没有碰过男人。

　　也算是另类的处女。

　　之前的林慧欣端庄典雅高冷，进行任务的时候扭扭捏捏，宛如少女。

　　后面的施韵大方温和清冷，在进行任务的时候虽然没有扭扭捏捏，说干就干，也不会给自己找上门太多的理由和借口，但是施韵气势太强，总感觉少了点什么。

　　这次施诗要是进行任务，应该会更加的有意思吧。

　　火热主动抑或是直接把自己给推倒都不一定。

　　有了两次绑定子系统宿主的经验，刘新宇很快就在脑海中勾勒出施诗的身影，经过系统的塑造，和当时刘新宇看到施诗的着装一模一样。

　　大腿上的那一抹艳红勾人心魄。

　　“是否将第三任子系统的拥有者绑定为施诗。”

　　“是的！”

　　“子系统绑定中……50%……100%……绑定成功。”

　　“宿主可观察施诗面板，并给施诗发布第一个任务……”

　　有了前两次的经验，刘新宇已经见怪不怪，再次打开自己的个人面板。

　　宿主：刘新宇。

　　子系统数量：0。

　　道具：性欲丹*4，透视丹*1，淫纹丹*2

　　能力：隐身，五官强化

　　一号子系统绑定者：林慧欣（臣服度88）

　　二号子系统绑定者：施韵（臣服度82）

　　三号子系统绑定者：施诗（臣服度0）

　　看到如今变得更加丰富的个人面板，刘新宇心里豪气万千，十几天才个人面板空空如也，能力是空的，道具也是空的，就连子系统的绑定者也才一个。

　　现在不仅能力有，就连道具也有不少，子系统的数量也达到了3个，前面两个子系统的拥有者都已经任自己予取予夺。

　　看了一下林慧欣和施韵的个人面板之后，凌子风接着打开了施诗的个人面板。

　　三号子系统绑定者：施诗

　　年龄：34

　　身材：身高168，胸围35F，腰围55CM，臀围108CM。

　　身份背景：杭城地下集团《刺玫瑰》首领，与二号子系统绑定者为胞生妹妹。

　　性格喜好；喜怒无常，张扬放肆，喜欢同性，一直对施韵有着幻想，疯狂迷恋施韵，想要得到她……

　　刘新宇之前看关于子系统的个人面板介绍基本上都是一扫而过，因为系统给的子系统拥有者的一些信息基本上和他所知的差不多。

　　就像是林慧欣的身份背景，无非就是远明集团占有多少股份，然后有没有孩子。

　　性格喜好也基本上和了解的差不多。

　　施韵亦是如此。

　　然而施诗的个人面板却给了他一个巨大的惊喜，如果不是有个人面板资料的介绍，刘新宇还真不知道施诗竟然一直觊觎着施韵。

　　这一点，如果施诗不亲口告诉他，可能他短时间内根本就难以得知。

　　这个重要的信息一旦知道不了，将对刘新宇去攻略施诗造成极大的难度，一个不喜欢男人的女人，哪怕就是因为系统存在，想要刷别人的臣服度，也是难如登天。

　　而且刘新宇现在还在施诗下手之前把施韵给占有了，还未开始，两人就已经结仇。

　　嗯……还有叶莺仇上加仇啊。

　　刘新宇突然有些头疼，不知道接下来该怎么去刷施诗的臣服度。

　　一头雾水，无从下手。

　　现在的刘新宇就是这种感觉。


第0315章 施诗

　　“宿主是否需要立即给三号子系统拥有者发布第一个任务……”

　　正纠结着，系统适时的提醒。

　　刘新宇连忙回过神，现在也不是纠结怎么刷施诗臣服度的问题，身下还压着一个女人，性器都插在别人的阴道里，这个时候还想着怎么拿下别的女人……

　　真特么不是东西……渣男！

　　刘新宇自己给自己鄙视一番，接着道：“先等等……”

　　虽然很想马上发布任务，看看任务系统升级变成了什么样，可是现在真不是时候，放着嘴里的肉不吃去研究别的肉怎么做。

　　这样的事儿刘新宇真要干了，那就不是人。

　　精神从脑海当中退出，望着被自己压在身下的欧阳蜻蜓，此时的她脸色已经变得红润，但是眉头仍旧微微蹙着，刘新宇有些按捺不住，蜜穴一直在收缩蠕动，给肉棒带来了强烈的快感。

　　若不是担心欧阳蜻蜓身子骨受不了，他早就抽送起来，享受少女的处女蜜穴，然而看到她这痛苦的样子，刘新宇又只能硬生生的忍着。

　　“蜻蜓，好些了么……”刘新宇把她脸蛋上沾着的头发撩到一边，柔声道。

　　欧蜻蜻蜓嘤咛一声，痛苦的睁开眼睛，低声歉然道：“高手……你是不是忍不住了啊……你动吧……现在没那么痛了……”

　　刘新宇温柔一笑，“没事，我忍得住，我等你……”

　　“谢谢你……高手……是我太怕痛了……”

　　刘新宇微微一笑，脑袋埋在欧阳蜻蜓高耸的乳房上，把乳尖上的娇嫩乳头含入嘴里轻轻地含弄着……

　　“嗯……”欧阳蜻蜓轻哼一声。

　　……

　　这几天施诗很烦，非常的烦。

　　叶莺被刘新宇占有，被男人碰过的女人，她不想再去接手，如果不是刘新宇和林慧欣给她带来的压力太大，哪怕叶莺是她养大的，她说不定已经下了狠手。

　　就算如此，叶莺也已经被她打入了冷宫，基本上都不让她来别墅里，自然的，叶沫也受到了牵连，和叶莺一起被施诗打入冷宫。

　　少了一直以来双胞胎的陪伴，施诗的生活也变得平淡了起来，尤其是晚上的性生活，更是没有了，到点就睡觉，白天再起来，提前过上了老年退休生活。

　　没有了性生活的滋润，施诗的脾气变得更加的乖张，而这个时候刘建国拿着施韵的黑料去告状，刚好就撞到了施诗的枪口上。

　　被关押在密室折磨了两天的刘建国此时被已经被丢进了杭城的母亲河喂鱼了。

　　寂寞的夜晚再次来临，无所事事很是无聊的施诗都在考虑是否要叫叶沫前来侍寝。

　　叶莺被刘新宇给玷污了，可是叶沫还是清白的，尝尝味道打发一下无聊的时间也未曾不可。

　　正想着……

　　躺在沙发里的施诗猛的坐了起来，腿根处精巧的手枪出现在手里，狐媚的眼睛眯起，眼中寒光闪烁。

　　“谁！出来！”

　　施诗全身的肌肉紧紧的绷着，细微的调整着自己的动作，好让自己的身体能够更加快速的做出反应，一双充满美感的大长腿踩在地毯上，腿上的肌肉都浮现了出来。

　　“系统已绑定，宿主施诗，你好。”没有感情的电子合成音穿透了时间和空间，再次在施诗的脑海当中响起。

　　施诗豁然站起，眼睛四处瞟着，徒然看向宽阔客厅当中的一只一人高的名贵花瓶。

　　“看到你了。”

　　“噗！”装了消音器的手枪被扣动扳机。

　　““砰……哗啦啦……”一人高的花瓶立刻碎裂，撒了一地，然而却没有任何人影。

　　施诗眼睛再次移向客厅可以躲闪的地方，扳机连续扣动，很快，子弹被全部打光，然而一个人都没有，炎热的夏天，就连一只蚊子都没有。

　　“宿主不用紧张，我是系统，我是声音是直接在你心里响起的，你看不到我摸不到我，但是可以听到我。”系统的声音再次响起。

　　施诗低声急促呼吸着，当系统的声音再次响起时，她发现这个声音确实是直接在她的脑海里，也可以说的心里响起来的。

　　没有任何意外，施诗下意识的想到了林慧欣……

　　“系统？鬼怪？”

　　“宿主可以把我当成一段程序，这段程序目前已经和你的思维绑定，所以我才能把我所要表达的意思直接在你的心里展现出来。”

　　“所以，你是科技产物，不是鬼怪？”施诗察觉到周围确实没有人，而且想到林慧欣的神奇手段，她放松了下来，心里有着期待也有着警惕。

　　重新坐在沙发上。

　　“是的。”

　　“那你绑定我，可以给我带来什么，我要付出什么。”

　　聪明人就是这样，刘新宇选择的几个女人，不仅身材相貌是女人中的极品，就连智慧也都是上上之选。

　　要是绑定一个屡屡之辈，简单就来吴可可来做对比，此时估计已经六神无主乱了心神。

　　而施诗却在极短的时间稳定了心神。

　　“宿主可以查看自己的个人面板，以及道具商城和任务系统，里面的一切，都是宿主可以得到的。”

　　“怎么查看。”

　　“默念个人面板即可。”

　　施诗当即就心里默念，下一秒，一道光幕出现在脑海，上面有着她的个人基本资料。

　　宿主：施诗

　　年龄：34

　　身材：身高168，胸围35F，腰围55CM，臀围108CM

　　身份背景：杭城地下集团《刺玫瑰》首领，双胞胎妹妹

　　命运共同体：无

　　系统商城（可查看）

　　施诗没有太过奇怪，按照系统自己给自己的解释，得到她的个人信息太简单不过了，对于自己的身材数据甚至还有些满意。

　　接下来施诗又默念系统商城，当看到商城里的道具，那一颗颗散发着莹莹白光的丹药已经名称和效用。

　　施诗心里的迷雾拨云见日一般豁然开朗。

　　传送丹、读心丹、隐身丹、强身丹、傀儡丹……

　　这些不正是当初林慧欣所展现的所有能力么。

　　她当时还以为林慧欣是狐狸精变的，原来所有的答案都是来自于系统。


第0316章 异样的心思

　　那刘新宇又是怎么回事，施韵当时的高潮又是怎么回事，一个谜团解开，施诗的心里再次出现了更多的谜团。

　　“林慧欣也是你的宿主？”施诗问出了自己的第一个问题。

　　“抱歉宿主，这个问题不在你的权限范围之内，另外，宿主一旦确定和系统绑定，将不能和任何人透露关于系统的存在。”

　　施韵知道林慧欣是宿主，是从林慧欣展现能力知道的，而林慧欣知道施韵是宿主，是从当时施韵受到惩罚得知的，两人从来都没有从正面说过自己是系统的主人。

　　施诗敏感的抓住系统话里的另一层意思，“你是说，现在还没有和我完全绑定，完全绑定需要经过我的同意？”

　　“是的，请问宿主是否确定绑定。”

　　“如果我拒绝，有什么副作用么。”施诗问。

　　“系统已经和宿主的灵魂接触，一旦系统脱离，将会对宿主造成不可逆转的伤害。”

　　施诗笑了，“那还不是一个意思，真是一个霸道的程序啊，行，我接受绑定。”

　　林慧欣都敢做，施韵大概率也做了，她又有什么不敢的呢。

　　“现在我成为了你的宿主，那么有些问题我可以问了吧。”

　　“权限范围呢，我都会回答。”

　　“还是之前的问题，林慧欣是不是你的宿主，施韵是不是也是你的宿主。”

　　“抱歉宿主，这个问题不在你的权限范围之内，另外，宿主一旦确定和系统绑定，将不能和任何人透露关于系统的存在。”系统重复回答道。

　　“……”施诗算是知道了，系统不允许每个宿主互相交流，不过现在她也基本上肯定了自己内心的猜测。

　　“如果我的一些行为和在你这里拿出的道具，让别的系统宿主猜到了我的身份，那又该怎么办。”

　　“这是宿主自己的事情，系统无权干涉。”

　　明白了，系统只是不能主动正面的告诉别人，但是侧面行为却不会管。

　　施诗心里了然，接着看向道具商城里面的道具，当时看到林慧欣拥有这些道具的时候她可是眼热了许久，而且有了这些道具，她也可以不用躲躲藏藏了，道：“这些道具我怎么才能拿到。”

　　“完成任务，任务奖励会有道具，通过任务获取攻略度，攻略度可以转换成相应的积分。”

　　施诗问出了她前两任都问过的问题，而系统也重复给前两任解释了一样的问题。

　　“也就是说，林慧欣的命运共享体是刘新宇，所以她才会那么尽职尽责的维护他，而刘新宇身手不凡，也是因为林慧欣给了他一些保命的道具，那施韵……”施诗脑袋迅速转动，把她所知的信息串联起来，然而想到施韵，她的心顿时一沉。

　　“任务没有完成是不是有惩罚。”施韵连忙问道。

　　“完成有奖励，未完成，或拒绝任务都有惩罚，三次拒绝任务，系统将离开宿主，同时为了系统不被泄露，会摧毁宿主的灵魂。”

　　施诗没有在意系统后面的话，既然都绑定了系统，她也就没准备拒绝任务。

　　“那有没有没有完成任务，让人一直高潮的惩罚。”

　　“惩罚不会重复，应该会有。”

　　系统的回答让施诗的心沉到了谷底，她终于明白了施韵当时一直高潮的原因是什么，为什么要突然去找刘新宇，看来刘新宇不仅是林慧欣的命运共享体，同样也是施韵的命运共享体。

　　林慧欣把施韵堵在了自己这里，让施韵无法脱身，任务自然就失败了，失败了也就会得到惩罚，再合理不过。

　　从系统刚才积分的产出得知，得到积分是要讨好刘新宇才行，女人讨好一个男人用什么方式，都是成年人，谁心里还没有点数？

　　从如今林慧欣和刘新宇的关系就能看的出来。

　　那么施韵是不是也……？

　　施诗不敢深想，她觊觎了施韵这么多年都没得手，要是被刘新宇半路拦截，那她真的会疯的。

　　系统的出现没有让施诗产生太大的心情起伏，想到施韵被刘新宇睡了，施诗心里全是怒火。

　　“命运共享体搜寻中……”系统的声音打断了施诗的遐想。

　　听到系统的提示，施诗不屑一笑，“我的命运共享体应该也是刘新宇吧。”

　　一张张面孔，有男有女，迅速在施韵脑海中闪现，直到系统叫停。

　　最终一张熟悉的脸孔停留在施诗脑海印证了她的猜测。

　　她没有去深想为什么三个人的命运共享体都是同一个人，系统已经超出了她的认知，她就算想破头皮也想不到。

　　至于说这个系统是不是刘新宇创造出来的。

　　施诗嗤之以鼻，要有这本事，全天下的女人还不是任他予取予夺，何必费这工夫。

　　单是系统里面的傀儡丹，就足有得到全天下的美女了。

　　见识了林慧欣手段的她，对系统提供的道具深信不疑。

　　“命运共同体：刘新宇。宿主可以查看命运共同体的资料，已助于宿主更好的了解命运共同体。”

　　施诗眼前出现了刘新宇的3D立体人像，毫毛毕现，十分逼真，旁边则是他的名字，年龄，身高，背景，性格等一系列的介绍。

　　随意的扫了一眼关于刘新宇的资料，施诗搓着下巴，眼睛转来转去，过了一会才道：“我的第一个任务是什么。”

　　“目前还没有任务，宿主还请等待，任务出现，会第一时间通知宿主。”

　　“行吧。”施诗没有过多纠结，而是查看道具商城里面的所有道具，当看到扶她丹的时候，施诗眼睛微微一亮。

　　心里立马就浮现起无数的想法。

　　对于攻略度，施诗没有像她的两位前任那么的在乎，虽然她不够了解刘新宇，但是对于男人，施诗不说是一位海后，至少比两位前任要得心应手。

　　毕竟地下社会更加的现实和赤裸裸，施诗刚在杭城站稳脚跟的时候，单凭她的身材就让无数的黑帮大佬起了色心。


第0317章 少女的嫩穴（1）

　　没有两把刷子，施诗怎么可能立足的下来，施诗的支持不过就是大开绿灯，总不能为她冲锋陷阵。

　　从小人物到如今的杭城地下女王，施诗周转在无数的男人之间。

　　对付一个刘新宇，她没有任何压力，而且之前也见过一面，虽然刘新宇有些小聪明，不过她在社会最底层摸爬打滚这么多年，他的一些小心思根本就瞒不住施诗。

　　因此施诗现在最在乎的是应该怎么得到施韵。

　　看完了道具商城里面的道具，施诗把注意力集中到了任务转盘当中。

　　幸运转盘直接被她忽略，直接来到了任务转盘上。

　　等了解了任务转盘的规则之后，施韵的心跳在逐渐加快，问道：“系统，我所有的愿望是不是都可以实现。”

　　“是的。友情提醒：愿望越难，所需要完成的任务也就越难，还请宿主谨慎对待。”

　　“哪怕我的目标可能是另外一位宿主，或者我的命运共同体也可以实现？”施诗再次确定的问道。

　　“伤害性的愿望无法得到满足。”

　　听到这个回答，施诗哈哈一笑，心里的欲望好像终于得到了宣泄的目标，“最后一个问题，在没有接受过任务之前，我能不能主动启动任务转盘。”

　　“可以。”

　　了解完所有的一切之后，施诗在输入框颤抖的输入了她的想法，然而输入一半，施诗又接着撤回，深吸口气，继续深入了解系统。

　　时间在施诗和系统的一问一答中迅速的流逝。

　　磨刀不误砍柴工，施诗心里很明白这个道理。

　　……

　　“高手……你动吧……我不痛了……”当刘新宇把欧阳蜻蜓的两颗巨乳挤在一起，把两粒乳头一起含进嘴里舔舐吸吮的时候，少女呓语般的声音在耳边响了起来。

　　刘新宇精神一震，肉棒插在蜜穴里面一直不能动，虽然蜜穴会主动的收缩蠕动，可是再怎么样也比不上抽送时肉棒在充满皱褶的阴道壁肉上摩擦来的强烈，要是在持续下去，他估计都要疯了。

　　撑起身体，刘新宇看向欧阳蜻蜓，只见她此时满脸红，黑珍珠似的大眼睛一片迷离之色，呼吸的气息很是灼热。

　　显然痛苦消失之后，是满满的情欲。

　　刘新宇嘿嘿一笑，啄了一口她的小嘴，低声道：“是不是想要了……”

　　欧阳蜻蜓娇羞的看了一眼压在自己身上的男人，红唇轻启，呢喃道：“嗯……高手……快动吧……感觉好奇怪……”

　　“要不要变大一点。”

　　“别……等一下……”

　　刘新宇压在欧阳蜻蜓的身上，用着原始的男上女下的姿势，少女的两条丝袜美腿勾在情郎的腰背上，让自己的下体和情郎的下体更紧的贴在一起。

　　刘新宇缓慢的耸动着屁股，正常人大小的肉棒在蜜穴当中开始抽送起来。

　　欧阳蜻蜓的处女蜜穴非常的紧窄，论紧致度，是刘新宇见过最紧的，哪怕他把肉棒变成正常人大小，依然能感觉蜜穴死死的箍着他的性器，抽送的时候，娇嫩的阴道壁肉从四面八方挤压着肉棒，都感觉有些抽送困难，这般紧致的蜜穴，若不是刘新宇已非常人，只怕此时已经缴枪射精了。

　　饶是控制着没有射精，被紧窄的蜜穴吸吮挤压，每一次抽送都是堪比射精的强烈刺激。

　　“嗯……啊……嗯……”欧阳蜻蜓看着离自己不过三公分近在咫尺的男人，两人四目相对，每一次抽送，都微微的娇喘一声，“高手……下面……下面感觉好痒……好热啊……嗯……你动起来的时候……嗯……感觉好奇怪……”

　　肉棒在蜜穴抽送进出，第一次尝到做女人滋味的欧阳蜻蜓浑身滚烫，软的连骨头都酥麻了，龟头边缘的勾棱剐蹭着阴道上敏感的壁肉，每一次剐蹭，都好像用刀子在她的骨头上滑动，这是真正的从骨子里散发的快乐。

　　她没想到原来做女人真的可以这么舒服，难怪那天晚上林慧欣在高手的身下叫的那么的满足。

　　刘新宇眼睛不眨看着身下女孩儿的表情，稚嫩的脸上挂着不属于她这个年纪的性感风情，每一次抽送，欧阳蜻蜓就会吐出一丝清甜的气息，眉头也会微微的动一下。

　　刘新宇保持着三浅一深的抽插频率，每几次浅浅的抽送就会深深的把肉棒全部顶入蜜穴当中，虽然肉棒不够大，可是欧阳蜻蜓还未完全成熟的娇嫩蜜穴足够紧窄，加上分泌着大量的粘稠汁水，足够给肉棒带来绝伦的刺激。

　　胸口压着欧阳蜻蜓坚挺饱满的两颗雪白巨乳，把两颗弹性十足的乳房压成了圆饼，双手捧着女孩的小脸，刘新宇略带喘息道：“蜻蜓，舒服么？”

　　“嗯……好舒服……高手……你和林慧欣做爱的时候也是这样么……嗯哈……嗯……”欧阳蜻蜓眨着水盈盈的大眼睛，突然问道。

　　“哪样？”刘新宇楞了一下，没想到这个时候她会提到自己的妈妈。

　　“就是……嗯……嗯……这么温柔啊……”

　　“那肯定不一样，你才刚破处，我要是太用力了，会伤到你的。”

　　刘新宇笑了一下，然后稍稍抽出肉棒，接着用力往蜜穴一顶，“这样你受的了么？”

　　“啊……”欧阳蜻蜓顿时娇吟一声，小脸稍稍一仰，“嗯……这样好激烈……啊……我也要这样……”

　　“行！”

　　美人有所要求，刘新宇自然求之不得，屁股耸动的速度顿时就加快了不少，男人的小腹撞击在少女娇嫩的胯部上，不断的发出沉闷的“啪啪”撞击声。

　　“啊啊……啊……嗯嗯……这样……好舒服……高手……你和林慧欣做的时候舒服……啊……还是和我做的时候舒服……啊啊……”欧阳蜻蜓的呻吟的声音一下就高了起来，手臂紧紧的勾着刘新宇的脖子，娇喘连连的道。

　　刘新宇如同打桩机一般屁股在不断的起落，同时暗自把肉棒的尺寸慢慢放大，习惯了大鸡巴在女人的身体进去的快感，顶到女人花心的感觉，现在用小鸡巴操干，实在是有些不习惯。


第0318章 少女的嫩穴（2）

　　听到欧阳蜻蜓的话，刘新宇心想这就是女人的攀比心么。

　　林慧欣拿自己和施韵对比，欧阳蜻蜓拿自己和妈妈对比，比相貌比身材，就连床上的事情都要拿来对比。

　　说实话，无论是欧阳蜻蜓还是林慧欣，两者放在一起很难分出胜负来。

　　林慧欣吃了系统的完美身材丹，又吃了大量的美肤丹美颜丹还有巨乳丹，她的身材几乎已经达到了人类所拥有的极致，而且又是三十多岁的成熟女人。

　　床上的风情不是一言两语能够说的清的，说是尤物可能是最接近林慧欣的一种评价了，除此之外没有任何言语能够形容她。

　　欧阳蜻蜓虽然没有系统提供那么多的道具去完善自身的身材和相貌，可是她有着一个巨大的优势，那就是年龄。

　　完美继承了林慧欣优点的欧阳蜻蜓天生丽质，在相貌不比她的妈妈差，甚至单论相貌不论气质，可能更胜一筹，而且十六岁的年纪让她的肌肤嫩的比世界上最好的绸缎还有丝滑，嫩的一掐就能出水的那种，而且还未完成成熟的身体让她的蜜穴有着天然的紧致和娇嫩。

　　可以说一摸就出水。

　　这是还没有用过名穴丹的林慧欣无法比拟的。

　　若是等欧阳蜻蜓年纪大一点，身材完全张开，气质也成熟起来，到了三十多岁的年纪，也会成为一个颠倒众生的超级美女。

　　这种问题是送命题，回答的不好虽然不会让刘新宇干嘛，但是却容易让旖旎的气氛变得尴尬，于是刘新宇再次加快抽送的速度，低沉道：“蜻蜓，你不知道你的下面究竟有多让我舒服，不过和欣姐比，我更希望你到时候能和她一起在床上和我做。”

　　“嗯嗯哈啊啊……慢点……高手……我不行了是不是……你下面变大了……啊……好胀……”在刘新宇加快抽送的速度，欧阳蜻蜓娇嫩的蜜穴顿时就传来更加强烈的快感，肉棒的变化也让欧阳蜻蜓敏感的察觉到，肉棒在抽送当中缓缓变粗变长，撑的她的身体变得更加饱满充实。

　　“嗯嗯……啊啊……慢点……高手……你好坏……一直惦记着把我和她放在一张床上……啊……”

　　发现欧阳蜻蜓快感大于痛苦，刘新宇继续把肉棒变大，已经超出了正常人的粗细，粗大的肉棒在蜜穴当中被紧紧箍着，带来的快感更加的强烈起来，就连蜜穴都感觉变得更紧了。

　　而且变长之后，也能进入到欧阳蜻蜓阴道的更深处。

　　“蜻蜓，忍不住了就告诉我，我就停下。”

　　刘新宇控制着肉棒变大变长的速度，让她慢慢适应，淫笑道：“母女同床是每个男人的目标，现在你和欣姐都是我的女人，我当然要想着怎么把你和她一起弄到床上了。”

　　“啊……停下……不要了……太大了……啊……好撑……下面感觉被撑坏了啊……嗯嗯……”欧阳蜻蜓低声求饶，挺翘的鼻头上都渗出了淡淡的汗珠，但是脸上的春潮却越来越浓，显然更加粗大的肉棒带给她的感觉让她得到的快感更加强烈。

　　欧阳蜻蜓此时眼睛都半睁半闭起来，连刘新宇调笑母女同床的话都不想回答，嘴里只能发出诱人的娇喘声。

　　如果说之前的肉棒在蜜穴抽送，欧阳蜻蜓的快感是从骨子里进发的，那么变得更加粗长的肉棒每一次抽插，就连她的子宫都在痉挛着，强烈的快感如同巨浪拍岸，不断冲击着她脆弱的大脑神经让她大脑一片空白。

　　刘新宇连忙停下，欧阳蜻蜓年纪太小，他可不想为了一时的快乐把她的蜜穴给玩坏，现在尺寸才恢复了三分之二，长度才达到十五六公分的样子，粗度也才恢复到了AD钙奶瓶子的大小，距离他完全的水平还相差不少。

　　不过现在的尺寸也够了，刘新宇用力往里顶入，顿时就感觉到龟头杵在一个软中带硬的肉块上，肉块的中间还隐隐有着一个凹陷，好似要把龟头给吸进去一般。

　　“啊……顶到了……到里面了……高手……这样好麻……啊啊……”被龟头顶住花心，欧阳蜻蜓顿时就叫了起来，被压着的身体更是一颤一颤的抖了起来。

　　看着欧阳蜻蜓这诱人的样子，刘新宇忍不住又大力的操干一下，屁股一下下的用力撞击着，把她娇嫩的身体撞的在床上不断前后平移着。

　　上百次强烈的抽插之后，欧阳蜻蜓“啊”的一声尖叫，四肢紧紧的缠绕着刘新宇，小屁股疯狂的上下挺动着。

　　“高手……不行了……我好舒服……我要来了啊啊……啊啊……”

　　刘新宇只觉得箍着肉棒的蜜穴一下变得更加紧致，好似要把他的肉棒夹断，蜜穴的温度也一下变得更加滚烫，一股股粘稠的汁水从阴道壁肉渗出把肉棒弄的更加的湿润，同时蜜穴的深处也涌出一股滚烫的阴精，浇在了龟头上。

　　被蜜穴一夹蜜汁一浇，刘新宇差点没忍住直接射了出来，好悬才忍住射精的欲望，死死的咬着牙。

　　“蜻蜓，你的小穴好紧好多水，夹的我好舒服。”

　　欧阳蜻蜓的上半身往上弓着，雪白的脖颈后仰，嘴里发出一片片含糊不清的娇喘，夹着刘新宇腰背的双腿紧紧的勾着，十颗晶莹的脚趾蜷缩着，享受着她人生第一次被男人肉棒带来的高潮。

　　这个时候，欧阳蜻蜓只觉得自己好像变成了一只鸟儿，在天空无拘无束的滑行着，大脑一片空白，眼前尽是一颗颗亮闪闪的星星。

　　这样的快乐，让她一辈子都难以忘记。

　　刘新宇没有继续动，湿漉漉的蜜穴箍着肉棒，就好像泡在了滚烫的岩浆当中，这个时候他也不敢乱动，生怕动一下就会不小心射了出来。

　　片刻过后，欧阳蜻蜓睁开水润的眸子，慵懒道：“高手……我好舒服呀……你好厉害……”

　　刘新宇嘿嘿一笑，被女人夸奖这方面厉害，只要是男人就止不住兴奋的回道：“你现在爽完了，该我了吧，我还没射呢，第二回合你又输了喔……”


第0319章 操哭了

　　欧阳蜻蜓娇嗔的瞪了他一眼，嘟着嘴说道：“好了，我知道你厉害啦，我认输就是了，以后不给你吃那些壮阳的东西都受不了，吃了那更加不行你知道就好，你的高手比你想象的更厉害。”

　　刘新宇从欧阳蜻蜓的身上爬起，但是肉棒依旧插在她的蜜穴当欧阳蜻蜓眨眨眼睛。

　　刘新宇笑道：“换个动作，今晚我要把你摆成十八个姿势。”

　　欧阳蜻蜓翻个白眼，嘀咕道：“我才不怕呢。”

　　把少女的一双大长腿抗在肩膀上，新宇拉着她的双手，两人十指紧扣充当受力点，少女的两颗雪白的巨乳被双臂夹着，海碗倒扣似的两颗巨乳几乎把胸口位置全部占据，中间出现一道深不见底的乳沟。

　　两粒寒梅似的粉红色乳晕颤颤巍巍的立在雪白乳肉的中间，是那么的吸引眼球。

　　摆好姿势，刘新宇的胯部再次耸动起来，从慢到快，直至越来越快，肉棒在少女娇嫩的蜜穴当中迅速抽送，溅起一片片晶莹粘稠的水花。

　　“啊啊……嗯嗯嗯……嗯嗯……啊啊……啊啊……嗯嗯嗯……”欧阳蜻蜓的娇喘呻吟如百灵鸟一般清脆悦耳，在刘新宇的抽送下谱起了一篇悠扬的乐章。

　　两颗倒扣在胸口的雪白巨乳被纤细的玉臂夹着，激起一层层优美性感的乳浪，坚挺的嫩乳上下跃动，好像两只活泼的大白兔蹦到了她的胸口上。

　　乳浪一波接着一波，由于欧阳蜻蜓两颗乳房足有E罩杯，上下跃动的时候时不时都能撞在她的下巴，然后又迅速的反弹回来，形成一道道弧形的波浪。

　　身下有少女娇嫩的蜜穴持续刺激着肉棒，视觉上还有看到这么美丽的一道场景，很快，刘新宇就感觉到龟头变得麻痒起来，射精的快感从尾椎骨传来让他头皮发麻。

　　”蜻蜓，我快射了，射在哪里。”刘新宇咬着牙，'啪啪啪' 不断的撞击着欧阳蜻蜓的胯部，一双裹着黑丝的大长腿被他扛在肩膀上，蹭着他的脸。

　　“嗯嗯……好深……高手……好舒服……我又要来了……啊啊……你……是不是没有戴套套啊啊啊啊……”欧阳蜻蜓满脸都是享受，男人的冲击让她的快感不断上涌，撑满了身体的充实感使她的身体充满了饱满的幸福感，大脑在男人肉棒的抽送下，时不时的变得一片空白。

　　“没戴，蜻蜓，我要射了，告诉我射在哪里。”刘新宇低吼一声，速度再次加快一截，迅速的抽插让射精的快感变得更加强烈起来。

　　“啊啊啊……就射在……啊啊……射在里面……”欧阳蜻蜓娇喘连连。

　　“你不是说不是安全期么？“刘新宇疑惑道。

　　“啊啊……就射在里面……怀孕了我就给高手生下来了……快点……高手……我要来了啊啊……不行了……来了……”

　　既然欧阳蜻蜓都这样说，刘新宇哪里还有什么好犹豫的，大不了明天早点去林慧欣那里要一颗避孕丹来。

　　鼓点般密集的一'啪啪啪'声中，百灵鸟般的叫床声，刘新宇用尽最后的余力奋力的抽送几下，然后狠狠的插入欧阳蜻蜓的蜜穴深处，强烈快感的作用下，肉棒在迅速变大，恢复成了原来的大小。

　　本就深深插入蜜穴当中的肉棒再次变大，顶着花心的龟头往前深深的刺入，直接就刺进了少女还未发育成熟的子宫当中，粗大的棒身更是把娇嫩紧窄的阴道再次撑大，把欧阳蜻蜓撑的满满的。

　　“啊……”欧阳蜻蜓发出一声高亢的尖叫，全身颤抖痉挛，接着就哭了出来一丝晶莹的涎水从微张的嘴角溢了出来，顺着脸蛋滑落在耳朵上。

　　刘新宇只觉得自己的龟头好像刺入了一个更加紧窄炙热的巢穴当中，四面八方的壁肉都在疯狂的挤压着他的龟头，箍着棒身的蜜穴一下变得更加紧窄，把他的肉棒都箍的生疼生疼好似用铁钳夹着一般。

　　随后马眼一开，一股股浓稠炙热的精浆如子弹一般射出，击打在欧阳蜻蜓的子宫壁上。

　　本就达到了高潮，接着体内的肉棒再次变大，把蜜穴撑的满满的，龟头更是刺入了子宫当中，炙热的精浆随后射出，连续不断的刺激一波接着一波，一瞬间，高潮在不断的提升，直接就让欧阳蜻蜓的大脑变得一片空白，双目变得无神。

　　在这极致的快乐之下，欧阳蜻蜓身体的反应让她哭了出来。

　　刘新宇痛快的把精浆注入到少女还未发育成熟的子宫当中，直到小小的子宫都被精浆填满，就连蜜穴都无法容纳从穴口渗了出来这才停了下来，接着舒舒服服的打了个精颤，才能目光放在欧阳蜻蜓的脸上。

　　结果一看就发现她鼻子一抽一抽的，泪水从眼角滑落着，嘴角也留着晶莹的口水，双目无神的看着天花板。

　　刘新宇吓了一大跳，还以为自己弄伤了她，就要开口，结果发现并不是如此，虽然在哭，眼中还没有神采，可是脸上却是满满的春情，眉宇之间更是充满了快乐。

　　这是…

　　把欧阳蜻蜓操哭了刘新宇砸吧砸吧嘴，这还是第一次遇到这种情况，虽然现在有不少女可是也都是熟女，把她们操爽没有任何问题，可是想要操哭她们想都不要想。

　　毕竟成熟的身体快要承受更加猛烈的冲击，而且林慧欣施韵现在吃了强身丹，以后的战斗更是势均力敌了。

　　刘新宇脸上挂满了喜色，把一个女人操哭，这是对他最大的肯定，心里充满了自豪感。

　　分开欧阳蜻蜓双腿，刘新宇伏下身去，由于伏下的时候射精之后仍旧坚硬的肉棒在娇嫩的蜜穴当中变幻位置，导致少女无意识的娇哼了几下。

　　刘新宇含着欧阳蜻蜓的小嘴，舌头在她的唇边轻轻的含弄着，把她嘴角流出的口水卷入嘴里细细的品尝着。


第0320章 再来一次

　　不知过了多久，单方面被刘新宇吸吮小嘴的欧阳蜻蜓轻轻咬了一下男人的嘴唇，无力的低声道：“高手，我都要被你弄死了。”

　　见欧阳蜻蜓终于恢复过来，刘新宇耸动一下胯部，调笑道：“那你舒不舒服呢，蜻蜓，你刚才可是被我操哭了呢，没想到你高潮的时候还会哭啊，真不错。”

　　欧阳蜻蜓娇吟一声，脸色微微发烫，低声呢喃道：“舒服……”

　　接着白了他一眼，埋怨道：“你怎么一下就变大了，刚才都感觉好痛，撑死了。”

　　刘新宇淫笑一声：“现在不是已经习惯了，喜不喜欢我的大鸡巴。”

　　“不要脸。”欧阳蜻蜓轻啐一声：“你怎么还是硬的啊，我不行了，先拔出来吧，一身的汗，我想去洗澡了。”

　　“洗澡急什么，反正等下还要出汗，我才射了一次你就不行了，那怎么行，我们还要战斗到天亮呢。”刘新宇道。

　　“不要！” 欧阳蜻蜓虽然很喜欢刚才大脑一片空白的感觉，可是现在下体隐隐发痛，她实在经受不住了。

　　“那就再来一次吧，我们再换个动作。”

　　刘新宇也不想太过摧残她，毕竟欧阳蜻蜓还小，又没有系统做后盾，要是像前两天搞施韵那样搞一个晚上，估计她三五天都下不了床。

　　抵不住男人的请求，欧阳蜻蜓想着自己应该还能承受住一次，于是低低的嗯了一声。

　　刘新宇再次起身，看向两人交合的性器。

　　只见一根粗大和矿泉水瓶差不多大小的深色肉棒深深的插入少女娇嫩的蜜穴当中，也不知道究竟有多长，还剩下三四公分露在外面，把少女娇嫩的穴口撑的大大的，都变成了圆形，露在外面的肉棒表面上布满了狰狞的血管，沾着亮晶晶的汁水，四处到处都是淡淡的白色沫子，少女耻部上的几根阴毛都被汁水给沾了肌肤上。

　　欧阳蜻蜓身材比较纤瘦，但并不是骨瘦如柴，有肉的地方很有肉，该没肉的地方也绝对会有多余的肉肉。

　　因此这次导致了刘新宇插入嫩穴当中露出来的一截棒身都快有少女大腿一半的粗细的，就像是少女的下面张了三只腿一般，给刘新宇带来了一场很大的视觉冲击力。

　　身子往后退，肉棒缓缓从蜜穴抽出，带动着箍着棒身的穴肉也往外翻，娇嫩无比。

　　“嗯……慢点……高手……”欧阳蜻蜓也一直看着两人的结合处，见刘新宇往外拔，龟头从子宫抽出，勾棱剐蹭子宫，下就让她又痛又酥。

　　随后肉棒完全拔出，'啵儿‘的一声，原本只有黄豆大小的穴口被撑的足有拇指大小，粉嫩的穴口在迅速缩小，很快变的只有筷子大小，一股股浓精夹杂着淡淡的血丝从穴口争先恐后的涌了出来，很快就在菊穴处积满了一滩精浆。

　　下体少了一根把自己填满的硬物，欧阳蜻蜓有些怅然若失，在里面感觉又张又痛，离开了感觉空荡荡的，很不是滋味。

　　察觉到欧阳蜻蜓脸上的变化，刘新宇会心一笑，拍拍她的腿：“别着急，马上满足你，来，趴下，我们这次从后面来。”

　　看着情郎胯下那根沾着两人分泌物的巨物，欧阳倾听咽了下口水，感觉下体火辣辣的痛，低声道：“高手，你慢点……”

　　“嗯，我会很温柔的，习惯了就好了，我怎么舍得弄伤你呢。”刘新宇柔声道。

　　欧阳蜻蜓点点头，慢慢爬起来然后转过身去，四肢着地，把自己的小屁股高高的翘了起来，黑丝美腿并排跪着，显得格外的诱惑，一道娇嫩的粉色肉缝泛着水光一张一合，好似在欢迎刘新宇的进入，娇嫩的阴阜上布满了两人欢好过后的泥泞。

　　刘新宇上前一步，握着粗大的肉棒把龟头顶在蜜穴口：“蜻蜓，我来了。”

　　欧阳蜻蜓浑身紧绷，扭头看了一眼，低低了'嗯'了一声。

　　随后刘新宇微微往前一定，紫红色的硕大龟头挤入还在往外渗出精浆的娇嫩穴口，顺着里面顺畅无阻的深入着。

　　“啊哈……慢点……高手……痛……嗯……”欧阳蜻蜓身子往前一倾，差点没让肉棒滑出，幸亏勾棱卡在穴口上固定住了。

　　从后面进入，蜜穴显得更加的紧窄，哪怕嫩穴里面全是滑腻的液体，每深入一寸都感觉有着巨大无比的阻力。

　　“蜻蜓，忍一下。”嫩穴太紧，夹的肉棒生疼，刘新宇只想迅速的进入完全享受被嫩穴挤压的快感。

　　欧阳蜻蜓皱着好看的眉头，眉宇之间有着一抹痛苦，不过已经被这么大的硬物进入过一次，这次虽然还是很痛，但是也不是不能接受，于是点点头。

　　刘新宇继续深入，直到龟头再次顶到了一块软中带硬的肉棒上这才停了下来，而肉棒还有两三公分没有插入。

　　“嘶……好紧！蜻蜓！你的小穴夹的我好舒服，太紧了！”

　　刘新宇双手抓着欧阳蜻蜓的两瓣圆润挺翘的小屁股，把臀瓣分开，看着两人的结合之处。

　　欧阳蜻蜓弓着腰，不时的下一下腰，片刻之后才低声道：“高手……好了……你动吧……”

　　刘新宇这才抽送起来，低头看着，先是缓缓的抽出，看着箍着棒身的一圈粉嫩的肉肉被肉棒带出，就连臀瓣之间的那朵娇嫩的菊花都因此被带动，接着又缓缓的推进，把周边的穴肉往里面推去，重复着这个动作，直至越来越快。

　　“啊嗯……嗯嗯……高手……嗯嗯……啊啊……慢点不要太快了……嗯嗯嗯……太深了……不要顶的太深……这样……啊……受不了的……嗯啊……”欧阳蜻蜓娇喘呻吟，小屁股微微扭动，配合着刘新宇在身后的操干，嘴巴控制着刘新宇的动作。

　　刘新宇也很配合，让快就快，让慢就慢，让深就深，让浅就浅。


第0321章 爸爸好舒服

　　“啊啊……喔……喔……嗯嗯……啊啊……不痛了嗯嗯……高手……好舒服呀啊啊……快一点……我想要了……啊啊……还要……啊……深一点……啊到底疗……啊……”欧阳蜻蜓刚开始还能强行让自己矜持一红开，但是后来他越来越快，实在是禁受不住，居然大喊大叫了起来。

　　几十下抽插之后，刘新宇只感觉夹着肉棒的蜜穴变得更加滚烫，里面的汁水不断的涌出，同时欧阳蜻蜓也逐渐进入了状态。

　　深色的肉棒在雪白粉嫩的股间不断进出着，速度越来越快，每次抽出插入都能溅起一大片晶莹的水花，一滴晶莹的汁水顺着欧阳蜻蜓的嫩穴往下滴落，那稀疏的阴毛挂着亮晶晶的汁水，拉着长长的水线晃晃悠悠的往下滴落着。

　　“高手……啊啊……好舒服呀……快点……嗯嗯嗯……”欧阳蜻蜓的娇喘声越来越重，呼吸也变得更加的急促，逐渐的，诱人的娇喘带上了一丝淡淡的鼻音，她又要哭了。

　　刘新宇喘着粗气，少女紧窄湿润的嫩穴每一次抽送都是极大的快感上涌，强烈的快感从尾椎骨传至大脑，爽的头皮发麻气息粗重。

　　“蜻蜓，我干你的爽不爽。”刘新宇的右手按在她的巨乳上面，把捏出千变万化的形状。

　　“嗯嗯……啊啊啊啊……好爽……高手……为什么……啊啊……为什么会这么舒服……我要飞了……又要飞了……啊啊……”娇喘之中，欧阳蜻蜓的鼻音越来越重，一丝丝晶莹的涎水从小嘴滴落，拉着长丝落在床上，乌黑长顺的三千青丝如柳絮一般甩来甩去，少量的青丝沾粘在背上和手臂上。

　　两颗E罩杯的少女巨乳自然垂落，哪怕受到万有引力的作用，坚挺弹性十足的巨乳形状依然是那么的完美，乳座圆润饱满，和乳尖呈现出一个完美的三角形状，在身后男人的冲撞之下，两颗雪白的乳房不断的前后晃动着，激起一片片性感的乳浪。

　　“叫爸爸，以前你不是要叫爸爸么，现在怎么不叫了。”刘新宇粗喘道。

　　“啊……不要……不要这样……不行……啊啊啊……呜呜……要来了……不行了……”欧阳蜻蜓不断的求饶。

　　“快点叫爸爸，不叫爸爸我就不动了。”

　　刘新宇放慢速度，同时把欧阳蜻蜓的一只手往后拉着，这样她就只能一手撑床，刘新宇刚好也能从后面看到不断晃悠的一颗乳房。

　　“嗯嗯……不要……高手……快动呀……嗯……你好坏……”欧阳蜻蜓身子往一侧扭着，小屁股主动的前后套弄想要给自己带来更大的快感，可是她这个时候无法占据主动权，哪怕在她挺动屁股也无法获得男人在身后撞击得到的快感。

　　“为什么要我叫爸爸……嗯嗯……这样好羞耻……啊……不要……”欧阳蜻蜓抿着嘴唇脸色潮红，也不知道是害羞还是即将要高潮的预备。

　　“快叫，不叫我等下就不动了。”刘新宇坏笑道。

　　强烈的快感渐渐消退，就像是从天上慢慢将落，习惯了在天上翱翔的感觉，习惯了大脑一片空白的快乐，现在的滋味让欧阳蜻蜓如同万蚁噬心一般难受。

　　“嗯……爸爸……快动……啊……蜻蜓要……快点快点吧……啊啊啊……”终于是忍不住那种销魂的高潮快乐，欧阳蜻蜓抽泣的娇喘了起来，一声爸爸'叫的销魂如骨，叫的刘新宇全身都酥麻了起来。

　　插在嫩穴当中的肉棒在这般强烈的刺激下再次放大了一圈变得坚硬如铁，刘新宇钢牙一咬，屁股用力往前一定，整根肉棒全部刺入欧阳蜻蜓的嫩穴当中，龟头再次进入了紧窄的子宫当中。

　　好女儿，马上就干你！告诉爸爸，要不要和妈妈一起让爸爸干！”刘新宇一手拉着欧阳蜻蜓的手，一手抓着她的屁股，进入子宫的肉棒插入抽出，迅速的操干起来，两颗嫩乳再次剧烈的摇晃起来。

　　“啊啊……到底了……好深……啊啊……爸爸……不行了……这样太激烈了……啊啊……喔……哈啊……”欧阳蜻蜓就如同被打开了开关的真人娃娃，一边抽泣一边剧烈的娇喘起来：“要……把林慧欣干死吧……把女儿和林慧欣一起干死吧……啊啊……要来了……啊……“

　　”到时候我干你妈妈的时候，你就趴在她身上，我干一下你就干你一下你的妈妈，这样行不行，乖女儿，你的小穴好爽，变得更紧了，要夹死我。”刘新宇拍着她的屁股不容置疑的命令欧阳蜻蜓。

　　“啊啊啊……好……爸爸……啊……你想怎么样就怎么样啊……啊啊……你想干林慧欣就干她……想干你的女儿就干你的女儿啊啊啊……不行了……要来了……啊啊……”是在做爱的时候叫出了‘爸爸’这两个字，欧阳蜻蜓彻底的放开了，不在拘谨和羞涩，一些淫言浪语在刘新宇的引导下张口就来。

　　本身她就是一个古灵精怪的小女孩，之前几次口交当中，她都是占据着主动权，'爸爸' 这两个字也是在车上口交的时候她主动叫出来的，现在到了床上，反而拘束了。

　　趁着这个机会，刘新宇怎么能不把欧阳蜻蜓的性子给开发出来。

　　果然，没有了拘谨的欧阳蜻蜓摇身一变就变成了勾人心魄的小狐狸精，哭泣的娇喘浪叫，勾的刘新宇全身的骨头都是酥的。

　　欧阳蜻蜓在这般强烈的抽送之下，再次迎来了高潮，被刘新宇拉着的手抽了回来，双手撑着自己的上半身，浑身抖动起来，小屁股更是一上一下的抖动着，嘴里发出无意识的哽咽声。

　　感受着嫩穴高潮时更加紧窄的挤压感，刘新宇伏在欧阳蜻蜓的身上，胸贴着她汗湿的后背，双手绕前抓住两颗弹性十足的巨乳，顿时，满手都是丰盈的乳肉，抽送却没有停下，只不过放慢了些许的速度，一下一下的抽送着，一股股晶莹的水液不断被肉棒带出，把床单打湿。

　　“啊啊……呃呃……啊……嗯嗯……爸爸……不行了……别动了……啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯……”欧阳蜻蜓哭着求饶，可是脸上却满是快乐，双眼一片迷离之色。

　　“乖女儿，爸爸慢点，你享受你的。”刘新宇的嘴唇亲吻着欧阳蜻蜓光洁如玉的背部，模糊不清的说着。

　　“嗯嗯……啊……爸爸……爸爸爸爸加油！”此时欧阳蜻蜓头脑也已经发昏得嘟囔着。


第0322章 连续两个任务

　　屁股机械般耸动着，让欧阳蜻蜓的高潮再次攀升，原本几十秒的高潮持续的时间被无限拉长。

　　几分钟过后，当刘新宇想要再次加快速度的时候，被男人压着的欧阳蜻蜓扭动一下身子，娇吟道：“爸爸……你怎么还不射啊……嗯啊……嗯……”

　　“不舍得射，这次我要玩你一个小时才射，乖女儿，刚才刺激么。”

　　刘新宇坏笑着，双手抓着她两颗弹性十足的柔软把玩着，在手中不断的变化着形状。

　　欧阳蜻蜓扭头瞪了刘新宇一眼，娇嗔道：“你先起来啊，压的我都累死了。”

　　等刘新宇起来之后，接着道：“没想到你是这样的人，和人家做的时候还要叫你爸爸，还要叫我女儿，你是不是早就想把我和林慧欣一起弄到床上了…呀…轻点！”

　　话还没说完，刘新宇就挺了一下屁股，肉棒顶在花心上，让她娇脸一阵抽搐，他缓缓的耸动胯部，让肉棒不停的在嫩穴当中进出着，刘新宇喘息道：“是啊，我不是说了很多遍了吗，我的目标就是把你和欣姐一起放在床上，一个母女，母女双飞，多爽个妈妈。”

　　和欧阳蜻蜓说话刘新宇从来没有太过隐瞒，都是有什么说什么，她也从来不会生气，毕竟，她爱尝试各种新花样，否则也不会和刘新宇发展的这么快。

　　“啊……哼……啊……想得美……啊……不要脸……啊啊……慢点……”欧阳蜻蜓跪趴着，嗔道：“和我在一起的时候让我叫你爸爸，到时候和她在一起，你是不是要叫她妈妈呀……啊啊……毕竟……你是我的男人啊是她的女婿呢……嗯嗯……”

　　刘新宇呼吸一下变得更加浓重，他还真没想到这一点，要是和母女双飞，林慧欣叫自己女婿，欧阳蜻蜓叫自己爸爸，自己叫林慧欣妈妈，然后又叫欧阳蜻蜓女儿…

　　嘶！

　　刘新宇徒然感觉本就沸腾的血液变得更加滚烫，大脑都有些充血起来，不自觉的加快了抽送的速度。

　　“啊啊……坏爸爸”你想到什么了……啊……为什么一下……啊嗯嗯……这么兴奋……啊啊……慢点……到底了……慢点……爸爸……女儿受不了……啊啊……”欧阳蜻蜓扭着头媚眼如丝的望着刘新宇，贝齿不时咬着下唇，用销魂如骨的话语刺激着他。

　　“乖女儿，你太会玩了，我要干你，干死你！”

　　刘新宇双眼微微发红，欧阳蜻蜓所描述的场景实在是太刺激，乱伦虽然为世俗所不容，可是论对心理上的刺激，绝对名列前茅。

　　“啊啊……爸爸……不要……不要干女儿……你去干林慧欣吧！女儿不要了……啊啊……不行了……不要这么激烈啊……啊啊……”

　　在刘新宇疯狗附体的冲击下，短短上百次抽送，欧阳蜻蜓再次迎来了高潮，连续数次高潮，让她浑身无力，双手一软，直接就趴在了床上，四肢颤抖如上岸的鱼儿抽搐着。

　　刘新宇乘胜追击，直接一屁股坐在欧阳蜻蜓的大腿根上，压着粘湿滚烫的肉棒往下一压，在她并拢的臀瓣当中摩擦一下找到湿润的凹陷处就往前一定，然后抽插起来。

　　刘新宇的大腿根撞击着欧阳蜻蜓挺翘的小屁股上，屁股则是和她的大腿不断摩擦，这种下体贴在一起的性爱让刘新宇爽的不停的吸着凉气。

　　再次被插入，欧眼蜻蜓哭着娇吟一声，双手朝着死死的抓着床单，好似落水的人抓着最后一根救命稻草，被坐在的双腿在床上不断的拾起落下，十颗晶莹的脚趾绷的紧紧的。

　　“啊啊……爸爸……不要了……我不行了……受不了了……啊啊……爸爸……爸爸……不要了啊……可啊……”随着刘新宇疯狂对着她的小穴冲刺，欧眼蜻蜓的嘴巴里发出激昂的娇啼声。

　　又是上百下抽送，刘新宇把欧阳蜻蜓抱起放在床边，他则是双手抓着她的两只脚丫，把她的双腿大大分开，一下一下深深的插入到底。

　　之后又让她站在窗边翘着屁股，一番抽插之后，刘新宇终于低吼一声，把浓浓的精浆尽数的射进了欧阳蜻蜓的子宫当中全部填满。

　　意犹未尽之下，在她的屁股上和黑色美腿上也射了不少，把她的下半身全部沾满精浆这把她抱在怀里躺在床上休息起来。

　　此时的欧阳蜻蜓在刘新宇最后没有丝毫怜香惜玉的冲击下全身都软成了一滩烂泥，下半身又红又肿，两片娇嫩的阴唇翻着，一张一合的嫩穴里面不断的涌出乳白色浓稠的精浆，下半身一片淫靡，不是她自己分泌的汁水，就是刘新宇射在她身上的精浆。

　　稚嫩的脸蛋上全是高潮过后的满足和疲惫。

　　连一根手指都无法抬起。

　　沉沉靠在刘新宇的怀里，上气不接下气的娇喘着。

　　抱着一个任自己予取予夺的小美人，刘新宇着实还有些意犹未尽，才射了两次，按照他的精力，不射个四五次根本就不够，不过看着欧阳蜻蜓梨花带雨娇喘连连的模样，也不好意思在下手了。

　　摸着她如绸缎一样的肌肤，刘新宇准备让她休息一会就抱她去洗澡：“蜻蜓，你休息一下，我去帮你放水，等下泡个澡。”

　　欧阳蜻蜓无力的嗯了一声，带有浓浓的鼻音，眼睛闭着，睫毛微微颤动着。

　　刚准备起身，脑海里徒然响起了系统的提示声。

　　三号子系统宿主施诗将在 48个小时内完成以下任务，请宿主做好准胁。

　　刘新宇楞了一下，接着就连忙查看起任务的内容。

　　然而内容还没看完，系统接着再次提示：

　　'任务激发：请宿主选择任务难度。注：因任务系统升级，当宿主选择任务之后，可以再次整合任务，同时给多位子系统宿主发布任务，任务可以一样，也可以反方向选择，宿主可以自行选择。'

　　连续两个任务，一个是施诗通过系统任务转盘先拿好处再完成任务的任务，这个任务是无法选择的，子系统宿主抽动什么任务就是什么任务，自己安心等待便可。


第0323章 愤怒的施诗

　　还有一个情景触发任务，这个任务自己可以自由选择任务难度，但是任务的内容大同小异，除了难度不同，基本没有太多的区别。

　　迄今为止，刘新宇一共接触过三个大分类的任务。

　　除开上述俩个分类之外，最后一个就是自己可以主动选择的任务，除了任务难度自己可以选择之外，就连所有的任务内容也可以自主选择，这种任务是最自由的。

　　但是目前为止，除了刚绑定林慧欣和施韵的时候用了这类任务之外，之后就一直没有用过，不是不想用，而是没有机会，因为从绑定到接下来的相处时间，只要两人在一起，系统就会直不停的触发任务，哪有时间主动去选择任务。

　　偶尔中间有个空窗期，对方还会主动的通过系统转盘去达到目的，然后下达任务。

　　所以根本就不需要主动的去选择任务让子系统宿主来讨好自己。

　　看到眼前的这两个任务，刘新宇最在意的还是系统提示的关于任务升级之后带来的好处。

　　任务整合？同时给不同的子系统拥有者发布任务？

　　系统只有这样的解释，在没有选择任务之前，刘新宇不是非常能理解其中的意思。

　　而且后面还有一句话：'可以选择相同任务也可以选择反方向任务。'

　　这又是什么意思，虽然说选择任务之后就可以知道系统的意思，但是事先先把其中的意思搞清楚了，才能给自己带来最大的利益。

　　刘新宇一时间都忘了给欧阳蜻蜓放水洗澡，苦苦思索着。

　　突然灵光一闪，刘新宇恍然大悟，他想到了绑定施韵的时候，自己曾暗中告诉林慧欣前来破坏施韵的任务，现在系统的意思好像就是这样。

　　给某一方发布任务，然后再给另一方发布截然不同的任务，一方要千方百计的完成，另一方竭尽脑汁的阻拦，而且因为是任务形式，两方必须要破坏对方的任务进程来达到自己的任务目的。

　　如果是这样，那就好玩了。

　　现在子系统一共有三个，自己完全发布三个不同的任务，让三方博弈，自己从中渔利。

　　就比如：给施韵发布一个给自己口交个小时的任务，然后给林慧欣发布一个性交一个小时的任务，任务时限放在一起。

　　这样两人就会为了各自的任务去阻扰对方的任务。

　　的这简直就是完美啊！可刘新宇眼睛放光。

　　这系统简直就是LSP的福音，每一次升级更新，都是为了让宿主得到更好的享受。

　　牛逼牛逼！

　　刘新宇满脑子都是对系统的赞美之情。

　　“对了，刚绑定施诗，好像还没发布第一次任务呢。”刘新宇又想到了这个，如果三个任务一起完成那又会出现什么样的情况呢？

　　别墅内，施诗终于把系统全方面的了解透彻，基本上没有任何盲点，这才再次打开任务转盘，然后在输入框，输入得到施韵的肉体和灵魂，让她彻底臣服于我。

　　’愿望无法实现，请宿主修改任务。‘

　　施诗没有意外，刚才的任务本就是她试探施韵是否是宿主，现在得到系统的拒绝，看来施韵还真是另一个系统宿主。

　　毕竟系统刚开始说过，不能伤害且暴露其他宿主。

　　施诗撤回刚才的文字，再次输入：

　　‘得到施韵的肉体，在我得到她之前她不能挣脱。’这个要求没有伤害宿主的意思，想来系统是不会拒绝的。

　　果然！

　　‘奖励生成扶她丹，傀儡丹奖励已经生成，宿主是否需要领取奖励，领取奖励之后不可退回，转盘也将启动。’

　　施诗没有直接领取奖励，而是看向系统提供道具的介绍。

　　扶她丹作为男人，是不是觉得一根生殖器太少。作为女人，是否想拥有男人的生殖器，体验男人的快感扶她，男女的梦想（时效2小时。）

　　傀儡丹让别人尽情的听从你的指挥，成为真正的主人。

　　（时效：2小时。注：此道具只能用于此次任务目标，生效时效内，一旦有伤害目标的情况出现，道具自动时效。）

　　看到这两个道具，施诗眼睛放光，作为女同性恋，一直以来，和叶莺叶沫的虚凰假凤中她就是攻击的一方，她喜欢看到女人在被她弄的欲仙欲死，哀嚎求饶的感觉。

　　现在有了扶她丹，她终于可以大展身手了。

　　看来郑行知当时在街上裸奔，就是被傀儡丹控制了。紧接着，施诗就想到了和傀儡丹相关的事情。

　　“领取奖励。”两个道具自动落入了施诗的背包当中，她心中一动，两颗散发着莹莹光亮的丹药就出现在她的手中。

　　施诗嘴角一勾，她现在的行为就和当时看到林慧欣手腕一翻手上就出现一颗丹药一样。

　　“入局之后，原来所有的一切都是这么的简单。”

　　“奖励发放，任务转盘启动，请宿主等待接受任务。”系统的提示让施诗把注意力放在系统的转盘上。

　　她不知道系统给的任务究竟是什么内容，不过马上就能知道了。

　　巨大的转盘由慢至快，迅速的转动起来，施诗眼花缭乱，根本就看不清转盘的指针会指向哪个位置。

　　随着转盘速度慢慢下降，最终指针停在了一个小格子上，然后在施诗的注视下，格子上的字体渐渐清晰起来。

　　在得到施韵的过程中，和命运共同体完成一次肛交，此任务在48小时内完成。

　　失败惩罚强制裸舞一小时，任务出现在眼前，施诗瞳孔迅速放大。

　　之后眉心就猛地涌起了一股杀意，随后杀意消失，施诗猛然笑了起来。

　　笑着笑着，连眼泪都流了出来，直到笑的上气不接下气，施诗趴在沙发上，急促的喘息着，时不时的还发出'咯咯'的笑声。

　　半晌过后，施诗抹掉眼睛笑出来的泪水，讥笑道：“原来任务是这样的啊。”


第0324章 复杂的任务

　　这样是任务么，这根本就是把女人送给刘新宇玩弄。

　　先有林慧欣，后有施韵，现在加上自己，所有的命运共同体都是同一个人，若说这其中没有鬼那就真的出鬼了。

　　可就算知道这其中有猫腻又能怎么办。

　　施诗聪明，一瞬间就想到了其中的不妥，然而林慧欣和施韵就是蠢人，想不到其中的古怪？

　　施诗摇摇头，满是嘲弄。

　　任务是这样的形式，那么其他两人的任务内容想必也是大同小异，无非就是让女人送上自己的身体供其玩弄，玩出更多的花样和花活来。

　　热衷于虚凰假凤的施诗一下就明白了这些任务都是些什么东西。

　　“那施韵呢，是不是已经彻底被刘新宇得到了。”

　　突然想到这一点，施诗脸色一下变得难看起来，感觉自己一直惦记着的食物只不过在眼前消失了几分钟，然后就被别人给吃干抹净。

　　瞬间，施诗的心里就被愤怒填满，恨不得马上找到刘新宇一刀结果了他，可是现在被系统绑定，她就是想伤害他也做不到。

　　怒火无从发泄，施诗从沙发里拿出一根长鞭，尽情的发泄起来。

　　直到客厅变得满目疮痍，一些花瓶玻璃全部都被砸的稀碎这才气喘吁吁的停了下来，一身香汗淋漓。

　　发泄过后，施诗也慢慢的冷静了一她见过林慧欣的神奇，见过施韵受到惩罚的样子，有了先见之明，施诗就没想过放弃系统或者说拒绝任务。

　　至于任务失败的惩罚，施诗感觉不是不能接受。

　　施韵和林慧欣都能一步一步的完成任务得到积分兑换道具，她凭什么不能做到。

　　虽然她不喜欢男人，也讨厌男人，可有些必要的牺牲并是若能得到施韵，不是不能接受。

　　是的。

　　在彻底了解了系统之后，施韵就没想过去讨好刘新宇得到攻略度和积分，有任务转盘，她想要什么直接从任务转盘得到就行，系统发布任务，她完成就是了。

　　不就是把身体给男人玩弄一番，这有什么大不了的。

　　性取向不正常的施诗，在性观念这一块，远比两位前辈要来的开放。

　　不就是被男人用那根肮脏的东西插进身体，就当被木棍捅了一下就行了，她施诗如果这点都接受不了，又怎么能在杭城的地下世界成为高高在上的女王？

　　“系统，如果刘新宇主动放弃任务导致任务失败，我还要接受惩罚么。

　　可能是系统都没有经历过这种问题，一时间都卡壳了一下。

　　'若是命运共同体明确主动愿意放弃任务，宿主可免除惩罚。'片刻之后，系统道。

　　施诗眼睛一亮，嘴角上翘，这样的话，可以操作的余地就多了起来，虽然她的性观念比较扭曲，但是作为讨厌男人的女人。

　　能不被男人进入身体就不被男人进入身体。

　　而且还是在自己占有施韵的时候被刘新宇进入身体，这岂不是更加恶心了：

　　’施韵和林慧欣应该从来没有想到过这一点吧，区区一个刘新宇，还不是手到擒来。'施诗得意一笑，浑身充满了干劲。

　　之在得到施韵的过程中，和命运共同体完成一次肛交，此任务在 48 小时内完成。失败惩罚：强制裸舞一小时。”

　　看着眼前的任务介绍，刘新宇有些愣神，什么叫得到施韵的过程中？

　　施诗是想干嘛？

　　不过真的很刺激啊，刘新宇一下就明白了任务的内容是什么，这是要自己玩三明治啊。

　　就是不知道夹在中间的是施诗还是施韵。

　　任务系统升级，现在任务的惩罚也能直接看到，不像以前，失败了都不知道要接受什么样的惩罚。

　　这点倒是让子系统宿主能够更好的去抉择任务。

　　只不施诗一来就要完成这么劲爆的任务，也不知道她的想法是什么样的。

　　不过这些都不在刘新宇的考虑范围之内，他只需要静等施诗前来完成任务就行了，可惜的是这个任务无法给林慧欣和施韵发布，否则就更有意思接着刘新宇又看向情景触发的任务。

　　一星任务：姐妹濡沫，子系统宿主施诗在宿主与施韵接吻的时候主动参与。

　　二星任务：姐妹齐心，子系统宿主施诗在宿主与施韵性爱的过程中舔舐两人下体。

　　三星任务：姐妹争宠，子系统宿主施诗主动摇晃屁股求情宿主占有她。

　　四星任务：双胞胎的快乐，子系统宿主主动送上施韵和自己和宿主性爱直至内射。

　　四个任务的下面还有一行字，分别是任务失败的惩罚和当选定任务之后，可以将同类型任务同时发给另外两位子系统拥有者。

　　情景任务，明明是处于情景当中才会触发，现在自己都还在和欧阳蜻蜓躺在床上，施韵远在金海乡，怎么会触动这个情景任务。

　　看任务内容，当时的自己应该是和施韵在做爱，然后施诗也在旁边，大概是这样。

　　在通过前面的任务联合一起分析。

　　那应该就是施诗在对施韵做什么时候，自己出现帮施诗完成第一个任务，接着触动现在的这个情景任务。

　　刘新宇摇摇头，感觉脑袋有些晕，情景任务提前到来，着实是有些伤脑筋。

　　不过话又说回来，刘新宇是真没想到施诗的前两次任务会这么大尺度，和当时林慧欣接的第一个任务看内裤。

　　那简直就是小巫见大巫。

　　林慧欣运气真好。

　　刘新宇只能这样感慨。

　　稍稍思考了一会，刘新宇否定了一星任务和二星任务，第一个任务就是肛交，接下来的任务只是接吻或者调情那有什么意思。

　　而且一星任务和二星任务在第一个任务面前，根本就是顺理成章的需要做的，何必为了这个浪费了一次任务的机会。


第0325章 集成任务

　　至于三星任务和四星任务就需要好好考虑一下了。

　　其实两个任务的内容都差不多，一个是一人主动，一个是带着另一人一起主动，区别并不是很大。

　　而且三星任务和之前的那个任务好像还有一点关联，既然这样的话，那就干脆选择三星任务好了。

　　“选择三星任务姐妹争宠。”

　　选定任务之后，接着系统为以这个任务为核心，再次创造出两个类似的任务供施诗选择，这个不是刘新宇所能干涉的，他现在要做的，是想怎么把三星任务发布给施韵和林慧欣。

　　双胞胎的关系既然挑明了，那也不差林慧欣一个，刚好可以趁这个机会让三女互相熟悉一下，早日达到大被同眠的新成就。

　　‘任务已选定，请问宿主是否需要为号子系统拥有者林慧欣、二号子系统拥有者施韵发布任务。'

　　“是！”刘新宇回答。

　　’请宿主根据所选任务自行为一号子系统拥有者林慧欣、二号子系统拥有者施韵发布任务。注;任务内容或一样，或完全不同。'

　　刘新宇还以为是和以前一样，系统自动根据当前任务延伸任务出来然后让他主动选择，没想到是要自己想。

　　这就有点头疼了。

　　一时间刘新宇也想不通一些好点子出来。

　　施诗斗志昂扬为接下来得到施韵做准备，可是过了一会之后，系统就再次传来了任务提示：

　　任务激发：请宿主选择任务。

　　'任务一：在占有施韵的同时，宿主主动摇晃屁股请求命运共同体占有自己。任务二：在占有施韵的同时，宿主主动摇晃屁股送上施韵让给命运共同体。任务三：宿主主动摇晃屁股让命运共同体和施韵占有自己。'

　　'任务奖励：青春永驻丹*1，宿主可以细微改变自己容貌。失败惩罚：随机抹除宿主身体上任何一个部位。'

　　扫视一眼任务，施诗心平静和，已经看透系统是什么德行的她，对于系统发布这种任务一点也不感觉奇怪。

　　只是不很明白为什么系统会主动发布这样的任务，是根据什么触发的，这点她反更加感兴趣没有任何考虑的，施诗就选择了任务一，这点和之前系统让她完成的任务差不多。

　　虽然任务奖励很诱人，不仅有价值高昂的青春永驻丹，还有赋予她改变自身容貌的能力，一旦可以改变自己容貌，她就可以光明正大的行走在阳光下，不用再躲在黑暗里，怕别人知道了她和施韵的关系。

　　不过失败的惩罚也很严重，抹除部位，如果是头发还好，可要是脑袋，那就直接凉凉了而且现在有系统，她想要什么，直接通过任务转盘去做就行，没必要为了奖励付出自己的身体。

　　她已经准备好了，通过各种手段让刘新宇主动放弃任务，只要成功了一次，那么以后她就完全有机会一直白嫖下去。

　　越是聪明人，就越有自己的主见，不会被外力牵着走。

　　只是这个行为是在知己知彼的情况下，而不是在半知半觉的情况下。

　　'请宿主在48个小时内完成任务。’

　　‘三号子系统拥有者已接受任务一在占有施韵的同时，宿主主动摇晃屁股请求命运共同体占有自己，将在 48 小时内完成任务。'

　　对于施诗选择这个任务刘新宇一点也不奇怪，接下来就看是怎么完成任务了。

　　他还在头疼给施韵和林慧欣的任务发什么。

　　一直伸手在系统那里拿，现在要自己做，可实在太没意思了。

　　”爸爸…你怎么还不去放水啊…“刘新宇虚空和施诗博弈的时候，欧阳蜻蜓也恢复了差不多，趴在情郎的身上，手指也终于有了一丝力气在情郎的胸口上写字画圈。

　　“哦，刚才在想问题去了。”刘新宇回过神道。

　　欧阳蜻蜓抬头看了一下刘新宇，撇撇嘴：“是在想怎么让林慧欣接受她女儿也被你搞了的事情吧。”

　　刘新宇讪笑一下，激情当中的时候说这些话他一点也没有不好意思，现在清醒了再说这个话题可就有些尴尬了，不过刘新宇还是道：“要不你给你出出主意？”

　　“欧阳蜻蜓白眼一翻，把脚上的精浆蹭到情郎的腿上，嗔道：“我都还打算让林慧欣看到我们的关系气死她呢，现在你竟然要我帮你想办法，真不要脸。”

　　刘新宇心中一动，追问道：“蜻蜓，像是我们这种关系，如果被知道了，欣姐是不是会千方百计的拆散我们，你也会顺水推舟的配合她？”

　　“肯定啊，如果不是没有办法，谁愿意和别人一起分享一个男人啊，你真当我欧阳蜻蜓没人要是吧。”欧阳蜻蜓露出一口小白牙，眦牙咧嘴。

　　“哈哈，那我知道了。”刘新宇徒然一笑，捧着欧阳蜻蜓的脸狠狠的亲了她一口：“我去给你放水泡澡。

　　在欧阳蜻蜓看神经病一样的眼神中，刘新宇光溜溜的跑去浴室放水，一边放水一边编辑着任务。

　　在她的提醒下，刘新宇终于知道该怎么发布任务了。

　　虽然系统有提示要么发布一样的任务，要么发布相反的任务，可是刘新宇的思想开始被固定住，一时间没反应过来，得到欧阳蜻蜓无意间的提醒才明白过来。

　　'系统，给一号子系统林慧欣发布任务：阻止施诗占有施韵，帮助施韵摆脱困境，在不伤害对方的前提下可以使用一切手段。时效：48小时。'

　　'给二号子系统施韵发布任务：调教三号子系统施诗，直到施诗求饶为止！时效：48 小时。'

　　'任何整合中…任务已发布。’系统回答。

　　把任务发布出去之后，刘新宇眼睛锃亮，接着道：“这些任务完成之后我都有奖励吧，她们如果完成不了也有惩罚吧。”


第0326章 各自任务

　　‘有！’

　　'严重么？一号子系统和二号子系统之前已经失败过数次任务，如果这次失败，会不会导致她们受到更大的伤害？‘刘新宇突然想起这一点，子系统宿主一旦三次任务失败，系统就会剥离，她们也会变成活死人。

　　如果为了追求刺激让其中两人受到这么严重的惩罚，那可以真是得不偿失了。

　　毕竟三个子系统的三个任务，每一个都是不一样的，其中一人成功，另外两人注定就会失败！

　　’整合关联任务是为了增加任务的多样性和趣味性，不会累计任务失败次数当中，任务失败会有惩罚，但是不会对子系统拥有者造成太大伤害。'系统解释道。

　　刘新宇这才松了口气，发布任务前没有想到这一方面，后知后觉才想到，现在都是一身的冷汗。

　　没有了后顾之忧，刘新宇继续放着洗澡水，脸上洋溢着期待的笑容。

　　这个时候已经晚上两点左右，林慧欣早已经进入了梦想，最近她过的其实很充实，虽然施韵横插一脚让她不得不和另一个女人分享刘新宇。

　　不过刘新宇很爱她也很尊重她，没有因为施韵的出现对她有什么冷落，这一点非常好。

　　事业也是节节高升，女儿也不像之前那么冷落她，就连心里唯一的心结也被解开，林慧欣已经没有了任何的不开心。

　　‘任务激活：请宿主查看任务。’

　　进入深层睡眠的林慧欣徒然惊醒坐了起来，薄薄的真丝被从她的身体滑了下来，露出她那傲人的上半身，透明的真丝吊带睡衣半遮半掩的笼罩着她的上半身，细小的肩带挂在圆润精致的肩膀上。

　　睡梦中脱落的睡衣无法全部遮挡住她饱满的胸脯，两团雪白的乳肉大方的暴露在冰凉的空气当中，隐隐能看到乳尖上的一抹粉色以动林慧欣睁开睡眼朦胧的眸子，有些好奇这个时候系统怎么会激活任务。

　　她也经历过这么多次任务，也都总结出了任务的一切规律，按理说没有和刘新宇在一起的时候是不会激活任务的。

　　稍稍怔神，林慧欣查看起了任务的内容。

　　‘阻止施诗占有施韵，帮助施韵摆脱困境，在不伤害对方的前提下可以使用一切手段。时效：48小时。’

　　‘任务奖励：100积分。失败惩罚：尿失禁一天。'

　　嗯？什么时候系统提前更新惩罚机制了，难道不是任务失败或者任务失败之后才能知道惩罚是什么吗。

　　不过尿失禁。

　　系统还是一如既往的无耻，这样的惩罚伤不了身体，可是却无比羞耻。

　　随后又对这次的任务出现了很大的疑惑。

　　施诗和施韵是谁她自然是知道的，而且自己和施韵还有一个共同点，那就是系统的宿主，可为什么施诗会出现在自己两人的中间。

　　施诗不是女的么，为什么会占有施韵。

　　林慧欣心里升起浓浓的疑问。

　　随后灵光一闪，想到一个可能。

　　施韵这段时间很忙，金海乡的事情让她忙的足不沾地，如果不是系统的道具赋予她更强的思维和更好的体力，只怕已经累得上气不接下气。

　　坐在临时被金海乡领导班子让出来的办公室，施韵满足的伸了个懒腰，加班到这个时候，事情终于全部处理完了。

　　双臂尽情的舒展，饱满雄伟的胸脯裹在职业套装下，勾勒出极致的身体曲线，衬衣纽扣的空隙当中，一抹雪白若隐若现。

　　揉揉脖颈，施韵不由想到了还在杭城的刘新宇，嘴角露出一丝淡淡的笑容，两人刚刚从里到外确定了关系就分开，施韵里面的想念很是浓重。

　　“也不知道他现在在干嘛…会不会施韵轻笑一声，准备把桌想我…”

　　面上的资料收拾然后休息。

　　明天就能回杭城，她已经迫不及待的想见到刘新宇了。

　　这时系统的电子合成音在脑海中响起：

　　’任务激活：请宿主查看任务。‘

　　施韵微微一愣。

　　'调教施诗，直到施诗求饶为止！时效：48小时！'

　　'任务奖励：100 积分。失败惩罚：尿失禁一天。'

　　怎么回事，为什么这个时候会触发任务？

　　和林慧欣一样，对于系统出发任务的条件已经了熟于心，不明白这个时候为什么会触发任务，同时也对系统提前说明任务惩罚有些疑惑。

　　不过这些都是旁支，最让施韵好奇的，为什么？为什么是调教施诗，调教自己的妹妹？

　　这究竟是什么样的任务。

　　泡澡水放了满满一浴缸，刘新宇顺便把旁边放着的牛奶和一次性玫瑰花瓣全部倒入水中。

　　没办法，小姑娘就喜欢这些东西。

　　来到卧室，发现欧阳蜻蜓又睡了过去，脸上尽是浓浓的疲惫之色，眉头紧紧的皱着，隐含一丝痛苦。

　　刘新宇爱怜的摸了摸她的脸蛋，欧阳蜻蜓熟睡中仿佛梦到了什么，把小脸贴在了他的掌心当中。

　　”小宝贝，该泡澡了…”刘新宇把她横抱而起，朝着浴室走去。

　　次日。

　　夏天明媚的阳光透过没有拉紧的窗帘洒进房间当中，在地毯上印出一块块白晃晃的光斑。

　　地毯上，随意丢着一个果糖的塑料壳。

　　刘新宇躺在床上，眉头时而舒展时而放松，偶尔呻吟一下，也不知是在做梦还是在什么。

　　盖在刘新宇身上的被子隆起了好大一块，被子起起伏伏的，好似里面有个人在里面。

　　刘新宇做了一个梦，他梦见很多年以后，他住在一幢私人庄园内，院内有私人的游泳池，有一眼望不到尽头的高尔夫球场，也有直升机的起落点，还有着一个宽阔的私人花园。

　　在庄园内，林慧欣、欧阳蜻蜓、施韵、施诗、叶莺、叶沫、苏婉容、苏妙丹。

　　还有一些并不认识的女人都在这个庄园内。

　　每天晚上他都大被同眠，五米*五米的大床上足够他和自己所有女人在上面尽情的施展玩闹。


第0327章 跳跳糖和果冻

　　他梦见自己在施诗和施韵服侍下躺在了床上，然后林慧欣埋在他的胯下，温柔的含弄着他的分身。

　　性感的红唇，柔软灵活的舌头，带给他无尽的享受和激情。

　　他甚至感觉到了自己的分身在林慧欣的嘴里跳动着，好似有无数的精灵在刺激着他的分身。

　　不对，这个快感太过真实，不像是做梦，就好像是现实当中发生的一眼。

　　睡得迷迷糊糊的刘新宇豁然惊醒。

　　神志迅速的回归大脑，迎面而来的就是感觉到自己的分身确实被进入了一个温暖的洞穴当中，洞穴里面还有条舌头在龟头上旋转跳跃缠绕. 双眼的焦距回归，刘新宇就看到盖在自己身上的被子一上一下的鼓动着，于是掀开被子，就看到欧阳蜻蜓披头散发埋在自己的胯下，一张小嘴被撑的鼓鼓的，一根深色的肉棒在她的小嘴里面被她不断的吞吐着。

　　咕叽咕叽……吸溜吸溜……滋滋……

　　眼睛刚看到胯下的女孩，耳朵里就响起了淫荡的靡靡之音。

　　刘新宇仰了仰头，双手伸进她的头发当中，呼出一口浊气：“好女儿，这是你给爸爸的叫床服务吗，你嘴里是什么东西啊，怎么一跳一跳的。”

　　欧阳蜻蜓深深的含入然后小嘴凹陷紧紧的箍着肉棒往后吐出，'啵儿'的一声，肉棒从小嘴跳了出来。

　　欧阳蜻蜓嘴巴嘟起，含糊不清的道：“这你都猜不出来啊。”

　　欧阳蜻蜓恨其不争的看了她一眼，努努嘴，然后张开嘴巴，刘新宇定睛看去，只见她的嘴里有着无数个很小的颗粒在不断跳动，隐隐的，他仿佛听到了'噼里啪啦'的声响。

　　吸……

　　刘新宇倒吸一口凉气，没想到传说中的跳跳糖都被欧阳蜻蜓给搞到了。

　　“别说了，快继续，等下糖就化了跳不动了。”刘新宇压着欧阳蜻蜓的头，胯部一挺一挺的往她嘴巴上杵。

　　“急什么啊，我买了好几包呢，还有果冻呢。”欧阳蜻蜓拍了下杵到自己鼻子的坏东西，不满道。

　　刘新宇伸出大拇指：“乖女儿，你真是爸爸的贴心小棉袄啊！”

　　“屁…这是我昨晚输了的赌注啊，下次我可不给你这样弄了。”欧阳蜻蜓回避着刘新宇，有些娇羞的嘟囔道。

　　“下次是下次的事情，先爽了再说，速度上车！“

　　当欧阳蜻蜓重新拆开一包跳跳糖送入嘴里含住肉棒的时候，刘新宇爽的眼球都变成了白色，张着嘴都说不出话，脑海里所有的思绪全部汇成了一个字：

　　爽！！

　　温热的小嘴，柔软灵活的舌头这些都是其次，无数颗细小的颗粒在肉棒上跳动，那种仿佛肉棒上沾满蜂蜜，无数的蚂蚁在上面攀爬噬咬一般。

　　又痒又麻！

　　欧阳蜻蜓看到男人爽成这个样子，大大的眼睛弯成了月牙，更加的卖力了。

　　一包又一包跳跳糖被消耗殆尽，早上刚起来的性欲无比强烈，在小嘴加道具的伺候下，带给了刘新宇最为强烈的快感刺激。

　　当欧阳蜻蜓岔开一颗果冻，把晶莹剔透的果冻含在嘴里的时候，刘新宇心里更加的期待了。

　　欧阳蜻蜓瞪着刘新宇，含糊道在该你趴着了，把屁股翘起来。”

　　刘新宇没有犹豫，当即就趴了下来翘起屁股。

　　”唔…为啥屁股这里这么多毛… 好黑啊…“欧阳蜻蜓吐出果冻，很是嫌弃的道。

　　”我操，你别拔啊，很痛的。”刘新宇痛的想跳起来。

　　“咯咯…人家好奇嘛…”欧阳蜻蜓笑了起来，胸前的两只大白兔顿时晃晃悠悠的颤着。

　　“赶紧的，把你的绝招拿出来。”刘新宇催促道。

　　“好啦！急什么嘛…”欧阳蜻蜓嘀咕一句，然后就没有了声音。

　　接着刘新宇就感觉到自己的菊花上条滑腻腻的舌头探了上来，滑滑的，痒痒的，爽的他不停的吸着凉气，舌头的快感还没来得及回味，接着一个冰冰凉凉软软弹弹的东西顶在菊花。

　　“嘶…”

　　几个小时后，刘新宇扶着走路都是外八字的欧阳蜻蜓来到前台退房，一路上看到两人的男女无不露出羡慕嫉妒的眼神。

　　嗯，男人是羡慕加嫉妒。

　　女人是单纯的羡慕，因为她们也想通过外力进行一次外八字的行走。

　　来到前台。

　　虽然五星级的酒店前台都是经过严格培训才能上岗的，可是当看到一个二十多岁长相略显帅气的男人扶着个虚弱的女孩，一看就是刚刚成年那种小女孩。

　　眼底深处还是忍不住露出了一丝鄙夷和怜悯。

　　这么一个花季少女，就被男人给糟蹋了，走路都是这个样子，昨晚一定承受了这个年纪不该承受的快乐吧。

　　退房之后上了车，欧阳蜻蜓靠在椅背上，埋怨的道：“高手，你真不是人，我还是个孩子啊，你竟然这么不懂怜香惜玉，等下我回家了一定要告诉林慧欣，说你强奸我。”

　　“说就说，顺便问你妈要一颗毓婷免得怀孕。”刘新宇呵呵笑着：“另外记得告诉欣姐，是爸爸给你破处的。”

　　尽早，在欧阳蜻蜓使用果冻帮刘新宇毒龙都没能让他射出来，她直接选择摆烂，说刘新宇开挂不和他玩了，结果可想而知，被欲望冲昏头脑的他直接把欧阳蜻蜓压在身下一番操干。

　　操的她哭爹喊娘，一直喊着爸爸不行了，爸爸饶了我…

　　于是就出现了她从房间出来的时候连走路都是劈叉的。

　　欧阳蜻蜓恨恨道：“你是猜到我现在不会告诉林慧欣是吧。”

　　“不知道，不清楚，我没有。”刘新宇否认三连：“反正早晚你都要说，还不如早点说，刚好证据都在。”

　　欧阳蜻蜓脸一红，小屁股在座椅上扭了一下，感觉内裤湿漉漉的，蜜穴深处不断有黏糊糊的液体从里面渗出。

　　“懒得理你，到时候林慧欣知道了，你别后悔。”欧阳蜻蜓娇哼一声。


第0328章 柔情蜜意

　　“睡了妈妈再睡女儿，我早就有这个准备了，兵来将挡水来土掩，谁怕谁啊。”刘新宇一点都不慌。.

　　虽然不慌，但是快要到林慧欣的别墅时，刘新宇还是打了一个电话问她在不在家，当听到没有在家的时候才放心的开车前往。

　　这个样子让欧阳蜻蜓发出了银铃般的笑声。

　　把欧阳蜻蜓顺利的送到别墅，又在家里和她温存的一会，看到了少女温馨可爱的房间。

　　你就走了啊，去哪。”把身体交给刘新宇后，欧阳蜻蜓明显更加的依赖了，说话也更加的放肆了。

　　“家里还有其他的女人呢，过段时间等我把你们的关系捋清了，我到时候买一个大房子，你就可以天天看到我。”刘新宇轻笑着说道。

　　“不想说就算了，还骗我，真是的。”欧阳蜻蜓躺在床上，嘟着嘴。

　　“你看，我说真话你就不信。”

　　刘新宇表情有点无奈再柔声道：“这两天刚好周末，你在家里好好休息，我手里还有点事，到时候我再来找你，乖…”

　　“嗯。”

　　欧阳蜻蜓眼中流露出一丝不舍，却没有过分的纠缠，语气有些低沉：“那你先去忙吧，下个星期五我就考试了，考试前我不会告诉她。”

　　刘新宇脸色微微一僵，心里升起一丝暖流，说实话，他对欧阳蜻蜓利用他报复林慧欣这个事情，他虽然早就猜出了一些皮毛，但是当事实摆在眼前心里难免也会有一些不舒服的。

　　男人就是这样，哪怕吃到嘴里的美味世上少有，可是目的只要不纯，事后总觉得心里不爽。

　　可当欧阳蜻蜓现在这样说，刘新宇心里一下就没有了任何的脾气。

　　说到底，她不过还是一个16岁的孩子，对妈妈有些深深的误解，自己还将计就计的顺从了她。

　　刘新宇捏捏她清纯的脸蛋，笑道：“没事，既然我吃了你，那我就准备好了面对雷暴雨，你只管做，其他的交给我。等你考试完了，我到时候给你准备一份礼物。”

　　“什么礼物？”欧阳蜻蜓眼睛一亮，露出甜甜的笑容。

　　“一根世界上最大的鸡巴！”刘新宇嘿嘿一笑。

　　“呸！”欧阳蜻蜓啐了一声：“不说就不说，要是不能让我满意，罚你一个月不准碰我。”

　　“看谁忍得住。”刘新宇哈哈一笑，挥了挥手。”走了。”

　　“拜拜…要想我…”欧阳蜻蜓鼓着嘴。

　　等刘新宇离开，欧阳蜻蜓发了一会呆，小小的脸蛋时而露出笑脸脸红时而纠结苦涩。

　　“真是的…也不知道把人家哄睡觉再走，现在这样我怎么睡得着啊…”欧阳蜻蜓'狠狠'的锤了一下枕头，拿出手机里两人的合照傻乎乎的看着，脸上全是恋爱时的幸福。

　　刘新宇不是不想多陪一下欧阳蜻蜓，实在是他现在还没有做好被林慧欣当场抓奸的准备，虽然在小女朋友面前表现的信誓旦旦，可内心还是虚的不行。

　　而且施韵上午的时候发信息告诉他今已经从金海乡回来，他还是要抽出时间陪一下施韵的。

　　另外凌晨发布的任务，48 小时的时效限制，他现在要好好养神一段时间，好应对接下来的任务，肯定是一场难分难舍的盘肠大战。

　　任务的内容自己一清二楚，可是四个任务，自己参与的只有一个任务，三个女人，每个女人都有属于自己的任务，中间会出现什么意外，真的不清楚。

　　首先就是施诗该怎么控制住施韵，施诗刚绑定系统，手里一点积分都没有，想要和施韵对拼，属于毗蜉撼树。

　　林慧欣该怎么参与到任务当中，这也是一个应该思考的问题。

　　别到时候任务结束了，林慧欣都找不到施诗和施韵在哪，那就完犊子了。

　　也不知道这么多的住务，这三个心思敏捷的女人会产生什么样的火花出来。

　　摇摇头，刘新宇来到刚买的别墅里。

　　秦书瑶这个时候还在清理一些角落的卫生，昨天两人只是表面先清理了，看到刘新宇回来，秦书瑶连忙放下手里的活计，满脸笑容的迎了上来帮他换鞋：“累了吧，厨房还给你煲着粥，你先休息一下，我个你盛来。”

　　刚刚和其他的女人分开，转眼间就来到另一个女人的身边，这个女人还是这么的温柔贤惠。

　　刘新宇笑了一下：“好，刚好我还没吃中饭，早就饿了。”

　　给女人最好的肯定就是不要拒绝她的好意，这个时候要是说一句：你都这么累了，休息一下吧我不饿。

　　绝对不会让女人产生多大的感动，别人在家里煲着粥等着你回来，你来一句不饿，那就是否定了别人的劳动成果？

　　“嗯，是你最喜欢活虾清粥，你等等我马上就来。”秦书瑶露出甜甜的笑容，开心的朝厨房小跑而去。

　　刘新宇走进客厅，刚刚搬到新家，还没来得及住一晚，此时进来，有种进了别人家的感觉，看什么都觉得稀奇。

　　这里摸摸，那里看看。

　　很快，秦书瑶端着一晚清粥过来放在刘新宇的面子，手指捏着耳垂，脸色红扑扑的。

　　这么烫也不知道用垫子垫一下，怎么这么笨。”刘新宇爱怜的把她的四根手指牵了过来吹着。

　　“忘了嘛，你快喝，不够等下我再给你盛。”秦书瑶幸福道。

　　刘新宇叮嘱一句：“下次记得。”后道：“你在网上看一下找两个阿姨来打扫卫生，你就别忙活了，这么大的屋子，打扫一次都要一两天的时间。

　　“以后你就在家里做富太太，我去上班了，你就在附近打打麻将，做个美容，或者报个瑜伽班什么的，我现在可以养活你了，不用再像以前那样。”

　　说着，刘新宇喝了一咖啡好喝

　　秦书瑶柔柔一笑，安静的坐在一边，听到刘新宇的话苦恼道：“不行呀，喊阿姨的话，到时候我在家里穿那些衣服就不方便了呢。”


第0329章 你轻点

　　刘新宇沉吟一下：“说的也对，那就不请那种长工，请那种点工，家里脏了再喊人来打扫卫生的那种。

　　“对了，你今天怎么没穿？”

　　秦书瑶脸蛋一红：“我在打扫卫生，穿着那种不方便呀，我现在就去换…”

　　“不用了。”刘新宇连忙拉住：“等下我还有点事要出去，你换了衣服我就不舍得出去。”

　　秦书瑶捂着嘴直笑。

　　在家里陪秦书瑶呆了许久，帮她一起分担了不少家务，到了下午三点多的时候，施韵打电话过来。

　　刘新宇告别了秦书瑶，驱车来到市长的办公大楼，他一个普通人，想要见市长自然是非常难的，不过秘书早就在施韵的吩咐下在楼下等候，因此他一来就被秘书恭敬的带去施韵的办公室。

　　到了常务副市长的办公室门口，秘书主动地退了出去，刘新宇也没敲门，径直推门进去顺手把门反锁。

　　“韵姐，你终于回来了，想死我了。”刘新宇来到施韵的办公桌前，笑吟吟的说着，看着她越发迷人的相貌：“又漂亮了，皮肤也更好了。”

　　经过刘新宇一晚上的滋润，施韵如今更加的具有女人味，一举一动偶尔都会透露出一丝成熟女人独有的韵味和风情。

　　虽然一样威严，不过却少了压迫感。

　　看到两日不见的情郎，施韵心里也升起了一丝淡淡喜意，从办公椅站起，扭着更加丰腴肥美的圆臀来到沙发旁坐下。

　　“想我怎么也不来金海找我，还是我主动给你打电话才来见我。”施韵微微一笑。

　　刘新宇坐在她的身边，顺手揽住她柔软纤细的腰肢：“你的工作这么重要，要是打扰了你多不好，你可是我们杭城的父母官呢。”

　　施韵也不知想到了什么，突然脸色一烫，淡淡一笑：“所以你就这样对待你的父母官么，手都伸到了我的衣服里汀。”

　　低头一看，刘新宇的一只手已经解开了施韵的衬衣纽扣，几根手指探近了她的乳罩，抓着滑腻饱满的乳肉。

　　“情不自禁..嘿嘿…”刘新宇尴尬笑，手却没有拿出来。

　　施韵没好气的看了他一眼，也没让他把手拿出来，身子反而往他的身边坐近一点，挺直了腰杆，好让他的手可以更加方便。

　　刘新宇也没让她失望，搂着她的那只手摸到她的后背，灵活的手指在胸口扣子上一压一推。

　　大号的乳罩直接就变得松垮起来，耷拉挂在女人的肩膀上，刘新宇的手也更加的放肆，抓着一只都无法掌握的巨乳或轻或重的抓揉着，一手都是满满的乳香。

　　谁也没想到，在庄严市政大楼里，常务副市长的办公室内，杭城的美女市长正被一个男人侵犯着。

　　施韵的双颊飞起淡淡的红晕，威严的眸子染上一层淡淡的水意：“叫你来不是让你占我便宜的，是告诉和你说正事的。”

　　刘新宇扭扭屁股，好让胯下的硬物舒服一点，感受着手里的柔软：“你说，我听着呢。”

　　施韵无奈，忍着男人在自己胸口作祟的手和淡淡的瘙痒，道：“你在金海救了人，刚好我们杭城需要这么一个见义勇为不惧困难艰险的人做为形象，我想把你评为今年的杭城十大杰出青年人物，你看怎么样。”

　　刘新宇怔了一下，自己一时三鸟的行为，没有想到还有这样的好事，被一个城市评为十大杰出青年，这放在古代，可是光宗耀祖的事情，就算是现代，祖坟也是属于冒了青烟了。

　　“不会很麻烦的，我会让人去找你填写资料，到时候发布新闻的时候你再来就行了。有了这个身份，以后你做一些事情也会更加方便。”

　　见刘新宇不说话，施韵解释道。

　　刘新宇回过神来，停下的手继续动作，笑道：“我只是比较惊讶，没想到还会有这种好事落在我头上，行，就听施韵你的。”

　　施韵点点头，眼睛半眯起来，轻轻吐出一口气：“用力一点。”

　　“还有一件事，这次去金海乡的事情很顺利，所以不出意料的话，过几天我的任命可能就下来了，有可能是升杭城的第一市长，也有可能是去临市做第一书记，你的意见是什么。”

　　刘新宇这时已经不满足伸进衣服里面摸索，而是开始解施韵的衣服纽扣：“我不懂这个啊，可如果是私心的话我自然希望韵姐你一直在杭城。”

　　施韵看了他一眼，配合着脱掉衣服，然后又配合着解开裤子：“那就听你的，就留在杭城，杭城还更熟悉。”

　　在两人的配合下，施韵很快就脱的全身就剩下一件白色的蕾丝内裤，耻部的位置蕾丝镂空，隐隐能看到下面白乎乎的一片，裆部的位置鼓鼓胀胀的，中间有着一条凹陷进去的缝隙。

　　淫纹在蕾丝内裤下面若隐若现，不过缠绕在大腿根上的绿色花枝却是清晰可见，痴迷的看着从内裤里面延伸出来的花枝，刘新宇越看越是觉得自己给施韵的淫纹既妖艳又高贵神秘。

　　刘新宇咽口唾沫，迅速脱掉自己的衣服，很快就全身赤裸，下面一根粗大的肉棒直矗富的指着施韵，仿佛人间大炮。

　　接着就要推倒施韵，施韵无奈的阻止一下：“等我把话说完不行么。”

　　刘新宇搓搓鼻子，跳到沙发上，来到施韵的身后，一手一个抓着她的一对美巨乳玩弄着。

　　“还有啥事。”施韵沉默一会，她在想要不要试探一下刘新宇关于施诗的事情，结果考虑一会，展颜笑道：“没事了。”

　　“那我们来吧。”刘新宇坚硬的肉棒顶在施韵背上，含住她的耳垂，双手把玩着她的乳房。

　　施韵仰起头，秋水般的眸子微闭，呢喃道：“小宇，这里是我的办公室，你轻点…“


第0330章 越来越骚的市长

　　不说还好，一说刘新宇更加激动了，在这象征着权利和地位的地方把未来杭城权利最高的一个女人压在身下，他就感觉到肉棒都快爆炸了。

　　“韵姐，难道不是应该你忍着轻一点么。”刘新宇含着她敏感的耳垂，在她耳边轻声道。

　　施韵反手轻轻握着男人坚硬滚烫的肉棒，虽然前天晚上被男人搞的欲仙欲死，连走路都成问题，如果不是系统的道具，估计几天都恢复不了，可是当身体恢复之后。

　　时不时的就会想起被那根粗大肉棒插入身体的充实感，她感觉自己的身体都变得敏感了起来。

　　其实她不知道是，她的身体如今已经开始渴望刘新宇精浆的浇灌。

　　别人要是知道你在这里玩弄他们尊敬的市长，一定会把你大卸八块的。”施韵享受着男人在胸前的爱抚，身体变得滚烫起来，蕾丝小内裤也渐渐变得湿润，缠绕在腿根的花枝亮起了微弱的绿光。

　　”能得到韵姐，别说大卸八块，就算是五马分尸我也不怕。”刘新宇一只手顺着女人平坦紧致的小腹往下滑，直接滑进内裤当中。

　　施韵配合的分开双腿，让男人的手指探近自己的两腿之间。

　　“韵姐，你湿了呢，好敏感啊…“手指在她两片肥嘟嘟的阴唇当中滑动几下，让手指沾满汁水，接着按在她的相思豆上。

　　施韵身子一抖，”呓嗯…好痒…“轻语道：“小宇…快点…要下班了…”

　　刘新宇看了一下时间，发现已经四点了，公务员都是五点下班，到时候门外的人来回走动，也不知道这个办公室隔不隔音，被发现了可就不好了。

　　“韵姐，你站在地上，趴在茶几上。”刘新宇道。

　　施韵嘤咛一声，站在地上，双手撑在茶几上，翘起肥美的圆臀。

　　刘新宇刚好跪在沙发上就可以畅通无阻的进入施韵刚刚破处没几天的蜜穴。

　　脱掉被圆臀撑的紧绷的白色蕾丝内裤，浑身雪白的施韵就只有大腿根部缠绕这个一根筷子粗细的花枝，薄薄的绿叶光彩夺目。

　　看到这白乎乎的馒头穴，刘新宇就忍不住埋头舔了几口，直至施韵娇喘着再次催促，他才握着坚硬的肉棒一挺而入。

　　“啊哈……”施韵仰起头，满足的叹出一口气，耻部的淫纹放出淡淡的光泽。

　　“韵姐，你的小穴真舒服啊，又紧又烫。”刘新宇吸口气，接着扶着她的圆臀，一下下的撞击起来。

　　“啊哈……慢点不要这么快……啊啊……嗯嗯……啊啊……小宇……我还没习惯……啊啊……”施韵伏在茶几下，胸口上两颗水滴形的美巨乳不断的晃动着，掀起了优美的乳浪。

　　“韵姐，你声音轻点喔，要是被人听到了，我可不就管的呢。”

　　刘新宇喘看上着粗气，深入浅粗，每次都撞击在施韵的花心然后碾磨一下这才抽出。

　　啊……顶到了……啊啊……你轻点……我忍不住……嗯嗯……太深了……啊啊……”听到刘新宇的提醒，施韵连忙一手捂住手，极力的忍耐着，可是刘新宇使坏，听到她声音小了，就用力的撞击一下，让她控制不了的呻吟出来。

　　“'啊……啊……啊……轻点……小宇轻点……啊啊……”施韵一身的美肉被撞击的掀起一层层轻微的肉浪，丰腴性感的身体越来越软，耻部的淫纹也越来越亮。

　　“我已经很轻了啊，是你自己太敏感了…”刘新宇无辜道，干脆站在沙发上，趴在施韵的身上，反手握住她的一对巨乳，啪啪啪'的加快速度抽送起来。

　　“韵姐，我发现你越来越骚了呢，没想到我们的父母官会这么骚，在办公室就和老公做爱，还叫的这么大声。”

　　刘新宇舔着她的肩膀，轻声的道。

　　“啊啊啊啊……慢点……不行……啊啊啊……太快了……啊……嗯嗯……”施韵要紧牙关，可是下体传来的快感让她根本就难以控制着自己身体，只能通过娇喘呻吟来发泄自己体内传来的快感。

　　“还不都是你……啊啊……都怪你……不是你我哪里会变成……啊……哦……慢点……不行了……”

　　在连续不断的抽送下，施韵下体传来的快感一波接一波，如海浪拍岸一般强烈难以自控，很快她就全身抖动起来，一股股蜜汁从被肉棒堵塞的蜜穴当中哗啦啦的涌出，滴落在沙发和地板上。

　　个多小时后。

　　施韵坐在自己的办公椅上，双腿耷拉在椅子上的扶手，半边屁股悬空着，腿根处一片泥泞，白乎乎的馒头穴上，那粉嫩的肉缝上挂满了浓稠的精浆，就连耻部的淫纹都是点点白浆。

　　雪白的娇躯上，耻部的位置有着红绿相间的淫纹，显得格外的性感淫荡。

　　施韵无力的靠在皮质的座椅上，脸上挂着慢慢的潮红之色，闭着眼睛稍显急促的呼吸着。

　　刘新宇站在她的身前，双手在她的身上爱抚着：“韵姐，我这次又射进去了，你不会怀孕吧。”

　　施韵睁开水润的眸子，无力道公：”那你是怎么避孕的啊，吃避孕药伤身体，要不下次我戴套吧。”

　　施韵看了他一眼，随后手中出现一颗明晃晃的丹药：“林慧欣说你家里还有一个红颜知己，你是想给她避孕吧，这个避孕丹吃下去可以三个月内不用担心怀孕。”

　　刘新宇嘿嘿一笑，奉承道：“韵姐火眼金睛，什么都瞒不过你。”

　　“好了，别贫嘴了，扶我起来。”施韵抬抬手：“晚上我还有一个会议要开，陪不了你了，你早点回去吧。”

　　“这几天可能都会比较忙，估计都抽不出什么时间。”

　　刘新宇当即点头：“明白，升值期间比较忙。”

　　半个小时后，刘新宇独自一人驱车离开市政大楼，朝着林慧欣的别墅前往。

　　还是一样，快到了时候先问一下林慧欣在不在家，不在他才进入别墅。


第0331章 送双胞胎

　　欧阳蜻蜓见刘新宇去而复返，眼睛里的光都快把黄昏照亮，两人温存了一会，刘新宇把避孕丹交给她就再次离开。

　　告别欧阳蜻蜓，刘新宇想了一下，准备先回去，48小时的任务时效现在差不多过了十几个小时，想必施诗已经做好了淮备。

　　施诗的两个任务，每一个都是以施韵作为前置条件，没有施韵在场，哪怕施诗让刘新宇爆一百次菊花都不可能完成任务。

　　如果施诗真想按照系统的规则去完成任务，那么她首先就要先制住施韵这样才能顺利把任务完成。

　　然而拥有数百积分的施韵是那么容易被制住的？

　　刘新宇对此很怀疑。

　　在路上的刘新宇想着施诗该怎么去完成任务，这时电话响起。

　　说曹操曹操就到，竟然是施诗的电话。

　　刘新宇露出一丝笑意，接通了电话。

　　“施诗美女？”

　　“是我，没想到刘新宇你这么忙，还记得我呢。”电话里的施诗笑吟吟的，

　　点也没有被绑定要完成任务的那种急促感。

　　“不是你说的和我是朋友么，对于朋友，我怎么会忘，而且你还是韵姐的妹妹，就更不可能忘了。”刘新宇玩笑道。

　　“对喔……我们还是朋友呢，我差点都忘了呢。”施诗恍然大悟：“可是有些人想对朋友不怀好意，这就很头痛呢。”

　　”是吗，谁对施诗美女有这样的心思，有什么需要的，我可以帮忙。”刘新宇装傻充愣。

　　施诗笑了起来：“和之前相比，你好像变了一些呢，挺好，刚好我现在有事找你，不知道你能不能移驾来我家里？“

　　“当然可以。”刘新宇沉吟一下，刚好现在没事。

　　他倒要看看施诗究竟想怎么去完成系统任务，说实话，这次的任务是真的难，哪怕有上帝视角，刘新宇也没有把握猜到这次的任务会发生什么样的变故。

　　三个女人，一个比一个聪明，手里又都有自己的底牌，要是一个不好打起来都不一定。

　　刘新宇摇摇头，没有多想，事情没发展到那个地步，现在想的再多也没有任何意义。

　　施诗今天一天哪里都没有去，就把自己关在家里，仔细的考虑着应该怎么让刘新宇主动放弃任务。

　　通过一天的长考，施诗把之前和刘新宇的对话也都串联了起来。

　　如果说当时刚绑定系统，刚知道任务的形式是怎么样的，当时猜测施韵已经失身只是脑子不清醒下的一时冲动，可是经过一天的思考之后，她已经无比的施韵已经失身，没有任何的侥幸。

　　之前刘新宇和她在别墅吃着烧烤喝着小酒，曾经说过施韵对他表达爱意，那个时候施诗是嗤之以鼻的，不过当知道了系统任务的内容时，施诗就明白了施韵为什么会明知刘新宇已经有了林慧欣还会做出那样的举动。

　　异地相处，如果第一次的任务不是很过分，说不定在积分道具的诱惑下，施诗说不定也会出这样的举动来。

　　今天的施韵打扮的很是性感，一袭贴身的艳红色旗袍，不过这个旗袍有些不同，在腰部的位置缺少了一大块的衣服，把半边雪白的腰肢和背部都露了出来，而且领口也是深V的，硕大的乳房被衣服裹着，露出深深的乳沟。

　　旗袍的裙摆也不是传统的形式，前后各一片裙摆，而是在左大腿的根部开口，把一只浑圆修长的左腿全部露了出来，左腿根上的枪套都暴露在外。

　　这样的衣服，只是身材丰腴高挑的女人才能驾驭，穿好之后，可以把性感直接拉满，尤其是施诗这种性感到骨子里的女人，有了这件衣服的搭配，性感都从骨子里散发了出来。

　　挂断了刘新宇的电话，施诗考虑了一下，接着又打了个电话。

　　很快，叶莺和叶沫联袂而来。

　　这几天叶沫过的很不好，把她们姐妹养大的施诗对她们爱答不理，也不在宠幸她们，这让叶沫很是心焦。

　　反而叶莺像是早就知道了一样，没有任何心急。

　　叶沫其实也猜到了一些内情，只不过一边是相依为命的姐姐，一边是养育她们长大亦姐亦母的施诗，她夹在中间也没有任何的办法。

　　“姐姐，需要我们做什么吗。”看到施诗打扮的这么美丽，叶沫还以为她又要临幸她们两个，眼睛都放出了光彩。

　　看着眼前两个几乎一模一样被自己养大的女孩，如今已经亭亭玉立，看到她们，施诗仿佛就看到了小时候她和施韵的情景。

　　“小莺、小沫..我对你们怎么样。”施诗望向窗外，眼神深邃。

　　“和妈妈一样。”叶沫道。

　　我现在遇到难题了，你们能帮我么。

　　两人对视一眼，同时用力的点头：“赴汤蹈火在所不辞！”

　　“等下刘新宇会来，我需要他答应我一件事，我这里没有其他能让他动心的筹码，只有你们俩，你们陪他一次吧。”

　　除了她们刚进来的时候看了她们一眼，施诗就一直看着窗外。

　　“什么！”叶沫惊呼，一脸不可置信，”姐姐…你…我们不是你的人。”

　　叶莺却眼神灼灼的望着施韵，上次送刘新宇离开被他再次占有回到屋里，施诗对她说的那些话，她就知道了是什么意思。

　　姐姐这么聪明，那一次就已经猜到自己和刘新宇的关系，以姐姐谋定后动的性格，当时说的那些话，肯定是为了以后做铺垫。

　　果不其然，姐姐今天说出来了。

　　叶沫没有意外，反而内心有了一丝小窃喜。

　　施诗眼神移向两人，在她的注视下，叶莺心虚的低下头，叶沫的双眼弥漫出一层泪花，全是伤心。

　　施诗笑了一下：“怎么，你们不愿意多么…”

　　叶沫咬着嘴唇，很想说一句不愿意，可是话到嘴边，却怎么都说不出口，面色痛苦的摇头：“我愿意，只要是姐姐说的。我都愿意。”

　　叶莺低声道：“我听姐姐的。”


第0332章 好看吗

　　“不要哭哭啼啼的，说出去还以为我对你们怎么样了。”

　　施诗挑挑眉，脸上露出一丝不耐烦：“跟着刘新宇，没有你想象的那么差，而且我只是让你们陪他，又不是把你们赶走，有什么好哭的。”

　　叶沫哽咽道：“可是…可是我是姐姐啊..”以后就不是了，你们尝了男人的滋味，哪里还会想着一个女人，你说是么，小莺？”施诗锐利的眸子看向叶莺，嘴角勾起一丝若有若无的笑意。

　　在这仿佛看透一切的注视下，叶莺浑身一僵，下意识的跪倒在地，惶恐道：“姐姐，我…”

　　叶沫这时也不哭了，连忙和姐姐一起跪在地上，焦急道：“姐姐，叶莺她不是故意的，她是被刘新宇强暴的，她是为了救我才这样的！你不要怪她！”

　　从小到大，她们就一直活在施诗的保护之下，承受了她的保护，自然也对施诗产生了骨子里的敬爱和无法说出的惧怕。

　　被她用这种眼神看着，两人都知道，只要一个回答不好，她们就会受到惩罚。

　　虽然之前施诗暗示过，但是不明说，那就还有缓和的余地，可明说了，那就代表必须要付出点什么才能完事。

　　看到两人惊慌失措的样子，如果是以前，施诗哪怕少了两人，也会让她们知道背叛自己的下场，但是现在有外界的压力，她不得不让她们俩发挥更大的作用出来。

　　“起来吧，既然我现在才说，那就不准备怪你们。”施诗淡淡的道。

　　两人大喜，叶沫含泪笑道：“谢谢姐姐。”

　　叶莺也是满脸喜色，觉得死里逃生，放松下来之后才发现自己浑身已经湿透了。

　　“你们跟了我这么久，知道我的脾气，小莺是被刘新宇强暴的，也是为了救你，不是有意为之。但你们也知道，你们是我的人，这件事不仅没有告诉我，你们还一起瞒着我。”

　　施诗语气渐渐冷淡。

　　两人脸上的喜色迅速消失，变得苍白。

　　“现在我给你们将功补过的机会，陪刘新宇一次，我让你们继续留在我身边，不肯的话就不用待在我身边了。”

　　施诗语气已经冷似冬寒，双目阴阴的盯着她们。

　　叶莺抿抿嘴，顶着施诗的气场，艰难道：“姐姐，我愿意陪他，你能不能让叶沫留下，她还是干净的。”

　　施诗笑了，可是脸上却满是冷色，笑声徒然一收，冷哼道：“是不是我这次没有惩罚你们，觉得我好说话了，让你们产生了还可以和我谈条件的想法？”

　　“没有…”叶莺连忙摇头，后退一步。

　　“姐姐！我愿意，你不要生叶莺的气，这次件事本来就是因我而起，也是主动说要瞒着姐姐的，能帮姐姐的忙，我一定会去做的！”

　　叶沫上前一步，低声道。

　　施诗脸色这才缓和，淡淡一笑：“那就行，等下他就会过来，到时候你们俩陪他去地下室，他要是不会用那些东西，你们就教她。”

　　“开心一点，想想看，有男人的滋润，又能一直待在我身边，多好啊，你们的姐姐连男人可都没有呢。”

　　个小时后，刘新宇如约来到施诗的大别墅里。看到从骨子透出性感魅惑的施诗，刘新宇眼睛一亮：“施美女，今天找我有什么事。”

　　说着，他自然的坐到了施诗对面。

　　施诗双腿搭着，从旗袍开口露出的左腿圆润修长，大腿浑圆有肉充满了爆发力，腿根处系着一个黑色的枪套，小腿修长笔直，一只美腿很是吸人眼球。

　　施诗摇了摇脚尖，笑吟吟的道：“我的腿好看么？“

　　刘新宇收回眼神，看了她一眼，又把眼神放在她的胸口，点头道：“好看。”

　　施诗’咯咯'一笑：“好看你就多看点，反正穿着就是给人看的。”

　　“能不能拍个照多看看？”刘新宇眼露色急道。

　　施诗笑的更加夸张了，深V下的乳沟都颤抖了起来：“你可真是得寸进尺啊，得到了姐姐，现在还想要妹妹。”

　　刘新宇微微冷，感觉施诗话里有话，收回轻佻的视线，疑惑道：“施美女是什么意思，我不是很懂。”

　　施诗收敛笑容，别说，在刘新宇认识这么多的人当中，施诗的表情绝对是最丰富的一个，一下笑一下冷，让你根本搞不清她的心思是什么。

　　“不懂么？刘新宇，当时你和我说施韵主动追求你对你表达爱意，那个时候我不理解，但是我现在理解了。”

　　“是吗，什么原因，我也很想知道。”刘新宇问道。

　　施诗说话的时候一直看着刘新宇的眼睛，心里同时做出思考，慢悠悠的道：“如果是正常情况，施韵肯定不会看上你，但如果不是正常情况呢，比如说…有一个神奇的东西，给施韵大量的好处，同时威胁着她，让她主动对你发起攻势呢。”

　　说完之后，施诗停了一会，默默的等待着，发现没有任何提示，她心里松了口气。

　　果然，只要不正面在命运共同体面前透露系统的存在，那就不会有事。

　　刘新宇心里一跳，绑定了三位宿主，第一次敢在他面前试探系统底线的，施诗还是第一个，不愧是地下世界里的女王，女疯子…

　　“哦？”刘新宇微微皱眉，不动声色的道：“还有这种事，韵姐这种身份还会被威胁，这也太不合理了吧，而且威胁韵姐就为了让她讨好我对我表达爱意，说出去谁信啊？“

　　“我也不信，可是一切就是这么神奇，比如我可能也会主动讨好你，对你表达爱意，主动把自己送给你呢。”施诗淡淡的道。

　　她现在有两个问题要解决。

　　第一，确认刘新宇是否是幕后的主使者。

　　第二，诱导刘新宇放弃她的两个任务。

　　第一个问题不是最主要的，只是顺带，毕竟就算是她，也不相信这么神奇的东西会被人用来做为泡妞的道具。


第0333章 我不骚吗

　　毕竟子母系统这种事，如果不是亲眼看到，哪怕再聪明，只要刘新宇自己不露出马脚，谁也不可能猜测的到。

　　“不可能！我不信！”刘新宇当即摇头：“虽然施美女看起来放荡不羁，不过我觉得你还是很有自己做事的准则的，不可能做出这样的事情。”

　　“而且你说韵姐被人威胁许以好处来讨好我，我就更加不信了，哪怕这个世界再怎么光怪陆离，也不会发生这样的事情。”

　　“那你说施韵为什么对你这么青睐有加。”施诗反问道。

　　刘新宇沉吟一会，严肃道：“我觉得应该是我个人有什么自己没发现的优点，然后韵姐目光如炬，发现了我的优点，所以才会对我这样。”

　　施诗楞了一下，接着哈哈笑了起来笑的眼角都溢出了泪水，笑的花枝乱颤，春光大泄。

　　刘新宇清晰的看到施诗不小心抬脚的时候裙底一闪而逝的一抹艳红之色。

　　好半晌，施诗笑的瘫软靠在沙发_雄伟的胸脯上下起伏，看的刘新宇目不转睛。

　　”行吧，我相信你了。”施诗无力的摆摆手。

　　“你看，说真话就是没人相信。”刘新宇耸了耸肩。

　　“既然你这么说，那就当成是这样的吧。”施诗道：“施韵和你已经上床了吧。”

　　不等刘新宇否定，施诗就道：“别着急否认，施韵已经和我说过了，你们已经上过床了，还是她主动要求的。”

　　刘新宇是绝对不相信她的话的，不说姐妹两人关系如何，就是有系统在中间插足，施韵也不会把这么隐私的事情告诉她，所以她大概率是在框自己的。

　　不过他是真不了解施诗叫自己过来的目的是什么，难道自己上了施韵，她想要先报复自己？

　　用这种态度对待自己，难道她不想要攻略度了吗。

　　没有攻略度，系统的那些道具她怎么得手，自己岂不是白白的浪费了一个子系统的名额。

　　“施美女，你今天叫我过来，说的话都很奇怪，你究竟有什么目的。”刘新宇没有被她牵着鼻子走，反问道。

　　“你不承认，那和施韵就真的上床了吧。”

　　施诗幽幽一叹：“你难道就真的没有考虑过，为什么你一个普通人会突然得到林慧欣的看中，然后又得到施韵的青睐，你就真的不好奇么。”

　　刘新宇皱眉，这次没有开玩笑，沉声道：“确实很奇怪，不过欣姐韵姐都不会害我，我身上也没有什么她们值得付出自己来得到的东西，所以我相信，她们和我之间都是真正的感情。”

　　想了一下，刘新宇接着开玩笑的说了句：“如果施美女哪天发现了我身上的闪光点主动追求我，我也不会觉得奇怪，毕竟我已经习惯了。”

　　“如果哪天我要找男朋友的话，说不定真的会优先选你呢。”

　　施诗笑了一下，给自己留了一条后路的同时，也放弃了试探刘新宇是否是幕后主使的想法，从刚才的对话和神情来看，她没有发现什么漏洞。

　　不过这也不能排除刘新宇知道一些什么东西，但是这些也不是很重要了。

　　“那我拭目以待。”刘新宇笑笑：“现在，施美女应该能告诉我这次叫我来的目的了吧。”

　　“如果我施诗看着刘新宇，幽幽道：”说我现在想让你和我上床，你愿意吗？“

　　刘新宇挑挑眉，正色道：“如果是别人，那我肯定拒绝。”

　　“是我你就答应咯？”施诗抢答道。

　　“不，是你的话，我更加会直接拒绝。”刘新宇断然道。

　　“为什么？”

　　施诗眨眨眼睛，有些好奇：“难道我不够漂亮，你现在身边有林慧欣，还有施韵，她们俩都是很有气质的熟女，我虽然气质不怎么样，但我好歹也是熟女吧，而且我也够骚，难道入不了你的眼？”

　　“我都怀疑你看我的胸和腿是不是真心的了。”

　　自己说自己骚的，还是第一个…

　　刘新宇默默吐槽，义正严词的道：“既然你已经知道我和韵姐上床了，你是她的胞妹，我肯定就不能再对你有什么非分之想了，就算你答应，韵姐也不会答应。”

　　“所以我自然是要拒绝的，这和你骚不骚没有什么关系。”

　　施诗捂嘴一笑，根本就不信刘新宇的鬼话，你真顾忌施韵，就不会一进来就双眼放光，眼睛在自己身体乱瞟了。

　　我主动勾引你也不行么。”施韵给他飞了一个媚眼，贝齿轻轻咬着下唇，双臂合拢挤在胸前，把那深V的雪腻乳沟挤的更加深邃，一眼都望不到头。

　　“这样还差点，我爱好比较独特，喜欢大屁股的女人，除非你翘着屁股主动勾引我还差不多。”刘新宇看着施诗深邃的沟壑，一脸正经。

　　施诗下意识的看向刘新宇，想要看出什么端倪，然而看到只有一双好色的双眼。

　　施诗直起身子，刘新宇有些失望。

　　前面还在为你的爱情立下忠贞的誓言，后一秒就原形毕露，男人啊。

　　施诗好笑的摇摇头。

　　刘新宇道：“不是我不够忠贞，而是敌人给的太多了，韵姐会理解我的。”

　　施诗咯咯一笑，前仰后合：“你还真的不一样了呢，感觉变了很多，第一次见面的那个拘谨的小男孩可没有现在这么皮。”

　　刘新宇微微一笑，短短几天，拿下施韵，接下拿下欧阳蜻蜓，又从系统那里得到一波道具，最重要的是，施诗已经被子系统绑定。

　　心态经过升华的刘新宇面对已经是自己粘板上的鱼儿施诗，自然不会再像以前那样被她轻易拿捏。

　　嗯…至少不是毫无还手之力，现在好歹也可以打的有来有回了。

　　“好了，不说这个了，这次叫你过来，是想让你答应我一个要求，只要你能做到，我可以把叶莺和叶沫送给你。”施诗盯着刘新宇的眼睛。


第0334章 条件

　　“叶莺已经和你上床，如果不是看在施韵的面子上，她已经被我卖去非洲当母狗了，你是唯一一个睡了我的人，我还没有报复的人。”

　　“你只要答应我一个要求，我不仅可以给叶莺送给你，还可以把叶沫同时给你，她们两个虽然年轻，但是绝对听话，也是床上的好玩具，你试过叶莺的滋味，想必你也明白。”

　　施诗收起所有的笑脸，满脸都是严肃。

　　刘新宇默默的看着施诗，也收起了玩笑的神态：“你在威胁我？”

　　“不！”

　　施诗摇头，正色道：“不是威胁，只是在阐述事实，叶莺是我的人，你没有经过我的同意就强暴了她，我知道你背靠林慧欣，她的手段很厉害，我对你的报复不起任何作用。”

　　“但是叶莺在我这里做事，我可以处罚她，这一点你拦也拦不住，而且这是我的家事，你也管不着。

　　刘新宇这时真的搞不懂施诗到底再卖什么关子了，她这样做，真的不怕引起自己的反感，她真的不想要积分了？

　　这件事先放一边，叶莺和自己发生了两次性关系，虽然对她的感情比不上身边任何的一个女人，可多多少少也算是自己的女人，要是自己的女人被施诗卖到非洲，那自己还要不要做一个男人了。

　　没有男人能忍受这样的威胁。

　　刘新宇眼睛微微眯起，淡淡的道：“如果我不答应呢。”

　　“不答应的话，除非你现在杀了我，不然等你离开，我就把叶莺卖去非洲。”施诗也是淡淡的道。

　　刘新宇知道，施诗说得出绝对就做的到，能在杭城的地下世界创出一片天，除了施韵的帮助，她自身也不是什么好相与的人。

　　“而且我打赌你不敢杀我，施韵哪怕再怎么需要你，她也不会和一个杀她胞妹的男人在一起，我了解她。”

　　就像施诗所说，刘新宇确实还不会对她怎么样，一是她是三号子系统的宿主，二是她是施韵的胞妹。

　　可是被一个女人这样威胁，是真的很窝火。

　　“什么要求！”刘新宇决定了，等以后，他一定要好好的炮制施诗，让她知道得罪自己的下场。

　　同时他也对施诗升起了浓浓的好奇，林慧欣和施韵难道不够聪明吗，她们也是聪明绝顶的人物，可是她们都没有这样来拱火自己，都选择按部就班的完成任务，获取自己的好感度换取积分。

　　可施诗为什么会这样做，难道她发现了系统的什么漏洞吗，为什么胆子会这么大。

　　刘新宇脑海迅速思考起来，回想着刚才进来之后和施诗的对话，很显然，一开始施诗就一直在试探自己是否知道施韵对自己表露爱意的缘由，之后又隐晦的告诉自己，她已经被系统缠上了，你就别装了，到时候她主动来引诱的时候，你就配合一点，让她把任务完成。

　　再之后又让自己答应一个条件，什么样的条件需要自己冒着引起自己反感的风险又送上女人，难道是要自己把施韵拱手相让吗？

　　刘新宇第一次感觉和聪明的女人打交道是一件很累的事情。

　　幸亏林慧欣和施韵不像施诗，不然第个子系统就会卡住。

　　见刘新宇态度变软，施韵心里也松了口气，她还真怕他梗着一口气不肯服软，不然到时候她就惨了，不仅要主动扭着屁股让他干自己，以后还要想办法修复这次的裂痕。

　　幸好，她赌对了！

　　“其实这个条件很简单，也不需要你付出什么。”

　　仿佛是知道刘新宇内心的不爽，施诗语气变得温和，微微笑道：“你只需要现在说出一句话，凡是施诗的所有要求和请求我都自愿拒绝。”

　　”另外，在我主动要求你对我做什么的时候，你自主放弃。就这些，说是两个条件，其实只是一个条件而已。”话落，施诗紧紧盯着刘新宇，美目一眨不眨。

　　听到这话，刘新宇的第一反应就是施诗还在试探自己是不是幕后的主使，可是马上又反应过来，如果只是为了试探，完全没有必要这么大费周章。

　　那么.…刘新宇思考着施诗这两个条件的用意。

　　主动.….两句话内，都有自主主动的意思，也就是说，是自己自愿放弃的，不是施诗逼迫的，为什么要这样做。

　　这样做她又有什么好处？

　　刘新宇看向施诗，沉吟道：“这两个条件不算什么，答应也就答应了，但是你能不能告诉我，你为什么要这样做。”

　　施诗摇头：“不能说，你只需要告诉我，你能不能做到，能做到，我就把叶莺叶沫拱手相让，施韵那里，我也不会说什么。”

　　刘新宇没有马上回复，继续思考着。

　　突然灵光一闪，施诗必定不会无风起浪，她这么做，不惜让自己反感也要这样做，必定是有巨大的好处。

　　让自己主动放弃的，肯定是因为任务，因为她上面就提到了，无论她要求什么，自己都需要放弃，这样的规则，和系统直来直往，任务的奖惩制度很像。

　　'难道我这样说了，系统会默认是我自己放弃任务，从而不会对施诗任务失败惩罚？‘

　　想到这里，刘新宇连忙在脑袋里问：

　　’系统，如果我主动放弃和子系统绑定者的任务，是不是子系统宿主就不会受到任务未完成的惩罚，任务也会自主消失。'

　　'是的。'系统回答。

　　哈哈哈！

　　我特么果然是天才！！！

　　刘新宇终于明白了施诗的目的是什么。

　　如果是这样的话，施诗这样做就无可厚非，无论是否得罪自己，反正她不会受到任务失败的惩罚，而且系统对于子系统的宿主还有主动触发的任务，只要自己答应了，以后施诗完全可以白嫖系统，而不用付出任何代价。

　　施诗真是个人才啊。


第0335章 将计就计

　　不能说施韵和林慧欣为什么没有想到这一层，而是三人的思考方式不一样。

　　林慧欣也好，施韵也好，两人都是正面人物，思考的方向很多时候都是在规则之内。

　　而施诗不同，她是在黑暗当中生存的，思考方式就和两位前辈迥异，她更偏向于剑走偏锋，天马行空。

　　所以才会出现现在的这个局面。

　　幸好，幸好，第一个子系统绑定的人是林慧欣，而不是施诗，不然自己没有任何经验的时候遇上施诗，这辈子就完了。

　　空有金山在眼前，却只能眼睁睁的看着流口水。

　　“想好了么，要不要答应。”施诗有些迫不及待，见刘新宇沉默不说话，催促道。

　　刘新宇笑了笑，意味深长的道：“我感觉你在给我挖坑，我要是跳进去了，我的第六感告诉我，我会损失非常大。”

　　施诗此时很是紧张，只不过表面上没有任何表现，轻松道：“你觉得会有什么损失呢。”

　　“不知道，只是感觉而已。”刘新宇摇头。

　　“所以…”施诗上半身微微前倾，把自己雪白的媾和暴露在刘新宇面前：“你的选择是什么呢…”

　　送上门的好处不看白不看，刘新宇盯着那雪腻的深邃，白皙的乳肉，沉吟着：“嗯…”

　　同时在脑海当中迅速的问：

　　‘系统，我主动放弃任务有什么条件，是我在任务还没开始的时候说我放弃任务，还是在目标勾引我的时候拒绝任务。’

　　刘新宇必须要知道放弃任务的前提是什么。

　　如果说只要说一句，‘凡是施诗的所有要求和请求我都自愿拒绝。’那就视为放弃任务，那他不可能答应这个条件。

　　至于叶莺，他有的是办法把她从施诗手里抢回来，就算叶莺不肯，大不了关着，也比被卖到非洲要强。

　　系统没有任何感情的回答道：‘任务过程当中，宿主主动且明确说出拒绝子系统绑定者的要求，那么就将视为主动放弃，子系统宿主不会有任何惩罚。’

　　没问题了！

　　刘新宇内心狂笑。

　　任你狡猾似鬼，也要喝我的洗脚水。

　　信息差的区别，足够让任何人阴沟里翻船，施诗是很聪明，竟然在绑定系统的第一天就找到了这种破解的方式，可是她万万想不到的是自己拥有主系统。

　　而你们拥有的，只不过是子系统。

　　所有的一切，都在我的掌控当中。

　　刘新宇绝对将计就计，这次不仅能收下双胞胎，还能在施诗进行任务的时候顺理成章爆了她的菊花。

　　至于出尔反尔会不会让施诗怨恨自己从而臣服度难以刷满，刘新宇现在已经不在乎了。

　　施诗都不在意攻略度，他干嘛还要在意臣服度，反正又不是他吃亏，到时候接二连三的任务触发，施诗哪怕再不甘，也要来找自己完成任务这才有意思。

　　“行，我答应你的条件。”刘新宇点头道。

　　施诗的脸上顿时绽放出明媚的笑容，眉头飘扬，好看的晃人眼球。

　　“我要怎么做。”

　　施诗笑道：“你按照我刚才说的去做就行了。”

　　刘新宇点头，接着在施诗略显紧张的注视下，开口说出她要求的那句话。

　　说完之后，能看施诗明显的松了口气，脸上的笑容更加的灿烂了：“好了，接下来还有一点，就是在我主动要求你对我做什么的时候，你自主放弃就可以了。”

　　“行，这是小事。”刘新宇无所谓的道：“那你主动翘着屁股让我上你，我也要放弃么。”

　　施诗脸色一僵，接着笑吟吟的道：“你觉得呢。”

　　“行吧，看来我这辈子和你没有什么交集了。”刘新宇颇为失望。

　　“林慧欣也好，施韵也好，哪个都是独一无二的美女，叶莺叶沫也不差，还是双胞胎，你还有什么不满意的呢。”施诗满脸笑容。

　　解决了一件大事，她现在感觉很轻松，接下来就是占有施韵了。

　　“说的对，看来是我的谈心了。”刘新宇叹口气：“既然事情都做完了，那我就先离开了，欣姐还在家里等我呢。”

　　“真是令人羡慕的生活呢。”施诗舔舔嘴唇：“不过我已经把叶莺叶沫给你准备好了，你不想把她们吃了再回去么。”

　　接下来她占有施韵的时候还需要刘新宇在场，自然不能让他这个时候离开了。

　　虽然刘新宇已经说了她要求的话，可是她也不确定系统是否就认定了他已经放弃任务，毕竟系统没有作出提示，谨慎起见，施诗决定还是给自己来一次双重保险。

　　刘新宇挑挑眉：“施美女这么客气么，我都还没完成第二个条件，哦，对了，我是不是应该主动拒绝？”

　　施诗笑了：“不用，她们是我为你准备的礼物，你可以接受。”

　　“那我就不客气了，她们人呢，喊来让我带走吧。”

　　“跟我来。”施诗当即站了起来，摇曳着满月或蜜桃型的圆臀朝着里面走去。

　　刘新宇眼睛直接放在施诗的圆臀上，一眨不眨。

　　跟着施韵来到一道门后，施诗抛了个媚眼：“我的屁股好看么，就一直盯着。”

　　“还行，韵姐的屁股也是这样。”刘新宇诚实的道。

　　施诗脸色一黑，哼了一声：“她们在里面，里面有各种道具，你想怎么玩就怎么玩，不会有人打扰你们。”

　　话落，施诗黑着脸离开。

　　刘新宇淡淡一笑，小样，还治不了你，喜欢自己亲姐姐，现在看到亲姐姐被别的男人上了，是不是有种戴绿帽子的感觉。

　　气死你！

　　刘新宇想着，顺手推开了门走了进去。

　　……

　　施诗黑着脸来到客厅，也不敢里面的房间会发生什么，默默的生了一会气，突然又笑了起来。

　　得意道：“让你开心一会，等下你的女人被我占有了，看你是什么表情。”


第0336章 情趣小屋

　　说着，施韵拿出手机，拨通了施韵的电话。

　　响了几声之后，电话被接通，里面没有任何声音。

　　施诗清清嗓子：“有事，速来！”

　　挂断电话，施诗眼珠一转，七拐八转来到一个隐秘的房间，里面什么都没有，只是在房间的中央放着九个显示器。

　　其中一个显示器上，正是刘新宇站在门口的身影。

　　这里竟然是一个监控室。

　　……

　　刘新宇进入屋内，顿时就被眼前的布置给惊呆了。

　　此时的心情根本无法用言语来形容，只剩下了无数个‘卧槽！卧槽！卧槽！’

　　然后就是‘施诗真特么的会玩，真的是个人才！’

　　只见眼前的这个房间大概有百来个平方，屋内整体的颜色呈现出嫣红之色，灯光也都是富有暧昧色彩的粉色灯光，光是看这个场景和颜色，就充满了荷尔蒙的气息。

　　让人血液直冲头顶。

　　更别说屋内那一系列稀奇古怪就连AV里面都少见的道具。

　　屋内正中间的摆放着一张大床，大床的正上方天花板，是一块巨大的镜子，在镜子的中间反扣着一个铁环，铁环中两条粉色的丝带垂落下来，这特么是要表演空中飞人？

　　大床的四角是高高竖立起来的四根手臂粗细的钢柱，床头不是常见的木板，而是镂空的钢纹，显然，床头可以用来绑人什么的…

　　除此之外，床的不远处放着一张沙发，沙发倒是没有什么古怪，就是正常的沙发，只不过沙发前面有着一个茶几，茶几完全是用钢化玻璃做的，站在上面，可以清晰看到自己的身体，而在茶几上面，则是一个好似用来固定的人体的支架…

　　再不远处单独隔离出来了一块空间，那里有着毛巾和淋雨，显然是用来洗澡的，旁边放着一张气垫水床。

　　在床的另一边，靠近墙面的地方摆着一个落地收纳柜子，柜子没有门，是直接虽然隔了不远的距离，但是刘新宇依然能看清柜子里面都摆放着什么。

　　一排排衣架上挂着各种情趣服饰，有兔女郎、空姐、医生、警服、法官等各种制服…除此之外，还有各种情趣内衣情趣丝袜情趣尾巴耳朵手套…

　　桌面上，摆放着各种各样的情趣玩具，什么双头龙、穿戴式阳具、电动棒、跳蛋、蜡烛、皮鞭、绳子…

　　刘新宇有种感觉，是不是市面上凡是能买到的玩具都能在这里找到，就算和系统里面提供的道具都不逞多让了。

　　地面上，摆放着一排排各种各样的高跟鞋，粗的细的，短的长的…

　　在这里，但凡是能提升情趣的东西，几乎都能找到。

　　接着刘新宇看向屋内里的一角，那里最是简单，但是就是最简单的，却让刘新宇最是激动。

　　一个大概三四个平方的牢房，被一根根漆黑的铁柱子围着，牢房的门口，还放着几个小碗。

　　卧槽！

　　卧槽！

　　这特么哪里是一个地下室，明明就是一个情趣屋，还特么是一个偏向于性虐的情趣屋，在这里，几乎能满足男人百分之九十九的性癖，除非这个男人特别重口味，不然这里绝对是天堂！

　　刘新宇是真的没想到，施诗竟然会在自己的别墅打造这么一个情趣屋。

　　刘新宇决定了，无论怎么样，他都要把施诗给收入囊中，到时候这个别墅就是他的，他可以在这里和自己的女人尽情的嗨皮。

　　床上坐着一个自己熟悉的女人，沙发坐着一个狠狠瞪着自己的女人。

　　刘新宇看到两人，加上屋内的环境和色彩，顿时就想到接下来要发生的事情，血液流速瞬间加快，直冲头顶，呼吸沉重了起来。

　　叶莺看到刘新宇，沉寂的心当即跳动起来，眼中泛起了一丝水光，被施诗调教了这么多年，骨子里已经刻下了一丝奴性和被虐的心里，看到他就想到被他粗暴对待的场景，双腿不由自主的夹了起来。

　　连忙低下头，抿着嘴，心里有着些许期待。

　　叶莺这幅娇羞的样子在预料之中，叶沫凶狠的眼神也是正常的。

　　只见叶沫像是看着杀夫仇人一般，眼神凶狠，咬牙切齿：“姓刘的！都是你的错！如果不是你！就不会有现在的事！”

　　叶沫还是比较单纯的，在她心里，觉得姐姐把她们两个送出去，完全是因为叶莺不干净了，叶沫帮着姐姐隐瞒，惹恼了她，所以才会这么做。

　　所以她把一切的罪魁祸首都怪罪于刘新宇身上。

　　然而还不等刘新宇说话，叶莺就打断了妹妹的话：“叶沫，别说了。”

　　叶沫转头，眼里流出一丝惊疑：“叶莺，你在帮他说话？”

　　叶莺抿抿嘴：“姐姐已经把我们送给他了，你现在说这些还有什么意义。”

　　叶沫张张嘴，随后嘴硬道：“就算是这样，也不能阻止我恨他！他就算得到我的人，也得不到我的心！”

　　看着两姐妹斗嘴，一个冷漠，一个蠢萌，刘新宇失笑道：“我要你的心干嘛，我又不和你谈恋爱，有你的身体就够了。”

　　“无耻！下流！”叶沫恨恨的道。

　　“随你怎么说，在这种情况下，你越是反抗，等下我就越是兴奋。”刘新宇挑挑眉。

　　“既然施诗把你们俩送给我了，我们又是在这种地方见面，那就别耽误时间了，进入主题吧。”刘新宇上前几步来到叶莺的面前。

　　“你休想！我就算是死也不会让你得逞！”叶沫龇牙咧嘴。

　　刘新宇惊讶道：“所以你是要违抗施诗的命令么。”

　　叶莺叹口气，低声道：“叶沫是这样的，她只是嘴硬，其实没有其他坏心的。”

　　“叶莺！你…你气死我了…”叶沫脸色通红，这是被气的，跺脚道。

　　刘新宇摇摇头，心想这两个人被施诗保护的太好，虽然在心狠手辣，可是在心性上，20来岁的人了，和欧阳蜻蜓都差不多，甚至更加单纯。


第0337章 干你呀

　　不过也是，施诗是杭城的地下女王，做了无冕之王已经很多年，哪怕之前叶莺叶沫跟着她拼杀出一条血路，也只是动手没有动脑。

　　在地位奠定之后，作为施诗身边最亲密的人，没有人敢在她们面前放肆。

　　加上施诗被变相禁足在别墅，两姐妹也很少出去，见的人少，心性不够成熟也是正常。

　　“叶莺，都是老熟人了，给你妹妹打个样，先把衣服脱了？”刘新宇没有去管炸毛的叶沫，看向叶莺。

　　叶莺低下头，轻柔地动作开始宽衣解带起来，一件件衣服离开身体，在粉红色灯光的照耀下，白玉般的肌肤闪烁着粉色的光泽，让人血脉贲张。

　　很快，一具凹凸有致，曲线玲珑的身躯暴露在空气当中，叶莺低头，一手捂胸，一手捂挡，两颗D罩杯的雪白美乳在手臂的挤压下，溢出了两团肥腻的乳肉。

　　看到叶莺这么听话，叶沫在一旁都惊呆了。

　　“帮我把衣服脱了。”刘新宇继续吩咐道。

　　叶莺没有停顿，来到刘新宇身边，帮他解开皮带…

　　“叶莺！你…你还要不要脸啊！他可是强暴过你啊！”叶沫不可思议的大喊。

　　叶莺低声道：“叶沫…你忘了姐姐的话了么，她要我们陪他。”

　　脱衣服之前，刘新宇迅速的掏出手机，给林慧欣发了一个信息。

　　……

　　监控室内，三人的对话从旁边的音响传出，叶沫傻乎乎的争辩让施诗笑的眼角的扬了起来，叶莺的反应却让她有些失望。

　　见叶莺脱完之后又给刘新宇脱，施诗懒得再看，朝着外面走了出去。

　　看这种让自己受气的，还不如不看。

　　在客厅坐了一会，施诗手腕一翻，看着两颗散发着荧光的丹药，想着应该怎么让施韵顺利的吃下去。

　　正想着，高跟鞋踩踏地面的声音响起，施诗手一翻，朝门口看去。

　　眼睛顿时一亮，脸上洋溢出热情的笑容：“我的好姐姐，你又变漂亮了。”

　　施诗说的没错，有了男人的滋润，加上系统道具的加成，施韵如今的肌肤白里透红，嫩的几乎能掐出一把水来，屁股也更加的丰满，腰臀比格外的惊人，走动之间充满了熟女的独特韵味。

　　摇曳的圆臀，朝着施韵迎了上去，狐媚的双眼一刻不理姐姐的身姿，眼底隐藏着一丝很好的贪婪。

　　“什么事。”施韵径直走到沙发旁坐下，淡淡的道。

　　看到施韵比以前更加迷人的身姿，施诗内心既有愤怒也有无奈，来到她的身后，趴在她的身上，两颗饱满的乳房压在她的肩膀上，肥腻的乳肉都深V领口溢了出来。

　　笑盈盈的道：“难道没事，就不能见你了么。”

　　施韵皱皱眉头，女人软弹的胸脯压在肩膀上，让她的身体有些僵硬，不过见妹妹这么亲近，她没有第一时间躲开，皱眉道：“你应该看了新闻，最近这段时间很多人都在注意我，没事的话，我们最好不要见面。”

　　说完之后，施韵想到自己的任务，微微皱眉：“你最近有遇到什么奇怪的事吗，是不是和刘新宇联系过了。”

　　任务只在宿主或者命运共同体之间存在，不可能会转移到无辜的人身上，这一点施韵早就了解过了，现在施诗参与到任务当中。

　　施韵很是怀疑施诗是否也成为了系统的宿主。

　　为什么只是怀疑不是肯定，则是因为这次的任务太过奇怪，其中并没有刘新宇的参与，也没有其他命运共同体的参与。

　　这种事情根本就瞒不住，施诗也不准备瞒着，伏在施韵的身上，她轻轻的嗅着施韵身上的味道，脸上的表情宛如痴汉一般：“我的好姐姐，我现在终于知道林慧欣为什么那么神奇了呢。”

　　系统的要求是不能明确的暴露身份，但是拐弯抹角的表露却不会管。

　　施诗这话一说，施韵当即就明白了，追问道：“你准备找谁做你的男朋友。”

　　施诗眨眨眼，咯咯一笑：“当然是和姐姐你一样呀，这段时间在男人身上花费了不少精力吧，我的好姐姐。”

　　“竟然还是同一个人！”施韵如遭雷击，一下就呆住了，和林慧欣共侍一夫没有问题，毕竟别人先来的。

　　可是和妹妹共侍一夫…

　　不由自主的，施韵想到自己和施诗两人浑身赤裸被刘新宇在床上玩弄，心中微微一荡。

　　见施韵失神，嘴巴微微张开，施诗眼疾手快把手按在她的嘴唇上。

　　一颗丹药入嘴，顿时化作暖流涌入施韵的肚子。

　　熟悉的感觉传来，施韵惊怒交加：“施诗！你给我吃了什么！”

　　施诗满脸兴奋，脸上涌起一丝潮红之色：“当然是给我的好姐姐吃了好东西呢。”

　　“坐着，别动！”

　　话音一落，施韵就发现自己的身体坐在沙发上，想动都动不了。

　　“傀儡丹！”施韵脸上闪过一丝慌张，她可知道施诗对自己有什么心思的，故作镇定道：“施诗，你想干什么。”

　　“干什么？”

　　施诗来到施韵的面前，痴迷的看着姐姐成熟威严的脸蛋，喃喃道：“当然是干你呀…你宁愿让臭男人干你，你都不让我干你，你知道我有多伤心么。”

　　说着，施诗泫然欲泣，很是委屈：“没有办法，刚好我也有了和你一样的东西，我就只能求助它了。”

　　听到妹妹露骨的话，施韵面无表情的看着她，同时在脑海里互换系统，打开商城，想要兑换出可以制止施诗的道具。

　　可是她却愕然的发现道具商城里的道具都被锁定，此时根本就无法兑换。

　　‘是了，现在是任务当中，我不能反制，可不能反制的话，我又该怎么完成我的任务。’施韵心想。

　　“施诗，我是你的姐姐，而且我也是女人，这样有什么意义，你放开我，我可能当做什么事都没发生。”

　　施韵一时之间都不知道该怎么破局，只能先稳定她。


第0338章 另类背叛

　　“姐姐，你忘了么，那里可是还有一种可以让女人变成男人的东西喔……”施诗哼哧哼哧的笑着，伸出手，慢慢的解开施韵的纽扣。

　　施韵被傀儡丹控制，只能眼睁睁的看着施诗一颗颗的解开自己衬衣的纽扣，慢慢露出胸口的大号蕾丝文胸，文胸只裹着她那硕大乳房的下端，饱满的北半球暴露在外，白花花的刺人眼球。

　　此时，林慧欣开车宾利，风驰电掣的朝着别墅的方向而来…

　　“扶她丹…”施韵干涩的道。

　　“原来你知道呢…”施诗一边解着姐姐衣服的纽扣，一边贪婪的在她的脖颈和脸蛋上深深的嗅着，就像是病态的痴汉：“既然知道，我的好姐姐，我会让你很舒服的…”

　　“其实你的妹妹不一定就会比臭男人差呢，说不定你也会爱上我呢。”施诗现在无比的兴奋。

　　朝思暮想，一直想着要怎么得到施韵，如今终于可以实现，而且还有道具让她暂时性的享受男人占有女人的乐趣。

　　世界上还有什么是比朝思暮想想要得到的东西马上就得到来的快乐了呢？

　　随着施韵身上的衣服越来越少，暴露的肌肤越来越多，施诗的眼神逐渐变得迷离，旗袍下的一双大腿紧紧的夹着，时不时的磨蹭一下，呼吸也沉重了起来，脸上染上一层病态的红晕，轻声呢喃道：“我的好姐姐，你的身体真美啊，你不觉得只有我才能配的上你么…”

　　“我知道了那个东西的漏洞，可以让你不用按照它的指示去做也可以得到好处…等这次妹妹让你好好舒服一次，让你知道我并不比男人，到时候我就告诉你…”

　　听到施诗的话，施韵脑袋当中好像闪过一道光，可是得到的信息太少，根本就串联不起来。

　　眼看自己的上衣被脱掉，裤子也被脱掉，全身上下就剩下了一件蕾丝文胸和内裤，施韵只觉得一股羞耻涌上心头，也顾不上去想其他的事情。

　　“施诗，你想让我恨你一辈子吗。”施韵的语气变得温和，晓之以理的道：“我和你是亲生姐妹，又都是女人。”

　　“我的性取向是正常的，你就算得到我一次，又能怎么样，除了让我恨你之外，还能得到什么呢。”

　　施诗动作一顿，随后展颜道：“能得到你，我的心愿就完成了呀，我亲爱的姐姐，你不用挣扎了，也不用想着让我主动放弃，这是不可能的，你知道的，你妹妹不达目的誓不罢休，而且我心心念念想要占有你这么久了，你觉得我会听你三言两语就放过你么。”

　　“我的好姐姐，你就闭着眼睛好好享受吧，时间不多了，我可不浪费宝贵的时间在和你多余的口舌上呢。”

　　傀儡丹也好，扶她丹也好，都是时效性的东西，就只有2个小时，2个小时候自动解除。

　　施诗不可能和施韵拖延时间。

　　“不许说话。”

　　施韵张开嘴巴，嘴唇阖动，无法说话，但是却可以发出呜咽声。

　　“我的好姐姐，好好享受吧。”施诗得意一笑，湿润的红唇靠近施韵，裹在旗袍下面的圆臀翘着，形似一轮满月。

　　灼热的红唇吐着炙热的气息在施韵的脸蛋、眼睛、鼻子、下巴贪婪的吻着，热吻如雨点落下，最后一口含住施韵饱满湿润的嘴唇，一条柔软粉嫩的舌头就钻进口腔。

　　施韵无法行动，也无法挣扎，正襟危坐的坐在沙发上，全身上下，除了眼睛可以动，心脏可以跳动，任何一处都无法行动。

　　被自己的亲身妹妹吻住嘴巴，舌头在自己的口腔当中搅动，施韵心中涌起浓浓的羞耻和异样之情。

　　她找刘新宇做了那么多次任务，都没有这次来的羞耻，无法反抗的状态，让她有一种被人强暴的错觉。

　　可是眼前的这个人又是一个女人…

　　和女人接吻，被女人强暴。

　　‘小宇知道了怎么办，他会不会生气，为什么施诗的命运共同体也是小宇，她说找到了系统的漏洞，不用完成任务都可以得到道具，究竟是什么漏洞，按照她说的，她现在还没来得及攻略小宇，那么她怎么会有道具，傀儡丹5个积分，扶她丹也要1个积分，她哪里来的。’

　　‘是了，是任务转盘，她通过任务转盘许下得到我的任务，可是我为什么也会有任务，还是反制施诗调教她。’

　　‘这究竟是怎么回事…’

　　施韵无法行动不能反抗，又不想配合施诗，只能任由她在自己身上为所欲为，为了不让自己的身体产生反应，她干脆闭上眼睛想起事情来。

　　可是信息不对等的情况下，施韵再聪明，也无法想到，这是一个对抗性的任务，而且刘新宇还在别墅内。

　　施诗可不管施韵在想什么，温柔的吻着姐姐的红唇，把她的舌头卷出用嘴唇轻轻的抿着，她的接吻技巧丝毫不比刘新宇的差，甚至更胜一筹，毕竟她是女人，不能用身体器官去满足另一个女人，只能想尽办法提高自己调情的能力。

　　施诗双手也不闲着，这个时候的她，宛如真正的男人，双手在施韵的周身游走着，时而轻按，时而画圈…

　　毕竟，作为女人，她知道女人怎么挑逗才能更快的刺激情欲。

　　因此，哪怕施韵已经分神，在施诗高超的技巧下，她的身体逐渐的变得滚烫，女人柔软的小手滑过，过电般的快感在心底升腾起来…

　　啪嗒…

　　蕾丝文胸的纽扣突然被解开，施韵身体一僵，也感觉身体变得更加轻松。

　　“真美啊…比我的胸部还美…不愧是我的朝思暮想的女人…”解开施韵的文胸，施诗仿佛色鬼一般抓着大号的文胸手上不自觉的用力揉搓，同时放在自己的鼻间深深的嗅着，眼睛不离施韵的两颗坚挺饱满的白玉乳房。


第0339章 下套

　　施韵闭着眼睛，心潮起伏，这个时候她已经无法再分心去想其他的事情，只觉得羞愧欲死。

　　她原以为自己的身体只会在男人或者说只会在刘新宇的刺激下才会有感觉，可是却没想到会在一个女人的爱抚下产生反应。

　　而且这个女人还是自己的亲身妹妹！

　　一时间，施韵心里升起了一丝背叛的感觉。

　　文胸被脱，接着施诗让施韵站起，脱下了她的内裤。

　　当看到施诗耻部上和大腿根上的淫纹，施诗突然发疯似的尖叫一声，不可置信的看着自己的姐姐：“你的下面为什么会有纹身！为什么！是不是刘新宇帮你纹的！你还要不要脸！你为什么要让他给你纹身！”

　　施诗可以接受施韵的第一次给刘新宇拿走，但是无法接受自己朝思暮想的女人不仅身体被夺走，就连心也被夺走。

　　这一刻，施诗的内心如同刀割！

　　看到妹妹歇斯底里的样子，施韵张张嘴，无法出声。

　　而林慧欣，此刻还在赶来的路上…

　　……

　　情趣屋。

　　在叶莺的服侍下，刘新宇被脱的浑身精光。

　　看到一男一女不着片缕站在自己眼前，在粉红色的灯光下，叶沫的脸蛋也被染上了一层粉色，瞠目结舌，双手不自觉的捏着超短裤的裤脚，不知该如何是好。

　　“站着干什么，还不赶快脱了过来。”见叶沫局促不安的站在那里，刘新宇轻笑道。

　　叶沫立马后退一步，然后发现自己的失态，嘴硬道：“凭什么，你休想！我不会如你所愿的！”

　　接着看向叶沫，痛心疾首的道：“叶沫！你为什么这么不要脸，他要你干什么你就干什么吗！你忘了你是被他强暴的吗！”

　　刘新宇抓着站在身边叶莺的乳房，用力的抓揉着，D罩杯的美乳在他的手里被抓成各种形状，乳肉从指缝中溢出，笑道 ：“忘了告诉你了，上次我来这里的时候，你被施诗呵斥，最后是叶莺送我走的，然后她又勾引我，让我玩了她一次。”

　　叶沫瞪大眼睛，看着叶莺：“不可能！叶莺！你说话啊！”

　　叶莺被刘新宇捏的闷哼一声，可是眉宇之间却浮现一丝淡淡的快感，低着头不说话。

　　见叶莺沉默，叶沫眼中的色彩一下消失了，自顾自的摇着头，喃喃自语道：“不会的，叶莺，你为什么会变成这样，难道真像姐姐说的，有了男人你就忘记自己的使命了吗。”

　　刘新宇正要继续刺激叶沫，突然耳朵一动，强大的五感让她听到外面传来一丝隐隐的尖叫。

　　脸色微微一变，快速道：“我没时间陪你们玩，叶莺，我给你三分钟说服叶沫，如果不行，那我就自己动手，这里这么多道具，我相信叶沫会很乐意的。”

　　说完，在两女疑惑的眼神当中，刘新宇走到角落，手腕一翻，一颗丹药出现在他手中，接着送进嘴里。

　　透视丹吃下，刘新宇朝着客厅的方向看去。

　　一道道墙在他的视野当中迅速变的虚幻起来，接着一个穿着旗袍，一个赤裸的女人出现在视野当中。

　　刘新宇迅速的扫视整个别墅，发现没有其他人的出现这才松了口气，刚才听到尖叫声，还以为是外面出事了。

　　既然没有出事，刘新宇继续把视线放在施家姐妹身上，看到自己的女人被另一个女人脱的精光，心中难免升起一丝异样的感觉。

　　此时施诗满脸愤怒，双眼赤红充满仇恨，嘴巴一张一合的好像再说这什么，不过隔的太远，而且别墅里面隔音措施太好。

　　如果不是施诗失态尖叫，加上自己五感灵敏，根本就听不到那隐隐的声音。

　　施韵浑身赤裸站立不动，不过看着施诗的眼里却有着一丝怜悯和心疼。

　　‘什么情况。’刘新宇摸不着头脑，明明是一件喜事，干嘛变成了这样。

　　自己都把女人让给你占便宜了，还一幅要杀人的样子。

　　‘真是个神经病！’刘新宇暗骂。

　　过了一会，施诗的表情变得平静起来，开口说了一句，接着她就牵着如同木偶一般的施韵朝着楼上走去。

　　‘这是被傀儡丹控制了？难怪她有把握制住施韵。’刘新宇心想。

　　目光跟着她们的身影来到一个房间，隔得远远的看施韵的不着片缕的身材，刘新宇非常满意。

　　不愧是天生丽质的女人，哪怕已经三十多岁，身材的线条也是非常的好，比例完美，胸部高耸，臀部浑圆挺翘，双腿有肉笔直，腿间没有一丝缝隙，尤其是走动的时候，腿根上和耻部上的牡丹淫纹好似被风吹动，活过来了一般。

　　进入房间，当看到里面的布局，刘新宇顿时就懵了。

　　‘我操！被坑了！’

　　九个显示器上，自己和叶莺叶沫的身影被清晰的照在屏幕上。

　　虽然说大被同眠大开后宫是迟早的事情，可是现在还不是让施韵知道这些事情的时候啊。

　　至少也要等臣服度达到100才能可以！

　　果然，刘新宇盯着施韵的脸庞，看到她淡然的脸色从惊愕变成不敢相信，然后变得铁青。

　　‘操！接下来怎么办！在线等，挺急的！’

　　这个时候，刘新宇对身边的叶莺叶沫都没有太大的兴趣了。

　　……

　　监控室。

　　看到施韵的脸色变化，施诗笑了起来，兰花指勾着姐姐的精致的下巴，得意道：“你看看，这就是你选择的男人，他就在别墅里面和其他的女人风流快活，可是却没有出来救你。”

　　“咦…他好像在看我们这边，你说他是不是已经知道了他的女人在被我占有呢。”

　　“我允许你说话了。”

　　施韵直直的看着施诗，声音冷淡：“叶莺叶沫都舍得送出去，就为了给他下套然后让我看到？施诗，刘新宇花心，那是我和他的事情，你觉得这样就可以让我对你刮目相看么。”


第0340章 扶她扶她

　　说着，施韵摇了摇头：“施诗，你既然已经和我还有林慧欣成了一样的人，那么就应该知道，我们这辈子注定就和他绑在了一起。”

　　“我就算知道他花心又能如何。”

　　施诗眯着眼睛，脸上笑盈盈的，一只手把玩着姐姐的一颗坚挺的乳房：“是啊，就算知道了也没办法让你和他分开，可是能在你心里埋下一丝芥蒂呀。”

　　“我的姐姐，我们做了三十多年的姐妹，我们之间没有任何秘密，你心里想什么，你觉得能瞒过我么…你现在是不是很生气，觉得自己的男人背叛了自己，明明你都这么低声下气了，他为什么还要偷吃，就连叶莺叶沫都不放过…而且自己被人控制了，明明就算别墅，为什么不来救自己…你是不是在想，我和他之间是不是达成了什么交易…”

　　施韵脸色不变，淡淡一笑：“你知道了又能怎么样，也改变不了最终的结局。”

　　“不不不…”施诗摇头：“难道你忘了我刚才说过的话了么，我已经找到漏洞了，我的姐姐，只要你答应我，以后和我好好在一起，我就告诉你，怎么样…”

　　施韵沉默，随后道：“你放开我，我就答应你。”

　　施诗顿时笑了起来，施韵这样说，就是动了心思，毕竟没人愿意系统经常发布这些任务。

　　她很了解自己的姐姐，从小就是野心勃勃的人，哪怕真的动心，也不会一直愿意受人控制。

　　施韵把目光放在屏幕上，眼中光芒闪烁，也不知道在想些什么。

　　“姐姐，这次不行呢，我好容易才把你控制住，怎么能不先得到你呢，你放心吧，我一定会让你快乐的。”

　　施诗没有答应施韵的要求，开始脱起了衣服。

　　旗袍离身，一具凹凸有致，线条优美的女性胴体就出现在了监控室当中。

　　施诗文胸都没有穿，只是在两颗乳头上贴了两个乳贴，这样一来，她的上半身近乎全裸。

　　雪白如凝脂的肌肤，在白炽灯的照耀下闪烁着如玉脂般实质性的光泽，两颗丝毫不比施韵小的乳房又挺又翘，如果不是身体稍稍一动就会微微颤动，还以为是一对人工制造的假乳。

　　乳座饱满圆润，乳尖上翘，呈现出优美的弧线。

　　在施诗撕开两片乳贴之后，两圈粉嫩的乳晕规则有型，乳晕的中间，是两粒又小又嫩的娇嫩乳头。

　　硕大的两颗乳房下面，是平坦紧致的小腹，平坦的小腹上，四块腹肌若隐若现，纤细的腰肢深深的凹陷进去，和下面的圆臀形成了惊人的腰臀比例。

　　一条性感的艳红色蕾丝丁字裤包裹着施诗神秘的三角地带，随着她弯腰脱下，两颗巨乳自然垂落，晃晃悠悠，站起之后，神秘的三角地带彻底展露出来。

　　和施韵一样，光洁肥嫩，没有一丝毛发，极品的白虎！

　　两姐妹赤裸裸的站在一起，相貌几乎一模一样，身材也是几乎一模一样，只不过施韵的身材更显丰腴。

　　而施诗的身体则是蕴含着一股强大的爆发力，好似一头性感的母豹子。

　　“我的好姐姐，你看我们多像呀，妈妈生了外面就是让我们在一起呢。”

　　施诗上前一步，贴着施韵，四粒粉嫩的乳头贴在一起，施诗轻轻的扭动着身体，让自己乳尖和施韵的乳尖相互摩擦着。

　　双手则是在施韵的身上四处游走，每过一处就或轻或重的抓揉一下，销魂蚀骨的喘息从她的嘴里喷吐而出。

　　施韵闭着眼睛，宛如木偶。

　　此时刘新宇的眼里，施韵站在那里，施诗如同一条美人蛇在姐姐的身上扭动，满月似的圆臀，饱满软弹的乳房都在姐姐的身上扭动，贪婪的嗅着施韵身上散发的气息。

　　“姐姐…你是不是想要了…”玩了许久，施韵面色变得潮红，双眼也迷离了起来：“让我给你快乐吧…”

　　说着，施诗手一翻，一颗丹药被她送入口中。

　　在几人的注视下，只见施诗鼓胀如馒头的耻部位置慢慢的鼓起了一个小包，接着这个小包继续往凸出。

　　越来越长，越来越粗。

　　在突出的同时，这根长条形的肉棍也在迅速的发生着变化，首先是尖端部分，慢慢的变成一个椭圆的形状，椭圆形状的后面紧接着出现一圈较深的沟壑，椭圆继续变大，直至达到鸡蛋大小，沟壑的前端是一圈伞状的勾棱。

　　除了尖端部分在变化，其他的地方也在发生着变化，长棍的表面出现一根根类似血管的凸起，一根根的如同虬龙盘绕。

　　转眼间，一根比刘新宇稍小稍断活灵活现的坚硬肉色肉棒就出现在了施诗的耻部位置。

　　虽然施诗的耻部长出了一根粗大的肉棒，可是她的乳房还有蜜穴全部都没有变化，等于她除了有男人的性器官之外，她仍然还是一个女人的身体。

　　看到这神奇的一幕，俩姐妹都惊呆了。

　　施韵很快就回过神，语气略显异样：“施诗，你现在放弃还来得及，只要你不碰我，之前的事情我可以当做什么都没发生。”

　　施诗却是疯狂的笑了起来。

　　而此时…林慧欣已经即将到达…

　　……

　　刘新宇通过透视丹看到了两人的一举一动，虽然听不到声音，但是通过嘴型和两人的表情变化，也猜出了两人交谈的一丢丢内容。

　　当看到施诗胯下顶着一根粗大的肉棒，他浑身的血液迅速升腾起来。

　　随后想到施诗的任务，她要在占有施韵的时候扭动屁股让自己给她爆菊…

　　这样的话…三个人的姿势岂不是变成开火车了？

　　施诗干施韵，自己干施诗…

　　一想到这种刺激的场景，刘新宇浑身都在微微发抖，胯下的肉棒变得更加坚硬。

　　可是这样一来的话，施诗的任务就完成了，林慧欣的任务就失败了。

　　施韵的任务倒是可以等时候施诗占有完她之后再反制。


第0341章 姐姐玩妹妹

　　但是自己已经给林慧欣发了信息，现在过了这么久，她说不定即将到了。

　　林慧欣出现，她肯定会阻止施诗继续占有施韵，施诗没有道具的帮忙，面对林慧欣，一点反抗能力都没有，只能认栽。

　　可是这样的话，自己也就无法和施诗施韵开火车了。

　　刘新宇头疼，第一次发布整合任务，真的没有经验。

　　搬起石头砸自己的脚了。

　　‘唉，先不管了，我有透视丹，可以观察她们，先走一步看一步吧。’

　　刘新宇收回眼神，施诗没有第一时间进入施韵的身体，此时她让施韵趴在监控台上，蹲在自家姐姐的后面品尝着姐姐的美鲍。

　　‘还有施韵知道我和叶莺叶沫的事情，这些事后都要解释，真是个麻烦事。’刘新宇有些心烦意乱。

　　看向不远处的两姐妹，此时两姐妹也不知道在说什么，不过叶沫还是穿着衣服，一脸的倔强，叶莺一脸的无奈。

　　刘新宇不耐烦了，刚好心情不爽，又见叶沫这幅样子，淫从胆边生。

　　低声喝道：“叶莺，不用说了。”

　　两女顿时转头看向刘新宇，叶莺疑惑，叶沫昂起头。

　　刘新宇冷笑一声，“既然你觉得在这里施诗说的话不算数，那我就用强了，刚好这里道具多，我还从来没用过，可以在你身上试试。”

　　叶沫吓的后退一步，这里的道具她可是在施诗的手里用过的，色厉内荏的道：“你敢！”

　　“我有什么…”刘新宇没说完，突然想到现在自己虽然可以通过透视丹看到施诗和施韵的情况，但是她们也能通过监控看到自己。

　　施诗倒是无所谓，可是施韵…

　　而且等下林慧欣也会前来，被她们看到自己在施诗的别墅里面和双胞胎这样玩…

　　刘新宇止住上前的脚步，压抑住这次拿下叶沫的冲动。

　　‘不能因小失大！’

　　见刘新宇一下迟疑不定驻步不前，两女疑惑的对视了一眼，叶沫蠢，还以为刘新宇被自己给吓到了，眉角得意的扬了起来。

　　刘新宇没有注意到叶沫脸上的小表情，不然非得让她知道花儿为什么这样红，哼了一声，“我突然想起来我还有事，这次就放了你。”

　　闻言，叶莺脸上不由的闪过一丝失望之色。

　　刘新宇一边穿衣一边道：“不过叶沫你也不要得意，我今天虽然没空，但是叶莺有空啊，而且施诗交代的任务你没完成，到时候我跟施诗一说，你觉得你能好到哪里去吗。”

　　叶沫得意的小脸顿时苦了起来。

　　“叶莺，叶沫交给你，你把她调教好了，到时候我来验收。”刘新宇穿好衣服，他也没准备现在就走，只是给看着自己的人表个态。

　　“别急着拒绝，叶沫，我换成了叶莺，你应该开心才是，我和你说这么多，是觉得你没什么坏心思，不然就凭施诗把你们送给我，我早就对你们不客气了。”

　　刘新宇接着冷声威胁道。

　　“叶莺，你要是不想让叶沫被我折磨，那你就主动点，把施诗在你们身上试过的东西全部用出来，你是知道我的，换做我的话，她可就没这么轻松了。”

　　“给你们十秒钟，要是还没有下定决心，我就亲自帮你们！”

　　刘新宇坐在沙发上，等待两人抉择。

　　还没过十秒，叶沫狠狠一咬牙，“行，但是你得出去！”

　　刘新宇冷哼，“我是不是给你脸了，不要忘了自己现在的身份，看来你还没认清现实，既然这样，那我就帮帮你。”

　　“不要！”叶莺上前一步把叶沫挡在身后，“她刚才只是说气话。”

　　刘新宇哼了一声，“行，我看你的面子上，再给她最后一次机会。”

　　叶莺抿抿嘴，转过身低声说了几句，叶沫眼泪的泪水在眼眶打转，还是不甘愿的点了点头。

　　刘新宇也没兴趣听她们说什么，心思都放在了监控室。

　　叶莺开始帮助叶沫宽衣解带，本来叶沫经常就是一身辣妹性感装扮，吊带衫超短裤，身上没几件布料，在衣服脱了之后，虽然只是暴露出隐私部位，不过仍然让刘新宇眼睛一亮。

　　坚挺的乳房，和叶莺一样，都是D罩杯，浑圆饱满的如同两团汉白玉，纤细有着马甲线的小腹，紧实充满爆发力，挺翘圆润的屁股，虽然不够大，但是胜在够翘，也有足有的弹性。

　　双腿也是一绝，又长又有力，隐隐都有肌肉的线条呈现。

　　三角地带更是光溜溜的一片，闭合的腿缝中，隐隐能看到一条粉嫩的肉缝。

　　监控室一对双胞胎浑身赤裸，情趣屋还是一对双胞胎浑身赤裸，刘新宇感觉浑身血液都在沸腾，如果不是顾忌施韵和林慧欣，他此时已经亲自上场。

　　见刘新宇赤裸裸的眼神盯着自己的身体，叶沫一手抱胸一手捂裆，脸色有些发烫，却狠狠的瞪着她。

　　刘新宇好整以暇的望着两姐妹，嘴角勾起一丝笑意，“开始吧。”

　　两女虽然坦诚相见已经无数次，也互相慰藉过，可是在一个男人面前如此做，还是有些放不开。

　　刘新宇见状也不想等，没有一点催化剂估计两女能磨到天荒地老，突然道：“施诗，你怎么来了。”

　　“什么！”两女急忙转头。

　　抓住机会，刘新宇手指连续弹了两下，两道白光迅速钻入两女口里。

　　房间大门紧闭，嘴里又进了一个东西，两女哪里还不知道上当了，“你给我们吃了什么。”

　　“安心，不是毒药，就是让你们变得更加主动的东西。”给两女吃的，正是两颗性欲丹。

　　之前抽奖得到5颗性欲丹，给苏妙丹用了一颗，又给双胞胎各自用了一颗，现在还剩下2颗。

　　两女此时只觉得浑身一下变得滚烫起来，内心充满了渴望，看到对面赤裸的身体，脑海当中立马就浮现出两人在一起的颠鸾倒凤的场景。


第0342章 终于赶到了

　　两双玉臂主动的缠绕在彼此的身上，身体紧紧的相拥着，从侧面看，两女四颗坚挺饱满的乳房紧紧的贴在一起，变成两团雪白的圆饼。

　　两张娇嫩的红唇也贴在了一起，两条粉嫩的舌头被晶莹的唾沫裹着，彼此的交织缠绕，互相吞噬者彼此的唾沫。

　　也许是潜意识还记得刘新宇的要求，又或许是在床上两女本来就是一攻一受，叶莺处于主动的一方。

　　平时冰冷沉默的叶莺变得更加火热，而平时大大咧咧话多的叶沫像个小白兔似的被动承受着。

　　没想到施诗施韵两姐妹，妹妹是攻。

　　而叶莺叶沫两姐妹，姐姐变成了攻。

　　还真是奇特。

　　唇舌交织的吮吸声在情趣屋当中响起，细微的声音仿佛能勾起人心底最炙热的欲望，看到两女好似画中唯美的湿吻，刘新宇裤裆里的分身硬的生疼，不停的咽着口水。

　　叶莺把叶沫狠狠的揉进自己的怀里，俩具雪白赤裸的身体贴在一起扭动缠绕，双手在叶沫的周身游走着。

　　“嗯嗯……叶莺……嗯嗯……啊嗯嗯……”淡淡的娇喘声响起，叶沫靠在叶莺的肩膀上，满脸都是潮红之色，眼中一片迷离。

　　两女动情之际，逐渐从地上来到了床上，都忘了刘新宇还在一边充当观众，只顾着给彼此最好的感受。

　　说实话，刘新宇还从未看到到女女颠鸾倒凤的场景，AV当中倒是看过不少，不过里面的女人质量太差，看着反而觉得恶心至极。

　　可是眼前的景色不一样，两女论姿色论身材都是上上之选，肌肤也都是如绸缎玉石一般丝滑光洁，浑身上下除了头发是黑色的，其他的地方尽是一片雪白。

　　在特殊的部位更是一片粉嫩。

　　如此绝美的两个女人在眼前虚凰假凤，宛如一幅唯美的色彩画，欣赏反而胜过了情欲。

　　虽然欣赏胜过情欲，可是这样的场景在男人看来，却更加能刺激体内的荷尔蒙，没看刘新宇此时眼睛都已经变红了么。

　　两女在床上缠绕纠缠，很快就找到了各自的定位，摆成69式把脑袋埋在各自的腿间，温柔的用舌头舔舐着。

　　呻吟、娇喘、唇舌舔舐蜜穴发出的声音组成了一幅绝美的交响乐。

　　……

　　监控室。

　　施韵趴在监控台，双眼略微迷离，红唇当中不时的吐出一股灼热的气息，她仰着头，看着屏幕当中实事投射的场景。

　　当看到刘新宇穿好衣服坐在沙发上，然后两女彼此慰藉，失落的心里得到一丝安慰。

　　本来看到刘新宇脱光衣服，叶莺也已脱光衣服，下一刻就会盘肠大战，结果刘新宇及时刹车。

　　预料当中最坏的结果没有出现，施韵又怎么可能不松口气。

　　这是心里作用，和见识无关。

　　“嗯……”思绪有些走神，可是马上施韵就闷哼一声，哼出一声诱人的鼻音，虽然她已经强忍着不让自己的身体产生反应，不想让施诗看到自己的失态，可是当一条柔软的舌头用着高潮的技巧在阴阜挑逗，施韵终究还是忍不住下体一波波传来的快感，变得湿润起来。

　　施诗蹲在施韵的身后，把脸埋在姐姐圆臀当中，细心且温柔的品尝着姐姐的蜜穴，柔软的舌头宛如灵活的小蛇，刺激着女人最敏感的地方。

　　虽然不想承认，施诗的技巧真的要比刘新宇的更加高超。

　　耻部和腿根上的淫纹闪烁着微亮的光泽。

　　许久之后，施诗抬起来，嘴巴和下巴都是晶莹的水光，和施韵相思的脸蛋上布满了男人在得到女人时才有的淫欲之色。

　　“好姐姐，是不是很舒服呢。”施诗站起身，胯下一根粗大的肉棒虎虎生威。

　　施韵不想回答，被施诗用傀儡丹控制，她现在根本就没有任何办法，所有的一切都在施诗的掌控。

　　“不愿意承认么，可是你的身体已经承认了呢。”

　　施诗笑着，“好姐姐，接下来，我就要占有你了，期待么，我可以让你感受到最快乐的感觉呢。”

　　施韵扭头淡淡的看了她一眼，“人为砧板我为鱼肉，施诗，你会后悔的。”

　　施诗咯咯一笑，花枝乱颤，两颗巨乳晃晃悠悠，呢喃道：“我为什么要后悔呢，只要能得到你，我什么都不后悔呢。”

　　“屁股再翘起来一点，腰往下压，腿分开。”

　　“姐姐，我来了…”

　　没有再浪费时间，施诗握着从自己身体临时长出来的肉棒，对准施韵湿漉漉的蜜穴，只需要微微一挺，她就可以得到日思夜想的姐姐。

　　被施诗用扶她丹长出的肉棒盯着蜜穴，坚硬滚烫的触感从下体传来，施韵浑身僵硬，第一次感觉到了绝望，望着屏幕里看着双胞胎颠鸾倒凤的刘新宇，她是真的很希望他能冲出来救自己。

　　可是屏幕里的男人只是痴痴的望着床上俩具赤裸的身体，好像根本就不知道他的女人正在遭受其他女人的侵犯。

　　就在施诗一鼓作气准备完成多年夙愿之时，一个成熟端庄的身影出现在了监控室的门口。

　　“哟……真热闹呀，幸亏我没来晚，关键时刻来了。”此时出现的，正是风驰电掣赶来的林慧欣。

　　刘新宇只给她发了一条信息。

　　‘施诗别墅，速来！’

　　那个时候林慧欣刚好拿着手机准备刘新宇发信息，收到这条信息之后，心里莫名觉得有牵扯到自己的事情发生，想到自己的任务，林慧欣立马放下手里的工作，迅速的往这边赶来。

　　施诗的别墅太大，林慧欣几分钟前其实就到了，不过用了不少的时间才终于在这里找到人。

　　幸亏没有来晚，否则她就只能默默的退回去，准备承受任务失败带来的惩罚。

　　只是没想到，眼前的场景竟是如此的劲爆，姐姐趴在桌子上娇喘吁吁，妹妹的胯下竟然长了一根肉棒。

　　这样的场景着实让林慧欣大开眼界，不过不是发生在自己身上，她乐的看戏。


第0343章 三个女人一台戏

　　施诗变成这样，肯定是吃了扶她丹，只不过施韵不挣扎，这又是怎么回事，难不成真想试试和自己妹妹来一场同性恋？

　　看到林慧欣出现，施韵眼中顿时绽放出一丝希望，忙道：“慧欣，救我！”

　　与施韵的欣喜不同，施诗脸色一变，虽然她不知道为什么林慧欣会出现在这里，可是女人的第六感告诉她，林慧欣的出现绝对不是什么好事。

　　没有说话，施诗性感的身体就要往前挺动。

　　林慧欣眼疾手快，身形一动，闪电般朝着两人冲了过去，门口距离两人不过三四米的距离，吃了数颗强肾丹的她身形如电。

　　她的任务是阻止施诗占有施韵，帮助施韵摆脱困境，要是被施诗捅进去了，谁知道任务还算不算成功。

　　施诗根本就没反应过来，林慧欣就来到了她的身边，伸手在她肩膀轻轻一拍。

　　蹬蹬蹬…

　　施诗连退数步，捂着肩膀脸色冰冷。

　　时隔十余天，三女再次相遇，上次林慧欣以雷霆之势让两人翻不起风浪。

　　这次不一样，三人如今都有系统傍身，也不知道会形成什么样的局面。

　　“姓林的，我和施韵的事情，你来做什么，何必多管闲事！”到嘴的鸭子飞了，施诗现在恨不得杀了林慧欣。

　　林慧欣惊奇的打量着施诗的造型，上半身是女的，下半身却有男人的性器官，而且腿间还有一道粉嫩的肉缝，明显还保持着女人的身体，只不过通过道具临时长出了男人的东西，还真是奇特。

　　不过奇特归奇特，哪怕施诗的身材再好再性感，对于同为女人的林慧欣来说，也没有什么好诱惑的。

　　林慧欣没有理会施诗，转向仍然趴在桌子上翘着屁股施韵，“你怎么还不起来，不会真被你妹妹给征服了吧，不怕新宇生气么。”

　　施韵只能微微扭头，用余光看向身后的林慧欣，无奈道：“我被控制了。”

　　林慧欣恍然大悟，难怪施韵趴在这里翘着屁股不肯动，看着这满月似的屁股，她都差点忍不住拍一巴掌了。

　　“放心吧，既然我来了，那你就没事了，好歹我们也是同一个人的女朋友，算是半个姐妹，总不能看你受欺负呀。”

　　林慧欣笑了笑，无视施诗杀人般的眼光，现在为止，她也算是知道了施诗也成为了系统的宿主，否则哪里来的扶她丹和傀儡丹。

　　就是不知道施诗的命运共同体是谁，难道是绑定了施韵？

　　“对了，新宇呢，他不在这里么。”林慧欣环视四顾，这才看到屏幕里的景色，脸色微微一变，随后又恢复了平静。

　　“你们可真会玩啊。”

　　施韵苦笑一声，没有接话。

　　施诗冷笑，揉揉被拍肿了的肩膀，嗤笑道：“看到自己的男人和别的女人在玩，心里也不好受吧。”

　　林慧欣耸耸肩，心里对刘新宇直咬牙，微笑道：“这有什么不好受的，我男人在又不是没和其他人玩过，是吧施韵。”

　　不说这个还好，说到这个，施诗心里的火蹭蹭蹭的往上涨，施韵被刘新宇占有了不说，现在林慧欣还来阻止自己。

　　这一男一女是自己的仇人么！

　　正要开口怒骂，徒然想到什么，眼珠一转，施诗深吸几口气，找了个椅子坐下，翘着二郎腿，这个形象如果是完全的女身还好，可是胯下还有一根硬着的肉棒，怎么看怎么诡异。

　　慢悠悠的道：“林总，你是不是一定要阻拦我和施韵呢。”

　　林慧欣看了看两姐妹，一个坐着，一个趴着，“显然这是很明显的事情。”

　　“你不让施韵站起来么，就让她这样趴着不好吧。”她也没有什么道具能够抑制傀儡丹的效果。

　　“挺好的。”

　　施诗火热的看了一眼姐姐那满月似的圆臀和腿间水润光泽鼓胀的肉缝，“为什么硬要阻止呢，这对你有什么好处，林总，只要你现在离开，我不会亏待你的。”

　　林慧欣嘴角一勾，有些不屑，“你觉得现在什么好处还能够打动我呢。”

　　“那可不一定。”施诗胸有成竹的道：“现在我们可是同一类人，我知道你可不一定知道。”

　　“比如：我的那个人是谁，为什么我偏偏要占有施韵，为什么你这么巧出现这里…”

　　“很多事情，其实我们可以信息共享的呢，而且我还可以告诉你一个大秘密喔，这个秘密你绝对愿意知道。”

　　林慧欣来了一丝兴趣，双手抱胸，水蜜桃般的屁股靠在桌沿，把两瓣又肥又厚的圆臀压成了四瓣，“你先说说。”

　　“那我就说说。”见林慧欣上钩，施诗道：“其实我和你还有施韵一样，男人都是同一个。”

　　听到这个话，林慧欣脸色微微一变，看向施韵，施韵无奈的点点头。

　　得到答案，林慧欣眉头皱了起来，聪明人很多话不需要深究，一个答案足以引起无限的遐想。

　　“三个人了…”林慧欣喃喃的说了一句。

　　“林总是聪明人，我就算现在不说，以后你也猜的到，因为某些原因，很多事我们不能说的直白，但是彼此心里都明白。”

　　施诗继续道：“而我为什么这么想得到施韵，除了心里原因作祟之外，其实还有一个原因，这点，你们都经历过，有些事，必须得做！”

　　和林慧欣相比，施诗知道自己处于绝对的下风，无论是武力还是道具的多样性，她都比不了，她只是一个新人，别人可是一个‘老玩家’。

　　可是为了能得到施韵完成任务，完成心中夙愿，施诗就必须要给出价码，让林慧欣难以拒绝的价码，而她所掌握的‘白嫖’信息就至关重要了。

　　通过短暂的了解，她发现林慧欣和施韵虽然都是老玩家，积分多，道具多，可是她们两人对于系统的存在沟通太少，很多事情都靠自己心中猜测，现在她要把话挑明，让三人都知道。


第0344章 诱人的条件

　　果然，这下不止林慧欣变了脸色，就连施韵也都是脸色大变。

　　从施诗的话里得知，她绑定的命运共同体是刘新宇，而她的任务却是占有施韵。

　　两人都是用过任务转盘的，也都是经历过多次任务的老人，而且施诗明显就是刚刚被绑定，身上没有积分也没有道具，那么她哪里来的傀儡丹和扶她丹不言而喻，明显是通过任务转盘许愿得到的道具，而得到道具就要付出代价。

　　因此施诗肯定还有和刘新宇相关的任务。

　　叶莺叶沫是施诗的禁脔，施韵这点很清楚，可是为什么刘新宇和双胞胎在情趣屋施诗却没有阻止。

　　难道是因为系统发布的任务，所以施诗才把双胞胎送给刘新宇玩弄？

　　这是施韵的第一反应。

　　林慧欣因为不知道施诗和双胞胎的关系，所以她的反应是施诗和刘新宇之间的任务是什么，为什么刘新宇此时不在这里。

　　林慧欣和施韵作为老人，虽然完成了很多任务，但是两人从来没有明说过，现在施诗把这件事摆在明面上说，两人一下联想翩翩起来。

　　“不对，你占有施韵不是你必须要做的，你必须要做的事，是和刘新宇有关，占有施韵只是你的要求罢了。”

　　林慧欣冷静道：“你需要付出必须要做的是什么？”

　　“告诉你之前，林总是不是应该先表现一下诚意，你为什么会出现在这里，又为什么一定阻止我。”施诗没有回答，而是反问。

　　林慧欣目光闪烁，看了一眼趴着的施韵，意味深长的道：“因为阻止你也是我必须要做的。”

　　这下施诗也惊讶了，眼光闪烁，“你们以前也是这样的？”

　　“不。”

　　林慧欣缓缓摇头。

　　接着两人把目光放在施韵身上，施诗舔舔嘴唇，“好姐姐，站起来吧。”

　　施韵这才得以解放。

　　赤条条的站在林慧欣面前，她可没有施诗那么大胆，内心多少有些羞耻，不过表面上并没有暴露出来，“我知道你们想问什么，我也有，不过和你们的都不一样。”

　　三人顿时都不说话了，沉默着，脑子里都在飞速转动着，片刻，三人不约而同的把视线放在屏幕当中的刘新宇身上。

　　情趣屋。

　　刘新宇看着双胞胎虚凰假凤，目不转睛，血脉贲张，双目都有些发红，随时都有可能冲上去和两人一起玩耍。

　　开始两女69互舔，之后开始磨豆腐，也许是觉得还不过瘾，叶莺又主动去旁边的柜子上拿了一只足有半米长的双头龙，插入彼此的蜜穴当中互相摇动腰肢彼此慰藉，销魂蚀骨的呻吟娇喘哪怕就是太监也能重新恢复雄风。

　　慰藉了半天，也许是还不够刺激，叶莺竟然直接把一个穿戴式阳具内裤套在下体，内裤的里面有着一根小的假鸡巴，内裤外面是一根仿真大鸡巴，直接把叶沫压在床上操干起来。

　　刘新宇什么时候看过这种场景，胯下的肉棒硬的都快爆炸，叶莺穿着穿戴式阳具都这么刺激，要是施诗用了扶她丹，那岂不是更加的刺激？

　　想到这里，刘新宇双眼一凝，看向了监控室的位置，当看到林慧欣出现，施韵被救，心里有失望也有庆幸。

　　之后见两人没有打起来，反而交谈甚欢，最后统一看向情趣屋的自己，刘新宇心里升起一丝不好的预感。

　　监控室。

　　三人默默的看着监控画面，叶莺叶沫的行为直接被她们忽略掉，全部都在看刘新宇。

　　好一会之后，施诗笑道：“大家心里在想什么我就不说了，这个可以留着以后求证。”

　　林慧欣眼中有些复杂，笑了一下，“是呢，有什么好想的，都已经变成这样了。”

　　施诗没有忘记自己目的，道：“林总，你说的对，我必须要做的确实和刘新宇有关，不过我已经找到了其中的漏洞，既可以得到好处，又不需要去做某个存在安排的事情。”

　　稍稍停顿一下，等林慧欣表情变幻，继续道：“你是前辈，做了很多次任务，哪怕没有某个神奇的存在，和他之间也有着千丝万缕的关系，可是你难道就不想摆脱被支配的无力么。”

　　“只要你答应我这次不阻止我，我就告诉你这个漏洞是什么，怎么样。”

　　施韵心中一沉，沉声道：“慧欣，不要相信施诗，如果有漏洞，凭你的能力可能会一直没有发现么，她目前为止还有经历过，她说是真是假无从考究，而且你有你必须要做的事，如果做不到，后果你想清楚了么。”

　　施韵没有直接说不要相信施诗，她是吹牛皮的。而是从两个方面分析，连敲带打的去迂回保护自己。

　　听到这话，林慧欣没有直接表态，而施诗却挑了挑眉，还欲开口的施韵立马就闭上了嘴巴，说不出话来。

　　施诗再次道：“林总，如果你觉得我说的不可信，不愿意去尝试，或者说这次的代价很大，你受不了，那么我说的话你可以无视。”

　　“但是代价在你的承受范围之内，你都不愿意去尝试，那我对你就太失望了。”

　　施诗以退为进同时用上激将法。

　　施韵无法说话，可是看到林慧欣的表情，心却慢慢的沉了下去，大家都是聪明人，自己有自己的评判标准。

　　一个是上市公司老总，一个是黑道大佬，一个是杭城市长。

　　没一个是好相与的。

　　换位思考，如果代价很低，施韵也愿意尝试一次。

　　毕竟，没有人愿意被系统的任务一直操控着。

　　“你先告诉我，漏洞是什么。”许久，林慧欣抬起头。

　　她要知道这个漏洞，不是为了摆脱刘新宇，就像施诗所说的，哪怕现在没有系统，他们两人之间也不会分开。

　　尿失禁的惩罚，林慧欣自认为还是承受的起，大不了一天不出房门就是了，而且她只失败了两次任务，还有一次。

　　这些都在她的承受范围之内。


第0345章 浮出水面

　　既然如此，为什么不赌一把，赌赢了，不仅可以白嫖，还能摆脱系统的控制，何乐而不为。

　　“当然没问题，我相信林总的为人。”施诗没有扭捏，论个人武力，她根本就不是林慧欣的对手，拿条件威胁没有任何意义。

　　大家都是聪明人，说不定以后还会生活在一起一辈子，没必要为了这点事闹的不愉快。

　　也没有背着施韵，施诗就被把和系统沟通，然后让刘新宇答应的事情说了出来，当然，这段话是经过修辞的，否则是会触发系统惩罚机制的。

　　听完施诗的话，哪怕是施韵，这时也不由的皱起了眉头，如果有系统背书，那么这个方案的可行性极高，可是可行性的一切都在刘新宇身上，一旦他不配合，那么一切全是镜花水月。

　　“你是怎么说服他的？”施韵道，林慧欣也投来了疑惑的目光。

　　就她们俩的了解，刘新宇小聪明多的很，很少愿意吐露真心，不然以一般的男人，就她们俩的身份和姿色，怎么可能花了这么多时间还没达到100的攻略度。

　　显然刘新宇对她们并没有百分百的信任，目前来说，还达不到生死相依的地步。

　　就施诗说的这个方案，刘新宇怎么会答应呢。

　　“哝……”施诗努努嘴，“男人嘛，给点好处不就行了，他又不觉得损失了什么，就算事后知道了，我把叶莺叶沫都送给他了，还有什么不满意的呢。”

　　“不过很奇怪呢，他竟然不去碰她们，而是坐在那里看，这是什么原因呢。”

　　在施诗的心里，刘新宇虽然有些小聪明，不过终归只是一个好色之徒而已。

　　所以现在刘新宇的行为让她很是奇怪，不过她对刘新宇了解的不深，并没有多想。

　　林慧欣与施韵对视一眼，两人神色莫名。

　　如果施诗此时让施韵说话，施韵一定会提醒她，可惜不能…

　　林慧欣眼珠转动一下，脸上露出一丝笑容，“可能是觉得叶莺叶沫入不了他的眼呢。”

　　施诗嗤笑一声，“你们不知道吧，叶莺早就被刘新宇给睡了，你们俩要不有东西帮你们变得更加完美，她们俩不比你们差。”

　　“那可能是有其他原因呢。”林慧欣笑的有些异样。

　　施诗感觉有些莫名其妙，不过没有太多在意，催促道：“林总，我该说的也都说了，你现在总不能再挡我了吧。”

　　当做没有看到施韵急切的眼神，林慧欣笑道：“当然，不过你应该和刘新宇还有一件必须要完成的事情吧，需要我把他喊过来吗。”

　　施诗心神一动，看了一眼施韵，“那你就帮我喊过来吧，刚好让你们看看，我是怎么利用这个漏洞的。”

　　施韵怜悯的看了一眼施诗，痛苦的闭上了眼睛，一方面是对自己遭遇的不幸，一方面也是对施诗的怜悯。

　　刘新宇哪有这么容易被诓骗的，虽然目前还不确定系统就是刘新宇搞出来的，但是经过三人的沟通，所有的证据都指向他可能知道系统事情，不然哪里会这么巧。

　　如果他真的知道系统的存在，那么这次很可能就是将计就计。

　　‘我的傻妹妹，你会上当的，聪明一世糊涂一时。’

　　林慧欣笑着离开，她的想法和施韵的想法差不多，不过她不在施韵的处境当中，因此心态更加方式，心思转的也更快。

　　施诗开始说的漏洞她还是很认可的，可是当刘新宇那么容易就答应了，然后又放着两个美女在面前没有动，穿戴的那么整齐，她就意识到其中肯定不简单。

　　干脆答应了施诗的条件，看刘新宇究竟会怎么做，如果他真的让施诗吃了个大亏，那么就能肯定他有百分之九十是知道系统存在的，并且知道的还不少。

　　‘到时候让你好看！’一想到刘新宇什么都知道，然后看着自己像小丑一样诱惑他，林慧欣恨的直痒痒。

　　‘施诗，你可真惨，搬起石头砸自己的脚。’又想到施诗一幅运筹帷幄的样子最后变得震惊，林慧欣就又笑了起来。

　　即将解开的秘密，还有即将要看到的好戏，让林慧欣对刘新宇现在女人越来越多都没有太大的波澜了。

　　可能…是心里早就准备…习惯了？

　　按照施诗给的位置林慧欣找了过去，很快就找到一个暗门，门也没有上锁，用力一推，门就被打开了。

　　门开，心神有些不安的的刘新宇立刻就转了过来。

　　在床上虚凰假凤玩的热火朝天的双胞胎茫然的看了一眼林慧欣，然而被性欲丹提升了欲望的两人头脑都有些不够清醒，继续自己的动作。

　　林慧欣嘴角一扯，把视线放在刘新宇身上，“我还以为你在家里呢，没想到在这里玩呢。”

　　被抓了现场，刘新宇有些尴尬，不过他没碰双胞胎，因此也很是理直气壮的道：“施诗硬要把她们送给我，太热情了，我拒绝不了，可是我又想着我已经有了你，于是我就只能配合她演一场戏了。”

　　林慧欣翻了个白眼，知道他是胡扯的，不过心里也比较开心，“行了，施诗为什么把她们送给你，我和施韵都知道了，你不用解释了。”

　　“现在施韵要被施诗强奸了，你不准备去救她么。”

　　“施诗强奸韵姐？”刘新宇大吃一惊，“施诗不是女的么。”

　　“谁说女的就不能强奸呢，你忘了我给你的丹药里面有很多神奇的东西了吗，其中有一种丹药，就是可以让女人临时拥有男人的性器官，你不会不知道吧。”

　　“还有这种事？”刘新宇满脸惊骇，“我怎么可能会知道，欣姐，你快带我去，施诗有病吧，她强奸她姐姐干嘛！”

　　“你难道不知道施诗是同性恋，对施韵早就觊觎很久了。”


第0346章 得偿夙愿

　　“快带我去。”刘新宇满脸急切，站起身就往外面走，他刚在想怎么找个好借口去监控室，林慧欣就给自己找来了理由，他哪里还会等。

　　“这个双胞胎不要了呀。”林慧欣笑吟吟的问道。

　　刘新宇扭头看一下，发现叶莺把叶沫从床上拉了起来，两人来到沙发前面的茶几让，把叶沫固定在上面的支架上。

　　而叶沫则是从后面疯狂的输出，在她挺动身体的同时，胸前那两颗坚挺饱满的D罩杯美乳晃晃悠悠的。

　　“不舍得的话你就留在这里呗，我去帮你阻止施诗，不过施韵已经知道你在这里，要是你不出现的话，可能她会对你产生不好的误会呢。”

　　见刘新宇双眼当中的不舍，林慧欣不无醋意的道：“早就知道你是个花心大萝卜，我是管不住你啦，双胞胎也不错，你要是真想收了她们，我也不会说什么。”

　　没想到还会得到林慧欣这样的承诺，刘新宇搓搓鼻子，尴尬的笑道：“我的欣姐老婆太好了，不过先等等，韵姐重要。”

　　“你还真要收了她们啊。”

　　“那个…你决定？”

　　“你是一家之主，你不决定谁决定啊。”

　　“可你是后宫之主啊。”

　　“好啊，终于承认自己想开后宫了是不是。”

　　“……”

　　女人啊，真是不可理喻，明明是你自己说不在意的，刘新宇嘀咕，两人朝着监控室迅速走去。

　　监控室。

　　林慧欣离开之后。

　　施诗就迫不及待的站了起来来到施韵的身边，双手抚摸着施韵光洁嫩滑的肌肤，双眼放光的道：“好姐姐，终于没有人可以打扰我们了。”

　　“接下来我会让你很开心的，你也会知道我的好，等我这次把刘新宇拿下之后，以后你也可以这样做，到时候就再也没有人能阻止我和你在一起了。”

　　“我们也都是自由的了，好姐姐，趴在桌子上，把屁股翘起来吧，就像让刘新宇从后面干你的时候那样翘着。”

　　施诗不想在浪费时间了，从施韵被困，到现在差不多都已经过了将近一个小时的时间，而且林慧欣去喊刘新宇，如果自己又耽误点时间，到时候刘新宇看到自己搞他的女人，自己一样无法反抗。

　　这群吃了强身丹的人，施诗真的是恨的牙痒痒，早知道先找系统兑换个十几二十颗强身丹，这样就不会这么被动了。

　　如果说迄今为止最惨的是谁，肯定是施韵毋庸置疑，一上来就被施诗用傀儡丹控制，无法掌控自己的身体。

　　就连说话都要看施诗的心情，空有一身武力和极高的智商，都没有用武之地。

　　她现在只期待刘新宇能够来的快一点，阻止施诗的行为。

　　可是她又担心施诗和刘新宇的任务，如果其中有什么猫腻，那自己就真的叫天天不应叫地地不灵了。

　　施诗扶着自己临时长出的肉棒，在施韵娇嫩肥厚的两片大阴唇中间摩擦着，肉棒和已经沾满了蜜汁的嫩肉摩擦着，龟头上带来的触感让施诗第一次感受到了作为男人的快乐。

　　扶她丹给施诗临时长出的肉棒，是具有真实触感的，可不是那种假鸡巴可以比拟的。

　　在这样的触感下，施诗的情欲瞬间升腾，胡乱的用龟头在施韵的股间顶着，一下顶到菊穴，一下顶到腿窝，一下顶到阴蒂…

　　始终不得门户。

　　“嗯……”被施诗胡乱盯着，施韵也很不好受，忍不住闷哼一声，虽然不想承认，可是蜜穴分泌的蜜汁足以证明她的身体在之前施诗的挑逗下来了感觉，龟头在下体到处乱顶。

　　施韵嗓子眼都快跳出来，生怕一个不小心就刺入了菊穴当中。

　　第一次没有经验，顶了好一会之后，施诗终于找到了方法，扶着肉棒在两片湿漉的蜜唇当中摩擦一下，找到一个湿漉漉的凹陷处，接着用力一顶。

　　肉棒顿时就顺着润滑的蜜汁畅通无阻滑入紧窄的蜜穴当中，整根没入。

　　“嗯哼！”

　　施韵闷哼一声，内心悲哀，和刘新宇发生性关系主动大于被动，她不后悔，可是转眼间就被自己的亲妹妹占有，内心有一种说不出来的悲哀和羞耻。

　　女人被女人强奸…

　　说出来恐怕都是一种笑话吧。

　　施诗插入之后顿时就瞪大了眼睛，浑身都在微微颤抖，饱满的圆臀紧紧绷着，胸前两颗巨乳因为身体的往前倾泻微微抖动着。

　　“原来男人干女人会是这种感觉，真的…好满足…”施诗上翘的眼睛瞪圆，吸着凉气，感受着施韵蜜穴从四面八方传来的挤压感。

　　紧窄、滚烫、湿润、柔软…

　　无数种最美好的快感从肉棒上传来，让施诗大脑皮层都在发麻，同时她也感觉到自己的阴道在紧缩蠕动，一丝丝粘稠滚烫的汁水从蜜穴开始分泌着。

　　“姐姐…我的好姐姐…我终于得到你了…哈哈…”看着施诗趴在桌子上翘着屁股，施诗心里升起浓浓的成就感和满足感，这样的场景让她明白男人为什么那些喜欢后入。

　　因为这样的姿势真的会让人很有征服欲。

　　施诗一手扶着施韵的腰，一手抓着她的肥臀，嘴里说着刺激的话语，开始了人类原始的耸动。

　　粗大的肉棒在流淌着粘稠蜜汁的蜜穴当中反复抽送，龟头的尖端分开一层层闭合的皱褶壁肉，接着龟头上的勾棱抽出刮动被肉棒撑开的嫩肉，强烈的快感让施诗大呼过瘾。

　　“姐姐…好紧好舒服…这就是男人吗…啊…太爽了…我自己都受不了了…”施诗一手抓着施韵的肥臀，一边疯狂操干着，嘴里不断的说着含糊其辞的下流话语，胸前的两颗巨乳不断的摇晃着。

　　性感充满爆发力的雪白身躯站在地面，穿着一双高跟鞋，双腿笔直，腿缝间的蜜穴不断的淌出一丝丝晶莹的蜜汁，顺着大腿根部往下流淌着…


第0347章 好姐姐好舒服

　　施韵咬着牙，强忍着下体不断传来的快感，她是女人，她的性取向正常，哪怕下体快感再甚，她也不可能像和刘新宇做爱时那么沉迷，也不可能表现出自己正享受其中。

　　可是再怎么压抑忍耐，施韵偶尔也忍不住发出一声压抑至极的闷哼声。

　　抬头望着监控屏幕里的刘新宇终于随着林慧欣离开，施韵这个时候反而不希望他来了。

　　当他看到自己被妹妹压在身下，只属于他的身体被其他人享用，他看到了，肯定会生气吧？

　　“我的姐姐，好姐姐，你爽不爽，我干的你很舒服吧，你流了好多水啊。”

　　施诗反复在充满蜜汁的蜜穴当中抽送，小腹撞击着肥硕的圆臀，伴随着‘咕叽咕叽’飞溅的水声，她的速度越来越快。

　　“你肯定很舒服对不对，我也好舒服，我流了好多水，快高潮了，你是不是也要高潮了…我们一起高潮吧…”

　　伴随着施诗克制不止的一声低吟，她抽送的速度再次提升，纤细的玉手死死的抓着施韵的臀部，手指都陷入了丰满的臀当中，饶是臀部被抓着，依然激起了一层淡淡的肉浪。

　　用尽最后的余力，施诗奋力抽送数下，最后死死的顶着施韵的肥臀，把坚硬的肉棒整根插入满是蜜汁的蜜穴深处，施诗浑身肌肉紧绷，眼睛忍不住的往上翻着，丰腴圆润的腿肉微微颤动，一股股粘稠的汁水从她的蜜穴涌了出来。

　　‘哗啦啦’的滴落在地。

　　施韵也不好受，在施诗凶猛的抽插下，次次都顶到了花心，连续不断扭动刺激下，哪怕再怎么忍耐，身体自然产生的快感也不是可以压抑的住的。

　　在施诗达到高潮之时，施韵连续几声闷哼，身体上的美肉控住不住的微微颤抖，一股股粘稠滚烫的汁水从蜜穴的深处涌出，经过被肉棒堵住的蜜穴，顺着腿根淌了下去。

　　“呼呼…”施诗无力的趴在施韵身上，两颗软弹适中的美乳被压成了圆饼，双手在姐姐的周身游走，“好姐姐，你的小穴好会夹啊，真舒服，还会吸我呢，你真是一个极品，难怪这么多男人追求你，我爱死你了…”

　　“你也高潮了吧，好快乐啊…我不比你的男人差吧，你的男人能给你的，我也能给你，而且我们是姐妹，我比她更懂你，总有一天，你会知道我的好的。”

　　施诗伸出粉嫩的舌头，把施韵背上渗出的汗渍一颗颗卷入嘴里，“亲爱的姐姐，就连你身上的汗都是香的…是不是又想要了…”

　　施诗喘了口气，再次站起身，扶着施韵肥硕的圆臀缓缓的抽送起来…

　　一边斗嘴，一边往监控室赶来，之所以来的这么慢，完全是因为林慧欣故意带着刘新宇绕了一下路。

　　不然别墅再大，也不可能让施诗爽了这么久才到。

　　当两人来到监控室时，就看到施韵被施诗压在桌子上，她在后面耸动屁股，胸前两颗巨乳不断晃动。

　　两人结合处的股间一根沾满水渍的肉棒不时出现隐没。

　　如果说情趣屋的叶莺叶沫虚凰假凤充满了唯美诱惑，那么眼前施韵施诗的性交就充满了情欲和激情。

　　满身的肉浪，凹凸有致的身材，饱满坚挺的乳房，肥硕满月般的圆臀，肉棒抽送时造成的水声…

　　无论是哪一点，都可以勾起刘新宇心底最深处的欲望。

　　本来就硬了很久没有发泄，看到眼前的场景，刘新宇双眼一下就红了起来血液直冲头顶。

　　“哟…这就干起来了呢，两姐妹做爱，还有男人的器官，这算不算是乱伦呢。”

　　看到这么辣眼睛的场景，尤其是两人下体不断溢出的水花，林慧欣莫名感动身体一阵滚烫，忍不住调笑了起来。

　　沉浸在占有姐姐快感当中的施诗，还有心如死灰的施韵听到声音，立马就转过了头。

　　施韵看到刘新宇，张张嘴可是却发不出声音，满脸都是羞愧，虽然强奸自己的是一个女人，还是自己的妹妹，但是被自己的男人看到，一种背叛的屈辱在心里涌起，下意识的转过了头，不敢去看。

　　施诗身子微微一僵，但是她却没有停下，反而加快了速度，‘啪啪啪’的声响连绵不绝，让施韵忍不住再次闷哼。

　　她还是第一次被男人看到身体，心里没有异样肯定是假的，不过接下来自己还有的任务，心里格外强大的施诗很快就把心里的异样给驱散开来。

　　没有理会林慧欣的话，施诗看向刘新宇，“你来了啊，看到我干你的女人，是什么想法呢，看你的表情，好像很兴奋呢，看到自己的女人在别的女人身下享受，两个女人做爱很刺激吧。”

　　不得不承认，施诗的话确实是说到了刘新宇的心里，但是他若是顺着话表态，那施韵那里就不好交代了。

　　哪怕此时再怎么兴奋，他也不能表露出来，并且还要用另一幅态度来应对，双眼赤红，面红耳赤，刘新宇低喝道：“施诗，放开韵姐！不然我对你不客气！”

　　施诗喘息一声，拍了拍施韵的屁股，然后后退一步，肉棒从蜜穴当中抽出，一股粘稠的汁水也随之从被撑开的蜜穴当中涌出洒在地上，接着施韵绝望的站了起来后退几步。

　　上半身低伏，双手直直的伸出，扶着监控台，翘起屁股，分开双腿。

　　整个人呈现出一个‘7’字型。

　　这样的姿势，从侧面看，把施韵身体的线条勾勒的很是完美，臀部和腿的曲线呈现出一个完美的弧形。

　　更着迷的则是胸口上两颗自然低垂的水滴形巨乳，诱人的形状就连在一旁看着的林慧欣都有些羡慕。

　　刘新宇默默的咽口口水。

　　“刘新宇，不是我不放开你的韵姐，你看看，她多听话呀，我拍拍屁股她就知道换动作，这是我的错吗。”

　　施诗眨眨眼睛，来到施韵的身后，再次轻车熟路的插了进去。


第0348章 开始吧

　　施韵闷哼一声，此时想死的心都有了，被自己的男人和情敌注视着被亲妹妹插入….

　　她竟成为了四人当中最弱小的一个。

　　内心此起彼伏，炙热的怒火从心底迸发了出来。

　　一直以来，施韵都很淡然，喜怒不形于色，可是现在的处境，那种无力感，还有被当成猴子观赏的屈辱真的让她怒了。

　　哪怕是之前一直讨好刘新宇都没有愤怒，这次她真的怒了。

　　不过她的心情没有人知道。

　　再次进入姐姐身体的施诗心里莫名的感觉一冷，随后毫不在意的继续享受姐姐的蜜穴，肉棒在她体内抽送着。

　　刘新宇用过傀儡丹，自然是知道被傀儡丹控制是什么样的反应，“韵姐，你怎么了，你说话啊。”

　　林慧欣道：“不用喊了，施韵被施诗控制了，你要是想救她，直接把施诗弄做就行了。”

　　刘新宇大步上前，低喝道：“施诗，虽然你是韵姐的妹妹，但是你这样对她，我现在就算杀了你，韵姐也不会怪我！”

　　说着，刘新宇就抓住了施诗的手臂。

　　施诗根本就没有躲闪，她就是个普通人，和他们三个吃了强身丹的人比起来和小鸡仔一样，若不是先和怀有鬼胎的刘新宇达成协议，然后控制了施韵，接着又和林慧欣达成交易。

　　现在趴在这里的就是她了。

　　“韵姐，你放心，我不会怪你的，这不是你的错，而且施诗也是女人，你不用有什么心里压力。”刘新宇也不忘让施韵的心态变得好一些。

　　“刘新宇！”这时施诗停下动作高喝一声，“你忘了你之前答应我的事情了吗！”

　　刘新宇顿了一下，冷哼道：“我是答应你了，但是没说让你这样对韵姐，如果我知道你会这样对她，再怎么样我也不会答应你。”

　　扭头看了一眼监控，刘新宇觉得自己有必要解释一下，“你把叶莺叶沫送给我，让我说了一句话，还要对你所有的请求全部都拒绝。话我已经说了，你的请求如果是要这样对我的韵姐，那么按照你的意思，我现在阻止你也是理所应当的。”

　　“还有，你这里有监控，从我和两姐妹进去之后，我自始至终都没碰过她们，哪怕我现在反悔，你也无法拿我怎么样。”

　　“我不知道你是怎么变成这个样子的，不过既然欣姐没有什么惊讶的，想必也是正常的，我最后给你一次机会，不要再控制韵姐，放开对她的束缚。”

　　“好痴情的男人呢。”

　　施诗痴痴笑着，一点也没有在意刘新宇的威胁，暼了一眼他的下体，“送上门的女人都不碰，不会是你不行吧，如果不行的话，那你就离开施韵呀，何必占着这么多的女人呢。”

　　刘新宇嘴角一抽，很想说等下我会让你知道我行不行，“我没空和你废话，放开韵姐，我让你离开，而且你和我的交易我也会遵守，不然…”

　　施诗神色一敛，收起那浮夸的笑容，像是自顾自，又像是在对林慧欣和施韵说：“你们看好了，关键时刻来了。”

　　接着看向刘新宇，沉声道：“你只要遵守约定，那我就放了你的韵姐。”

　　“就是之前你说的那个？”

　　“没错。”

　　“行，你要我怎么做！”

　　真的关键时刻来了，目前来看，林慧欣并没有阻止施诗占有施韵，前者的任务肯定是失败了，等任务时效过后，自然会受到惩罚。

　　这里有些奇怪，哪怕林慧欣再讨厌施韵，也不会任由自己的任务失败，毕竟任务成功100积分的奖励还是很具有诱惑力的，尿失禁一天的惩罚也不容小觑，怎么会就这么放弃了呢。

　　难道其中有什么猫腻？

　　刘新宇心里升起浓浓的疑惑，他突然有些后悔，只能看到几人在一起说话，却听不到她们在谈什么，要是现在有一颗读心丹就好了。

　　不想这个，心里升起其他的念头，施韵的任务可以等到傀儡丹的效果消失，到时候反制施诗，自然可以完成，施诗现在这么狠，到时候施韵肯定不会善罢甘休。

　　‘我要不要帮助施诗把任务完成？’

　　现在林慧欣和施韵都在这里，要是自己不讲道理真的把施诗的菊花给爆了，还是在施诗占有施韵的时候，估计施韵会很难受。

　　‘得找一个说得过去的理由。’

　　‘爆施诗的菊花是一定要爆的，如果这次顺了她意放弃了，说不定系统会真的认定我主动放弃，这样肯定会助长施诗嚣张的气焰，说不定她到时候会把这件事还告诉施韵…我明白了！’

　　心念电转，刘新宇突然想到了一个可能，如果施诗用这个消息换取林慧欣主动放弃呢，这一切就说得通了。

　　换成自己，如果有这样一个消息，自己也会动心的。

　　‘是这样的话，那就更不能顺了施诗的意了，而且这三个女人聪明的很，说不定现在都在怀疑我的身份了，头疼，女人这么聪明干嘛…’

　　刘新宇默然，一时间沉默了一下。

　　“刘新宇，你在想什么！你听到我说的话了吗！”施诗皱着眉，喝道。

　　“你说什么？”刘新宇收敛心里的想法。

　　余光看到林慧欣眼中闪过一丝异样，只有施韵低着头，看不到她脸上的表情。

　　林慧欣脸上的异样让刘新宇越发肯定自己的猜测。

　　难道当时三人一同看向监控的时候自己会感觉到不安。

　　‘都是狐狸精！以后的日子可怎么过啊…’

　　施诗哼了一声，重复刚才的话，“你记住你答应我的事情，但凡是我所有的求情，无论有多么的奇怪，你都要拒绝！只要你拒绝，我就放了你的韵姐！”

　　“…行！”

　　‘妈的！要是不拒绝，欣姐和韵姐那里怎么交代，她们肯定会更加怀疑我的身份。’刘新宇内心吐槽。

　　“既然如此，那我们开始吧。”施诗深吸口气。


第0349章 反悔

　　虽然她开放，性格乖戾捉摸不定，可是要在男人面前摇晃屁股请求男人爆自己的菊花占有自己，还是觉得十分羞耻。

　　而且现在还有观众在这里。

　　见马上步入主题，林慧欣也顾不上眼前这辣眼睛的一幕，盯着刘新宇。

　　被控制最惨的施韵这时也压抑住内心的怒火，准备看刘新宇是怎么选择的。

　　其实两人也很好奇施诗的任务究竟是什么。

　　施诗咬咬牙，内心涌起的羞耻让她感觉施韵的身体都不香了，再次深呼吸几口气，僵硬道：“你先站我后面去。”

　　刘新宇松开施诗的手臂，来到她的身后。

　　“眼睛放干净点，别乱看！”也许是觉得刘新宇在看她的屁股，施诗忍不住低声呵斥。

　　刘新宇嗤笑一声，“你现在光溜溜的，早就都看光了，你敢这样对我的韵姐，还怕什么。”

　　施诗胸口起伏几下，两颗饱满的巨乳颤颤巍巍，若不是她的肉棒是道具临时长出来了，此时只怕早已经软了下来。

　　刘新宇站在施诗身后，她双手扶着施韵的圆臀，胯部贴着前者的臀部，从后面看施诗的身体，别有一种特殊的风味。

　　也许是第一次有男人的生殖器让她不习惯，所以她的圆臀崩的紧紧的，这样一来，让她的股缝变得很是深邃，透过股间只能看到腿间那隐隐的粉红肉缝。

　　一双又长又直的大腿充满了爆发力，尤其她还穿着高跟鞋，显得腿型更加好看，虽然双腿充满爆发力，可是一点也没有那种肌肉泵张的恶心感，线条优美却又凌厉。

　　尤其是腿内侧那一溜溜的水渍…

　　性感尤物！

　　站在前面无法看到刘新宇的眼神，但是能感觉到他的眼神很是下流，施诗想着自己任务的内容，僵硬的开始微微扭动屁股。

　　林慧欣瞪大眼睛，按理说自己的男人这么看另一个女人的裸体心里应该吃醋不满，可是此时却没有任何的异样，只想看戏…

　　当看到施诗开始扭动屁股，林慧欣嘴角勾了起来，仿佛知道了接下来要发生什么了。

　　“施诗，你扭屁股干嘛，不会是要勾引我家新宇吧。”林慧欣笑了起来，让趴着的施韵知道外界发生的事情。

　　其实不用林慧欣提醒，施韵也大概知道，毕竟身体里插着一根肉棒，施诗屁股扭动，体内的肉棒也会在身体当中搅动。

　　施诗瞪了一眼刘新宇，干脆顺着林慧欣的话说，“是呀，我就是要勾引你男人呢…”

　　扭过头，施诗眼睛眨了下，贝齿轻咬着下唇，掐着嗓音柔声道：“小宇宇，你想不想要我呀。”

　　刘新宇双眼有些发直，施诗还真是个百变的女人，冷漠起来冷漠，疯狂起来疯狂，诱惑起来也是无比的诱惑。

　　脸色转变的不需要任何衔接。

　　“我还是第一次喔……不过我的第一次不能给你，你可以要我的菊花呢，我这样对待你的韵姐，你不想狠狠的爆我的菊花给你的韵姐报仇吗。”

　　‘咕噜。’

　　林慧欣竖起大拇指，明白了施诗的任务是什么，无比庆幸自己没有抽到这样的任务，邀请男人进入自己那个地方…

　　不仅恶心还羞耻！

　　也无比的佩服施诗连这样的话都能说出口，还真是够不要脸的。

　　‘狐狸精！’林慧欣默默的啐了一口。

　　接着心里也有些危机感，这样的女人才是最讨男人喜欢，百变女郎，典型的床上尤物。

　　施韵默默的听着施诗的话，为她感到恶心。

　　刘新宇张了张嘴正准备说话，施诗抛着媚眼，语含提醒道：“小宇宇，你在考虑什么呢，难道我不够性感吗，是不是在考虑我和你的约定呀……”

　　刘新宇咬咬牙，看了一眼略显期待的林欣慧，又看了一眼趴着不知表情的施韵，眼珠一转，突然笑了起来，“施诗，嗯…要不我叫你诗姐？还是不要了，干脆叫你诗诗吧。”

　　“你说我是该拒绝还是该答应呢，我还是第一次遇到女人主动邀请我爆她菊花呢，这样的要求我要是拒绝，有一种一座金山摆在眼前却错过的感觉。”

　　施诗一呆，心里涌起一丝不妙，满脸的魅惑瞬间消失，咬牙道：“你忘了你答应的事情了吗！”

　　“我没忘啊，你看啊。”

　　刘新宇笑了一下，上前一步，抱住身体变得僵硬的施诗，双手环住她纤细的腰肢，手掌在她紧致的小腹上摩擦着，穿着裤子的下体贴着她的圆臀。

　　“你说把叶莺叶沫送给我，让我答应你的事情，我答应了，你的第一个条件我也做到了，然后你带我去那间屋子，可是自始至终，我都没有碰过她们俩，所以咱们的预定只生效了一半，接下来的约定我就算反悔，也是情有可原。”

　　“而且，你这么性感诱惑，别说只是叶莺叶沫，就算在加上李莺李沫，我也不能答应啊。”

　　刘新宇想着，与其和她们斗智斗勇，不如把自己塑造成一个被施诗勾引失去了理智的色胚，如果自己权衡利弊再去拒绝，肯定会让她们觉得自己有鬼，如果遵从本心呢。

　　你施诗这么性感诱惑，又是你自己主动勾引我的，我若是拒绝，那是太不是男人了。

　　而且借口都找好了，我没碰叶莺叶沫，所以我不算爽约，我只是把约定完成了一半。

　　被男人这么靠近，男人粗糙的手掌还在肚子上摩擦，施诗心里徒然涌起了一阵阵的反胃恶心。

　　同性恋之所以是同性恋，不是因为她们只喜欢同性，而是他们反感异性，施诗还算好，还能和异性完成一些基本的交流和肢体接触。

　　一些洁癖严重的，就连和异性说话都会感觉到恶心反胃。

　　现在被男人靠的这么近，就连呼吸都能够感受的到，肌肤表面瞬间就是一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。

　　施诗往后一顶，没有任何反应，尖叫道：“放开我！刘新宇！你要说话不算话么！你就不怕我把叶莺卖到非洲去吗！”


第0350章 谁比谁惨

　　刘新宇余光看了一眼没有阻止自己行为的林慧欣，心一狠，一只手往上顿时就抓住了施诗的一只乳房。

　　温热、软弹、滑腻的触感顿时从手心涌来，下体变得更加坚硬，隔着裤子顶在施诗的股缝当中。

　　“放开我！”

　　被男人抓住乳房，施诗尖叫声更大，脸上涌起一丝恐惧，挣扎了起来，“刘新宇！放开我！你明明答应我的！你这个说话不算数的小人！”

　　刘新宇手臂用力缩紧，扣着施诗的身体，两腿分开夹着她的双腿，低喝道：“你敢把叶莺卖到非洲，我到时候就让一辈子都见不到韵姐！是你勾引我在前，也是对韵姐做了这样的事，我现在就算干了你，也是你自食其果！”

　　“不要！”施诗慌了，心里充满了不安，只觉得事情并没有像自己想象那种那么发展。

　　趴着的施韵脸上闪过一丝快意。

　　林慧欣勾起笑容，等着看好戏。

　　这时施诗看到两人，好戏抓到了救命稻草，高声急切道：“林总，林慧欣，管管你男人，你是她的女人，你男人当着你的面强奸别的女人你都不管吗。”

　　林慧欣目光幽幽，不说话。

　　施诗继续快速道：“刘新宇，难道你要让你的韵姐被我这样控制一辈子么，放开我，我不要你履行约定，只要你放开我，我马上就接触对施韵的控制。”

　　刘新宇看了一眼神色莫名的林慧欣，“你先让韵姐说话，她要是答应我不碰你，那我就不碰你！”

　　出于对这里目前处境最惨的施韵，刘新宇只能这样说。

　　“不行！”

　　施诗当即拒绝，她们是亲姐妹，生活了三十多年，施韵什么脾气她早就知道，把她整成这样，之所以不让她说话，就是心里有些发怵，不敢听到她的声音。

　　被这么多人围观被亲妹妹强暴，换成自己，这时早就怒火冲天了。

　　“既然不行，那你就认命吧。”刘新宇一只手迫不及待的就要去解自己的裤子，另一只手抓着施诗的乳房，乳肉全部从指缝当中溢出。

　　“不要！”施诗尖叫，“林慧欣！管管你男人！”

　　林慧欣幽幽的道：“施诗，现在这个局面不是你一手造成的么，是你自己说的有办法解决这个事情，我也陪你赌上了赌注，现在这件事，你自己解决吧…如果真的解决不了，那就好好享受，反正你也逃不掉，不是么…”

　　林慧欣一语双关，到了这个情况，施诗的下场已经板上钉钉，火哪里这么好玩，玩火的人哪个没有被火灼伤过？

　　没有阻止，是因为施诗既然已经绑定了系统，那么以后和刘新宇上床迟早的事，何必做坏人。

　　“新宇，你想怎么样就怎么样，我不会管你，不过你最好得到施韵的同意，不然以后不好收场。”

　　到了现在，她也基本上肯定了刘新宇肯定是知道系统的，至于他是处于哪个身份，还有待商榷。

　　知道是知道，不过林慧欣暂时也不准备说。

　　感觉到身后男人的裤子滑落，顶在自己股间的那根硬物更加清晰，腿上也贴上了两根毛茸茸的大腿。

　　施诗更加慌了，“我答应，我答应你！你别脱了！别脱了啊！”尖叫着，施诗感觉自己浑身都不舒服了。

　　刘新宇停了下来，其实她还真不希望施诗答应，毕竟一直没有说话的施韵不知道是什么态度。

　　林慧欣的答应出乎意料，不过也在情理之中，毕竟聪明人的想法不同。

　　施诗满脸惊慌，“你先放开我，不要摸了！”

　　刘新宇嘿嘿一笑，没有放开，反而更加用力的揉搓起施诗的乳房，又大又软又弹，手感是真的不错。

　　“你还要讲条件，那就算了。”说着就要脱内裤。

　　“停！我答应！”施诗急忙尖叫。

　　说实话，看到一直以来信心满满乖张的施诗变成这个样子，刘新宇莫名的感觉很爽。

　　施诗不敢停下，立马就解除了施韵嘴巴的控制，可怜兮兮的诉求道：“姐姐，你救救我，我不要被男人碰啊，你帮帮我吧，以后我一定听你的话，绝对不敢对你有非分之想了，我给你端茶倒水，什么都听你的，你说一我不会说二。”

　　怕施韵不同意，刘新宇添油加醋，“诗诗，你现在的行为求韵姐帮助，你觉得合适吗。”

　　“韵姐，我听你的，你怎么说我就怎么做。”

　　这个时候，林慧欣不知道从哪搬来一张椅子，双手抱胸，坐在那里看着三个人贴在一起，一脸都是看戏的兴奋。

　　施诗偷鸡不成蚀把米，施韵吃了大亏，刘新宇也暴露了，自己也要被系统惩罚，全部都吃了亏。

　　不过说到底，还是自己吃的亏最少。

　　吃的亏少，那就等于收获最大，收获最大，为什么不开心一点呢，自己作为第一任前辈，摸索中过河，吃的亏最多，现在提前享受一下不过分吧。

　　想到这里，林慧欣看的更加兴奋了。

　　施韵没有立刻开口，沉默了一会才出声，声音很淡很冷，但是谁都能从她的声音当中饱含压抑的怒火，：“小宇，施诗控制我只能持续两个小时，现在已经过了一个多小时了。”

　　此话一出，施诗的心沉到了海底，刘新宇喜形于色。

　　“你想怎么做就怎么做，不用在乎我的感受，等她控制我的时间过了之后，我有一件事要做，到时候你帮我。”

　　到了这个时候，施韵只想让施诗尝到自己种下的恶果，原本她的任务其实考虑过放弃的，不过既然施诗不仁，那就别怪她这个做姐姐的不义了。

　　“没问题！”刘新宇满口答应，“要不要我让诗诗先放了你。”

　　“做梦！”

　　施诗满脸绝望，但是眼里却出现了一丝狠色，“既然你们都 不让我好过，那你们也别想好过，施韵，你是我亲姐姐，你不帮我，你去帮刘新宇，我呸！”

　　“他怎么对我，我就怎么对你！”


第0351章 开火车咯

　　既然已经无法挣扎，施诗也认命了，反正自己的任务是：

　　‘在得到施韵的过程中，和命运共同体完成一次肛交’与‘主动摇晃屁股请求命运共同体占有自己’。

　　自己已经做了主动摇晃屁股请求这一点，只要刘新宇爆菊，那么自己就能完成任务。

　　与其什么都没得到受到任务惩罚，不如顺便把任务做了。

　　强忍着心里的恶心和反感，施诗冷冷道：“刘新宇，你出尔反尔，我也认命了，以后别让我找到你的把柄，总有一天我会报复你的！”

　　“我等着你的报复，不过现在你认命吧。”

　　施韵不再说话，保持着原来的动作，没有施诗的指令，她什么都动不了。

　　“林慧欣，你现在看戏，以后有你哭的时候。”施诗冷声道。

　　林慧欣淡淡一笑，“施诗，现在的场面都是你自己一手造成的，别怨天尤人了，之前我和你的交易，我已经完成了，你总不能让我一直帮你吧。小宇还是我的男人，我不站在他这边，还站哪边。”

　　施诗一滞，冷哼一声不再说话。

　　没有了外界来的压力，刘新宇终于可以尽情的品尝所欲施诗性感的身体，就是旁边还有一个自己的女人瞪大眼睛看着，感觉有些尴尬。

　　林慧欣好像知道了刘新宇的意思，翻了个白眼，“怕什么啊，你上啊，我都不说什么，你还害羞了。”

　　“…..”

　　“行了行了，我出去，你玩开心。”林慧欣没好气说了一句，接着拿着凳子朝外面走去，“我在外面给你们放哨可以了吧。”

　　到了门外，林慧欣立马兑换一颗透视丹，兴致勃勃的看了起来。

　　没有了心里负担，她现在越来越像是一个大女孩了。

　　没有了外人打扰，刘新宇的欲望迅速上涌，抓着施诗的乳房用力的揉搓着，胯下的肉棒早就硬的不像话了。

　　“诗诗，她们都说现在的局面是你一手造成的，你不会是故意这样做然后勾引我吧，还要我爆你的菊花，口味很独特啊。”

　　刘新宇迅速地脱掉自己的衣物，赤条条的贴着施诗，胯下的肉棒也探近了施诗的股缝当中，湿漉漉的蜜穴顿时就把肉棒打湿。

　　施诗冷笑一声，“成王败寇，是我看错你了，没想到我把叶莺叶沫送给你，林慧欣施韵都在这里，你还敢这样对我，果然，男人就是下半身思考的动物！”

　　“恶心！”

　　刘新宇也没在意施诗的语气，坚硬的肉棒贴着她湿漉漉的蜜穴前后耸动，龟头挤进两瓣肥嘟嘟的蜜唇当中，虽然没有插入，可是龟头在肉缝当中磨蹭依然有着不小的快感。

　　“只能说你过于高看了自己，低估了别人，我再给你一次机会，现在松开韵姐，我就不碰你。”

　　刘新宇以退为进，语气变得冷淡：“说实话，如果不是看你是女人，你这样对我韵姐，现在你已经死了。”

　　“韵姐如果因为这次对同房产生了阴影，我也不会放过你的。”

　　“不可能，你怎么对我，我就怎么对你的韵姐，我不好过，别人也别想好过。”

　　满腔怒火的施韵听到这话，心里不由的一暖，好歹刘新宇这个时候还挂念着自己，淡淡道：“小宇，你不用管我，你想怎么做就怎么做吧，施诗主要邀请你占有她，你要是不接受，她免不得会嘲讽你。”

　　“真是我的好姐姐，有了男人连亲妹妹都不认了。”施诗讥讽道。

　　施韵呵了一声，声音没有起伏，冷冰冰的道：“你对我做了这样的事情，心里还有我这个姐姐，你想过我的感受了吗，施诗，当你做出抉择的那一刻，你就要承受应有的惩罚。”

　　“这个道理，我教了你很多次，可是你从来都没有听过，你是我的妹妹，长姐如母，我虽然对你严厉，但是你的小性子我一直以来都由着你，但是这一次，我会让你知道有些后果不是你承受的起的。”

　　闻言，施诗眸子闪烁，闪烁一丝悔意，咬着牙，“那又怎么样，我承受的起，至少我得到你了，我不后悔！”

　　“既然不后悔，那我们就进入主题吧。”

　　现在这个场景可不是说教与受教的地点，而且傀儡丹的控制马上就要失效了，这种开火车的感觉刘新宇可是还没试过的。

　　不尝尝这种滋味，用来说教那可就太浪费了。

　　此时三人的动作很是下流，施韵呈‘7’字趴着，身后的施诗紧紧贴着施韵的圆臀，扶她丹长出的肉棒插入了前者的蜜穴当中，而刘新宇贴在施诗的身后，肉棒卡在她的腿缝当中…

　　三人如今姿势和传说中的开火车没有什么区别。

　　抓了一把施诗饱满的乳房，在她耳边道：“来，把屁股翘起来…”

　　“做梦！”施诗呛声道：“我不挣扎那是我知道没有意义，还想让我配合你，妄想！”

　　刘新宇笑呵呵隐晦的提示道：“刚才是谁主动扭着屁股勾引我让我爆你菊花，你不会忘了吧，现在这么强硬有什么意义呢。”

　　施诗怔了一下，任务的内容再次浮现在她的脑海当中。

　　一时间竟呆在原地。

　　刘新宇后退一步，抽出在她股间的肉棒，此时肉棒上湿漉漉的沾满了施诗蜜穴当中分泌的汁水。

　　“把屁股翘起来吧。”

　　施诗狠狠的瞪了刘新宇一眼，那没有那副掌控全场的底气，这个时候让她扭动屁股邀请身后的男人占有自己，那可真是够让人羞耻的。

　　而且属于同性恋对于男人的恶心感也涌上了心口，双重让她难以开口，可是到了这个时候，哪怕自己不主动，刘新宇也不会放过自己，那样的话，不仅被男人占了便宜，任务也没完成。

　　深深的吸口气，施诗稍稍后退两步，穿着高跟鞋的双腿微微分开站的笔直，屁股往后翘了起来。


第0352章 叠成叠

　　施诗往后，插在身体当中的肉棒也往外抽出，插入了这么久，已经习惯了体内的异物突然一动，龟头上的勾棱刮动穴肉，忍不住闷哼一声，一股蜜汁从深处涌了出来。

　　小小的动作，不仅让施韵身体一颤，施诗也吐出了一口气。

　　刘新宇不知道两人的小秘密，但是他却看到了无比诱人的一幕。

　　只见施韵满月似的圆臀打开上翘，因为高跟鞋的原因，圆臀显得更加的挺翘，饱满的臀肉，雪腻的肌肤，雪白的臀肉上没有任何的豆豆，光洁的好似两盆牛奶。

　　尤其是股间那粉嫩的肉缝和娇嫩肥嘟嘟的蜜唇，染上一层晶莹的水渍，看起来无比的诱人，米粒大小的蜜穴口一张一合着，不时吐出一小股透明的粘稠液体，然后拉着长丝慢慢滴落。

　　再往前看，耻部的位置往前凸起，隐隐能看到插入一道粉嫩光洁的肉缝当中。

　　“不准备说点什么吗。”刘新宇一手一个抓着施诗的两瓣圆臀，一松一紧，股间那多娇嫩的菊花不时闪现。

　　施诗不自觉的扭动一下，眉宇之间全是厌恶和恶心，颤声道：“说什么，要干就干，哪来那么多话。”

　　“你不会硬不起来还要我帮你口吧。”

　　“如果你愿意，我肯定求之不得。”刘新宇笑了一下，“你真要我干你菊花？不会是有什么特殊癖好吧。”

　　施诗涨红了脸，若不是系统任务的要求，她会说出这样的话吗！

　　眼珠一转，施诗恨声道：“刘新宇！我只喜欢女人，从来没碰过男人，碰一下就觉得恶心，你要是有本事，你就让我尝到做女人的滋味，你要是能征服我，我以后唯你是从，要是不能，以后你就不要碰我！”

　　赌注很大，收益也不小，而且还是事关男人的尊严，刘新宇严肃起来，沉声道：“当真？”

　　“千真万确！我虽然是女人，可我一言九鼎！”

　　“很让人动心，但是…我不和你赌！”

　　开玩笑，有系统的存在，只要任务继续下去，自己想怎么玩就怎么玩，何必要去赌这个，女同在心里就恶心男性，刘新宇再有把握，也不会冒风险。

　　“刘新宇！你还是不是男人！你连让我快乐的能力都没有！你还做什么男人！”施诗一脸凌乱，愤怒道。

　　“是不是男人，你马上就知道了。”

　　门外的林慧欣看到这一幕，门又没关，因此两人的对话也都听在耳里，不由的笑了起来。

　　低着头的施韵嘴角一勾，忍不住一笑，随后又沉下了脸，这样的姿势，无法反抗的屈辱让她很难开心起来。

　　没有再继续啰嗦下去，刘新宇上前一步，胯部往前翘起，硬了许久的肉棒直接杵在施诗那柔软湿漉的蜜穴上，他一手抓着施诗的一瓣臀瓣，一手握着肉棒在她的蜜穴上磨蹭把龟头打湿。

　　再次被男人袭击隐私部位，施诗没有任何快感，只觉得浑身紧绷，心里泛起恶心。

　　就像不是男同的男人被别人顶住了屁眼一样的难受。

　　呕…

　　肥嘟嘟的蜜唇被龟头分开，露出里面湿漉漉的粉嫩肉缝，很快龟头就被完全打湿，刘新宇轻车熟路的找到肉缝当中凹陷的位置，随后用力一顶，龟头就陷入了其中。

　　顿时，四面八方传来强大的压迫感，滚烫的穴口死死箍着龟头，仿佛要把它夹断一般。

　　强烈的快感袭来，刘新宇没有停顿，再次往前一顶，粗大的肉棒顺着流淌着粘稠蜜汁的皱褶阴道一路前行，直到肥腻的圆臀挡住了肉棒前行的道路。

　　“呼……”整根肉棒完全被施诗的蜜穴吞噬，刘新宇舒服的吐出一口气，炙热、紧窄、湿润…

　　美好的触感从下体疯狂涌向尾椎骨，然后直达大脑，爽的头皮发麻。

　　“哼！”

　　“嗯！”

　　两声闷哼，一声是施诗的，一声是施韵的。

　　施诗被刘新宇丝毫没有征兆的插入蜜穴，施诗下意识的往前耸动了一下，从来没有被男人碰过的隐私部位彻底被男人占有，恶心反感的同时，一股撕裂感的剧痛也从下体涌上大脑。

　　虽然那层象征着贞洁的薄膜早她就被她自己玩破了，但是这紧窄干净的蜜穴却从来没有被男人进入过，第一次就被这么大的肉棒粗暴插入，若不是蜜穴当中已经湿的不成样子，估计此时会更加痛苦。

　　本来肉棒抽出了不少，因为刘新宇的插入，导致施诗再次往前，扶她丹的肉棒再次深深的插入蜜穴，施韵可是正常的女性，这样的刺激下，怎么能不起反应。

　　施诗脸色微微发白，脸上有着厌恶和痛苦，咬牙道：“王八蛋，你找错地方了…”

　　被蜜穴全面包夹，搞一个人等于搞两个，一手压着施诗的肩膀，把她的身体往下压，处于位置最后的刘新宇，看到的是两人的美背。

　　视觉上的享受心里的快感远甚于身体上的触感。

　　“急什么，你就这么想被我爆菊么，下面两个洞，先试试你这个可以出水的洞。”

　　说着，刘新宇遵循本能的驱使，前后耸动起来，同时压着施诗肩膀的手绕到她的身前抓着她的一颗巨乳揉搓，另一只手则是绕到施韵的身前，反手扣住一颗水滴形的软弹巨乳。

　　两白一深三具裸体叠在一起，刘新宇在最后面，施诗被夹在中间，施韵在最前面，此时的监控室充满了旖旎淫荡的气息。

　　监控视频里，叶沫被固定在茶几上，双膝跪地，双手被绑，翘着圆润的小屁股，叶莺拿着一根软鞭，在她身后迅速地耸动着，鞭子不时的抽在叶沫的身上。

　　虽然听不到两人的声音，可是那愉悦满足的神情清晰可见。

　　外面，林慧欣看到三人叠在一起，身体阵阵发热，叠在一起的双腿紧紧夹着，不停的扭动摩擦着，眼中水波莹莹…


第0353章 嘴硬的施诗

　　在刘新宇原始的横冲直撞下，肉棒不断的在施诗的体内进出抽送，龟头每次顶在那敏感的花心之后，抽出的之后勾棱刮动壁肉，蚀骨般的快感不断的从下体冲击着施诗的大脑。

　　然而施诗的回应却差强人意，并没有像是其他女人一般在这般刺激的抽插下娇喘吁吁，眉宇之间的恶心反感依然不见消退，不过脸上却有着不同于女人的兴奋。

　　施诗没有太多的感觉，可是施韵却不停的闷哼着，低伏下的脸蛋布满一层迷人的红晕。

　　在刘新宇横冲直撞的抽送下，施诗也本能的抽送起来，身后的男人往前，她就往前，身后的男人往后，她就往后。

　　作为女人，论最原始的抽送本能，女人怎么也不可能比的了男人，可若是有男人推动，那么就会变得更加的自然和谐。

　　所以在这样的抽送下，最是苦了施韵，只见她紧紧的咬着牙，可是仍然不断地闷哼一声娇喘一下。

　　尤其是胸口上刘新宇的手还在自己乳房上揉捏，上下的刺激更是让她难以忍受。

　　此时三人的性爱若是换个角度从下往下看，就能看到最前面的女人蜜穴当中插着一根肉棒，中间的女人前面有着一根肉棒，腿缝还有一道蜜穴插着一根男人的东西。

　　施诗前后被夹击，虽然不是双洞齐入，可是得到的快乐却是双份，而且还是截然不同的双份刺激。

　　肉棒虽然是临时的，可是快感却是实打实的，她能享受到男人插入女人蜜穴当中所有的快感。

　　而她也是女人，无论她对男人有多么的厌恶讨厌，无论蜜穴插入时心里的恶心有多么严重，当痛苦消失之后粗大肉棒在蜜穴当中搅动进出，满满的充实感和持续抽送带来的酥麻感，让身体逐渐变得火热起来，一股股粘稠的蜜汁不断的从深处涌出。

　　这是身体的自然反应，哪怕施诗在抗拒也没有任何意义。

　　“小诗诗，我干你的爽不爽！”

　　刘新宇屁股不断耸动，撞击着施诗的圆臀，一手一个不同的奶子，亲手测量，虽然罩杯一样，可是施韵的奶子要更加的大一些，也更加的具有弹性，而施诗的显得稍小一些，软绵程度更高，完全属于不同的手感。

　　被前后夹击做三明治，快感持续上升，施诗呼吸急促，脸上逐渐染上一层诱人的红晕，淡淡的娇喘呻吟从嘴里吐出，听到刘新宇的话，立马就恶狠狠的道：“就你那小牙签还能让我爽？做梦！”

　　“嘴巴很硬嘛。”刘新宇突然捏着她的下巴让她把头转过来，吸了一口她的嘴巴，“明明这么软啊。”

　　“小穴都流了那么多水，还说不舒服？”说着，刘新宇用力往前顶了一下。

　　“啊……”施诗恶心的擦拭着嘴上的唾液，接着被顶的娇吟一声。

　　“嗯……”施韵闷哼，被顶的往前倾斜。

　　“别以为那是你弄的，我这是干施韵干出来的，我只觉得你在我身体里面弄的很恶心，啊….”施诗再次娇喘。

　　“我看你能嘴硬多久。”刘新宇直起身，双手扶着施诗的腰肢，猛干了起来。

　　啪啪啪的撞击声混合着透亮的水声响起，刘新宇表现的如同一只公狗，精壮的屁股不断的耸动着，就快变成了残影，施诗一身雪白如绸缎般的美肉被撞击的不断掀起一层层的肉浪，好不诱人。

　　施诗被这般撞击抽送，忍不住就呻吟了起来，可是嘴仍然还是硬的，娇喘道：“刘……刘新宇……你别以为……这样我会舒服……啊……嗯嗯……我只会感到恶心……你不可能……啊……让我舒服的……啊……姐姐……你我干的你舒服吗……你男人这样做……可是在啊啊……帮我干你呢……啊……”

　　“韵姐，舒服你就叫出来吧。”

　　无视施诗的嘴硬，听到施韵忍的辛苦的闷哼声，刘新宇也不忍看她这般，反正都是自己的女人，不算背叛，都到了这个时候了，该享受就好好享受吧。

　　听到这话，施韵心里的压力立刻就小了很多，也不在死死忍耐，断断续续的说着：“小宇……慢点……啊……太快了……我有点不行了啊……啊……”

　　“施诗！你住嘴吧……啊……你就是个变态！”

　　“小诗诗，听到了吧，韵姐说你是变态呢。”

　　刘新宇没有放缓速度，反而速度再次提升一截，双手掐着施诗的腰肢，坚硬的肉棒在流淌着汁水的蜜穴里面横冲直撞，四溅的汁水把地板都全部打湿。

　　“韵姐，你忍一下，对诗诗不能温柔，我要干的她求饶才行！”

　　“啊……嗯……好……小宇……啊啊……”

　　三人叠成叠，刘新宇干的越快，施诗耸动的就越快，施韵得到的快感也就越强烈。

　　施诗浑身雪白的肌肤染上一层诱人的红晕，双重的刺激让她眼神都迷离了起来，强烈的刺激不断的从下体如山崩海啸涌来，哪怕心里不愿意承认，下体饱满充实的快感怎么也无法隐藏，诱人的红唇水润光泽，让人看到就想含在嘴里吸吮品尝，可是嘴里说出来的话却是那么的‘硬气’。

　　“啊啊……你们两个……啊……奸夫淫妇……啊……不要脸……施韵……明明是我在干你……你为什么要让男人慢一点……啊……”施诗嘴硬的说着，屁股却主动的再次往后翘起了一点，穿着高跟鞋的双腿再次不着痕迹的分开了一丝，这样的姿势，可以让男人的肉棒更加的深入。

　　“啊对……我就是变态……我不是变态……我怎么会对自己的亲姐姐有感觉……啊啊……刘新宇……你是男人吗……你就这点本事了吗……啊……就这……也想让我求饶……啊啊……做梦……这辈子你都不行……啊”

　　“还敢嘴硬是吧！”刘新宇哼了一声，明明身体都已经快要高潮，嘴却这么硬，“嘴这么硬，可你的小穴现在水越来越多是怎么回事。”


第0354章 来啊谁怕谁啊

　　“我都说了……那是我干施韵干的……和你有什么关系……啊……施韵……好姐姐……我要射了……要射了……”

　　汹涌的快感持续传来，在刘新宇越来越凶猛的操干下，只不过短短上百次抽插，被夹在中间施诗最先来了感觉。

　　然而嘴硬的她却是说自己要射了。

　　“要射了，是被我干的吧。”

　　刘新宇低低一笑，却没有停下来故意卡着施诗的高潮，这种女同一定要干的她欲仙欲死，干的她求饶，这样才会对男人产生性趣。

　　和叶沫叶莺不同的是，她们虽然被施诗培养的喜欢女人，但是对男人也没有反感，不像施诗，完全对男人没有任何的性趣。

　　要是故意卡着高潮不然她舒服，估计她对异性之间的性爱会更加厌恶。

　　“啊哈……怎么可能……是你……你可真不要脸……明明就是施韵的小穴夹我的要射了……啊啊……不行了……施韵……你怎么还没高潮……我干的你不爽么……”

　　施韵闭着眼睛，只是自顾自的享受着下体传来的快感，根本就不理会施诗的挑逗。

　　“行，那我就在帮帮你。”刘新宇再次加快速度。

　　“啊啊……射了……”施诗一声娇吟，徒然无力的压在施韵的身上，浑身无力的抖动起来。

　　同时，施诗脑海里响起了任务完成的提示音，也得到了任务奖励青春永驻丹*1。

　　不过也只是完成了一个任务，施诗一共是有两个任务的，爆菊的任务可还没有开始呢。

　　刘新宇只感觉夹着自己肉棒的蜜穴一下变得滚烫火热，里面流淌的汁水变成了粘稠的岩浆，裹着肉棒皱褶壁肉疯狂的蠕动紧缩起来，层峦叠嶂的壁肉如同一张张婴儿的小嘴一般在不断的吸吮着肉棒，强烈的挤压感从四面八方涌来，死死的箍着肉棒。

　　刘新宇这个时候都无法抽动，极致的快感从肉棒涌来，有种只要一动就会射精的预感，于是他干脆静止不动，细细品味着施诗蜜穴带来的挤压感。

　　“呵！小诗诗！你的小穴好紧啊！夹死我了！好爽！”

　　施诗压在施韵身上，刘新宇也压在施诗身上，两个人的重量都交给了施韵，也幸亏她吃了强身丹，不然一直保持一个动作还要承受这么大的压力，也许身体早就崩溃了。

　　施诗的身体时不时的抽搐一下，浑身滚烫，大腿内侧的肌肉因此都在颤，可是这时还在嘴硬，“好恶心……好恶心……”

　　刘新宇扭过她的脑袋，把她不知不觉渗出了口水的红唇含住品尝起来，施诗扭着头想要躲避，可是这时浑身无力，只能紧紧的咬着牙关不让他的舌头进入。

　　用力的吸吮几口，刘新宇松开，舌头把她下巴上的涎水卷入嘴里，“嘴硬是硬，不过倒是挺香的。”

　　“接下来我就要爆你的菊花了，希望你还能够这么硬气。”

　　施诗无力的瞪了她一眼，“嘴真臭，以后每天多刷几次牙。”

　　“是吗，你不说我还真不知道呢，要我刷牙，是不是以后想让我多亲你几口。”

　　“我是让你别把施韵给熏着了。”施诗讥讽。

　　“韵姐倒是没说我嘴臭，不过你既然觉得臭，那我以后就不刷牙了，让你尝尝到底有多臭。”不就是口嗨吗，谁还没口嗨过似的。

　　施韵变成了两人的背景板，这里完全属于施诗和刘新宇的对战场。

　　“恶心的男人。”施诗反唇相讥，“你不是还要继续么，你还行不行，不行的我给你爆菊怎么样，反正你有的我也有。”

　　说着施诗来了力气，捂着脸笑了起来，“咯咯……是喔……我也可以给你爆菊啊，听说有些男人很喜欢别人干他菊花呢，你是不是也是这样啊。”

　　刘新宇脸色一黑，说实话，这要是不把施诗给收拾的服帖了，以后睡觉睡在一起，那真说不定会被她给按着爆菊了。

　　系统不让子系统宿主直接伤害命运共同体，可是给男人爆菊，这属不属于伤害那可就难说了，毕竟这也算是床上情趣的一种。

　　到时候施诗积分一多，吃个十几二十颗强身丹，自己绝对不会是对手，那个时候可能还真叫天天不应叫地地不灵了。

　　“咦……你怕了呢，看来你真怕了，哈哈，你要小心喔。”施诗眨眨眼睛，脸上再次露出志得意满的表情，变得胜券在握。

　　“你没有这个机会，我和林慧欣不会让你得逞的。”施韵帮刘新宇解围。

　　刘新宇松了口气，施诗接着又道：“那不一定呢，只有日日做贼，哪有天天防贼的道理，难道你和林慧欣还能一直守在他身边么。”

　　“以后是以后的事，我先给你爆了。”刘新宇面色一狠，他是真的有点被施诗说的慌了起来。

　　“来啊，你爆我，我就爆你，谁怕谁，你别让我找到机会，有机会我就给你爆了！”施诗仰起头，得意洋洋。

　　“行！你就别怪我辣手摧花了！”

　　刘新宇恨的咬牙切齿，施诗漂亮是漂亮，但是这个脾气也是真的欠揍，怪只怪施韵把她保护的太好，把她宠上了天。

　　“给劳资把屁股翘起来！”刘新宇后退一步，抽出沾满蜜汁的肉棒，小小的穴口黑乎乎的迅速缩小，一股透明的汁水从里面涌了出来。

　　“嗯……”肉棒的离开让施诗忍不住娇吟一声，充实饱满的感觉离开心里莫名的有些怅然若失。

　　“来啊，我翘起来了，你有本事就来！”施诗很是配合的翘起屁股挑衅的道，穿着高跟鞋的她特意把屁股翘起，感觉双腿变得更加的修长。

　　刘新宇冷哼一声，“你别后悔。”

　　掰开施诗滚圆肥美的臀瓣，握着肉棒对准那粉嫩的小嫩菊，长时间的抽送，她蜜穴当中分泌的汁水早就把嫩菊打湿，加上龟头也是湿漉漉的，等于就是经过了充足的嫩滑。


第0355章 爆菊（1）

　　被龟头顶住嫩菊，施诗脸上闪烁一丝不自然还有紧张，别看到她嘴上叫的凶狠，真到了这一步，心里一下就紧张了起来。

　　敏感的抓到了那一丝一闪而逝的不自然，刘新宇冷笑一声，“我还以为你不怕呢，原来你也怕啊。”

　　施诗立刻昂起头，“瞎了你的眼，你哪只眼睛看到我怕…啊…痛…”话还未说完，她的身体猛地往前一蹿，脸色一下变得煞白，双腿发软，若不是压在施韵身上，只怕此时已经摔倒在地。

　　“嘶……这也太紧了！”

　　刘新宇倒吸一口凉气，刚才趁着施诗不注意，他猛地往前一顶，有着蜜汁的润滑，肉棒直接就插入了一半，紧闭的菊穴立马就被撑的变大变形。

　　闭合的臀缝中间插入了一根矿泉水瓶这么大的肉棒，直径足足达到了5-6公分，两瓣圆臀都被撑的往外翻了出去，粉嫩菊穴上的皱褶也被撑的变成了薄膜，薄薄的一片死死的箍着粗大的肉棒。

　　刘新宇不是没有爆过菊花，刚重生回来没几天的时候就曾买了灌肠的东西给秦书瑶爆了一次，可是那个时候秦书瑶的菊穴经过数次灌肠，而且那个时候他自己的肉棒也远没有现在这么粗大，经过充分润滑的菊穴虽然比处女穴还紧，但是远远没有这么紧的过分，紧的刘新宇都有种无法抽动的感觉。

　　紧的他都忘了问施诗有没有灌过肠了。

　　爆菊的话要么先灌肠，要么就戴套，不过很可能会成为一根名副其实的搅屎棍。

　　毕竟哪怕就是小仙女也是会拉粑粑的。

　　细小弯曲的肠道紧紧的夹着肉棒，从来没有被异物入侵过的娇嫩菊穴就这么被粗暴的捅入，干燥的肠道在迅速地分泌出淡淡的油脂来润滑肠道，同时在疯狂的蠕动保护着肠道的健康。

　　肠道没有蜜穴当中那么的皱褶，也没有蜜穴会主动的收缩产生吸吮力，可是肠道有一个蜜穴远远不及的优势，那就是紧！

　　无与伦比的紧！

　　“刘新宇！你特么不是人……好痛！啊……痛死我了！”

　　施诗美眸含泪，嘴唇都变得苍白哆嗦着，豆大的汗珠从额头冒出，脸上没有一丝血色，剧烈的痛楚远比刚才蜜穴被插入还要痛，粗大的肉棒撑开细小的菊穴，就好像是被一根烧的通红的铁棍从下体插入把身体贯穿，这样的痛苦让施诗连脏话都说了出来。

　　若不是施诗神经粗大，对痛苦的忍耐度远超一般女人，换成其他人，此时只怕早就被痛苦袭来昏死过去。

　　门外偷看的林慧欣找了一个很好的角度观察，看到刘新宇那么大的肉棒插入平常比针眼差不多大的菊穴，把股缝撑的变形，身体上的激情迅速褪去，冷不丁的打了个冷颤，坐在凳子上的屁股紧紧的夹在一起，一脸的警惕。

　　被施诗压在身下的施韵听到妹妹痛彻心扉的惨叫，下意识的夹起了双腿，把体内的肉棒死死夹住，欲火也在迅速消退。

　　极致的紧度让刘新宇一瞬间就产生了射精的冲动，稍稍平复一下，紧紧咬着牙，“刚才你不是很嚣张吗，现在怎么喊痛了，我都还只是插进去一半，还有一半没进去呢，你还能骂出来，看来还是不够啊。”

　　施诗痛的神经几乎都快崩溃，这种剧烈的痛楚无法用言语形容，只有尝试过的才能知道，犹记得以前抢地盘的时候被砍了一刀也没有这么痛。

　　听到刘新宇的话，施诗下意识的大喊，“不要……啊……”

　　话音未落，刘新宇就再次往前一定，箍着肉棒的嫩肉都往里陷了进去，而肉棒也继续往前，足足插入了五分之四无法寸进这才停了下来。

　　施诗双眼翻白，刚才高亢的痛呼转变成了出气多进气少的微弱呻吟，双眼都失去了焦距，连手指都抬不起来。

　　“插进肚子里了吧。”强烈的射精欲望从下体疯狂涌来，刺激着刘新宇的大脑，随时都有可能射出来，只能通过说话来缓解。

　　施诗满头大汗，无力的趴在施韵身上，双股颤颤，站在地上的高跟鞋东倒西歪，闻言虚弱的张张嘴，声音微弱：“刘新宇……你特么的畜生……老娘……操你妈……有种你就……干死我……不干死我……以后……我一定让你尝尝这种滋味……”

　　“好痛……好痛……姐姐……我好痛啊……”说着说着，施诗低声抽泣起来。

　　施韵虽然怜悯，可是想到刚才自己被对待的行为，只感觉内心充满了快意，没有搭话。

　　本来刘新宇还想停顿一下让施诗习惯一下，强大的听力让她听到施诗的呢喃怒骂，冷笑一声，“行，那劳资今天就先干死你。”

　　“来啊……干不死我……你……你特么就是……就是狗娘养的……啊……”

　　“还真是一个比一个狠啊！”门外的林慧欣都感觉菊花变得更紧了，冷汗都冒了出来。

　　不需要任何忍耐，刘新宇双手抓着施诗的圆臀，咬着牙，再次往前一顶，顿时，整根肉棒全部捅入她的菊穴当中，脆弱娇嫩的菊穴被插入一根整整20厘米长矿泉水瓶粗的肉棒，直接就插进她的胃里。

　　三连段的剧痛让施诗脸色变成白纸一片，无力的往前耸动一下，像是一具没有了灵魂的赤裸女尸，软趴趴的趴在施韵身上，双手垂落两边，如果不是她眉宇之间还有着痛苦和憎恨还有一张一合的嘴巴，刘新宇都怀疑她已经痛晕了过去。

　　“嘴硬是吧，看我今天能不能干服你！连屎都给你干出来！”刘新宇没有停顿，插入之后，马上就艰难的抽插了起来。

　　肉棒上残留的汁水已经不够用，肠道里面更是干燥一片，九曲十八弯的肠道被粗长的肉棒硬生生的捅成了一道直线，龟头更是触碰到了胃部，紧的仿佛进入了一个干燥逼仄的洞里，每一步都是难么的艰难。


第0356章 爆菊（2）

　　刘新宇咬着牙，往外艰难的抽出，干燥的肠道从四面八方九天十地挤压着他的肉棒，无比紧窄的紧致度让肉棒抽出变得很是困难，随着肉棒往外抽出，干燥的肠壁和棒身还有勾棱相互摩擦，给予了刘新宇最直接的刺激。

　　没有汁水和润滑的作用下，肉棒在肠道里面每行进一寸，都是无比极致的快感享受，若是换成一般男人，此时早已经射出了宝贵的精浆。

　　“真爽啊！好紧！诗诗，怎么样，爽不爽！”刘新宇咬着牙吸着气，强忍着射精的快感，闷声道。

　　施诗双目无神，肉棒若是不动，还只有胀痛和撕裂感，可是一动，龟头上的勾棱刮动肠壁，就像是拿着钝刀子割肉，痛的无比明显。

　　“只要你求我，我就慢一点，给你休息的时间。”

　　刘新宇抽出肉棒，只留下龟头卡在菊穴当中，低头一看，竟发现棒身上没有黄色的肮脏无，只有一层层淡淡的黄色油渍，这是肠道里分泌的肠油，感觉有些奇怪。

　　施诗闷哼一声，强硬的看了刘新宇一眼，虚弱道：“有本事你就干死我……我施诗今天……开口求你一句……我就是你养的……”

　　“我可没有这么大的女儿，不过你要是愿意叫我爸爸那我也无所谓。”

　　刘新宇哈哈一笑，随后往前一顶，肉棒再次整根捅入紧窄逼仄的肠道当中。

　　“啊……”施诗惨叫一声，接着大口大口的喘息起来，恨意凛然的嘶哑道：“有种干死我！”

　　“那我就满足你！”

　　刘新宇冷笑，十指死死抓着施诗的圆臀，手指陷进了她肥美雪白的臀肉当中，肥美的臀肉从指缝当中顽强的溢出，把都手指都缓缓的包围住。

　　随后低喝一声，刘新宇遵从着自己最为原始的欲望抽送了起来。

　　紧窄的肠道让肉棒每次抽送都很是困难，但是在这样的困难下，快感也是更为强烈的，雪腻贴合的股缝当中，一根比施诗手臂还粗的肉棒插入粉嫩的菊穴，机械式的反复抽出进入，娇嫩的菊花早已被无情的摧残，一层淡黄色的肠油慢慢的被菊门的壁肉留在菊穴的周围，显得恶心又无比的淫靡。

　　在刘新宇毫无怜香惜玉的猛然抽送下，施诗把自己身体的重量全部压在了施诗的身上，两坨雪腻巨大的乳房从腋下溢出，形成两个诱人的半球。

　　她无法进行任何的挣扎反抗，剧烈的疼痛让她手指都无法抬起，滚烫的肉棒持续抽送，就像是烧火棍在她的下体反复进出，带来的只有痛苦，没有任何快感。

　　哪怕她那被扶她丹临时长出的肉棒还插在施韵的身体，快感依然无法压过痛感。

　　雪白的娇躯在刘新宇的撞击下，无力的一前一后的耸动着。

　　虽然她的身体只有痛苦，可是三人行当中，除了她…

　　剩余两人都是感受到了快乐的刺激，刘新宇暂且不提，就说施韵，肉棒一直插在体内，只要刘新宇动，带动了施诗的身体，就会自然而然的抽送起来。

　　十余次反复的抽送之下，施韵的蜜穴就再次湿润了起来，粘稠的汁水从深处淌了出来。

　　微弱的娇喘呻吟也响了起来。

　　在刘新宇动起来的时候，施诗虽然痛的浑身无力，可是欠揍的嘴巴却一直没有停下，微弱的声音不断的响起：

　　“畜生……恶心的男人……”

　　“你就这点力气么……是不是个男人……废物……”

　　“我用根黄瓜都比你有用……”

　　“……”

　　刘新宇干，施诗骂，不知不觉间，数十次深入到底的抽送之下，施诗的声音越来越响亮，双腿重新踩在了地上，脸色的惨白逐渐消失，一层淡淡的红晕重新爬了上来，失去了焦距的双眼弥漫出一层淡淡的水意。

　　“啊哈……用力啊……你就是这样么……你不是说要干死我么……啊……就是这样的水平么……啊……”又是数十次抽送，施诗的脸上红晕更甚，说话也变得断断续续起来，时不时有销魂的娇喘从嘴里吐出。

　　刘新宇本不想理会这个逞强嘴硬的女人，干燥的肠道在上百次反复的抽送之下已经变得滑腻，布满了湿润的肠油，逼仄紧窄的肠道也变得更加的具有弹性，不再是那种单纯的紧，死死的紧。

　　而是一种有活力的紧窄，从四面八方贴着肉棒，给予最贴心的呵护。

　　刘新宇从未见过这种菊穴，带来的刺激远比蜜穴还要更加的刺激，油肠本来就已经非常的少见了，没想到施诗除了拥有万中无一的油肠之外，还拥有这么极具弹性的菊穴。

　　极品！

　　“说话啊……你……啊……干嘛不说话……啊是不是不行了……你这个垃圾……废物……没用的男人……”施诗啰嗦个不停，不断的刺激着刘新宇，屁股却已经开始在微弱的迎合着身后男人的操干。

　　如果说开始被刘新宇插入蜜穴是恶心是反感，后面达到高潮之后，心里的恶心反感莫名的少了许多，在之后被插入菊穴，剧痛让她产生了憎恨，可是随着剧痛的减退，取而代之的是一种比插入蜜穴还要强烈的酥麻感。

　　麻、痒、酥、胀、硬、烫…

　　各种奇怪的感觉从菊穴涌来，从未尝过这种感觉的施诗一下就爱上了这种特殊的味道…

　　当然。

　　施诗不是一个被欲望冲击就会失去主张的女人，她对刘新宇的负面情绪依然没有消失，而她想一直体验这种快感，就只能用言语刺激着他。

　　‘三号子系统宿主施诗臣服度+1，当前臣服度1。’

　　‘三号子系统宿主施诗臣服度+1，当前臣服度2。’

　　‘三号子系统宿主施诗臣服度+1，当前臣服度3。’

　　“….当前臣服度6。”

　　正在享受施诗神奇菊穴的刘新宇，脑海里徒然响起了一连串的系统提示，直接从零到了6点。

　　臣服度的增加虽然不多，但是这个提示却直接从侧面证明了施诗心里的一些想法。


第0357章 爆菊（3）

　　虽然之前干施诗的蜜穴让她到达了高潮，让刘新宇知道她的身体还是可以接受男人的刺激的，可是当听到远没有系统的提醒来的让人振奋，肉棒再次硬了一圈，把菊穴顶的再次变大。

　　‘啪……’

　　心里振奋之下，刘新宇猛地一巴掌拍在了施诗的肥臀之上，掀起一层层诱人的臀浪。

　　“现在是不是爽了，诗诗，你的屁眼可真是极品，夹我的好爽。”刘新宇连续抽送，如今菊穴变得又紧又滑，已经快要到了强弩之末。

　　“你特么打我干嘛……”施诗被打的痛呼一声，可是脸上的潮红却更加浓郁了，“爽你妈……老娘一点都不爽……你那根小牙签就这点劲儿吗……啊……有种你干死我……啊……用力啊……”

　　施诗嘴里虽是不屑嘲讽，可是眉宇之间的快乐就连在外面偷看的林慧欣都看的出来，本来紧绷的屁股放松下来，只觉得菊穴痒痒的，湿湿的。

　　双腿有了力气，施诗重新站起，因为是插入菊穴，哪怕不用完全翘着屁股也可以让刘新宇每次都深入到底，因此施诗学着刘新宇玩弄自己屁股的动作，把施韵的臀肉抓的通红，还时不时的用力的拍在她的臀上。

　　“没用的男人……你干我……我就干你的女人……啊……你干不死我……我就干死你的女人……我的好姐姐……是不是我干你的最爽……你看你……叫的好销魂啊……好想亲亲你的小嘴……”没有了痛苦，反而满是愉悦，施诗变得兴奋了起来，双眼放光，主动的操着施韵的蜜穴。

　　“啊嗯……嗯嗯……啊啊……嗯……”施韵懒得理会这个神经质一般的女人，闭着眼睛静静的享受着。

　　还有几分钟，傀儡丹的时效就要消失，到时候主场就是她的了。

　　见施诗动了起来，刘新宇停了一下，找到跟她相反的节奏，她往前自己就往后，她往后自己就往前，没想到却得到了更加刺激的快感，在这样连续数十次的抽送之下，刘新宇终于无法忍耐，强烈的射精快感不断的刺激着他的大脑皮层。

　　低吼一声，随手改为双手抱住施诗的腰肢，奋力的抽送起来，“要射了！”

　　沉闷急促的啪啪啪声和卵蛋拍击在蜜穴上隐隐飞溅的水声响彻整个监控室，施韵的呻吟都被压制。

　　施诗身体一下就软了下来，无法在继续输出施韵，“啊啊……就要射了……没用……你真没用……我都没高潮……你就射了……你还是不是男人……废物……刘新宇……啊……你就是个废物……”

　　急促的娇喘呻吟从施诗嘴里吐出，还没有达到顶点的她脸上露出一丝急切，可是刘新宇这时却根本不想考虑这么多，只想把满满的精浆全部注入施诗的胃里。

　　一手压着施韵的屁股，一手在空中胡乱的抓着，上半身微微往后仰着，想要让刘新宇不要射的那么快，这样的动作导致平坦的小腹都凹陷下去，可是因为肉棒在体内肆虐。

　　隐隐的都能看到小腹肚脐附近的肚皮一下一下鼓着，就好像有着一个老鼠在肚子里面爬一般。

　　“废物……我都没高潮……你就射了……啊……不能射……不能……啊啊……”承受着身后男人冲击，肉棒在菊穴内肆虐的快感，施诗想让他在坚持一下。

　　“射了！”

　　此时刘新宇终于达到顶点，猛地抽送数下，然后用力的顶在施诗的圆臀上，屁股紧紧绷着，双手上的肌肉都展现出来，‘噗噗噗’无声的响动之下，一股股浓稠滚烫的精浆从大开的马眼不要钱的射了出来。

　　一股股浓精带着喷射的力度击打在肠道壁上，顺着九曲十八弯的肠道往胃里涌去，滚烫的精液把场景刺激的都扭曲了起来。

　　“啊……”原本还差一点就将到达高潮的施诗比这滚烫如同子弹一般无穷无尽的精浆一烫，炙热的感觉从菊穴里面涌起，肠道蠕动扭曲，瞬间就达到了人生第一次被爆菊的高潮。

　　菊穴的高潮远比蜜穴得到的高潮要更加的强烈和刺激，施诗双眼止不住的往上泛着，一丝透明的涎水从嘴角淌出挂在下巴上，蜜穴当中同时也涌出一股水花哗啦啦的洒落在地，双腿直颤，整个人无力的往后倾倒着。

　　幸亏身后是刘新宇，不然此时直接就坐在了地上。

　　刘新宇舒服没有止境的射出一股股浓精，一下两下三下…

　　直到把施诗的肠道全部填满精浆没有任何缝隙，直到一丝丝的精浆被肉棒堵的没有缝隙的菊穴当中渗出，刘新宇这才停了下来，舒服的打了个精颤，接着反手抱着施诗，一手反扣抓着她两颗巨大的奶子揉搓，一手把她的脸蛋往后一扭，含住她高潮时分泌了打量涎水的红唇尽情的品尝。

　　施诗这时已经被菊穴带来的高潮冲昏了头脑，大脑一片空白，如同提线木偶，被刘新宇占尽了便宜。

　　嘬嘬吸溜的接吻声响起，刘新宇射精之后依然还是坚硬的肉棒没有从施诗的菊穴当中抽出，按照原始的本能继续在菊穴当中以微小的幅度抽送着，然后越来越快…

　　粗大的肉棒在充满精浆的肠道内畅通无阻的抽送着，浓稠的精浆让肉棒好似在浓稠的岩浆当中泡着，虽然有了精液的润滑，但是肠道的紧致弹性一点也没有因为顺滑变得松弛，反而有种别样的快感。

　　“嗯嗯……唔……嗯……唔……”嘴巴被堵，只能用鼻子呼吸，急促的气体从鼻间涌出很是炙热。

　　还处在高潮空白期的施诗这时变得安静，张着嘴任由刘新宇品尝她的小香舌和嘴里唾液，两颗巨大的奶子在男人手掌的抓揉下不断的变幻着形状。

　　就在这时，趴在那里的施韵扭动了一下屁股，接着慢慢的直起身子，往前走了一步，‘啵儿’的一声轻响，施诗的肉棒从蜜穴抽出，看不到蜜穴的变化，施韵马上转过身子，冷冷的注视着陷入空白期的施诗。


第0358章 施韵恢复了

　　施诗没有注意到施韵恢复了自由，但是刘新宇注意到了，身子微微一僵，吐出施诗的舌头，嘴角扯了一下，“韵姐，你终于恢复了。”

　　施韵面无表情的看了他一眼，声音没有起伏，淡淡道：“我知道你还没有尽兴，你先继续，我去穿衣服。”

　　“要不…还是算了吧…”面无表情的施韵，虽然身体上不着片缕，奶子坚挺诱人，肌肤雪白光滑，双腿修长笔直，尤其是腿根处还反射着水光，本来是无比性感的身体，但是却让他感觉到这具身体里面蕴含着极大的能量，一旦爆发，宛如山崩海啸。

　　见刘新宇有些不自然，施韵冷冽的脸上稍稍柔和了一些，语气也变得温和，“小宇，我没有怪你，就像你没有怪我一样，我是你的女人，哪怕你女人再多，一把钥匙也只能开一把锁。”

　　“我被施诗…这样…我知道你打的什么算盘，想要姐妹双收，不过终究是我没有为你保住贞洁，归根究底，这是我的错，既然你没有怪我，那我肯定也不会因为你和她这样，就对你横眉冷眼，反正你和林慧欣也做了不少这样的事，跟叶莺也上了床。”

　　刘新宇尴尬一笑，没有插话。

　　“我现在只有一点要求，等你玩完了施诗之后，把她交给我，不要因为和她上了床，你就对她不忍。”

　　刘新宇神色一正，沉声道：“没问题，诗诗必须要教训，她的脾气太跳脱了。”

　　“既然这样，那你就继续，不用管我，我先去穿衣服。”施韵点点头，准备离开。

　　这时林慧欣不知道什么时候倚靠在了门口，脸上挂着笑意，“真羡慕我老公，收了一对姐妹花。”

　　“施韵，不是我不帮你，你也知道，那个秘密谁都想知道，当时你也一样，而且她对你那样，还有后面被新宇那样，估计都是必须要做的事情，如果阻止了她，不一定会受到什么报复。”

　　林慧欣解释了一句。

　　施韵看了一会林慧欣，随后淡淡一笑，“我知道，换做是我，我也会和你做出一样的选择。”

　　“你们在说什么？”刘新宇眨眨眼。

　　林慧欣翻了个白眼，留下一句话，“明知故问，得了便宜还卖乖，总有一天我找你算账！你继续吧，我也不打扰你了，不过你得快点。”

　　说完，林慧欣退了下去，施韵光着身子，肥美的圆臀一扭一扭，胸口的奶子颤颤巍巍的朝着外面走去。

　　‘果然还是瞒不住了。’刘新宇叹口气，三个女人一台戏，不知道施诗说了什么东西，让林施两人这么肯定。

　　摇摇头，没有想这个复杂的问题，看向仍然神志不清的施诗，心里想：‘看来今晚韵姐对你恨的很深啊，等下调教你的时候估计不会手软了，也是，自己做事这么绝，苦果总要自己尝，就算韵姐不对你怎么样，晚上我都不会放过你。’

　　……

　　林慧欣跟在施韵身后来到客厅，她在一旁穿衣服，她就在一旁看着，等她穿好了之后问道：“你要怎么做，报仇？你必须要做的事情是什么。”

　　“等下你自然就知道了。”施韵没有解释，坐在沙发上，腰杆挺得笔直。

　　“那关于新宇的事，你是怎么想的。”林慧欣转换话题。

　　施韵笑了一下，神色莫名，“想这些有什么意义，就算他知道一些什么，难道你现在还能和他分手不成，如果真分手，那我就谢谢你。”

　　“事已至此，该怎么样就怎么样。”

　　“你还真是不在乎。”

　　林慧欣捋了一下头发，“不过分手你就想多了，如果他真的什么都知道，看了我那么多笑话，肯定是要‘报复’回来的，既然你不愿意找心里平衡，到时候我一个人去就是了。”

　　施韵沉默一下，“过段时间再商量吧。”

　　“还以为你真的什么都不在意呢。”

　　林慧欣轻轻一笑，接着哪壶不开提哪壶，“话说，用特殊手段弄出来的那根东西和男人的一样？我看你好几次都动情了。”

　　施韵脸色一沉，冷冷的道：“下次我可以和你试试。”

　　林慧欣连忙摇头，讪笑道：“我就是问问…好奇…”

　　……

　　情趣屋。

　　充当攻击方的叶莺和防守方的叶沫同时达到高潮之后，两人体内的情欲迅速的消退，迷离的双眼逐渐恢复清明。

　　其实性欲丹的效果并没有这么强大，它只是勾起人体最深处的欲望，并不会让人失去理智思考。

　　两女开始的行为确实是被欲望给支配，不顾随着高潮之后，已经没有了那么强烈，不过玩都玩了，两女也没有停下，于是就接着玩下去。

　　高潮次数越多，性欲丹的效果也就越低，到了现在，终于彻底恢复了清明。

　　叶沫还被固定在茶几上，无力道：“快放我下来，那个姓刘的呢。”

　　叶莺把她双手双腿解开，“不知道什么时候走了。”

　　“他怎么没有占我们便宜？”把自己丢在沙发上，浑身都是汗水，叶沫一根手指都不想动。

　　叶莺坐在另一边，摇头道：“不知道。”

　　本来没有被男人占便宜应该庆幸，可是想到施诗的要求，叶沫低声道：“那个…姐姐要是知道他就这样走了，会不会怪我们？”

　　该说不说，叶沫的性子和施诗的性子很像，尤其是嘴硬这一点。

　　叶莺暼了妹妹一眼，淡淡的道：“现在知道怕了？刚开始你不是很嘴硬么。”

　　叶沫嘿嘿一笑，摸摸头，“那开始不是为了让自己更有气场么，姐姐把我们送给他，要是不表现的个性一点，万一他没把我们当回事怎么办。”

　　“小聪明。”

　　“是，我是小聪明，就你大聪明，他叫你脱衣服就脱衣服，不要脸。”

　　“你不穿衣服么，等下他可能还会过来。”

　　“….不穿了，好累，身上黏糊糊的，来就来吧，到时候我躺这里，他愿意怎么样就怎么样。”

　　……


第0359章 卖个好

　　等了半分钟，见施诗好像还在回味，四处张望一下，只有一个椅子和一个监控台，于是带着她往前走了一步，让她趴在监控台上。

　　随后后退一步，粗大的肉棒顿时就从逼仄的菊穴抽了出来，菊穴的弹性没有蜜穴那么强，在肉棒抽出的一瞬间，娇嫩的菊穴足足露出半个拳头大小黑乎乎的肉洞，里面全是浓浓的乳白色精浆。

　　没有了肉棒的堵塞，菊穴缓缓缩小，一股股浓稠的惊慌从菊穴涌出，顺着无毛的阴户往下流淌，或是滴落在地，或者淌在大腿…

　　很快，被撑开的菊穴变得越来越小，最后只剩下一个黄豆大小的孔洞，穴口周围全是粘稠的精浆和淡黄色的肠油，一片泥泞淫秽。

　　欣赏了一下这番淫荡的场景，刘新宇握着依然坚硬的肉棒在施诗的下体搅动几下，把精浆捅入她的蜜穴，随后用力一挺，插入蜜穴，接着就奋力抽送起来。

　　“嗯……额额……嗯嗯……啊……”施诗迷迷糊糊的娇吟几声，趴在监控台上任由刘新宇在她身后进行最原始的抽送。

　　连续抽插了七八十下，刘新宇抽出蜜汁精浆的肉棒，挤入深邃的臀缝当中，对准那还在淌着精浆的菊穴往前一顶。

　　顿时，远比蜜穴紧窄的快感再次涌来，刘新宇迅速操干起来。

　　饱满的充实感回归身体，施诗突然大口喘息起来，好像从水里跳出了水面，双手撑起监控台，扭头一看，见男人满头大汗的耸动着，快感一波波的从下体传来。

　　“啊……施韵呢……啊啊……嗯……”

　　揉捏着肥美的臀肉，操干着紧窄的菊穴，刘新宇喘息道：“她早就走了，让我玩把你尽兴了之后交给她，等下她就找你报仇。”

　　“啊啊……”被粗大肉棒几乎顶到胃里，施韵呻吟几声，“怎么可能……啊……”

　　“有什么不可能的，你那么对她，她恨不得把你扒皮抽筋…施诗，你的屁股可真软啊，就像是肉垫一样。”

　　胯部贴着施诗有圆又肥的屁股，软弹的触感传来，刘新宇爱不释手，为了让她的屁股更翘，干脆双手反抓着施诗的手臂，把她的上半身拉起。

　　这样一来，施诗下半身后翘着，一根坚硬的肉棒明晃晃的，上半身往前倾着，两颗奶子上下跳动，因为手臂被刘新宇抓着，不会倾倒，这样的话，两人的下体就紧紧的贴在一起，每一次抽插撞击，都能深深的插入到施诗的身体深处，有了高跟鞋的加持，两人的身高变得差不多，刘新宇都不用屈膝。

　　“啊……你放屁！不可能……你放开我……你不是射了……你神经病啊……快点放开我……让我去找施韵……”施诗扭动挣扎身体，虽然被干的娇喘连连满脸潮红。

　　“找她有什么用，现在人都不见了，我可以好好的玩你了，今晚我不把你干的腿软，我就不姓刘！”

　　刘新宇哪里会放过她，抓着她的手臂根本就不让她走。

　　“啊啊……你……神经病啊……啊啊……你不是射了……你还搞……快点放开我……啊啊……”

　　“才射一次，下一次我还要射到你的小穴里面去。”刘新宇气喘吁吁，“问你一件事，你屁股为什么这么干净。”

　　“关你屁事！”

　　施诗眼神有些躲闪，其实抽到这个任务之后，今天白天的时候她就自然灌了一肠，如果到时候刘新宇不配合的话，她也需要完成任务的，不灌肠爆菊，到时候被操出了一把屎，那是真的恶心。

　　“你不说我也知道，早就想让我爆你菊花了是不是，所以你提前灌肠了。”刘新宇嘿嘿笑道。

　　“放你妈的屁……老娘今天不走了……有本事你干死我……不干死我你就是狗娘养的……啊……用力啊……在用力……你还是不是男人……你就这点力气么……啊啊……”施诗满脸凶狠。

　　“等下你会求饶的。”刘新宇咬着牙。

　　一个多小时过后，刘新宇穿着衣服，神清气爽的从监控室走到了客厅。

　　施韵和林慧欣神色异样的看着他，面色古怪。

　　刘新宇还以为她们是觉得自己当着面前搞别的女人，搓了下鼻子，讪笑道：“干嘛这样看着我，你们不是都同意了吗，不会现在准备拿我秋后问罪吧？”

　　见两人不说话还是古怪的看着自己，刘新宇咬咬牙，“行，问罪就问罪，谁叫你们是我老婆，不过我得先说明啊，施诗是她主动勾引我的，当时你们俩也同意了，我跟她既然已经发生关系了，那么我肯定就不能把这当成露水情缘的。”

　　“还有叶莺，我也承认，上次她们姐妹俩绑我，后面气不过，然后不小心，我就…把她那啥了…不过这次我没有碰她们，你们看了监控，都是有证据的。”

　　还是不说话。

　　刘新宇厚着脸皮来到两人中间坐下，一手揽一个，两人也没挣扎，继续保持那种古怪的神色。

　　“说话啊…不说话什么意思，这又不是我的错，话说当时那种情况，哪个男人忍得了，你们一个一个的要么答应要么默认。”

　　“说吧，你们想怎么惩罚我，我认了！”

　　林慧欣没好气的翻了个白眼，“谁说要惩罚你了，既然这件事是我们同意的，那我们就不会说什么，知道你管不住自己的下半身，施诗脾气虽然怪了点，但是身材相貌没得说，我们就算不同意，早晚你都会和她勾搭到一起，还不如给你开个大门，让你自己进去，这样你还能念我们一点好。”

　　“欣姐老婆真好！”刘新宇嘿嘿一笑，在她光洁娇嫩的脸蛋上亲了一口。

　　“韵姐老婆也好！”没有顾此失彼，在施韵的脸蛋上也啄了一口。

　　系统的事情，现在大家心里都清楚，只不过没有摆在明面上说而已，她们知道了施诗是宿主，那么再怎么阻拦也没有任何意义。

　　就像是林慧欣说的，还不如主动一点卖个好。


第0360章 施诗的惨状

　　刘新宇就是知道这一点，才会率先认错，男人嘛，自己身边的女人越来越多，需要和其他女人分享，总要让她们找点平衡，毕竟她们不是小说里的傻女人。

　　为了爱什么都愿意放弃。

　　那不现实。

　　“弄我一脸的口水。”

　　林慧欣把脸在刘新宇的肩膀上蹭一下，没有抹过粉的脸蛋就是嫩滑，衣服上不会有任何印子，“叶莺的事情也不说了，施诗跟了你，那对双胞胎早晚也跑不掉。”

　　“哎……数了数，我、施韵、施诗，还有那对双胞胎，呵…你现在都有五个女人了呢…”林慧欣唉声叹气。

　　‘六个，还要加上你女儿…’刘新宇心里默默想着，岔开话题道：

　　“那你们这是什么意思，我还以为出什么事了。”

　　左拥右抱，一个上市公司总裁，一个马上就要晋升杭城一把手的女市长，还有什么比这还值得自豪的事情。

　　“韵姐，你怎么不说话。”

　　施韵摇摇头，“让慧欣说吧。”

　　林慧欣笑吟吟的道：“施韵让你快点，结果你一个多小时才出来，而且门也没关，监控室在最里面，客厅都能听到你们俩的墙角，施诗整整叫了一个多小时，一刻都没停。”

　　“你还真是舍得啊。”

　　原来是说这个…

　　刘新宇笑了一下，耸耸肩，“施诗嘴巴有多臭你们还不知道啊，不给她点颜色看看，她还以为我不行呢，男人什么都能不行，唯独这个不可以。”

　　“欣姐你给我吃了那么多好东西，不就是为了在这一刻扬眉吐气嘛。”

　　林慧欣呵了一声，幽幽道：“我可是没让你在别的女人身上这么用力，我现在都有点后悔了，要是不给你吃那些东西，估计你也没有精力勾搭这么多女人。”

　　刘新宇笑笑，没有搭话。

　　这个不过是安慰自己的话罢了，林慧欣不给，施韵也会给，总有一个人会给的。

　　“不说这个了。”施韵开口，“小宇，你和慧欣现在回去还是待在这里。”

　　“还有好戏没看，怎么能回去。”

　　“不回去也好，先说好了，小宇，等下你不能心软。”施韵道。

　　“放心吧韵姐。”

　　三人都知道，施韵这是准备好好教训一番施诗了。

　　默契的来到监控室，当看到趴在地上的施诗，林慧欣施韵的嘴角忍不住狠狠的抽动一下。

　　只见施诗浑身赤裸呈‘火’字型趴在地上，雪白性感的身躯满身的香汗，由于是腿朝着门口的位置，因此一进来就看到了施诗分开的腿窝处全是浓稠的乳白色精浆，下体两个蜜洞全部无法合拢，露出手指头大小的孔洞，里面黑乎乎的，不断往外渗出浓浓的浆液，地上积累了不小的一滩浓浆。

　　两瓣浑圆饱满的屁股上，原本是象牙白，现在已经变的通红发紫，美背上到处都是牙印，后面的大腿根上也都是一片通红。

　　脑袋偏在一边，闭着眼睛，嘴巴还在呢喃着，两女凝神一听：

　　‘刘新宇…你特么…有本事干死我…来啊…继续啊…只要我还有一口气…你就弄不死我….’

　　看到施诗这个惨状，两女对视一眼，不由自主的浮现出当初刘新宇和她们的第一次，要是当时自己也这么嘴硬，肯定也会和施诗一样吧？

　　‘真是头牛！’

　　刘新宇讪笑一声，解释一句，“这不怪我，是她太嘴硬了，现在还在挑衅呢。”

　　要是以前，施韵肯定会心疼，不过现在没有任何感觉，反而浑身舒坦，淡淡的道：“活着就行，我带她去洗个澡。”

　　施韵上前，把她翻了个身，接着一个公主抱把她抱起，吃了几颗强身丹的施韵，如今也算是一个小超人了。

　　施诗四肢无力的垂落着，嘴巴还在呓语着，随着施韵往前走，两人跟在身后，不时有一滴精液落在地板上。

　　林慧欣低声道：“施诗那里很舒服吧。”

　　“欣姐，下次我们也试试？”刘新宇往她身后看了一眼。

　　林慧欣剜了他一眼，一只手不自然的挡在自己的臀后，“想的美，我才不要，痛都痛死了。”

　　“我对你肯定不会对诗诗那样，我会很温柔的。”刘新宇顺手揽住她的腰肢，在她的腰臀之间抚摸着，“而且我也想要你的第一次呢…”

　　林慧欣身子一僵。

　　话一说出，刘新宇就知道自己说错话了，“欣姐，我不是这个意思。”

　　“没事。”林慧欣展颜一笑，艳若桃花，温柔道：“我是你的女人，早晚都是你的。”

　　刘新宇露出傻笑…

　　两人跟在身后，施韵显然对别墅很熟悉，直接就来到情趣屋的门外，刘新宇眼疾手快上前开门。

　　施韵点点头，朝着里面走去。

　　叶莺叶沫在里面等了许久，也不见刘新宇回来，而且待在房里，又不知道施诗在干嘛，一时间也不知道干嘛，高潮过后浑身酥软，昏昏沉沉的就睡了过去。

　　等她们醒来，还没来得及说话，就看到施韵沉着脸，抱着浑身都是欢好痕迹不清醒的施诗进来。

　　接着又走进熟悉的一男一女。

　　两女都没有穿衣服，叶沫看到刘新宇，下意识把腿蜷缩，双手抱胸，看到眼前这一幕，心神顿时有些慌张，“姐姐？韵姐，这是怎么了。”

　　虽说叶莺现在一颗心放在了刘新宇的身上，可是看到施诗半睡半醒又是浑身赤裸，尤其是一下一片泥泞，不断的往外渗出精液，也忍不住问道：“韵姐，姐姐这是怎么了。”

　　施韵冷漠的看了赤裸的两姐妹一眼，没有说话，抱着施诗径直走向了情趣屋一角的淋浴房。

　　别说只是叶莺是刘新宇的女人，就算两人都是，没有系统的她们注定要比施韵矮了一截，小事情可以给个好脸色，但是大事上，双胞胎根本说不上话。

　　刘新宇淡淡的说了一句，“别问，别说，等着看就行了。”

　　两女对视一眼，感觉有些不安。


第0361章 报复

　　在场几个人，双胞胎的地位真的属于最低的。

　　有施韵在这里，哪怕施诗浑身赤裸，两女迫于压力，哪怕想得知答案，也不敢说什么，只是关切的望着半睡半醒的施诗。

　　刘新宇这时也没有什么占便宜的心思，在场六人，其中一半都没有穿衣服，其中两个身材相貌还几乎一样，坚挺鼓胀的乳房，修长笔直的双腿，光洁诱惑的肉缝，都不能让他产生什么旖旎的心里。

　　主要是刚才射了几次处于贤者状态。

　　而且都是自己的女人，不着急。

　　所有人把目光放在冷漠的施韵身上，跟随着她的步伐移动。

　　直至施韵来到情趣屋的淋浴房。

　　把施诗往地上一放，冰凉的地面又经过了这么长的时间的休息，她的眼神当中终于出现了一丝清明，但是不多，呆呆的四处打量一眼，刚准备说话，一股极强的水柱对准她的脸就喷了出来。

　　唰！

　　施韵虽然没有在情趣房玩过，不过在这里找过几次施诗，观察力惊人的她自然也知道这个房间的一些布局和器材使用。

　　冲击力惊人的水柱唰的击打在施诗的脸上，冲击她的嘴里，把她的嘴冲成了喇叭状，被水珠一冲，施诗立马就回过神来，拖着疲惫的身躯躲避，可是施韵控制着水枪，不断在她的身上冲洗着。

　　水柱威力和洗车场的水枪差不多，稍小一点，这是以前施诗用来和双胞胎玩耍的。

　　水柱所过之处，娇嫩的肌肤顿时就凹陷了下去，留下一连串的紫青色红印，尤其是击打在施诗两颗乳房上，软弹的奶子被水珠被冲击的深深凹陷了进去，但是因为极强的弹性，水珠反射回来差点把施韵射到。

　　施诗搞不清自己怎么一下就到了这里，还被施韵用水枪洗礼，但是不妨碍她躲避反抗，“施韵，你疯了啊，你想干什么！”

　　施韵冷着脸，施诗无论怎么躲，都躲不开她的攻击，“你说我想干什么，你怎么对我的难道你忘了？”

　　施诗左躲右闪，水柱不停的击打在她身上，转瞬间，她的身体就变得紫一块青一块，伤痕累累，可是淋浴间就这么大，她每当想冲上去，就被施韵一脚踹了回来，没有吃过强身丹的她在施韵面前就是蚍蜉撼树，困兽犹斗，余光看到叶莺叶沫惊讶关切的脸，看到刘新宇林慧欣看戏的表情。

　　内心莫名升起了一丝悲愤。

　　大叫道：“施韵，你别太过分了，你这样对我，爸妈在天之灵知道了，你怎么面对他们！”

　　施韵冷笑，讥讽道：“刚才你对我的时候你想过她们在天之灵吗，他们临走之前，要我这个做姐姐的多照顾你，我就比你大几分钟，一次次忍耐你的小性子，作为姐姐，我对你已经够容忍的了。”

　　“可是看看你今天做的事，如果被他们知道，你信不信他们能打死你！我今天就好好教训，让你知道，长姐如母不可侵犯！”

　　施诗头皮发麻，从施韵嘴里听到了满腔的愤怒，她知道占有了施韵后果会很严重，可是没想到一向包容自己的姐姐会这么愤怒。

　　被支配的恐惧立马从心底涌了上来，识时务者为俊杰，施诗立马求饶，“施韵，姐姐，我错了，你别玩了，我知道错了，以后不敢了。”

　　“这样好痛的，痛死了！”

　　被水珠笼罩，施诗披头散发，湿漉漉的头发粘在肩膀上，娇嫩的肌肤都是伤痕，但是丝毫也不影响她的美貌和性感。

　　“你停一下，你要真惩罚我，你让他们离开，你想怎么惩罚我，我都认了，行不行！”

　　自己好歹也是杭城地下的女王，手下几百上千人，被自己的两个手下还有‘情敌’‘男人’看着，心里上的羞愤远比身上的疼痛明显，一时间，股间那火辣辣的疼痛没有知觉了。

　　施韵不语，继续拿着水枪滋着大喊大叫的施诗。

　　“欣姐，我还是第一次看到韵姐发这么大的火。”看到施诗的惨状，刘新宇低声道。

　　林慧欣摇了下头，“如果我们都没看到，施韵可能还会好一些，但是被这么多人看着被自己的妹妹那样…还是被迫的…养气工夫再好也没用，换做是我，说不定会更疯狂，这还只是开胃菜，接下来还不知道要做什么呢。”

　　“真够惨的。”

　　“你不心疼啊？”林慧欣扭头。

　　刘新宇摇头，“这有什么心疼的，我和施诗现在也就是发生了关系，论感情，根本没有多少，反而我更心疼韵姐。”

　　“有什么好心疼的，当时我看你可是兴奋的很。”。

　　刘新宇咳嗽几声。

　　看到自家姐姐被这般对待，叶莺叶沫满脸心疼，想要上前阻止，但是看到施韵的脸色，就迈不开脚步，等了一会，两女去旁边一人穿上一件情趣服，虽然不能遮挡什么，但是总比光溜溜的好。

　　又过了一会，叶沫前往施韵那边，叶莺则是咬着牙来到刘新宇面前，恳求道：“刘新宇，请你救救姐姐吧，这样下去会死人的。”

　　“救不了，刚才你姐姐做的事太过火了，而且这是她们两姐妹之间的事情，我劝你也不要参与。”

　　要是叶沫来求情，刘新宇都不会解释，不过是叶莺，还是勉为其难的解释了一句。

　　“可是…”叶莺往后看了一眼，不忍道：“这样下去真的会死人的。”

　　也就是施暴的是施韵，如果是其他人，两姐妹早就冲上去救人了。

　　“看着吧，韵姐有数的。”刘新宇不再说话。

　　叶沫硬着头皮来到施韵身边，胆战心惊的道：“韵姐，你放了姐姐吧，姐姐都快不行了。”

　　施韵冷漠的看了她一眼，“滚！”

　　叶沫咬了咬牙，再次恳求道：“韵姐，我不知道姐姐做了什么让你这么生气，我愿意替姐姐承受，你放了她吧。”

　　施韵冷冷的看着她不说话。


第0362章 捆绑调教

　　被施韵盯着，叶沫冷汗直冒，可是听到姐姐的哀嚎声，内心突然涌起勇气，咬牙道：“韵姐，对不起！”

　　话音未落，她就要冲进去挡在施诗面前。

　　可是她的动作已经被施韵洞悉，抓着她的肩膀往后一丢，就把她甩了过去，四脚朝天坐倒在地。

　　“我们的家事，轮不到你来管，再有下次，以后你就别再这里出现了。”

　　施韵没有把气撒在叶沫身上，毕竟叶沫也算是刘新宇的半个女人，总要给自己男人几分薄面。

　　见妹妹受伤，叶莺也顾不上在求刘新宇，连忙去扶她。

　　被水枪连续冲洗七八分钟，施诗身上倒是洗干净了，不过身上的伤痕也更多了了，浑身上下没有一块好肉，这个时候她坐在角落，双手抱头，不喊也不叫，强忍着身体上的痛苦。

　　被这样对待，施诗心里一言难尽，有愤怒，有羞耻，有难堪…

　　但是却不敢对施韵发泄，毕竟这件事是她有错在先，哪怕作为女人再怎么不讲理，也做不到倒打一耙。

　　又是几分钟过后，施韵终于关掉水枪随意一丢，“知错了么。”

　　施诗抬起满是水渍的脸上，微微有些苍白，虚弱一笑，露出几颗洁白的牙齿，“知错了，错的是只占了你一点便宜，如果重来的话，我也要给你爆菊。”

　　“犟脾气，你会知错的。”施韵也不生气。

　　从小起来，施诗就有种逆反心理，越是不能做，她就越是要做，从不认错，哪怕她心里已经知道错了，属于典型的吃软不吃硬，嘴巴上从来不会服软。

　　“你们俩，别管我，旁边老老实实的待着，这是我和施韵的事，和你们无关。”刚才两姐妹为她求情自然也都看到了。

　　看到施诗的虚弱和惨状，从来没见过姐姐这般无力，两女满眼泪花，“姐姐，我们没用…救不了你…”

　　施诗无力的笑了笑，看向施韵，“还有什么，都使出来吧，我都接着。”

　　接着又看向刘新宇，一脸的桀骜不驯：“我现在不算是你的女人么，别的女人这么搞我，一句话都不说，还是个男人么。”

　　刘新宇摇摇头，没想到这个时候施诗还这么嘴硬，“等你什么时候真的把自己当成了我的女人，我那个时候自然会维护你的，你都没把我当成你的男人，我干嘛要维护你。”

　　嗤笑一声，“废物。”

　　林慧欣皱着眉头，一次次的当着她的面说自己男人的不适，不快道：“施诗，嘴里积点德，别逮谁咬谁，新宇没有和施韵一起对付你，已经够给你面子了。”

　　“废物，还要女人出头。”施诗不屑。

　　“是不是废物，是不是男人，刚才你难道不知道么，谁最后在那里求饶是说不要了。”刘新宇也不生气。

　　施诗语噎，冷哼。

　　旁边叶莺叶沫对视一眼，眼里都是不可思议。

　　从几人的对话来看，好像施诗占了施韵很大的便宜，刘新宇还把姐姐给上了？

　　怎么可能？

　　两人一脸懵逼，大脑跟不上了。

　　“你自己出来，还是帮你出来。”施韵道。

　　“我自己来。”

　　施诗撑起自己浑身是伤的身体，站起来差点一个踉跄摔倒在地，在场的人都穿着衣服，哪怕叶莺叶沫也有情趣制服遮挡身体，只有她浑身赤裸满是伤痕水渍，披头散发。

　　不好狼狈。

　　施诗大方的站直身体，睥睨一番，一幅不把在场众人放在眼里的样子，忍着痛楚走着猫步大方的走到了床边。

　　“来吧，有什么就放马过来，我哼一声就不姓施。”她叉着腰，两颗布满了青紫的饱满巨乳挺着。

　　她没想过跑，毕竟在场的人除了双胞胎，没有一个她是对手，她倒是可以通过系统转盘得到帮她摆脱此时困境的道具，不过事后又要自己送上门去讨好刘新宇完成任务，她就不想做了。

　　反正逃的了一时，逃不了一世。

　　所有人不做声，施韵径直来到那摆满情趣用品的柜子前挑选起来。

　　刘新宇不好奇，因为他知道施韵的任务是什么，刚好借助这个机会完成任务，不然的话，正常情况下施韵想要完成任务是极难的，但是林慧欣好奇了，“新宇，施韵她是？”

　　刘新宇迟疑道：“或许是以牙还牙？”

　　这里没有双胞胎说话份，见施韵找道具，施诗反而笑了，如果施韵的报复就是找情趣用品来‘虐待’她，那她求之不得，如果屋内没有这么多人，她主动一点都行。

　　“好姐姐，你不会是准备找个东西来弄我吧？”

　　施诗把黏在肩膀上的头发往后一捋，笑道：“如果是这样的话，你何必这么大张旗鼓呢，我完全可以配合你的呢。”

　　施韵不说话，继续翻找，最后找到几根麻绳。

　　看到麻绳，施诗眼角一跳，接着不在意的道：“我的好姐姐，你是准备和我玩捆绑么，没想到你还有这个爱好呢，你会不会呀，要不要我教你呢。”

　　施韵不说话，之前在客厅等待刘新宇的时候，她就在道具商城里面买了一份关于捆绑调教的介绍。

　　调教捆绑什么的，她自然是不懂的。

　　但是从字面上理解，调教就是改变一个生物的行为习惯，让生物产生对某一个指令的应激反应。

　　这是一个大工程，耗时都是很久的，可以通过身体虐待、语言暗示、精神压迫等各种方式去进行。

　　施韵虽然要报复，但是也不会去改变施诗的行为准则，她是任务只是‘调教施诗让其求饶为止’。

　　因此她只需要猛烈的对待她，让其求饶就行了。

　　不仅能够完成任务，也能释放内心的愤怒。

　　不理会施诗的挑衅，施韵拿着麻绳来到她的面前，淡淡的道：“是我强行捆你，还是你配合我。”


第0363章 罚！

　　看到施韵手里的麻绳，施诗喉咙有些干涩，别看情趣屋里这么多道具，但是这些全是她用来对待双胞胎的，她可没有被捆被虐的性趣。

　　说简单的，她是属于S，并不是M。

　　不过她也不是露怯的人，无所谓的耸耸肩，“你想怎么玩就怎么玩，我肯定配合。”

　　施韵点点头，回忆一下脑子里捆绑的方式，拿起麻绳，开始行动。

　　捆绑有几十种方式，每种方式都不一样，施韵要做的，是龟甲缚。

　　SM捆绑的麻绳都是特制的，并不是农村或者工地上常见的那种，作为情趣用品的麻绳表面虽然粗糙，但是不会对肌肤有多大的伤害，不然的话，用工地上那种粗糙坚硬的麻绳，以女人娇嫩的肌肤来看，很快就会出血。

　　一根根麻绳缠绕在施诗身上，把她身上的肌肤死死的勒住，一块块青紫相间的肌肤在麻绳缝隙当中溢出。

　　看到这一幕，林慧欣有些害怕，低声道：“施韵想干什么啊。”

　　刘新宇目不转睛，他不怎么喜欢捆绑调教，但是不妨碍他看，施诗极美的上半身被麻绳紧缚，几根麻绳在她的乳房周围缠绕一圈，把本来饱满的奶子变得更加刺眼。

　　加上浑身青紫色的伤痕，视觉冲击直接拉满。

　　“好看么，我和你说话呢。”

　　“好看。”刘新宇点头，“啊？你说什么。”

　　林慧欣无奈，重复一遍，刘新宇沉吟，“估计是调教？我也不懂，没玩过这么刺激的。”

　　“想玩么。”林慧欣眨眨眼。

　　“你陪我玩？”

　　“美的你，我才不喜欢这样。”林慧欣扭过头。

　　看到施韵熟稔的捆绑技巧，把自己的上半身捆好，施诗舔舔舌头，“好姐姐，你怎么这么熟练，不会早就想这样对我了吧，你要是喜欢这样，你早点和我说，我这个做妹妹的肯定答应你。”

　　施韵不说话，只是继续着自己手里的动作，绑好她的上半身，把她的手往后捆住，接着一根有着绳结麻绳绕过她的下体，绳结的位置刚好卡在她已经红肿的蜜穴上。

　　“嗯…”施诗闷哼一声，下体在刘新宇的粗暴对待下，早已片体鳞伤，现在被粗糙的绳结挤压，当即就感觉火辣辣的疼痛。

　　捆好之后，施韵扭头道：“小宇，过来帮我一下。”

　　“好呢。”刘新宇迫不及待的就走上前，“韵姐，要我怎么做。”

　　施诗狠狠的瞪了一眼刘新宇，“没用的东西。”

　　“把她抱着，我帮她吊在那里。”施韵指了指床上面的红绳。

　　“没问题。”

　　懒得理会施诗，刘新宇把她抗在肩膀上上了床，她上半身被缚，只有双腿可以挣扎，但是双腿一动，卡在蜜穴上的绳扣就陷入了脆弱的穴内，又痛又痒。

　　施韵跟着上床，先是把吊在空中的红绳和施诗身上的麻绳系好，接着又拿来麻绳把施诗的双腿一圈一圈的绑好，稍稍把双腿分开。

　　刘新宇手一松，施诗顿时自由落体，上面的红绳被扯的紧紧绷了起来，把她悬浮在半空微微摇晃。

　　此时施诗正面朝下，背面朝上，浑身上下都被麻绳缠绕，像是一个蝉蛹，满是伤痕的肌肤被麻绳死死勒住，美肉溢了出来，两颗巨大饱满的奶子因为绳子的束缚显得更加浑圆饱满。

　　双手被反手困在身后，刚好和上面的红绳系在一起支撑着施诗身体重量与平衡。

　　修长的双腿被微微分开，小腿折叠在大腿上。

　　刘新宇这时已经返回了林慧欣的身边，遥遥看着悬在空中的施诗，感觉充满了暴力的美学和诱惑。

　　施诗面露痛苦之色，本身身体在刘新宇和施韵的一顿折腾之下就一片狼藉到处都是痛楚，现在被这样绑着，更是觉得痛苦难耐。

　　尤其是挂在半空，，隐私部位和自己最无力一面被被五双眼睛盯着，那种内心的羞耻屈辱感直冲脑海，几乎让人疯狂。

　　“施韵！放开我！我知道错了！你快点放开我！”

　　叶沫叶莺眼中的怜悯不忍疼惜，林慧欣眼中的惊叹凑热闹，刘新宇眼中的欲望，还有施韵眼里的冷漠。

　　不同的神色让施诗第一次愤怒的挣扎求饶起来，因为她的挣扎，绳扣在下体摩擦，刺骨的疼痛袭击大脑，让她痛的几乎昏厥。

　　施韵默默来到柜子旁，她没有拿柜子上的鞭子，而且直接从系统里面兑换了一根SM专用的鞭子，这样的鞭子更痛。

　　如果是M资深爱好者，被这样的鞭子抽打在身上，会更加的刺激，情欲会被无限的拉伸，但若不是，那么只会有着无尽的屈辱。

　　除此之外，施韵又选了一个口球。

　　来到悬在半空的施诗身边，看到施韵手里的口球，施诗更加疯狂了，奋力的扭动着身体，“施韵！不要，我真的错了，你不要这样！”

　　施韵默默的给她戴上口球，塞进她的嘴里，淡淡的道：“我只是用你对待我的方式原封不动的退还，你这就受不了了吗。”

　　嘴里被塞进口球，施诗无法说话，因为嘴巴被撑大，唾液自主分泌，一丝丝口水顺着嘴角和口球的上的小孔流了出来，“呜呜……呜呜……呜呜呜……”

　　无法说话，又不挣扎不开，施诗的眼里露出了恐惧，无法想象自己接下来要面对的场景。

　　施韵脱掉高跟鞋站在床上，冷漠的看着施诗，猛地挥舞起手中的鞭子，细鞭在空中发出呼啸般的‘啪啪’声，随后猛的甩向施诗的身上。

　　啪！

　　细长的特质软便落在施诗的肩背，顿时留下一条血痕。

　　“呜！”施诗闷哼一声，眼里充满愤怒。

　　“这一鞭，是罚你不敬长辈！目中无人！”

　　再次甩动细鞭落在施诗身上，又是一道触目惊心的血痕。

　　啪！

　　“这一鞭，是罚你焦躁乖戾！得意忘形！”

　　“……”

　　啪！

　　啪！

　　啪！


第0364章 完事

　　一鞭又一鞭落在施诗的身上，一道又一道触目惊心的血痕在身上出现，施诗不断闷哼，额头上出现一颗颗豆大的含住，她的眼神越来越凶狠，开始底气十足的闷哼也变成了气若游丝的轻哼。

　　原本还以为这是一场刺激的调教，可是等开始之后，却发现这只是一场单方面的惩罚。

　　看到施诗满身的伤痕，林慧欣幽幽一叹，面露不忍，“新宇，我看不下去了，我先出去了。”

　　刘新宇默默的点点头，施诗现在的行为虽然是罪有应得，可是当看到这一幕，还是会动起恻隐之心。

　　这能说施韵狠吗？

　　不能！

　　施诗吃扶她丹上了施韵，她根本没有想到这样会对施韵造成多大的伤害，别人施韵是市长，就是普通人，也接受不了在别人的注视下被自己的亲妹妹的上了，也幸好施诗是女的，如果是男的，这就是乱伦，性质会变得更加恶劣，如果说出去，打死施诗浸猪笼都不够，只是现在这样的惩罚，已经是很轻了。

　　不过自己站在一边，没有出声帮助施诗，以后这个臣服度想要上涨，估计也难了。

　　就看这次能收获施韵多少臣服度了。

　　叶沫叶沫待在一旁，看到姐姐被这样对待，已经哭成了泪人，但是根本就不敢上去劝。

　　“这一鞭，是罚你自私自利！不计后果！”

　　“这一鞭，是罚你狂妄自大！”

　　“这一鞭…”

　　一鞭又一鞭落在施诗身上，刘新宇叹了口气，仔细看了一眼施韵的表情，看到面容缓解了许多，眼中出现了一丝不忍，劝解道：“韵姐，不要继续打了，诗诗应该知错了。”

　　施韵扬起的鞭子停了下来，扭头看了他一眼，“小宇，你说过你不会插手的。”

　　“韵姐，再这样下去，真的会打死人的，我不是插手，也不是劝你，不过我觉得总要给她一个机会。”

　　“她不会认错的。”

　　“你不解开她，怎么会知道呢。”刘新宇给出台阶。

　　施韵没有说话，刘新宇连忙上前几步，解开施诗的口球的同时在她耳边轻声道：“认个错，少受点苦，你这么聪明，不知道好汉不吃眼前亏？”

　　口球解开，施诗大口大口的喘息着，大量的唾液从她嘴里滴落在床上，低着头，没人看的清她的表情，低声道：“我错了，以后不敢了。”

　　“你错哪里了！”施韵厉声道。

　　“你所说的，我都错了。”

　　施韵丢下鞭子，沉默一会，“这次我就看在小宇的面子绕过你，以后，你想报复我，我都接着，只要你这个能力。”

　　刘新宇抱着施诗，朝着双胞胎低喝道：“还不过来帮忙。”

　　两女慌忙点头，赶紧上来。

　　“小宇，我先出去了。”施韵说一句，往他口袋放了一颗丹药。

　　等人走完，施诗也被平躺放在床上，她双目无神的望着天花板，也不知什么想些什么。

　　刘新宇从口袋拿出神农丹，放在她的手里，“刚才韵姐塞我口袋的，对你应该有帮助。”

　　施诗眼睛轮动看向他，嘴角一勾想要笑，却忍不住痛呼一声，“现在你很开心吧。”

　　刘新宇摇摇头，笑了一下，“我为什么要开心，开心的不应该是你吗，你得到了你想要的，受到的惩罚也只是皮肉伤，而且韵姐还这么关心你，好好休息，以后的日子还长着呢。”

　　“对，以后的日子还长。”施诗扯动一下嘴角。

　　“走了，有机会再见。”

　　刘新宇没有多留，今晚的大戏也差不多到此为止了，施韵吃了大亏，然后又报复回来，林慧欣看了一晚上的戏，但是任务惩罚逃不掉，明天可以去看戏。

　　施诗开始占了便宜，但是傀儡丹的效果过去了之后，也吃了大亏。

　　至于自己？

　　从表面上看最大的赢家是自己没错，可是从背后的意义来看，系统的存在暴露了太多，三个女人都是聪明人，不可能瞒得住，虽然说这个东西早晚都会暴露，但是暴露的越早就越不利，就看接下来会发生一些什么吧。

　　今晚啊。

　　所有人都是输的，没有一个赢家，而且自己在施诗那里还没得到多少点的臣服度。

　　血亏！

　　来到外面，施韵和林慧欣正襟危坐，谁也没有说话。

　　……

　　施诗躺在床上，双胞胎眼泪汪汪，满脸都是心疼，碰也不是，不碰也不是，只知道抹眼泪哽咽。

　　“哭什么，我又没死。”

　　施诗不耐烦的说了一句，刘新宇把丹药塞到她手里，她就已经知道丹药的作用，不过她没有马上吃，“你们和刘新宇上床没有。”

　　两女一愣，叶沫讷讷的道：“我…没有…”

　　“为什么没有。”

　　“….”叶沫不敢说话。

　　“行了。”

　　施诗无力的摆摆手，“刚才我们说的话你们也知道了吧，刘新宇现在已经是我的男人了，虽然我不承认，但是这个已经是事实，你们要是愿意跟着我，那以后你们俩也是他的女人，要是不愿意跟着，你们随时都可以离开。”

　　叶莺眼底闪烁一丝不可查觉的信息，叶沫楞了好一会，结巴道：“姐姐…为什么…会这样…”

　　“原因你们不用知道，你们自己做决定吧，好了，离我远一点，我想安静一会。”

　　……

　　刘新宇径直坐在两人的中间坐下。

　　“怎么都不说话，搞的这么严肃。”

　　林慧欣强笑一下，她是相对善良温柔的，看到施韵对待施诗的场景，着实有些受不了。

　　施韵皱着眉，她在想的是，明明系统给出的是不能直接伤害到同为系统的宿主，或者命运共享体，为什么她能把施诗弄的遍体鳞伤。

　　有些想不通。

　　其实这个答应她如果问刘新宇，那么他肯定能给出答案。

　　因为双方的定位并不是伤害，而是捆绑情趣，鞭子抽打也好，水柱冲击也好，这个其实都算是SM里面的一种玩法。


第0365章 关于系统

　　并不是直接伤害，而且施韵用的是系统提供的道具，如果真的不行伤害，那么鞭子抽在身上，都不会有任何感觉，所以定性不一样的话，结果自然也就不同。

　　“韵姐，你现在不生气了吧。”刘新宇揽过施韵，柔声道。

　　施韵摇摇头，没有再想，反过来安慰刘新宇，“放心吧我没事，施诗性格太坏了，我必须要教训她一下，而且你都没有生气，我有什么好生气的。”

　　话虽这样说，不过当着自己的男人被其他女人搞，没有会这么风轻云淡。

　　刘新宇没有当真，继续道：“韵姐，其实真的没事，我一点都不在意的，以后说不定还要大被同眠，说不定还会发生呢。”

　　说着，嘿嘿笑了起来。

　　闻言，林慧欣翻了个白眼，施韵面色缓和了许多。

　　“现在也这么晚了，咱们住这里，还是回家？”刘新宇左右看了一眼，意有所指。

　　林慧欣扭了身子，似笑非笑的道：“其他的你先别想了，不如先解释一下吧。”

　　来了，暴风雨来了！

　　说到这个，施韵也来了兴趣，目光灼灼的看着他。

　　“解释什么？”刘新宇眨眨眼，装傻充楞。

　　“你说解释什么，都到这个时候了，还装什么傻，快说吧，我们又不会怪你。”林慧欣笑盈盈的。

　　“你总要给我起个头，让我知道你们想知道什么吧。”刘新宇无辜的道。

　　“行。”

　　林慧欣吸了口气，“那我就给你提个醒。第一，你知不知道我们为什么会这样对你，第二，你知不知道某个神奇的存在，第三，你以后还会有多少女人来主动倒贴你，第四，你在其中是处于什么样的身份。”

　　“我们已经知道了，你不要想着继续瞒我们，抗拒从严坦白从宽，我们的关系都已经是这样了，哪怕我们知道也不会离开你，但是我们有知道真相的权利，不想被一直隐瞒着，被当成小丑一样。”

　　刘新宇看了看两女，微微皱眉，他在思考应该透露出多少东西，说实话，现在两人的臣服度还远远不够，这个时候若是让她们知道的太多，对接下来的发展并不友好，就算按照她们所说的，此时几个人已经牢牢的绑定在了一起，哪怕知道也会离开，可若是臣服度不到满值，系统也没有说臣服度会不会下降，但是长时间不涨，万一降了呢。

　　还有一点，若是暴露的太多，以后任务也不用做了，因为施诗那里已经试探出来系统的漏洞，这次是刘新宇主动拒绝，如果下次做任务的主体是林慧欣或者施韵。

　　她们两个在做任务之前商量一番，以后还怎么玩？

　　刘新宇无比头疼。

　　两女没有说话，目光灼灼的看着他，等待着刘新宇的回答。

　　沉吟良久，刘新宇开口，一开口，就吸引了两女所有的注意力，“既然你们想知道，那我就说吧。”

　　“嗯，就从当时欣姐和我开始的时候说起吧，欣姐，你还记得你第一次和我见面的时候吗。”

　　林慧欣脸色微微一红，她怎么会不记得，第一次和自己的员工见面，就故意露出内裤给他看。

　　“那个时候我正在上班，突然就有一个声音在我脑海里响起，我当时吓了一跳，还以为闹鬼了。”

　　“那个声音怎么说的？平常他和你会有沟通吗。”林慧欣紧接着问。

　　刘新宇疑惑的看了她一眼，反问道：“沟通？”

　　这一眼看的两女心里一沉，接着道：“别插嘴，我先说完，你男人说话的时候插什么嘴。”

　　林慧欣撇撇嘴，却没有说话了。

　　“当时那个声音是这么说的：刘新宇，从今以后你将会和一个女人牢牢的绑定在一起，接下来，这个女人会对你展开猛烈的攻势。”

　　等了许久，没有听到刘新宇继续说。

　　林慧欣眨眨眼，“没了？”

　　刘新宇耸耸肩，“没了啊，我就听到了这个声音，本来我是不相信的，我还以为出现什么幻觉了呢，也就没有在意，可是没想到过了一会，吴秘书就来了说你找我，然后你对我嘘寒问暖，带我买衣服啥的，对我好的不得了。”

　　“就是这样？”林慧欣瞪大眼睛。

　　刘新宇好像突然想到什么，道：“还有。”

　　“快说。”

　　“去给我倒杯水，渴了。”

　　林慧欣磨磨牙，施韵微微一笑，前去倒水。

　　捧着水杯喝了一口，刘新宇继续道：“还有一个就是，上次韵姐出现的时候，也提示了我这一次，还有这次诗诗出现也是这样。”

　　“一共就这两个提示，其他都没有了，我也不知道怎么回事，谁会信这个。”

　　刘新宇眼里充满了迷茫之色，影帝附身，为了能够把在以后还占据优势费劲了心思。

　　他其实说的也不算假话，甚至都是真的，做任务和绑定子系统的时候系统确实会提示，只是没有讲出具体的而已，这种隐瞒了一部分内容的真话是最难辩解的。

　　所以哪怕两女盯着刘新宇的眼神看，也没有看出什么端倪。

　　林慧欣皱眉，“所以我和施韵要对你怎么样，你事先都是知道的？”

　　刘新宇这个时候很老实，几乎是知无不言，道：“也不算事先知道吧，其实我开始是不相信这个东西的，只不过你们用事实证明了这件事是真实的，你们要做什么我其实都不知道，只知道我和谁又绑在了一起，然后谁又要对我展开攻势。”

　　“欣姐韵姐，其实我也很好奇，你们加上施诗为什么会对我这样，有些时候你们的行为我都理解不了，明明只是初见，你们就对我百般呵护，还这样那样，加上那个在脑海中响起的声音，如果不是你们对我真的很好，我都怀疑自己是不是被外星人给绑架了。”

　　说到这里的时候，他的神色当中很好的出现一丝惶恐。


第0366章 一对废话

　　林慧欣和施韵对视一眼，从彼此的眼里看到了一丝羞耻和不解。

　　羞耻是因为之前做任务时的主动，不解是觉得刘新宇知道的太少了，总感觉哪里不对，但是又说不上来，因为他所知道的东西太少了，根本就不像她所想象的那样，但是似乎又是在清理之中。

　　毕竟她们才是系统的主人，刘新宇只是系统帮她们选择目标而已，又能知道多少呢。

　　可如果是这样的话，那也太不甘心了。

　　见两人不说话，刘新宇决定倒打一耙继续道：“有时候一些行为我根本就理解不了，比如第一次欣姐你硬是要给我穿衣服，韵姐你给我跳舞还那啥…”

　　“别说这个！”两女异口同声的低声道。

　　刘新宇嘿嘿一笑，“好，那就不说这个，现在我知道的我都说完了，你们要是没有问题的话，就该我问你们了。”

　　“你想知道什么。”林慧欣稳稳心神。

　　刘新宇轻轻嗓子，沉声问出好像埋藏在心里很久的疑惑，“想知道的多了，比如你们为什么要对我这样，欣姐，你还记得我们第一次吵架吗，那个时候我就说过，你是上市公司老总，我只是一个普通人，为什么你会对我这么刮目相看，你说我像你弟弟，可是后面我查了一下，你根本就没有弟弟。”

　　“那个神秘的声音说我和绑在了一起，你要对我发起攻势，这是你的主动的，还是被迫的，还有韵姐，你们和我在一起的时候，对我展开各种不同的奇特‘行为’，还有你们俩给我的那些很神奇的丹药，为什么我会觉得这些东西都是理所当然的，一点都没有怀疑。”

　　“本来这个东西，你们不说，我也不会问出来，把事情埋在心里一辈子就行了，哪怕日后你们就算要把我剥皮抽筋，那我也认了，毕竟是我占了你们的便宜，但是现在你们的心里好像觉得是我的什么阴谋，那我就得好好的说道说道了。”

　　“你们为什么要对我这样，对我这样是不是有什么好处，亦或是需要我做些什么，那个神秘的声音究竟是什么东西，你们对我是真心的，还是假意的。”

　　事态反转，两女得到了自己应有的答案，不是很满意，但是又没有办法。

　　拥有绝对信息差的刘新宇哪怕没有她们聪明智慧，只要底气足够，就能翻盘，最主要的一点就是，从她们绑定系统到完成任务以来，刘新宇从来就没有露出过什么破绽，因为他现在说的话，很难让人找到漏洞去反驳。

　　“我来回答吧。”施韵接过话题，解释起来，“小宇，我们对你是绝对没有任何歹意的，这一点你绝对可以放心。”

　　“其实你说的没错，如果按照正常轨迹发展，你跟我还有慧欣都不存在有任何交集的，我相信你也能明白这一点。我们为什么会产生交集，确实是因为出现在你脑海里的那个声音作祟，它给了我们很多的好处，让我们对你展开攻势。”

　　“那个神秘的存在是什么，我其实和慧欣也不清楚，对你做出这些举动，一方面是被迫，一方面也是主动。开始的时候，我相信不论是我还是慧欣，对你都是没有感情的，但是到了现在，我们俩对你也是有真感情的，这一点哪怕我们不说话，你应该能感觉的出来。”

　　“至于我们给你的那些丹药，这个事情…其实不必深究，你只要知道，我们所做的都是为了你好，不是为了害你。”

　　林慧欣点头认可施韵的话，“施韵说的没错，就是这样。”

　　刘新宇苦笑一声，摇摇头，“怎么我感觉我们说一堆，什么有用的都没有得到呢。”

　　“怎么没有。”林慧欣美目一瞪。

　　刘新宇心里一跳，心想这样都没有把你们忽悠过去？

　　“得到了什么？”刘新宇冷静道。

　　“至少我们知道了你事先是知道一些消息的，你为什么没有和我们说，反而看我们的笑话？”林慧欣杀气腾腾。

　　刘新宇一怔，他还以为他说的话有什么不对被发现了，原来只是这个，心里松了口气，把她揽到自己怀里，无奈道：“我已经说了啊，我当时自己都不相信这个东西，怎么敢和你们说，而且你们从来也没提过这个事情，我突然说，欣姐，其实我知道你为什么对我这么好，你们知道还好，如果不知道，那不是把我当成神经病了嘛。”
最新包月文扣扣2 6 27 25 78 1
扣扣裙940 848 749
　　“这样一来，我就更不敢说了，到了后来，韵姐也对我这样，我就更不敢说了，你们也知道，我是男人，还是一个正常且精力旺盛的男人，你是总裁，韵姐是市长，对我这么好又主动的和我那啥….我期待都来不及，还怎么敢说，万一说了之后，这些东西全部变成了梦幻泡影怎么样。”

　　“我也怕啊。”

　　林慧欣挣脱他的怀抱，坐直之后冷笑一声，“恐怕还想着说了以后，这个声音不会给你再安排人了吧，你就没想到为什么这个声音是选择你，不是选择别人。”

　　刘新宇搓搓鼻子，讪笑道：“说实话，还真这样想过，毕竟每个男人都有一个三妻四妾的梦啊，不过我发誓，我不会主动去勾搭谁，有你们我已经非常满足了。”

　　闻言林慧欣面色缓和一些，刘新宇继续道：“至于欣姐你说的这个声音为什么是选择我，而不是选择别人，目前来看，我已经和你、韵姐、诗诗三人绑定在了一起，我先说明啊，只有这三个，诗诗还是昨天的时候我才知道，我也不知道为什么会和诗诗绑在一起，以后会不会有我也不知道，如果有，我们一定提前告诉你们。”

　　“别转移话题，说正事。”林慧欣催促道。


第0367章 上前女人？

　　“其实欣姐你说的这个问题我也想过。”

　　刘新宇沉吟一声道：“我是男人，而且也是占便宜的那个，所以我想的出发点和你们可能不一样，我是这样想的。”

　　“你们觉得好像所有女人都和我有着千丝万缕的关系，但是我并不这样觉得，因为你们看到的只是身边的。”

　　这样的论点一下就引起了两女的兴趣，疑惑的看向他。

　　刘新宇侃侃而谈，自信的道：“我是说比如啊，你们觉得有没有这样的可能，其实这个世界上，我们几个人并不是唯一被这个神秘声音注意到的，也许还有其他的人。”

　　“我和你们三个绑定在一起，只是一个巧合，因为你们彼此认识，身份地位又不一样，然后一个一个接踵而至，然后觉得很奇怪，可是我们把认知面扩大到整个杭城或者整个国内去看呢。”

　　“在某一个时间段，同事有无数个男人或者女人脑海中出现了神秘的声音，假设男性只有A1、A2、A3这三个人，女性则有B1，B2，B3…一直到B100，那么A1就是从B100里面的人的配对，A2再和B100里面的人配对，而我们几人，刚好是其中的一组，那么你们还会觉得奇怪吗。”

　　说的有些复杂，但是具体的意思已经表达了出来，两女何其聪慧，瞬间就明白了刘新宇所说的意思。

　　其实很简单，因为刘新宇的原因，林慧欣和施韵施诗从陌生的关系变成了姐妹，然后一个个美女接踵而至，每个人又都有系统，而且绑定的还是同一个人，从小范围来看，这是一件非常巧合的事情。

　　但是若她们这些人已经被贴上了标签，那么配对就是必然的，就算不是配对她们，那就是配对B8、B73…

　　那个时候几女一样会产生类似的想法，为什么偏偏选择的是她们。

　　这样的说法比较奇特，角度很是新奇，但是却不失为一个很有力的说法！

　　果然，听到刘新宇这番话，两女皱着的眉头一下就舒展了开来，显然她们也认可这样的理由。

　　刘新宇额头微微见汗，这个理由是他刚才突然灵光一现想到的，并不是早就有的腹稿，这样的理由无懈可击，而且也说的过去，因为她们几人早就被打了上标签，就算不和刘新宇配对，也会和其他人配对。

　　之所以和刘新宇能够配对，完全是因为巧合，并不是有意为之。

　　“不对！”林慧欣又道：“如果基数变大，那么为什么我们从来没有听过类似的事情。”

　　这次刘新宇没有回答，施韵说话了，“我们自己不也是一直隐瞒着么。”

　　林慧欣一滞，找不到理由反驳了。

　　刘新宇暗暗抹了一把额头上的冷汗，终于糊弄过去了，从今以后不用终于不用再担心了。

　　林慧欣解决了，但是施韵还没解决，只听她幽幽的道：“小宇，如果你说的说法是正确的，岂不是以后你还会有无数的女人…因为每个人已经被打上了标签，配对那是迟早的事，这才多久，我、慧欣、还有施诗就已经有三个人了，按照这样发展下去，几年之后，你到时候会有上百或者上千个女人吧。”

　　林慧欣刚才被绕过去了，这时也反应了过来，目光森然的望着刘新宇。

　　几个女人共享一个男人，放在现代社会虽然很奇葩，但也不是没有，国内或者国外的一些富豪都有好几个女人。

　　最出名的就是奥港市的一个赌场大亨，好像有十几房姨太太。

　　唯一的区别就是那些姨太太里面像她们这种身份地位的人没有，而且富豪本身的身份地位也是非常的高，不像刘新宇，只是一个普通人。

　　在系统的裹挟下，让她们几人共事一夫可以做到，毕竟目前出现的女人当中，每一个人也算的上是人中龙凤，叶莺叶沫差了一些，但是身材相貌也是上上之选，并且两人是施诗的附庸，算是陪嫁丫头，影响不了她们的地位。

　　可若是和成百上千的女人共享一个男人。

　　呵呵…

　　怎么的？

　　这是要建立一个皇宫，上演一场现代宫斗大戏么，自己算是什么？

　　皇后？

　　贵妃？

　　晚上还要等着刘新宇翻牌子才能临幸自己？

　　如果是这样的话，林慧欣和施韵绝对不会答应，她们宁愿被系统弄死，也不可能过这样的生活，完完全全变成一个男人的附庸，她们做不到！

　　刘新宇神色一僵，没想到给自己挖了一个这么大一个坑。

　　额头冷汗直冒。

　　林慧欣淡淡的开口道：“新宇，我不建议你有其他的女人，也不介意和施韵施诗分享你，毕竟走到这一步，不是你的错，是我自己选择的，可若是你的女人越来越多，多的数不清，多的一个小区都装不下，那个时候哪怕我再爱你，我也不会选择几乎留在你的身边。”

　　“慧欣说的没错，路是我们自己选的，从开始的被逼无奈到现在的甘之若饴成为你的女人，我们没说什么，也一直维持着你一家之主的话语权，可是当走到慧欣说的那一步，我也会做出一样的选择。”

　　两人不是逼宫，而是遵循自己内心最真实的想法，当所有的女人都有了系统，道具泛滥的时候，那个时候道具就已经不值钱了，自己所掌握的系统也就变成了笑话。

　　奇货可居变成大路货色，每个人都有，不仅自己的愿望实现不了，感情也无法得到，还要天天独守空房，这样的日子何必再过下去。

　　一死了之或许是最好的结果。

　　这不是不爱，也不是恨。

　　而是作为女人最后的尊严，也是她们内心当中最后的底线。

　　听到两人类似誓言一般的话语，刘新宇吐出口气，幸亏他原本就没有和成百上千的女人睡觉的想法。


第0368章 关于施诗

　　千人斩万人斩是好。

　　但是现在自己的这几个女人，哪个不是以一顶千，以一抵万？

　　女人不需要多，有那么几个，且都爱自己，自己也都爱的，就够了。

　　刘新宇把满脸严肃的两女揽入怀里，肃然道：“你们放心，我有你们就够了，不会变成你们想象的那个样子。我虽然好色，可是也不是什么人都要的，而且我是人，不是机器，不可能那个东西安排一个女人我就要的，我完全可以拒绝的。”

　　“而且接下来，只要有人出现，我就告诉你们，完全不会发生你们想象中的那种事情！”

　　两女靠在刘新宇的怀里，彼此的脸相距不过五公分，第一次和其他女人一起埋在一个男人的怀里，还隔得这么近，彼此的呼吸几乎都要拍打在脸上。

　　下意识的想到眼前的这个女人和自己男人在床上翻云覆雨的场景，莫名的感觉到心跳加速，熟女的心思复杂，可是两女都是火眼金睛，一下就看出了彼此心里的想法。

　　林慧欣扭了一下身体，丰腴柔软的身躯在刘新宇怀里扭动一下，眼神移向别处，红唇轻启，“你说是这样说，但是别人费尽心思的勾引你，你哪里忍得住。”

　　“叶莺就是被你用强，施诗这个小骚蹄子随便勾引你一下，你就立马上套了。”

　　“…….”竟然还忘了这一茬，有先见之明，感觉自己刚才说的话好像很立不住啊，于是喊冤道：“欣姐，叶莺我承认是我主动冲动了，可是和诗诗也是你们同意的啊，我也征求了你们意见了啊。”

　　“总之我不管，你说的话我不信。”林慧欣不满道。

　　“欣姐，韵姐，我知道男人有些时候说的不靠谱，而且美色这一关都很难迈过，但是请你们相信我，我对你们绝对是真心实意的。”

　　刘新宇庄严的话语宛如誓言：

　　“接下来的话可能落了俗套，但是绝对是我的真心话，如果有一天，出现了你们想象当中的事情，我刘新宇天打雷劈不得好死！”

　　此话一出，配合他庄严肃穆的表情，以及无比严肃的声音，两女眼中顿时充满了感动。

　　施韵握住刘新宇的手，温声道：“我相信你的。”

　　林慧欣臣服度更高，她其实对刘新宇的感情也更深，刚才的话也不过就是心里的不平衡耍的一些小性子，现在听到这样的话，柔声道：“好了新宇，我信你，以后不准说这样的话了。”

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+2，当前臣服度84。’

　　‘子系统宿主林慧欣臣服度+1，当前臣服度89。’

　　终于解决了！

　　不仅解决了，臣服度还因此上涨了一点，眼看林慧欣的臣服度马上就能突破90了。

　　其实刚才刘新宇也留了一个心眼，说的话是‘如果有一天出现你们想象当中的场景’，并不是说接下来不接受女人。

　　其实她们俩的意思刘新宇也能明白，可以有女人，但是不能滥竽充数，也不能没有止境，不能太多，多的数都数不清。

　　这一点想法其实和刘新宇不谋而合，他也不打算找太多的女人，双手之数也就差不多了，贪多嚼不烂。

　　等到以后，如果碰不上什么极品的女人，他哪怕有子系统，也不会再进行投放，毕竟有林施的珠玉在前，其他的女人真的不一定能够入眼，可以偶尔吃一顿改善一下口味，但是留在身边就没有必要了。

　　三人默默的依偎在一起。

　　刘新宇双手在两女的腰背无意识的游走着，双眼涣散，默默回想着自己刚才的言语有没有哪里不对。

　　因为以后任务还要继续，任务不仅可以调剂生活，也可以看到自己身边女人的娇羞之态，还能解锁更多的玩法，一旦这次的事情处理不好，以后的任务做起来也就没有了趣味性，她们也会充满抵触感。

　　不过两人的臣服度还在上涨，也从侧面证明了之前的回答算的上是相对完美的，并没有对以后造成了什么太多的困扰。

　　事情解决了，又走上了原来的道路，这才是最好的。

　　许久之后，林慧欣突然问道：“新宇，我问你一件事。”

　　“嗯？”刘新宇定了定神，“什么事。”

　　“就是…比如我或者施韵每次对你做出比较难以理解的事情，那个声音会提前通知你吗。”

　　林慧欣对这一点很在意，看来之前任务的羞耻度，让她现在都难以忘记。

　　施韵耳朵也竖了起来。

　　“这个倒是没有，难道你们做的那些事是那个声音让你们做的吗。”刘新宇疑惑道。

　　“没有！”

　　“不是！”

　　两女异口同声的否定了。

　　两女彻底的放下了心，施韵连忙转移话题，道：“小宇，施诗的事情你准备怎么办。”

　　这倒是个问题。

　　关于施诗，她对于男人特别抵触，以前还能和颜悦色和自己说几句话，当自己干了她之后，她人几乎都疯了，毫不掩饰对男人的厌恶和抗拒。

　　这样的脾性想要让她臣服太难了。

　　而且施诗还是一个女同，只对女人有性趣，要是不把她掰直了就收进后宫，那么自己的这些个女人是为自己找的，还是为她找的？

　　这也太操蛋了。

　　不仅自己要防着她，林慧欣施韵秦书瑶欧阳蜻蜓也要防着她，自己的这些女人可都是极品，他不相信施诗到时候不会对其他女人产生性趣。

　　刘新宇的想法是，你可以喜欢女人，但也要喜欢男人，而且喜欢男人比要喜欢女人更多，有这样的一个女人存在，性生活上的趣味性才会更丰富更有趣。

　　可若只喜欢女人，那就没有意思了，整天在自己的后宫搞七搞八，‘绿’帽子的自己可不愿意戴。

　　“韵姐，诗诗是你妹妹，你说吧，我都听你的。”刘新宇一时间也想不到什么好办法。


第0369章 抽奖收获

　　施韵想了一下，说道：“施诗的脾气你应该也了解了不少，而且她现在已经和你绑在了一起，你们注定有千丝万缕的关系，日后她也会因为某些事情一直找你。”

　　“我们的父母很早就去世了，我虽然是长姐，可是因为学业的愿意，我对她并没有太过管束，导致她养成了无法无天的性子，我好强，她也好强，有些时候她会怕我，但她一旦发起疯来，什么都不会管…你如果想和她好好发展，我建议你要更加强势一些。”

　　“她软硬不吃，不过她对于各方面比自己强的人，多少会退让一些，毕竟是我的妹妹，我也希望你们能好处的好一些。”

　　刘新宇笑了一下，道：“韵姐，你这是告诉应该怎么对付诗诗么。”

　　“你就当是吧。”

　　施韵叹了口气，她也怕到时候施诗因为任务连续几次没有完成导致被系统抹去意识成为植物人，要知道，施诗才是她现在最新的人。

　　这样和刘新宇说，也是希望激起他的征服欲，不要因为施诗的怪脾气就故意整她。

　　“行，我知道了，就是看在韵姐你的面子上，我也不会对她怎么样的。”刘新宇保证道。

　　“这次我打了她，估计她已经恨我入骨，小宇你就多包容吧。”

　　“嗯…”

　　三人依偎在一起，默默的聊着天。

　　聊聊施诗，聊聊以后，聊聊其他…

　　林慧欣和施韵对于彼此已经没有任何的隔阂，从心里认可的对方的存在，不过认可是认可，心里是否还存在什么攀比心里那就不得而知了。

　　而且两女也没有论资排辈，谁是大姐谁是老二什么的，也没有争抢后宫第一的宝座什么的，都是把互相当成平等的对待。

　　这一点刘新宇觉得不错，至少不用三天两头看到两女针锋相对夹枪带炮。

　　施诗和叶莺叶沫一直待在情趣房没有出来，也不知道三人在里面干嘛，不过施诗那么重的伤，如果不吃神农丹，一时半会肯定是无法折腾什么东西了，老老实实躺在床上也差不多了。

　　刘新宇一边和两女聊天，一边开始抽奖。

　　现在女人越来越多，各自的道具也越来越多，刘新宇也愈发感觉到自己的道具不够用，尤其是面对施诗的威胁，此时更是一点办法都没有，要是她什么时候给自己来一颗傀儡丹，然后爆菊。

　　这特么喊冤都没地方喊，哪怕事后把她干死，也无法抚平受伤的心灵。

　　今晚一共是四个任务，但是林慧欣的任务失败，施诗施韵的任务都已经成功，所以有三次抽奖机会。

　　现在任务系统改变了之后，多人对抗任务只要失败了，就没有再来一次的机会，不像之前，失败了得到惩罚之后还可以继续完成。

　　也不知道林慧欣的任务惩罚什么时候来。

　　‘系统，我要抽奖。’

　　随着话音落下，巨大的转盘迅速转动了起来。

　　转盘停下，接着再次转动，连续三次反复，刘新宇也看到了自己背包里面崭新的道具。

　　金刚丹*1：百毒不侵，免除一切控制。

　　金钱丹*10：有钱能使鬼推磨，钱财是男人的胆，有钱人的快乐只有体会才能想象的到。（每一颗金钱丹可得到10-100万）

　　神农丹*1：古有神农救济世人，有了它，只要还有一口气，你的身体都将痊愈。

　　看到这次得到的奖励，刘新宇的呼吸都微微变得急促起来，可以说眼前的这三样道具，全部都是他现在最需要的。

　　爱笑的人运气不会太差，刘新宇感觉自己今天的运气直接爆棚！

　　金刚丹可以对付施诗的不怀好意，有了她，再控制着她的积分，基本就不用怕她不讲武德偷袭了。

　　金钱丹可以让他的口袋再次充盈起来，一颗可以开出10-100不等，哪怕运气再差，10颗也是100万，虽然现在工作有收入，如果缺钱，只要开口，无论是林慧欣还是施韵，都可以给他大量的钱财。

　　做小白脸是不错，可是直接开口要钱也太过下头，自食其力才更有底气。

　　至于神农丹，刘新宇已经心心念念很久，只不过一直没有机会弄到手，上次在金海乡救人就想昧下一颗神农丹，结果恢复的太快，还没等她拿出来，自己的伤就好了。

　　现在有了这颗神农丹，秦书瑶不完整的身体也终于可以恢复，她知道了一定会很开心。

　　施韵也在查看自己的这次任务收获：100积分，不直接奖励道具和当前需要解决的事情，直接奖励积分，单调是单调了一些，但是用处也更多了，毕竟积分才是硬通货。

　　之前用了不少积分，刚才又兑换了一颗神农丹，现在的积分还剩下足足653点，算是一个小富婆了。

　　不过想到这个积分是惩罚施诗得来，施韵一时间也没有太大的喜悦之情。

　　刘新宇施韵在有一搭没一搭的聊着，暗地里在抽奖查看所得。

　　林慧欣这时面色一下变的古怪起来，没有说话，突然站起身朝着厕所的位置跑了过去。

　　哒哒哒。

　　高跟鞋踩踏在瓷砖上的声音清脆急促。

　　两人一时间不明所以，刘新宇喊道：“欣姐，你怎么了。”

　　林慧欣根本就不敢说话，只是一手捂着肚子，一手慌忙的朝身后摆了摆，脚步沉重而迅速。

　　其实当施韵恢复自由之后，林慧欣就收到了任务失败的提示，不过她当时身体没有任何异样，还以为是要等所有人都完成任务才会做出惩罚，所以她当时就上了一次厕所，排空了体内的水液。

　　后面等所有人都完成了任务之后，身体还是没有异样，加上施韵惩罚施诗对给他带来的冲击比较大，一时间都忘了任务惩罚。

　　谁知道现在她突然觉得小腹翻滚起来，好似有什么东西要从下体喷涌而去。

　　这个时候，她才想起了的任务惩罚，急匆匆的往厕所奔去。


第0370章 尿失禁

　　其实林慧欣不知道的是，尿失禁一天，确实是从任务失败的那一刻开始计算的，但是尿失禁不同于其他惩罚，不是立竿见影就能感受的到的。

　　尿失禁是让人体失去憋尿的能力，只要尿泡里面的尿液达到一定的量，就会通过输尿管自主排出，开始林慧欣觉得身体没有任何异样，那是那个时候她刚刚上了厕所，身体里面没有多少水液，现在水液多了，身体的反应自然就来了。

　　只见林慧欣及膝的短裙下的小腿紧紧贴在一起，一手捂着小腹，一手紧紧握着拳头，屁股微微翘着迈着小碎步急促的奔走着，背着两人的脸蛋涨的通红。

　　可是系统的惩罚怎么能是她可以对抗的，才走出几米的距离，林慧欣突然感觉到一道热流从小腹往下，然后就觉得自己下体一热，热流顺着大腿往下滴落。

　　林慧欣一愣，随后连忙蹲下，双手捂着脸，内心羞愤欲绝。

　　早知道系统的惩罚会来的这么突然，她在任务失败的那一刻就应该先回家，然后一直待在厕所24个小时都不出来。

　　身后两双视线落在自己的身上，林慧欣都能感觉到他们视线的灼热，也能想象到他们眼里的诧异和嘲弄。

　　“这…”刘新宇自然是知道任务失败的惩罚是什么，不过这个时候也得表现出符合此时场景的惊讶和不可置信，“欣姐，你怎么了…”

　　一边说着，刘新宇朝着林慧欣狂喷而去。

　　“不要过来！”

　　林慧欣吓的尖叫一声，蹲在地上热流不断的往下体涌出，内裤裙子全部都被打湿，浅色的裙子臀部那里变成了深色，滴滴答答的水滴不断的滴落在地面上。

　　刘新宇止住脚步，往前不是往后也不是，“欣姐，没事的，我带你去洗澡…”

　　“别说了！”林慧欣呜咽，一个成年人，在自己的男人面前还有女人面前失禁，还有什么比这更丢脸的事情吗。

　　现在动也动不了，林慧欣一时间都不知道该如何是好，只想挖个地洞钻进去把自己深埋了，就算是以前做任务都没有这么羞耻过。

　　本来心情沉重的施韵看到这一幕，忍不住嘴角一勾，露出一丝笑意，从她得到系统以来，前面几次任务都被林慧欣从中作梗，几次都处于社死的边缘，现在终于看到了她丢脸失态，怎么可能不高兴。

　　别说两人现在的关系已经顺其自然，也不会争夺什么后宫的地位，但是看到对方出丑，这是再正常不过了。

　　“韵姐，欣姐这是怎么了…你来帮帮忙…”刘新宇急的像是热锅上的蚂蚁。

　　施韵笑了笑，轻松道：“没事的，你不用担心，可能是慧欣刚才有点急，所以才会这样，你先走开一下，我带她去洗澡。”

　　自己的任务惩罚就是尿失禁，看到林慧欣这个样子，哪能不明白她的任务惩罚是什么。

　　“行，那我去外面开车，我们也该走了，都这么晚了。”

　　刘新宇也不啰嗦，林慧欣现在羞的头都抬不起来，这个时候要是还待在这里，她估计晚上都睡不着，还不如通情达理一点。

　　等刘新宇离开，林慧欣这才抬起头，脸色羞的通红。

　　施韵来到她的身边，似笑非笑的看着她，“你看，有用的信息又没得到什么，还让自己变得这么尴尬，何必呢。”

　　林慧欣蹲在地上，哼了一声，“哪里没用了，至少我知道了他在其中扮演的角色。”

　　“算你说的有理。”施韵也不反驳，“你还不起来吗，难道你就蹲在这里蹲24小时不成。”

　　“….腿麻了。”

　　“……”施韵叹了口气，“我扶你吧，你可千万别尿我身上，在小宇面前丢脸不好受吧。”

　　被施韵扶起，林慧欣沉默一会，低声道：“谢谢。”这是谢谢她没有在刘新宇面前落井下石。

　　施韵没有接话，扶着她往浴室走去，“我带你去洗澡，你身材身高和施诗差不多，我拿一套她的衣服你先将就穿着，回家再换。”

　　门外。

　　刘新宇坐在自己车里打火启动先开空调降温等着两女过来。

　　看着窗外寂静的夜空，菱角分明的侧脸洒下一层淡淡的月华，竟有些深邃起来，如此帅气的脸蛋，可是内心却在想着龌龊的事情。

　　‘今晚是个好机会，看能不能欣姐韵姐一起睡觉，熟女双飞的滋味，肯定爽的不得了。’

　　‘韵姐今晚心里受到了不小的创伤，肯定需要好好安慰，欣姐又陷入任务惩罚当中，软磨硬泡估计还是有戏的，要是今晚都不行，以后就把两人凑到一起的机会就更少了。’

　　‘还有施诗…先不管了…顺其自然，有任务就做，没有任何就先把她晾着…’

　　想了一会，见两女还没出来，于是从背包拿出一颗金钱丹，和其他的丹药没有任何不同。

　　轻轻一捏，金钱丹就被捏碎，随后变成莹莹的光芒消失…

　　‘没有提示我开出多少钱吗？’刘新宇微微皱眉，下一秒，手机短信提示响起。

　　刘新宇拿出一看，发现是银行的短信提醒。

　　‘您尾号5566的储蓄卡于23时53分存入800000万元整，活期余额…’

　　眼看自己的余额又变成了一百万多，刘新宇笑了起来，感觉底气都足了许多，果然，金钱就是男人的胆。

　　‘还有9颗金钱丹，不着急开，缺钱再用。’

　　现在房子有了车子有了，自己的女人也不缺钱，花钱的地方真的不多，如果是正常生活，和女人在一起还要时常准备个小惊喜小礼物，或者吃顿大餐游玩一番。

　　可是就以目前的情况来说，除了欧阳蜻蜓年纪小需要这些之外，其他的女人，就算是花钱都花不出去。

　　秦书瑶节省，林慧欣施韵根本就不需要，平常工作忙的不得了，空闲的时候还会有系统任务，哪里有时间做这些‘浪漫’的事情。

　　这样一说竟发现几人的爱情竟然还是不涉及金钱利益关系的‘纯粹爱情’了….


第0371章 意料之中的任务

　　想到这里，刘新宇失笑不已。

　　这时，林慧欣和施韵聘聘袅袅的从别墅门口出来。

　　林慧欣换了一身红色的包臀连体鱼尾裙，裙摆自然散开，走动的时候裙摆摇摇晃晃，贴身的包臀紧身连衣裙，把她的身材曲线充分的勾勒出来，胸前的一对饱满的肉球高耸入云，小腹平坦甚至连肚脐眼的形状都隐约可见。

　　不过她的神色很是焦急，走路很快，生怕会发生什么不该发生的事情。

　　施韵微微落后一步在她身后跟着，她还是穿着自己来时的衣服，虽然没有林慧欣换了一身衣服显得这么耀眼，可是当你仔细看去的时候，那无形的气场足够吸引任何男人。

　　两女都没有去自己的车里，先后坐在后座，林慧欣一上车就道：“小宇，快点，先送我回家。”

　　车子轰鸣一声，朝着远处的大马路驶去。

　　待的到了马路上，林慧欣这才松了口气，但是眉宇间的焦急依然挥之不去，双手紧紧握着压在小腹，生怕一不小心就会尿出来。

　　“小宇，开快一点。”盘山公路弯多，此时刘新宇都已经跑到了八十多，她依然嫌慢。

　　刘新宇再次提速，若不是他现在反应几块，还真不敢在这种路上开这么快，问道：“欣姐，你刚才怎么了，身体哪里不舒服吗。”

　　林慧欣脸蛋微微一红，眼神闪烁，都不知道怎么回答。

　　施韵笑了一下，解释道：“一点小问题，你就别问了，看把你欣姐老婆给羞的。”

　　“小问题就行。”刘新宇轻松道：“韵姐，等你回家吗。”

　　“自然回家的，还有什么事吗。”

　　刘新宇哦了一声，“没事，就问问，那我等下再送你。”

　　林慧欣一路上都不说话，只是表情越来越焦躁，屁股不时的扭动一下，只有刘新宇和施韵聊着天。

　　车子在路上开的飞快，有时候就连红灯都是直接闯，反正也不在乎这点分和钱，林慧欣只求能早一分钟到家里坐在马桶上。

　　她都决定了，晚上睡觉都要坐在马桶上睡觉。

　　已经当着刘新宇的面失禁一次了，第一次还可以敷衍的应付过去，但若有第二次，那就真的不知道该怎么解释了。

　　成年人尿失禁，还能比这更丢人的事情吗。

　　如果这个问题林慧欣问施韵的话，那施韵绝对会告诉她：‘有！’

　　‘更丢人的就是被男人把尿！’

　　几十分钟后，就在林慧欣感觉到自己又一次要失禁的时候，车子终于到了别墅，还没停稳，她就让刘新宇打开车门锁，随后如同一道红色的箭矢朝着家里冲去。

　　刘新宇眨眨眼睛，扭过头，“韵姐，欣姐是不是有什么事情瞒着我。”

　　施韵失笑摇摇头，“哪有什么事，和我们之前说的那个事情有关，不方便和你说，你就不要问了。”

　　“先送我回去吧，今天有点累，想早点休息了。”揉揉太阳穴，施韵脸上露出一丝疲惫。

　　刘新宇哪能就这么放她回去，此时欧阳蜻蜓不在家，七八点的时候，她回了学校，因为需要修养，她怕林慧欣回来的时候看到她的不适。

　　现在她并打算就让林慧欣知道两人的关系，她还在等待一个好的机会。

　　刘新宇也乐得如此，时间拖的越久，他也能想到更多的处理办法。

　　轻咳一声，把车子熄火，刘新宇看向后座的施韵，“韵姐，要不就别回去了吧，就在欣姐这里睡了算了，都这么晚了，你看你都这么累，要早点休息。”

　　施韵暼了刘新宇一眼，眼角露出一丝笑意，“又在想什么坏主意了吧。”

　　“嘿嘿…”刘新宇讨好一笑，“韵姐火眼金睛，什么都瞒不过你。”

　　“不过我也是认真的呢，过去又是将近一个小时，到了家里都两点了，洗漱之后都三点了，还不如就在欣姐这里睡了算了，明天我再送韵姐去上班。”

　　施韵温和的笑了笑，轻柔道：“小宇，今天的事情让我心里很乱，下次好吗，下次我都答应你。”

　　刘新宇苦口良心的道：“韵姐，就是因为这样所以你才更要留下来啊，你一个人休息我怎么甘心…不是…我怎么放心啊…”

　　“这么晚了，到时候把你送回去你胡思乱想怎么办。”

　　听到刘新宇破口而出的心里话，施韵捂嘴一笑，“那你可以在家里陪我啊，干嘛要我在这里休息，是想让我和慧欣一起陪你吧。”

　　被道破心思，刘新宇也不尴尬，嘿嘿一笑，“那个…你们反正都已经这么熟了，早晚都会这样的，刚好今天大家都在一起…”

　　说着，神色一正，肃穆道：“韵姐，你放心，如果你不愿意，我到时候肯定不碰你，就抱着你睡觉。”

　　‘任务激发：请宿主选择任务难度。’

　　这时，系统的提示响了起来。

　　“…..”不用猜，这个任务肯定是关于双飞的，其实刘新宇并不想在这个时候触发任务，施韵目前心情不好，他更想顺其自然的把两人双飞，那样会更有成就感，而不是在系统的半胁迫下完成。

　　两女都已经和他上过床，性关系也不止发生过一次，大被同眠的双飞是迟早的事情，有了系统的任务参与，本来自由的事情却变成了半胁迫。

　　先看看任务。

　　“小宇，你现在鬼话越来越多了。”施韵轻笑，根本就不相信他的话。

　　一边看任务，一边回答施韵的话，“我说真的！只要你不愿意，我肯定不碰你，我充分尊重你的选择！”

　　施韵犹豫着，在想要不要答应，她肯定是不相信刘新宇的鬼话的，到了那个时候，男人怎么可能忍的住。

　　见施韵不说话，刘新宇迅速的扫视一边此次的任务内容。

　　一星至二星任务直觉掠过，现在刘新宇也基本上摸清了系统的套路，一二星的任务基本上就是摸摸抱抱，这对还没上床的对象来说必须要考虑。


第0372章 妈妈我要吃奶

　　可一旦上床了，直接就可以忽视一二星任务，直奔三四星任务就行了。

　　‘三星任务：三人行，与另外一人一同和命运共享体发生一次性关系且让命运共享体在自己体内射精不低于三次。’

　　‘四星任务：三明治，与另一人完成一次双穴齐入（目标可以是自己，也可以是另一人）。’

　　当看到这个任务，刘新宇咽了口口水，承认自己刚才抱怨系统的想法孟浪了。

　　论会玩，还是系统会玩，论骚气，还是系统够骚气。

　　我错了，以后绝对不在怀疑系统的正确性了。

　　终究还是难以逃脱真香定律。

　　只是玩三明治的话…施韵能够接受么。

　　刚刚还被自己的妹妹给强行占有，晚上又继续玩三明治，会不会重新唤起她心里的阴影，让她心里更加的不开心。

　　可是…三明治真的好吸引人啊。

　　而且任务本身就有说明了，这是一个非常好的整合对抗任务，当然了，三星任务也不错，两女为了任务，可以让自己射精更多。

　　施韵想了一下，随即温和道：“那你说话要算数。”

　　刘新宇猛的拍了一下胸口，把自己拍的连连咳嗽，逗是施韵笑了起来。

　　刘新宇把车子停到车库，随后带着施韵进入别墅，别墅有人脸识别系统，他的脸早已经录进了别墅的系统当中，随时都可以进来，这里已经是他的家了。

　　“韵姐，今晚的事情，你应该很不好受吧。”牵着施韵的手，刘新宇问道。

　　施韵洒脱一下，“你觉得这样的事情对我来说，会对我造成很大的困扰吗。”

　　刘新宇紧了紧手，柔声道：“我知道你经历过很多风雨，什么苦什么累都尝过，不过今天这样的事情，对于一个女人来说，确实打击很大。”

　　不可否认，父母早逝，两姐妹相依为命长大，施韵能爬到这一步，除了她聪慧过人心机深重步步为营之外，肯定也是受过许多人未曾受过的苦累，她的心脏和心态早已经锻炼的异常强大。

　　就从得到系统到目前为止，她的每一个决定和每一次处理事情，都是那么的风轻云淡，好像没有什么能影响到她一样。

　　可是今晚她把施诗绑在空中用鞭子抽打的时候，那个时候所有人都能看的出她的愤怒。

　　喜怒不形于色是很多上位者最基本的素养，也是最困难的素养，但是施韵能非常好的把握这个度，能让她真正发怒，那是少之又少。

　　刘新宇很想选择四星任务三明治，所以他现在必须要先试探一下施韵是否已经走出了心理阴影，不然他真不敢选择心动的第四个任务，哪怕三明治放在以后都行。

　　施韵温和的笑了笑，反过来安慰道：“小宇，我知道你担心我。”

　　“当时我确实很愤怒，你也看出来了，但是愤怒并不是只对施诗，也是对自己无力的一种宣泄，事后惩罚了施诗教育了她，我也就想通了。”

　　“世界上很多事情都不可能在自己的掌握当中，吃一堑长一智，不要再犯之前的错误就行了。”

　　施韵说的没错，她的愤怒不仅是对施诗的行为，也是对自己不小心着了她的当，现在的施诗在她面前可以说就是一个普通人，她也从来没有防备过她。

　　当然了，就算是以后，她也不会过多的防备施诗，至少不会像防备生死仇敌那般。

　　可是她却在一个普通人面前吃了一次亏，被施诗给喂了傀儡丹，如果当时她能多集中一些注意力，施诗根本就不会得逞。

　　所以她的愤怒是两者有之，嗯，对施诗的愤怒更多就对了。

　　刘新宇佩服的道：“听君一席话胜读十年书，韵姐，你的心态真好，难怪你能成为我们杭城人人敬爱的市长！”

　　“所以你现在不生气了是不是。”

　　“是市长，也是你的女人。”

　　施韵柔柔一笑，说出自己的身份，掐了一下刘新宇的脸，“不生气了，你这么担心我，要是还生气，你晚上都睡不着吧。”

　　“怎么还掐我的脸，韵姐，我感觉你把我当成孩子一样。”听到施韵亲口说出她是自己的女人，市长这样说，心里的满足感是无比巨大的。

　　“你比我小这么多，我把你当孩子怎么了。”施韵宠溺道。

　　刘新宇当即停下脚步，抱住施韵把脸埋进她的胸口胡乱的蹭了起来，乳房的软弹把脸覆盖，满鼻都是浓浓的乳香，“妈妈，我要吃奶…”

　　施韵脸色一红，拍了一下刘新宇的肩膀，羞道：“说什么呢，这么大了也不害羞。”

　　刘新宇却不抬头，用力的嗅着乳香，甚至双手都攀上了她高耸入云的双峰，一手抓着一个，瓮声瓮气的道：“是你自己说的把我当孩子啊，现在我吃奶不是正常的嘛。”

　　施韵脸颊发烫，推又推不开，眼中弥漫出淡淡的水意，“快起来，你刚才还说不碰我的，现在就反悔了是不是。”

　　刘新宇玩了一会，抬起头，头发凌乱，看到满脸羞意的施韵，忍不住就亲了上去，舌头撬开她的牙关，含住她的舌头吸吮起来，模糊的道：“不碰你，我就亲亲…”

　　“唔…嗯…”施韵身子一软，无奈的闭上眼睛，把舌头送给了自己的男人。

　　片刻唇分。

　　刘新宇满足的嘿嘿一笑，“韵姐，你的小嘴真甜。”

　　施韵水润的眸子瞪了他一眼，无奈道：“好了，亲了亲了，赶紧进去吧，洗个澡我就休息了，明天还要很多事情要处理。”

　　“好。”

　　经过刚才的聊天和插曲，刘新宇也彻底的放心了，施韵虽然心里还有芥蒂，但是她的心态好，调节能力也相当不错，现在基本上已经恢复了平静。

　　既然这样，那就可以完全使用四星任务了。


第0373章 三明治的任务

　　两人手牵手继续往里走，施韵的脸上挂着淡淡的笑意，脚步也变得轻快了许多，美眸时不时的望一下身边的男人，眼里露出的都是幸福和满意。

　　这是她选择的男人，虽然年纪小，选择的方式也很是怪诞，但是他却很懂自己。

　　这样就够了。

　　步入别墅当中，林慧欣早就不见了踪影，估计在自己的卧室厕所里面坐着。

　　“韵姐，你先坐，我去帮你倒杯水。”施韵第一次来，他来了好几次又算是这里的男主人，自然由他招待。

　　施韵打量了一下别墅内的装修风格和环境，她是体制内的人，虽然暗地里的财富数不胜数，可是表面上的清廉工作总是要做的，迄今为止，她一直住的还是原本的那个老旧的房子。

　　这辈子，她或许都会一直住在那个房子里。

　　“慧欣的眼光挺好的，装修的还不错。”施韵坐在沙发上点点头。

　　刘新宇把茶水放在她的前面，道：“韵姐，你看我们什么时候住在一起啊，你和我还有欣姐。”

　　“我身份敏感，哪怕就是退休，这种地方我也不能住，只能偶尔来一次。”

　　“也是。”刘新宇有些失望，“我前几天买了一套房子，到时候你和欣姐一起去看看，我给你们都留了房间。”

　　“你叫我们去，不怕被你一直藏着的那个青梅竹马知道么。”施韵似笑非笑。

　　刘新宇笑了一下，“这个东西迟早都是要知道的，韵姐你放心，我会处理好的。”

　　“如果是慧欣在这里，你说这样的话，她肯定会说：这是你这个一家之主男人的事情，你不处理还要我们帮你处理呀。”

　　说着，施韵自己都笑了起来。

　　刘新宇也是一乐，还真有这样的可能。

　　“韵姐你坐，我去问下欣姐，今晚我们睡哪。”

　　等刘新宇走后，施韵就收到了系统传来的提示声。

　　‘任务激活，请宿主查看任务。’

　　施韵下意识的转头看向刘新宇离去的背影，随后想到之前在施诗别墅里说的话，又摇了摇头，查看起了任务。

　　对于刘新宇的解释，当时施韵虽然没有说什么话，但是也相信了他的解释，毕竟若是他真的知道了很多，在任务的过程中也不会只是那样，换做自己，肯定会有更多的操作。

　　这就是聪明人的想法，喜欢用自己智慧和行为准则去要求别人，可是别人却不是这样的。

　　如果不是刘新宇偶有急智，时而灵光一现，早就被她们给识破了。

　　‘与命运共享体一起占有林慧欣，完成一次双穴齐入三明治。时效6小时。’

　　‘任务奖励：好感度1点。任务失败：昏迷一天。’

　　双穴齐入？三明治？

　　施韵的性经验并不丰富，很多名词都不懂，可是今晚她被施诗弄了一次的经验，加上她极高的智商，立马就从这个任务的表面当中明白了意思。

　　双穴…

　　不就是…

　　想到那个场景，施韵就觉得双腿发软。

　　“真恶心！”

　　没想到自己之前还是受害者，马上就要变成了施暴者。

　　“不对！我有任务是和小宇去对林慧欣，那么她是否有任务同刘新宇来整我？”施韵皱眉，警惕心大起，她可不想被爆菊，再次被女人干。

　　想到施诗被爆菊时的痛苦，她就噤若寒蝉。

　　现在的任务很奇怪，也许是系统的宿主多了起来，系统想让彼此的宿主有更多的互动，所以任务变得更加复杂，不像是之前，任务就是单对单，只要忍住羞耻度去完成就行了。

　　可是现在不同，好像每个人的任务都不一样，不仅要完成自己的任务，还要防备对手来阻止自己完成任务。

　　就比如施诗要占有自己，林慧欣的任务是阻止施诗。

　　现在自己的任务是和小宇一起对林慧欣完成三明治，反过来一想，那么林慧欣的任务肯定也是和小宇一起对自己完成三明治。

　　“…….”

　　施韵想的没错，光着下体坐在马桶上刚刚尿了一次的林慧欣也收到了自己的任务。

　　‘任务激活，请宿主查看任务。’

　　人都走了，又是什么任务，不会又是让自己去救场的吧，林慧欣微微皱眉，查看起了任务。

　　‘与命运共享体一起占有施韵，完成一次双穴齐入三明治。时效6小时。’

　　‘任务奖励：接触尿失禁惩罚。任务失败：尿失禁惩罚时间翻倍。’

　　施韵能想到的事情，林慧欣自然不会想不到。

　　但是她的第一反应不是害怕，而是看了一眼自己的下体，想到自己和施诗一眼，那里长出一根男人的东西，就觉得恶心。

　　“施韵到时候和新宇一起对我…怎么办…打一架吗…”

　　这时房门被推开，陷入沉思当中的林慧欣吓了一跳。

　　“谁！”

　　“欣姐，是我，你在哪呢。”

　　进入卧室，原本的床头墙上的婚纱照已经消失不见，床头关于以前那个男人的痕迹都不见了踪影，刘新宇不知道林慧欣是什么时候弄掉的，不过他很满意。

　　证明林慧欣已经和原来的生活彻底做了告别，现在完完全全只属于他一个人。

　　“厕所。”林慧欣高声道“你不是送施韵回去么，怎么还在这里。”

　　刘新宇来到厕所外，往里推了一下，发现没有推动，扭动锁扣，没有上锁，“太晚了，今晚就到家里睡了，你一直待在厕所干嘛，不出来么，今晚我和韵姐睡哪。”

　　“你进来干嘛！快点出去！”林慧欣大羞，大叫道。

　　两人还没到老夫老妻没有上厕所还一点不在意的地步。

　　“你身上哪里我没见过啊，这么害羞干嘛。”倚靠在门上，刘新宇双手抱胸，“要不今晚我们睡一起吧，我看其他房间很久都没有人住了。”

　　刚才他通过系统整合了任务，分别发给了两人，也不知道两女接下来该怎么完成任务。


第0374章 一起睡

　　林慧欣刚想拒绝，可是想到任务，拒绝的话到了嘴边就停了下来，“随便你，你愿意怎么样就怎么样，你是一家之主，你决定。”

　　没想到林慧欣会这么顺势答应，刘新宇趁热打铁，“那我们等下一起洗澡吧。”

　　林慧欣美目一瞪，“休想！别得寸进尺啊。”

　　“好吧。”刘新宇充分的表现出自己只是一个想要双飞的LSP心理，“那欣姐你出来啊，你一直坐在马桶上干嘛，等下洗澡都不方便。”

　　红色的连体裙被林慧欣捋到了腰间，一双象牙版的美腿露在外面，腿间那一簇黑乎乎的毛发探头探脑，一朵优雅神秘的兰花在她的肚脐下三寸的位置绽放，翠绿泛黄的花径缠绕着右侧腿根，雪白神圣的娇躯搭配着这如同点睛之笔的淫纹，相得益彰浑然天成。

　　林慧欣脸色发烫，她也想出来，可是她怕自己一出来就会莫名其妙的尿出来啊。

　　“你别管了。”

　　林慧欣还在想接下来的任务究竟该怎么办，现在任务失败三次的机会已经用完，已经没有了失败的机会，可是她又只想完成自己的任务，不想让施韵完成任务。

　　“要睡觉就在外面睡，其他房间也有浴室，你和施韵声音轻点，我今晚哪也不去，就在这里了。”

　　刘新宇咂舌，“你在马桶上坐一晚？”

　　“不可以吗！”林慧欣呛道。

　　“……”刘新宇不想继续装下去，只能装作败退，“那我先带晕厥上来了，欣姐，你还有干净的内衣吗，我给韵姐准备一套。”

　　“衣帽间最里面的那个衣柜，自己去找。”林慧欣没好气的说一句，自己的男人给其他女人准备内衣，还要从自己这里拿，真是…

　　‘没想到这么快就要和其他女人一起陪新宇…’

　　林慧欣内心复杂，作为一个接受传统教育且洁身自好的女人，和别的女人一起分享男人已经是超出了三观的一种方式，可是却没想到不仅要和其他女人分享自己的男人，还要和其他的女人一起服侍…

　　林慧欣不知道事情为什么会变成这样，总感觉自从绑定了系统之后，遇到了刘新宇之后，所有的事情都变得不可捉摸，变得无法掌握。

　　‘或许这就是命吧，注定这辈子就是这样的。’林慧欣摇摇头，神情露出一丝坦然。

　　林慧欣出现了这样的想法，施韵也想到了这点。

　　一切的一切，发生的太快了，快的她都把握不住，先是绑定系统，然后一步步的完成任务，直到和刘新宇上床，然后马上就要和其他女人一起大被同眠，感觉一件件事既荒诞，又是那么的顺畅。

　　根本就没有任何的反应时间。

　　‘温水煮青蛙，一步步的步入了牢笼当中而不自知。’施韵心里出现这么一句话。

　　想到这里，她也是摇摇头。

　　荒诞，但是也不是不能接受。

　　毕竟从第一个任务开始，这样的结局或许早就是注定了的，或许当初完成了第一个任务的时候，就已经预料到了这样的结局了吧。

　　“韵姐，上楼吧，今晚我们睡欣姐的房里。”刘新宇很是开心，眼中满是对接下来即将发生的事情的期待。

　　施韵微微一怔，“那她呢。”

　　刘新宇眨眨眼睛，“当然是和我们一起睡啊。”

　　“她答应了？”施韵根本就不信，虽然说有任务，可是不会这么容易吧。

　　“当然答应了，不答应我怎么会这么说，我什么时候骗过你啊。”刘新宇拉着施韵的手就往楼上走。

　　施韵好像也忘了车子上刘新宇跟她的保证，丝毫不提那个‘你不能碰我’，也没有说什么三个人睡在一起不好什么的。

　　只是默默的跟在后面，脑子里思索的是该怎么完成自己的任务，又不让对方完成任务。

　　她可没有故意要破坏林慧欣任务的目的，而是根本就接受不了被爆菊，被男女同时插入。

　　两人来到宽阔的卧室，林慧欣依然还在卫生间。

　　到了房里关上门，一时间两人都没有说话，气氛短时间陷入了尴尬的寂静当中。

　　片刻，刘新宇轻咳一声，“那个，韵姐，睡衣在那里，要不你先去洗澡吧。”

　　施韵默默的点点头，抱起衣服往卫生间走去，进卫生间之前还不放心的嘱咐一句，“你别进来啊，我要和慧欣聊天。”

　　刚起了心思的刘新宇止住脚步，讪讪一笑，“我是那种人嘛，你们洗，我去其他房间洗。”

　　施韵翻个白眼，进了卧室，反手就把倒锁给打上。

　　听到倒锁的声音，刘新宇彻底放弃了三人一起洗澡的想法，拿起林慧欣早就买的睡衣内裤去了其他房间。

　　施韵拿着衣服进入卫生间，看到林慧欣坐在马桶上，笑了一下，“你也接到提示了吧。”

　　林慧欣点头，“你呢。”

　　“一样。”

　　两人陷入沉默，接着同时道：“你准备怎么办。”

　　相视愕然，两人又异口同声道：“你先说。”

　　施韵无奈，“我先说吧。”

　　“你的要求应该是和他一起对我那什么吧…”施韵实在是说不出口。

　　林慧欣脸红红的，双手放在自己的三角地带，毕竟两人还没有赤裸相对过，虽然都是女人，也觉得有些不好意思。

　　“对，你的和我相反？”林慧欣反问。

　　施韵点头。

　　“那你准备怎么办，我们一起拒绝，还是一起完成。”林慧欣继续道。

　　“咱们的规则应该都是一样吧，我已经没有次数了。”施韵没有明说，她相信林慧欣能懂。

　　其实这个话本不应该从施韵的嘴里吐出，这属于命门一类的事情，如果林慧欣有什么坏心，只要竭尽全力的阻止她一次，那么她就从天堂掉入地狱。

　　林慧欣楞了一下，沉声道：“你和我说这个，就不怕我故意针对你么。”

　　施韵摇摇头，笑了一下，“我相信我自己看人的眼光，如果真到了那一步…”

　　沉默一下，洒脱道：“或许也是一种解脱吧。”


第0375章 聊天

　　这一番话意味深长，其中饱含的意思太过丰富，林慧欣不敢深究，联想到今晚施韵受到的刺激，她感觉有些可怖。

　　“你就不怕新宇伤心么。”林慧欣也不知道该怎么说，半晌说了这么一句。

　　“如果真到了那一步，又还有什么办法。”

　　“其实我现在也没有次数了。”林慧欣看向施韵，淡淡的道。

　　“真的假的？”施韵楞了。

　　“今晚失败了一次，之前失败了两次，你不会觉得我们像施诗一样，第一次就玩的那么重口味吧。”林慧欣嗤笑道。

　　“….”

　　好嘛，本来施韵是准备以退为进加上苦肉计一起，让林慧欣主动放弃这个任务，现在看来。

　　彻底是没戏了。

　　两人都没有了容错率，证明两人只要失败一次，那么就会陷入最严重的惩罚，这一点，系统在刚开始的时候就说过了。

　　如果还没有和刘新宇上床，那个时候如果突然要玩的这个疯狂，她们两人大概率会选择宁为玉碎不为瓦全。

　　可是眼看日子越来越好，攻略度都快要满值，积分也越来越多，这个时候若是放弃，那以前的付出不就化为乌有了吗？

　　而且两女和刘新宇也已经有了感情基础，不说到了生死相依的地步，起码也是可以相依为命白头偕老的。

　　没人愿意在这个时候放弃。

　　“那就各凭本事？”施韵道。

　　“好！”

　　“生死有命富贵在天！输了也不要怨恨彼此！”

　　“可以！不过我要提醒你一句，新宇不知道内容，这个事，必须要我们俩提出来，一旦提出来了，他就不会放过这个机会的，你也看到了，当时你和施诗那样的时候，他有多兴奋了。”

　　林慧欣道。

　　“尽力而为吧。”施韵道：“如果真要那样，也只能答应他了，反正也是迟早的事情。”

　　“行。”

　　“那洗澡吧，你不能一直就坐在马桶上吧。”施韵开始解衣服，见林慧欣不同，轻笑道。

　　“….”林慧欣很是苦恼，刚才刘新宇出去的时候，她又尿了一次，明明都没喝水，不知道怎么就这么多的尿，“你先洗。”

　　点点头，施韵大方的脱起了衣服，随意道：“没想到开始我们剑拔弩张，到了现在都要在一起洗澡了，生活还真是奇妙。”

　　“谁说不是呢。”

　　林慧欣耸耸肩，“不光以后会一起洗澡，还会一起睡觉，还会一起吃饭，还会一起服侍那个小男人，说不定人还会越来越多，那个时候，我们两个这最先出现的人，估计就没有这么讨人喜欢了。”

　　一件件衣服离体，顿了一下，接着解开乳罩，施韵道：“你是最先出现的，也是对他帮助最大的，他再怎么样，也不会对你如何的。”

　　“谁知道呢。”

　　林慧欣把目光放在施韵身上，在她那因为弯腰而自然垂落两颗饱满硕大的乳房，之后又在她小腹上的淫纹停留一下，“施韵，你胸部真好看呢，今晚都没发现，你这是水滴形的胸部吧，纹身也不错，新宇的审美还挺特别的，这个纹身跟你很合适。”

　　施韵大大方方脱掉内裤，自然的站在那里整理满头的青丝，“你的纹身也不错呀，是兰花吧，和你的气质很配。”

　　“吃了那么多有用的东西，身体发现一些变化很正常，你不也是这样么。”

　　“是啊。”

　　林慧欣道：“你是市长，原本我们之间的交集应该不多，我一个商人，除非继续往上爬，我们俩之间的焦急才会多起来，却没想到我们会用这些东西去讨好一个男人。”

　　“现在说这些有什么用，都到这一步了，还不如想想以后该怎么办。”

　　施韵把长发盘在脑后，戴上浴帽，进入浴室，晶莹的水花拍打在她的身上，溅起无数水花。

　　“有什么好想的，顺其自然就行了。”林慧欣目光不离施韵，“别说这些了，咱们聊聊其他的吧。”

　　“要聊什么。”

　　“之前你没有和那个东西有关联的时候，你的身材和皮肤就保持的那么好，你是怎么做到的啊。还有，如果今晚咱们真的那样了，是不是应该先把身体的脏东西排一下，我看里面好像有专门用来排脏东西的东西。”

　　“你不说我都忘了…”

　　两女在浴室聊着天，从皮肤聊到身材，从保养聊到人生，又从人生聊到杭城当前的局势，无话不聊，如果不是两人各自还有着自己的小心思，说是亲密无间都有人会信。

　　刘新宇围着一条浴巾擦着凌乱头发从外面进来，发现两女还在里面说话，心里着实的着急。

　　一个是市长，一个是上市公司老总，和这两个女人双飞，就算是做梦也不敢做这么夸张的梦。

　　可是偏偏成了现实。

　　躺在床的中间，把左右的位置都留了出来，刘新宇无聊的数着手指头，直到快要睡着了，浴室里的水声终于停了下来，当即精神一震，等待两女出现。

　　不多时，锁扣一响，两女穿着睡衣从浴室先后走了出来。

　　虽然不是双胞胎，可是眼前的一幕依然让刘新宇看傻了眼。

　　出水芙蓉，冰清玉洁，魅惑天成…

　　洗澡过后的两女面颊上红扑扑的，像是成熟的红苹果，林慧欣身材更加高挑一些，白色的真丝睡袍裹着她的身体，胸前的乳沟若隐若现，一双笔直象牙般的大长腿露在外面，上面沾着数颗晶莹的水珠。

　　施韵穿着一套浅蓝色的睡袍，因为她的身高比林慧欣略矮，遮了上面就挡不住下面，深邃的乳沟几乎要把人的视线给深深的勾住，到了大腿根的睡袍完全无法遮挡那一双勾人心神的美腿。

　　连忙拍拍两侧的床上，“快来吧，都这么晚了，赶紧睡觉，我都困死了。”

　　林慧欣迈步走到右侧，“你是困了还是想其他的鬼主意，你以为我们不知道啊。”


第0376章 无声对话

　　刘新宇嘿嘿一笑，“我鬼主意再多也要你们同意啊，不同意我也只能干看着。”

　　“算你识相。”

　　两人上了床，彼此躺在刘新宇的身边。

　　左右都是温香软玉，也都是极品女人，胸、臀、肤、相貌，无论哪个都是上上之选，一时间都有些犯难该选哪个了。

　　不过成年人从不做选择，无法选择的时候就选所有，绝对不亏，于是不客气的把两女都搂在了自己的怀里，清淡的香味扑鼻而来，手上触碰的是两女软弹光滑的肌肤，这一刻，刘新宇不禁升起一种哪怕现在死了都不忘此生的满足感。

　　“老实一点，别乱动。”林慧欣娇嗔一句，顺从的和施韵一起靠在刘新宇的肩膀上。

　　刘新宇脸上都是浓浓的成就，双手在两女圆润的肩膀上摩擦游走，满足道：“欣姐韵姐，我这辈子能拥有你们，是我最大的幸运，上辈子祖坟肯定是冒了青烟了。”

　　说着，咏叹调都响了起来，“得妻如此，夫复何求啊！”

　　“瞧你美的。”林慧欣嗔道，不过眉角却爬上了一丝喜意。

　　俗话说，哪怕就是冰山美人，哪怕就是地位滔天的女人，只要这个女人对你动了情，她们都逃不开甜言蜜语的攻势。

　　施韵虽没有说话，不过脸上也是露出了一丝淡淡的笑意。

　　“当然美啊，你们两个，哪怕就是拥有一个，都是人生之幸，而我还拥有了两个，而且还能抱着你们一起睡觉，放眼世界，哪个男人有我这么幸福的。”

　　刘新宇不无得意的说道。

　　“我可警告你，我们答应和你一起睡觉，但是你别乱动啊。”林慧欣不放心的道。

　　施韵看了林慧欣一眼，也道：“你在车上自己的答应的，我不同意你就不动的。”

　　此时三人的姿势是刘新宇靠在床头，两女一左一右被他抱着，靠在他的肩膀上，三人贴在一起。

　　刘新宇上身赤裸，下面就穿着个睡裤，两女穿着真丝睡袍，虽然春光毕露，但是也遮住了该遮住的地方。

　　“行。”

　　刘新宇毫不犹豫的答应，反正有任务在，到时候两女会主动找他的，“我哪有那么多想法啊，其实也就是想和你们聊聊天，我们三个人还没有这么心平气和的说过话呢。”

　　两人对视一眼，没想到刘新宇答应的这么痛快，一点也不似作伪，不过话都说出口了，总不能立马反悔，于是顺着他的话，三人说起话来。

　　时间慢慢流逝，很快就到了凌晨三点半，吃过强身丹的几人精神状态都很好，别说熬夜，就是几天不合眼也没多大的事情。

　　期间三人聊天刘新宇的手一直都很老实，一点也没有乱摸，就这样单纯的抱着两人，聊着未来的畅想，聊着以后生几个孩子…

　　虽然这样的畅想很让人开心，可是随着时间过去，只有六个小时时效的任务过去了三分之一，两女也慢慢的急切了起来。

　　但是又不知道该怎么开口。

　　这时刘新宇打了个哈欠，闷声道：“两位老婆，太晚了，明天还要上班，我们先睡觉吧。”

　　林慧欣给施韵使了个眼色，让她找突破口，施韵装作没有看到，“嗯，那就先休息吧。”

　　说着，施韵就躺了下来，刘新宇也跟着躺下，林慧欣无奈，也只有躺下。

　　刘新宇双臂收紧，把两女拥入自己的怀里靠在自己胸口上，手掌拍了拍她们的肩膀，满意的道：“睡觉！”

　　说完，也没让谁关灯，他就闭上了眼睛，呼吸平稳，好似立马就睡过去了一般。

　　如果没有任务的话，他会死皮赖脸半推半就的先把两女给上了，然后再提出更过分的要求，但是现在有任务了，他就不着急了。

　　他相信两女肯定会主动来求欢的，女人求欢比男人求欢才更有趣味性。

　　不过有一点就是，如果任务时间只剩1个小时两女还没做出决定的话，那他就必须要主动出击了，他不能让两女发现失败三次任务是没有系统先前说的巨大惩罚的。

　　不然的话，如果任务失败只是简单的昏迷一天，尿失禁一天，或者高潮十分钟什么的。

　　两女以后碰到羞耻的任务就不会再继续做了，大不了等到时间结束，然后任务失败接受最低的惩罚，而不会有额外的惩罚。

　　这样的限制性就少了很多。

　　当然了，这些东西，等两女臣服度达到一百之后，他都会告诉她们，因为那个时候两女整个身心都是他的，也就无所谓还继续任务不任务的了，想玩什么都可以。

　　见刘新宇闭上眼睛睡了过去，两女趴在他的怀里，大眼瞪小眼，林慧欣气呼呼的，施韵眨眨眼睛装无辜。

　　林慧欣咬咬牙，张嘴无声道：‘你装死是吧，不想完成任务了？’

　　施韵张嘴，‘想啊，可是我不知道怎么说。’

　　‘就这样说啊，他现在根本就没有睡着，要是再过一会，真睡了我看你怎么办。’林慧欣挤眉弄眼。

　　‘我知道他装睡，可是谁叫你上床的时候就叫他老实点，现在你要我怎么办。’施韵把责任推倒林慧欣身上。

　　‘好像你没说一样。’林慧欣可不买账，用出激将法，‘你要不要说，不说我就睡了，大不了一起死。’

　　施韵可不吃这一套，‘死就死，又不是我一个吃亏。’

　　“…..”两女气呼呼的瞪了彼此一眼，扭过头不说话。

　　过了一会，林慧欣拍了一下施韵，‘行了，都别装了，想个办法。’

　　施韵无奈，‘我能有什么办法。’

　　‘我告诉你，这不是我一个人的事，这是大家的，你别想着就让我一个人出力，这不可能。’林慧欣必须要拉施韵一起下水。

　　施韵也知道自己坐收渔翁之利的想法行不通，想了一下，‘先把他喊醒？’


第0377章 借坡下驴.

　　‘喊醒他干嘛，我们先商量一下，怎么顺其自然的完成任务，不要让他觉得我们俩是主动的，不然以后他的尾巴能翘上天。’

　　林慧欣当即否定，提出自己的想法。

　　施韵点点头，认可了她的意思，‘你说的对，但是应该怎么做。’

　　‘你这样…然后这样…接着我这样…然后这样…’林慧欣想了一下，说出自己的计划，之前刚绑定系统的时候，可是和刘新宇一直斗智斗勇，现在也算有所成。

　　施韵认真的看着林慧欣的嘴型，思考着可行性，她做任务的时候都是直来直往，大大方方，哪有林慧欣的弯弯绕绕，不是她不想去做这些，而是她的性格和智慧不屑于用在这些地方。

　　谈不上施韵就更加高贵，只是个人性格的原因而已。

　　待的林慧欣说完，施韵仔细思考了一番，认可的点点头，然后道：‘为什么不是你先来，而是我先来？’

　　‘……’林慧欣翻了个大白眼，气道：‘主意我出的，你总要付出一点什么吧。’

　　‘行，那就这样。’施韵没有啰嗦。

　　‘什么时候开始。’

　　‘我先在心里演练一下，可以了我就直接开始。’

　　‘OK。’

　　终于敲定了一切，接下来就等施韵开始行动了。

　　刘新宇闭着眼睛，心里笑的都快憋不住了，好悬忍住才没有暴露出来，虽然他看不到，也听不到，可是两女趴在他的胸口上，超强的五感让他对外界发生的事情格外的敏感。

　　两女交流时的呼吸，还有嘴巴阖动肌肉牵引的动作，让他对两人的交流有了大概的了解，不多，也就百分之三四十的样子，得知这些内容，差不多就可以推断出两人交流的内容。

　　‘还是我家欣姐聪明，还知道这样做，韵姐太端着了，而且性格也不一样，要是今晚没有欣姐在，换成韵姐一个人，估计就直接坐上来自己动了。’

　　刘新宇暗想。

　　十几分钟过去。

　　就在林慧欣以为施韵睡着了的时候，这个时候施韵微微扭动了一下身子，把自己两颗F罩杯的软弹胸部压在刘新宇身上微微的磨蹭着，同时伸出小手，从他的肚子慢慢的往下滑去探了内裤。

　　“小宇…小宇…你睡着了吗？”施韵在他的耳边低声道。

　　林慧欣连忙闭上眼睛，装作已经睡了过去，可是耳朵却高高的竖了起来。

　　刘新宇闭着眼睛，呼吸平顺，当做没有听到。

　　施韵的小手抓着那密布的草丛里面的肉棒，见在她手里慢慢变大，贴着他的耳朵低声道：“小宇…我知道你醒了…慧欣睡了…我…我们去其他房间吧。”

　　灼热的气息拍打在耳朵里面，又痒又酥，勾的人心痒痒的，刘新宇没有继续装，迷迷糊糊的睁开眼睛，睡眼惺忪，很是迷茫的看看施韵，低声道：“韵姐，怎么了。”

　　说实话，这个演技是真的好，施韵都没看错什么破绽，手上一紧，握住刘新宇的肉棒轻轻撸动一下，让他忍不住呻吟一声。

　　“施韵，你…”

　　“小宇，慧欣睡了，我们去其他房间吧。”施韵重复一遍。

　　“这…不好吧，你明天不是还有事么，等下玩起来就是几个小时，你都睡不了了。”刘新宇很是通情达理。

　　和林慧欣猜的没错，果然要装一下，手上的动作加快，施韵低声道：“你去不去，不去以后你就别找我。”

　　“慢点！”虽然小手很是柔软，可是干巴巴的弄的太快有些不舒服，轻轻吸了口气，“我们走了，等下欣姐知道了会伤心的。”

　　“那我不管，我就要！”施韵完全按照林慧欣你的台词来做。

　　刘新宇为难的看了一眼装睡的林慧欣，眼珠一转，低声道：“要不就在这里吧，反正欣姐也睡着了，她不会知道的。”

　　果然，林慧欣已经把刘新宇吃的透透的，他一定会这么说。

　　其实刘新宇已经猜到了她们交流的内容，他不想发生什么意外，于是就干脆顺着她们的想法去说，不然以他之前的性子，高低也要整点幺蛾子出来。

　　好好整整两女，让她们更加的羞耻。

　　不过现在他只想双穴齐入，把两女的菊花都给采摘了，这样，两女的身体就彻底都属于他，从里到外，任何地方。

　　施韵羞涩的看了一眼装睡的林慧欣，“这…不好吧…”

　　“这有什么不好的，来吧。”刘新宇来了劲了，一手按着施韵的肩膀往下压，“韵姐，先帮我舔舔吧，我想要了。”

　　施韵怎么肯，要是林慧欣真睡着了她犹豫下还做了，可是她根本就没有睡着，当着其他女人的面去给男人口交，这也太羞耻了。

　　“不要，你不是已经硬了吗，直接来吧。”施韵拒绝。

　　“怎么来啊，你湿了吗。”刘新宇把手从她的脖颈下面拿出，伸到她的内裤里面，手指陷进那柔软温热的肉缝当中，“水都没有。”

　　“嗯……”施韵发出一声诱人的鼻音，“反正我不给你舔，你要来就来。”

　　“行吧，那你转过去，把屁股翘起来。”刘新宇道。

　　施韵看了一眼林慧欣，悄咪咪的转过身子背对着刘新宇，屁股往后挺着。

　　刘新宇暗自一笑，没有点破两人，小心的把手从林慧欣的脖颈下拿出，把她放在枕头上，然后抓了一把她露出了半个乳房的奶子，接着转向施韵那边把自己的内裤脱了下来。

　　施韵心跳加快，林慧欣说的是在刘新宇即将插入的时候她会醒过来阻止两人，然后两人把刘新宇一通批判，把主动权握在自己手里，接下来就算是要完成任务，也会更加的顺理成章。

　　但是施韵根本不信林慧欣会这么好心，在刘新宇转向她背对着林慧欣的时候，她突然扭过头，把食指放在嘴巴上，眨眨眼睛。

　　刘新宇微微一愣，接着闭上嘴巴示意施韵。


第0378章 名穴

　　施韵张嘴无声道：‘小宇，你想不想玩一下慧欣。’

　　刘新宇眨眨眼，无声道：‘怎么说。’

　　‘今晚我看你见到女人长了那个东西去弄其他女人很兴奋，你想不想我也变成那样，然后和你一起玩慧欣。’施韵张嘴诱惑他。

　　刘新宇心里火热，想到那个场景就口干舌燥，‘肯定想啊，但是欣姐会同意么。’

　　‘你不是这么会说么，到时候劝劝她就要好了呢，你想不想。’

　　‘当然想，但是我怕欣姐生气呢。’刘新宇迟疑道。

　　‘你答应我，我给你一个好处。’施韵抛了个媚眼。

　　‘什么好处。’

　　‘等下你就知道了。’

　　‘行，不过我要是不满意的话，那就不行喔。’刘新宇以退为进。

　　‘你会喜欢的。’林慧欣有她的打算，施韵也有自己的打算，虽然她不喜欢这种欲擒故纵的风格，但是不代表她就要按照林慧欣的安排来做。

　　不然被卖了还要被数钱，她敢打赌，赌今晚没有高潮，林慧欣是觉得不会在刘新宇即将插入的时候出来阻止的。

　　林慧欣要给她下套，她自然也不不会坐以待毙。总之就是各有各的算盘，谁也不相信谁。

　　施韵手腕一番，手中出现一颗明晃晃的丹药，这是之前完成任务时，系统奖励的一颗名穴丹。

　　名穴丹：男人有巨根，女人有名穴，留住男人的心好手艺只是一方面，但是一幅名穴，将是你的杀手锏。

　　除此之外，名穴丹还有其他的属性介绍，名穴丹服用之后，并不会变成固定的一种名穴，而是会随机产生。

　　根据系统的统筹，女性一共有十大名穴，分别是：冰火穴、千层穴、九曲穴、瀑布穴、针孔穴…等

　　穴如其名，吞下名穴丹后，系统会随机抽取一种名穴让当事人产生变化，比如抽取到了冰火穴，蜜穴当中的左右壁肉会产生巨大的变化，一边为冰冷的寒天雪地，另一边为炙热的岩浆溶洞，给男人带来最为极致的享受。

　　若是抽到千层穴，蜜穴将会变得层峦叠嶂，一层层的壁肉组合在一起，插入之后，每一层壁肉都会给肉棒带来不同的享受，如同一千张小嘴在吸吮舔舐。

　　若是九曲穴，蜜穴就会变成九曲十八弯，每一道弯都是一个崭新的世界，根本就无法找到蜜穴的终点，弯弯曲曲，缠缠绕绕。

　　若是瀑布穴，女人的蜜穴会有加的有水分，每抽送一下，汁水就宛如喷泉瀑布一般往外淌。

　　这种有些类似女人的潮喷，施韵本身就具有潮喷的天赋，但是瀑布穴会更加夸张，那汁水多的会超出想象，做一次爱，比洗一次澡还要过分。

　　针孔穴就更加夸张了，无论任何女人，蜜穴都会随着性爱次数增加变得松弛，哪怕就是施韵林慧欣这种极品女人也是一样，尤其是林慧欣，经过刘新宇这么多次的开发，蜜穴比之之前已经没有了那么紧致，施韵还好一些，毕竟刚刚破处，但是刘新宇的分身够粗，不需要多久，也会松弛下来。

　　但是针孔穴能完美解决这一缺点，让女人的蜜穴一直保持最为紧致的状态，而且比处女还要紧窄，紧的就像是肉棒插入了一个针孔。

　　同时女人也还不会感觉到疼痛。

　　所有男人都知道，女人的蜜穴越紧，带来的快感就越强，水多水少能否潮喷，是否白虎，好不好看，这些提供的都是一些心里上的快感和视觉上的享受，并不能给肉棒带来多大的刺激。

　　唯独紧，这是一个亘古不变最原始的快感。

　　越紧越爽，这也是为什么有些男人喜欢走后门，因为后门是真的紧，只有经历过的才能懂。

　　施韵看着手里的名穴丹，微微犹豫了一下，当时奖励这颗名穴丹的时候，她还想过这辈子也许都用不上，现在才过了几天，没想到就要用上。

　　‘韵姐，这是什么。’

　　‘等下你就知道了。’施韵没有解释，把丹药丢进了嘴里。

　　丹药入嘴化作一道暖流滑入胃里，施韵的脑海当中立马就浮现出了一个转盘，上面是十种名穴的名称，转盘迅速转动起来，很快指针就停在了一个名穴的名字上。

　　接着，施韵就感觉到一股暖流涌向下体，但是自己却没有感觉到有任何的变化。

　　刘新宇砸吧砸吧嘴，道具不在他的手里，他是不知道道具的名称和效果的，他掀开施韵的睡袍裙摆，在她被蕾丝内裤包裹的肥美屁股上抓了两把。

　　‘韵姐，把屁股抬一点。’在施韵的配合下，顺利的把黑色的蕾丝内裤脱到她的脚踝，露出诱人的下体。

　　刘新宇等待不了，抬起施韵的一只腿下体往前靠去，早就硬的不行的肉棒在他另一只手的帮助顶在了她粉嫩的肉缝当中。

　　“韵姐，我进来了。”刘新宇在她耳边轻声说了一句。

　　施韵眼睛余光往后看了一眼，看不到被刘新宇挡住的林慧欣，但是也知道她此时肯定正等着看热闹，肉棒都已经顶到穴口了，这个时候还不阻止，还要等到什么时候。

　　镜头往后，林慧欣眼睛微微睁开一丝缝隙，不敢乱动，甚至连呼吸都尽量放低，生怕被两人发现坏了她的计划。

　　她并没有破怪施韵任务的想法，毕竟都没有了容错率，要是失败一次，人直接没了，她是个善良的人，怎么忍心害了别人的性命。

　　但是善良不代表没有小心思，她想先占有施韵，自己放在后面，而且到时候也不能太出丑，有施韵在前的话，丢脸不至于丢的那么大。

　　等刘新宇插入之后，她就可以吞下扶她丹，然后一起把施韵给干了。

　　肉棒准备蜜穴口，往前一顶，顿时龟头就刺入了那紧窄的嫩穴当中。

　　“嗯……”饱满充实的感觉从下体涌来，施韵闷哼一声，捂住嘴，有林慧欣在一边，她还是觉得放不开。


第0379章 千层穴

　　龟头一进入，刘新宇再次一顶，肉棒就整根从侧后方进入了施韵蜜穴，可是下一刻，他就瞪大了眼睛，深深的吸了一口凉气，难以置信的望着紧闭双眼的施韵。

　　刘新宇只感觉自己的分身进入了一个充满了无数皱褶的通道，插入的时候感觉蜜穴当中的壁肉层峦叠嶂层次分明，一层层的往里递进，越是往里，就越是刺激，每一层的壁肉箍着肉棒，好似有无数张小嘴在使劲的舔舐吮吸着肉棒，而且比以前还有紧，和当时破处时候的紧度没有什么差别。

　　以前施韵的蜜穴也有着皱褶壁肉层次，可是远远没有这么丰富细腻，只是简单的一个插入，都还没有开始抽送，刘新宇就感觉到忍不住要射出来。

　　就好像是第一次破处，肉棒一插入，蜜穴箍着肉棒，那种第一次体会到的极致快感。

　　汹涌猛烈的快感从下体经过尾椎骨然后传至大脑，爽的刘新宇头皮发麻白眼上翻，不断的吸着凉气。

　　一手抬着施韵的大腿，一手绕过她的脖颈钻进她的一幅死死抓着一颗硕大饱满的水滴巨乳，刘新宇吸气道：“韵姐，你的小穴，嘶……好爽！怎么回事！不一样了，怎么变成这样了。”

　　刘新宇顶着施韵的屁股，一下都不敢动，生怕动一下立马就会射出来，就算是没动，蜜穴壁肉上的那层层皱褶也在不停的蠕动着，在吸吮着他的肉棒，比以前抽送的时候还要快感强烈。

　　不动都这么爽了，动一下，估计能更爽，可是现在不敢动。

　　施韵呼吸沉重，身体发软，她的身体早就习惯了身后男人的插入，只要一挑逗，她的身体就会变得敏感，肉棒填满了下体的空虚，下体很快就开始产生反应，一丝丝的蜜汁从身体的深处和壁肉当中分泌出来滋润肉棒。

　　舒爽的愉悦感慢慢占据大脑，身体上的细胞都在欢呼雀跃了起来。

　　刘新宇吃了精液转换丹，如今的效果已经慢慢都体现了出来，随着时间流逝，两女的身体会变得更加敏感，也更加渴望他精液的浇灌，直到每天都需要为止。

　　刘新宇很爽，她也很爽，不过她自身蜜穴的变化是没有感觉的，就像是男人的肉棒变大了，自己也没有感觉，只能看的到。

　　“小宇……嗯嗯……啊……动一下……”施韵睁开眼睛，一只手按在刘新宇扣住自己胸部的手，带动他的手揉捏着，低声道“是不是不一样了……你喜欢么……嗯……”

　　“喜欢！太爽了！是你刚才吃丹药的作用吗！”刘新宇哪敢动，不仅不敢动，连抽出都不敢，完全舍不得那无时无刻在吮吸肉棒的蜜穴。

　　“嗯。”施韵迷离的眼睛望着刘新宇，低声道：“是什么样的感觉……你怎么不动……”

　　刘新宇讪笑，“我不敢动，太舒服了，动一下就射了。”

　　“韵姐，为什么会变成这样，感觉里面有着好多张小嘴…形容不来…反正太爽了…等下你用手指插进去试试就知道了。”

　　刘新宇龇牙咧嘴，就是不动。

　　施韵幽怨的望了他一眼，她只感觉肉棒在她的体内跳动，坚硬粗大的感觉刺激的她下体又麻又痒，心痒难耐，如果不是林慧欣还在，她都要主动扭动屁股求欢了。

　　不过她也从刘新宇的口里得知了自己的蜜穴变成了什么样子，对于男人有多大的杀伤力。

　　“你不动我怎么办。”施韵幽怨道：“别忘了你答应我的事情。”

　　此时两人说话声音很低，但是旁边的林慧欣都听的清清楚楚，不禁暗自咬牙：‘不要脸，竟然吃名穴丹勾引新宇，他们刚才达成了什么协议，我怎么不知道？’

　　林慧欣有些紧张了。

　　但是看到刘新宇健壮的屁股绷着，还有施韵低沉的呼吸声，她的身体也慢慢的热了起来。

　　晚上就受了一次刺激，现在又是一幅在眼前的活春宫，她的蜜穴很快就分泌出大量的汁水。

　　“那你别夹我，我慢点。”

　　刘新宇也知道不能继续等下去，现在施韵的蜜穴都已经开始分泌出大量粘稠的蜜汁，还不动，对于男人的威信是个很大的伤害。

　　“嗯……”

　　两人的体位是侧躺着后入，刘新宇一手抬着施韵的美腿，从后面贴着她的圆臀进入，这样的姿势最是能让男人省力。

　　刘新宇高度紧张，胯部缓缓往回缩，带动肉棒，顿时，那密密麻麻层峦叠嶂的壁肉就被刮动，就好似无数海草一般，贴着肉棒在细细的碾磨拂动。

　　“嘶……太爽了！韵姐老婆！我要射了！”

　　只是一下抽送，那种被密密麻麻壁肉刮动的快感顿时涌起，强烈的射精快感如同潮水一般蜂拥而至，根本无法忍耐。

　　“嗯……”龟头刮动壁肉，带来是一种销魂蚀骨般的极致享受，施韵都感觉灵魂和身体里的器官都要被肉棒带出去，闭着眼睛，呼吸急促低沉，“嗯……你射……射了……我还要……嗯……快点……”

　　有了市长大人的旨意，刘新宇也放松下来，大不了先射一次再继续搞，没有了心理压力，刘新宇奋起最后的余力，一手死死抓着硕大的水滴奶，乳肉都从指缝当中溢了出来，屁股疯狂的耸动起来。

　　‘咕叽咕叽’的水声响起，白嫩的无毛蜜穴当中一根深色的肉棒沾满了透明的汁水在迅速进出着，两瓣肥嘟嘟的白嫩阴唇被挤的变了形状，上面一粒充血的阴蒂探头探脑，结合处一片泥泞。

　　只是短短十数次抽送，施韵的蜜穴就湿的不成样子。

　　“嗯嗯……啊嗯啊……嗯嗯……小宇……嗯……”施韵重新闭上眼睛，嘴里吐出淡淡的呻吟，享受着身后男人最后的冲刺。

　　又是数次猛烈的冲击，刘新宇终于达到了顶点，胯部往前用力的盯顶着，恨不得整个人都钻进施韵的蜜穴当中，马眼一开，一股股子弹般炙热的精浆喷射而去。


第0380章 偷吃和计划

　　“啊……嗯……嗯……”身体变得无比敏感的施韵被这炙热的精浆不断的喷在子宫，滚烫的精浆刺激着子宫，闷哼一声，身体迅速的抖动起来，达到了高潮。

　　“老婆，转过来，让我亲亲你。”忍耐了许久终于射出精液，刘新宇浑身都轻松了起来，坚硬的肉棒泡在那千层蜜穴当中，挤出他最后的余精。

　　施韵红唇微张，目光迷离，闻言下意识的扭过头送上自己的香唇。

　　刘新宇立马一口吻了上去，有些冰冰的红唇里面分泌的大量的唾液，他贪婪的吸食着，把施韵的舌头和口水一起吸入了自己的嘴里，施韵亦是激烈的回应着。

　　射精过后依然还是坚硬无比的肉棒依靠着最原始的本能在千层蜜穴当中缓缓的抽送着，一股股浓稠的精浆从被撑大的穴口渗出，把两人的下体弄的淫荡无比。

　　接着吻，摸着胸，操着逼，刘新宇该享受的全部都享受到了，然而他的一部分心神也放在身后的林慧欣身上。

　　见到两人这么激烈，林慧欣不知道什么时候，一手抓着自己的奶子，一手探近了自己的内裤当中，小手在肉缝当中碾磨，眼神迷离，呼吸沉重。

　　片刻之后，林慧欣重重的吐出一口气，把手从内裤当中抽出，四根手指沾满了透明的粘稠液体。

　　咬咬嘴唇，林慧欣的眼神逐渐恢复清明，脸上挂着一丝笑意，缓缓的坐了起来。

　　“嗯……唔嗯……唔唔……嗯嗯……滋溜……滋溜……”施韵动情的和身后的男人交织着唇舌，吞噬着彼此的体液，享受着下体充实抽送带来的快感，这时眼帘当中出现一抹黑影，睁开了水润的大眼睛。

　　刘新宇也察觉到身后女人的动作，同时往后看去。

　　“好呀，没想到你们在偷吃呢。”看着两人结合的下体那一片淫靡泥泞的场景，林慧欣暗暗咽口口水，感觉蜜穴又痒又空虚。

　　施韵僵了一下，很快就若无其事起来，之前都被施诗用傀儡丹控制压在身下操干，那种尴尬社死的经历都过来了，虽然被林慧欣看到感觉有些不好意思，但是相比之前那种社死经历，这个时候已经是小巫见大巫了。

　　而且，这本来就是两人的‘计划’，无论林慧欣是在插入前阻止，还是插入后‘阻止’，她都会说这一句话。

　　为了让林慧欣先被双穴插入，施韵装作什么都不懂，先是狠狠的瞪了一眼，“嗯啊……小宇……停下……嗯嗯……慧欣……你说话不算数……啊啊……慢点……啊……”施韵娇喘连连脸颊绯红，就连一句完整的话都无法顺利说出口。

　　林慧欣眼神闪烁一下，解释道：“刚才真的睡着了，还是你们你叫的这么骚气，我才被吵醒的。”

　　“你们背着我偷吃，现在还当着我的面，新宇施韵，你们俩太过分了。”

　　刘新宇哪里会停，装作听不懂两人话里的交流，也不去点破，屁股不断耸动享受着这极品的千层嫩穴，粗喘道：“欣姐老婆，别急，等下我就给你，不会让你看着的。”

　　林慧欣翻了个白眼，忍不住一巴掌拍在刘新宇那不断耸动的屁股上，“谁要你给我，还不停下，施韵都叫你停了。”

　　“嗯啊啊……嗯嗯……啊哈……慢点……嗯嗯嗯啊……小宇……不要……停下……嗯嗯……”施韵也半推半就的娇喘着。

　　“不行啊，韵姐老婆，你的小穴太爽了，我停不下来。”

　　刘新宇不仅没停，在林慧欣的注视下反而更加的兴奋，抽送的更加迅速起来，千层蜜穴当中的蜜汁被肉棒抽的四处飞溅，‘咕叽咕叽’的水声和小腹撞击屁股发出的沉闷‘啪啪’声变得更加的清脆悦耳。

　　“嗯啊啊……嗯啊啊……慢点……小宇……啊嗯嗯啊……啊……不行……啊啊……慧欣……慧欣在那里……嗯啊啊……慢点……啊啊啊……”施韵一手扣住刘新宇的手臂，一手把床单抓的凌乱，翘在空中的脚踝上挂着一条性感的蕾丝内裤，晃晃悠悠的摇个不停。

　　施韵现在的反应，除了一部分是身体的下意识反应，她也严格的按照了林慧欣所说的去做，只有这样才能让她放松警惕，然后达成目的。

　　刘新宇也是一样，他猜测出了两人大概的‘计划’，因此也是一直顺着两人在演戏，当然了，现在这种戏他是巴不得的，因为现在的行为都是发自内心的，甚至沉浸其中。

　　不过他肯定是不会让林慧欣先得逞的，一碗水要端平，施韵晚上已经受到过伤害了，这第一次的双穴齐入这么羞耻的事情，不应该让施韵先来。

　　两人都目睹了对方的丑事，这样才能更加的平衡，不会闹出太大的矛盾，所以他目前是站在施韵这一边的。

　　“欣姐，我累了，你帮我推一下屁股吧。”刘新宇扭头，嘿嘿直笑。

　　看到两人这激情的样子，林慧欣内裤都湿的不成样子，恨不得和施韵互换位置，闻言还要自己帮忙，她顿时就翻起了白眼，“想的真美，你们偷吃不管我就算了，还要我来帮忙。”

　　“施韵，舒不舒服呀。”林慧欣接着说出关键性的台词。

　　然而这时刘新宇因为这个动作，够不到林慧欣，于是把摇晃的美腿放下，贴着施韵一个翻身，把她压在身下，让她五体投地趴在床上，他则是坐在了施韵的雪腻的臀腿上。

　　这样的姿势，导致千层蜜穴变得更加紧致，快感更甚，而且自己的屁股大腿肉都和女人光滑弹性的身体贴着，触感更加的强烈了。

　　施韵天旋地转，还没反应过来就被刘新宇换了姿势压在身下，换动作的时候，肉棒一直插在千层蜜穴当中，换姿势导致肉棒在体内凶猛搅动，差点没让施韵直接达到高潮。

　　“啊……嗯啊……啊啊……”被压在身下，施韵把头扭向一边，轻喘的按照台词回答道：“啊……舒服……慧欣……你来吧……我够了……嗯啊……”


第0381章 诱惑

　　至此，两人的台词已经走完了差不多五分之四，接下来谁先来，当时‘计划’的时候，说的是各凭本事。

　　“我才不要，你们玩你们的吧。”

　　林慧欣眼睛滴溜溜的转着，因为剧本一直顺利的发展，又看到施韵的这个姿势，刚才听到两人达成的协议一时都忘记了，她觉得自己应该胜券在握。

　　施韵好像还在垂死挣扎，雪白的身躯香汗淋漓，娇喘吁吁的呻吟道：“我不行了……嗯啊啊……啊……小宇……轻点……啊嗯啊……啊……慧欣……你来吧……我真的不行了……嗯嗯……要来了……”

　　刘新宇双手掰开施韵的圆臀，肉棒贴着臀肉和腿肉一下下的冲击着湿漉漉的千层蜜穴，每次都是深深的插入到底直顶花心，操的施韵已经达到了两次高潮，射精过后的龟头敏感度下降，他现在完全没有了任何射精的想法，只想细细的品尝这只有系统能够制造出的千层名穴。

　　林慧欣咽咽口水，眼睛盯着两人的结合处，脑海里下意识的幻想着自己被男人压在身上，接着猛的摇摇头，她还有正事要办。

　　这时刘新宇已经空出了手，既然是双飞，那么就不能让林慧欣在一旁干看着，把她拉下水才是正事，双穴齐入的任务反正两女都有各自的打算，他也做好了准备先帮施韵，到时候跟着一起顺其自然的发展就行了。

　　于是猛地把林慧欣往自己怀里一拉，迅速的解开她的睡袍，暴露出她两颗半球型的饱满美乳。

　　施韵施诗的乳房是绝美的水滴形美乳，乳房的下半球更为饱满，上半球是一个半弧形，乳尖则是往上翘着，因为和滴落的水珠很像，所以叫做水滴形乳房。

　　林慧欣的乳房不是水滴形，属于半球形，这样的乳房上下一样饱满，乳尖在乳房中间略微偏上的位置，两颗美乳哪怕就是脱掉乳罩，依然挤在一起，形成深深的沟壑。

　　水滴型和半球型都是最美的乳型之一，谈不上谁更胜一筹，就看谁会更加偏爱，总是刘新宇作为一个合格的胸奴人，只要胸型够美够大，乳头够嫩，他都会喜欢。

　　林慧欣‘呀’了一声，双手抱胸，一脸羞涩，眼睛的余光看向趴在那里娇喘不止的施韵，娇嗔道：“你干嘛呀……”她还是第一次在其他女人面前暴露身体，觉得羞耻不已。

　　“干你啊！”

　　刘新宇嘿嘿一笑，屁股保持着规律的律动享受着施韵的千层蜜穴，接着一把拉过林慧欣按住她的脑袋，一只手抓着一颗接近G奶的巨乳使劲的揉搓起来。

　　“唔……”林慧欣挣扎不开，又不敢用力伤到自己的男人，双手无力的拍打几下哼唧两声，随手温柔的环住男人的脖颈，张嘴送上了自己的丁香小舌。

　　刘新宇一边操干着施韵，一边和林慧欣湿吻抓奶，上下刺激，爽的他汗毛都飘了起来，浑身舒坦。

　　“嗯嗯啊……来了！”施韵这时浑身一抖，身体抽搐痉挛几下，无力的趴在那里。

　　刘新宇没有停止，他是一刻都不想停下享受这千层蜜穴的极致爽感。

　　一番痛快的湿吻，把林慧欣吻的上气不接下气，就连男人的手探到了内裤都没有注意，眼神迷离，脸颊绯红。

　　大口喘息着，林慧欣趴在刘新宇的肩膀上，任由男人的手在她的下体抠弄着她湿漉漉的蜜穴，扣的水花四溅蜜汁泛滥。

　　“嗯啊啊……新宇……轻点……啊啊……”林慧欣低低的娇喘起来，“新宇……你……想不想……让我也吃扶她丹……啊嗯啊……和你一起弄施韵呀……”

　　趴在那里享受高潮的施韵耳朵一动，立刻就打起了精神，精神紧绷起来。

　　刘新宇的另一只手抓了一下施韵的屁股，在她的身上快速的写了两个字，低声道：“这样可以吗？”

　　“你答应就好了呀……嗯啊啊……嗯……你答应了……施韵不会拒绝的……嗯嗯……”林慧欣吐气如兰，小舌头吐出，轻轻舔舐着男人的耳垂，“想不想呀……嗯……老公……”

　　刘新宇心中一荡，这句‘老公’叫的他心的酥了，为难的道：“老婆，可是韵姐晚上才受了伤害，现在我们又这样，不好吧……”

　　“你不是我们都是一家人么……有什么不好的呀……嗯嗯……别抠了……嗯啊……要来了……”咕叽咕叽的抠挖水声响起，林慧欣的胯部一下前后耸动起来，蜜汁疯狂的涌了出来。

　　刘新宇只觉得热热湿湿的蜜穴一下紧缩起来，小小的肉洞迅速缩小，紧紧的箍着他的手指。

　　等着林慧欣恢复之后，刘新宇才把手指从她的蜜穴抽出，一手的滑腻，淫笑道：“欣姐，好多的水呀。”

　　林慧欣娇羞的往了一眼趴在那里的施韵，低声道：“就知道欺负我…我刚才说的你答不答应啊。”

　　“我答应没用啊，韵姐说的才算，我说的不算呢。”

　　“你就不想那样么…你不觉得很刺激吗…老公…你想想…你的欣姐老婆和你一起玩弄你的韵姐老婆…那种感觉你就不想要么…”林慧欣诱惑的说着，灼热的呼吸拍打在刘新宇耳朵，痒痒的热热的。

　　林慧欣真是越来越骚了，以前那么端庄温柔的一个女人，现在在床上越来越放得开了，虽然有任务的作用，但是以前可说不出这么诱人的话来，明显有了长足的进步。

　　刘新宇口干舌燥的道：“想肯定是想的，但是我怕韵姐生气呀，老婆，韵姐的小穴都变成这样了，你能不能也吃个丹药，变成这样。”

　　“那你答应我……我就满足你……”林慧欣道。

　　“答应，但是我说在前面，要是韵姐不愿意，我可不会来强的，毕竟她晚上已经受过一次伤了。”刘新宇给自己留了一条后路。

　　林慧欣想了想，点头道：“好。”

　　“那你快吃吧，吃完了我还想试试是不是和韵姐的一样呢。”


第0382章 冰火穴

　　“讨厌。”

　　林慧欣马上就在商城里面兑换了一颗名穴丹，想也没想就吞了下去。

　　施韵已经吃了名穴丹，她迟早都要吃，现在不过就是提前了而已。

　　吞下之后，林慧欣的脑海里出现了和施韵一样的转盘，然后指针指向了一处。

　　“现在可以了吧。”林慧欣娇嗔道。

　　“可以，当然可以，老婆，我们先来一次吧。”刘新宇褪着她的内裤，就想先试试林慧欣的蜜穴变成了什么样子。

　　名穴丹刘新宇当然知道，就是一直没试过，今天试了，他才发现原来名穴是这么爽，现在他很期待林慧欣能够抽取到他最想要的冰火名穴。

　　那这就太爽了！

　　“等下我再给你，咱们先和施韵那个吧。”林慧欣配合的把内裤脱下，小内裤早就湿的不成样子，都能扭出水来。

　　“行吧，你要怎么做。”刘新宇好像很失望。

　　“看我眼色行事。”林慧欣心中大定，感觉一切尽在掌握之中。

　　施韵把两人的低声细语听的清清楚楚，不过她没有插嘴，而是安静的趴在那里，好像什么都不知道，只因为刘新宇在她的屁股上写了两个字。

　　‘安心’。

　　在林慧欣的指示下，刘新宇恋恋不舍的拔出肉棒，没有了千层蜜穴的包裹，顿时就感觉到怅然若失。

　　施韵娇吟一声，感觉身体一下变得空虚起来。

　　林慧欣笑吟吟的拉起施韵，一边说着一边把她身上的衣服剥掉，眨着眼睛，“施韵，刚才你这么舒服，看的人家好羡慕呢，你把新宇让给我好不好。”

　　施韵眼睛半睁半闭的，好似被刘新宇干的已经迷迷糊糊，任由林慧欣把她身上的衣服剥光，半躺半坐的倚在那里，闻言娇媚的望了一眼刘新宇，软软道：“嗯……你来吧……我想休息一下……好困……”

　　就此，俩女彻底被剥光，两具几乎完美的身体展露在刘新宇的面前，饱满坚挺的乳房，平坦纤细的腰肢，一个光洁无毛，一个只有一簇淡淡的阴毛，还有那神秘又富有淫靡气息的纹身…

　　看的刘新宇目不转睛，欲火不断上涨，恨不得把两女排成排。

　　“施韵，你现在好迷人呀，我想亲亲你。”

　　林慧欣说着，在施韵愣神的期间，她不由分说的一口印住了前者的红唇，双手也抓住了前者的水滴美乳，笨拙的揉捏起来。

　　“呜呜……”施韵大惊失色，连忙往后撤，可是林慧欣你步步紧逼，她往后撤，她就往前倾，直接把就施韵给压在了床上。

　　“不要……慧欣……唔……”施韵猛的推开林慧欣摇头避开，可是马上又被她强行吻住红唇，只能发出呜咽的声音。

　　施韵躺在床上，林慧欣正面压着她，一只手搂着她的脑袋，一只手抓着她的乳房，四条美腿互相缠绕着，刘新宇刚好就在她们的后方，一道粉嫩的肉缝上面满是白沫，另一道肉缝上全是晶莹剔透的汁水。

　　刘新宇看的瞠目结舌口干舌燥，没想到林慧欣为了任务竟然这么豁的出来。

　　唇舌交织的滋滋水声，还有施韵抗拒的呜咽声，俩具雪白赤裸的肉棒在床上翻滚缠绕，视觉冲击感直接拉满。

　　这时林慧欣一只手往后摆动，示意刘新宇可以开始行动，她已经把施韵制住，这个时候只要刘新宇能帮一把手，她就能服下扶她丹，然后占有施韵。

　　但是她没有注意到的是，不知道什么时候，施韵虽然还在抗拒挣扎，但是力度已经变得非常微弱，而且一只手已经环在了她的肩颈处把她已经控制，另一只手同样和刘新宇在打着手势沟通。

　　两女有着各自的心思，可是最终的决定权都在刘新宇身上，毕竟这个事情是要他配合才能完成的。

　　刘新宇此时是眼花缭乱，心潮澎湃，怪叫一声就趴了上去把俩女直接压在自己的身下，坚硬的肉棒在林慧欣湿漉漉的股间不安分的顶着，双手在俩女的身上四处游走，一时间都不知道该放在哪里合适，每一处都是那么的诱人。

　　俩具雪腻嫩滑的肉体被他压在身下，只想好好的发泄一番。

　　林慧欣扭动屁股，松开施韵的嘴巴，红唇上满是亮晶晶的口水，娇喘道：“新宇……你……你别顶我呀……你不是喜欢施韵么……”

　　刘新宇嘿嘿一笑，伏在她身上，在她耳边喘息道：“欣姐，我忍不住了，我想先试试你的小穴了。”

　　林慧欣如遭雷击，心里升起一种不好的预感，感觉自己好像进入了一个陷进。

　　下一秒，她就感觉到自己的蜜穴被一根坚硬滚烫的铁棍撑开然后捅入了自己的身体当中，“啊……新宇……你干嘛……”

　　知道林慧欣已经服下了名穴丹，所以刘新宇早就做好了准备，可是当肉棒插入之时，仍然被这蜜穴给惊的瞪圆了眼睛，张着嘴一口口的吸着凉气。

　　“嘶嘶嘶……不行！要射了！”刚一插入，刘新宇就难掩自己的快感，奋力的抽送起来。

　　这是怎么一种美妙的触感啊。

　　刘新宇只觉得自己的分身来到了一处冰火两重天的世界，一边的寒冷的冰天雪地，一边是炙热的熔岩岩浆，就连里面的汁水都是半冷半热。

　　冷的足以让肉棒失去知觉，热的足以唤醒身体的所有细胞。

　　两种截然不同的刺激交织融合，仿佛一个太极鱼一般水乳交融，肉棒插入，无法用言语形容，只想死在这迷人的冰火名穴当中。

　　不愧是系统排名第一的名穴，这简直就是男人的大杀器。

　　千层名穴刘新宇已经觉得很完美了，但是相比冰火名穴，千层名穴还是略逊一筹，但是施韵的千层名穴有着白虎的加成，在外观上还是能和冰火名穴一较高下的。

　　这样的冰火快感，只是一插入，刘新宇就无法忍耐，射精的强烈快感让他根本就无法忍耐，于是在射精之前，用最后的余力完成冲刺。


第0383章 双穴齐入（1）

　　“啊啊嗯啊……嗯嗯啊啊……啊啊……新宇……你……说话不算数……啊啊嗯啊……慢点……慢点……啊啊……”肉棒进入身体，林慧欣的欲望大闸直接就被打开，在身后男人的冲击下，她的反抗和防线如同千里决堤一般。

　　腿根上缠绕的黄绿色花枝淫纹冒出一丝丝翠绿的光泽，越来越亮。

　　被林慧欣压在身下，感受着身上女人的两颗巨乳在自己身上粘揉摩擦，施韵迅速地兑换出一颗扶她丹吞入腹中，轻声道：“慧欣，看来我要先完成了。”

　　“啊啊……不行……”林慧欣大惊，想要奋起反抗，可是肉棒在蜜穴当中持续输出，强烈的快感冲击大脑，让她根本难以组织出有效的对抗，浑身软趴趴的压在施韵身上，只能双手紧紧的抓着床单。

　　“施韵……你不能……啊……新宇……放开我……你说话不算数……啊啊……不行了……啊啊……”林慧欣急的满脸都是喊，脸上潮红，想要往前爬离开刘新宇的肉棒插入，可是她往前，他就往前。

　　刘新宇双眼赤红，腰腹疯狂的往前耸动，射精的快感越来越强烈，这个时候他哪里还管得了她们之间的任务，只想死在林慧欣的冰火蜜穴当中。

　　“射了！”

　　快感累计之下，冰火蜜穴的裹挟当中，刘新宇奋力往前一顶，龟头顶在花心刺入子宫，恨不得把自己全身都塞进蜜穴当中，马眼一开，一股股浓精如子弹一般全部射入林慧欣身体深处。

　　‘噗噗噗……’

　　无声的射击，刘新宇全身绷的僵硬，双手死死的扣着林慧欣的肥臀，手指都陷进了肥腻的臀肉当中，股沟深处的一朵粉嫩菊穴一张一合着，好似在诉说着为什么射的这么快。

　　“啊……”被浓精一烫，林慧欣双眼一翻，白色的眼球覆盖黑色的瞳孔，嘴巴张的大大的，双手死死的抓着床单，手上的青筋都暴露出来。

　　施韵趁着这个机会连忙从林慧欣的身下钻了出来，因为刚刚吞下了扶她丹，在她的耻部位置已经长出了一根粗大的肉色肉棒，刚好在她的淫纹处。

　　见到自己胯下的肉棒，施韵心里升起一丝异样的情趣，有一种代替刘新宇把林慧欣压在身下的冲动。

　　刘新宇没有管施韵，射完之后迅速的把无力的林慧欣翻转过来，分开的她的双腿，捅入蜜穴深处接着疯狂的操干起来。

　　“啊……不要……新宇……停下……啊啊……慢点……你不是说好了……要和我……啊啊……你说话不算数……啊嗯嗯啊……啊哈……慢点……太快了……啊啊……”林慧欣还在回味刚才的高潮，接着就被男人翻了个身，再次插入疯狂操干，肉棒在蜜穴当中抽送的快感，让她根本就提不起一丝力气，说话断断续续的。

　　刘新宇双手把林慧欣的两只手腕抓着手心，把她的一双美腿抗在肩膀，腰腹不停耸动着，刚刚被注满精浆的蜜穴变得无比湿漉粘稠，每一次抽送都是一次极致的体验，而且还有截然不同的两种温度享受，身体的一边是火焰，一边是雪地，就像是泡在岩浆当中吃着冰棍。

　　这种反差感的享受，让刘新宇无法自拔，恨不得一辈子都泡在其中不愿意出来，在名穴丹的帮助下，林慧欣的蜜穴再次变得紧致，体验感更加的完美，加上双腿被合拢扛着，冰与火都混为了一体，肉棒在蜜穴当中进出，掀起了阵阵的水花，一股股浓精被龟头刮出，把两人的结合处弄的一片泥泞，娇嫩的菊花上布满了白色的沫儿，一张一合把那些粘稠的沫儿吞进了肠道之中。

　　“欣姐，你的小穴好爽，太爽了！我忍不住了，你知道你的小穴变成什么样了吗，冰火啊，好爽！又想射了！”

　　刘新宇疯狂的耸动着，这个时候的他就好似公狗附体，根本就不知道疲倦，道具给了一个强劲霸道的身体，让他成为了一个只知道打桩的性爱机器。

　　林慧欣的双手被刘新宇抓着，因此双臂把两颗饱满坚挺的乳房夹在一起，两颗巨乳在刘新宇下体的耸动下，宛如两盆雪白的牛奶在上下倾斜，掀起一阵阵诱人的乳浪，两颗粉嫩的乳头立在奶子的中央，如同两瓣雪地上的寒梅。

　　“啊啊……啊啊……太快了……新宇……我不行了……啊啊啊嗯嗯……嗯啊啊……这样太激烈了……啊啊……新宇……不要……啊啊……施韵……你救救我……啊啊……我以后都不相信你了……啊啊……”林慧欣摇头晃脑，一头青丝左右摇摆，成熟端庄的脸蛋上布满了春情，娇喘不止，胡言乱语。

　　施韵在一旁看着，仿佛看到了自己初夜时被李新宇压在身下操干的场景，那个时候就是在医院，被这个男人整整玩弄了一整夜，要不是吃了丹药，起码一周都不能下床。

　　微微并拢双腿，合拢蜜穴不让身体里的热流继续往下流淌，施韵道：“小宇，我和你一起玩慧欣好不好。”

　　“不要……不要……啊啊……”刘新宇还没说话，在欲望海洋当中起起伏伏的林慧欣就连忙惊恐的道：“不要……啊啊……啊嗯嗯……”

　　可是一开口，就是连绵不断的娇喘和呻吟。

　　“新宇……不要……啊嗯嗯嗯啊啊……啊啊啊……哈啊……啊……我不要啊……你不要……啊……答应施韵……嗯啊……你答应了我的……啊啊……”

　　刘新宇保持着一秒三下的频率，肉棒在蜜穴当中抽送搅动，一股股精浆和蜜汁混合在一起，增加着两人的快感，好似根本没有听到林慧欣的声音一样，喘息道：“韵姐，你要怎么玩…”

　　施韵舔舔嘴唇，有了扶她丹，她现在也感觉自己像是一个男人，有种把女人压在身下的冲动，“就像…当时你和施诗那样…你到前面…我到后面…”

　　“不要……我不要……啊啊……新宇……你不能这样……嗯啊啊……”林慧欣惊慌的哀求着。


第0384章 双穴齐入（2）

　　刘新宇用力一顶，把肉棒深深的插入子宫，喘息道：“欣姐，试一下吧，没事的，肯定会很舒服的。”

　　“啊哈……”林慧欣被顶的闷哼一声，随后摇头可怜兮兮的道：“不要啊……新宇……我不要……那样不行……好痛……你不要那样对我……啊啊……”

　　“不会的，我来给你爆菊，我会和温柔的。”爆菊的任务自然不能交给施韵，自己的女人，身体上的每一个第一次，都是属于自己的。

　　“你骗我……啊……新宇……你骗我……”林慧欣可怜兮兮，她现在也算是知道了，刘新宇已经和施韵站在统一战线把她给卖了，她将是第一个上战场的人。

　　“你不是也想要和我一起玩韵姐么，等下我在和你一起好不好，反正都是一样的。”

　　刘新宇把林慧欣双腿分开压在她的身体上，放慢抽送的速度，柔声道。

　　“韵姐和我说了，你也和我说了，这个要求是不是又是那个脑海中的声音告诉你们的啊。”

　　两人的额头贴在一起，鼻子嘴巴都触碰着，说话的时候都能感觉到对方嘴唇的开合，“你先来好不好，韵姐今晚受了伤，你就让让她吧，等你这边结束了，我就再和你一起玩韵姐，老婆，好不好。”

　　她们的俩的行为太明显，刘新宇干脆直接把事情挑明，本来在施诗别墅的时候就都已经把系统的事情都说开了一些，现在这种表现，很明显就是任务一样的形式，如果再装疯卖傻，说不定还会适得其反，不如自己说出来免得引起什么误会。

　　林慧欣时不时的呻吟一下，水盈盈的眸子张着，对于刘新宇猜测到的既不否认也不承认，“那你干嘛还骗我，还答应我。”

　　“我没有骗你啊，我不是答应你也要和你一起吗，只不过把你放在了前面，把韵姐放在了后面，放心吧，等下我一定和一起玩韵姐，这次你就让让韵姐，毕竟她今天已经被伤害过一次了。”

　　“你就这么心疼她，你不心疼我。”林慧欣不无醋意的道。

　　刘新宇啄了一口她的红唇，轻声道：“你们都是我的老婆啊，怎么可能不心疼你呢，只不过今天情况不一样呀，下一次我肯定先占你这边。”

　　“老婆，你的小穴真舒服，我都死在你身上算了。”刘新宇转移话题。

　　“嗯……你就是坏……轻点……”林慧欣娇吟一声，“刚刚那么用力……你想搞死我啊……”

　　“怎么舍得呢，我还要干你一辈子呢。”刘新宇用力顶了一下屁股，随后深入浅出，把林慧欣撞击的娇喘连连。

　　听到两人的打情骂俏，施韵忍不住掐了一把刘新宇的屁股，要不是为了自己好，她这时早就抗议了。

　　“啊啊嗯……嗯……那你等下……要轻点……啊啊……怕痛……嗯嗯啊啊……新宇……嗯啊……不要像施诗那样……那样……嗯啊啊……好吓人……啊……”林慧欣最终还是妥协了，愿意自己身先士卒，先给施韵打个样儿。

　　毕竟在施诗别墅的时候，她就已经答应过，要把自己的菊花的第一次交给刘新宇，而且到了这个时候，屋里弥漫的旖旎和荷尔蒙足以打散心里许多的尴尬，好像也不是不能接受，只是有些难为情。

　　刘新宇朝后对施韵比划一个OK的手势，然而尘埃落定了，施韵这时迷茫了起来，不知道该怎么加入两人的战场，作为女人，要她躺着趴着跪着迎接男人的临幸还知道，可是让她像男人那样，她是真没有这方面的知识储备。

　　好在刘新宇也知道施韵的窘迫，拉起林慧欣，“欣姐老婆，咱们换个动作，你趴着。”

　　林慧欣有些不自然的看一眼施韵胯下的那根东西，想到要在施韵的面前被刘新宇爆菊，然后接受两人插入…

　　施韵这时开口道；“慧欣，反正我也要和你一样啊。”

　　林慧欣这才转过身四肢着地翘着屁股趴在那里，想着身后一男一女的目光都放在自己的隐私部位，她感觉浑身都僵硬了起来。

　　“韵姐，你有润滑液么。”刘新宇道。

　　闻言连忙从系统里面兑换出一瓶润滑液，这个时候，两女哪有之前那副明争暗斗的聪明劲儿，都是刘新宇说什么她们做什么。

　　已经确定了谁先谁后，就已经没有必要在去做其他事情。

　　看着气氛有些微妙，为了让两女能够更好的度过这一个美妙的夜晚，刘新宇隐晦的指出是不是可以通过其他方式增加一下情欲。

　　于是施韵再次兑换出两颗情欲丹两人分别服下，有了情欲丹的加持，欲火在俩女身体燃烧，欲望逐渐压过理智，身体的需要压过心里的尴尬，眼神变得迷离呼吸变得沉重。

　　旖旎的气息再次在房间里上涌，布满了整个房间，躁动的荷尔蒙冲击着俩女的大脑，本就被注满了精浆的蜜穴涌出一股股混合着精液的汁水，两人的下体刹那之间就泛滥成灾。

　　一把拉过施韵，让施韵学着自己的动作，两人把脑袋埋进林慧欣的股间，伸出舌头舔舐着她的肉缝和娇嫩的菊花。

　　如果是平常，施韵肯定不会做出这么淫荡的举动，可是在情欲丹的作用下，她的欲望被无限放大，理智只能守住她的底线。

　　刘新宇舔舐着林慧欣菊穴，施韵舔舐着林慧欣的肉缝，把肉缝当中的精浆和蜜汁卷入嘴里。

　　被两条舌头刺激，林慧欣目光都涣散了起来，张着嘴发出一声声动人销魂的呻吟声，一丝丝透明的涎水从她的嘴角滴落，上半身不时的抖动一下，两颗大奶颤颤巍巍抖个不停。

　　“嗯嗯啊……新宇……施韵……不要这样……嗯啊啊……嗯啊啊啊……啊嗯嗯……啊……”刘新宇的娇喘都带上了一丝淡淡的哽咽，在舌头的刺激下，她的身体变得无比敏感。

　　刘新宇原本只是想让两人能够更加的投入，气氛不要那么尴尬才会建议两人吃情欲丹，可是却没想到效果竟然超乎寻常的好。


第0385章 双穴齐入（3）

　　见到这种场景，已经射了两次的他再次被炙热的欲望覆盖，肉棒硬的发痛。

　　其实俩女如今的表现不仅仅是情欲丹的作用，还有她们顺其自然避免尴尬的一个心理，情欲丹只是起到一个催化的效果而已。

　　俩女都是高高在上的人物，一个是杭城的市长，一个是如今市值已经达到数十亿的女总裁，任何一人，都不是普通男人可以接触的到人物，然而却要一个男人面前争风吃醋，互相斗艳，还要彼此爆菊。

　　哪怕这个男人她们再怎么爱，也难以放下内心的那一份羞耻，现在有了情欲丹，在欲望的冲击下，干脆跟随着身体的需求去做。

　　与其一直尴尬，不如沉迷其中。

　　林慧欣趴着，刘新宇跪在她的身后，掰开她的肥臀，舌头在菊花上细心舔舐卷动，把她的菊穴弄的无比敏感，这时刘新宇把施韵的脑袋往下按，闷声道：“韵姐老婆，我忍不住了，帮我舔舔。”

　　施韵抬起水润的眸子，透过那道水光莹莹的肉缝，娇嗔的看了情郎一眼，跪在两人的中间把脑袋往下探去，最后张开红润的双唇，一口把那根刚才进入了自己身体和其他女人身体的肉棒含入嘴中吞吐起来。

　　被女人柔软的小嘴包裹，刘新宇的情欲终于得到了一丝释放，打开润滑液把自己的手上涂满浓稠的液体，然后慢慢的用手指插入了林慧欣那朵娇嫩的菊穴当中。

　　“啊……新宇……慢点……啊啊……”敏感的肠道被入侵，刚才还爽的头皮发麻双眼涣散的林慧欣当即就是一声轻呼，鼓胀的异样感从下体涌来，完全和进入蜜穴是另外的一种感受，浑身紧绷了起来。

　　听到林慧欣的声音，施韵美眸余光往上看去，就见刘新宇的手指慢慢的消失在那雪腻的股间，施韵更加卖力的吞吐起来，一时间吃的口水横流。

　　恐怕杭城人民做梦都想不到，他们敬爱的市长竟然埋在一男一女的胯下吞吐的如此卖力。

　　刘新宇手指用力，在系统提供的润滑液的帮助下，林慧欣的菊穴虽然很是紧窄，进入的时候感觉阻力异常的大，但是却没有施诗那么的困难。

　　林慧欣哼哼唧唧，浑身的肌肉都绷的紧紧的，圆臀不时的想要往前逃离，都被刘新宇给阻止了，手指的进入没有想象中的那么剧痛，只是微微的胀痛感，还有进入菊穴产生的一种羞耻感。

　　刘新宇用手指插入然后抽出，再次涂抹润滑液再次插入，反复数次之后，娇嫩的菊穴已经变的红彤彤的，周边全是亮晶晶的液体，菊穴张合的速度也更加快了起来。

　　见状，刘新宇知道已经可以品尝上市女总裁的娇嫩菊穴了。

　　抓了一把施韵软弹的奶子，嫩滑的触感在手心弥漫，“韵姐老婆，可以了。”

　　施韵抬起头，嘴角都是溢出的口水，擦也不擦，玉臂打开抱住刘新宇的脖颈就要送上香吻，呢喃道：“新宇，我也想要了…”

　　刘新宇也不嫌弃，就要和施韵接吻，然而自己的大腿被什么东西戳了一下，往下一看，就看到施韵光洁的下体盯着一根肉棒，顿时脸色一僵推开施韵，“好老婆，等下我就给你。”

　　林慧欣扭动着屁股，转过头，媚眼如丝的望着刘新宇，娇媚道：“老公……快点……”

　　“欣姐老婆，不要紧张，马上就来了。”

　　刘新宇深吸口气，一手掰开林慧欣深邃的股沟，握着沾满润滑液的肉棒对准那朵娇嫩的菊穴，猛地往前一顶，肉棒直接捅入一半。

　　“啊……痛……”林慧欣顿时就是一声惨叫，满脸煞白，额头上渗出黄豆大小的汗珠，刚开始手指在菊穴进出，痛感很轻微，她只觉得有一种异样的快感从菊穴升起，导致她有些渴望肉棒的进入，却没想到竟然会这么痛。

　　粗大的肉棒足足有矿泉水瓶那么粗，把两瓣圆臀都撑的变了形状，紧窄的肠道哪里能容纳这么粗的异物进入，撕裂般的痛苦如海啸一般冲击着林慧欣的大脑。

　　刘新宇只感觉自己进入了一个无比紧窄逼仄的洞穴，好似铁钳一般死死箍着他的肉棒，几乎要把肉棒给硬生生的夹断，强烈的紧窄感伴随着紧致的快感，让他无法前行，只能暂时停下深入的动作。

　　“老婆，你忍一下，马上就好了。”

　　对待林慧欣，自然不像对待施诗那般粗暴，刘新宇停下动作，温柔的伏在她的美背上，反手扣住她的两颗奶子，柔声道。

　　施韵看到这一幕，感觉自己菊穴一紧，可是看到林慧欣的惨样，身上的欲火都消退了不少，来到她的面前，捧着林慧欣惨白的小脸轻声安慰着。

　　林慧欣痛呼哀嚎，过了许久之后，她的脸色才逐渐的恢复红润，一丝春情爬上了她的脸颊。

　　刘新宇不在等待，他没有直接整根插入，而是在她的菊穴当中缓慢的抽送起来。

　　“嗯……”林慧欣娇吟一声，眉头微微蹙起，呼吸沉重，“新宇……嗯……慢点……还有点痛……”

　　“嗯！”

　　这个时候刘新宇已经没有心思去说话，双眼死死的盯着自己在林慧欣娇嫩菊穴中抽送的肉棒，逼仄的肠壁从四面八方紧紧的鼓着肉棒，产生了极强的阻力，但是有润滑液的润滑，抽送起来又不是非常的困难，但是每一次抽送，四方八方的挤压感让他得到了难以想象的快感。

　　“欣姐老婆，你的屁眼好紧！快要夹死我了！”困难的抽送了七八下，刘新宇重重的吐出一口气。

　　“嗯嗯……啊……”林慧欣此时已经双眼迷离，菊穴传来的快感让她有种完全不同于蜜穴带来的快乐，是一种难以描述的爽感。

　　痒、麻、酥、胀…无数种快乐的感觉混合着涌向她的大脑。


第0386章 双穴齐入（4）

　　一边抽送，刘新宇一边慢慢把肉棒再次推进，在这种缓慢身体的适应下，林慧欣肠道不知不觉就已经完全把男人的肉棒完全吞噬，深深的插入了身体的深处。

　　异样的快感逐渐吞噬林慧欣的神志，她的呻吟声也变得更加的销魂起来，闭着眼睛，脸上全是浓郁诱人的风情。

　　恨不得在她的脸上狠狠的咬上一口。

　　“嗯啊……啊啊……嗯啊啊啊……新宇……快一点……嗯啊啊……这样……好奇怪……嗯啊啊……啊啊……感觉好舒服……嗯啊啊……嗯嗯啊啊……”腿根上的淫纹花枝在闪烁着淫靡的光芒。

　　看到林慧欣这幅诱人的样子，情欲在施韵的体内升腾，情不自禁的吻上了她的红唇。

　　“唔……施韵……”林慧欣张开眼睛，发现是施韵占据了自己的唇舌，只是咕哝了一句，就和市长湿吻起来，两条湿润的舌头在口腔当中交织缠绕，发出一声声淡淡的滋滋声。

　　看着眼前自己的两个女人深情浓烈的湿吻，已经进入林慧欣身体的肉棒再次放大一圈，情欲直冲大脑，忍不住加快了速度奋力的操干起来。

　　肉棒深入深处，每次都是抽出只剩一根龟头然后狠狠的插入，整根肉棒从头到尾的包裹感是那么的迷人。

　　两女吻的难分难解，晶莹的唾液在唇舌之中拉出一根根晶莹的水线，若不是施韵胯下的东西太过刺眼，绝对是一幅唯美的画卷。

　　在刘新宇的冲刺下，很快林慧欣就达到了人生当中第一次菊穴的高潮，本就紧窄的肠道再次缩紧，差点没把他的浓精都给夹了出来。

　　刘新宇也没忘了两女的任务，在林慧欣高潮回过神来之后，“欣姐老婆，咱们换一个动作吧，韵姐还要和你一起玩呢。”

　　林慧欣呆呆扭过头，娇羞的嗯了一声，施韵神情一振，终于轮到自己了。

　　两女唇舌分开，刘新宇扣住林慧欣的腿窝，小腹紧紧的顶着她的圆臀，肉棒没有从她的身体抽出，然后腰腹和双腿用力，猛地的站了起来。

　　林慧欣只觉得自己像是一只小猫，被主人抱着一下天旋地转起来，等她回过神，就见自己被刘新宇抱着双腿扣在怀里，她的背部紧紧贴着男人的正面，就像是男人站着，抱着女人撒娇一样的姿势。

　　然而在菊穴处还插着一根坚硬的肉棒，随着男人手臂的上下挺动，自己的身体也被抛动，肉棒在菊穴当中抽送了起来。

　　“嗯……新宇……这样好丢脸啊……啊……”林慧欣呆了一下，就见施韵呆呆的望着自己的下体，连忙捂着脸，脸上的红晕都快滴出血来。

　　由于背部是靠在刘新宇身上，加上双腿被分开，所以自己的正面毫无保留的暴露在施韵的眼前。

　　这样的姿势，菊穴与肉棒的链接没有任何的隐私，自己的蜜穴也是大大展现在其他人的面前，就算有情欲丹的加持，林慧欣也觉得自己浑身发烫，羞的不敢见人。

　　“不要这样……新宇……快把我放下来……嗯嗯……”林慧欣捂着脸，急促的说着，可是肉棒依然插在菊穴，快感源源不断的从下体涌来。

　　施韵还是第一次如此清晰近距离的看到男女性器官的结合，林慧欣湿漉漉的蜜穴，一簇淡淡的阴毛，张合的穴口不断涌出的汁水，还有小腹上那神秘淫靡的纹身，这些都不是主要的，主要是那把肉棒包裹的菊穴。

　　娇嫩的菊门死死的箍着肉棒，探出一截的棒身布满了淫靡的液体，不断的进入抽出。

　　这样的场景让她都不知道该怎么办了。

　　“韵姐老婆，快来啊，你不是要和我一起玩欣姐么。”

　　刘新宇嘴角挂着笑，这样的姿势可以更加深入的插入林慧欣的菊穴，只需要双手抛动，就可以让菊穴自主的套弄肉棒，更加的顺畅。

　　不过这样的姿势，也只有他这种强壮的男人才可以完成，一般的男人，抱着林慧欣这上百斤的身体，不到一分钟就会气喘吁吁，他吃了这么多强身丹，上百斤的身体在他手中如同无物。

　　施韵缓缓的站起身，一时间不知道该怎么办，“小宇，我…我要怎么做…”

　　“就和我干你一样啊，你把你下面的那根东西捅进欣姐的小穴就可以了。”知道施韵不懂，刘新宇教导道。

　　施韵点点头，挤进林慧欣的两腿之间，两女四颗硕大饱满的乳房对着，“慧欣，我来了。”

　　林慧欣捂着脸，羞的根本就不敢看人，只是呜咽着，也不知道她在说些什么。

　　别看现在是施韵占据主动，可是她现在比林慧欣还要紧张，一直是一个女人，心态也是一个女人，如果不是为了任务，这辈子她都不会和一个女人发展这样的关系，可是现在偏偏要这样做。

　　施韵深深的吸口气，再次靠近一步，扶着自己胯下临时长出的肉棒，对准林慧欣那湿漉漉的穴口。

　　“嗯……施韵……慢点……”被龟头顶在穴口，林慧欣紧张的说了一句。

　　“嗯。”

　　施韵再次吸气，闭上眼睛，傻乎乎的就往前用力一顶，本就湿的不成样子，里面又满是汁水和精浆，被施韵这么一顶，直接就顺着紧窄的通道直接插入了最深处。

　　“啊哈……”林慧欣徒然吟叫一声，紧紧的咬着牙，浑身颤抖，双手猛地抱住眼前的施韵，四颗奶子贴在了一起。

　　她竟直接达到了高潮！

　　人生中第一次被两根肉棒从下体两跟肉穴插入，前面一根，后面一根，把她的身体塞的满满当当，前后被夹击，强烈的快感瞬间上涌，让她难以自制。

　　刘新宇也是吸了口气，菊穴与蜜穴中间本就只相隔了一层淡淡的肉膜，施韵的插入，他的肉棒都能清晰的感觉有着一根东西顶着他的棒身往上滑入，把菊穴顶的更加的紧窄。


第0387章 双穴齐入（5）

　　施韵美目瞪圆，她没想到进入女人的身体竟是这么的美妙，浑身被包裹着的感觉犹如回到了母亲的怀抱，是那么的幸福。

　　而且眼前女人的蜜穴还是冰与火的融合，冰火交融之下，让第一次尝试到女人蜜穴滋味的施韵，感觉身体有种火焰即将喷吐而出。

　　“欣姐老婆，这样舒服吗，是不是很爽。”刘新宇顶了顶腰腹，肉棒在菊穴抽送一下，刚刚开苞的菊穴更加的紧窄了。

　　“嗯啊……别动……”林慧欣咬着牙，浑身颤抖，被一男一女夹在中间，下体都被塞满，饱满的充实感都变成了微微的胀痛，根本就不知道该怎么来形容现在的这种感觉，又爽又痛。

　　施韵呼吸急促，闭着眼睛，插进之后就没有再动，就连系统提示的任务完成声音都没有理会，过了一会，她一下就颤抖起来，然后哗啦啦的水声从她的下体响起，刘新宇看不到，只是觉得水液飞溅在他的脚背上。

　　好半晌过后，施韵才睁开了水润的眸子，看着眼前诱人的林慧欣，低声道：“慧欣，我可以动了么。”

　　林慧欣把脑袋偏在一旁，轻声道：“轻点……”

　　“欣姐老婆，我会和韵姐老婆好好配合的。”刘新宇也及时表态，然后与施韵说一声，教她该如何动作。

　　一男一女把悬在半空的林慧欣夹着，在刘新宇的教导下，施韵和他保持着律动的节奏，一人插入另一人就抽出，或许两人同时插入抽出。

　　在这样的刺激下，开始还娇羞不止的林慧欣娇喘连连，清澈的眼睛很快就蒙上了一层层浓浓的春水，微张的红唇不断吐出一股股炙热的气息。

　　施韵第一次尝到作为男人的快乐，她的神情变得无比兴奋，两颗饱满的奶子在她圆臀的耸动下不断的颤抖着，贴着林慧欣的奶子，导致四颗巨乳挤在一起好似水流一般荡漾不止。

　　“啊啊嗯啊……嗯啊啊……”林慧欣这个时候已经完全被欲望所吞噬，俩穴同入，带来的快感和刺激不是一加一等于二那么简单，快感是次方式的增长，坚硬的异物每次在体内抽送，感觉灵魂都在升华出窍。

　　“嗯啊啊……不行了……这样……嗯啊啊……好奇怪……新宇……嗯啊啊……好舒服啊……啊啊……不行了……施韵……嗯嗯啊啊啊……啊啊……”

　　施韵神情激动，眼眸中闪烁着兴奋的光泽，俩女小腹上的淫纹光泽不断闪烁，为她们的身体带来更加强烈的快感和刺激。

　　“小宇……慧欣……嗯啊……我也好舒服……小宇……原来做男人这么舒服……嗯嗯啊……”眼前林慧欣红唇欲滴，施韵忍不住一口就吻了上去。

　　林慧欣环住施韵的脖颈，回应着眼前女人热情的激吻，施韵双手探近两人的胸口，一把抓住她的奶子揉搓起来。

　　眼前自己的两个女人变得这么兴奋，刘新宇也不甘示弱，把林慧欣的一只腿缠绕在施韵的身上，另一只手继续扶着她的身子，空出来的手把两女的脑袋偏过来，他凑过去，和两女同时湿吻起来。

　　有了男人的加入，荷尔蒙的气息越发高涨，两女一左一右想把刘新宇的舌头吸入自己的嘴里，三条舌头在空中彼此缠绕。

　　欲火和激情在三人之间燃烧迸发，空气中好似都充斥了粉色的气息，就连空调吹出的冷气都无法压制下空气种那躁动炙热的因子，在这样的环境下。

　　三人不分彼此，水乳交融，林慧欣在两人的夹击下不知道达到了多少次的高潮，刘新宇在她的菊穴里面注入一次又一次的浓精。

　　菊穴射满就换成蜜穴，接着又换成小嘴，把她身上的三个肉洞都填满了浓浓的精浆。

　　施韵也不知道高潮了多少次，占有了林慧欣的蜜穴之后，又接着和刘新宇互换位置，享受女人的菊穴滋味。

　　直到施韵扶她丹的效果消失，三人才彻底的停了下来。

　　不需要情欲丹的加持，已经尝到了三人行三明治滋味的三人，施韵主动的贡献出了自己娇嫩的菊花。

　　短短数日，堂堂市长身上的三个肉洞全部都交给了这个认识不过半个月的男人，身体深深的烙印下了这个男人的痕迹。

　　这里值得一提的是，在林慧欣即将占有她的时候，她曾想过挣脱让她无法完成任务，可是当看到两人的眼神之后，施韵没有默默的放弃了这个决定。

　　林慧欣相对施韵来说比较跳脱，因此在占有施韵的时候，第一次体会到男人感觉的她，变得无比的兴奋振奋，提出了一个个奇怪的动作，玩的施韵羞耻不已，同时也兴奋不已。

　　直到扶她丹的效果消失，天空都亮了起来，三人这才精疲力尽的躺在床上，两女浑身都是湿漉漉的汗渍和已经干涸的精斑，下体更是泥泞一片，充满了精斑和水渍，两个肉穴还在不断的往外渗出淡淡的精液。

　　两朵娇嫩的菊穴往外翻着，由此可见刚才的大战是有么的激烈！

　　如今时间已经差不多到了早上七点，再过一会就要各自上班去了，也幸亏三人如今的身体都是超人级别，一晚上的玩闹对三人影响不大，要是其他女人，这个时候估计出气多进气少了。

　　搂着俩女，刘新宇满足的道：“我们今天别去上班了吧。”

　　俩女胸口起伏，趴在他的身上在他的胸口画着圈圈，经过了大被同眠，又彼此进行了身体灵魂最深处的交流，此时的两人基本上已经没有了任何的隔阂，完全可以称得上是一家人。

　　“最近事情比较多，不能休息。”施韵低低的说了一句。

　　林慧欣软趴趴的道：“翡翠项目在启动，这几天你离开就已经耽误了不少事了，都是我帮你解决的，你必须要去上班了。”

　　“好吧。”刘新宇看了一眼床上的时间，“那就赶紧起床洗澡，让我们迎接新的一天吧。”


第0388章 一周后

　　都已经深入交流过，俩女也不会在觉得把身体暴露给对方有什么害羞的，于是三人一起进入浴室冲洗着身体。

　　欢乐的打闹声，魅惑的娇喘声，银铃的娇笑声，还有水流的冲洗声…最重要的，少不了肉贴肉的撞击声。

　　刘新宇精力充沛，不管俩女的求饶，最后又各自在两人的名穴内射出了浓浓的精液这才罢休。

　　时间差不多到了九点多这才去浴室出来。

　　出来之时，市长与总裁脸上布满了浓浓的春情，眼波流转之间充斥着女人的风情万种，此时若有其他男人在，只一个眼神估计就能一辈子都难以忘怀。

　　随意的吃了一些早餐，施韵告别两人坐上了司机过来接的车子前往市政大楼。

　　离开之前，施韵再次叮嘱刘新宇，接下来让一下施诗，因为她接下来会很忙，无法抽出时间来见他。

　　刘新宇自然欣然同意。

　　接下来刘新宇开车和林慧欣一起前往公司，路上欢声笑语不断。

　　一天的时间，三人的关系突飞猛进，今非昔比。

　　一边说着话，刘新宇一边查看着自己劳累了一晚上的收获。

　　两个任务，两次抽奖，这是绝对跑不掉的，可是除此之外，还有其他的巨大收获，那就是臣服度的提升。

　　当时太过激情，系统的提示根本就没注意听，现在翻看一下系统提示的记录就知道很是清楚。

　　‘子系统宿主林慧欣臣服度+1，当前臣服度90。’这个提示是刚好在给林慧欣爆菊的时候。

　　‘子系统宿主林慧欣臣服度+1，当前臣服度91。’这个提示是刚好在林慧欣占有施韵的时候。

　　两点，不少了，臣服度也终于突破了90大关，距离满值只剩下9点。

　　施韵的臣服也有了提升。

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+2，当前臣服度86。’这是施韵占有林慧欣的时候。

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+1，当前臣服度87。’这是给施韵爆菊的时候。

　　三点，相对林慧欣来说，还有着不少的差距，不过胜利的希望已经近在咫尺。

　　没有急着马上抽奖，现在背包的道具够用，也暂时不缺什么，所以决定等以后累计多了再一起使用。

　　刘新宇有收获，林慧欣自然也有收获，除了和施韵刘新宇关系更近一步之外，她对刘新宇的攻略度也终于再次得到了提升。

　　“攻略度+2，当前攻略98。”

　　自从两人发生关系以来，攻略度就一直是这个数量，现在终于有了最新的进展，距离满值只差两点。

　　而且尿失禁的任务惩罚也顺利的被抹去，不然她今天肯定是不能出来的。

　　唯一的不足就是现在坐着或是走着，感觉屁眼有些痛…

　　施韵亦是如此，她对刘新宇的攻略度也上升了2点，目前达到了96点，屁眼也有些痛…

　　驱车到了公司的低下车库，刘新宇作为公司的一个中高层，现在也有了自己的车位。

　　把车子停在车位，林慧欣来到驾驶位旁等他出来就大方的挽上他的手朝着专属电梯走去。

　　这个时候是上午十点左右，虽然上班时间已经过了，但是出去跑业务的或是签单回来的人还是蛮多的。

　　当看到老总挽着刘新宇的手，所有人都呆了。

　　公司早有传闻，刘新宇能够上位负责油水最肥的翡翠项目，那是因为攀上了林总的高枝当了小白脸，但别人也没有证据，现在看到了事实，所有心里掀起了惊涛骇浪。

　　林慧欣表情清冷，高跟鞋在地下车库踩的哒哒哒，别人和她打招呼，她只是淡淡的点点头，只有在看向刘新宇的时候，眼神才会变得温柔似水。

　　看到周围人的眼神，刘新宇心中暗爽，低声道：“欣姐，你这是要和我公开关系了吗。”

　　林慧欣淡淡道：“我一直就没打算藏着掖着，只是今天刚好被人看到而已。”

　　“你看看那些人，这几天公司的人估计都没有做事的心情了，肯定都会讨论我们的事，欣姐，你说他们暗地里会说我什么。”

　　林慧欣目不斜视，挽着刘新宇的手进入电梯。

　　咯咯一笑，“肯定说你是癞蛤蟆吃上了天鹅肉，是被我包养的小白脸。”

　　刘新宇哈哈一笑，双手伸到林慧欣的腰间挠痒，“小白脸怎么了，你晚上还不是被我压在身上。”

　　“咯咯咯……”林慧欣扭着腰躲避，笑的花枝乱颤，“别挠了，电梯有监控的，咯咯咯……哈哈……不行了……”

　　“看你还说不说我是小白脸…”刘新宇得理不饶人。

　　“就要说……哈哈……哈哈……就要……哈哈……”

　　当到了总裁楼层电梯打开的时候，林慧欣面色通红，整理着衣裙，和刘新宇一起走了出来，看的吴可可眼珠子都快瞪了出来。

　　刘新宇到林慧欣办公室拿了这段时间工作的文件，回到自己办公室。

　　他一路回来的时候，公司男同事看他的眼神充满了羡慕和嫉妒，女同时则是时而看向他裤裆鼓鼓囊囊的下体，然后小声议论着什么。

　　回到翡翠项目部，这里的的员工之前就看到林慧欣从办公室出来，现在又听到两人挽手的消息，对刘新宇更加的尊敬了，杨娜原本还有勾引他的想法，现在是彻底的不敢了。

　　……

　　时间如白驹过隙，很快就是一周过去。

　　在这一周的时间，杭城发生了一件大事，首先是原杭城市长上任期满退休，原常务副市长施韵接任市长之职，接着维持了三天的打黑除恶行动，雷霆风暴让杭城夜晚的街道变得更加的和谐。

　　施韵上任的那一天，刘新宇和林慧欣把她喊到别墅，庆祝了整整一晚之后，施韵再次投入到了忙碌的工作当中，新官上任，事情非常的多，很多事都需要她亲自主持。

　　短时间无法和刘新宇见面。


第0389章 要孩子

　　这段期间，刘新宇除了施韵上任的那一晚疯狂了一夜之后，就一直待在家里陪着秦书瑶。

　　他把神农丹交给了秦书瑶治好了她先天不孕不育的病症。

　　服下神农丹之后，秦书瑶激动之余硬是拉着刘新宇前往医院检查，不是不相信，而是变成了一个完整女人的心情让她想得到权威专家的验证。

　　当看到医院出示的报告，秦书瑶整整数日都是异常的兴奋，脸上的笑脸这么都掩饰不住，从医院回来，立马就把刘新宇扑到了床上，说要给情郎生一个孩子。

　　人类的悲伤不相通，但是喜悦却可以相通，秦书瑶变得完整，他也非常开心。

　　连续数日，只要刘新宇一回来，秦书瑶就缠着他然后滚到床上，每次都要求他把自己的子宫和下体注满精液，她是尝试过精液浴的，知道现在情郎可以大量射精，为了怀孕，有一次她甚至让刘新宇射精的时候不要中断，直到把肚子都射的鼓胀起来才作罢。

　　射完之后，刘新宇本来还想再来一次的，但是被一直任劳任怨乖乖女的秦书瑶首次拒绝，她把枕头垫在自己的屁股下面，把胶带贴在自己的白虎穴上，说这样可以让精子更快的进入到自己的子宫和卵子相遇，然后孕育出两人的宝宝。

　　看到这样的秦书瑶，刘新宇又能怎么办，除了心疼就是爱怜。

　　晚上在家里陪着秦书瑶，白天在公司工作，想林慧欣时候就上楼找她，中午的时候就去市一中找欧阳蜻蜓。

　　马上就要考试放暑假，欧阳蜻蜓也陷入了复习的狂潮当中，也只有中午休息的时候才有时间。

　　中午两个小时，在学校的附近开个钟点房，聊聊天温存一下培养感情，两人的感情在迅速升温。

　　值得一提的是。

　　这一周施诗没有来找过刘新宇，也没有联系过他，倒是那天晚上过后的第二天，叶莺前来找过他一次，被刘新宇给按在车上强行的输出了一番，最后心满意足的离开，连正事都忘了说，最后还是发来微信告诉他希望他去别墅看看施诗。

　　但是刘新宇没去。

　　施诗脾气太过古怪，反正他是没这个本事能压得住她的，本来就不是对手，如果还上门探视，还不是凭白更低了一筹，还不被她给拿捏的死死的？

　　两人一直没有见面，因此场景任务也一直没有触发，也不知道目前施诗到底是一个怎么样的想法，为什么一周都没有来找他，莫不成看着系统那些琳琅满目的道具一点都不心动？

　　但是这段时间因为一直和林慧欣待的时间比较长，倒是触发了几个场景任务，加上之前三明治的任务，如今刘新宇已经累计了五次抽奖。

　　施诗不来见他，他是不急，她的蜜穴和屁眼第一次都已经是他的了，以她的脾性和眼光，哪怕就是这辈子不见面，她也不会看得上其他男人，大不了孤独终老。

　　而且也不可能一辈子，等施韵这段时间忙完，估计施诗还有苦头要吃，要是她现在不趁机提升自己的积分武装自己，到时候还得变成上次一样的结局。

　　那晚过后，刘新宇又仔细的研究了一番和施诗当时发生的事情，他发现了一个特殊的情况，就是在她菊穴得到高潮的时候，她的臣服度得到了上涨，这一点发现让他很是惊奇。

　　心里有种灵光一闪而逝却无法抓住。

　　这一周刘新宇过的很充实也很自在，不用经常因为任务的原因和自己的女人斗智斗勇，就算偶尔林慧欣触发了一个任务，需要完成什么比较奇葩的性爱，她也是直接的提出来。

　　当然，她不是说自己要什么任务，而是在你耳边轻声呢喃着，说想要换个环境或者换个姿势….

　　这种谁能忍得了。

　　经过多次的开发还有性爱的体验，以及身体对精液越来越强的敏感和依赖，现在的林慧欣已经几乎已经蜕变成了一个床上的尤物，床下的贵妇。

　　重生这么久，只有这一周，刘新宇过的最为舒适，体会到了不用为前途金钱奔波的快乐，身边美人环绕，每天只需要开心就行。

　　……

　　七月十二号，是欧阳蜻蜓考试的最后一天，刘新宇之前就答应了，等她考试完了给她一份礼物。

　　清晨。

　　刘新宇从秦书瑶光溜溜的身子爬了起来，走进卫生间洗澡。

　　出来之后，看到秦书瑶屁股下面垫着她的枕头，双手把腿窝，把自己的下体高高的抬起，光溜溜的白虎蜜穴上布满了亮晶晶的蜜汁，肉缝当中的娇嫩穴口有着一汪乳白色的精浆。

　　“这么多天了，如果能怀孕前几天就已经怀上了，干嘛还要这样。”穿好衣服，刘新宇坐在床上，轻轻的吻了一下她的额头。

　　秦书瑶倔强的摇摇头，“不行，只要一天还没查出来怀孕，我就天天这样。”

　　这几天，每天她都会去医院抽血化验一次自己是否怀孕，然而怀孕就算最快，也需要7-10天才能查出来，今天距离她吞下神农丹也才刚好7天时间，哪有这么快。

　　微微一笑，刘新宇抚摸着她滚烫嫩滑的脸蛋，“病已经好了，怀孕顺其自然就可以了，干嘛这么着急。”

　　秦书瑶眨眨眼睛，眼里露出一丝憧憬，“小宇，你就不想有个我们的宝宝吗，你事业越来越好了，以后陪我的时间也会越来越少，我们有了宝宝，到时候我就不孤单了。”

　　放在她脸上的手微微一顿，眼中闪过一丝怜惜，刘新宇没有说话，她什么都知道，只是不说而已。

　　“等有了宝宝，过年的时候我们回家，那个时候叔叔阿姨就不会反对我们了，我爸妈也会让我嫁给你，因为我怀孕了，可能还不会收你多少彩礼呢。”

　　秦书瑶得意的笑了起来。


第0390章 放暑假

　　刘新宇温柔的望着她，心里对眼前的这个女人简直就是爱到了骨子里，如果他和秦书瑶有攻略度和臣服度，现在绝对是满值的状态。

　　“傻瓜，我现在有钱，我把他们的乖女儿骗走了，彩礼多给一点有什么关系。”

　　“那是你辛苦挣来的，我都不舍得花，怎么能随便用呢。”秦书瑶鼓起嘴巴。

　　“挣钱就是给你花的。”刘新宇温柔道：“记住了，你要学会花钱，以后你老公会越来越有钱，你不会花钱，那钱留着干嘛。”

　　秦书瑶想了一下，勉为其难的点点头。

　　“还有，从今天起，叫我老公，别叫小宇了。”刘新宇捏捏她的小脸。

　　秦书瑶眼中绽放出一丝光彩，眼睛都弯成了月牙。

　　“好的老公。”

　　“我先上班去了，今晚可能不回来了，你在家听话一点。”

　　“嗯，早餐在餐桌上，吃完早餐再走，不要太累了老公。”

　　秦书瑶乖巧的点点头，若不是因为现在还不能动作，她是绝对要送刘新宇的，她查过了，这个姿势要保持15分钟才行，这样精液才能倒灌进入子宫，受孕的几率也会更大。

　　为了能怀孕，每次她和情郎做完，都会保持这个姿势15分钟才会洗澡，就算洗澡，她也不舍得把精液从自己的蜜穴当中抠出来，因此导致一天下体都是湿漉漉黏糊糊的。

　　驱车前往公司，欧阳蜻蜓下午才会考完，所以白天他还是要做事的。

　　五次抽奖已经在昨晚的时候全部被他用掉，第一次抽奖，他抽中了幸运丹*10。

　　他当即就用了一颗幸运丹，然后使用了剩下的四次抽奖。

　　如愿以偿的抽到了系统当中价值最大或是他目前最需要的道具。

　　分别是替死丹*1：就算是阎王爷，都不能在它的面前嚣张。

　　强身丹*10。

　　超级武术丹*1：集武功与大成者，你将成为武学的创始人。

　　这个道具很强，不过现在是和谐社会，个人武力强确实不错，但是很多机会都用不上，其实中级武术丹已经可以应对很多情况了。

　　抽到这个道具的时候 ，刘新宇直接就吞了下去，没有保留。

　　最后就是初级武术丹*10。

　　在幸运丹的帮助下，他的运气在两个小时内被提升了太多，得到这些道具也算是意料之中。

　　替死丹等于多拥有了一条命，算是底牌，总会用的上，而强身丹和初级武术丹，刚好可以用来送给欧阳蜻蜓作为礼物。

　　她一直想要学武功，这个礼物是刘新宇一直就想好的，如果抽奖抽不到，他是准备去施韵那里‘骗’的，没想到的是竟然抽到了。

　　到时候多给欧阳蜻蜓吃几颗强身丹，她也能承受自己更强力的鞭挞，不至于来个一两次就不行了。

　　在公司待到下午，目前翡翠项目部已经成立了差不多半个月，一切都已经走上了正轨，她的临时秘书周小兰把需要的人才也都全部招齐，项目部里有什么事陈西侠都会第一时间告诉他。

　　只是可惜的是，因为刘新宇和林慧欣的关系确定，公司所有人都知道了，导致他这个新晋的钻石王老五竟然没有妹子来撩他了，就算他主动去撩，妹子们也都是躲的远远的。

　　毕竟目前刘新宇的身份就是林慧欣养的小白脸，谁敢去碰啊。

　　想到了这一层，刘新宇也不在意，他只是想工作的上增加一些氛围，既然这些妹子都不愿意，那他也无所谓。

　　很快到了下午1点，刘新宇驱车前往市一中。

　　今天最后一天只有一门课程考试，考完之后老师还要把暑假作业发下来以及叮嘱学生们不要去玩水爬山等危险行为，差不多两点就可以解决。

　　到了学校门口的时候，刘新宇感觉自己今天好像忽略了一些什么东西，不过怎么都想不起来自己究竟忽略了什么。

　　学校门口熙熙囔囔，挺着无数俩车子，都是家长来接孩子放假的。一波波青春活泼的学生们如同脱缰了的野狗撒着欢子从学校三五成群的涌出。

　　一些男孩子涌向网吧，一些女孩子成群结队去逛街，偶尔有那么几对情侣保持着相对的距离，路上也不敢交流，但是走的方向都心中十分有数。

　　给欧阳蜻蜓发了个信息，就在车上等着她出来。

　　不多时，一个扎成高马尾的女孩嘴里嚼着泡泡糖，背着一个书包从学校里面走出，一米七多的身高让她在女孩子里面鹤立鸡群，一些男孩都没有她高，哪怕就是穿着朴素的校服，依然遮挡不了她的绝美身姿。

　　一些男同学还有一些成年男性，都忍不住投去惊艳的目光，尤其是那些男同学，蠢蠢欲动想要上前打招呼，可是迈出一步又退了回来。

　　欧阳蜻蜓站在学校门口，望着黑压压的人群，还有到处摆着的车子，四处张望，最后终于找到了躲在车群当中的5系，脚步轻快的走了过去，高高的马尾在她的脑后一甩一甩的很是可爱。

　　上车入座。

　　“还以为你今天不来接人家呢，也不知道在门口等我，害得我一阵好找。”

　　一上车，欧阳蜻蜓把书包往后座一丢，四肢舒展伸了一个大大的懒腰，与年龄不符的胸部显得更加的高耸，“终于放假了，自由啦……”

　　刘新宇微微一笑，“今天怎么换发型了，昨天见你还是扎着那一头的小花辫呢。”

　　“难道你不想策马奔腾么。”欧阳蜻蜓偏过头，大大的眼睛里全是笑意。

　　刘新宇秒懂，轻咳一声，“还是我的乖女儿懂爸爸的心意。”

　　“切……”欧阳蜻蜓切了一声，“快走吧，我都饿死啦，我要喝奶茶，我要吃炸鸡，我都几天没吃了。”

　　“gogogo！”

　　刘新宇哈哈一笑，松开电子手刹换到D挡，“系好安全带，走咯。”

　　十分钟后，5系才从学校门口的车流当中分离，油门一踩，朝着远处疾驰而去。


第0391章 什么是惊喜

　　两人就近找了一家肯德基吃过午饭再次上车。

　　“去哪。”刘新宇问。

　　“回家呀。”欧阳蜻蜓甩甩头发，“高手，你答应我的惊喜呢。”她可是惦记很久了，而且刘新宇还答应她放暑假了就教她武功的。

　　启动车子前往别墅，刘新宇道：“放心吧，早就给你准备好了，到家就给你。”

　　“现在给我呗，我都等了这么久了，都急死我了，我现在就想要。”欧阳蜻蜓眨巴着眼睛，鼓着嘴，可怜兮兮的道。

　　余光看了她一眼，刘新宇不客气的道：“不行！”

　　“高手，你就给人家嘛，现在给和到家给还不是一样嘛。”欧阳蜻蜓抓着刘新宇手，摇啊摇，撒着娇。

　　“开车呢，别摇。”刘新宇连忙单手扶着方向盘盯着路面，“马上就到家了，再等等，现在给你你也用不了。”

　　“行吧。”欧阳蜻蜓失望的哼了一声，“这几天和我妈妈发展的怎么样了呀。”

　　“还不错，欣姐说要给我生个孩子，给你添个妹妹。”刘新宇随口胡扯。

　　欧阳蜻蜓白眼一翻，“我才不信呢，你上次不是给我吃了一个避孕的东西说能避孕三个月么，我都吃了，她肯定也吃了。”

　　“你可真是个小机灵鬼。”刘新宇笑了一下，“可是我和欣姐真的没有做避孕措施啊。”

　　“不会吧。”欧阳蜻蜓很是不信，“你们俩的关系她都还没告诉过我，怎么愿意给你生孩子。”

　　“万一呢。”刘新宇继续胡扯。

　　欧阳蜻蜓有些迟疑了，感觉这是真的有可能做出来的事情，掰着手指道：“万一真怀孕了，那关系怎么算啊，你是她老公，又是我老公，但是我又是她女儿，到时候我该叫她妹妹，还是她叫我姨姨啊。”

　　“……”

　　“你这脑子里想什么呢，骗你的！”刘新宇没好气的道。

　　欧阳蜻蜓咯咯一笑，车子里充满了欢声笑语。

　　……

　　就在刘新宇与欧阳蜻蜓到了别墅的时候，林慧欣把最后一份文件签完字，伸了一个懒腰，把完美的身段展露出来。

　　“蜻蜓今天考试完了，晚上回家给她做顿好吃的犒劳一下她，而且也该把我和新宇的关系告诉她了。”

　　上次和欧阳蜻蜓关系修复之后，林慧欣和女儿的交流也多了起来，有空的时候就会关注女儿的行程。

　　本来今天她是准备去接女儿的，可是上午有个重要的客户临时见面，因此才没有去，现在把事情忙完，也该回家陪女儿了。

　　前几天的时候林慧欣就准备把自己和刘新宇的关系告诉女儿，毕竟当妈的要给孩子找后爸，是必须要经过孩子同意的，但是考虑到孩子马上就要考试，因此就推迟了下来，现在放了暑假，有了缓冲不会耽误学习，正好是表明的机会。

　　“孩子放假了，公司近几天也没事，干脆和新宇还有蜻蜓一起去外面旅游几天吧，也让他们俩可以熟悉一下。”

　　想到和自己最亲近的两个人就要见面，林慧欣也有些头疼，她是知道女儿脾气的，要是撒泼不接受自己的男人，多少也是麻烦事。

　　而且两人的年龄还相差这么多，同意的概率太小了。

　　“先走一步看一步，今天先带新宇去见见蜻蜓，看看蜻蜓是什么反应。好像他们俩上次在办公室见过面吧。”

　　林慧欣让吴可可推掉下午的事情，提起包包前往刘新宇的办公室。

　　到了之后才知道刘新宇已经出去了。

　　周小兰就要打电话通知刘新宇却被她制止，作为心腹，陈西侠很想打个小报告，可是当看到林慧欣的眼神，默默的关上了手机。

　　‘肯定找施韵去了，算了，明天在让他陪我去见蜻蜓吧。’林慧欣没有纠结，自己开车回家。

　　……

　　知道今天林慧欣比较忙，刘新宇都没有问她，因此大方的和欧阳蜻蜓来到了别墅。

　　一到家里，欧阳蜻蜓迅速的脱掉校服随意一丢，上半身就剩下一件白色的透气乳罩，纤细的腰肢和大片雪白的肌肤暴露在外，“热死了，热死了，高手，我的惊喜呢，快点给我。”

　　欧阳蜻蜓跳到沙发上，双腿盘坐，双手撑着沙发，上半身稍稍往前弯曲，大眼睛眨啊眨，像是两颗纯净的黑色无垢宝石，长长的睫毛一颤一颤的，雪腻的香肩圆润光滑，紧致的锁骨深深的凹陷进去，能养上两条小鱼，无钢圈的白色内衣裹着两团弹性十足的少女乳房，两团乳肉挤压在一起，露出深深的雪腻沟壑。

　　这幅青春洋溢又充满性感的娇躯让刘新宇蠢蠢欲动，嘴巴里面都有些干燥，双眼直视那胸口中间的深渊。

　　当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。

　　“女孩子家家的，一点也不害臊。”嘴里说着言不由衷的话，身体却很老实的坐在了她的前面，“一个让你变成武林高手的惊喜。”

　　“真的？”

　　本来还想和刘新宇逗一下嘴，结果听到后面的话，一下就兴奋起来，直接从沙发上跳了起来坐在刘新宇的身边双手挽着他的手臂，把那两团弹性十足的乳房压在手臂上。

　　光洁滑溜的触感传来，刘新宇心中一荡，看了一眼被压成圆饼的乳房，淡淡道：“你再这样勾引我，小心我先把你吃了啊。”

　　欧阳蜻蜓娇笑，乳肉颤动，抛了个媚眼，“人家又不是不给你，你想吃就吃呀，要不要我帮你脱裤子呀。”说着，她的小手就抓住了他的裤裆。

　　“那就来吧！”送到嘴边的美肉哪有错过的道理，两人都睡了这么多次，对彼此的身体早就了如指掌。

　　嬉笑声中，俩具肉体出现在客厅当中，欧阳蜻蜓娇喘吁吁美目含情被刘新宇给抱在怀里，一根滚烫坚硬的东西顶在她的股间，被她那两瓣肥嘟嘟的蜜唇夹着，丝丝粘稠的蜜汁从蜜穴涌出，把那铁棍一般的东西打湿。


第0392章 爱妃朕来了

　　“等一下嘛，人家还想要惊喜呢。”欧阳蜻蜓双颊桃红，娇喘连连，嬉笑着。

　　刘新宇双手扣住欧阳蜻蜓的两颗弹性十足的少女巨乳，缓缓耸动屁股，让肉棒在她的股间抽送，龟头从少女的腿间冒出头，好像少女的三角地带长出了一根肉棒似的。

　　“是你勾引我的，先来一次再说。”刘新宇喘着气，十指揉搓，两颗雪腻的巨乳在他的手中变化着形状，手指都陷进了雪白的乳肉当中。

　　“嗯……我只是逗你的呀……嗯嗯……不要嘛……等下再来好不好……嗯嗯嗯……”欧阳蜻蜓浑身发烫，腿间的肉棒在肉缝摩擦，刺激着穴口和阴蒂，一丝力气都不上，用着甜腻腻的声音撒娇道。

　　“晚了！”刘新宇松开她的一只奶子探到下体抓着自己的分身，屁股往后翘，龟头在她的肉缝上探索。

　　“嗯……”欧阳蜻蜓娇吟一声，也不知道哪来的力气，突游一下就挣脱了刘新宇的怀抱，娇笑着往前跑去。

　　“咯咯……你抓不到我，不给我惊喜我就不让你得逞！哼……略略……”欧阳蜻蜓发出银铃般的笑声，扭头哼了一声吐出小舌头作鬼脸，赤着脚光着身子朝前跑去，笔直修长的双腿迈动，两瓣圆滚滚的小屁股一扭一扭的，尤其是侧后看的时候，那两颗E罩杯的少女巨乳在她跑动时候上下甩动，像是两只活泼乱跳的小白兔。

　　刘新宇哈哈一笑，突然觉得格外的有意思，欧阳蜻蜓的活泼和古灵精怪让他都觉得年轻了十几岁，无忧无虑。

　　“爱妃，你跑啊，跑到天涯海角也没用的，朕来了！”刘新宇搓搓手，突然想起最近抖音觉得特别变态的一个视频。

　　“咯咯咯……爱妃……咯咯……高手……你好变态喔……你还想当皇帝嘛……”听到刘新宇的话，欧阳蜻蜓笑的更开心了。

　　“皇上……快来抓臣妾呀……抓到了臣妾就是你的呢……”下一秒，欧阳蜻蜓就进入了状态，和刘新宇玩起了角色扮演，如同一只翩翩起舞的小蝴蝶，在客厅四处跑着。

　　刘新宇追了上去，一边追一边喊：“爱妃，你跑不掉的，快让朕好好疼疼你，给你吃豆浆油条。”

　　“人家才不要豆浆油条呢……”欧阳蜻蜓笑的很是开心，花枝乱颤，在刘新宇的追击下东躲西藏，每每要被抓住的时候就尖叫一声然后扭动腰肢逃离开来。

　　刘新宇乐得和欧阳蜻蜓玩着这种情趣小游戏，故意让她躲来躲去，“爱妃，别跑了，让朕好好疼疼你。”

　　“皇上……你快来呀……快来抓人家呀……抓到了就让你嘿嘿嘿……”欧阳蜻蜓娇小不已。

　　两人在客厅追逐打闹，银铃般的笑声响彻在宽阔的客厅，直至玩到上气不接下气欧阳蜻蜓气喘吁吁的四肢并用往弧形楼梯爬去。

　　刘新宇跟在她的后面，挺着硬了许久的肉棒迅速来到她的身后，一手抓住她的腰肢，一手握着肉棒对准那水光莹莹的蜜穴就挺了进去。

　　“啊嗯……”欧阳蜻蜓双膝跪在楼梯，双手往前扶着，脑袋往后一仰，脸上露出一丝被填满的春情。

　　“爱妃，现在不跑了吧。”

　　刘新宇一插入就抽送起来，已经湿透了的蜜穴里面充满了粘稠滑腻的汁水，紧窄逼仄的蜜穴从四面八方挤压着肉棒，最为原始的快感从下体传至尾椎骨，爽的他头皮发麻。

　　“啊啊……嗯啊啊……皇上……你好坏……臣妾……嗯啊……嗯嗯……臣妾不要……啊啊……”欧阳蜻蜓嘴里虽然说着不要，可是圆滚滚的小屁股却往后翘着，好让身后的男人可以更加深入她的身体。

　　肉棒在身体抽送，花心在龟头的撞击下发出无声的娇吟，酥麻感让子宫都在颤抖痉挛，倒钩似的龟头勾棱刮动娇嫩敏感的阴道壁肉，欧阳蜻蜓感觉自己身体的器官都在这样的原始冲击下呻吟了起来。

　　享受着少女紧窄湿润的蜜穴，刘新宇一边耸动一边喘息道：“爱妃，你怎么不跑了，往楼梯上爬啊。”

　　“啊啊……好坏……啊嗯啊啊……”欧阳蜻蜓扭过头，媚眼如丝的望了情郎一眼，挪动娇软的身体，一步步的往上爬动，“这样……嗯啊……啊啊……没有力气的……嗯啊啊啊……嗯嗯嗯啊啊……啊……身体好软……嗯啊啊……轻一点……啊……”

　　欧阳蜻蜓缓慢的往上爬动，双腿挪动之际，肉棒插在体内的快感越发强烈，壁肉摩擦肉棒，只是短短几个阶梯，她就爬的浑身是汗，脸颊通红，眼神迷离。

　　刘新宇把着欧阳蜻蜓的腰肢，肉棒深深的插入她的身体，顶着她的花心，少女每挪动一步，他就往里用力的顶一下，不需要抽送，双腿迈动产生的摩擦力就足够他享受。

　　“好爽！蜻蜓，继续！”刘新宇催促着，像是推着拖拉机一般往前。

　　欧阳蜻蜓浑身娇软，短短几下差点没让她把浑身的力气都全部耗尽，娇喘道：“不行……嗯啊啊……我没力气了……嗯啊嗯……啊……”

　　话虽这样说，调皮的她依旧继续挪动着脚步。

　　“啊啊……不行了……爸爸……嗯啊啊……我不行了……嗯啊啊啊啊……啊啊……来了……啊啊……”又往前迈动几个阶梯，欧阳蜻蜓立刻停了下来，浑身颤抖，一股股蜜汁哗啦啦的从两人的结合处挥洒下来，滴落在楼梯上。

　　刘新宇被陷入高潮当中的蜜穴一夹，爽的他直翻白眼头皮发麻，但是为了让欧阳蜻蜓能够享受到更加极致的快乐，他连忙凶猛的抽送起来。

　　啪啪啪啪……

　　肉贴肉沉闷急速撞击声响起，一股股汁水哗啦啦噗呲噗呲的往外涌出，还有欧阳蜻蜓银铃般的呻吟娇喘。

　　一男一女陷入了澎湃的情欲当中。

　　十几分钟后，两人保持着老汉推车的姿势，终于来到了二楼，这个时候欧阳蜻蜓已经香汗淋漓娇喘连连，发丝沾粘在她红润的脸蛋上，上一次楼梯，她足足高潮了三次。


第0393章 高手欧阳蜻蜓

　　刘新宇躺在木质的地板上，欧阳蜻蜓伏在他的身上，股间还插着一根粗大的肉棒，两人的下体泥泞一片，全是泛着白沫儿亮晶晶的蜜汁液体。

　　拍拍少女圆滚滚的小屁股，“宝贝，该你动了。”

　　欧阳蜻蜓扭了下屁股，蜜穴把插在体内的肉棒套弄几下，“我好累……让我休息下……”

　　“你爽了，我还没射呢，快点的。”刘新宇催促道，忍不住挺动胯部在湿漉漉的蜜穴抽送起来。

　　“嗯嗯啊……啊啊……嗯嗯啊啊啊……爸爸……嗯啊啊……让我……嗯啊……休息一下……嗯啊嗯……慢点……啊啊……”欧阳蜻蜓娇喘连连，呻吟不止。

　　“你不懂那就只能我自己动了啊。”刘新宇越来越快。

　　“嗯嗯嗯……啊啊……我动……我来……嗯啊啊……停下……嗯啊啊……啊啊……不要这么快……嗯啊啊……”欧阳蜻蜓支撑起疲软的身体，开始缓慢的扭动腰肢在男人的身上驰骋起来。

　　又是十几分钟后，刘新宇低吼一声，一只手抓着欧阳蜻蜓的小屁股，一只手抓着她的雪腻奶子，马眼大开，一股股浓精注入了少女的子宫。

　　风卷云舒，一场酣畅淋漓的性爱就此结束，虽然刘新宇意犹未尽，射过之后还是坚硬无比，但是也没有继续折腾趴在自己身上少女的想法。

　　适可而止。

　　两人洗了澡，不着片缕的浴室来到了别墅后院的露天泳池，泳池用钢化玻璃笼罩，算是一个阳光房泳池，太阳可以照射进来，但是下雨不用担心雨水把泳池的水弄脏。

　　躺在沙滩椅上，带着墨镜，刘新宇反手取出三颗丹药。

　　欧阳蜻蜓一愣，刘新宇浑身赤裸，就下体罩着一块毯子，丹药是怎么出现的？

　　“高手…”欧阳蜻蜓瞪大眼睛，“你这是怎么弄出来的啊。”

　　“这个你不用管，以后我和解释。”刘新宇摆摆手，把丹药放在中间的吧台上。

　　“这是什么东西，上次你就给我吃了一个，说是可以避孕三个月，这个也是一样的吗。”

　　欧阳蜻蜓觉得自己的脑子不够用，在她眼里，刘新宇现在越来越神奇了。

　　现在世界上还没有说吃一颗丹药就能避孕三个月的，可是他又是那么的自信，心里早就一肚子疑惑了。

　　刘新宇早就想好了这么解释，严肃道：“以前不是告诉过你，我是隐世门派的弟子吗，三颗丹药，这两颗是可以增加你的体质改变你的筋骨，这一颗凝聚了我五年的武功心得，只要吃下，你马上就能成为武林高手。”

　　欧阳蜻蜓听得一愣一愣的，好半晌还瞠目结舌的道：“你是说这个是你炼丹练出来的？”

　　“可以这样理解。”刘新宇一脸沉重，“你不知道，我为了给你练这个丹药，我的功力都退步了许多。”

　　欧阳蜻蜓很是不信，感觉自己在听天方夜谭，这是现代啊，搞得像是古代修真一样。

　　不过她不知道自己不该怀疑刘新宇，尤其是听到高手说自己炼丹功力都倒退了，心里很是感动。

　　“高手，我是不是太自私了啊，要不你拿回去吧。”欧阳蜻蜓不好意思了。

　　刘新宇微微一笑，摆摆手，“没事，我的就是你的，快吃下去吧，吃了你就能成为武林高手了，到时候哪怕我不在你身边，十几个流氓都进不了你的身，你这么爱惹事，我也放心一些。”

　　“谁惹事了呀。”欧阳蜻蜓嘀咕道：“明明就是我天生丽质，那些小流氓被我神仙容颜所诱惑自己忍不住的。”

　　“……”

　　“你说的对，快吃吧。”

　　刘新宇挤眉弄眼的道：“这两个丹药吃下去，你的身体会更加的好，到时候我们也可以肉搏更久了，不用一两次你就投降不行了。”

　　“就知道你没安好心。”欧阳蜻蜓笑嘻嘻的，拿起一颗丹药端倪一下，然后送进嘴里。

　　她还没尝到什么滋味，丹药化作一道暖流滑入了她的胃里。

　　随后欧阳蜻蜓瞪大眼睛，在自己的身体上到处摸索看着，然后猛地挥出一拳，小拳头发出一声轻微的破空声。

　　‘轰！’

　　“高手，我感觉我的力气变大了好多，好厉害！”

　　欧阳蜻蜓双眼放光，马上又把一颗强身丹送入嘴里，然后又猛的打出一拳，这一次，拳头的破空声更加的强烈了。

　　“好厉害！我身体没有变化，可是我感觉我现在一拳可以打死一个嘤嘤怪了。”

　　欧阳蜻蜓简直不敢相信世界上竟然会有这么神奇的东西，眼睛瞪的圆溜溜。

　　“你现在只是身体有变化，还不会任何的武功，人多一点你照样打不赢，”指了指吧台上的初级武术丹，“这个丹药有我对武学的理解，加上它，基本上就没有人可以威胁你了。”

　　“嗯！”

　　欧阳蜻蜓迫不及待的把丹药送进嘴里，紧接着闭上眼睛，她只觉得无数的招式在她脑海当中闪过，每一招每一式仿佛都已经锻炼了无数年，就像是吃饭喝水一样的顺其自然。

　　片刻之后，欧阳蜻蜓睁开眼睛，刘新宇刚准备开口问她是什么感觉，就见她猛地从沙滩椅上一跃而起，整个人腾空三米之高，一丝不挂，双腿在空中一个转向，一记鞭腿带着呼啸风声朝着刘新宇攻来。

　　刘新宇哈哈一笑，来了兴趣，从欧阳蜻蜓的眼神当中知道她是想和自己比划比划，可是已经吃了不少强身丹的他远比少女反应灵敏，而且超级武术丹的加成下，少女的每一个动作都是破绽，转瞬间就可以让她唱征服。

　　刘新宇甚至还有空盯了一眼少女因为双腿大开腿窝处那娇嫩的蜜穴。

　　一个翻身，刘新宇从沙滩椅翻身避开，欧阳蜻蜓鞭腿及时停下，再次朝着刘新宇攻了过去。

　　娇声道：“高手，不要跑！”

　　“我可没跑。”刘新宇落在不远处，勾了勾手指。

　　欧阳蜻蜓满脸兴奋，光着身子冲了上来，两颗奶子晃晃悠悠差点没把刘新宇给晃瞎。


第0394章 无耻淫贼

　　一拳一脚，攻势凌厉，风声赫赫，伴随着欧阳蜻蜓的娇喝声，若不是此时两人没穿衣服，真有种力量的美感，但是没有衣服的掩盖，加上刘新宇躲避的时候不停的抓一下欧阳蜻蜓的奶子，掏一下她的下体，拍一下她的屁股，两人的打戏更像是调情。

　　“小蜻蜓，这点花拳绣腿就想挑战我，还差的远的呢。”

　　再次躲避掉欧阳蜻蜓的一个飞踢，刘新宇侧身滑过，伸出的手刚好放在她双腿往前的途中，指尖从那道粉嫩的肉缝当中滑过。

　　“嗯……”欧阳蜻蜓嘤咛一声，脸颊飞起一层红晕，整个人差点没站稳，娇喝道：“哼，我才不信打不过你，有本事你别躲，我现在是蜻蜓女侠，不是小蜻蜓。”

　　“还有，你别动手动脚的。”

　　“你没穿衣服和我打架，我干嘛不占便宜”刘新宇嘿嘿一笑，把手指在鼻间一闻，“真香啊。”

　　“流氓！”欧阳蜻蜓再次上前，一招猴子偷桃袭来。

　　“哇靠！你是要谋杀亲夫啊！”刘新宇连忙避开，“看我超级抓奶龙爪手！”

　　一招抓奶龙爪手以迅雷不及掩耳之势探近欧阳蜻蜓大开的空门，一手一个，抓着两颗奶子掂量了几下，“哇哈，真软啊！哈哈……”

　　欧阳蜻蜓轻啐一声，“不要脸！”

　　随着小腿一抬，往刘新宇两腿之间踢去，她算是知道了，她现在的这点招式连情郎的毛都碰不到，因此也就无所顾忌，反正伤不到他。

　　“又来阴的！”刘新宇双腿合拢，夹住欧阳蜻蜓袭来的小腿，“你打不到！”

　　“谁说的。”欧阳蜻蜓眼睛一弯，露出一丝笑意，任由男人的双手在自己胸口作祟，一手一探，就要直捣黄龙。

　　“你专攻下三路啊。”

　　刘新宇不敢迟疑，在欧阳蜻蜓的手腕一拍，接着后退一步，鬼魅般就出现在欧阳蜻蜓的身后，蹲下双手食指并拢，朝着她的股间插去，同时大喝道：“看我千年杀！”

　　他故意放慢动作同时用声音提醒她。

　　欧阳蜻蜓吓的额头都冒出了冷汗，尖叫道：“不要！”话音未落，她单脚一踏，整个人腾空而起一个三百六十度旋转稳稳的落在刘新宇身后。

　　她不知道刘新宇是故意让她躲开的，因此洋洋得意，“臭流氓！讨打！”

　　说着，她单腿高抬，下体完全暴露在外，只有耻部位置有着一簇淡淡阴毛，光溜溜的蜜穴粉嫩嫩的一览无余，一记鞭腿朝着男人的肩膀劈去。

　　刘新宇早就猜到了她的下一个动作，在她站稳之时就已经起身转了过来，见她下体空门打开，嘴角露出一丝淫笑，单手迅雷不及掩耳之势就抓住了她的小腿，同时上前一步，已经硬起来的肉棒顶在她的蜜穴口，另一只手伸手一揽，就把她揽在了怀里。

　　“女侠，你忘了你没穿小内裤么，竟然还敢用这种招式攻击我，是不是想诱惑我啊。”

　　刘新宇淫笑，一手反扣欧阳蜻蜓圆滚滚的小屁股，手指陷进了她的股缝当中。

　　“才没有！放开我！你这个淫贼！”欧阳蜻蜓立刻进入状态，嘴里娇喝着，可是身体却没有任何挣扎的迹象。

　　此时欧阳蜻蜓金鸡独立单腿立地，双手撑着刘新宇的胸膛，另一只腿高高抬起呈一字型被情郎抓在手心，男人的肉棒刚好顶在那娇嫩的穴口上。

　　“还说没有，女侠，你下面都湿了呢。”刘新宇往前顶了一下，又滑又腻的触感从龟头涌来，只觉得龟头被一个小小的肉穴给卡了进去。

　　“嗯……”欧阳蜻蜓娇吟一声，眼中泛起了一丝春情，“我那是…那是…淫贼…你放开我…”

　　“我又没制住你，是你自己不舍得离开啊，是不是想要大鸡巴了。”刘新宇嘿嘿笑着。

　　“你这个淫贼，你好无耻，竟然说这么下流的话，人家被你抓住了，要杀要剐悉听尊便。”

　　龟头就在穴口上，阴道内的空虚让欧阳蜻蜓浑身发软，涌出了更多的蜜汁。

　　“这么漂亮的小娘子，我可不舍得打杀。”

　　刘新宇微微挺动胯部，只让龟头在湿漉漉的穴口上抽送，没有进入，只是短短几下，蜜穴里就泛起了许多的滑腻汁水，‘咕叽咕叽’的水声越来越重，“小娘子，是不是要我的大鸡巴啊，你看你下面流了好多水呢。”

　　欧阳蜻蜓挺动胯部，想要主动把肉棒纳入蜜穴，可是蔫坏的刘新宇每当她主动的时候就会往后一缩，不让她得逞，急的鼻头上都冒出了汗滴，眼里的春水愈发的浓烈了。

　　“淫贼……嗯……你……太过分了……嗯……你这个淫贼……竟然这么过分……”欧阳蜻蜓糯糯的说着，按在他胸膛上的双手也变得柔软起来，轻轻的抚摸着男人宽阔的胸膛。

　　“小娘子，告诉我，是不是要我的大鸡巴，你说出来，我就给你。”刘新宇乐不可支，玩的不亦乐乎。

　　欧阳蜻蜓的脸上适时的露出了一丝挣扎，贝齿轻轻的咬住下唇，眼神迷离，最后幽幽一叹，轻喘道：“你这个淫贼……占有我吧……我要你的大鸡巴……”

　　刘新宇被她这副样子勾的欲火焚身，这种欲拒还迎，还眼睛轻眨的样子，实在是太诱人了，“小娘子真骚啊，真会勾引人，告诉我，要我大鸡巴干什么。”

　　“淫贼……嗯……你不是人……”欧阳蜻蜓泫然欲泣，脸颊泛红，眼中水波莹莹，“要你大鸡巴……干我……干我的小骚穴……嗯……快点……嗯……”

　　“小娘子真骚啊，既然如此，那我就满足你吧。”刘新宇此时也忍不住了，被欧阳蜻蜓的这幅样子勾的肉棒坚硬无比几欲爆炸。

　　不禁心里在想欧阳蜻蜓这才十六岁，就这么的勾人心魄，要是年纪再大点，等到二十多岁，或者到了她妈妈的年纪，岂不是颠倒众生。

　　能拥有这般尤物，还能看着她越来越成熟，越来越迷人，真乃人生一大幸事！


第0395章 最后的希望

　　“无耻的淫贼……你在干嘛……为什么还不进来……快用你的大鸡巴占有我吧……”见刘新宇突然发呆，欧阳蜻蜓娇滴滴的催促了起来。

　　刘新宇惊醒，淫笑一声，“小娘子很急啊，小穴都流了这么多的水了，你是要水漫金山吗。”

　　“快点……我要……不要啰嗦了……”欧阳蜻蜓扭动身子越发急切。

　　刘新宇没有让少女等急，立马往前一顶，本就插入了半个龟头的肉棒顺着湿漉漉的阴道直接就进入了少女的身体最深处。

　　“嗯啊……”欧阳蜻蜓满足的呻吟一声，眼中的春水都快溢了出来。

　　“小娘子，你的小穴真湿啊，里面全是水，又这么紧，是不是你老公平时没有好好疼你啊。”

　　站立一字马的姿势，让刘新宇直捣黄龙整根肉棒没入其中，双腿大大分开，蜜穴的紧窄程度少了些许，可是这样的姿势却能够更加深入也更加轻松的抽送。

　　一插入刘新宇就迅速的抽送起来，粗大的肉棒在蜜穴不断进出，一股股透明的汁水被肉棒带出，顺着大腿内侧往下流淌…

　　“嗯啊……啊啊……大鸡巴……好舒服……嗯啊啊……好大……啊嗯嗯啊啊……”欧阳蜻蜓欢愉的呻吟起来，脸上全是浓浓的春情，回应着刘新宇的话，“是啊……嗯啊啊……我老公……啊啊……就知道找其他的女人……嗯啊啊……一点也不知道疼我……啊啊啊……淫贼……你今天好好……啊……满足我……啊啊……”

　　“放着这么漂亮好看的小娘子不疼去找其他女人，你老公真是暴殄天物啊，小娘子，今天我一定让你爽飞天。”

　　陷入角色代入当中的两人说着彼此的台词，刘新宇腰腹不断挺动。

　　“啊啊嗯啊啊……啊啊……我老公……啊啊……你这个淫贼……嗯啊啊……你玷污了我……啊啊……我老公一定会杀了你的……啊啊……我才不要你满足我啊……啊啊……”嘴里说着口是心非的话，欧阳蜻蜓的身体都靠在情郎的身上，若不是刘新宇给她承担了身体的力度，只用一只脚站立的她只怕已经瘫软在地。

　　“刚刚可是你自己说要我满足你的，怎么又反悔了，你主动让我干你，你老公知道了我也不怕，你看看，你的小穴在夹我呢。”

　　“啊啊……才不是……嗯啊啊啊……不是的……啊嗯啊啊啊……不是这样的……啊啊……我只是忍不住……嗯啊啊啊……啊啊……才没有夹你……啊啊……”

　　两人在泳池这里玩的不亦乐乎。

　　林慧欣这个时候也驱车到了家门口，当她把车子停在车库的时候就看到了刘新宇的宝马也停在这里。

　　“新宇怎么在这里？”林慧欣愣了一下，有些想不明白，“蜻蜓应该已经回家了吧，新宇出现在这里，要是被蜻蜓看到了，两人别吵起来。”

　　想到这里，林慧欣迅速朝着里屋走去。

　　到了客厅，就闻到一股还没完全消散的石榴花的味道，这个味道她很熟悉，她和刘新宇睡了这么多次，怎么会不明白这个味道的来源，脸色一下变得难看，林慧欣心里产生了一种不好的预感。

　　“不会，我可能想错了，对，可能是新宇把施韵带到家里来了。”

　　林慧欣深吸口气，在心里安慰着自己，可当看到沙发上地上丢的到处都是衣服。

　　林慧欣呆愣的站在原地，如遭雷击。

　　蓝白色的校衣校裤，符合女儿身材少女款式文胸，还有那一看就是只有小女孩才会穿的可爱型纯棉内裤。

　　“不可能！不可能！”林慧欣眼中泛起一丝绝望和恐惧，喃喃自语，“不会的…不可能会这样的…”

　　可是旁边还有刘新宇的衣服，他的衣服很多都是她买的，她一眼就能认出来，虽然没有看到现场，但是女儿的内衣内裤，自己男人的内裤丢在这里，还有空气中还未完全散掉的气味，几乎已经成了铁一般的事实。

　　“蜻蜓怎么会和新宇…不可能的…不对…可能是新宇新认识的女孩子…不会是蜻蜓的…他们都不认识…怎么会这样呢…不会的…不会的…”林慧欣胡思乱想，给自己最后的希望为自己找着借口，她不能接受眼前看到的一切，她只能给自己希望，哪怕这个希望很渺茫。

　　她不知道是，她此时的嘴唇已经被她咬的泛白，拳头紧紧握着，指节也都发白。

　　林慧欣仿佛看到了最后的希望，迈开已经有些发软的双腿在整个屋子翻找，一间间的打开房门，每一次打开房门她的内心都是煎熬，可当房门打开里面空无一人时，她心中的希望也越来越大。

　　当来到后院最后一间屋子的时候，林慧欣颤抖的伸出手推开房门，连呼吸都不敢用力，生怕会毁掉自己最后的希望。

　　“没人…”林慧欣重重的吐出一口气，无力的靠在墙上。

　　没有看到，那她心里的希望就还在，哪怕自欺欺人，她的心里也会更加好受。

　　“嗯嗯嗯啊啊嗯啊…”就在这时，一阵微弱的呻吟声响起，从远处飘荡而来。

　　林慧欣呆呆的看向声音传来的地方。

　　泳池。

　　“不会是新宇和蜻蜓的…不会的…肯定不会的…”林慧欣不想去看，可是双脚挪动，让她不得不去。

　　虽是杭城商界的女神，坐拥亿万资产，可是林慧欣的亲人真的很少，刘新宇没有出现的时候，欧阳蜻蜓就是她相依为命的人。

　　当刘新宇出现之后，这个男人进入了她的心里，成为了和女儿一样重要的人。

　　她能接受刘新宇有其他的女人，也能接受和其他女人一起分享这个男人，但是作为母亲，她不能接受自己的女儿和自己一起分享男人。

　　不是自私，也不是难为情，而是作为母亲，这么可能允许自己的男人不仅和自己，还和女儿一起呢。

　　迈着沉重的步伐，每一步都重若千斤，可随着耳边的呻吟声越来越清晰，她的心也越来越冷，朝着万丈深渊迅速跌落。

　　听了十几年的声音，怎么会分辨不出来呢？


第0396章 希望过后的绝望

　　一步一步，林慧欣终于来到了泳池的门帘后面，只隔着一层薄薄的隔水门帘，泳池的声音清晰无比。

　　女人诱人低吟娇喘，男人粗重喘息，还有肉体的撞击声，和棍状物在狭小洞穴进出所产生的轻微水声。

　　所有的声音，这一刻在林慧欣的脑海变得无比的清晰。

　　她的脚步变得沉重，心口好似被刀割一般的疼痛，痛的她差点都要窒息，喉咙好像被堵住了一块石头，连咽口水都是那么的困难。

　　那熟悉的声音是那么的欢愉快乐，但是听在她的耳里，却是那么的讽刺，宛如尖针在一下一下的戳着她的耳膜。

　　林慧欣不知道自己为什么会产生这种痛苦的感受，可能是因为背叛，也可能是因为刘新宇的毫无底线，连自己的女儿都碰，也可能是因为女儿和自己同时爱上了一个男人？

　　天旋地转，大脑缺氧，心脏变大剧烈跳动…

　　林慧欣僵硬的探出手，缓缓的掀开了隔水门帘。

　　映入眼帘，是俩具缠绕翻滚的赤裸身体，两人的下体紧紧的贴合在一起，男人一手抓着跪在椅子上少女的马尾，在女人身后奋力的冲刺着，巴掌一下又一下拍打在女人又挺又圆的屁股上，留下一个个红彤彤的巴掌印。

　　宛如策马奔腾。

　　曾几何时，林慧欣记得自己也曾是这个样子在那个熟悉的男人胯下这般享受着。

　　跪在沙滩椅上的少女两颗饱满坚挺的乳房前后甩动，脸上满满都是欢愉和满足，迷离的双眼证明她有多么的享受身后男人带来的冲击。

　　“爸爸……啊啊……啊嗯啊啊……用力……啊……我还要……爸爸……啊啊……嗯啊啊……你怎么停了……”欧阳蜻蜓正在享受即将达到的高潮，突然发现身后的男人停了下来，娇嗔道：“爸爸你干嘛呀……别玩啦……快点呀……我还要……”说着，她扭动屁股自己套弄起来。

　　本来两人的关系就已经让林慧欣十分难受，可是当听到欧阳蜻蜓嘴里的称呼，她更是如同五雷轰顶。

　　‘爸爸…’林慧欣无声的自嘲笑了起来。

　　虽然早就做好了被林慧欣发现自己和欧阳蜻蜓的准备，但是刘新宇却没想到会在自己干别人女儿的时候当场被发现。

　　这一下，他算是明白了自己去接欧阳蜻蜓时忘记的事情了。

　　女儿放暑假，做妈妈的肯定有所准备的，可自己这一周过的太舒坦了，导致心神放松了许多，这才没有想到这一点。

　　当场抓奸，还是和她的女儿，刘新宇一下不知道该怎么办，突然觉得不知所措起来。

　　“欣姐…你听我给你解释…”刘新宇张张嘴，只能干巴巴的说出这么一句。

　　‘欣姐？’欧阳蜻蜓这时也知道了身后男人为什么没有继续，僵硬的扭过头，果然看到妈妈站在门帘后面。

　　脸色煞白，身侧的小手握的很紧，指节发白，眼神无助绝望，身体簌簌发抖…

　　看到这样的妈妈，欧阳蜻蜓突然有些后悔，后悔自己太过任性和妈妈抢男人。

　　其实今天的事情并不是她预谋的，之前她和刘新宇谈过，给他一个星期的缓冲时间，等考试完就把两人之间的事情告诉林慧欣。

　　但是通过这段时间和刘新宇的接触感情加深，还有妈妈无微不至的关系和照顾，她的内心已经开始慢慢的松动起来，她们是母女，不是仇人，亡父的死导致她对妈妈产生了误会，加上网络上的一些阴谋论加深了这种误会。

　　可是之前刘新宇的一些教导，也让她对自己的怀疑产生了些许的动摇。

　　于是这段时间她也在侧方面的和母亲谈论关于亡父的事情，刘新宇已经帮林慧欣报仇，女儿想问什么，她自然也会解答。

　　其实以前林慧欣也解释过，只不过欧阳蜻蜓那个时候被阴谋论侵害的有些严重，根本就不相信，加上那个时候林慧欣很忙，要接手公司处理事物，也没什么时间管她，自然也就让矛盾加剧。

　　现在心情变得美丽，又有了沟通，心里因为误会产生的矛盾自然也会慢慢的动摇起来。

　　因此欧阳蜻蜓都在考虑是不是就和刘新宇秘密发展下去，做他的小情人，不在告诉林慧欣。

　　第一次看到这么绝望的母亲，哪怕就是亡父死的时候，妈妈都没有这么绝望无助过，欧阳蜻蜓内心突然一痛，张张嘴，“妈…我…”

　　林慧欣脸上泛起浓浓的嘲弄，惨笑一声，声音嘶哑，“刘新宇，我林慧欣和你在一起以来，自认为从未对不起你，哪怕就算是因为系统的原因才和你在一起…”

　　‘警告！宿主！不要把系统暴露给其他人！警告！’系统两字一出，系统毫无感情的电子音就在林慧欣脑海当中响了起来。

　　林慧欣突然暴怒，旁人无人的大骂，破天荒的骂出了脏话，“去你妈的警告，有本事你就弄死我！他都把我女儿睡了！我还活着干嘛！”

　　系统没有被林慧欣的暴怒所震慑，继续冰冷的提醒道：‘再次警告再次警告！’

　　‘三次警告之后！系统将对宿主做出惩罚！’

　　欧阳蜻蜓目瞪口呆，脸上闪过一丝恐惧，连忙就沙滩椅爬起就要往妈妈身边冲去，眼泪簌簌的就落了下来，“妈妈，你怎么了…对不起…对不起…都是我的错…你不要生气…你不要这样…”

　　林慧欣的暴怒毫无征兆，像是自言自语，这让欧阳蜻蜓以为她出了什么问题。

　　同一时间，刘新宇脑海当中也响起了系统的声音，‘警告！一号子系统林慧欣暴露系统存在，将抹去一号子系统意识。’

　　刘新宇浑身一僵，双目瞪圆，惊恐道：“不要！”

　　这一刻，他也顾不上在脑海当中沟通，着急之下惊呼出声，如果林慧欣被抹去意识，那和死了有什么区别？


第0397章 分手？

　　他如今已经深深的爱上了这个端庄中带着一丝俏皮的成熟女人，看着自己的女人在眼前被抹去意识，他怎么接受的了！

　　刘新宇的惊呼让欧阳蜻蜓转过了身，不明白他为什么要阻止自己。

　　千钧一发之际，刘新宇也来不及解释，在脑袋当中和系统沟通，‘系统，不要抹去林慧欣的意识。’

　　‘你不是说每个人都是平等自由的，你抹去意识，掌控了别人的生命，这样是尊重生命的自由平等吗！’

　　‘她不是故意的，而且欧阳蜻蜓也不懂这个的。’

　　‘宿主说的有道理，三天之内，宿主与一号子系统林慧欣双方攻略度臣服度达到满值，将取消这次惩罚，否则惩罚继续。’

　　系统留下这么一句话，无论刘新宇怎么呼喊，都没有任何回应。

　　林慧欣脑海当中的提示声也销声匿迹，被怒火冲昏了头脑了的她没有多想，伸手一拦，没有让欧阳蜻蜓靠近，继续嘶哑道：“….哪怕就是因为系统的原因和你在一起，我也是真心对你，把你当成了我真正的男人。”

　　“因为系统的原因，你的女人越来越多！可以！我认了！毕竟是我自己选的路，我哪怕就是跪着，打落牙齿肚里吞，我也要咬着牙走完。”

　　欧阳蜻蜓站在妈妈的身前，看着母亲喃喃自语眼神绝望的诉说着，体内的情绪越来越激动，而且也得到了一些让人震惊的消息和隐秘。

　　“施韵做你的女人，可以！我愿意和她一起分享你，我不说什么，你是男人，我是女人。后面有了施诗，也可以！哪怕就是那对双胞胎！哪怕以后的女人还多，哪怕十几个二十个！我都认！只要你不负我！我也不会负你！可是你呢！”

　　“你呢！”林慧欣反问，大颗大颗的眼泪从圆瞪的双眼滑落。

　　刘新宇沉默，看到这个样子的林慧欣，他只觉得无比的心痛，低声道：“欣姐…你冷静一点…我们慢慢说…你不要激动…可以吗？”

　　“呵！”林慧欣嗤笑一声，自嘲道：“我不激动，你要我怎么不激动？”

　　指向一件衣服没穿，甚至大腿内侧还在往下流淌着蜜汁的欧阳蜻蜓，“你睡了我的女儿啊！”

　　“她是谁？她是我的女儿啊！”

　　林慧欣青筋暴露声嘶力竭如杜鹃啼血，“你有那么多的女人，我又不阻止你找其他的女人！你为什么要睡我的女儿啊，她是养了十几年的女儿，你知道吗？你知道吗！！！”

　　“我知道。”刘新宇苦笑。

　　“你知道？”

　　“你不知道！你就是一个禽兽！你要什么我没有答应你，我的身体你哪里没有得到过，你为什么要睡我的女儿！”

　　“为什么！”

　　“为什么！”

　　“为什么？”

　　连续三句为什么，林慧欣的声音从嘶哑厉喝变成最后的低声呢喃，整个人身体的力气好像被瞬间抽空，微微摇晃了一下，她脸上泛起失望和绝望，无力的摆摆手，低沉且坚决的道：“刘新宇，我们分手吧。”

　　没想到林慧欣会如此坚决，刘新宇呆愣在原地，他们之间是有系统绑定的，分手不是平常情侣之间感情不合然后大吵一架就分手的。

　　他们之间的分手，很可能是一场真正的生死离别。

　　好像也对，林慧欣连系统的警告都不放在了眼里，又怎么还会在乎这个呢？

　　“欣姐…”平常的聪明才智，一些小聪明到了这个时候完全派不上任何用场，‘分手’两字一出，刘新宇只觉得心口堵得慌，心如刀绞。

　　伸手想要挽留，可是根本就说不出口。

　　林慧欣心如死灰的看了一样欧阳蜻蜓，转过身，没有任何留恋的走了出去。

　　一滴清泪从眼角滑落，刘新宇清晰的看到那滴透明的泪珠在空中滑过一道弧线摔落在地，碎成无数…

　　欧阳蜻蜓不知所措的站在原地，不知道是去追妈妈还是怎么办，大脑一片空白，突然被抓奸，这是三人都没想到的。

　　“高手！你快去追啊！”见刘新宇呆愣的站在原地，欧阳蜻蜓忍不住跺脚，不着片缕的她胸口的丰硕在她跺脚的时候一颤一颤的。

　　刘新宇苦笑着摇摇头，“等一会吧，欣姐现在还在气头上，这个时候她听不进任何话，现在追上去，只会把矛盾加剧。”

　　“那怎么办啊。”欧阳蜻蜓很是烦躁，抓了一把头发，“我还是第一次看到她这种样子这么愤怒，她好像都说脏话了。”

　　刘新宇把悲伤和失落压在心里，大脑思考着该怎么挽回林慧欣，只有三天时间，如果不能在这三天把臣服度刷满，那么林慧欣将会失去意识变成活死人。

　　所以，无论如何都要在这三天内把臣服度刷满，无论用任何办法。

　　大脑迅速思考超高速运行着。

　　看刘新宇没有回答，欧阳蜻蜓看了他一眼，见他沉着脸皱着眉头，想了一下，朝着外面跑去。

　　林慧欣这么痛苦绝望，欧阳蜻蜓现在只觉得十分心痛，心里没有任何报复的快感，只有浓浓的后悔，她没想到妈妈竟然和刘新宇有着这么深厚的感情。

　　可是作为女儿，偷了自己妈妈的男人，她现在也不敢主动的上前解释说什么。

　　来到客厅，又去卧室找了一下，果然没有林慧欣的身影，欧阳蜻蜓只能把衣服穿好抱起刘新宇的衣服往泳池跑。

　　等刘新宇穿好衣服之后，欧阳蜻蜓苦着小脸道：“高手，怎么办啊，她这么伤心不会做什么傻事吧。”

　　刘新宇想了许久，仍然还没有没找到破局的办法，毕竟当面被抓奸，任你身上长了一百张嘴也没用啊，必须要有一个突破口才行。

　　现在林慧欣生无可恋，绝对是不能再受刺激的。

　　“应该不会。”刘新宇摇摇头。

　　自我了断这种事，林慧欣应该是做不出的，毕竟她不是这样的人。


第0398章 转移仇恨

　　“高手，今天不是我安排的，其实我后面已经考虑过了，干脆就不告诉她我们之间的关系，我都打算隐瞒一辈子的。”

　　欧阳蜻蜓觉得自己很有必要解释一下。

　　刘新宇强笑一下，摸了摸她的头发，安慰道：“我知道，我没怪你，上次我不是说了吗，既然已经决定和你在一起，那么今天这个事情就必须要面对的，纸包不住火，怎么可能瞒一辈子，就算你愿意，我也不愿意的。”

　　他是真没怪欧阳蜻蜓，就像他自己所说的，既然要睡别人的女儿，那么今天这一幕就是必须要面对的，只是在做爱的时候被抓奸，更加让人难以接受罢了。

　　作为一个男人，无论刘新宇是否腹黑，可该是他的责任，他也不会有任何逃避，又不是花钱包养一对母女，可以为所欲为。

　　他们之间是有真感情的，有感情的前提下想要玩母女花，就必须要迈过这一步。

　　“你放心吧，我会把欣姐追回来的，我们三个还要睡一张床的呢。”见欧阳蜻蜓愁眉不展苦着脸，他打趣了一句。

　　“你还说…”欧阳蜻蜓也笑不起来，叹气道：“早知道当初我就不和你在一起了，就算在一起也不能想着报复她，不然的话，我们哪能这么肆无忌惮啊，肯定都是偷偷摸摸的。”

　　刘新宇有些疑惑，问道：“之前你不是说对欣姐有恨想要报复她，现在做到了，为什么你还这么不开心。”

　　欧阳蜻蜓翻了个白眼，不好意思道：“因为我觉得我和她之间可能有什么误会啊，可能是我错怪她了，不然我怎么可能会这么做啊，要是以前我就知道是误会，那个时候我就算在喜欢你，我也不会送上门给你吃啊。”

　　‘误会？’刘新宇灵光一闪，感觉好像有了突破口。

　　“什么误会，你只说你是因为你爸的事情，但是又没细说，现在能说吗。”刘新宇连忙问道。

　　欧阳蜻蜓不解的看了他一眼，想了想，“其实就是这样…”她把自己把林慧欣的误会来源解释一遍，然后又把自己想通了的原因说一遍。

　　“原来是这样！”刘新宇眼睛一亮，“蜻蜓，我知道该怎么做了。”

　　“怎么做？”欧阳蜻蜓急忙道。

　　“嗯…”刘新宇沉吟一声，道：“说之前我先告诉你，你和她之间其实真的是误会，你爸是出车祸死的，但是不是意外，是有人蓄意而为，欣姐是为了报仇，所以才一直打理公司提升自己底蕴，对你才忽视了很多。”

　　“不过前段时间我已经帮你和欣姐报仇了，那个人现在被送进了牢里，死没死我现在不知道，不过肯定有人在‘伺候’他！”

　　听到自己的父亲真的是被人所害，欧阳蜻蜓眼中顿时泛起恨意，可是当知道已经报仇，而且和妈妈之间确实是误会，她感觉更加的后悔了。

　　这些事情，林慧欣是没有和她说的，毕竟作为妈妈，既然已经报仇，那就没必要让自己的女儿再次陷入仇恨当中。

　　“原来我一直都错怪她了…”

　　“蜻蜓，现在不是悲伤的时候，等这次事情了结后，我带你去看一下那个人，我们当务之急要做的是怎么挽回她。”

　　刘新宇低喝一声，把陷入悲伤当中的欧阳蜻蜓唤醒。

　　欧阳蜻蜓点点头，事情过去了这么久，而且也已经报仇了，这个时候仇恨和悲伤已经没有任何意义。

　　“我是这样想的，现在欣姐肯定把自己保护的很好，我去找她的话，她见都不会见我，所有只有你去找她。”

　　刘新宇一字一句缓声说道：“你去找她的时候，就直接了当的告诉她你对她产生的误会，所以才会和我睡到一起，她到时候肯定会问你一些细节上的东西，你不用隐瞒，全部告诉她就行。”

　　“这样的话，我和她之间的矛盾会有小部分转移到你的身上，会导致她对你不满，更有可能她会恨你。”

　　刘新宇看向欧阳蜻蜓的眼睛，沉声道：“这对你很不公平，但是这是我目前能想到的唯一一个主意了。”

　　欧阳蜻蜓现在脑子一片浆糊，根本就没有什么好想法，说到底她还是小姑娘，见识和经历的事情太少，哪怕脑子聪明，也不如在社会打滚的人脑子灵活。

　　“这样就可以了吗。”欧阳蜻蜓疑惑道。

　　“当然不行。”

　　刘新宇苦笑摇头，“只是把她对我的恨意转移掉一部分，让我有接近她和她说话的可能性，挽回她的前提是能靠近，如果连靠近都没有办法，哪有什么挽回的机会。”

　　这点确实如此，欧阳蜻蜓定声道：“行，那我现在就去找她，我和她说。”

　　“别着急，她现在正在气头上，你找她没用，先等一会吧。”刘新宇拉住雷厉风行的欧阳蜻蜓。

　　这个时候刘新宇说什么就是什么，欧阳蜻蜓乖乖的坐在一边。

　　刘新宇皱着眉头，望着波光粼粼的蓝色水面，眼神涣散，脑海里也不知道在想着什么。

　　欧阳蜻蜓偷偷的看着刘新宇的侧脸，心里除了对妈妈有悔意之外，对刘新宇也是有一些自责的，在她看来，如果没有她的出现，高手和妈妈之间就不会闹的这么愉快，也不会让一直笑呵呵阳光帅气的高手这么愁眉苦脸没有了朝气。

　　‘可是为什么会有那么多的女人出现，还有系统…系统？’欧阳蜻蜓胡思乱想，突然回想起之前妈妈愤怒之余说出的一些秘密。

　　当时没有注意，现在听到系统这两个字，她可是非常震惊的，因为谁还没看过小说了？

　　“高手…”欧阳蜻蜓低声道。

　　刘新宇收回视线，“怎么了。”

　　“刚才妈妈说…你还有其他的女人…施韵施诗双胞胎…未来还会有十个二十个…还有系统…你能和我说说系统究竟是什么东西吗…是我理解的当中的那个系统吗….”


第0399章 麻烦事

　　一波未平一波又起，系统的暴露，注定会引起欧阳蜻蜓猜忌。

　　刘新宇现在脑子的清醒度也好不到哪里去，三天时间的倒计时让他感觉到一座大山压在他的肩膀让他喘不过气来，一旦在这三天内无法让林慧欣的臣服度达到100，那么一切皆休。

　　可是满值的臣服度哪有这么容易，刷到如今过了90都已经绞尽了脑汁，剩下不到十点，这是最难的。

　　而且现在林慧欣还处于气头上。

　　“蜻蜓，系统的事情…你现在不要问，等机会到了，那个时候我在和你解释，好吗。”刘新宇柔声道。

　　欧阳蜻蜓沉默一下，虽然心里确实很好奇，因为现实世界出现系统这两个字，实在是太令人百抓心挠了，刘新宇又这么神奇，有武功，还有丹药，就连那根东西都已经变大变小，而且精液还有特殊的气味，这一切都太不正常了，还有最近一段时间，妈妈的肌肤胸部身材都有变化，简直就像是年轻了十岁再次发育一般，如果真的是小说里看到的那样，那就太神奇了！

　　可现在真的也不是追根究底的时候，默默的点点头，“那我等你！”

　　“系统的事情你不能和我解释，那些女人的事情你也不能说吗。”

　　“能说。”

　　两个问题总要解决一个才行，不然就太不尊重别人了，“之前我和你说过，咱们杭城的市长也是我的女人，我没骗你，就是施韵，施诗就是施韵的亲妹妹，双胞胎是施诗领养的，她们比你大，不是未成年，另外施诗和施韵的关系你不能到处说，这点很重要…”

　　刘新宇大概的把自己目前发生过一些关系的女人说了出来，没有说的太细致，给自己留了余地，“因为某些不可抗拒的原因存在，所以我的女人会越来越多，不过我可以保证，不会多到难以想象，我也不是种马。”

　　“我先和你说这么多，其他的一些细节，等这次把欣姐的事情解决完了，到时候我们再好好说。”

　　饶是说的不够详细，欧阳蜻蜓也是听得目瞪口呆，她没想到，原来自己的情郎如今已经有了…1…2..加上自己都有7个了。

　　而且其中还有市长…

　　这简直就是…

　　欧阳蜻蜓已经不知道该怎么说才好，这么多的女人，自己只是其中一个，当初为了报复妈妈主动的把自己送上门，那个时候最多以为高手只会有自己和妈妈两个女人，却没想到会有这么多…

　　一时间，欧阳蜻蜓不知道是该哭还是该笑，崇拜式的爱情很容易让人冲昏头脑，可当自己只是其中一个时候，心里的起落真的难以形容。

　　“你…为什么会有这么多的女人啊…那我算什么呢…”欧阳蜻蜓低低的呢喃道。

　　想到自己千方百计的把身体交给高手，换来的只是这样的结局，欧阳蜻蜓心里百味杂陈，可是妈妈都接受了，自己又能怎么办呢。

　　“蜻蜓…”刘新宇把她揽入怀里，“我对你们所有人都是一视同仁，她们是我的女人，你也是，这点毋庸置疑，我对你的态度，难道你感受不到么。”

　　靠在刘新宇的怀里，欧阳蜻蜓只感觉心里空落落的，妈妈的事情，还有这突然的冲击…低声道：“高手，我想先静静。”

　　刘新宇手一僵，点点头，“好！那我抱着你，你休息一下。”

　　这样的事情哪个女人都接受不了，很正常，只不过事情堆积在一起的时候，会让人觉得非常的烦躁，因此刘新宇心里莫名的升起了一股怒意。

　　不是对林慧欣也不是对欧阳蜻蜓，只是对事而已…

　　林慧欣从别墅出来之后开上车漫无目的的行驶，车子速度很快，一辆辆车子被她甩在身后，好几次都差点引起交通事故。

　　可是坐在驾驶位的她没有任何的察觉，眼睛死死盯着前方，脑海当中不断的浮现出欧阳蜻蜓和刘新宇媾和的场景。

　　心痛如刀绞！

　　车子很快就离开了市区，朝着山顶行去。

　　不多时，车子停在山顶的观光车位，林慧欣避开人群，凭借着矫健的身姿来到一处悬崖边，这里地方可以把整个杭城收入眼底。

　　山风呼啸，炙热的阳光无情的照射着她，下午的阳光最是狠辣。

　　坐在一块大石头上，林慧欣呆呆的看着远处，来这里不是轻生，她也没有自我了断的想法，只是想找个安静的地方一个人呆一会。

　　刘新宇饥不择食连欧阳蜻蜓都下手，这是她万万没有想到的，而且两人配合的那么纯熟，显然已经不是第一次上床了，估计很早之前就已经发生了关系，想到他口口声声的说爱自己不会骗自己，却睡了自己的女儿，然后又马上和自己发生关系。

　　先睡女儿，再睡妈妈…呵！

　　林慧欣脸上泛起嘲弄。

　　多么讽刺的一件事啊，多亏自己还那么的相信他，觉得他只是小聪明多了一些，却没想到会是这样的人。

　　还让欧阳蜻蜓叫他爸爸…人究竟可以有多么的不要脸，才能做出这样的事情。

　　无情的背叛和被人玩弄于股掌之间的屈辱让她内心充满了愤怒。

　　这时，口袋的电话响起，林慧欣看了一眼，直接挂掉，接着又马上响起…没有再看，直接关机。

　　安静了。

　　别墅内。

　　欧阳蜻蜓连续打了几个电话，脸色难看，“她手机关机了，怎么办。”

　　“别急，她现在不接电话很正常。”刘新宇迫使自己冷静下来，“我给别人打电话，定位欣姐的位置。”

　　“嗯。”欧阳蜻蜓现在很是担忧，生怕妈妈做什么想不开的事情。

　　刘新宇拿出手机拨通施韵的电话。

　　‘小宇，怎么了。’没响几声，施韵温和的声音就从话筒传了过来。

　　刘新宇沉默一会，‘韵姐，你能不能让公安系统定位一下欣姐的位置。’

　　‘出什么事了吗。’施韵神色一正。


第0400章 施韵的分析

　　想了一下，刘新宇觉得这件事施韵迟早要知道，还不如提前告诉她，于是把这次的事情简单的说了一下。

　　‘大概就是这样了。’刘新宇苦笑。

　　施韵默默的听着，等他说完之后这才叹息一口气，有些埋怨，有些恨铁不成钢，‘小宇，你怎么…算了，这是你们的事情，我也不好说什么，你先过来我这边吧，我给你一个东西，不需要定位她的位置，可以直接找到她。’

　　‘我马上就来。’挂断电话，刘新宇拉起欧阳蜻蜓，“跟我走。”

　　没有多问，欧阳蜻蜓跟着刘新宇连忙坐上车朝着市政府前去。

　　一路无话，车子很快到了市政大楼，施韵的秘书早就在大门口等待了，因此没有任何阻拦的来到了办公室。

　　看到刘新宇两人，施韵拿出一颗丹药，“捏碎它的时候心里想着你要见的那个人，立刻就能到那个人的身边。”

　　传送丹，价值5积分，不多，使用效用也很方便，比汽车飞机方便无数倍，但是很少用，毕竟不是赶时间的话，沿途的风景更加的令人着迷。

　　其实也不用刘新宇开车过来拿，施韵可以先捏碎传送丹来到刘新宇身边，然后在开车回市政大楼，只不过她一天都没出去过，如果突然从外面回来，估计会引起什么不必要的误会。

　　“韵姐，这个可以传送两个人吗。”刘新宇还真没用过这个。

　　欧阳蜻蜓这个时候都已经呆了，她还是第一次这么近的距离看到杭城的市长，竟然这么漂亮，就算和妈妈比也不逞多让，而且更具有威严，光是看着就觉得充满了压力。

　　还有那种丹药，竟然可以传送？这都是些什么东西啊。

　　欧阳蜻蜓觉得自己的大脑不够用，对于系统越来越好奇了。

　　“可以两个人用。”施韵看向欧阳蜻蜓，赞叹道：“这就是慧欣的女儿吧，真漂亮！”

　　欧阳蜻蜓有些拘谨，结结巴巴的道：“阿姨好…”普通人在市长面前紧张很正常。

　　施韵额头闪过一道黑线，刘新宇有些尴尬，低声道：“蜻蜓，要叫姐姐。”

　　“啊？哦，姐姐好…”欧阳蜻蜓立刻明白‘姐姐’的含义，都是刘新宇的女人，自然都是以姐妹相称。

　　施韵没有计较，点点头之后又摇摇头，“小宇，你是准备和蜻蜓一起去见慧欣吗。”

　　刚准备捏碎传送丹，刘新宇停了下来，“韵姐你有什么建议么。”

　　来见施韵，也是想听一下她的想法，毕竟她见多识广，在大智慧方面，他估计拍马也赶不上。

　　“要不你先和我说一下，你们准备见她是什么想法吧。”

　　施韵现在也比较担心林慧欣，虽然是情敌，但是现在也算是姐妹，若是半个月前发生这样的事，她乐得看戏，现在不一样了。

　　都一起上过床，还一起服侍过同一个男人，感情早就今非昔比。

　　“别着急，韵姐帮我们分析一下，这样就更好的追回欣姐。”先稳了一下欧阳蜻蜓急切的心里，刘新宇向施韵说出自己的想法。

　　施韵微微皱眉考虑一番，道：“目前为止，这是一个比较好的办法，转移仇恨可以让人的心理防线稍微变得松懈一些，但是之后你准备怎么办呢。”

　　刘新宇苦笑摇头，“不知道，现在还没想到什么好的办法，只能先走一步看一步了。”

　　“嗯，那就先这样做吧。”施韵点点头，一时之间也没想到什么更好的办法。

　　“不过小宇我不建议你跟着蜻蜓一起过去，如果你去了，慧欣根本就不会听她的解释，只会让她更加愤怒，你们两个人，在和好之前，最好不好一起出现在她的面前。”

　　施韵沉声道。

　　刘新宇想了想，感觉也是这个道理，于是道：“蜻蜓，那你就自己过去吧，就按照我和你说的，事无巨细，原原本本的把我和你之间的事情告诉她。”

　　“嗯。”欧阳蜻蜓点点头，“那我先过去了。”

　　迟疑着按照施韵所说的，心里想着妈妈，然后捏碎传送丹，下一刻，欧阳蜻蜓出现在了一个陌生的地方，前方三米处，是妈妈孤独的背影。

　　待的欧阳蜻蜓离开后，施韵叹息道：“小宇，都说兔子不吃窝边草，你为什么连慧欣的女儿都不放过呢，施诗就算了，那是不可抗拒的因素，让我们姐妹俩一起服侍你也能接受，可是慧欣和蜻蜓可是母女…这人伦道德…哎…”

　　刘新宇也不反驳，眼含希望的看着施韵，诚恳道：“韵姐，我知道错了，不过现在事已至此，说这些也没用了，我知道你有办法，刚才你欲言又止，是不是不方便说，现在蜻蜓走了，你就救救我吧。”

　　“我只是觉得你糊涂，没有怪你的意思。”

　　聪明人不会一直抓着错误不放，然后拿着错误去怪罪别人，这样没有任何意义，都是成年人，又不是小孩子不懂事，就算说的再多，会改的在意识到错误之后以后就不会去犯，不会改的就算口水说干了也不会改，还会让两人的感情变淡，既然已经犯了错，那就尽快的弥补去补救。

　　“我没有什么好办法。”

　　施韵摇摇头，“我和你之间的男女之事我都处理的不好，又怎么能去插手这样的事情…不过我可以和你分析一下你们俩当前的处境。”

　　“好！谢谢韵姐，我现在满脑子都是浆糊，有你给我分析，我也有了更多的头绪。”刘新宇点头。

　　“就目前而言，在我看来，你和慧欣之间，你们俩的身份地位一直是不平等的…”施韵说完停顿了一下，看了他一眼之后这才继续道：“可能是因为某个存在的原因，不仅是你和她，还是我和你，亦或者你和施诗…都是处于一个平等的关系，我们是属于付出的一方，而你…是收获的一方。”


第0401章 付出与索取

　　“我的话还好一些，我至少看到了你的付出…”施韵回想当时刘新宇为自己冒着生命危险前往泥石流救人，嘴角露出一丝淡淡的微笑，“可是你和慧欣之间…一直以来，都是她在付出，你在索取，至少我看的是这样，可能在我出现之前，你和她之间有什么我并不清楚…”

　　“不！韵姐你说的对，我和欣姐之间，确实是我一直在索取。”

　　刘新宇回想和林慧欣初次认识直到现在，一直都是她在付出，而他因为有系统的原因，在心安理得的享受着被系统压制的林慧欣那里带来的好处。

　　现在三个系统，攻略施韵的时候，因为她的身份原因，自己确实也冒险了一次，而和施诗的时候，也曾牺牲付出了施韵，可是和林慧欣…

　　真的没有一次付出的。

　　从自己重生两人在办公室见面看到内裤，然后欣姐给自己买衣服，用先知的能力压制她，再之后就是办公室看她的裸替，从她那里骗取强身丹，接着遇到欧阳蜻蜓，再到欣姐发现自己金屋藏娇两人大吵一架，那个时候自己又利用先知优势和肯定她不会中途放弃的心理，再一次的压制了她。

　　然后就是新的任务出现把身体交给自己，自己甚至还再一次的骗了她，没有把她的攻略度刷满。

　　再到施韵出现，她一步步的退让，一步步的教导自己，默默的陪伴在自己的身边。

　　像一个大姐姐，也像是一个好妈妈，什么都容忍自己，什么都忍让自己…

　　而自己做了什么，一次次的欺骗，一次次的利用，现在还占有了她的女儿…还让她看到了自己和她女儿的媾和…

　　头一次细想这么多天来和林慧欣的点点滴滴，刘新宇心口有种被大石头压住的感觉，痛的无法呼吸。

　　施韵静静的看着刘新宇，没有说话，看着他的神色变化，心里也十分的不好受。

　　“韵姐，你继续说吧，我听着。”刘新宇有些暗淡，嘶哑道。

　　“我不懂爱情，你还是我爱上的第一个男人，可是和你在一起之后，我也看过一些关于男女之间相关的书籍…一方面付出的久了，心态也会有所变化，会变得更加的患得患失，会变得更加在乎被付出的那个人…在这样的心态下，一旦被付出的人做出什么伤害她的事情，那么她会痛不欲生。”

　　施韵侃侃而谈，说出自己对男女之间方面的理解。

　　“慧欣付出的太多了，她的心里全是你，我都能在她的眼里看到满满的你。”

　　“男女之间无论有没有其他因素，应该是平等的，哪怕只是形式上的平等，我们愿意一起和你在一起，除了有外界因素的影响，也有着我们已经对你产生感情，不舍得离开你。”

　　施韵缓缓说着，中间夹杂着一丝个人的情感。

　　她现在的这番话，不仅是替林慧欣说的，也是替她自己，替以后即将加入这个家庭的女人说的，因为系统的原因，他不需要做任何事情，甚至都不用提升自己的能力，加深自己的人格，一个个优秀到了极点的女人都会主动的投怀送抱蜂拥而至。

　　唾手可得的优秀女人送上门，总有一天，他会迷失在脂粉香中，那个时候，也是她和林慧欣离开的时候，与其在那个时候再去说这些话，不如趁着这个机会点醒他。

　　施韵不想孤独终老，这辈子也不可能再找第二个男人，既然已经选择了刘新宇，那么她也希望，他能付出一些，让自己在内的这些女人感受到他真诚的爱意。

　　“慧欣是个好强的女人，这点毋庸置疑，如果不好强，她就不会在丈夫死了之后把远明发展的这么好，但是她也是一个外刚内柔的女人，跟你在一起的时候，她很放松，很多人都愿意以你为主，尊重你作为一家之主的意见，她这样的女人…其实很好哄的，其实我和她差不多也是一类人，都是传统的女人，认定了一个男人就不会改变的。”

　　施韵看向窗外，轻轻的说着。

　　刘新宇安静的听着，回想着，他自然能听得出施韵话里更深的意思，他没有生气，事实确实就是如此，他索取的太多，付出的太少。

　　他目前和林慧欣施韵是有真正的感情的，可因为有系统的原因，他对这份感情看的并不重，内心的潜意识，还是觉得两女无论如何也离不开他，只要他略施小计，两女就会乖乖听话，按照他所安排的去做。

　　可如果只是这样的话，那为什么还要产生感情，何必为情所困，今天林慧欣说分手，他就不会有任何在意了。

　　是否被系统抹去意识，和他也没有任何的关系。

　　可既然已经产生了感情，那么就要对这份感情负责下去啊。

　　“我知道该怎么做了。”刘新宇轻声道。

　　……

　　天旋地转，眼前场景一换，就看到妈妈坐在悬崖边，炙热的阳光照射在她身上，双臂抱着双腿，下巴枕在膝盖上。

　　是那么的孤独。

　　“妈妈…”欧阳蜻蜓眼眶一红，轻声道。

　　林慧欣身子轻轻一抖，没有转身，只是默默的看着远处。

　　欧阳蜻蜓缓缓的走到妈妈身边，静静的坐了下来，眼泪哗啦啦的从眼眶落下，第一眼看到妈妈的时候，她差点以为妈妈要轻生，吓的她六神无主。

　　还好只是幻觉，并不是她想的那样。

　　“妈…对不起…都是我的错…”欧阳蜻蜓低声道。

　　林慧欣呆呆的望着远处，没有任何感应，过了一会才开口，声音嘶哑低沉，“你坐远一点，这里不安全。”

　　这个时候还在关心自己，欧阳蜻蜓心里更加后悔了，也和高手说的一眼，妈妈果然一点都不恨自己。

　　没有移动身体，欧阳蜻蜓遵循着刘新宇教她的，开始叙说起来。

　　“妈妈…其实我和高手，并不是你想象中那样的…”


第0402章 母女

　　林慧欣不为所动，欧阳蜻蜓继续道：“我和他刚认识的时候，是有一天晚上…我在酒吧喝酒，有次喝醉了，差点被几个小流氓…是他出现然后救了我…”

　　这一次林慧欣终于扭过了头，定定的看了女儿一眼，随后又扭了过去。

　　看到妈妈的眼睛，欧阳蜻蜓心中一痛。

　　以前的妈妈意气风发，眼中光彩不减，睿智成熟，现在却没有了任何的光芒，灰败空洞。

　　“然后我就认识了他，其实他当时是不怎么喜欢我的…觉得我太野了。”

　　“他就是个色鬼，怎么可能不喜欢你。”林慧欣低声嘲弄道。

　　见妈妈终于说话，和刘新宇所说的一样，欧阳蜻蜓精神一振，“是真的不喜欢我，我当时问他要联系方式，还说要做他的女朋友，他都不愿意，还是我站在他的车子前面不让他走，他才给了电话。”

　　林慧欣不置可否，不说话。

　　小心翼翼的看了一眼妈妈，欧阳蜻蜓继续道：“他给了我联系方式，可是他却没有通过，不过他当时开的是你的车子，所以我猜测他是你的司机或者秘书，于是我第二天就来公司找你了…”

　　“呵…”林慧欣自嘲一笑，“我就说之前你一直不愿意理我，怎么那天突然来公司了，原来是找他的。”

　　“妈妈…其实，你知道我为什么不愿意理你吗。”欧阳蜻蜓悲伤道。

　　没有等她回话，欧阳蜻蜓低声说着，“我一直以为爸爸的死有问题，是你故意害死他的，就是为了想独吞家产…你当时又那么忙，我问你什么，你又不肯告诉我…”

　　林慧欣没有惊讶，以前母女俩吵架的时候，欧阳蜻蜓就曾说过类似的话，“我当时和你解释过。”

　　“是解释过…可是你早出晚归，以前你对我那么好，自从爸爸死了，你就对我不管不问，只知道赚钱，我那个时候并不相信你的解释。”

　　“那现在呢。”

　　欧阳蜻蜓眼中露出一丝仇恨，很快又消失不见，“高手和我说了，我都知道了。”

　　“我之所以和他在一起，除了因为他救了我之外想了解他，其实还有一个原因的，否则他那么爱答不理我，我也不会一直缠着他。”

　　“那个原因是我第二天去你办公室的时候，发现你和他之间的暧昧我才做的决定的。”

　　“什么原因。”林慧欣问。

　　“刚才我说过，在了解真相之前，我对妈妈你是有恨的，我一直想要报复你，想要你得到惩罚，所以当我看到你和高手之间暧昧不清的关系后，我就决定一定要和高手在一起，让你后悔。”

　　林慧欣露出一丝嘲笑，“这是刘新宇教你这么多的吧，他的小聪明很多，想把责任推到你身上，然后让我原谅他对吧。”

　　“不是的。”

　　欧阳蜻蜓连忙摇头，焦急道：“不是这样的，我和高手之间，确实是我主动的，他当时知道我和你的关系后，他还拒绝过的，后来才同意的，而且他还一直劝我和好好谈一谈把心结解开。”

　　“妈妈你听我说你就知道了。”接着，她把和刘新宇怎么发展的，然后中间有什么插曲，再到上床，一五一十全是都说了一遍。

　　“…具体就是这样的，他今天接我放假，然后我们就到了家里，玩的有些忘乎所以…其实我刚开始已经准备隐瞒我和他的关系的，只不过被你看到了，也是被你知道了之后，我才知道原来我对你产生的都是误解，其实不怪高手的…妈妈，都是我的错。”

　　“刚才的事情，确实是他让我和你来说的，但是事实就是这样的，我没有添油加醋，也没有任何一句假话，我和你说这个，只是希望你可以和高手好好在一起，他是真的很爱你的，如果你和高手在一起，我…我可以选择退出的，以后都不会出现在他的面前，妈妈，你别做傻事，我误会了你，伤害了你，这一切都是我任性做出来的，你要恨就恨我，对不起…都是我的错…”欧阳蜻蜓眼泪哗啦啦的落下，一脸的自责后悔。

　　林慧欣神色变化，神色尽是悲哀，看到女儿哭的泪如雨下，心中一软，其实刚才在欧阳蜻蜓焦急解释的时候，她就默默的使用了一颗读心丹，所以女儿所说的是真是假，她都已经知道了。

　　回想欧阳蜻蜓自从亡夫死了之后的态度变化，以前她和自己关系非常的好，可是自从出了事之后，她就越来越叛逆，对自己恶语相向，那个时候忙于工作，也确实亏欠了孩子许多，可是现在误会解开，母女俩没有了芥蒂，但是中间有着特殊的关系存在，难道还真的能回到以前么。

　　林慧欣捧着女儿的脸蛋，擦拭着她不断滴落的泪珠，却始终也无法擦干净，轻声道：“蜻蜓，妈妈不怪你，这不是你的错，你不用埋怨自己，是妈妈不好，没有给你好好解释，也没有在你成长的时候好好教导你，所以才会让你变成这样。”

　　见妈妈不仅没有怪自己，反而还把责任揽在自己身上，欧阳蜻蜓的心更痛了，泪如雨下，嘴巴一瘪，哇哇的就哭了出来，“哇…妈妈…对不起…对不起…”

　　悲伤在她心里弥漫，所有的话都说不出口，只能重复着说着道歉的话。

　　林慧欣抹着她的泪水，眼眶逐渐湿润，嘴角却挂着淡淡的笑意，柔声道：“别哭了，脸都哭花了，乖…”

　　“你是妈妈的乖宝贝，妈妈不疼你还疼谁呢，这不是你的错，妈妈不怪你的，但是妈妈不会和他在一起了，我们是母女啊，哪有母女伺候一个男人的道理呢，说出去岂不是让别人笑话，既然你喜欢他，那你就跟他在一起吧，妈妈不会破坏你们的，只要你幸福，妈妈就开心了。”

　　林慧欣轻柔的说着。


第0403章 情深

　　欧阳蜻蜓已经哭的上气不接下气，喉咙像是被堵了东西，不断打着嗝，一句话都说不出来，只能不停的摇着头。

　　“妈妈也不会做傻事的，你就放心吧，以后我还要给你带孩子呢，你都还没成年，我还要看你毕业看你成家立业呢。”

　　“蜻蜓呀…以后妈妈就好好陪着你，做一个好妈妈，别哭了…乖…”

　　林慧欣把哽咽着的欧阳蜻蜓揽入怀里，轻轻拍着她的肩膀，她们已经很多年没有这么亲密过了。

　　其实对于这个女儿，林慧欣还是觉得有亏欠的，毕竟错过了她最关键的那几年成长，现在误会解开了，她们也可以重新回到以前了吧？

　　哽咽声慢慢的停下，欧阳蜻蜓从妈妈的怀里起来，双眼红肿，轻声道：“妈妈…对不起…”

　　“傻孩子，还说什么对不起，妈妈真的不怪你，怪只怪我瞎了眼看错了人，不过你既然真的喜欢他，那你就和他好好的在一起吧，我不会说什么的。”

　　林慧欣温柔的道。

　　欧阳蜻蜓摇着头，低低的道：“可是…妈妈，我看的出来，你是真的很爱高手的，而且他也很爱你，这段时间你和高手在一起，我能看到你比以前开心了很多，每天都是笑着的，我不希望你以后都不开心。”

　　林慧欣脸色微微一僵，眼中出现一丝留恋之色，接着又很快的消失。

　　“没有谁是不可能分割的，妈妈已经做了决定了，不会再和他有什么了。”

　　“妈妈，你是觉得高手和我在一起有违伦理么，如果是这样的话，我真的可以退出的，等我高中毕业了，到时候我就可以去外地上学，只要我们不见面，我们就会忘记彼此的，可是你们不一样，你们明明都是爱着对方的。”

　　欧阳蜻蜓作为第三者，又和妈妈重归于好，她真不愿意破坏妈妈的幸福，哪怕就是牺牲自己也可以。

　　林慧欣轻轻一笑，语气轻柔且坚定，“好了，别说这个了，妈妈的事情你让妈妈自己做主好吗，你过的幸福妈妈就会快乐，所以只要你好就行了。”

　　欧阳蜻蜓还想再说，可是看到妈妈眼中的决绝，迟疑着点点头。

　　“这么多年了，你和妈妈终于和好了，虽然这次的事情很不愉快，但是祸兮福所倚，我们解开了误会，那就足够了。”

　　林慧欣温柔的笑着，眼里的悲哀不知何时已经隐匿，全是对女儿的爱意，“刚好有机会，你和妈妈说说这些年你都认识了哪些朋友，也没见你带朋友来家里玩过。”

　　欧阳蜻蜓点点头，说着这些年来在学校的一些趣事，林慧欣以前倒是问过，就是她没说过而已。

　　母女俩时不时的笑一下，好像前不久的悲伤像是天边的浮云被风吹散了一般。

　　“妈妈，你能和我说一下，你是高手是怎么认识的吗，你们为什么会在一起。”

　　妈妈是上市公司总裁，高手只是一个员工，这两人发生了这么多事，真的很奇怪。

　　林慧欣的笑脸收敛，淡淡的道：“如果不是因为一些意外，其实我和他可能一辈子都不会有交集的。”

　　“是因为…系统么？”欧阳蜻蜓轻声道。

　　沉默一会，林慧欣点点头，“是的，他和你说了什么吗。”

　　“没有，他不告诉我，说有机会再和我说，我好奇，所以才问你。”

　　之前在泳池的时候，林慧欣因为愤怒，‘系统’两字脱口而出，当时还愤怒的让系统弄死她，一度导致欧阳蜻蜓以为她精神分裂。

　　现在再次提起，林慧欣心中闪过浓浓的疑惑，绑定系统的时候，系统就提醒过，一旦透露系统的存在，系统就会抹去宿主的意识，她都已经那么明确的说了，可为什么没有出现这个情况。

　　而且当时系统就说了一句‘再次警告’然后就销声匿迹了，直到现在都没有出来，但是系统里面的道具她一样还可以使用，并没有出现什么意外。

　　这究竟是怎么回事？

　　难道系统只是纸老虎，并没有抹去宿主意识的能力，亦或是系统只是威胁，并不会真的做这样的事情。

　　林慧欣摇摇头，没有再想，反正现在已经和刘新宇分手了，系统是否存在意义已经不大，还能用最好，她现在也还有几百积分，足够用很久了。

　　“妈妈，系统究竟是什么。”欧阳蜻蜓问。

　　“系统啊，那是一个牛皮糖一样的东西，就是它，让我和刘新宇联系在一起。”

　　接着，林慧欣稍微讲解了一下关于系统的事情，一些基本的道具也说了一下，但是系统的任务却没说，这太羞耻了。

　　现如今都已经暴露了，林慧欣也不存在隐瞒，既然女儿想知道，那就说了就是，反正也没有惩罚。

　　随着林慧欣的讲解，欧阳蜻蜓眼睛越瞪越大，小说里的情节竟然真实的存在于自己的身边，还是自己的妈妈。

　　“那妈妈，你岂不是已经是超人了。”欧阳蜻蜓都不知道该怎么说，“对了，高手今天给我吃了几颗丹药，那些丹药都是你给他的吗？”

　　“没有，可能是在施韵那里用花言巧语骗来的吧，他给你吃了什么。”

　　“施姐姐也有系统吗，难道市长会和他在一起，原来是这样。”欧阳蜻蜓咂舌。

　　“他还骗我说是他炼制的丹药呢，真是个骗子，他给我吃了一个吃下去就会武功的丹药，还有两颗让身体变得强壮的丹药，哦对了，之前还吃了一个可以避孕的丹药。”

　　欧阳蜻蜓如实道。

　　“这不怪他。”

　　林慧欣解释了一句，“系统有规定，不能暴露它的存在。”

　　她现在心情沉重，没有多想，不然结合刘新宇的所作所为和这么多的丹药，绝对能推断出一些东西来。

　　不过这些也都不重要了。

　　“哦，那妈妈你为什么和我说这些。”


第0404章 大概的方向

　　“可能是因为我和他分手了，所以系统的这些限制对我没有什么作用了吧。”林慧欣也不知道怎么解释，随意的道。

　　“哦。”

　　“蜻蜓，你等一下。”

　　林慧欣心中一动，觉得现在和刘新宇分手，说不定什么时候系统就会脱落，或者她什么时候就会被系统抹去意识，不如先把剩下的积分全部用完。

　　还剩下五百多积分，林慧欣开始大肆扫荡，先是买了两颗替死丹，又买了青春永驻丹，然后兑换出大量的延寿丹，又兑换了两颗神农丹，剩下的兑换许多美颜丹和美肤丹，还有强身丹等等。

　　直到身上的积分只剩下20点这才停了下来，剩余20点，她留作不时之需，万一上述的猜想没有正确，剩余20点，以后也可以拿来救命的。

　　林慧欣拿出一把丹药交给欧阳蜻蜓，给她讲解了丹药的作用，但是她不是系统的宿主，每颗丹药又都一样，根本就分辨不出。

　　“等回家之后，我用小盒子把这些丹药分别装好，在上面贴上丹药的功效和名字，以后遇到什么大事了，就可以拿来用。”林慧欣道。

　　欧阳蜻蜓感觉现在林慧欣好像在说遗言一般，心里升起浓浓的不安，担忧道：“妈妈…你要去哪里了吗…”

　　林慧欣温柔一笑，“不去哪里，只是先兑换出来以备不时之需，万一哪天我没有系统了，身上的这些积分不就浪费了吗。”

　　其实她更怕的是哪天睡着了就再也醒不过来了。

　　欧阳蜻蜓似懂非懂的点点头，今天的她很听话，不像是之前那么叛逆和作怪，也许是因为今天的事情太过沉重。

　　黄昏已过，坐在悬崖边，刚好看了一场震撼的西斜落日，就像是爱情，终究会有落幕的一刻。

　　母女俩牵着手离开了悬崖，开车回家。

　　欧阳蜻蜓见妈妈心情变好，也不敢在提刘新宇的事，接下来就靠他自己了，至于最后会发展成什么样的结果，她不知道。

　　她夹在中间，一边是重归于好的妈妈，一边是认识了不到一个月正处于热恋当中的情郎，谈不上谁更重要，或许这个年纪爱情大于天，可是妈妈对她太好，她无法倾向于谁。

　　而且以妈妈目前的态度，母女俩共享一个男人是不存在的，连系统妈妈都愿意舍弃，还有什么是她无法舍弃的呢。

　　车子开的比较慢，母女俩在车上说着话，欧阳蜻蜓偶尔拿出手机回个信息，林慧欣当做没有看到，话题渐渐打开，气氛变得融洽。

　　……

　　从欧阳蜻蜓离开，刘新宇就一直在施韵的办公室等待着，有了她的提醒和分析，他现在也知道了接下来该怎么做，不说能不能完全挽回，至少心里已经有了思路和方向，不像之前，除了焦急就是焦急。

　　和施韵聊完之后，又等了许久，他才给欧阳蜻蜓发信息问结果，不过没有得到回复，按捺住心里的急切，在办公室走来走去。

　　施韵工作虽然很忙，但是这个时候也无法安心做事，只能在一旁安慰着让他不要太急了。

　　直到天色擦黑，欧阳蜻蜓的信息发了过来，看到信息的内容，刘新宇重重的舒了口气。

　　“没出什么事吧。”见刘新宇如释重负，施韵心里也松了口气。

　　“没有，蜻蜓该说的已经说了，她们现在已经回家了。”刘新宇道。

　　“那就好。”施韵点点头，“接下来你要怎么办，还没吃晚饭吧，我陪你去吃饭。”

　　刘新宇摇摇头，“不用了，韵姐，我先去欣姐那里了，等这件事过去了我再好好陪你。”

　　“具体的我也不知道怎么做，走一步看一步吧。”

　　“嗯，你心里有数就行，那我就不陪你了。”施韵也知道这个时候不是留他的时候，虽然很想和自己男人待一会，不过事有轻重缓急。

　　“那我先走了。”

　　“我送你。”

　　从市政大楼出来，刘新宇驾驶着宝马朝着林慧欣的别墅前去，期间秦书瑶打来电话问他回不回家吃饭，他借口这几天很忙，可能需要出差几天推脱了。

　　今天事情太多，不然像以前的话，刘新宇晚上不回去，下班之前就会告诉秦书瑶的。

　　回了秦书瑶的信息，刘新宇专心的思考着接下来该怎么对待林慧欣，解释肯定是没什么用了，直接被捉奸在床，难道还要去说这是假的，你看到的其实不是你想象的那样吗。

　　这样不仅是在侮辱自己，也是在侮辱林慧欣。

　　依靠系统？

　　估计也没什么用了，林慧欣现在已经摆明了，不再受系统的束缚，有本事你就把我弄死，弄不死我，那就一拍两散。

　　所以成也系统败也系统，当系统不起作用的时候，很多事情都会变得一筹莫展。

　　当然了，刘新宇可以从系统那里拿到催眠丹，催眠林慧欣让她变成自己的奴仆，可是这又有什么用，三天时间一到，臣服度没有上涨到满值，她还是会被系统抹去意识。

　　万幸的是，两人之间是有真感情的，而且林慧欣也是可以接受多女共侍一夫的，现在之所以造成这样的局面，完全就是因为接受不了女儿也被自己搞了，只要突破这层伦理关系，基本上就没有什么问题了。

　　可偏偏这层关系，是一道天坠。

　　所以只能从感情方面入手，有施韵的分析，他也明白了感情其实很重要。

　　扫了一眼系统背包里面剩下的道具，目光在替死丹上停留了一会，心里逐渐升起了一个疯狂的计划。

　　宝马如同一道黑色闪电，下班高峰期的车流当中穿梭，迅速地朝着别墅前往。

　　不到一个小时，刘新宇把车子停在别墅车库，整理了一下衣容，深吸口气，朝着里面走去。

　　幸亏人脸识别还没被林慧欣换掉，不然进门都成了一个大麻烦。


第0405章 试试我的手艺

　　一进入屋内，就看到林慧欣在厨房忙活，欧阳蜻蜓则是在一旁打着下手，母女欢声笑语，好像根本没有被下午发生的事情影响到。

　　看见母女俩和好，气氛融洽，刘新宇紧张了起来，要是母女俩沉默不语，气氛浓重，这证明自己的这件事林慧欣放不下，有突破口。

　　可是气氛这么融洽，这从侧面证明了林慧欣暂时的放下了这件事，把心都封闭了起来，他想再攻克就难了很多了。

　　默默的走到厨房外，母女俩一边忙活一边聊着天。

　　“妈妈，你还记得我喜欢吃胡萝卜丝炒鸡蛋呀。”欧阳蜻蜓拌着蛋花，林慧欣削丝儿。

　　“你小时候可是整天朝着要吃胡萝卜丝炒蛋，没有这个菜就不吃饭，也不知道你一个小孩子怎么就这么挑食。”

　　林慧欣回忆着，嘴角挂着淡淡的笑意。

　　欧阳蜻蜓吐吐舌头，“谁叫你炒的那么好吃，我就爱吃。”

　　“今天让你吃个够。”林慧欣刮了一下她挺立的小鼻子。

　　“妈妈真好。”

　　刘新宇默默的站了一会，好一会才咳嗽一声，顿时就吸引了聊天的母女俩。

　　母女下意识的扭过头，一个成熟，一个青春，六七成相似的脸蛋是那么的吸人眼球，然而林慧欣只是看了他一眼，脸上没有任何波澜起伏，甚至话也没说，就扭过头继续做事。

　　只有欧阳蜻蜓脸上露出一丝开心，开口叫道：“高手，你来啦。”随后小心翼翼的看了一眼身边的妈妈。

　　“你们在做菜啊，欣姐，你和蜻蜓去休息，我来吧，你们还没尝过我的手艺吧，其实我很厉害的。”

　　那种看陌生人好似完全不相关的眼神让刘新宇心中一揪，心想这次真的难了。

　　林慧欣没有搭话，继续做事，欧阳蜻蜓夹在中间左看看又看看。

　　刘新宇给她使了个眼色，嘴巴无声的张了一下，她心领神会，抱住妈妈的胳膊摇晃一下，“妈妈，高手说他做饭，那我们就去休息吧。”

　　面对刘新宇是陌生人，可是面对欧阳蜻蜓她就是贤惠温柔的好妈妈，“好，听你的。”

　　欧阳蜻蜓邀功似的朝刘新宇挑挑眉，然后拉着妈妈离开厨房，经过刘新宇身边，林慧欣的神色始终没有任何变化，就像是他不存在一般。

　　刘新宇叹口气，幸亏还有欧阳蜻蜓做内应，否则是真的一筹莫展。

　　这种态度最是恼火，不吵不闹，就把你当陌生人，就像是一个乌龟壳，怎么都攻不破。

　　“慢慢来吧。”刘新宇摇摇头，挽起袖子准备大干一场，他就不信了，在他的攻势下，林慧欣会就这么不为所动。

　　厨房乒乒啪啪，母女俩坐在沙发上聊着天，如果这其中没有隐情的话，还真像爸爸在做饭，妈妈和女儿等待吃饭，一家三口其乐融融的样子。

　　“妈妈，高手还会做饭啊，我有口福啦，都是沾了你的光。”

　　欧阳蜻蜓尽可能的帮刘新宇说着好话，毕竟事情变成现在这样，也有一部分是她的责任。

　　至于两人和好之后，她到时候何去何从，现在还不是考虑这个的时候。

　　林慧欣轻轻一笑，根本就不搭话，转移话题，“你这次考试怎么样，有没有什么感觉不会做的，这次放假需要帮你请老师补课吗。”

　　见妈妈不理会，欧阳蜻蜓也没有办法，“额…卷子我全部都是写了，没有一处是空白的。”

　　“真的？”林慧欣眼睛一亮，“那感觉自己做对了吗。”

　　欧阳蜻蜓嘿嘿一笑，“我只是没空着，不管对和错。”

　　林慧欣翻个白眼，无言以对。

　　几十分钟后，刘新宇系着围裙把最后一道菜端上来，喊道：“欣姐，蜻蜓，可以来吃饭了。”

　　“妈妈，我都饿了，赶紧去吃饭吧，好香啊。”欧阳蜻蜓早就不想说关于成绩的话题了，闻言当即就跳了起来，拉着妈妈往饭桌走。

　　林慧欣犹豫一下，跟着女儿来到餐桌前，她不想坏了欧阳蜻蜓的心情，因为她已经很久没有看到孩子这么开心过了。

　　“吃饭吧，我去帮你们盛饭。”见林慧欣来到餐桌旁，刘新宇微微松了口气。

　　盛好饭，刘新宇没有特意挨着林慧欣坐下，而是坐在他们对面，“先吃饭吧，试试我的手艺。”

　　欧阳蜻蜓早就迫不及待，“高手，我嘴巴可是很刁的，不好吃我可不会说谎。”

　　刘新宇看了一眼面无表情的林慧欣，笑道：“行，你先试试，好吃我经常给你和欣姐做。”

　　夹了一筷子胡萝卜丝炒鸡蛋，色泽金黄，散发着浓浓的香气，欧阳蜻蜓送进嘴里，随即眼睛一亮，大快朵颐起来。

　　“真好吃。”

　　刘新宇笑了笑，“慢点。”接着看向林慧欣，“欣姐，你也吃吧。”

　　林慧欣默默的看了他一眼，没有拒绝没有波澜，温雅的小口吃着。

　　只吃了几口就放下了筷子，温柔的看着女儿吃饭。

　　刘新宇也没劝，更没有想着说要和林慧欣解释什么，这个时候做就行了，再多的话也没有任何意义。

　　吃的满嘴都是残渣的欧阳蜻蜓这时才发现妈妈只是看着自己，腮帮子鼓鼓的，含糊不清的道：：“妈妈，你怎么不吃啊。”

　　林慧欣轻轻一笑，“我吃饱了，你快吃吧，你在长身体的时候，要多吃点。”

　　欧阳蜻蜓充当着活跃气氛的主，连连点头，“妈妈，高手的手艺真的很好，你吃饱了就喝完汤，我给你盛。”

　　“还是我来吧。”刘新宇拿过林慧欣的碗盛了烫放在她面前，“欣姐，有点烫，慢一点。”

　　林慧欣看也没看，无动于衷。

　　刘新宇继续吃饭。

　　很快，一顿饭在诡异的气氛下结束，刘新宇抢着洗碗，欧阳蜻蜓则是又不自觉的说出‘高手真好，真疼人的话’来。

　　而自始至终，林慧欣除了对女儿有笑脸之外，对于刘新宇，就像是一个在自己做事的机器人一般。


第0406章 怀孕

　　不冷漠不热情，直接选择了无视。

　　洗过碗，刘新宇提议带母女俩出去散步消食，林慧欣自然是抵不过欧阳蜻蜓的哀求，最后同意了下来。

　　刘新宇开着车，带着母女来到杭城夜晚最热闹的夜市，犹记得前世的时候，那个时候和秦书瑶在一起，她也不愿意出来，晚上没事的时候就会强拉着她来这里玩。

　　欧阳蜻蜓不知道来没来过，但是林慧欣大概率是没来过这种地方，毕竟这是近几年才热闹起来的。

　　夜市人来人往人山人海很是热闹，欧阳蜻蜓蹦蹦跳跳的很是开心。

　　她一个人跑在前头，这里看看那里逛逛，很快手上就拿着一大推的东西。

　　“妈妈，高手，这个好好吃，你们吃啊。”欧阳蜻蜓把手里买的东西递给两人，又开心的跑到了前头。

　　刘新宇拿着手里的吃食，笑了一下，“欣姐，我们现在像一家三口吧，要是以后都能这样好了，一定会很幸福的。”

　　“以前没什么机会，以后我相信我会越做越好的。”

　　林慧欣仿佛没有听到刘新宇的话，高声道：“蜻蜓，你慢点，别到处跑…”

　　这时一个小女孩捧着十几束玫瑰凑到两人门前，黑乎乎的小脸有着一对黑宝石般的眸子，仰着头小心的道：“大哥哥，买束花送给大姐姐吧。”

　　竟然还有这样的助攻？

　　刘新宇没等林慧欣拒绝，立刻就道：“小妹妹，把你的花都给我吧，我全要了。”

　　“谢谢大哥哥，一朵十块，一共十五朵，你给我140就可以啦。”小女孩很是开心。

　　刘新宇付了钱，追上已经走到前面的林慧欣，“欣姐，我们在一起这么久，我还没给你送过花，而且也很少晚上出来逛街，这花很好看吧。”

　　林慧欣恍如未闻，根本就不愿意搭理他。

　　刘新宇也不气馁，他现在要做的就是一条追求女人的舔狗，无微不至的对她好，给她各种惊喜，在她心里留下更深的印象。

　　欧阳蜻蜓在前面玩，但是注意力一直放在身后的妈妈和高手身上，她是故意给两人流出单独的相处空间，见高手送花，还从来没给自己送货，心里有些吃味，不过马上就抛到脑后。

　　吃了一口冰粉，凉爽的感觉直透心底。

　　三人在夜市逛了一个多小时，最后刘新宇又拉着母女俩去看电影，折腾到凌晨这才回家。

　　完全没有离开的想法，自顾自的去林慧欣的房间把自己的睡衣和换洗的衣物找到，然后找了一个间房就住了下来。

　　林慧欣也没说话，只是拉着女儿陪她一起睡觉。

　　晚上睡觉前，欧阳倾听躺在妈妈的怀里，问：“妈妈，你真的不准备原谅高手了吗，他今天好好。”

　　林慧欣微微一笑，“睡吧，第二天醒来，太阳一样会照常升起的。”

　　次日清晨。

　　林慧欣穿着睡衣从房间出来准备给女儿准备早餐。

　　可没想到刘新宇已经把早餐放在了餐桌，见林慧欣出来，微微一笑，“欣姐，你醒了，早餐已经做好了，我等下还有点事，我就不送你去公司了，你到时候自己去吧。”

　　说着，也没准备等她回应，刘新宇洗了个手就出门去了。

　　林慧欣默默的望着他的背影，抿抿嘴。

　　刘新宇出了门，没有第一时间驱车前往公司，而是来到一家花店，订了满满一大捧的满天星，然后又去商场拿了昨晚订购好的礼物，这才匆匆忙忙的赶往公司。

　　他来的很早，但是公司也有了不少的人。

　　见他捧着花径直走进了董事长的电梯，保安也不敢拦，毕竟两人的关系在公司已经传遍了。

　　“这是怎么回事，今天刘经理是要给林总准备惊喜吗。”

　　“好浪漫，刘经理好帅。”

　　“怎么我男朋友没有这么浪漫。”

　　吴可可已经上班，见刘新宇捧着话，手上拿着礼物，也不敢说什么。

　　……

　　秦书瑶一大清早起来，吃过早餐之后照旧坐着公交车前往医院，今天已经是第七天了，如果吃了神农丹那一晚做爱的时候怀上了，今天基本上就可以查出来。

　　所以今天的她心情格外的明媚。

　　来到医院，挂号抽血等待结果，等拿到结果回到医生办公室。

　　“小姑娘，这才第七天，你不要太着急了，怀孕讲究的是一个顺其自然，不要…”秦书瑶天天来，哪怕医生是轮班的，都已经见过她三次了，顺手接过化验单查看起来，可是话说到一半就停了下来。

　　秦书瑶很是紧张，希冀的望着医生，“怎么了，大夫，我怀上了吗。”

　　女医生把单子放下，笑了起来，“恭喜，已经有早期孕娠反应了，我给你开个单子，你去照个片，看看是不是真的，是真的话，到时候就去领叶酸，早期怀孕要注意，千万不要剧烈运动，最好也不要同房，等三个月后才可以同房。”

　　秦书瑶此时已经被巨大的惊喜击中，整个人陷入狂喜当中，眼中放光，“终于怀上了…我终于可以当妈妈了…我给小宇怀上宝宝了…”

　　医生微微一笑，“情绪不要太激动了，小姑娘，你先去照片吧。”她见过很多无法怀孕然后突然发现怀孕的女性都是这样样子，已经见怪不怪。

　　秦书瑶喜极而泣，抹着眼泪，连连到：“谢谢，谢谢医生。”

　　“谢我干嘛，这得谢你老公，我可没这个本事。”五十多岁的女医生忍不住打趣了一句。

　　秦书瑶小脸一红，拿着单子就去缴费照片，就连步伐都感觉轻快了许多，拿出手机准备给刘新宇发信息告诉他这个好消息，可是等文字在微信里面编辑好了，又默默的删掉。

　　自语道：“等小宇出差回来再告诉他，他当爸爸了，肯定也会很开心的。”


第0407章 施诗来了

　　今天的秦书瑶很开心，但是今天的施诗很不爽。

　　修养了一周多，她身上的伤势已经完全恢复，她可没有吃神农丹，知道丹药可是能拿来救命的，她又没把握在刘新宇那里取的攻略度，又怎么舍得把丹药用在这么小的伤势下。

　　一周前，被刘新宇占有，不仅干了下面，就连屁眼都被干了，虽然林施都说她是咎由自取，可是她的贞操就被这样被刘新宇给拿走了，那也是事实。

　　结果一番任务下来，她不仅攻略度没有上涨，一点积分没拿到，身体还白白的被刘新宇给玩了，除了完成了一个梦寐以求的梦想之外。

　　想想就觉得亏的慌。

　　经过一周的深思熟虑和痛定思痛，她反省着自己，觉得当时自己的决定太过草率，当然了，她肯定是觉得自己的推断是正确的。

　　但是输就输在，她对敌情和友军的了解都不够深刻。

　　先不说施韵，就说刘新宇，原以为就是一个好色有点小聪明的男人，结果一肚子坏水，除了小聪明，胆子还大的要命，竟然敢在自己的女人面前占有自己，这是她万万没有想到的。

　　还有就是林慧欣的态度，一下支持自己，一下支持刘新宇，典型的墙头草，没有好处根本就无法掌控。

　　结果闹到后面，就自己吃了大亏，不仅被刘新宇给白白玩了，还被施韵给打的遍体鳞伤。

　　不过…

　　想到当时被刘新宇粗暴对待，她的身体就会莫名的感觉到一股燥热，下体湿哒哒的。

　　这一周，施诗除了深刻反省之外，脑子里也会时常的闪过被刘新宇压在身下，那根粗大的肉棒在身体当中搅动带来的感觉，那个时候，她感觉自己就是大海里的一艘帆船，而刘新宇就是广阔无尽的海洋，一个浪花打来，她就会死无葬身之地。

　　强烈的被征服欲，让她心里躁动不安。

　　原以为没过几天刘新宇就会联系自己，或是来别墅找自己，结果等了整整一周，不仅人影没见到，就连一个电话都没有接到。

　　身体的第一次被男人占有，无论施诗有多么的狂野和变态，她终究是一个女人，只要是女人，对于第一次进入自己身体的男人都有着深刻的印象。

　　刘新宇的默不作声，让她的心里很是愤怒。

　　看着系统里面琳琅满目的道具，积分空空如也，任何一个道具都买不起，她就焦躁不安。

　　她现在又不想再去启动任务转盘，毕竟启动一次任务转盘，付出的代驾实在是太大了。

　　这段时间，心情不爽的她，有一次伤还没好的时候叫来了叶沫侍寝，以前兴致勃勃，可是这次却怎么都提不起性趣，总有一种不得劲的感觉，而且做的时候时常会想起男人在自己身后撞击的那种粗暴把自己填满的感觉。

　　思来想去，越发烦闷的施诗换上了衣服，决定去找刘新宇讨一个说法，凭什么玩完了她，就不来找自己了。

　　难道自己就被施韵林慧欣差了？

　　特地梳妆打扮一番，施诗换上第一次见刘新宇时的衣服，侧开的连体长裙，走动间，开到一侧大腿的裙摆就会把那一条丰腴的腿肉暴露出来，若隐若现的感觉足以吸引所有雄性的目光。

　　平常没有必要，施诗不会出门，就算出门，也会戴着眼罩，不让自己的脸暴露出来，不过上一次完成的任务得到了一个能力，可以改变她的相貌，这样她就完全没有必要担心相貌的暴露让施韵落入险地。

　　稍稍变幻了一下五官，她的脸就和施韵相差了十万八千里，但是她的魅惑依然不减。

　　红色的跑车呼啸着从庄园驶出，朝着市里市里前往。

　　坐在办公室的刘新宇还不知道一个大麻烦已经靠近了他，也不知道他即将要当爸爸了。

　　他这个时候正在联系一家广告公司，准备给林慧欣再次送上惊喜。

　　早上的花和礼物那都是小意思开胃小菜不算什么，接下来的两天，他还要不断的发起攻势，直到林慧欣开口为止。

　　翡翠项目部的员工都是一脸崇拜的看着刘新宇，之前两人的事情在公司传的沸沸扬扬，那是因为有人看到林慧欣挽着他的手，这次送花什么的，那可真的是官宣了。

　　林慧欣来到公司的时候，因为她一向的威严，没有人敢上来打趣她，但是也能从员工的眼神当中看到了羡慕。

　　因此她一头雾水。

　　休息了一个晚上，她今天的神色已经平静了许多，但是眼底深处却有着一抹挥之不去的悲哀和冷意。

　　轻易无法察觉。

　　来到办公室，入眼就看到了放在办公桌的一大束满天星，不用想，她已经知道是谁送的。

　　别看刘新宇在她的阴阜上纹的兰花，但是她最喜欢的花却是满天星，她曾经提过一句，却没想他也记得。

　　来到办公桌前，这里没有其他人，她的神色变得复杂，拿起花束上面的信卡：

　　‘欣姐，以前都是你在一直对我好，现在该我一直对你好了。’

　　简单的一句话，林慧欣悲从中来，眼眶变得湿润起来。

　　她付出了这么多，怎么可能对刘新宇没有感情，就是感情太深，所以才会伤的太真，可是母女盖饭这样的事情，她无论如何都接受不了。

　　只能选择退出，把对刘新宇的爱意深深的埋在心底。

　　拿起桌子上的礼物打开，是一条精致的钻石项链，她也记得她曾在店里看过一回，不是买不起，而是觉得没有必要，这条项链一百零八万，太过奢华。

　　她也不需要这样的外物再来秤砣自己的美貌。

　　只是没想到还是被刘新宇买来了。

　　根本就没有心思工作，林慧欣把办公室的房门反锁，只有一个人的时候，她才能真正的把伪装卸下，望着眼前的满天星怔怔出神。


第0408章 小三上门

　　时间过的飞快，很快到了中午，刘新宇提前把做好的饭菜给她送了上去，知道她肯定不愿意见自己，就让吴可可拿进去。

　　反正现在要做的，就是尽可能的表现出自己对她的好。

　　话说不说不重要，重要的就是行动，林慧欣又不是傲娇或者愚蠢的一些女拳，有些事情一切尽在不言中。

　　如果是女拳的话，只做不说，那么怎么死的都不知道。

　　餐盒放在一旁，林慧欣根本没有心情吃饭，别看她在欧阳蜻蜓面前好像什么事都没发生过一样，其实只是她表面的坚强罢了，这时窗外传来嗡嗡嗡的声音，她失神的瞳孔恢复一丝焦距，望向了窗外。

　　只见窗外飞着两架无人机，嗡嗡嗡的声音正是从机身上的螺旋桨传来的。

　　“？”

　　要知道这可是三十多楼，无人机能飞这么高？

　　林慧欣脑子闪烁一丝疑惑。

　　紧接着无人机的下面一个小小的包裹突然炸裂，一瓣瓣鲜艳的红色玫瑰从炸裂的，随后两幅小小的帘子打开，上面写两行字。

　　林慧欣面色一僵，知道无人机上有摄像机，朝着窗户旁走来，随后拉上窗帘。

　　窗帘被拉上，她的嘴角下意识的勾了起来。

　　刘新宇听着电话对面给他汇报的战果，无奈的摇摇头，预料之中的事情，无所谓，反正他还有更多的后手。

　　咱们慢慢来。

　　这时周小兰敲门进来，神色莫名的道：“刘总，前台打来电话，说有一个女人找你。”

　　“女人？”刘新宇一愣，谁会来公司找他，“叫什么名字。”

　　“对方不肯说，就说你见了她你就知道是谁了，前台还说…”周小兰欲言又止。

　　“说什么。”

　　“说那个女人很漂亮，而且很…风骚。”

　　现在谁还不知道刘新宇和林总的关系，他们在刘经理手下讨饭吃，自然是不希望刘经理传出什么不好的绯闻。

　　听到风骚，刘新宇下意识就想到了脑海当中的那抹艳红…

　　不过施诗怎么可能会来找她。

　　摆摆手，“让前台打发走，我应该不认识。”

　　“好的。”周小兰松口气，立马出门。

　　远明的大厅，施诗带着墨镜，穿着性感火辣，来往的人无不把视线放在她的身上，尤其是男人。

　　可是当一些男人看久了，就会感觉到脖颈处莫名一凉，有种被死神盯上的感觉，连忙收回眼神落荒而逃。

　　“女士，刘经理说不认识你，不能见你。”前台放下电话，小心翼翼的回答道。

　　施诗的气场太强，又戴着墨镜，只是一个小姑娘的前台，在她的面前就像是一个乡村里的小姑娘。

　　蛤蟆镜下的红唇微微一翘，施诗开口道：“你继续打电话，就说一周前的那个女人找他报仇来了。”

　　前台迟疑的点点头，要是其他人，她早就用精湛的太极大法给推脱了，可是在施诗面前，她是真的不敢，生怕说出一句话就会出现什么可怖的事情。

　　办公室。

　　周小兰再次敲门进来，神色诡异，“刘总，前台说，那个女人等了你一周，今天找你报仇来了。”

　　刘新宇猛地起身，心里全是‘卧槽’。

　　他还以为不是施诗，结果还真是她，她怎么就敢出来，还敢来找自己，这要是没发生和林慧欣的这一档子事，他自然是求之不得的。

　　可是本来就已经很烦了，现在施诗过来，依照她的脾性，那就是烦上加烦。

　　在办公室渡步几遍，刘新宇问：“她还说什么了。”

　　“没说什么。”周小兰摇头，“前台还在等你回复，要不要见。”

　　“你让她上来…算了，我下去见她。”

　　都已经找上门了，要是不见的话，指不定这疯女人要搞什么幺蛾子出来，本来就是关键时刻，要是出点什么岔子，想追回林慧欣就真的难上加难。

　　而之所以不让她上来，也是因为办公室的隔音又不是完全隔绝的，要是两人在里面吵起来了，外面的人听到些什么，更说不清楚。

　　刘新宇烦躁的朝着大厅走去，周小兰在后面欲言又止，最后还是提醒道：“刘总…那个，林总那边你小心点啊。”

　　不耐烦的摆摆手，头也不回的离开。

　　来到大厅，就看到一个无比醒目的女人背影，圆滚滚的屁股就算是隔着衣服都能感受到它的形状，本就不矮的身高还穿着高跟鞋，175的身高让人产生巨大的压迫感。

　　看到刘新宇出来，公司里一些八卦的女人顿时眼睛放光，好像看到一场三角恋即将展开。

　　来到施诗的身后，没好气的道：“你来做什么。”

　　戴着蛤蟆镜遮了半边脸的施诗转过身，脸上看不出喜怒，笑吟吟的道：“怎么，我就不能来找你？”

　　刘新宇一愣，虽然蛤蟆镜遮挡了半边脸，可是脸型和嘴唇都不一样，“你是？”

　　“就是我，这有什么好奇怪的，连女人变成男人都可以，更别说换个脸而已。”施诗耸耸肩。

　　虽然心里很烦躁，可当知道施诗可以变脸，刘新宇的脑海当中一下闪烁出无数个女明星的脸蛋，那些女明显自然比不上施诗的万一，可是百变的感觉好像也挺不错。

　　不对，她不是没有积分，哪里来的道具，哦，可能是系统的奖励。

　　一瞬间，刘新宇闪过无数个念头。

　　“找我什么事，我这几天很烦也很忙，没什么要紧事，过几天再说也一样。”刘新宇不耐烦的道。

　　被这么对待，施诗照样没有任何生气，只是道：“怎么，玩完了就想跑，你这个样子很像一个渣男啊。”

　　刘新宇没明白她的意思，这特么你情我愿的事情，而且自己刚才没说明白吗，只是现在没空，并不是拔屌无情的意思。

　　“你想做什么。”刘新宇皱眉。

　　施诗环视一圈，周围都是一些偷偷摸摸看戏的人。


第0409章 和施诗的任务

　　“你下来之前，我听到你今天在和林慧欣玩浪漫是不是，要是我现在喊一声你和我上过床，你猜这些人会怎么想。”

　　“你特么有病吧！”刘新宇咬牙切齿，跟不上这个疯女人的节奏，“想做什么你直接说！”

　　“我可是好心来找你培养感情的，毕竟咱们也是睡过觉的人，你一看到我就这么不耐烦，给你一个下马威也没问题吧。”

　　施诗伸出一根手指，把蛤蟆镜往下一拉，低下头，露出两只大眼睛。

　　刘新宇深吸口气，“行，刚才是我态度不对，你想做什么。”

　　“你不会认为这里是什么好说话的地方吧，跟我来，我在你们公司附近开了个房。”施诗笑吟吟的，迈着自信的步伐朝着外面走去。

　　刘新宇皱着眉，真的搞不懂这个疯女人要搞什么幺蛾子。

　　环视一圈，高喝道：“都去工作，在这里看什么。”随后跟着施诗离开。

　　等她们离开，公司的八卦女顿时就窸窸窣窣聊了起来。

　　“不会吧不会吧，刘经理有了林总还有其他女人吧。”

　　“刘经理这么牛的么，竟然还敢找另外的女人。”

　　“你们难道没发现，这个穿红衣服的女的气质很哇塞吗，身材也很好么，一点都不比林总差。”

　　“真羡慕这样的身材是怎么保持出来的。”

　　一传十十传百，没多久就穿到了林慧欣的耳里，她面无表情，等人走后，讥笑一声，“狗改不了吃屎。”

　　桌上的满天星也被她给丢到了垃圾桶。

　　跟在施诗的身后，两人来到公司不远的一家五星级酒店的套房内。

　　进入房间，施诗墨镜一丢，高跟鞋一甩，整个人瘫软在沙发上，双腿打开，毫无淑女形象，“真热，好久没出来，到外面来逛一圈跟受罪似的。”

　　刘新宇坐在她的对面，看了一眼侧开的裙底，里面是一抹黑色的布料，强行让自己移开眼睛，淡淡的道：“有什么事，现在可以说了吧。”

　　施诗把头发往脑后一撩，脸蛋恢复了原来的相貌，露出光洁的额头，慵懒的道：“刘新宇，好歹我们俩也是上过床的人，我施诗长的也不差吧，你对我就这么不耐烦？”

　　刘新宇是真的没心情和他掰扯，目前最重要的事情就是让林慧欣回心转意，沉声道：“施诗，我这几天真的很忙，没有空和玩心眼，你当时为什么那么做，你我心知肚明，有些事没必要说的太清楚了。”

　　现在系统在几人心中基本上已经不是什么秘密，除了几女对子母系统的不了解，其他的基本上都已经了解了很多，等这次的林慧欣危机过去，系统将会暴露的更多。

　　施诗就算差了一些，也差不到哪里去。

　　闻言，她露出一丝嘲弄，“哎呀，你终于承认啦，开始你不是什么都不知情么。”

　　“开始我当然不知道，不过后面经过和韵姐欣姐的沟通之后，我已经明白你们为什么会做出一些出格的举动。”

　　刘新宇从善如流，自然不会把更多的秘密暴露给她。

　　本来只是过来找刘新宇培养一下感情的施诗，听到这话之后却心中一动，道：“你要是有办法能让我摆动这个东西，以后我绝对不缠着你，而且我还可以答应你，一个月陪你一次。”

　　“条件很心动，可是我也没办法。”刘新宇耸耸肩。

　　不出意料的拒绝，施诗也不失望，一双分开的大腿在空中一旋交叉在一起收回翘起二郎腿，上身微微前倾，带着一丝质问，“好吧，虽然我是主动的，可是你玩了我这也是事实吧，你就不打算对我负责么。”

　　“不会吧！”刘新宇夸张的道：“你竟然还要我对你负责，当时你怎么说你忘了。”

　　施诗丝毫没有觉得有什么不对，微微昂起头，“你是男的，我是女的，你干了我，我还是第一次，要你对我负责难道有什么不对吗。”

　　“你要我怎么对你负责。”

　　“我没想好，或许你先可以和我说一句‘我爱你’？”施诗说着，咯咯笑了起来，花枝乱颤。

　　刘新宇嘴角一扯，“神经病！”

　　“我没空和你扯，你要是就是为了这个来找我，我不奉陪了。”

　　话落，他站了起来。

　　然而这时，系统的声音却在他的脑海当中响了起来。

　　场景触发任务来了。

　　脚步微微一顿，刘新宇扭头看向施诗，同时在脑海当中查看任务。

　　‘一星任务：爱的低语，三号子系统宿主在宿主耳边诉说情话。’

　　‘二星任务：爱的表达，三号子系统宿主帮宿主打一次飞机，并且射在脸上。’

　　‘三星任务：爱的缠绵，三号子系统宿主对宿主展开一次为期一小时的榨汁任务，射的越多，奖励越丰富。’

　　‘四星任务：爱的变态，三号子系统宿主与宿主同时使用隐身丹和飞行丹在闹事做爱，必须有一次在地面一次在天空。’

　　本来就刘新宇是很不想在这个时候再去完成什么系统任务的，因为这会消磨他的意志，可是当看到四星任务后，他觉得自己的意志力很强，就算被消磨一点，他也控制的了。

　　眼开刘新宇就要离开，施诗刚准备说话，谁知脑海里就响起了系统的声音。

　　‘任务激发：请宿主选择任务。’

　　施诗面色一僵，等了一周都没有收到任务，她还以为任务的激发比较困难，没想到一见到刘新宇，这还没有半个小时，就收到了系统的提醒。

　　‘任务一：宿主与命运共享体使用隐身丹和飞行丹在闹市区做爱，必须在地面一次空中一次。’

　　‘任务二：宿主与命运共享体使用隐身丹和飞行丹在闹市区做爱，且不能发出任何声音，必须在地面一次空中一次。’

　　‘任务三：宿主与命运共享体使用隐身丹和飞行丹在闹市区做爱，且不能发出任何声音，听从命运共享体任何指挥，必须在地面一次空中一次。’


第0410章 女王

　　‘任务奖励：积分+10，避孕丹*1。任务失败：失去女人性感官。’

　　‘时效：3小时。此次任务所需的道具已经发放在系统背包，宿主可自行查看。’

　　看到这个任务，施诗眼角直跳，她不确定施韵和林慧欣的任务是不是也是这样，但是她觉得，她肯定被刘新宇给针对了。

　　深深的吸了口气，施诗选择了任务一，任务二任务三没有太大的区别，但是有限制，不好完成，任务一更容易完成。

　　而且这个任务奖励…真的很寒酸！

　　“刘新宇，你在搞我是不是！”看着刘新宇已经走到了门口，施诗冷冷的开口，脸上的寒霜都快要把空气冻住。

　　刘新宇扭过头，莫名其妙的道：“你神经病啊，没吃药就赶紧回去吃药，我搞你什么了，我特么一个星期没碰你了。”

　　施诗咬牙道：“刚才的东西难道你不知道？”

　　在她认为，这些任务就是刘新宇搞的鬼，不然为什么会这么巧，可是没有证据，而且施韵也没和她说过。

　　“什么东西？”刘新宇楞了一下，眼中闪过一丝迷茫，“你发神经就回去发，我现在没空和你玩，等我有时间了我在陪你好好玩。”

　　说着，就要打开门，施诗已经接受了任务，他才不慌，反正就三个小时的时效，马上就要见分晓，就是不知道施诗要怎么来完成这个任务，是直接把任务的内容通过隐晦的方式透露出来，还是用其他办法，这倒是挺让人期待的。

　　“等一下！”施诗叫住刘新宇，从沙发上站了起来，“你过来，我有事和你说。”

　　刘新宇站在原地，“你在求我？”

　　“我在和你商量。”

　　“那你过来。”他可不是召之即来挥之即去的男人。

　　施诗一脸冷意，光着脚走到刘新宇前面三米处停下，冷声道：“你还说不是你搞的鬼，不然为什么你一出现，那个声音就给我安排了事情。”

　　别墅的客厅是有摄像头的，当时刘新宇三人在客厅说的话，事后施诗拿出来看了一遍，自然也明白了她们讲的一些东西。

　　“咦，我和欣姐韵姐说的，你怎么会知道。”刘新宇反问。

　　“那是我家。”

　　刘新宇恍然，“既然你都知道，那么那天晚上我的解释你也知道了，难道还需要我重复一遍么，这样吧，我可以告诉你，韵姐和欣姐跟我在一起的时候，也经常会出现你这样的事情。”

　　“我还是不信。”施诗摇头，面无表情。

　　“你不信就算了，我没必要和你多解释。”刘新宇摆摆手，不想和她争辩，再次要开门离开。

　　“你必须要给我一个解释。”这时施诗好像受到刺激，明知自己不是刘新宇的对手，却偏偏冲了上来，一拳朝着他的后脑勺袭来。

　　刘新宇皱眉，一时间不明白施诗又在发什么疯，但是身体却迅速转了过来要化解施诗的攻击。

　　然而施诗好像脚被绊了一下，身体失去平衡，一脸惊慌的朝着刘新宇扑了过来。

　　刘新宇没有动，用自己的怀抱接住施诗，温香软玉入怀，入手都是软弹的触感，淡淡的香味钻进鼻间，浑身都感受轻松了起来，皱眉道：“施诗，你要搞…”

　　话还没说完，施诗靠在刘新宇的怀里怒骂道：“刘新宇，你好卑鄙，竟然对我用阴招，你对我做了什么，为什么我浑身都没有力气！”

　　她说着，身体也很城市的配合着，好似手脚都软了一下，扭动着身体却挣脱不开，像是吃了十香软筋散一般。

　　刘新宇懵了，自己什么都没动好吧，怎么就对使阴招了。

　　“你放什么屁，我什么都没…”

　　又是话还没说完，施诗就把他打断，声色俱厉的道：“没想到你竟然是这样的人！刘新宇！你好龌龊！你是不是给我下药了！你是不是要强奸我！你等着，就算你这次可以如意，下次我绝对要报复你！”

　　“？？？”

　　“你的手！你的手在摸哪里！我看错你了，你真恶心！竟然要用这样的手段得到我！”

　　施诗满脸失望，可是她却把自己的胸部给主动的放在了刘新宇的掌心里。

　　都表演的这么明显了，如果刘新宇还不明白，那他也就要好好的反省一下了。

　　既然施诗都送上门来了，不玩也太浪费了，手上发力缩紧，被衣物裹着的爆乳被手掌紧紧抓着，刘新宇狞笑：“是啊，我就是要强奸你，谁叫你这么不听话，做女人，那就有个女人的样子，你这样就只能让我更粗暴的对待你！”

　　被男人的手掌抓住乳房，一道电流在身体上流过，脸上涌起一层淡淡的红晕，嘴上却道：“不要强奸我…我是施韵的妹妹…我是杭城的地下女王…你敢强奸我…我不会放过你的…施韵也不会放过你的！”

　　她不这样说还好，这样一说，刘新宇裤裆里的分身顿时就抬起了头，顶在她满月般的肥美圆臀上。

　　“那是以后的事，现在你就匍匐在我的胯下吧！”

　　施诗这时也不知道哪来的力气，一下从刘新宇的怀里挣脱出来，满脸通红，好像是被气的，指着他浑身颤抖，厉声道：“我不会就这么轻易让你得逞的！”

　　说着，她奋力的挥出拳头，拳头呼啸而来带起一阵风声，刘新宇没有躲避，然而施诗的手在即将靠近的时候突然变得软绵，也不知是有意还是无意，她的手解开了他衣服上的一颗纽扣。

　　“你好无耻！为什么我没有力气了！”施诗美目瞪着刘新宇，再次趴在他的怀里，“你下面竟然还藏了武器！别顶我了！”

　　“我是杭城的女王，你这样对我，我会让你死无葬身之地的。”

　　刘新宇哈哈一笑，“那我先让你死一回再说。”


第0411章 拒绝还是勾引

　　话落，刘新宇一个横抱把施诗抱起丢在沙发上。

　　施诗好像真的浑身没有了任何力气，躺在沙发上，双腿并拢单腿微微弯曲，侧开的裙子把一条丰腴修长的大腿暴露出来，哪怕就是躺着，她的腿依然显得无比的修长，而且又白又细腻。

　　施诗美目瞪着刘新宇，咬牙切齿，冷冰冰的道：“你敢碰我，我做鬼都不会放过你的。”

　　刘新宇蹲在她的身侧，一只手在她丰腴圆润的大腿上摩擦着，手指时不时的掠过腿根处，潮热且又柔软，每次触碰都能让她浑身一颤，笑眯眯的道：“我现在已经在碰你了，你能怎么样。”

　　施诗咬着牙，充满魅惑的眼睛微微眯起，呼吸渐渐变得急促，语气寒冷道：“无耻！”

　　“堂堂杭城地下女王就只会说无耻么，一点心意都没有。”

　　刘新宇猛地掀开她的裙摆，顿时，一双修长丰腴的美腿暴露出来，雪白的美腿暴露，就连光线都变得明亮了几分，黑色的蕾丝内裤裹着鼓鼓的阴阜，“哟，还带着枪呢。”

　　“也不知道是你的这把枪厉害，还是我下面的这杆枪厉害。”

　　施诗面色涨的通红，平坦的小腹剧烈起伏，伸手想要拔枪，可是却没有力气，只能瞪着他，色厉内荏的道：“你休想羞辱我，你既然使阴招，我认栽，你下次别落在我手里，不然我要你好看。”

　　刘新宇笑吟吟的，突然觉得施诗这幅表面张牙舞爪的样子十分的有意思。

　　手指在她被黑色蕾丝裹着的阴阜上一挖一抹，指尖上竟沾粘了一丝湿意，淫笑道：“都湿了啊，我都还没开始，你竟然就湿了，诗诗，你今天特意来找我，是这里太空虚了，所以才来的吧。”

　　施诗眼中闪过一丝慌乱，怒道：“你放屁，我怎么可能来找你！”

　　“既然你不承认，那我就走了，你的药效一个小时后就会消失。”刘新宇嘴角一勾，站起来就要离开。

　　施诗银牙一咬，心中羞怒交加，这样这样陪他玩，还要这般作弄自己，要不是…

　　她早就一枪崩了他，不过让她承认自己是特意来找他的，她也做不到。

　　手在腿根的枪套上一掏，精致的手枪就出现在她的手里，迅速的顶在刘新宇的后腰上。

　　“你侮辱了我，现在你想走就走的了吗。”施诗咬牙切齿。

　　刘新宇双手上举，惊叫道：“你来真的啊，你别擦枪走火啊，这东西可不好玩。”

　　背对着施诗的他脸上露出一丝笑意，他知道施诗不会开枪，不然就凭她的动作，吃了这么多强身丹的他怎么可能躲不开。

　　无非就是在玩而已。

　　“难道你以为我和你在玩游戏吗。”施诗咬牙切齿，冷冰冰的说，可是眼里却尽是笑意，“你想来就想来，想走就走，你把我当什么了。”

　　刘新宇举着手，叫道：“那你想干什么，你把枪拿开，我可是怕的很，你再顶我我就生气了。”

　　“你刚才用枪顶着我的时候怎么没想过我呢。”施诗戳了一下，低喝道：“转过来！慢点！”

　　刘新宇缓缓的转过身，低头看着施诗。

　　施诗瞪了他一眼，然后举起枪托就要砸他，可是这时她的手又是一软，无力的靠在沙发上，拿着枪的手怎么也举不起来，愤怒的道：“你竟然又来。”

　　所谓可一可二不可三，要是再继续玩下去，那就真的不可收拾了。

　　刘新宇冷哼一声，“小骚货，你敢用枪顶我，劳资今天要弄死你！”

　　施诗美目深处闪过一丝期待，嘴里强硬道：“有本事你有弄死我，你今天不弄死我，我到时候喊几百人拿枪杀了你！”

　　刘新宇冷哼，“我等着！”

　　说着，在施诗的欲拒还迎的配合下，刘新宇把她的衣服全部剥光，一丝不剩，顿时，一句接近完美的胴体暴露在空气当中。

　　施诗无力的躺在沙发上，美目瞪着刘新宇，脸色适时的出现一抹羞怒之色，好像她真的是被强迫的。

　　刘新宇望着施诗几乎完美的胴体，哪怕是靠在沙发上躺着，身材依然是那么的诱人，身上没有一处赘肉，该肥的肥，该瘦的瘦，肌肤雪白如玉，闪烁着实质性的光泽，光滑娇嫩的肌肤犹如绸缎一般，晶莹透剔。

　　两颗足有F罩杯的水滴形巨乳颤颤巍巍的挂在胸口，纤细的腰肢也不知道为什么能承受起这般硕大的乳房，真是细致挂硕果，细腾摘西瓜，哪怕就是靠躺着，施诗的肚子依然没有出现什么游泳圈，平坦的小腹可以看到性感诱人的马甲线。

　　一双丰腴的大腿充满着女性的力量感，让人爱不释手。

　　上次虽然占有了施诗，不仅拿到了她的第一次，就连菊穴的第一次也同时拿下，可是上次因为时间紧促而且林施两人在场的原因，刘新宇也没有细细品尝这具诱人的身体。

　　这么一具诱人的身体躺在眼前任自己予取予夺，光是看着，刘新宇已经已经硬的不像话了。

　　被男人炙热的目光扫视着全身，上次那种被刘新宇压在身下猛烈冲撞的场景再次出现在脑袋，施诗的身子感觉有些发软，就连毛孔都打开了些许。

　　眼角微微上翘的眼睛，透露着一股子淡淡的狐媚味道，被这么一双眼睛瞪着，仿佛欲望都写进了眼里。

　　“刘新宇…我…我是施韵的妹妹…是叶莺叶沫的主人…是杭城的地下女王…你不能这样对我…你不能强奸我…你放过我吧…我知道错了…”施诗声音微弱，一只小手还握着枪，仿佛在哀求着刘新宇放过她，想要抬腿离开，可是双腿动了几下，不仅没有站起来，并拢的双腿都打开了一拳的距离。

　　刘新宇是真的服了，施诗的表演也太差劲了，这究竟是在拒绝还是在勾引自己？


第0412章 不要干我

　　丰腴圆润修长的美腿分开，腿根处的美妙之地直接就暴露在了刘新宇的眼前。

　　别看施诗已经三十多岁，但是身体的保养一点也没落下。

　　白乎乎的阴阜宛如一块刚出锅的白嫩大馒头，又白又嫩又肥，鼓胀胀的，让人忍不住就想吃一口含进嘴里细细的品尝，两瓣肥美的大阴唇闭合在一起，上面没有任何一根毛发，甚至就连一点黑色素的沉淀都看不出来，白净软绵的就像是少女的阴阜，一道粉嫩的肉缝出现在阴唇的中间，又细又长，隐约能看到在肉缝的下方有着一个若隐若现的娇嫩肉洞。

　　“诗诗，你腿都张开了，那我可不就客气了。”

　　刘新宇三下五除二脱掉自全身的衣物，胯下一根二十厘米长矿泉水瓶粗的肉棒狰狞无比，直挺挺的指着天花板，择人而噬。

　　施诗眼里闪过一丝亮光，满月的圆臀微微往后一挪，双腿不着痕迹的又分开了些许，无力的呻吟道：“不要…不要干我…不要用你的大鸡巴干我…太大了…我怕…”

　　刘新宇听的眼皮直跳，欲火在心里升腾，施诗这已经不是勾引了，这是赤裸裸的在引导着他接下来应该做什么啊。

　　这是典型的明拒暗引。

　　可是这样的感觉，又别有了一番特殊的风味。

　　看到施诗可怜巴巴又满含期待的样子，心里的火蹭蹭蹭的在往上涨，胯下的肉棒更硬的发紫发痛，这两日本就憋着一团火，昨日和欧阳蜻蜓还只做了一半就被抓到，那股水都没放出。

　　一时间，对施诗恶劣性子的反感，加上这两日的烦躁，一瞬间全部涌上了心头，让刘新宇眼睛微微发红，狞笑一声，“小骚货，这是你自己送上门的，你说不要就不要是吧，劳资今天就要干死你！”

　　“不要…不要干我…不要打我…不要粗暴的对待我…我是杭城的女王…你不能这样对我…”施诗慌张的叫着，可是嘴里说的话每一句都在拱火，都在暗示刘新宇接下来应该怎么对待她。

　　是可忍孰不可忍，刘新宇呼吸粗重抓住施诗的一双美腿往下一拉，她的圆臀就悬在了半空，上半身陷进了柔软的沙发当中，把她的双腿往外一掰，白虎蜜穴就充分的暴露出来，粉嫩的肉缝展现，一抹水光在肉缝上散发出莹莹的光泽。

　　施诗呼吸急促，目光中蕴含着三分期待三分魅惑三分狂野…

　　刘新宇双腿微微弯曲，呈马步蹲在施诗的身前，肉棒抵在她那已经湿透了的蜜穴口。

　　“小骚货，很想我干你了吧，我现在就满足你！”

　　狞笑一声，刘新宇往下一压，半个拳头大的龟头挤开那已经被撑开的蜜穴口，一往无前的捅入施诗的身体当中，二十厘米长的粗大肉棒没有任何征兆整个全部插入，龟头深深的卡入子宫当中。

　　“啊哈……”被肉棒整根插入，强烈的充实感和满足感从下体涌来，施诗上半身往上一顶，身体变成了弓型，两颗水滴形的F奶立在胸口，颤颤巍巍的晃个不停，脸上瞬间被潮红覆盖，狐媚般的眸子里全是满足和春情，张开红润的小嘴，吐出一声满足的娇吟。

　　“啊……不要……刘新宇……不要强奸我……不要这么粗暴……啊……”也许是觉得刘新宇还不够粗鲁和狂野，施诗继续拱火，指导着跨间的男人应该如何对待她。

　　刘新宇本就没打算温柔的对待施诗，本就憋了一肚子的无名之火，现在有人送上门给他发泄，又怎么会小心翼翼，他之所以停顿一下，是为了仔细的品尝一番被施诗蜜穴裹着的滋味。

　　湿漉漉滑溜溜的蜜穴无比紧窄，四面八方传来的挤压感和包裹感让他爽的毛孔都在呻吟，子宫的裹挟力度宛如婴儿的小嘴死死的钳着他的龟头，女人柔软温情的身体裹着他的坚硬，足以让他释放出所有的欲望。

　　把她的双腿高高举起，让施诗的下体紧紧的贴合着自己的胯部，刘新宇没有继续品尝，遵循着最为原始的冲动粗暴的操干起来。

　　“你想要粗暴是吧！劳资今天不干死你我就不姓刘！”

　　刘新宇咬牙切齿，如同一台高速运转的无情打桩机，肉棒一下下的在她娇嫩的白虎嫩穴粗鲁的抽送，每一下都把肉棒抽出一半，然后猛地插入，卵蛋和胯部狠狠的撞击在施诗的下体，把她浑身的美肉都激起一层层肉浪，尤其是那两颗水滴型的F奶，在这样的撞击下掀起了一层层美妙诱人的乳浪，一浪接着一浪，连绵不绝…

　　时隔多日，再次体会到这般身体被填满，在男人的胯下只能被动承受着男人的征伐，对于施诗来说，她的身体她的灵魂都在颤抖，都在欢呼，都在雀跃！

　　肉棒每次狠狠的撞击在花心，凶猛的插入子宫，带来的那种又酥又麻又有着微微痛感的快乐不断的冲击着她坚韧的神经，快感一波接着一波，让她觉得自己就是一艘小船，而身上的男人就是广阔的海洋，自己随时都会被下一个浪潮击飞，沉没在无尽的欲海当中。

　　“刘新宇……啊啊……就是这样……不……啊啊……我是杭城的女王……啊嗯啊……你不能这样对我……嗯嗯啊啊……不行……啊啊……我是施韵的妹妹……嗯啊啊……不要……好爽……啊啊……”施诗胡言乱语，想要用言语继续刺激刘新宇，让他不要停下，可是在这强烈的快感下，她的话语断断续续，已经无法组织出顺畅的语言。

　　肉棒抽出的时候，勾棱刮动着阴道的壁肉，那种仿佛要把身体的器官都给剐蹭出来的酥麻快感，简直比龟头撞击在花心带来的快乐还要强烈。


第0413章 不行了慢点

　　短短数十次粗暴的抽送，哪怕屋内的空调开到了最低，刘新宇额头已经微微见汗，低头盯着施诗绝美魅惑的脸蛋，他的眼睛变得赤红。

　　此时刘新宇的脑海里只有把施诗操的求饶，操的她口吐白沫，操的她哭爹喊娘。

　　性爱是生物最原始的运动，温柔的性爱可以加深异性之间的情感，在温柔的对待当中，男女之间灵肉交融，感情会得到无比的升华。

　　粗暴的性爱却恰恰相反，可以发泄男人内心最为暴虐的负面情绪，看到女人在自己的胯下婉转呻吟，哀嚎求饶，任何男人都可以得到极致的释放。

　　刘新宇双目赤红，在施诗的引导下，他化身无情的打桩机，咬牙切齿呼吸粗重的抽干着。

　　“干死你！干死你！劳资今天要干死你！”

　　把施诗的双腿松开，刘新宇双手扣住她的一对F奶，双手用力，一手无法掌握的水滴奶被他抓的变形，几乎就要爆炸，手指深深的陷进了乳肉当中，一团团雪腻的乳肉从指缝当中溢出。

　　把奶子当成了支撑物，刘新宇撞击的速度更快，一秒三下那是基操，一秒五下才是极限，强壮的屁股都快出现了残影，施诗雪白的胯部在这样的撞击下很快就变得通红。

　　然而蜜穴当中的水液在这样的刺激下却分泌的更多，一蓬蓬水花被肉棒带出，水花四溅，水声不绝。

　　“啊啊……好痛……刘新宇……你特么禽兽……你要干死我啊……啊啊……痛死我了……我的奶子要被你抓爆了……啊啊……啊嗯啊啊……禽兽……”娇嫩的奶子被男人用手这般粗暴的对待，剧痛从胸口传来，而且乳头还被刘新宇用两根手指夹着，她感觉乳头都快要被夹断。

　　下体还被这般迅速的撞击，此时痛感早已超过了快感，施诗额头见汗，突然感觉自己好像在玩火。

　　可是这种痛感与快感结合的感觉同时刺激，她的脸蛋却涌起了病态般的潮红。

　　‘三号子系统宿主施诗臣服度+1，当前臣服度7…’

　　‘三号子系统宿主施诗臣服度+1，当前臣服度9…’

　　‘三号子系统宿主施诗臣服度+1，当前臣服度12…’

　　叮叮当当的系统提示声在刘新宇的脑海响起，然而此时的他根本就没有注意到，只想把眼前的女人操死！

　　操的她哭出来！

　　“轻点……你轻点……啊啊……慢点……我不行了……啊啊啊……奶子好痛……要爆了……啊哈哈……啊啊……”施诗张大嘴巴，这个时候她有力气了，抓着刘新宇的手要让他松开。

　　刘新宇恍若未闻，‘啪啪啪’的撞击拍打声如同晨钟暮鼓，不仅急促还十分的沉闷响亮，伴随着滋滋的水声，简直就是世界上最动听的音乐。

　　“不行了……不行了……啊哈啊哈……哈……啊啊……不行了……啊啊……”上百次剧烈的撞击和猛烈的抽插，快感如十二级海浪袭来，哪怕她的需求再大，此时也承受不住了，上半身再次弓起，把两颗快要被抓爆的奶子更加前倾送到男人的手里，翘着半空的玉足紧紧的绷着，血管都暴露出来，十颗晶莹的脚趾崩的都快要抽筋。

　　双手抓着刘新宇的手臂，指甲死死的陷进他的肉里，若不是如今他的表皮防御力强，只怕一两爪子下来就已经血肉模糊。

　　“干死你！劳资干死你！施诗！今天我要干你的爬不起来！”

　　刘新宇双眼赤红，双手死死的抓着两颗爆乳，屁股疯狂耸动，根本就不管身下的女人如何，只要能发泄出自己内心的暴虐，他就够了。

　　极致的高潮来临，施诗已经说不出话来，弓着身仰着头张着嘴，浑身紧绷，脸上涌起异样的潮红，一句话也说不出来，喉咙滚动之际能发出‘嗝嗝’的濒死声音。

　　‘滋滋滋’的水声响起，一股股晶莹粘稠的水花从被肉棒堵住的蜜穴口涌出，如喷泉如水涌，然而在刘新宇不知疲倦的撞击下，水珠被冲散，水花四溅…

　　‘咵嗤咵嗤…’

　　施诗美目瞪大，眼睛都快失去了焦距，身体达到了巅峰，可是男人还在不留余力的输出，原本只是一个普通的高潮，可是在持续输出的情况下，高潮的快感不断攀升，快感持续的更久。

　　身体长期紧绷，施诗消耗了大量的体力，等她回过神来的时候，浑身软绵绵的已经没有了一丝力气，可是身上的男人还在卖力的耕耘着，她这时已经快要感觉不到自己的乳房了，痛的都快没有知觉，胯下的骨头更是觉得要散架一般，仿佛被一辆卡车给来回碾压了好几遍。

　　别说刘新宇现在还在她的跨间埋头苦干，就算此时中间没有了人，她估计自己想要合拢双腿都做不到了。

　　高潮过后的蜜穴变得更加敏感，里面充斥着黏糊糊滚烫的蜜汁，肉棒的每一次抽送，都能带出不少汁水，每一次进出，都是对阴道一次极致的刺激享受。

　　“嗯嗯……嗯啊啊……嗯嗯……”肉棒在体内肆虐，刚刚才来了一次高潮的施诗身体又变得燥热难安起来，可是她现在已经不需要那么粗暴了，她现在希望刘新宇能够温柔一点。

　　“刘新宇……你……你慢点……别搞了……我不行了……我好痛……嗯嗯……啊啊啊……我奶子……啊……奶子都快要被你……啊……被你捏爆了……嗯啊啊……你有没有听到我说话……嗯啊啊……”

　　“啊哈啊哈……慢点……你要干死我了……啊啊……你特么聋子啊……你有没有听到我说话……啊啊……啊……慢点……慢点……轻点……啊啊……”施诗断断续的啊求着绕，可是没有任何用处，不仅没有让身上的男人速度变慢，甚至变得更加粗鲁，本就变成了残影的屁股此时都快连残影都要看不到了。


第0414章 搞大肚子

　　“啊啊啊……刘新宇……你特么禽兽……啊啊……慢点……你本事你这么去搞施韵啊……你吃了药了是吧……你没见过女人啊……啊啊……”

　　“你去搞林慧欣啊……你去搞叶莺叶沫啊……啊啊啊……你是不是有病……啊哈哈……别掐了……啊啊……痛啊……”

　　不说林慧欣还好，刘新宇听到这个名字，却是更加的疯狂了。

　　施韵此时感觉身体都不是自己的了，快感一波接着一波，高潮来个不停，下面的水就一直没有停下来过，行政套房是铺着地毯的，此时的地毯已经靠近两人的这一块都快变成了一片汪洋之地。

　　这是要是有人在下面，估计都能直接被淹死。

　　“我给你喊叶莺叶沫……啊啊……你别搞我了……我怕你了……啊啊我不行了……真的不行了……啊啊……啊……”痛感夹杂着酥麻的快感，说直白点，就像是脚底按摩，又痛又爽。

　　既不舍又害怕。

　　“慢点……啊啊……刘新宇……我真的不行了……啊哈啊……啊……又顶到底了……到最里面了……啊啊……太大了……嗯啊啊……哈……你饶了我吧……啊啊……我下次不刺激你了……嗯啊啊……哈啊哈……”

　　“你神经病啊……你吃错药了……你特么没搞过女人是不是……啊啊……哪有你这么搞女人的啊……啊啊你特么搞施韵也是这样搞的吗……啊啊……啊……啊……不行……又来了……啊……”

　　施诗是骂也骂过，求饶也求饶，可是任何用都没有，在自己身上的男人就像是公狗附体一样，除了耸动屁股，已经没有了任何的反应。

　　若不是心里的某一处已经承认了刘新宇，施诗这时就要举起枪一枪把他给崩了。

　　可是她现在真的扛不住了，高潮一波接一波，每一波高潮都耗费大量体力，而且下体都感觉麻木，子宫都感觉肿了，奶子就更不用说了，现在她都感觉不到自己奶子的存在了。

　　低头一看，从指缝里溢出的乳头都已经发红发紫，那两颗娇嫩的乳头都被掐的由粉变紫。

　　施诗欲哭无泪，不明白刘新宇已经就这么猛，上次虽然也很猛，把自己搞的半天回不过神来，可是这次完全不一样，就像是把自己当成了仇人一般，在自己身上不是享受，而是一种发泄。

　　可是在快感和痛感的冲击下，施诗现在也无法进行一个具体的思考，只能期待身上的男人能够早点射出来。

　　于是她眼珠一转，咬着牙，收缩自己的臀大肌和胯部，让蜜穴变得紧窄，收一下放一下。

　　没过一会，果然收到了奇效，就见身上的男人低吼一声，汗如雨下，速度再次变快，可是抓着自己乳房上的手也更加的用力，随后死死的顶在自己的胯下。

　　施诗娇吟一声，感受着体力多了许多不属于她的液体，语气里满足也有放松。

　　可是她的放松还没过多久，她就变得惊恐起来，双手使劲的推着刘新宇的肚子，要把他推走，惊恐的大叫道：“别射了……啊……别射了……你要把我撑开了……啊啊……下面要被撑大了……”

　　一股股炙热如同子弹般的精液在子宫和阴道释放，短短几秒，就已经把她身体里的缝隙填满，一丝丝乳白色的浆汁从被塞满的缝隙涌出，滴滴答答的滴落在地。

　　施诗原以为射了半分钟就差不多了，可是没想到刘新宇射个不停，仿佛没有止境一般，炙热的精浆不断的注入身体，唯一的通道又被肉棒堵住，流出的速度远远达不到注入的速度，她只感觉自己的子宫在慢慢的被撑大，肚子在缓缓变得鼓胀起来。

　　施诗一脸惊恐的看着自己的肚子一丝丝的鼓起来，好像怀孕之后的肚子，吓得连连尖叫，双手用力的推着刘新宇。

　　可是刘新宇的力气哪里是她能比拟的，被他扣住根本就动弹不得。

　　随着肚子一丝丝的鼓胀起来，施诗愈发的惊恐，直到肚子鼓胀了两寸有余，差不多变成了三个月的孕妇，刘新宇这次粗喘着往后一退。

　　随着肉棒的退出，一股浓白粘稠的精浆混合着丝丝透明的汁水如同水柱一般从施诗已经被撞击的通红红肿的蜜穴口喷出。

　　“啊……”施诗发出一声似嗔似怒似放松的娇吟，无力的瘫软在沙发里，任由自己的下体变成了牛奶喷泉。

　　‘哗啦啦…’

　　精柱没有止境，滋滋冒出，肚子也越来越小。

　　“刘新宇，你…你这个禽兽…你是不是要搞死我…你…你上辈子是不是没搞过女人…”施诗脸颊潮红，香汗淋漓，双眼迷离的望着刘新宇，嘴里没有一句好话。

　　射了一次之后，刘新宇眼里的赤红微微淡了一些，粗重喘息着，他看了一眼嘴硬的施诗，再次上前一步，喘息道：“骚货，给我跪着，我这次要从后面干你。”

　　话音未落，他就抓着施诗的腿要把她给强行翻过来。

　　施诗惊叫一声，她都还没在上一次的打桩机输出回过神来，现在感觉全身都是痛的，尤其是可怜的乳房，十个手指印镶嵌在表面，又红又紫，乳头红肿的都快变成了透明的颜色，亮晶晶的。

　　身子都不敢动，一动就会牵扯到乳房摇晃，剧痛就从胸口传来。

　　蜜穴依然还在往外汩汩冒着精浆，肚子已经恢复了平静，在刘新宇强硬的拨弄下，施诗被他被翻了一个身跪在沙发上，双手扶着沙发靠背翘着屁股。

　　被翻转过来的同时，施诗挣扎着手舞足蹈着惊叫着：“不行了……我不行了……你别搞我了……我给你喊施韵过来给你喊叶莺叶沫过来……你让我休息下……休息下在搞……你别搞了啊……”

　　刘新宇一手按着施诗不断扭动的圆臀，把她按在自己下体的手扒开，握着沾满精浆和蜜汁的肉棒对准她已经被蜜汁精浆完全浸湿的屁眼，“这次我干你的屁眼，让你的骚逼休息下！”


第0415章 嘴硬的施诗

　　“不要！不要！”被龟头顶住屁眼，施诗无比惊恐，要是这次干屁眼还像刚才那么粗暴，她真的会被干死的。

　　圆臀在男人手掌的按压下扭动都成了一种困难，施诗只能把推搡着身后的男人。

　　“你让我休息下……休息一下……等下你再搞……啊……痛……”话还未说完，身后的男人用力一顶，粗大的肉棒刺破紧窄逼仄的屁眼，一直深入，直接顶到了她的胃部。

　　时隔多日，不仅蜜穴被填满，就连屁眼也重新尝到了被肉棒塞满的滋味，再次体会到了无比充实顶到胃上的感觉，施诗张着嘴，‘呀呀’的说不出话来。

　　四面八方的挤压裹挟感传来，远超蜜穴的紧窄度从肉棒袭来，刘新宇爽的深深的吸了一口凉气。

　　“真紧啊！小骚货！你的屁眼还会夹我呢！”

　　刘新宇咬着牙，双手死死的抓着施诗的臀瓣分开，然后抽动起来，一圈圈肠道嫩肉被肉棒带出，粉嫩的肠肉无比诱人淫靡。

　　“啊……痛……太干了……太痛了啊……”虽然肉棒上都是精浆，屁眼也早就被溢出来的精浆浸湿，可是干燥的肠道被这么长的肉棒插入，那点润滑根本就是杯水车薪，也就入口处有点润滑，里面全是干燥的。

　　“你是骚货……你全家都是骚货……刘新宇……啊啊……慢点……你慢点啊……你特么那么大……你要干死我啊……我今天找你……啊啊……轻点……我就是瞎了眼了……啊……”都已经被插入了，施诗现在也无法挣扎，双手抓着沙发，皮质的沙发被她抓的出现一个个爪印。

　　‘啪啪啪….’

　　享受着屁眼的紧窄，刘新宇猛烈的抽送着，小腹撞击她满月般的圆臀上，性感的臀浪一波接一波，施诗一身的美肉都在颤动，低垂的两颗被抓的紫红的奶子剧烈的晃动着击打在她的下巴。

　　“小骚货很爽吧！你不就是要我这样干你吗！你不就是喜欢粗暴吗！我今天要干的你爬都爬不起来！”

　　李新宇咬牙切齿，仿佛把施诗当成了杀夫仇人，沉腰下膝，每一次抽送都是大开大合，肠道的一圈圈嫩肉被肉棒带出然后又被肉棒给挤入。

　　施诗欲哭无泪，屁眼被这般粗暴的对待，快感比被蜜穴还要强烈，酥麻的快感如海浪咆哮如山崩地裂冲击着她，让她浑身颤抖，一层层的香汗不断从她雪白丝绸般的肌肤渗出。

　　“啊啊……好爽……好爽……啊啊……慢点……啊嗯啊啊……你这个畜生……禽兽……啊啊……屁眼要被你干翻了……啊啊……刘新宇……嗯啊啊……”她又骂又叫，总之就是在快感中起飞，又在快感中疯癫。

　　‘啪…啪…啪！’

　　清脆的巴掌声响起，刘新宇一边撞击着施诗的圆臀，一边抽打着她的臀瓣，肥美圆润的屁股被他抽打的臀肉颤抖不已，很快就变得通红。

　　“刘新宇……啊……痛……你特么变态啊……不要打了……好痛……啊啊……别打我屁股……啊……你变态啊……老娘不是M啊……啊……不要打了啊……”

　　刘新宇嘿嘿冷笑，动作不停，噼里啪啦的抽打着，“你还说你不是M，你不是M怎么还流了这么多水，劳资干你屁眼你的骚逼还在流水，又高潮了吧，爽不爽！”

　　施诗咬着牙，双眼一片迷离之色，脸上的潮红夹杂着汗渍，整个人好似醉酒一般迷人，就连身上的肌肤都弥漫起了一层淡淡的粉红。

　　她不愿意承认自己就是喜欢这种被粗暴对待的感觉，因为这样，她有一种被征服的变态快感，有一种被男人凌辱虐待的病态感受。

　　就像她自己说的，她是杭城的地下女王，杭城的治安好坏，她占据了百分之八十的责任，她一句话，可以让杭城都抖上三抖，可以说，在某些方面，她的话比施韵的话还要管用。

　　威风八面了几十年，施诗的心早已经无比的高傲冷傲，这才造成了她疯癫乖张的性格，也让她对女人产生了兴趣，因为没有男人可以入她的眼，她和刘新宇发生关系，也无非就是系统的原因。

　　上次被刘新宇一次埋头苦干，让她品尝到了被男人征服的快感，也就是这样，她这次才会主动的找上来。

　　而这一次，误打误撞之下，又被刘新宇这般粗暴对待，她感觉自己已经快要沉沦在这种病态的征服欲下了。

　　内心虽然这样想，可是永远别想在施诗的嘴里听到什么承认的话，“爽你妈……啊嗯啊啊……啊……你有本事干死我……啊嗯啊啊……干不死我……哈啊啊……以我就弄死你……嗯嗯啊啊啊……啊……轻点……轻点……”

　　“不是要我干死你么，还要我轻点做什么，我看你能嘴硬多久，这次我要在你屁眼里干一个小时，干的你屁眼都翻出来！啪！”

　　又是一巴掌拍在她的圆臀，掀起了一阵阵肉浪，双手扣住她的腰肢，刘新宇化身无情打桩机疯狂输出。

　　水花在飞溅，肉浪在翻滚，施诗在哀嚎…

　　刘新宇不再说话，也不再抽打她的屁股，只是埋头苦干，动作也不换，就这样一下下的干着，两人的结合处早已经泛起了无数的白沫，施诗的蜜穴水干了又湿，反反复复，翻来覆去。

　　也不知道跪了多久，施诗感觉自己骂的都没力气了，嗓子早就叫唤的嘶哑，原来的动作是跪在沙发上，现在她已经平趴在了地上，哼哼唧唧要死不活。

　　然而身上的男人还在没有止境的操干着，像是一台不会疲惫的永动机。

　　又是一次快乐来袭，施诗浑身紧绷，小腿往后勾，一两分钟后无力的放下小腿，虚弱的断断续续道：“你特么……够了没有啊……嗯啊啊……你真想干死我啊……啊啊……我下面快要被你干坏了……已经没有知觉了……嗯嗯……啊……”


第0416章 施诗叫爸爸

　　饶是吃了这么多的强身丹，强力运动一个多小时，现在刘新宇也一样汗如雨下，粗喘如牛。

　　双眼的赤红已经消失，恢复了清明，不过刚才的发泄让他很是舒坦，现在浑身就连细胞都是在欢呼的状态，心里的阴霾也一扫而空。

　　因此他照样保持着强烈高速的运动。

　　毕竟性爱这种运动，越是粗鲁就越能释放欲望，每个男人或多或少都有把女人干的哭爹喊娘，或是暴力的倾向。

　　“我说了要把你干哭，你现在都还没哭那怎么行。”深深往前一顶，肉棒顶在施诗的胃下，然后心中一动，龟头再次变大。

　　“啊……怎么又大了……啊……停下……”感受肠道里的那根金箍棒再次变大，她惊恐的叫了一声，“停下……啊……太大了……”

　　刘新宇也不可能真的把施诗玩坏，只是变大了一圈就立马停了下来，淫笑道：“要么你现在就哭出来，要么你就喊爸爸，你自己选一个，不然今天我一定不会放过你。”

　　施诗顿时摇头，冷冷到：“你做梦，这辈子你都别想。”

　　“我相信你会答应的。”刘新宇控制着肉棒变长四五公分，再次胀大一圈。

　　施诗不安的扭动一下身子，闷哼一声，嘴唇有些哆嗦，再次变长的肉棒把胃部都顶出了一个凹陷，胀大的肉棒把她的身体都快要撑开。

　　“你…你在干什么…你这样我会被玩坏的…”施诗颤声道。

　　“当然是在干你，女王大人你这都看不出来吗。”刘新宇冷笑，然后抽送起来。

　　“啊……太大了……不要动……不行……啊啊……受不了了……啊啊……”肉棒一动，施诗顿时就惨叫起来，哪怕她的身体已经习惯了之前的那根粗大物体，可是这又大了一圈的东西实在是太恐怖了。

　　粗大的肉棒塞满了整个肠道，哪怕肠道具有再大的弹性，再这比矿泉水瓶还要大的肉棒下，肠道几乎快要被撑破裂开，二十多里面的棍状物插入肠道，九曲十八弯的肠道被插成了一条直线，施诗能感觉到龟头的位置都到了她胸口的下方一寸的位置。

　　这还是她身高差不多一米七，从胯部到胸口的位置有着三四十厘米的长度，要是一些人矮的女性，这么长的肉棒插入，或许能真的从下面直接干到喉咙。

　　宽阔如同利刃一般的伞状勾棱刮动着肠道壁，仿佛灵魂和肠子都会被勾棱全部硬生生的刮出来。

　　肉棒大到了一个境地，这已经不是快乐，而是一种痛苦了，施诗的身体能承受刘新宇一个多小时毫无节制的鞭挞，这是她后天训练养成的底子，这要是换成是没吃强身丹的林施欧阳三人，此时早就已经昏厥过去了。

　　在刘新宇那种野兽公狗般的撞击下，也就施诗可以稍稍硬抗一会，否则就算是身经百战的走地鸡，那也是要被杀的丢盔弃甲白眼直翻。

　　“叫爸爸…或者被我干的哭出来…你自己选一个！”

　　刘新宇挺动腰部，变大了一圈的肉棒体会到了被施诗更紧更细致包裹的快感，她的油肠堪称极品，大量的油脂不仅兼具了蜜穴的润滑，还拥有了比蜜穴更为紧窄的通道。

　　每一次抽动都是一种困难，短短十几次的抽送，刘新宇就汗如雨下，吸气不止，强烈的射精欲望袭击着他的大脑皮层。

　　“不……不可能……你……嗯啊啊……你就是干死我……我也不会……啊啊……好痛……”施诗咬着牙，一脸的倔强，脸色发白嘴唇哆嗦。

　　刘新宇冷笑，速度慢慢加快，只要他忍不住不射，那么胜利一定会是他的。

　　又是十分钟过后。

　　施诗被刘新宇翻了过来，把她的膝盖按在她的肩膀，让她的下体悬在半空，他则是马步蹲在她肥美的臀上，肉棒把屁眼撑的已经变形，两瓣圆臀被撑的都无法合拢，势大力沉的一下下的撞击着。

　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……”施诗连呼吸都已经变得不再顺畅，被这样折叠一下下的撞击，她只要一睁眼，就能看到自己和男人的结合处，每一次的深入，都能深深的插入到她的肚子深处，干一下她就叫一下。

　　“爸爸……爸爸……我不行了……绕了我……啊啊……我……我不行了……啊……啊……”又是一下撞击，好像都听到了骨头的响声，这时施诗终于承受不住，被两颗奶子掩盖的嘴里发出痛苦的求饶声。

　　刘新宇汗如雨下埋头苦干，当听到施诗的求饶，眼睛猛地一亮，心里升起一股浓浓的征服成就感，把杭城的地下女王操到喊爸爸，这是一种怎么样的心里享受？

　　这可不是欧阳蜻蜓喊爸爸那种成就，这是一种浑身从脚爽到头顶的一种心里享受。

　　就像是三伏天喝了一口冰豆沙一般那么爽。

　　“啊啊……我不行了……爸爸……爸爸……饶了我……啊啊……我真的不行了……啊……啊……放过我吧……我认输了……”施诗用撕咬的声音断断续续的说着，眉宇之间尽是痛苦之色。

　　刘新宇喘了口粗气，停了下来，把她的身体放平，压在她的身上，这样的姿势他也累的够呛。

　　“现在不嘴硬了啊，我还以为你要和我硬抗到结束呢。”

　　施诗无力的看着他，美目里似嗔似怒，咬着牙道：“刘新宇，我不求饶你是不是真打算干死我啊。”

　　刘新宇面色一变，怂了一下屁股，“咋地，我刚停下你就要翻脸是吧，继续叫爸爸，我告诉你，我还没射呢。”

　　“啊嗯……”施诗闷哼一声，突然想起自己才是粘板上的鱼肉，眉宇之间顿时低眉顺眼起来，“爸爸……我不敢了……你快抽出来……我下面好痛……都被你干坏了……”

　　第一次被施诗这么温柔小心翼翼的语气对待，刘新宇爽的骨子都酥软了起来，趴在她的身上，嘿嘿淫笑道：“可是我现在还没爽够怎么办。”


第0417章 任务失败

　　“什么嘛，我都爽完了，你还没射？”

　　施诗这时候居然还有点不高兴，听得刘新宇照着她的娇臀上就是一巴掌。

　　啪！

　　一声脆响，打的她连连娇呼。

　　“你疯了！打我干什么！”

　　“明明是你自己没本事，居然说我没射？”

　　说完，刘新宇就强行按住她的脑袋，直接让她含住了自己的肉棒。

　　施诗吓了一跳，但在狠狠瞪了一眼后还是将肉棒吞入口中。

　　刘新宇只感到肉棒处于施诗温热湿滑的口中，后者还开使用嘴缓缓的套弄起来，右手轻抚阴囊，左手在双腿内侧来回游移。

　　如此挑逗手法，让刘新宇都觉的一阵阵的刺激从肉棒传至身上的每一处。

　　这种刺激催逼着他的精液就要出关，可这时施诗又将肉棒吐出，使得精液又慢慢的倒流回去，只有些许从马眼流出。

　　只见施诗双手撑在床上，两腿站地大分，屁股翘高高翘起，回头对刘新宇说：“你可快点，我没力气了。”

　　刘新宇右手握住沾满施诗口水湿滑的肉棒，往其湿润的肉洞口猛刺。

　　本想学A片中男女交欢的样子插入，却哪知没那么简单，只觉龟头遇到障碍物，滑过阴蒂顺势往施诗小腹下钻出。

　　施诗痛了一下，叫道：“啊呦，要死啊！你轻一点……弄痛人家了。”

　　刘新宇握住肉棒准备再次突击时，施诗急道：“等一下，这样你比较好进来。”

　　说着将身体靠在床上，双手向后绕过白皙的屁股，十指将肉洞扒开，接着说：“快进来吧。”

　　刘新宇也不再迟疑，提起肉棒对准被扒开的洞口狂刺了进去，只痛得施诗哀叫道：“啊！痛……痛，你……轻一点。”

　　高涨的惜下，刘新宇哪管她三七二十一，学着A片中的动作，用肉棒在施诗的阴道内狂抽猛送寻找快感。

　　施诗在刘新宇强烈的攻势下唉叫：“你……痛，痛死我……啊，痛……”

　　刘新宇听施诗的唉叫声，更激发潜在的性欲，抽动的更加迅速，施诗的阴道也因肉棒的刺激下，水越流越多，也越来越宽松，由痛楚转变为欢愉。

　　“喔！亲亲宝贝……啊，嗯……好舒服……”

　　“你……插的……我……嗯好爽……”

　　刘新宇心中的兴奋真是无可比拟，阵阵的趐麻感遍及下腹部，施诗的叫声也越来越欢愉。

　　“啊，嘶……喔，嘶……啊，快……快……喔……”

　　突然间，刘新宇的脚底板一阵颤抖，趐麻感顺着小腿至大腿，一直到达胯下，精门一松，大量的精液狂射而出，射入施诗的阴道内。

　　施诗也因为子宫被精液的强力冲入，口中低吟着：“噢，噢……”无力的趴在床上享受着精液带给她的刺激，突然一阵尿意，只觉全身的精力就要随着一股热流狂泻而出。

　　就在这个时候，刘新宇把肉棒抽出施诗的肉洞，一股阴精随着龟头拔出而慢慢流下。

　　施诗软瘫在床上，本来伸直的双腿，这时也无力的弯曲着，又见阴精顺着大腿慢慢流至小腿，在脚踝处画下句点，那一条残留在腿上的痕迹，形成美丽了图案。

　　刘新宇激情未了，肉棒依然坚硬，正想提棒载入，龟头才碰到施诗的阴道口，只听施诗气喘且无力的说到之天扬里此色有：“不……不要了，人家……小穴痛死了，哪……哪经的起……你再……”

　　为了消自己的欲火，刘新宇可不管她的死活，肉棒突入了肉穴中，施诗哀求道：“真的很痛呀，不要……”

　　刘新宇只顾自己的动作，又在她穴中抽动了起来，施诗又求道：“你……不要……”

　　见求刘新宇无用，施诗只得说：“等明天好不好，我去找你……今天真的不行了！”

　　本来施诗这次是奔着任务来的，可没想到刘新宇的战斗力强到这种程度，自己没有半点再战的实力，只好乖乖的接受系统惩罚。

　　“宿主没有完成任务，惩罚：失去女人性感官！”

　　“但鉴于战斗场面足够猛烈，惩罚缩减为一小时，下不为例！”

　　系统的声音刚刚落下，施诗前一秒还欲仙欲死的爽感，刹那间消失的无影无踪。

　　见施诗身体猛然一颤，刘新宇就知道她任务失败了，嘲弄的笑了笑，稍微休憩了一会后才从酒店离开。

　　回到公司，刘新宇坐在椅子上又是一阵发愁。

　　如今林慧欣连看都不想看自己一眼，别说热脸贴冷屁股了，连屁股都看不见啊！

　　唉——

　　叹口气，刘新宇拿起办公桌的电话准备在给他打个电话，却意外接到欧阳蜻蜓的来电，让他去她的房间一趟。

　　推开欧阳蜻蜓房门，刘新宇有些纳闷地问道：“你啥意思？现在正上班呢！”

　　“没事就不能找你吗？”

　　欧阳蜻蜓没好气的翻个白眼，转身把房门关上。

　　跟着欧阳蜻蜓进了屋，刘新宇眼都楞了。

　　定睛望去，只见欧阳蜻蜓穿得很性感的睡衣躺在床上，一条雪白细嫩的美腿搭在床沿上，整体姿势很诱人。

　　“你……”

　　刘新宇还想问些什么，却被欧阳蜻蜓抢先说了出来：“怎么样，我穿成这样，你喜欢吗？”

　　听完欧阳蜻蜓的话，刘新宇顿时愣住了，呆呆的望着对方那张娇艳欲滴的红唇，脑海中突然涌现出之前和她疯狂缠绵时候的情景，鼻血差点没流出来。

　　而看到刘新宇反应，欧阳蜻蜓更加兴奋了，继续勾引道：“来呀，快过来，我等你。”

　　说着，欧阳蜻蜓还特意挺起胸部，将睡裙往上提了提。

　　可，刘新宇根本没有这个想法，刚才的反应也不过是正常的生理现象，如今的他没有半点和欧阳蜻蜓办事儿的冲动。

　　毕竟，自己已经惹恼了她妈，要是再来一次被发现，估计真就完犊子了。

　　所以，在咽了咽喉咙后，刘新宇强忍心头那股欲火，讪笑道：“呵呵，蜻蜓，你知道的，我们现在还不适合做这种事儿……你要是想了，买点玩具也是差不多的……”

　　“你……”欧阳蜻蜓气坏了，指着刘新宇骂道：“我穿成这样，你居然无动于衷？亏我今天一早去买的衣服！”

　　“呃……我不是这个意思！”刘新宇苦涩地解释道：“你误会我的意思了，我是说现在不行……”

　　“滚！”

　　欧阳蜻蜓直接抄起枕边一个抱枕朝刘新宇砸过去，骂道：“高手！你这脑子怎么长的，就不能顺着我的思路来一次？”

　　顺着你的思路来一次？

　　啥意思？

　　难不成，欧阳蜻蜓有让林慧欣消气的法子？


第0418章 我对不起你

　　刘新宇眼前一亮，忙追问道：“什么法子，快告诉我吧！”

　　“哼！算你识相！”

　　见刘新宇终于肯主动了，欧阳蜻蜓露出得逞般的笑容，随即趴在刘新宇耳朵旁边小声嘀咕了几句。

　　闻言，刘新宇眉头一皱，疑惑道：“蜻蜓，你确定没逗我？”

　　“爱信不信，反正这是我唯一能帮你的了，其他的你自己想办法！”

　　说完，欧阳蜻蜓直接站起身，走向浴室洗澡去了。

　　看着欧阳蜻蜓婀娜多姿的背影，刘新宇犹豫片刻，最终还是按照欧阳蜻蜓说的去做了。

　　……

　　半个小时后。

　　刘新宇来到林慧欣房间外，敲了敲门。

　　里面传来一道略显慵懒的女声：“请进。”

　　轻轻推开房门，刘新宇走了进去，却发现林慧欣正坐在沙发上，慵懒的刷着手机上的短视频。

　　看到刘新宇进来，林慧欣淡淡道：“有事？”

　　刘新宇挠了挠后脑勺，支吾道：“额，有件事想求你……”

　　林慧欣放下手机，抬头瞥了眼刘新宇：“说。”

　　“你能帮我介绍份工作吗？”

　　刘新宇鼓足勇气说出来。

　　“你缺钱花？”

　　林慧欣问了一句，但并未立马答复，而是又低下头继续玩起了手机。

　　“不是。”

　　摇摇头，刘新宇继续说道：“我不好意思继续在这待下去了。”

　　“哦？为什么？”

　　林慧欣终于抬起了头，从那次冲突后第一次正视刘新宇。

　　刘新宇深吸口气，咬牙道：“我对不起你……”

　　话音未落，林慧欣突然站起身，双臂环绕胸前，目光咄咄逼人的盯着刘新宇：“事情都已经发生了，你现在来说对不起？”

　　刘新宇满脸愧疚道：“对不起，是我辜负了你。所以，我想离开公司，去另一个地方换个环境生活！”

　　“那你打算干嘛？”林慧欣问道。

　　刘新宇想了想，认真道：“我想去一家公司当保安！”

　　闻言，林慧欣噗嗤笑了出来，“保安？呵呵，你还真有闲情逸致，居然想去做保安！”

　　林慧欣觉得这个男人简直傻透了！

　　堂堂远明集团的经历，居然跑去当一名小小的保安！

　　这不是傻帽吗？

　　刘新宇沉默不语，既然林慧欣觉得这是个笑话，那便是笑话吧！

　　“你想清楚了？”林慧欣再次问道。

　　刘新宇毫不犹豫的点头，表示自己决定了。

　　“那好！”林慧欣爽快道：“给你一天时间整理下，明天就走吧！”

　　“谢谢！”

　　刘新宇由衷的感激一声，同时心里也震惊林慧欣的反应居然和欧阳蜻蜓说的一模一样。

　　说完，刘新宇装模作样的要离开，随后似乎想起了什么，又补充道：“对了，你我相识一场，今晚……玫瑰天堂，我请你吃个饭吧！”

　　“好吧。”

　　林慧欣想了想，最终点头答应了下来。

　　……

　　玫瑰天堂，位于市区繁华街道的步行街附近，这家餐厅别说在杭城了，整个省内都颇负盛名。

　　此刻，刘新宇和林慧欣肩并肩的走进餐厅，立马就吸引了众多食客的目光。

　　“哇塞！这一男一女是谁呀？好配喔！”

　　“我靠！太帅了！这颜值秒杀娱乐圈所有的明星了！”

　　周围一群人纷纷议论着，甚至还有些胆大的小姐姐凑过来要和刘新宇拍合照留念。

　　虽说这些年轻少妇对刘新宇很感冒，可刘新宇并没有理会她们，径直带着林慧欣走进包厢。

　　包厢内，刘新宇点了一大堆菜肴，摆了满满一桌子。

　　而且每盘菜色香味俱全，十分可口。

　　刘新宇端起酒杯敬林慧欣，道：“玲玲，以前是我太混蛋了，对不起！”

　　林慧欣举起酒杯，带着一幅拒人千里之外的笑道：“没什么对不起的，都是自愿的！”

　　刘新宇点头，旋即仰脖喝尽杯中酒，然后再倒满，再次举杯，“来，咱们再喝一杯。”

　　林慧欣依旧微笑点头，与刘新宇碰杯。

　　两人一连喝了三四杯酒，等到十点多的时候，林慧欣忽然站起身来，表示自己该回去了。

　　见着眼前伊人的反应，刘新宇忽然有种心痛的感觉。

　　如果不是因为和欧阳蜻蜓的事，估计现在自己正和林慧欣在翻云覆雨。

　　只是……他真的错过了林慧欣吗？

　　“欣姐，我……”

　　“我累了，改天再聊吧！”

　　林慧欣不等刘新宇把话说完，转身就往外走。

　　可就在林慧欣将手放在门把手的时候，一股难以抵抗的眩晕感如潮水般涌来，只是眨眼功夫就让她丧失了所有的行动力的很辩流望凤摇点，整个人不受控制的向后仰去。

　　危急时刻，刘新宇一个箭步冲过去将她抱在怀里。

　　“我……我这是怎么了……”

　　“你喝醉了。”

　　“是吗？我记得我没喝多少啊……”

　　下一刻，一个熟悉的声音在林慧欣耳边响起。

　　“这可是我从外面带来的强效春药，高手，能不能成就看你的了。”

　　这声音让林慧欣冷不丁的打了个哆嗦。

　　不光是因为自己被下药，更因为居然是自己的女儿动的手！

　　“欣……欣姐，希望你能再给我一次机会。”

　　林慧欣挣扎着，想要推开刘新宇，可奈何体内药性发作，浑身软绵无力，根本使不上任何劲。

　　“不……不要！”

　　“嘘……别叫，这样你会昏过去的。”

　　林慧欣拼命的扭动身躯，但奈何药性实在太猛烈，让她根本使不上丝毫力气。

　　而且，就只是因为这么乱动了片刻，甚至大腿互相摩擦了几下后，嫩穴就有了生理反应。

　　“热……我好热……”

　　林慧欣呼吸变得紊乱起来，媚态毕露的样子，仿佛能勾魂摄魄。

　　见状，刘新宇喉结滚动一番，忍不住吞咽口水，随即伸手朝林慧欣的衣服摸去。

　　“唔唔唔……不要……”

　　可怜的林慧欣拼命反抗着，嘴巴里发出呜呜声，却是越加撩人，让刘新宇彻底陷入疯狂。

　　嘶啦！

　　一阵布匹撕碎的声音响起，紧跟着林慧欣身上的衣裙被刘新宇扯掉扔到地上，露出白皙诱人的胴体。

　　“不要……我不要跟你……”

　　林慧欣喃喃着，眼神迷蒙，整张俏脸红彤彤一片，看起来格外诱人，让人欲罢不能，恨不得扑上去狠狠蹂躏。


第0419章 最后的温存

　　看着林慧欣被长发遮住的脸颊，刘新宇忍不住凑过去在她耳边轻声说话。

　　“欣姐，我爱你。”

　　然后，他用右手拨开了长发，在林慧欣的脸上轻轻的吻了一下，继续把双手在她的臀部上揉捏着。

　　但没想到，几乎陷入昏迷的林慧欣，还是幽幽的说道：“不行……我，我……我已经不爱你了……”

　　刘新宇当时听了感觉脑子嗡的一声就炸开了，俯身下去说道：“为什么不爱我？你能骗得了我，你以为能骗得了自己吗？”

　　随后，刘新宇继续向她的脸上吻去，顺着脸吻向她的嘴唇。

　　林慧欣把头转到一边来躲，可刘新宇双手固定住她的脸，再次向她的嘴上吻去。

　　“别这样……”

　　林慧欣挣脱摇摆着双手，使劲推刘新宇，口中还念念道：“你欺负了我女儿……不能再来欺负我……”

　　“欣姐，我真的爱你……给我，别拒绝我好么？”

　　说着，刘新宇就吻到她的嘴上。

　　然而舌头想伸进去，但林慧欣却死死的咬着牙齿，双手用力推着刘新宇。

　　“不行……”

　　“好姐姐，我爱你，我真的爱你……难道你要让我把心挖出来给你看吗？！”

　　刘新宇哪里容她挣开，一把把她抱在怀里，双手抄过她的腋下从背后固定住她的脑袋吻了上去。

　　下一刻，刘新宇把手里的动作放慢了一点，伸进她衣服的左手也做出欲抽出来的样子。

　　林慧欣见状似乎送了口气，刘新宇却趁她放松警惕的时候手突然伸到她的右乳上用力揉捏起来。

　　“啊……”

　　她被这一下刺激的深吸了一口气，刘新宇趁机吻了上去，舌头探进了她的嘴里，像一条觅食的小蛇般，四处在她嘴内游荡。

　　“欣姐，对不起，请原谅我。”

　　刘新宇轻而易举的就握到了她的小白兔，乳房饱满丰硕，白嫩柔腻，乳头大小适中，色泽淡而不浓，真是赏心又悦目。

　　当刘新宇的右手抓住她右边的乳房时，林慧欣轻轻的哼了一声，身体轻微颤抖。

　　舌头从她的嘴巴中移出，慢慢将战场转向耳根，脖子。

　　吻了一会，刘新宇松开了她。

　　“你弄够了吧……快放开我……你现在是我女儿的男朋友，跟我没关系……”

　　“欣姐，我爱你，自从看到你，我就喜欢上了你，每天夜里睡觉之前我都要想你好几遍才睡得着。”

　　“有这么夸张？你别以为……我不知道你想的是什么……”

　　话虽是这么说，可林慧欣的表情也有些松动了。

　　“绝对没有半点夸张，全是心里话！”

　　说完，刘新宇又吻住了林慧欣的嘴唇。

　　而这一次，也不知道是不是因为春药的效果彻底起来了，她没有抗拒，任他吻着，舌头交缠在一起。

　　刘新宇狂喜的和她吻在一起，双手隔着衣服用力的揉搓她的乳房。

　　“啊……轻点……”

　　她低低的呻吟着，刘新宇闻言放松了力道。

　　“好姐姐，我真的好喜欢你……要是没了你，我不知道往后该怎么活……”

　　刘新宇顺着她的脖子一路吻下去，把她的裙子肩带从肩旁扯下来，露出了乳房，一口含住舔咬起来。

　　“唔……不……好痒……”

　　林慧欣被刺激的浑身颤抖了一下，身体微微躬了躬，双手抱住了刘新宇的头。

　　刘新宇轮流在她两边的乳头舔咬着，就像个贪吃的小孩一样迷恋在上面不肯下来了。

　　“好甜，姐，你的乳房真甜。”

　　刘新宇一边含住一边含糊不清的说道。

　　“你慢点，我……我受不了……”

　　刘新宇双手用力的揉捏着，乳房在刘新宇的手里变幻着各种形状。

　　而这个时候，刘新宇还不忘凑到她的耳边，含住了耳珠吸允起来，不一会就软倒在刘新宇的怀里。

　　“欣姐，你真的好美。”

　　刘新宇轻声慢语在林慧欣的耳边说，说完后轻轻的舔了下她的耳根。

　　如此刺激，让林慧欣不由得“啊”了一声，抱刘新宇的力度越来越大。

　　刘新宇顺势轻轻褪去林慧欣迷人的长裙，借着微弱的灯光，一个羊脂白玉般的身体出现在刘新宇眼前。

　　天鹅般白皙的脖颈下是熟透了的身体。

　　林慧欣每个部位都丰腴圆润，手感柔软滑腻，像凝脂一样的雪白细腻。

　　微微凸起的小腹虽不像少女那样平滑，却多了少女所没有的丰实。

　　刘新宇埋头转向林慧欣的胸部，舌头在左边的乳房上来回轻轻打转，右手的拇指和食指捏着右边的乳房。

　　林慧欣的呼吸声越来越急促，双手从刘新宇的后背滑向了刘新宇的头，轻抚起来。

　　头部微微后仰，眼睛半眯，双唇紧闭，怕发出任何的声音。

　　此时刘新宇的小弟弟已经是犹如雄狮被困，想挣扎着冲出牢笼。

　　刘新宇把她身子掰着面对着刘新宇，双手在她的背部和吞上游走着，刺激的她浑身发软，脸色红红的。

　　刘新宇沿着她的嘴唇一直吻下去，粉颈，娇嫩的乳房，小腹，直到到她的阴部。

　　看着这片具有诱惑力十足的神秘地带，刘新宇兴奋不已，用手指轻轻的去拨弄那条的细缝。

　　因为春药药效催出的淫水，很轻易的就被刘新宇拨开细缝，看到了里面层层叠叠的粉色的肉壁，紧紧的贴在一起，还有那小小的凸起。

　　“别看……”

　　林慧欣紧张的要推开刘新宇，双手推着他的肩膀，可却还是一点力气都用不出来。

　　而刘新宇没有理会，张口含住她的阴唇舌头谈进去舔弄着，用舌头在肉壁上摩擦起来。

　　“唔……别……不要……”

　　林慧欣娇媚的呻吟着，身体也在渐渐变得火热。

　　她用力的抓着刘新宇的肩膀，下身往前面顶着，似乎动情了。

　　见状，刘新宇更加卖力的舔咬起来，用牙齿轻轻的刮摩着那小小的凸起，每刮一次，她的身体就颤抖一阵，手抓的更紧，刘新宇玩心大起，刮的速度加快起来。

　　“啊……”

　　林慧欣突然高喊一声，双手抱着刘新宇的脑袋紧紧的贴在她的阴唇上，一股腥热，又有点咸的水直接喷在了刘新宇的脸上。


第0420章 欲望是第一天敌

　　“天啊，欣姐你的水好多！”

　　“还不是你弄的……”

　　林慧欣有点害羞，声音显得犹如少女怀春般。

　　“那你想我怎么弄你呀现在？”

　　“你是故意的吧？都这样了还……还说风凉话……”

　　“你说嘛，你不说我怎么懂呢？”

　　“我……我想……”

　　“想什么呀？说呀欣姐，我听不见……”

　　“我想要你……的大……肉棒……”

　　说完，林慧欣就把头扭了过去。

　　有戏！

　　看来春药已经彻底起效了！

　　只要这次能让林慧欣的臣服到达满值，就能将系统的惩罚撤销了！

　　刘新宇心里无数次想的东西，终于到手了！

　　“欣姐你好坏哦，可是你的要求，我怎么会不答应呢？”

　　刘新宇飞快脱下内裤，挺着炙热阴茎，趴下身体，一把拉扯下林慧欣的蕾丝内裤，然后右手扶着阴茎，往湿淋淋的肉缝送去。

　　龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。

　　刘新宇握着阴茎，用龟头在外翻的阴唇加以上下滑触挑弄，弄得林慧欣欲念高炽。

　　此时此刻，林慧欣只觉得自己下体阵阵颤抖，左翻右转，眉头蹙皱，小穴如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起床毯。

　　良家妇女、为人师表的清白坚贞早已忘记，只期待男人阴茎尽速插进自己的肉穴。

　　见她如此趐痒难耐，刘新宇阴茎忍不住用力一挺，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。

　　“嗯，啊……嗯……好……嗯……大……”

　　“欣姐你说什么？我听不清楚啊。”

　　刘新宇故意停了下来，有意的要挑逗她。

　　“我说……你……你的……你好坏啊，快点，给我……”

　　“欣姐，你这么急是不是好久没做了？”

　　“你什么都知道，还问那么多……快点……”

　　“那这几天你怎么解决的？有没有过幻想或者自慰？”

　　之所以刘新宇会问这种问题，就是想增加林慧欣的臣服度。

　　而像这样越是让人感到羞愧的问题，就越容易增加人的臣服。

　　见她不说话，刘新宇呵呵一笑，道：“你不说，我就不进去了，我走了哦……”

　　“别……”

　　“那？……”

　　“这两天是是……很想啦……只是……没办法……自慰倒是没有，每次想要的时候，都湿湿的，好难受……弟弟，快给我吧，我真的忍不住了……”

　　此情此景，刘新宇不知道说什么好了。

　　欲望果然是人类的第一天敌，本来林慧欣那般高高在上，现在却因为性欲，因为欲望，把她折磨疯了，现在求着自己干她。

　　一种前所未有的满足感冲击着刘新宇的全身，自己这两天朝思暮想的女人，终于在自己胯下求自己干她了。

　　而等着刘新宇的鸡巴再次捅进去后，舒畅到无法言喻的感觉顿时涌遍全身。

　　林慧欣是良家妇女，虽已中年且有一子，阴道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着刘新宇的阴茎。

　　阴茎全根尽没，顶到她嫩穴深处，探出她阴道深浅之后，开始不留情的抽插起来。

　　自从何刘新宇决裂这么几天后第一次做爱，林慧欣不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上刘新宇的腰际，专心品尝起新鲜阴茎的形状与节奏。

　　“欣姐，好舒服啊，你下面水真多！”

　　“啊……啊……嗯嗯啊……”

　　林慧欣又恢复到了那种状态，不搭话，只是哼哼唧唧的呻吟着。

　　刘新宇很清楚，林慧欣的潜意识里还存留着对自己的怨恨，抵挡不住自己的欲望，切潜意识不允许自己这样做。

　　她双眉紧蹙、娇呼浪声，两片阴唇紧紧的包夹着刘新宇的大鸡巴。

　　这种鸡巴塞满小穴的感觉真是无比充实，而林慧欣也是媚眼微闭、樱唇微张，一副陶醉的模样。

　　此情此景，刘新宇又控制不住的想射了，可是身为男人，这么快就射是完全没有面子的，于是就将速度慢了下来。

　　“欣姐，你感觉怎么样？”

　　“我……啊……嗯嗯……啊啊啊，你……你。别……啊啊……问人家啊……呃……呃。”

　　林慧欣的叫声绝对是一流，她不是那种岛国爱情动作片那样夸张做作的假叫，那是表演。

　　而她的叫声虽然不大，却伴随着轻微的急促呼吸声，真实扭曲的面部表情，让人忍不住爱惜。

　　“说嘛，欣姐，有什么要紧的。”

　　“现在你……啊……嗯比较啊呃……好厉害……”

　　刘新宇心满意足，又大力的抽插着林慧欣的小穴。

　　“欣姐，你真是个尤物哦，有哪个男人能在你这里两年还不精尽人亡吗？”

　　“油……啊……啊嘴滑嗯啊……嗯舌啊……”

　　两个人都在尽量的控制着音量，生怕传到旁边的房间，这样就闹大了。

　　但是又在他们两个都能停清楚的范围，沙发在刘新宇的抽插下嘎嘎的响，有几次因为摇曳得太大声，而不得不停下来。

　　林慧欣穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得刘新宇心花怒放。

　　“欣姐，你的小穴好厉害哦，吸得我好爽哦，每次想拔出来又被你吸进去，难道这就是所谓的吸茎大法吗？哈哈！”

　　“你……好……啊。好……啊啊讨厌。嗯恩……啊啊净……说啊……这些……啊、……戏弄……嗯啊……啊人家……嗯啊……”

　　刘新宇听到林慧欣犹如少女般羞涩，不仅加快抽送、猛搞花心，林慧欣被插得浑身趐麻。

　　她双手紧抓沙发边缘，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合著刘新宇的大鸡巴抽插。

　　她舒服的樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着“我……啊……好喜欢……你……啊啊……这样……”

　　“怎么样？”

　　刘新宇故意装傻，调戏调戏她。

　　“喜欢……啊……啊你……大力……插我……啊啊……”

　　越是美艳的女人，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡。

　　尤其是这种淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激刘新宇爆发了原始的野性。


第0421章 臣服度九十九

　　刘新宇欲火更盛、鸡巴暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。

　　刘新宇把女人抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，刘新宇欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住刘新宇的腰身，她拚命地按着刘新宇的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留，她感觉刘新宇的大鸡巴像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，这时候的林慧欣已经忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着。

　　刘新宇用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，林慧欣双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合刘新宇的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。

　　林慧欣的喉咙里发出了低微而又压抑的呻吟，她的大白腚向后拱着迎合著刘新宇的鸡巴。

　　刘新宇再也忍不住，站起身，把暴涨的大鸡巴顶在她肥嘟嘟、湿溚溚的屄上，用力一刺，一杆到底，插进了林慧欣的子宫口中。

　　林慧欣‘呀’的一声轻叫，浑身紧绷，阴道强烈的收缩起来，一股滚烫的热汁喷洒在刘新宇的龟头上。

　　可爱的林慧欣竟然被刘新宇一杆戳的高潮，而且还潮喷了！

　　刘新宇更加兴奋和刺激，双手搂紧了她的大白腚疯狂抽插起来。

　　可能是体位的关系，刘新宇一点也没觉得林慧欣的屄松驰，相反感觉比之前还要紧凑，而且里面火热湿滑，整根鸡巴像泡在热水里面一样，舒服极了！

　　刘新宇近乎疯狂的操着林慧欣的屄，双手也胡乱的在她身上摩娑。

　　林慧欣的奶子丰满松软，小枣一样的乳头硬硬的翘起。

　　两人没说过一句话，有的只是疯狂的动作。

　　林慧欣压抑着的呻吟、刘新宇的粗喘声、小腹和她的大白腚碰撞发出的‘啪啪、啪啪’声以及鸡巴在她的屄里快速进出发出的‘咕唧、咕唧’的响声。

　　这简直太刺激太狂乱了！

　　听见林慧欣的呻吟声，刘新宇跨下的肉棒更是硬的跟铁棍一样。

　　这一刻，刘新宇敢说这世界上没什么比林慧欣的叫床声更好听的声音了。

　　软软的声音，传入耳朵里就像是把人带进了欲望的天堂！

　　所以，每一次刘新宇和她做都是到精疲力尽，因为是欲罢不能！

　　刘新宇不顾一切的重重插了进去，用全身的力气，用最快的速度！

　　强大的冲撞力让林慧欣爽的又开始呻吟起来。

　　“弟弟……嗯嗯……好舒服……啊……”

　　刘新宇发出低沉的呻吟声，不觉间已经加快自己粗腰的劲度，用自己引以为豪的巨大肉棒狂插她的阴道里，直顶上她的子宫。

　　“啊啊……我……我快……我快要死了……”

　　“快……我…我好…好喜欢你的……喔……大鸡巴……啊……”

　　刘新宇一只手搓弄她的大乳房，一边使劲地抽插着她。

　　“啪叽啪叽……啪滋噗滋”

　　大鸡巴在阴道里抽动时，发出美妙的声音。

　　“好欣姐……你叫的真形象，这么多水弄的我舒服死了。”

　　刘新宇双手按着林慧欣柔软健美的大奶子上面，大拇指捏弄着她的乳头，把她弄得气喘吁吁。

　　林慧欣的双颊飞红，喘着气紧紧的搂住刘新宇的脖子，雪白的屁股前后地挺动着，使肉棒在她的屄内进进出出，发出一阵阵淫浪的肉声。

　　“啊……啊……好弟弟……我来了……高潮了……”

　　“好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了！”

　　林慧欣全身都浪起来，紧抓着刘新宇的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。

　　刘新宇挺动腰部，让肉棒在她屄内跳动着，继续不断的刺激她，把她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让她连续不断的高潮。

　　她两手撑持着沙发，紧闭双眼，刘新宇的肉棒在她的屄内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟。

　　汗水混合著淫水，由她的腿间流在沙发上。

　　刘新宇抱着林慧欣的纤腰下了沙发，她紧紧的贴着自己的身体，把肉棒插在她的小穴里面用力的磨着。

　　便走便干，抱着林慧欣把她放在了桌子上，架起了双腿就大力的插了起来。

　　“啊……不行了……弟弟……你太强了……啊……我快死了……”

　　林慧欣娇声地浪叫起来，双腿紧紧夹住刘新宇的腰，让肉棒再次深地插在她体内。

　　这时，一股兴奋难忍的感觉从刘新宇的阳具传到全身。

　　刘新宇再也忍不住，把热滚滚的精液射进阴道里。

　　当刘新宇将肉棒拔出的时候，林慧欣全身是汗，乳白黏状的精液从她的阴道里倒流了出来，流在桌子上。

　　‘三号子系统宿主林慧欣臣服度+1，当前臣服度99……’

　　听到系统的提示，刘新宇整个人都愣住了。

　　什么！

　　99！

　　距离满数值就差一点！

　　随着春药药效消退，林慧欣看着身边的刘新宇，明明还是面色潮红，眼眶却红了一圈。

　　林慧欣闭着眼睛，长叹了口气，像是下了某种决心般，缓慢的睁开双眸，凝视着刘新宇，一字一顿道：“结束了……我们就这样吧……”

　　“欣姐！”

　　刘新宇一把拉住林慧欣的胳膊，恳求道：“求求你，给我一次机会，让我弥补我犯下的罪行，我……我愿意为你付出我的生命！”

　　“你知道吗？其实我早就喜欢你了。

　　我爱你……”

　　听着刘新宇深情款款的话语，林慧欣眼角流下晶莹泪珠，咬牙道：“不用了，我不需要你为我牺牲生命！”


第0422章 咱们出去散散心

　　说完，林慧欣抽回右手，踉踉跄跄的穿上衣服就要转身离开。

　　“欣姐！”刘新宇追了上去，拦住林慧欣，“欣姐，我真的爱你！我求你原谅我好不好？”

　　“不可能！”

　　林慧欣坚定的摇了摇头，继续向外面走。

　　“砰！”

　　林慧欣刚刚跨出包房的门槛，迎面撞到一个人，差点摔在地上。

　　抬头一看，居然是刚才离开的欧阳蜻蜓！

　　此刻林慧欣满脸怒容，瞪着欧阳蜻蜓，吼道：“你是我女儿！为什么要联合刘新宇一块害我！”

　　欧阳蜻蜓面露歉意道：“妈，你误会了……”

　　“误会？如果不是误会，你居然会给自己的亲妈下春药？”林慧欣愤慨道：“我辛苦工作赚钱养家供你读书，你就是这么报答我的吗？”

　　“对不起，妈妈……”欧阳蜻蜓低头认错道：“我真的不想看见你跟高手闹成这个样子。”

　　林慧欣气的浑身颤抖，指着欧阳蜻蜓骂道：“枉费我对你寄予厚望，原来你比我还要狠毒！”

　　林慧欣的话，让欧阳蜻蜓羞愧万分，她没有反驳，更没有辩解，只是默默的承担着一切。

　　看着林慧欣伤心欲绝的背影，刘新宇眉头皱了皱，沉吟半晌后，突然开口道：“欣姐，不管怎么说，我会对你负责！不管你怎么想，我都不会放手的！”

　　说完，刘新宇一把拉住林慧欣的手，一个用力将她紧紧抱在怀里。

　　林慧欣惊呼出声，凌乱的眩晕感吓的赶忙闭上眼睛。

　　“放我下来！混蛋！”

　　“欣姐，你一定要原谅我，因为我真的，真的很爱你！”

　　看着刘新宇的眼睛，林慧欣心中莫名一酸，竟然鬼使神差的点头同意。

　　“你放我下来！”

　　“欣姐，我先送你去休息。”

　　说完这话，门口的欧阳蜻蜓非常识相的拿出楼上的房卡来。

　　刘新宇将林慧欣小心翼翼的放下后，立即帮她盖好被子。

　　看着躺在床上的林慧欣，刘新宇的呼吸变得急促起来，心中充斥着浓郁的占有欲。

　　林慧欣是属于他的，这辈子都只属于他一个人！

　　“欣姐，我爱你！”

　　说完，刘新宇俯下身体，吻向了林慧欣的娇唇。

　　可她没有醒。

　　强效春药混杂着近乎疯狂的做爱，已经让她筋疲力尽，甚至在刚才楼道里时就已经深睡了过去。

　　看着林慧欣那恬静的睡颜，刘新宇轻轻抚摸着她的秀发，痴痴的笑着，眼神中尽是宠溺之色。

　　“欣姐，我会用一生来照顾你！”

　　话落，刘新宇缓缓钻进了被窝里，温柔的拥着林慧欣入眠。

　　……

　　清晨，当第一缕微弱的阳光射进卧室时，刘新宇缓缓睁开了眼睛。

　　映入他眼帘的，是林慧欣安详甜美的睡姿，嘴角挂着幸福的笑容。

　　“欣姐，我一定会好好对待你的。

　　以后我不会让任何人欺负你。”

　　看着熟睡的林慧欣，刘新宇眼中闪烁一抹精芒，旋即悄无声息的起身。

　　穿戴整齐后，刘新宇打算出门。

　　刚刚推开房门，就遇到了欧阳蜻蜓。

　　看到从房间出来的刘新宇，欧阳蜻蜓连忙问道：“高手，这么早，你干嘛去？”

　　刘新宇微微一笑，说道：“有件比较重要的事，你妈应该没事了，你留下陪她吧。”

　　“呵呵，谢谢你对我的关心。”

　　欧阳蜻蜓抿嘴一笑，目光忽然落到刘新宇的裤裆处，调侃道：“你该不会又憋不住了吧？”

　　“呃……”刘新宇尴尬的挠了挠头，嘿嘿笑道：“男人嘛，总归是需要发泄的，难免控制不住。”

　　“你倒是挺坦诚的，既然这样，你今晚陪我好不好？”欧阳蜻蜓笑嘻嘻道。

　　闻言，刘新宇心脏砰砰直跳，脑海中浮现昨夜所发生的事，不禁有些飘飘然。

　　要是真的能母女共侍一夫……

　　啧，那场面，想想就让人血脉喷涌啊！

　　欧阳蜻蜓虽然年龄不大，但她天生丽质，身材火爆，而且还特别懂得风情万种，对男人简直太有杀伤力了。

　　不过想起和施诗的事，刘新宇支支吾吾道：“咳咳……那个……我今天约了人谈事，改天，改天一定陪你。”

　　欧阳蜻蜓撇了撇嘴，嗔怪道：“真扫兴！那你路上注意安全！”

　　刘新宇郑重的点点头，随即便离开了酒店。

　　看着刘新宇远去的背景，欧阳蜻蜓俏皮的吐了吐舌头，喃喃道：“哼！下一次肯定让你跪地求饶！我可从电影里学了不少知识！”

　　……

　　上午十一点多，林慧欣才悠悠醒来，她坐起身揉了揉惺忪睡眼，迷茫的看着周围的环境，好一会才意识到是宾馆的套房。

　　林慧欣正准备下床离开，谁曾想脚踝处传来一阵刺痛，令她不由得蹙了蹙柳眉。

　　低头看了一眼脚腕，发现那里肿胀淤青了一片。

　　还不等她回忆是怎么回事，欧阳蜻蜓就端着一杯水过来。

　　“妈，你可算醒了。”

　　欧阳蜻蜓走到林慧欣面前，将杯子塞到她手里，说道：“妈，这几天实在太闷了，我们出去散散心吧？”

　　“散心？去哪？”

　　“去国外啊，我刚在手机上看到，马尔代群岛那边风景可好了！”

　　欧阳蜻蜓满脸憧憬道：“听说还有许多游玩的专案，到时候咱们找个地方好好玩几天。”

　　“就咱们两个吗？你不是不喜欢跟我独处嘛。”

　　听林慧欣这么一问，欧阳蜻蜓就知道她想的是什么，只不过碍于面子不好说便是了。

　　“哎呀，妈，我都跟高手商量好了，你就别犹豫了。”

　　“行……既然这样，那就订票吧，在杭城这么久了，咱们也好出去转转。”

　　“耶！太棒了！”

　　看到林慧欣答应，欧阳蜻蜓欢喜的叫了一声。

　　吃过午饭后，母女二人就回家开始收拾东西。

　　趁着空闲，欧阳蜻蜓给刘新宇打了个电话，邀请他一块去马尔代群岛。

　　刘新宇答应的自然爽快，但没想到偏偏被门外的林慧欣听见了。

　　“你不是说早就跟他商量好了吗？刚才打电话说什么呢？”

　　欧阳蜻蜓一语凝噎，支吾半天道：“这都不重要……咱们玩高兴了不就好了吗！”

　　可林慧欣却摇了摇头，语重心长的道：“我之所以想跟刘新宇分手，就是因为担心会对你造成什么影响，可……我看你们两个的关系好像比跟我还好啊。”


第0423章 他是个好人

　　“这……”

　　欧阳蜻蜓顿觉哑口无言，只得沉默不语。

　　林慧欣叹了口气，继续道：“蜻蜓，其实我早就发现，你跟刘新宇的关系不一般，你瞒不过我的。”

　　“我……”

　　欧阳蜻蜓张了张嘴巴，不知道该如何解释。

　　看到她这副模样，林慧欣苦涩一笑，轻声道：“我知道，你和他没有跟我表明情况，只不过是怕我会有别的心思罢了，其实没必要这样的。”

　　欧阳蜻蜓咬着牙不吭声，她不是不敢承认，只是不愿意让林慧欣失望罢了。

　　看到她这副模样，林慧欣暗叹一声，伸出右手拍了拍欧阳蜻蜓的肩膀，语重心长道：“听我一句话，如果你真的放不下他，就好好和他在一起吧！”

　　“那你呢！”

　　欧阳蜻蜓愤怒的瞪着林慧欣，眼眶瞬间泛起泪花，“妈，你不要欺骗自己，你也喜欢他不是吗！”

　　“傻丫头！”

　　看到欧阳蜻蜓这幅样子，林慧欣居然不知所措起来，只能无奈一笑。

　　欧阳蜻蜓突然抓住林慧欣的胳膊，激动道：“妈！不管你做出什么决定，我都会尊重你，但我希望你不要再错过这个男人了！他是一个好男孩！他值得托付终身！”

　　“我……”

　　看到女儿如此坚持，林慧欣叹了口气，幽幽道：“唉！我知道了！我会再尝试一下的。”

　　说完这番话后，林慧欣起身走向卫生间，打算洗漱一下，换身衣服，顺便化妆遮掩下憔悴的面庞。

　　“我也去帮你。”

　　欧阳蜻蜓急忙跟了进去，同时说道：“妈，你先把衣服换了，我再去买身漂亮的衣服带你去旅游！”

　　“好……”

　　林慧欣轻声答应一句，随后开始脱掉身上松垮的裙子。

　　看着林慧欣玲珑有致的身体，欧阳蜻蜓不由得吞咽了口唾沫。

　　“小丫头乱想什么呢？”林慧欣看了欧阳蜻蜓一眼，笑骂道。

　　欧阳蜻蜓讪讪一笑，没有反驳，毕竟她的确是想歪了。

　　当林慧欣脱掉身上宽松的衣物后，顿时露出里面白皙紧绷的肌肤。

　　尤其是胸前的两座山峰，更是呼之欲出，看起来格外饱满。

　　看到这一幕，欧阳蜻蜓忍不住咽了口唾沫，心想自己什么时候才能变成这样的大美人呢。

　　看到欧阳蜻蜓盯着自己的胸部发呆，林慧欣俏脸一红，羞怒的瞪了她一眼，娇嗔道：“瞎想什么呢？赶紧换衣服去！”

　　“哦。”

　　欧阳蜻蜓应了一声，随即拿起衣架上的一件黑色短袖递给林慧欣：“妈，你先穿这件，我去车上给你拿。”

　　……

　　刘新宇接到欧阳蜻蜓的短信后就回去收拾了下东西，一个小时后准时出现在机场。

　　在登记的时候，欧阳蜻蜓和林慧欣也已经等在贵宾休息室中。

　　刘新宇走入休息室，先是冲着欧阳蜻蜓微微颔首打个招呼，随即又看向林慧欣，柔声道：“欣姐，咱们出发吧！”

　　“嗯……”

　　林慧欣淡淡应了一声，旋即起身朝着外面走去，刘新宇则紧随其后，大包小包的拎着东西跟着。

　　看到刘新宇对林慧欣那温柔体贴的模样，欧阳蜻蜓心里很难受，甚至隐隐有种醋意涌上。

　　三人乘坐vip通道直达停机坪。

　　在工作人员的引领下，三人坐上飞机，朝着马尔代群岛驶去。

　　坐在机舱内，欧阳蜻蜓一双妙目左顾右盼，看起来很是兴奋。

　　林慧欣则显得平静多了，除了偶尔喝口咖啡，剩下的注意力全部集中在女儿身上。

　　更重要的是，她要在刘新宇面前装得若无其事，否则只会让人更加误会，从而产生隔阂。

　　飞机飞行了一段时间后缓缓降落在机场跑道上，刘新宇率先提着行李箱下了飞机，紧接着林慧欣和欧阳蜻蜓相继从机舱内走了出来。

　　刚出来，一辆宝马mini轿车便停在路边。

　　“欣姐，你都安排好了？”

　　“当然，蜻蜓说要出来玩，当然要把事情安排妥当了。”

　　刘新宇笑了笑，绅士的拉开车门请她俩上车。

　　二人也没矫情，纷纷上车坐了进去。

　　“咱们去哪？”

　　“先去海滩怎么样？正好吹吹风，吃顿海鲜再去酒店。”

　　刘新宇说着便启动汽车，载着二女往海滩方向驶去。

　　“哇塞！这里真的太漂亮啦！”

　　坐在车上，欧阳蜻蜓看着窗外美丽的沙滩，忍不住惊讶道：“这比咱们杭城好多了嘛！”

　　“呵呵，那是当然啦！这里可是国际旅游胜地，各种设施齐全，环境优雅。”

　　刘新宇搭了一腔，随后又道：“不过，这里的人去咱们那，也会和你有一样的感叹的。”

　　“哇！好壮观的沙滩啊！”

　　看着远处波光粼粼的碧绿海水，欧阳蜻蜓惊呼起来，整个人显得很是兴奋。

　　倒是林慧欣，似乎并没有太多的感触，只是点头附和道：“的确很美。”

　　“那是当然，马尔代群岛本来就是世界著名的度假胜地嘛，而且还拥有世界顶级海滩景区，绝对是最适合度蜜月的地方啦！”

　　听刘新宇这么一说，欧阳蜻蜓坏笑两声，道：“妈，你要是想和高手去度蜜月，我保证你们能玩得很尽兴，嘿嘿……”

　　“死丫头！胡说八道些什么呢！”

　　林慧欣佯装恼怒，随即又故作深沉道：“我现在已经没心情谈恋爱了，妈是老古董，不懂浪漫，所以你还是趁年轻的时候好好享受吧！”

　　“妈……”欧阳蜻蜓抿嘴笑了笑，忽然凑近正在开车的刘新宇耳畔，悄声道：“高手，趁着这次出来，你一定要把握好机会啊！”

　　“呃？”

　　刘新宇愣了下，转头疑惑的看向欧阳蜻蜓。

　　欧阳蜻蜓吐了吐舌头，调皮的眨了眨眼睛，道：“我说的是你追我妈呀，你可别指望着她会主动追你哟！”

　　听到这话，刘新宇哭笑不得，但也明白这次过来马尔代群岛，就是欧阳蜻蜓从中牵线的，要是自己没弄出点什么好消息，都对不起她的苦心。

　　想到这，刘新宇笑道：“你放心，我一定会努力的。”

　　欧阳蜻蜓嘻嘻一笑，没再说话，转过脑袋看向窗外风景。


第0424章 杀过来的施诗

　　一路疾驰，半个小时后，三人抵达海滩。

　　刚踏上海岸，迎面吹来阵阵清凉的海风，空气中弥漫着咸湿味道，令人精神为之一振。

　　“哇！好舒服呀！”

　　欧阳蜻蜓兴奋极了，仿佛像只快乐的小鸟般奔跑起来，完全没有顾及自己淑女的形象。

　　“你慢点跑！”

　　看到欧阳蜻蜓差点摔跤，林慧欣连忙叫道，慌张的跑了过去。

　　见状，刘新宇不禁摇了摇头，随后道：“欣姐，你去陪陪蜻蜓吧，我先去定个酒店。”

　　欧阳蜻蜓在沙滩上疯狂跑了一阵，累得够呛，于是便找了个小摊位坐着，喘着粗气休息。

　　这时候林慧欣也一路小跑过来，上气不接下气的坐在边上。

　　“老板……来……来两杯柠檬水……”

　　“没问……问题！”

　　一看这个马尔代群岛就有很多的国人过来旅游，金发碧眼的老外摊主都能含糊的说几句中文。

　　欧阳蜻蜓一口气喝了大半杯，还想再要个圣代，一扭头却看见林慧欣又开始打电话商讨公司的事情。

　　她撇撇嘴，但也知道这是没办法的事，就自己找了个不远的地方玩沙堆。

　　……

　　另一边，刘新宇来到皇冠假日酒店，直接就定了个一周的顶层总统套房。

　　可刘新宇刚出示自己的身份证，就听见前台小姐说话了。

　　“您好，刘先生，已经有人为您预定了房间……这是您的房卡，请收好。”

　　前台小姐的话听的刘新宇整个人都懵了。

　　有人定了？

　　谁？

　　欣姐？

　　不可能啊，从头到尾没听她说过一句这事儿啊！

　　刘新宇不解的皱眉问道：“你好，你门是不是搞错了啊，哪来的人给我订了房间？”

　　前台小姐礼貌的解释道：“刘先生，这个我们就不清楚了，不过预订人是使用您的身份证号登记的。”

　　刘新宇闻言瞬间傻了眼！

　　自己的身份证号码知道的人不超过五个，怎么会有人替自己订房间？

　　难道是欧阳蜻蜓？

　　可是，不对啊，如果是欧阳蜻蜓帮自己定的，她应该会和自己说一声的啊！

　　带着强烈的疑惑与困惑，刘新宇决定亲自上楼看看再说。

　　于是，便径直来到总统套房。

　　推开房门，只见一个妙龄女子正站在窗户旁，俯瞰着窗外的海景。

　　虽然看不到她的正脸，但光是背影就已经足够销魂，浑身散发着熟女的韵味。

　　听到刘新宇进来，那人微微扬了扬手里的香槟杯，笑盈盈的道：“怎么样？看这片海景不错吧！”

　　“你是……”

　　看着面前这道倩影，刘新宇觉得很是陌生，可潜意识却告诉自己，这个人绝对认识，而且关系还可能非比寻常！

　　听到刘新宇这话，那人缓缓转过身子，露出一张倾城的俏丽容颜。

　　居然是那日求饶的施诗！

　　“呵呵，怎么样，是不是见到我很惊讶？”

　　施诗浅浅笑着，伸手将垂落下来的青丝挽在耳朵后面，同时举起手里的香槟杯示意。

　　“呃……”

　　刘新宇一脸茫然的挠挠头，不知道该如何回答对方，索性闭嘴不语。

　　看到刘新宇这副模样，施诗扑哧一笑，随后饶有兴致的看着刘新宇道：“喂，就没点反应，见到我不高兴？”

　　“你是怎么知道我在这的？”刘新宇满头雾水的问道。

　　“哼！”施诗傲娇的冷哼一声，道：“你去哪我不知道？别忘了我姐姐是谁，查谁不好说？所以我一早就来了！”

　　“你……”

　　刘新宇被噎得说不出话来。

　　“你干嘛？还想骂我？”

　　看到刘新宇一副欲言又止的样子，施诗黛眉一挑，道：“你想骂就骂呗！难听话我又不是没听过，而且我也不怕你！”

　　听着施诗的这种无能狂怒，刘新宇早已经是见怪不怪，打了个哈切就坐在一旁的沙发上，顺带开始打量起她。

　　施诗家境自然是不用说的，每天的打扮非常自然得体。

　　而今天，她的穿衣打扮就很难不让刘新宇多想。

　　上穿一件白色的半透明衬衫，隐隐映出一对丰满玉乳，下着一条黑色的迷你超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿。

　　那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，脚下穿的是一双淡蓝色系带凉鞋，多诱人的一双腿！

　　它们如此完美地展现在刘新宇的眼前，而且在超短裙下大腿似露非露的，让人不禁想入非非。

　　刘新宇忽然第一次觉得五星级酒店的地毯碍事。

　　这个时候，他多希望地下铺的不是地毯，而是光滑的大理石，这样就能从大理石的反光中可以见到她的诱人大腿根部，知道她穿什么颜色的内裤了。

　　更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的玉腿上，裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。

　　那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那大腿上条条细细的血管，那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿在灯光的照射之下，显得晶莹剔透。

　　因她的超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的大腿根部。

　　那个开叉口随着她的走动一张一合的，可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去！

　　原来她穿的是两截式的长丝袜，可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤。

　　再往下看，她的双脚穿的是一双淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长。

　　她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。

　　不仅如此，她的脚被也是又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那的红润干净，真想伸手去抚摸几下。

　　刘新宇另外有心，可也不想这么大张旗鼓的去找事，所以就装作很不小心的样子，把手里的手机掉到了地上。

　　他俯身去拣，就看到了对面施诗的美脚从那双淡蓝色系带凉鞋中取了出来，左脚踩在右脚上。


第0425章 你这个大流氓

　　高度透明的薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜使她脚心的皮肤显得特别白皙细嫩，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把。

　　顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。

　　再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长，这时她的大腿微微分开了。

　　居然还能清除看到她穿着一条白色蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，白色蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤。

　　看了看时间，还早，于是……刘新宇就决定现在将之前系统给的那个任务完成了。

　　“咳咳……”刘新宇清了清嗓子，摸着自己的下巴道：“你忽然来这里，总不能是主动来找我的吧。”

　　“你在胡说什么，我凭什么主动来找你？”

　　施诗轻轻撇嘴，可眼神却是不自觉的往刘新宇的裆部瞥了下。

　　虽然这个动作很轻微，但还是被刘新宇敏锐的捕捉到了。

　　呵呵……看来这个杭城的地下女王，还真是来找自己的，而且看样子也是为了完成系统任务。

　　这可有趣了！

　　“嗯？真的吗？我怎么这么不信啊！”

　　说着，刘新宇一把抓住了她的手腕，再一用力就将其拽到了自己身边。

　　不仅如此，刘新宇在用力的时候还稍微侧了下方向，让施诗只能在身前半弯着腰。

　　白色的丝袜紧贴着椅子扶手，滚圆的小屁股在后面翘着，触手可及。

　　“你……你干什么！你疯了……你知不知道我……”

　　“嘘，别出声，这里甚至都不是国内，你再厉害又能怎么样？别告诉我你带了你那一大群保镖跟着过来了。”

　　说完这话，趁着施诗还没反应过来，刘新宇站起来将其按在椅子上，自己则是去按了下床头上的按键，窗帘开始自动关闭。

　　在经过施诗的屁股时，西裤里面的一团突起在施诗屁股上滑过。

　　“嗯……”

　　施诗的身子明显僵硬了一下，小屁股蹦的更圆了。

　　拉好窗帘，看到施诗没什么反应，刘新宇就在后面欣赏那浑圆的小屁股和白色的丝袜。

　　她的玉脚在淡蓝色系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。

　　刘新宇看得鸡巴愈硬，从施诗后面经过时，又故意用硬挺的鸡巴在施诗的大腿根部滑过。

　　“恩……”

　　这次效果更明显，薄薄的丝袜把鸡巴的硬度和热度传递的更明显。

　　施诗明显的绷紧了大腿，小屁股更加往后耸立。

　　“我……我是自己过来的……我姐不让我带那么多人……”

　　施诗迷茫的说了两句话以后清醒了过来，就要站起来。

　　但都已经到这时候了，刘新宇怎么可能放过她，顺势就从后面把施诗抱了起来。

　　相对于刘新宇180公分的身体来说，施诗的身材显得娇小玲珑，很容易就把后者抱了起来，两只手按在施诗丰满的乳房上，紧紧箍住，不让她挣扎，而坚挺的大鸡巴却直直的顶在施诗浑圆的屁股上。

　　施诗被这一意外的举动吓坏了，不过她不是不想做爱，而是突如其来的刺激让她有些回不过神。

　　她拼命挣扎，想逃脱刘新宇的拥抱。

　　他的双手按在了温暖的酥胸上，隔着衬衫，感觉到了她的体温和内衣的蕾丝花纹，兴奋的开始喘不上气来了，。

　　随着她剧烈的挣扎，她浑圆的屁股隔着两人的裤子猛烈的磨擦着鸡巴，别样的刺激让刘新宇的身子都颤了一下。

　　“放开我，你要干什么……放开我……流氓、变态……救命啊……”

　　施诗语无伦次的大声喊叫着，但五星级酒店的隔音可不是盖的，就算站在门后大喊，外面的人也听不见半点动静。

　　她的叫声迷人，让刘新宇更加的刺激，挣扎中她转了过来，声音中几乎带着哀求的哭腔。

　　“你！到底要干什么！”

　　“干什么？当然是要干你想干的！”

　　“不行！我说了算！”

　　她野蛮的反抗，一口咬在刘新宇的肩头。

　　来不及推开，她的手已经潜意识的抓住了刘新宇涨直的下身，猛地抓的一把。

　　别看柔弱的一个女人，紧张起来力气也不小，这一抓一股巨痛猛地传到全身，刘新宇手一软差点放开她。

　　但刘新宇迅速抓起她的手，塞进了自己的裤裆。

　　她的手冰凉，手指猛地触到了龟头、鸡巴。

　　施诗话虽说的难听，可手上动作也没慢半点，顺势就把鸡巴握在她纤细的手中，猛地又是一抓。

　　这次不是痛，是一种说不出的爽。

　　刘新宇的右手已经在不知觉的情况下伸进了她的裤子里，握住了那浑圆的屁股。

　　施诗的皮肤细滑、娇嫩，渐渐的被摸的叫声小了，神情有点迷离，抓着鸡巴的手的力气也渐渐小了下来，缓缓搓动着。

　　尽管她的身体还在挣扎，但更多的感觉像在配合的扭动，使抚摸的臀部更加的舒服。

　　施诗的眸子里已然是风情万种，骚骚的。

　　她的小脸好红好红，粉红的小嘴干干的微张着，露出雪白整齐的牙齿。

　　刘新宇深深的吻了上去，将舌头伸进了她的嘴里，尽情的搅动，缠绕，右手仍旧在舍不得的抚摸着滑嫩的臀，左手伸进施诗的短裙里，手轻轻的按在突起的蜜穴上。

　　施诗被按住蜜穴的动作惊醒了，轻哼道：“不要……不能这样……你个大流氓……”

　　施诗想从刘新宇怀里逃出来，然后自己占据主动位置。

　　但她弱小的身躯和力量怎么能比得过刘新宇经常锻炼的强壮的身体呢，一只手搂着施诗，让她的脚悬空，另外一只手却还是在短裙里，隔着蕾丝内裤按住她的蜜穴部位。

　　她的身体扭曲的越厉害，蜜穴部位就和手指之间摩擦的更厉害。

　　这时，刘新宇已经能清楚的感觉到淫水都湿透了半透明的蕾丝内裤，沾满了一手。


第0426章 再叫大点声

　　刘新宇嘿嘿一笑，说：“不要是吗？你自己的身体都这么诚实了，你还要嘴上这么逞强？”

　　施诗被他的话刺激的小蜜穴又抽搐了几下，顺着内裤的边缘从大腿边流了下来。

　　那种既想抗拒，但身体软弱无力，快感一波一波的侵袭施诗全身。

　　小逼也不听使唤，淫水快流到膝盖了，在白色的丝袜上划过一条淫荡的白线。

　　这种羞辱的感觉让施诗又兴奋，又害怕，又期望，身体的挣扎也逐渐软弱无力。

　　看到施诗逐渐放松了挣扎，就把施诗半躺在桌上，开始打量那耸入高峰的乳房，身子斜躺着，乳房就更挺立了。

　　闪着丝绸般亮光的V型银色罩杯胸罩被汗水紧紧吸附在双乳上，使两团肉球间的乳沟更为深邃地显现出来，而且在V型贴胸罩边还装饰着漂亮的缕丝花边。

　　随着急促的呼吸，施诗柔软的酥胸剧烈地上下起落，乳头紧贴在胸罩里面，透过纤薄的面料，乳房的轮廓清晰可见。

　　“原来你穿戴的是这么骚浪的胸罩啊，不用摘，乳房都看得到啊！”

　　刘新宇无所不用其极的挑逗着施诗，啧啧道：“哈哈，你平时带着人去收钱的时候，是不是也穿着这么淫荡的内衣啊？”

　　“你胡说，我，我，我没有……”

　　施诗满脸通红，这事儿又解释不得，不由臊得低下头去。

　　那粉脸含羞的模样刺激得刘新宇淫欲大发，手掌抖颤着抓向她的胸部。

　　五指蜷曲着，毫不费力地钻过她交叉着的双手，手指搭在胸罩上方的嫩肉上，开始肆无忌弹地揉捏起来。

　　“呀，把手拿开！你不能这样，啊……啊……”

　　“不要……不要捏我的乳头……真的好痒啊……”

　　“你，你别这么弄……啊……不行了啊……”

　　刘新宇的手捏住施诗的乳头不断的蹂躏，同时施诗后背上好像是有电流通过似的，从未感受过的甘美刺激陡然轰向头顶，然后猛地灌向下身，呻吟声不由自主地泄出去。

　　“啊啊……啊啊啊……”

　　刘新宇略显粗糙的手掌用力扣紧，上半端乳房深陷在五指缝里时，施诗喉咙紧缩，呻吟声陡然加重，同时身体变得更加虚软。

　　紧接着，刘新宇一手抓着潮乎乎的胸罩，一手向她的背后伸过去。

　　无力的身体抵挡不过坚定的手指，胸罩轻飘飘地脱离身体。

　　意识被羞耻、屈辱还有美妙的快感支配着，当然快感占有的成分要占绝大多数。

　　施诗开始陷入了混乱之中，渐渐的，精神也开始恍恍惚惚起来，身体好像漂浮在虚无飘渺的世界中，脸上也露出了似笑非笑的笑容。

　　而在这时，刘新宇轻轻将她挡在胸前的双手放下，然后圈起手指轻弹慢撚她明显胀起的乳头。

　　“啊啊……唔唔……不要……啊啊……”

　　施诗娇艳欲滴的红唇间泄出柔媚动人的呻吟声。

　　“叫吧，再叫大点声……嘿嘿，堂堂杭城地下女王，叫声居然能这么销魂，说出去只怕谁也不会相信啊。”

　　施诗在迷茫中听到刘新宇的调侃，也许是女性天生的羞涩，本能地为自己发出的叫声感到羞惭，同时体内的血液直往头上涌，但快感也越发地强烈起来。

　　“很热吧！这里也这么多汗。”

　　刘新宇双眼瞄着乳峰，在深邃的乳沟中亮晶晶的汗水几乎汇成了细流。

　　“好热，啊……我，我好难受，怎，怎么会这么热……啊……”

　　刘新宇从裤兜里掏出手帕开始擦去她乳沟间的汗水，而施诗则微微摇摆着头。

　　随着他手指的刺激，施诗完全是凭借她的本性和女孩儿的羞涩来抗拒这种侵犯的快感。

　　胸腔像是在被烈火灼烧着，乳房鼓胀，乳头快速地充血变硬，这些身体变化她完全感受得到，而且她也知道自己的乳沟正被用手帕擦拭，虽然这样，可是她仍然被那股强烈的快感支配。

　　平日里，她是高高在上不可一世的地下女王，永远是她一言堂，谁敢不服？

　　但现在，被男人征服的感觉，现在感受到的快感和身体上的感受，是以前从来没有感受到的。

　　刘新宇也趁着开始羞辱起来，道：“乳头翘起来了，没想到你的身体这么敏感，这么容易起反应，嘿嘿，原来是个外表清纯内里淫荡的小骚货啊，哈哈！”

　　“啊……我，我才不是你说……说的那样……”

　　“啊啊……今，今天真怪，我……我的身体怎么那么敏感呢？”

　　“啊……”

　　强烈的羞耻心使施诗不自禁地惊叫，将双手挡在胸前。

　　她满脸通红地垂下头，被玩弄身体的难堪和耻辱像是一只无形的手那样乱抓乱挠她的心头，胸口憋闷无比，血液如狂躁的洪水迅猛地冲向全身各处，肌肤呈现出一片淡红的颜色。

　　在急促的喘息下，乳峰剧烈地上下摇动，乳头绽放般的翘首向天，在手腕仓皇地挡在胸前的时候，两点殷红不胜撞击地跳跃起来。

　　“不要看，不要看……啊啊……我不要被你看到玩弄我乳房和乳头的样子啊……”

　　情急之下，施诗说出了只让刘新宇一个人玩弄她乳房和身体的话，让他的鸡巴又跳动了几下。

　　乳头被重重摩擦所产生的绝妙快感直冲施诗的大脑，娇媚的呻吟本能地泄出嘴外。

　　“被人看就这么兴奋吗？瞧你乳头胀的。”

　　刘新宇说着话，还重重的在施诗的乳头上使劲捏了一把。

　　“啊……好疼，好哥哥……我只要你看到我的身体，不要让别的男人看到……”

　　施诗的乳房胀大了一圈，乳头弯曲、挺翘，刘新宇洋洋得意用手指捏着抬起头来的乳头。

　　“啊啊……啊啊……啊啊啊……”

　　施诗头向后仰，娇喘呻吟不断。

　　她知道自己的反应有多丢人，不敢回嘴只在心中反驳着，可是股间潮乎乎的感觉告诉她，自己内裤已经变湿了，这更加重了她心头的羞耻，一边逃命似的闭眼摇头，一边更紧地用手腕遮掩胸部。


第0427章 你高高在上的样子呢

　　看着施诗那性感的小嘴，刘新宇忍不住弯低身子去亲吻她的小嘴。

　　“唔……”

　　施诗摇晃着头想要躲开，可非但没有能离开嘴巴，反而招致刘新宇将手掌重重揉向她的胸部。

　　“唔……不要，唔唔……不，啊啊……啊啊……”

　　施诗柔软湿润的红唇开启着，施诗发出柔腻的呻吟，洁白的牙根旋即被刘新宇翻滚着的舌头裹住。

　　“唔……不要……啊……唔……啊啊……啊啊啊……”

　　如今的施诗已然没有半点反抗的念头，红菱一般的舌头迎过去，反缠住肥厚的舌头，带有味道的唾液源源不断地倒灌进来。

　　“啊……唔……啊啊……”

　　施诗已经忘记了羞耻，意识中只剩下追求快感的成分，悄悄地睁开眼睛，柔媚的眼波马上触到刘新宇淫秽下流和戏谑的眼神。

　　“呀……你都看到啦……呀……羞死人啦……”

　　像是被电流击穿似的，她的身体猛地变得僵硬无比；像是怀里揣着一个小鹿似的，心房怦怦跳动个不停。

　　巨大的羞惭轰然袭上脑际，而就在施诗条件反射般地紧缩身体时，下身好像漏了，蜜汁开始溢出来。

　　施诗眼瞳迷乱地荡着，感觉自己彷佛置身在虚无飘渺的梦境之中。

　　在刘新宇持续的舔吮热吻之下，施诗渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟。

　　“啊……啊……嗯……”。

　　她把白嫩的手臂环上刘新宇粗壮的颈脖，强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐。

　　淫靡的气氛顿时迷漫整个套房内！

　　看施诗开始配合，刘新宇继续伸出右手朝施诗高耸的乳峰摸去，丝薄的白衬衫根本挡不住粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在大手的掌握之中。

　　施诗全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫。

　　“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”

　　快感不停的自下体传来，施诗感觉到小逼也不争气的继续流出淫水，羞愧的低下了头，埋在刘新宇胸前。

　　“嘿嘿，施诗，你的身体还是真的很敏感啊，只一会儿就流出了那么多水，这真让我感到兴奋啊。”

　　刘新宇淫邪的笑容让施诗的脸上开始发烧。

　　但偏偏，就是这么SM的话，却让施诗感觉这被羞辱的感觉好奇怪，身体也变得更加敏感，不听使唤。

　　记得上次也是这样，被刘新宇的鸡巴碰了几下而已，身体就背叛了自己。

　　刘新宇可不管施诗是怎么想的，一边用手粗暴的揉搓施诗的乳房，一边把手伸进去施诗的短裙，轻轻撩上去一部分，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。

　　他的大手顺利捂住了施诗的小逼，手指上下滑动隔着内裤挑动施诗丰腴鼓凸的阴唇，中间小逼的部位已经有了很大一块水渍。

　　“啊……嗯……不……要……”

　　施诗的娇叫助长了刘新宇的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始隔着内裤紧密磨擦施诗的阴唇。

　　“不要……不要啊……老公……不要啊……老公……”

　　“你可爱的老婆在被玩弄粉嫩的小逼啊……你一个人的小逼啊……”

　　当刘新宇的手指粗暴的狂烈地隔着内裤顶进施诗小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，施诗急急的娇喘声已带有满足的哭腔：

　　“啊……啊……嗯……唔……不要啊，真的不要啊……”

　　“我的小逼……好痒……好哥哥不要啊……”

　　“你会把我的小逼玩的红肿，回去尿尿会痛的啊……”

　　施诗身体在沦陷，嘴上的话也说的驴唇不对马嘴起来。

　　刘新宇呵呵一笑，道：“你不是地下女王吗？现在怎么这幅模样？你高高在上的样子呢？”

　　“我……我不是女王……我给好哥哥……口……交，好不好？”

　　“什么？我听不到，大声说。”

　　“是给好哥哥口交，吃各个的那个……”

　　施诗满眼桃花，羞辱的大声说出这句话时也刺激到了自己，身体起了反应，蜜穴部位不停的颤抖。

　　这一幕看得刘新宇也愣了一下。

　　没有发现，原来施诗的小逼还是个极品啊，居然自己会颤抖。

　　“我没听见，女王是吃哥哥的什么？”

　　刘新宇又问了一下，同时按住蜜穴的手指用力的摩擦了几下，还隔着内裤往小逼洞里顶了几下。

　　“啊……是吃哥哥的鸡……巴……哥哥的大鸡巴……”

　　施诗的蜜穴被刘新宇的手指用力的顶住，羞辱的说出鸡巴两个字以后，突然就全身绷紧，手指用力的抓住衣服。

　　大腿紧紧的并拢，夹着手指动不了，胴体剧烈地发起抖来，然后屁股剧烈的往前挺直绷紧，一次两次三次，喉咙里发出“呃呃”的声音。

　　刘新宇明显的感觉到一股两股的烫人的热流在手指上流动，小逼剧烈的收缩，夹着手指和内裤紧紧的不放松。

　　好久，过了十多秒钟，施诗才像回魂一样“啊”的一声，松开了紧抓着的手，屁股也松了回去，长出一口气。

　　这就高潮了？

　　而且看样子还非常剧烈，满脸红潮，显然非常剧烈。

　　刘新宇戏弄道：“你还真骚，真淫荡啊，这样就能高潮了。”

　　在持续不断的高潮中，施诗逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。

　　高潮后的施诗身体还不时的抽搐一下，双手无意识的搂住刘新宇的脖子，眼神迷离，小嘴微张，几滴口水拉成了一条线悬挂在空中，构成了一幅淫荡的画面。

　　二人拥抱着在上了床，刘新宇的嘴在施诗的颈部和耳朵来回地穿梭着。

　　而施诗的嘴里也不停地“喔……喔……啊……啊……”的喊，好像很痛苦又好像很希望刘新宇这样子。

　　刘新宇迫不及待地将施诗的上衣解开，一双饱满肥挺的乳展现在的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的乳头微挺，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。


第0428章 别折腾，受不了

　　刘新宇在雪白抖动的大乳房上是又搓又揉，并低头贪婪的含住施诗那娇嫩粉红的乳头，又吸又舐。

　　他恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的乳头不堪吸吮抚弄，片刻便坚挺屹立在乳上。

　　施诗被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟。

　　“……啊……唉唷……乳头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”

　　施诗胴体频频散发出淡淡的脂粉香味，和成熟女人肉香味。

　　刘新宇双手不停的揉搓着施诗肥嫩的双乳。

　　欲火高涨的他恨不得扯下施诗的短裙、三角裤，一睹那令他梦寐以求光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。

　　色急的刘新宇将施诗的短裙先脱到了腰部，施诗她那高耸起伏的臀峰，只剩小片襄著白色蕾丝的三角布掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！

　　白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外煞是迷人。
最新包月文扣扣2 6 27 25 78 1
扣扣裙940 848 749
　　而施诗黑色吊袜带吊着的肉色长筒丝袜的白色蕾丝边角，纤细的秀足上的高跟鞋，更刺激着刘新宇。

　　刘新宇右手揉弄着施诗的乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇。

　　更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把施诗挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。

　　施诗樱唇轻启喃喃自语：“喔……唉…”胸急遽起伏、颤动：“啊！别折腾我了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”

　　只听哎哟一声，施诗身上最后那道屏障终于被清除了，曲线有致的丰腴胴体一丝不挂地展现出来，施诗那全身最美艳迷人的神秘地带被刘新宇一览无遗。

　　雪白如霜的娇躯平坦白晰，小腹下三寸长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。

　　性感成熟的女性胴体再次呈现在面前。

　　刘新宇看着穿着肤色丝袜与高跟鞋的杭城地下女王，而施诗此时也彻底动了欲，说：“接下来轮到我了！”

　　边说边把刘新宇的肉棒吞没了，施诗口中发出“嗯、嗯”的声音。

　　她低下头，左手握着大鸡巴套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。

　　施诗的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。

　　她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬他的龟头，双手在他的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。

　　刘新宇则把施诗的头发拢了起来，望着满脸通红的施诗：“哦……好……骚货……”

　　施诗被骂的脸色一红，竟是十分受用，跟着舐着那龟头下端的圆形沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。

　　她的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得“滋滋”吸吮声不断。

　　大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得施诗两颊涨的发酸、发麻。

　　偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握鬃，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。

　　她趴在那刘新宇的两腿间，两手握着那根涨大的鸡巴套动着。

　　施诗虽然已三十多岁，但是姿色却非常的美艳。

　　岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使施诗的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味。

　　她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。

　　尤其是胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。

　　纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。

　　两条白皙修长的玉腿，是那么浑圆平滑，真让男人心神晃荡。

　　“好哥哥，你快别让我弄了，使劲插我吧。”

　　浪荡风骚的施诗，实在是淫淫无比，她抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚、性感。

　　在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。

　　“好骚的施诗！”

　　对着眼前的无限春光，刘新宇不禁生出这样的感想。

　　他两手在她浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。

　　这时施诗大叫着：“嗨……噜……我要死了……快干我！快干我……我要被干……”

　　紧接着，刘新宇就用他那二十多公分长的大肉棒插进了施诗的阴道。

　　他用劲地抽送顶弄，在他胯下的施诗狂热地摇动着身体。

　　刘新宇从后边进入施诗的阴道的。

　　他趴在施诗背上，像公狗干母狗一样地干着穿着肤色丝袜与高跟鞋的施诗。

　　而就算这样，他两手也不闲着，死命地用力揉捏着施诗的乳房，甚至在他的用力揉捏下变了形。

　　施诗的表情不知是痛还是爽，两眼闭合，口中不断呻吟：“啊……啊……用力……用力插烂我的淫穴！”

　　刘新宇把施诗转过，用嘴含着施诗的乳头，开始时还是吸舔，后来则是撕咬了。

　　施诗把手搭在刘新宇肩上，让他的头向自已乳房上压去。

　　刘新宇把施诗轻轻抱起，施诗用手把肉棒放在阴道口，刘新宇腰肢一挺，肉茎一下便进入了她的阴道。

　　这时，施诗一边摇动性感的屁股配合著刘新宇猛烈进攻，一边把她香甜的美舌吐进了刘新宇的口中，两人在互相交换甜美的唾液。

　　刘新宇猛烈的进攻使施诗进入了忘我的高潮中。

　　施诗把两腿紧紧地盘在他的腰间，而刘新宇把嘴再次撕咬着施诗甜美的乳房，仿佛要把这对美乳咬烂了。

　　施诗则一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出。

　　“哈！骚货……好……好……”

　　刘新宇把穿着肉色长筒丝袜的美腿高高举起，放在自己肩上，一下一下地往下插下去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，施诗都浪叫一下。

　　插了大约三百来下后，刘新宇把肉茎抽出，转插入施诗的屁眼里，施诗的菊花蕾紧紧地包住刘新宇的肉茎，施诗则更淫荡地浪叫、呻吟。

　　随着刘新宇屁股的扭摆、起落，洞穴口挤出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，浸湿施诗的阴毛四周。


第0429章 你的太大了

　　刘新宇像饿虎扑羊般趴在她的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近施诗的小嘴。

　　春情荡漾的施诗，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在刘新宇的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入刘新宇的口里忘情地绕动着，直到俩人都快喘不过气来这才分开来。

　　施诗张开小嘴喘着气，娇媚地看着刘新宇。

　　欲望就像一团热切的火焰般，在刘新宇的体内燃烧着。

　　而刘新宇的大鸡巴在施诗的小穴外面顶来顶去，一直徘徊在穴口，勾引的施诗在刘新宇的身下扭来扭去。

　　肥美的大屁股也一直迎着刘新宇的大鸡巴，可后者也只让龟头碰到了她的阴唇就滑了开去。

　　最后施诗实在是忍不住了，伸出粉嫩的小手，握住了刘新宇的大鸡巴，颤抖地对准了她流满淫水的小穴口。

　　“唔……刘新宇……这里……快点……”

　　“快把……大鸡巴……插……插进……来……吧……啊……”

　　刘新宇奉了施诗的旨意，屁股猛然地往下一压，只听施诗惨叫道：“哎……哎唷……停……停一下……你不……不要动……好痛啊……你……停一……下……嘛……”

　　只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。

　　但也不过只是片刻，施诗双手缠着刘新宇的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了刘新宇的臀部。

　　“刘新宇……你的鸡巴……太……太大了……有些……受不了……你先……不要动……习惯一下……就好了……”

　　刘新宇感到大鸡巴被施诗的小穴挟得紧紧的，好象有一股快乐的电流通过了全身，伏在施诗温暖的胴体上。

　　过了几分钟，施诗舒开了眉头像是好了一些，绕在刘新宇背后的大腿用力地把他的屁股压下来，直到大鸡巴整根陷入了她的小穴里，才满足地轻吁了一口气。

　　她扭动着自己肥嫩的大屁股，娇声叫了起来。

　　“唔……呀……好……好胀……好舒服……”

　　“唷……好酸喔……酥……酥麻死……了……”

　　“你的……鸡巴……真大……会把……奸死了……嗯……嗯……”

　　听了她的淫浪荡的浪叫声，不由得使刘新宇尽情地晃动着屁股，让大鸡巴在她的小穴中一进一出地插干了起来。

　　施诗在刘新宇身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使刘新宇感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。

　　施诗愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。

　　刘新宇的下身和施诗的小腹连接处，每当整根大鸡巴被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。

　　插干的速度和力量，随着刘新宇渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使刘新宇不由得边干边道。

　　“施诗，你的小穴真紧，夹得我舒服死了。”

　　施诗被刘新宇干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停。

　　温湿的阴道也一紧一松地吸咬着刘新宇的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得施诗纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合著刘新宇插干的速度。

　　只听施诗小嘴里大叫着道：“哎……哎呀……亲……哥哥……你干得……我……美……美死了……”

　　“我的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美！”

　　“喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我要……要丢精……了……啊……啊！”

　　“丢……丢……给……大……鸡巴哥哥……了……喔……喔……”

　　施诗的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。

　　见她如此，刘新宇也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来。

　　施诗被刘新宇舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连。

　　小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有刘新宇的肥大龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在刘新宇身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。

　　刘新宇的大鸡巴在深深干进施诗小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用阴茎在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去。

　　浪水在二人的下身处发出了啧啧的声音，越听越觉得勾人心魄。

　　施诗的两条玉腿上举，勾缠在刘新宇的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向刘新宇的大鸡巴，两条玉臂死命地搂住刘新宇的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着。

　　“啊……啊……刘新宇……刘新宇的……宝贝……哥哥……我……要……被……被你的……大……大鸡巴……干……死了”

　　“真……真好……你插……插得……我要舒服……死了……”

　　“嗯……嗯……小……小穴……穴里……又酸……又……又涨……啊……我的……好哥哥。”

　　“你……要把……我插……插上天了……喔……好……好爽……”

　　“唉唷……小冤家……小穴……受……受不了……啊……喔……”

　　施诗连续叫了十几分钟，小穴穴里也连连泄了四次淫水，滑腻腻的淫水由她的阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的床单。

　　刘新宇把尚未泄精的大鸡巴拔出了她微微红肿的阴户口，只见又是一堆堆半透明的淫液从她的小穴里流了出来。

　　看来这一阵狠插猛干的结果，引动了施诗贞淑外表下的骚浪和淫荡，使她不顾一切地纵欲狂欢。


第0430章 涂防晒油

　　为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，将来好继续这种迷人的成人游戏。

　　刘新宇强忍着泄精的快感，将大鸡巴再度插进施诗肥嫩的小穴穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着。

　　套房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被刘新宇们俩人性器官磨擦产生的唧唧声、和华丽的席梦思弹簧床压着两个充满热力的肉体的嘎嘎声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。

　　施诗在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。

　　尤其在刘新宇身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着刘新宇的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在刘新宇眼前摇晃着，更是使刘新宇魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。

　　刘新宇插着插着，大鸡巴被施诗的淫水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插着。

　　他以无畏的大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛肏着施诗的小穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被刘新宇顶得浪肉直抖，弄得施诗摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着。

　　这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在交欢的淫乐之中。

　　这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了！

　　刘新宇边插干她的小穴，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道：“你的浪水真多啊！”

　　施诗不依地撒娇着道：“嗯……都是……你……害得……我……流……这么多……喔……大鸡巴……冤家……要……被你……捣散了……啊……唉呀……”

　　刘新宇快意地道：“今天要干得你浪水流光，让你还敢在我面前这么嚣张。”

　　施诗道：“嗯……不了……不敢了……你真的……狠心把……我整得……不成人形……你坏嘛……”

　　刘新宇接着道：“谁叫你要长得又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不叫人想操的发狂？”

　　施诗淫浪地道：“唔……唔……我要……浪死了……冤家……啊……你真……要了我的……命了……”

　　“嗯……好哥哥……你是我的……克星……你的鸡巴……又粗又长……比铁……还……还……硬……干得我舒服……死了。”

　　“心肝……宝贝……啊……啊……我快活……不成了……要……被……被你……干……死了……”

　　施诗可以说是骚劲透骨，被刘新宇粗长壮硕的大鸡巴干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。

　　虽然被刘新宇干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。

　　不知流了多少淫水，大泄特泄了十几次，才使刘新宇感到大龟头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里。

　　受了一阵烫热的刺激，加上施诗有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了施诗的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖。

　　两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中，一起达到了快乐的巅峰。

　　安抚好施诗之后，刘新宇在房间洗了个澡，顺便把身上的味道去除一番后再重新穿上泳裤去海边找林慧欣。

　　刚来到水边的时候便看到林慧欣穿着三点式泳衣再跟欧阳蜻蜓躺在沙滩上互相抹着防晒油。

　　中午的阳光炽热又灿烂，所以每个人头顶都顶着个太阳伞，林慧欣等人自然也不例外。

　　在太阳伞下一大一小两具美丽的身躯在互相忙碌着。

　　林慧欣是成熟丰满型，而欧阳蜻蜓则是小河初上带着青春的气息。

　　远远的刘新宇便看到这个场景，刚刚已经爆发过的大鸡巴，但是微微有了感觉，心头又升起一阵火热。

　　刘新宇刚走到林慧欣身边，欧阳蜻蜓便抬起了头，看到是刘新宇后惊喜的喊道：“高手，来帮我们涂油呀！”

　　李慧欣没有说话，她心中还是稍微有些芥蒂，但还是将防晒油递了过去。

　　“先跟我涂一会儿，涂好了我再跟蜻蜓涂”。

　　听到这个刘新宇自无不可，他也没有反驳把防晒油涂抹到掌心后微微摩擦几下，便向林慧欣的背上一直向下。

　　光净的脊背在阳光下熠熠生辉，晃的刘新宇，略微有些睁不开眼。

　　“欣姐，你这皮肤好白呀，根本就不用涂防晒油。”

　　李慧欣听到这话，心中自是十分高兴，不过还是冷哼一声道：“再白也吸引不了某些人的目光。”

　　刘新宇顺着林慧欣的脊背开始慢慢挪动手掌，口中说道：“怎么会吸引不了，某些人可不知道多喜欢你呢。”

　　把手上的防晒油用完之后，林慧欣的身体不过才涂了一半而已，刘新宇便招呼欧阳蜻蜓，把她旁边的防晒油拿了过来。

　　“高手给你，不过我妈身上也太费油了吧。”

　　“你还小，不懂像你妈这种身材费油是应该的，毕竟她要比你大的多。”

　　林慧欣听到这话，脸上升起两朵绯霞。

　　口中说道：“不能好好说话。”

　　林新宇没有反驳，而是重新将防晒油顺着林慧欣的翘臀慢慢的向下挪动着。

　　修长的玉腿紧绷而富有弹性，在刘新宇的手下微微有些颤抖。

　　“你不要动，我腿好痒。”

　　刘新宇凑到林慧欣的耳边，轻声问道，“欣姐哪里痒呀？”

　　说着话，他便把手放到了林慧欣的大腿内侧，在其中仔细的摸索着。

　　“你涂油就涂油，你干嘛要这样子？这么多人呢。”

　　刘新宇的手没有停，而是缓缓的向下挪开了大腿根部，然后将整个玉腿全部抹上了防晒油才甘休。

　　“欣姐正面。”

　　林慧欣听到这话撇了一眼欧阳蜻蜓，发现她正在旁边戴着耳机，听着音乐没有时间看这边。


第0431章 在哪都是玩

　　林慧欣磨蹭着把身子翻转了过来。

　　刘新宇看到那对白皙的奶子被狭小的布料紧紧的束缚在一起，中间的事业线深邃了，好像要把人的目光吸进去一样。

　　看到这个他再也挪不开眼，林慧欣娇羞的喊道：“看什么呀？你又不是没见过，快点涂。”

　　刘新宇笑着答道：“欣姐的身子什么时候也看不够。”

　　顺着精致的锁骨慢慢向下挪动手掌，防晒油在林慧欣的身上，划出了道道痕迹。

　　刘新宇的手也顺着这些痕迹来到了，林慧欣的奶子旁边。

　　欣姐，这个衣服对于你来说有点小了吧，好像不能把这两个宝贝完全包裹住呀。

　　林慧欣没好气的在刘新宇身上拧了一下，娇声说道：“我的自然是不小，但是你不是偏爱那种小的吗？”

　　刘新宇知道她是指欧阳蜻蜓的事情。

　　于是赶紧岔开话题说道：“大的当然有大的韵味，岂是小的能比较的！”

　　林慧欣哼一声，没有说话，只是将身子向上挺了挺让自己的胸脯变得更加挺拔。

　　在奶子周围盘旋三四圈后，刘新宇才把手掌移到了平坦的小腹上。

　　林慧欣虽然生过孩子了，而且也到了这个岁数，不过她保养的非常好，小腹上丝毫没有隆起，反到比一般的少女还要平坦，隐隐约约还能看到其中的肌肉纹路。

　　当他的手到了林慧欣腰部位置的时候林慧欣猛的抓住了那双作怪的大手，低声道：“不要，不要往下了，到这里就行了。”

　　“欣姐，那怎么行呢？”刘新宇稍微用力便睁开了林慧欣的手。

　　将手掌慢慢向下，顺着大腿的方向仔仔细细的涂抹着防晒油。

　　那光滑的液体在林慧欣的大腿上流淌着，随后在刘新宇双手的作用下均匀的铺散开来。

　　或许是看到周围的人逐渐变多了起来，刘新宇的手没有作怪，但只是这样仔细的涂抹着。

　　这已经让林慧欣动情不已。

　　她紧紧抓着刘新宇的手，不让他继续向下，这种酥麻痒的感觉好像在身上爬着数万只蚂蚁一样，一直痒到了心间。

　　“欣姐，这个当然要涂全，要不然你后面没有晒黑，但前面晒黑了多不好看呀。”

　　刘新宇把手慢慢的在林慧欣的小腿上涂抹着。

　　等防晒油用的差不多将近一半的时候，刘新宇才把林慧欣身上涂满。

　　看着那已经变得通红无比的脸庞，刘新宇恶作剧般的把手放到了三点式内裤上。

　　“欣姐，要不然我把这边仔细给你涂一涂？”

　　“才不用，我这里又没有人看，我干嘛要涂？”

　　“怎么会没有人看？说不定你就有某个人特别喜欢的。”

　　不论刘新宇怎么劝说，林慧欣始终不答应。

　　刘新宇也不再强求，只是将身上没有抹匀的地方把它涂抹好之后，便把防晒油递了过去。

　　“欣姐，你给蜻蜓涂吧，我就别去了。”

　　现在刘新宇不敢过分的刺激林慧欣，毕竟他这次来旅游的目的主要是为了跟林慧欣和好。

　　白了刘新宇一眼，林慧欣闷声道：“还算你有点良心。”

　　当林慧欣来到欧阳蜻蜓身边的时候，却发现她并不是在听音乐，哪有听音乐的时候手机都没有打开，这小妮子完全是在支棱着耳朵听两人的谈话。

　　“好你个小丫头，你是打算听到什么吗？”

　　“哎呀，哪有?妈妈我没有，我就是怕你跟高手哥你们在吵架吗？所以我就想着到时候我劝一劝。

　　好了妈妈！你涂完之后显得更加白净了，真羡慕你的身材呀！”

　　林慧欣在欧阳蜻蜓的头上点了一下没有接她的话，而是亮亮手中的防晒油。

　　其实欧阳蜻蜓心中自然还是想让刘新宇帮她涂抹的，不过既然妈妈过来了，她也没有说什么。

　　而林慧欣忽然蜻蜓悄声说道：“妈，我要是有你这种身材该多好呀！”

　　林慧欣白了女儿一眼笑骂道：“你要是少吃点垃圾食品，多跟着我锻炼，早就成了这样了。”

　　看到刘新宇自己孤零零在那边，欧阳蜻蜓眼睛一转，便大声喊道：“高手，你快过来，我有点事情想让你帮忙。”

　　林慧欣不知道女儿要出什么么蛾子，只能是无奈的看了她一眼。

　　刘新宇看到了欧阳蜻蜓眨动的眼睛，便笑了笑，快步走了过来。

　　“怎么了？”

　　“高手，那个这边人太多了，嗯，妈妈帮我涂防晒油的时候，我怕有别人看到，你到时候帮我挡着吧。”

　　对于这个要求，刘新宇当然是很高兴的。

　　你拍着胸脯说道：“当然没问题，今天就算是天王老子来了，我也不能让他看你一眼。”

　　这话顿时让一大一小娇笑不已。

　　十几分钟后，林慧欣帮女儿涂好了防晒油，两人站在一起，真像是在阳光下散发着光芒的钻石一样。

　　见到这个场景，刘新宇恨不得现在就能把两人拥入怀中，不过为了以后，他还是强忍住了自己的冲动。

　　“你们要不要去那边玩水呀？我看那边有好多，嗯，冲浪的。”

　　“肯定的呀，我们来海边不就是为了要寻求刺激吗？高手，你快帮我们去借两个滑板吧。”

　　刘新宇不大会儿便带着三个滑板走了回来，欧阳蜻蜓的还是粉嫩粉嫩的。

　　“啊，谢谢高手，你怎么知道我喜欢这个？”

　　说话的时候，欧阳蜻蜓从刘新宇手上接过了滑板。

　　只是在滑板挡着的侧面，她用手指轻轻在刘新宇的掌心勾动了几下。

　　“这个小妖精。”

　　刘新宇心中说道，不过对于这样的事情，他没有多少抗拒，反倒是感觉异常刺激。

　　对于玩水，他自然不会陌生，以他的身手，再危险的水上动作也不过是小菜一碟。

　　波澜壮阔的大海随时都有浪花涌上来，瞅准一个合适的浪花，刘新宇带着滑板快速跑了过去，随后猛的向上一踩。

　　整个人在水浪中穿行，好像是一条剑鱼一样划破浪花。

　　“哇，妈妈，你快看，高手好厉害呀！让他教给咱们玩儿水吧。”

　　看到刘新宇的表现，林慧欣虽然已经见识过很多次，但还是感觉心惊不已，这种浪花最小的也有三四米高，可是他在其中却丝毫没有畏惧。

　　“你想去就去吧，妈妈再看一会儿。”


第0432章 冲浪

　　“妈妈，你是不是害怕玩儿水呀？”

　　白了欧阳蜻蜓一眼，林慧欣低声道：“我就是怕他一个人照顾不过来咱们两个，你先去吧。”

　　欧阳蜻蜓年轻活泼，学东西自然也非常快。

　　刘新宇只教了两三遍，她便能有模有样的在水上滑动了起来。

　　“高手浪来了，你快拖着我，咱们一起去呀！”

　　他似乎是察觉到了欧阳蜻蜓的心思，刘新宇点点头。

　　随后两人一起用力，瞬间便滑进了四五米高的巨浪中。

　　在巨浪的遮挡下，林慧欣看不到里面的情况。

　　欧阳蜻蜓也是十分清楚这一点。

　　在刘新宇耳边大声喊道：“高手，你抚摸我妈妈的时候感觉怎么样呀？”

　　“能怎么样？肯定是非常好呀。”

　　“我告诉你，你得加油，你要趁着这次机会，你赶紧把妈妈搞定，要不然咱们回去可就没有这么好的机会了。”

　　“放心吧，我出手还能有错吗？肯定没问题的。”

　　欧阳蜻蜓欢快的笑着跟刘新宇从巨浪中冲了出来，一路滑翔到了林慧欣的身边。

　　“妈妈真的很好玩儿的，你快去吧，我现在已经学会了，让高手好好教给你。”

　　看着俩人兴奋的样子，林慧欣不仅有些异动，于是便点头道：“好，嗯，那我去，你就在这边等着我，不要往别处跑。”

　　“哎呀，知道了，妈妈，我又不是小孩子了，你快去吧。”

　　刘新宇拉着林慧欣的手来到海边，扶着她的腰肌一点一点讲给她冲浪需要注意的事情。

　　“刘新宇你教就教你干嘛？动手动脚的。”

　　“欣姐，你可冤枉我了，我哪有动手动脚，这都是正常的操作吗？”

　　“正常的操作？哪个教练教别人的时候把手放到胸和屁股上？”

　　“哎呀，可能是习惯了吧。”

　　刘新宇说着，但眼中丝毫没有悔改的意思是两只手继续放在两个不同的挺翘之处，还顺便捏了捏。

　　“上了你这小恶贼的当了。”

　　林慧心咬咬牙低声说道：“这么多人看着呢，你老实点，等回去以后再说。”

　　刘新宇心中大定，林慧欣既然说了这个话，代表她心中的气已经消的差不多了。

　　十几分钟之后，刘新宇才教会林慧欣怎么划水？带着他在水上开始实战起来。

　　三人一直玩到太阳将近落山的时候才停了下来。

　　除了划水消耗体力很大以外，他们又去找了两个水枪过来。

　　母女联手把刘新宇打的抱头鼠窜。

　　“欣姐，蜻蜓我们现在是回酒店还是你们想在这边再玩儿一会儿？”

　　刘新宇征求她们的意见，反正对于他来说，这点游玩根本不算消耗体力。

　　“妈妈，我们要不在这边再玩一会儿吧，现在回酒店还太早。”

　　林慧欣心想既然是出来玩儿的，自然也不愿意那么早回酒店，看到人们都向远处跑去，于是便指着说道：“那我们也跟过去吧，说不定那边有什么好玩的。”

　　一路护着母女两个到了人最多的地方。

　　母女花自然吸引了不少男人的目光，有些家伙想故意蹭上来，却都被刘新宇赶走了。

　　“高手，妈妈，你们快看，是草裙舞呀，想不到在这里还有这个呢？”

　　看到围着中间篝火在不停欢笑着，转圈的人们。

　　林慧欣脸上露出了淡淡的笑容，这种欢快的气氛最是能治愈人心。

　　一直注视着她的刘新宇，见到林慧欣脸上终于露出了笑容，心头算是安定了下来，长长的出了一口气，现在终于搞定她了。

　　看了有不大会儿，林慧欣的手机突然响了起来。

　　“你们在这边儿先看着，我去接个电话。

　　不要往远处走，要不然一会儿回来我找不到你们了。”

　　林慧欣对着俩人叮嘱几句，便拿着手机快步向远处走去，这里太嘈杂，根本接不了电话。

　　而且她看着电话上的号码，知道是公司的高管，肯定是有急事才会这个时候打电话。

　　刘新宇正看着林慧欣远走的背影，却冷不丁被一个小身躯抱住了胳膊。

　　“高手别看了，我妈都走远了。”

　　说话的时候，欧阳蜻蜓用自己小小的胸脯在刘新宇的身上不停的磨蹭着。

　　虽然岁数不大，但是已初具规模的胸脯，还是带给了刘新宇不一样的感受。

　　少女光滑的肌肤好像丝绸一般，只是放上去便能滑到其他地方。

　　“高手，你说我要是穿上草裙去跳舞怎么样？”

　　只是在脑海中想像到那个场景，刘新宇便鸡动不已，在她耳边低声说道：“你要是穿上草裙舞的话，我就答应你一个要求。”

　　“真的吗？那我可就去了哟！”

　　看到刘新宇雨点头，欧阳蜻蜓开心的跑向了远处，不大会儿便穿着草裙走了过来。

　　小小的草裙难掩俏丽的身姿，只是刚一见面便吸引了刘新宇的眼神。

　　“真漂亮呀，这个东西还挺适合你的。”

　　刘新宇夸赞道，这种半遮扮演的风情诱惑最是撩动人的心弦。

　　听到刘新宇的夸奖，欧阳蜻蜓十分开心，拉着刘新宇的手便钻进了草裙舞的大军中，跟他们一起欢笑着跳动起来。

　　刘星宇为了防止别人碰到欧阳蜻蜓，便用双手紧紧的将她护在身前，只是这样一来，两人不可避免的便发生了摩擦。

　　没多大一会儿，刘新宇便感觉欧阳蜻蜓身体有些不对劲，那两个小小的乳头不知何时已经坚硬了起来。

　　低头看去，发现欧阳蜻蜓正在看着自己，眼中的情欲好像溢了出来。

　　“高手，我身上有些不舒服，要不你带我去那边看一下吧？”

　　刘新宇有些迟疑的问道：“这边这么多人好吗？”

　　“没事儿的，也有草裙挡着，他们看不到的，求你了，你不是说答应人家一个要求吗？”

　　听到这话，刘新宇也不再磨叽，便护着欧阳蜻蜓走向了远处的角落中。

　　在篝火找不到的地方，总会有阴暗的地方。

　　一连走了三四个地方，发现都有人在那边，而且他们的动作都非常的相似，不用想，刘新宇也知道他们在做什么。


第0433章 海草舞

　　走到没人的角落后，欧阳蜻蜓便迫不及待的扑到了刘新宇身上。

　　“高手，我好喜欢你呀！”

　　说话间，欧阳蜻蜓今天便献上了自己的樱桃小口，在刘新宇的脸上，胡乱的亲吻着。

　　看来真是把这小妮子给憋坏了！

　　刘新宇，你这样想着，低头用自己的大嘴将欧阳蜻蜓的小嘴含住。

　　几乎没费什么力气，刘新宇便用舌头敲开了欧阳蜻蜓的牙关，吮吸着少女的津液。

　　那香甜的口水仿佛是琼浆玉液一般，让刘新宇欲罢不能。

　　欧阳蜻蜓也非常配合，不停的将自己的口水渡过去，用舌头在刘新宇的大舌头上轻轻摩擦着。

　　良久之后，两人唇分，一条透明的丝线在两人中间产生。

　　“嗯，高手，你看看我这里你是怎么了？”欧阳蜻蜓指着自己被布料遮住的小胸脯问道。

　　刘新宇你当然知道这话是什么意思，嘿嘿一笑，将头低了下去，随后在欧阳蜻蜓上轻轻的舔舐着“这样是不是就好多了呢？”

　　“是……是啊，高手的嘴巴有神奇的魔力，能把人家治好呢，不过我还想要更多吗？”

　　欧阳蜻蜓说话间，便把刘新宇的手放到了自己的腰上。

　　光洁的皮肤在刘新宇的手下轻轻的颤抖着。

　　湿咸的海风带来了舒适的感觉，同时也带来了凉爽，让欧阳蜻蜓不自觉的将身子揉进了刘新宇的胸膛中。

　　刘新宇在欧阳蜻蜓的锁骨上轻轻的吻着，舌尖还在上面调皮着打着转。

　　这种情况下，欧阳蜻蜓自然是忍受不了，浑身颤抖着，用力抓着刘新宇的腰部，紧绷的内裤自然束缚不住刘新宇的大鸡巴，在这种刺激下，他的鸡巴迅速挺翘了起来。

　　欧阳蜻蜓感受到身下的那么火热，便将手伸了下去，精准的抓到了大鸡巴上面。

　　轻轻套弄两下，顿时让大鸡巴变得更加粗壮起来。

　　欧阳蜻蜓的动作没有让刘新宇加快步伐，他依旧沉稳的从锁骨上一直亲吻到了少女的耳朵边。

　　“高手，我想……我好痒呀！”

　　刘新宇的大手绕过少女的背部，来到了那一对初具规模的奶子上，虽然比不上林慧欣，但是欧阳蜻蜓未来，迟早有一天会超过他母亲的。

　　轻轻将那小乳头夹在指缝间，顿时让少女发出一声惊呼。

　　“啊……高手好舒服呀！”

　　“舒服吧，这可是我的独家绝技。”

　　刘新宇嘴上说着，手却不停一只手在少女的胸部上缓缓揉捏着，另一只手则是放进了那翘臀中。

　　虽然有着海草裙的遮挡，没有办法感受到少女那挺翘的臀部，但是只是这样，也让欧阳蜻蜓忍受不了。

　　“高手……嗯……快点……我想要高手。”

　　“你想要？你想要什么呀？你告诉我，看看我这里有没有。”

　　“你有……你肯定有，我想要高手的大鸡巴。”

　　刘新宇将手继续下移，一直到了少女的双腿中间，他没有直接把手放到小穴上，而是在大腿根部缓缓游走着。

　　只是轻轻的抹动，便于让欧阳蜻蜓的小穴中分泌出大量的淫水。

　　手背蹭到那小内裤的时候，刘新宇便发现上面已经沾满了淫液。

　　“怎么？这就受不了了？”

　　“高手，你快用点力，我不行了，太舒服了你给我的感觉。”

　　刘新宇自然不会辜负美人的这份心意，他将手指缓缓伸进那内裤中，在小穴周围慢慢的波动起来。

　　刚刚发育好的小穴，哪里受得了这种侵袭，他的手指只是微微一动，欧阳蜻蜓便发出动人的声音声。

　　“高手，我不行了，小穴里面好痒呀。”

　　刘新宇的手指，随之便加快了速度。

　　同时刘新宇也把脑袋低了下去，将那被内衣包裹的小乳头含进了嘴巴中。

　　欧阳蜻蜓的身上自然是甜嫩无比，粗糙的舌头只是在娇嫩的乳头上轻轻划过，欧阳蜻蜓便浑身颤抖了起来。

　　“啊……高手不行了……你快……你快……进去吧……”

　　刘新宇知道，她只是这样说，对待少女自然不能那么粗暴，而是应该认真仔细的把完。

　　这上天赐予的完美躯体，自然应该是细细的对待。

　　欧阳蜻蜓将身子挺了挺。

　　把那小乳房整个送进了刘新宇的口中。

　　刘新宇用力吮吸的时候，欧阳蜻蜓便用力的按着他的头，试图让其更加的用力。

　　“高手好舒服呀，快……大点力，高手。”

　　欧阳蜻蜓的话，让刘新宇动作变得粗犷了起来，他用力的在少女的臀瓣上捏动着。

　　欧阳蜻蜓自然不是没有反应，她将自己的小手放到了刘新宇的大鸡巴上面，不停的抚摸着。

　　随后像是感觉到那内裤有些碍事，便一把将其退了下来，露出了又粗又长的大鸡巴。

　　真正的用手摸到那根火热之后，欧阳蜻蜓便迫不及待的在上面逗弄了起来，不光是大鸡巴，包括下面的睾丸也是一样。

　　刘新宇一只手夹着欧阳蜻蜓的小奶子，另一只手则是放到了那小穴周围缓缓缠绕着，一直找到了那幼小的阴核。

　　只是在上面轻轻一点，欧阳蜻蜓就差点瘫软下去，幸亏是抓住了刘新宇的肩膀，才没有倒下去。

　　“高手……好舒服呀……你再摸一摸我……高手……”

　　刘新宇这时候顾不上说话，他的嘴巴被一小乳头占据着，只能是将手上的动作加快了不少。

　　少女的淫液自然是清澈而又透亮，只是轻轻的逗弄，欧阳蜻蜓的淫液便大量的涌了出来，将刘新宇搞得满手都是。

　　感觉到刘新宇将手抽出来后，欧阳蜻蜓便一把抓起来那宽厚的手掌在上面认真的舔舐起来，将所有的淫液全部吃进了肚子的里面。

　　“高手……好吃……快……我还要……”

　　欧阳蜻蜓的话，让刘新宇的大鸡巴变得更粗壮了几分，他在少女的骚逼处挺动了几下，顿时隔着内裤将鸡巴上沾满了淫液。

　　欧阳蜻蜓知道刘新宇的想法，乖巧的蹲下身子，张开樱桃小口，将按龟头含了进去。

　　只是欧阳蜻蜓的嘴巴毕竟太小，只含了龟头就将整个口腔占满了。


第0434章 少女的欲望

　　没有办法，欧阳蜻蜓只能是尽量张大嘴巴，以便能让自己吞下更多的鸡巴。

　　刘新宇也没有强迫欧阳蜻蜓，他知道少女已经在尽力了，于是便将屁股稍微往后退了退，让欧阳蜻蜓只是含着龟头。

　　此刻在欧阳蜻蜓眼中，刘新宇的大鸡巴就好像是香甜无比的棒棒糖，诱惑着她不停的上面舔动着，根本舍不得撒开。

　　将那马眼中溢出的淫液完全的吃进去之后，欧阳蜻蜓还不满足，蹲着身子，一只手伸进了草丛内，在自己的骚逼处扣着。

　　眼前这种情况，刘新宇怎么可能让少女能这么的辛苦呢？

　　他抱着那小小的身躯往里边走了走，便找到一块相对干净的地方。

　　刘新宇将欧阳蜻蜓的身子缓缓放到了自己身上，最后躺了下来，将那小穴对准了自己的脸庞。

　　小穴口已经是泛滥不止，里面的淫液顺着大腿流了下来。

　　刘新宇将大腿上的淫液一一舔吃干净，最后才来到欧阳蜻蜓的小穴处。

　　虽然隔着内裤，但他还是将骚穴整个吃到了嘴巴中，用舌头在上面不停的点动着。

　　“哦……高手……好棒……我好舒服呀！”

　　欧阳蜻蜓感觉，此刻身上好像有电流在爬过，这时候她只想安心享受这个过程。

　　不过她他也不能完全让刘新宇付出，欧阳蜻蜓便将那硕大的龟头含了进去。

　　虽然她的动作还略微显得有些生涩，但把龟头含进去之后，她还是用舌尖在上面认真的舔弄着。

　　把上面的淫液还有一些杂质全部清理干净，随后像是吃冰糕一样在阴茎上来回吮吸着。

　　当欧阳蜻蜓准备把整根鸡巴全塞进嘴里的时候，才发现高估了自己，只能是被呛得不停咳嗽。

　　不过欧阳蜻蜓每咳嗽一下，都会让下面的刘新宇感觉到一阵刺激。

　　因为伴随着欧阳蜻蜓的咳嗽，她的骚逼中会涌现出大量的淫液，这些淫液带着香甜的气味。

　　伸手将那小内裤扒拉到一边，刘新宇便看到了骚穴的全貌。

　　粉嫩而又没有一根杂毛的小骚穴，真是暴露在了他的眼前，让他的大鸡巴更加挺立。

　　伸出舌尖在骚穴上下舔动两次，欧阳蜻蜓便猛的绷紧了身体。

　　“啊……高手，我不行了，我要射……啊……我要尿了……快离开。”

　　欧阳蜻蜓不知道现在自己是什么感觉，只能感受到灵魂好像在往天上飘着一样。

　　好不容易等到我回神的时候才发现，刘新宇的嘴巴依旧贴在自己的骚穴上面，而他的嘴里面已经满是大量的淫液。

　　看到这样的情况，欧阳蜻蜓撅着将嘴巴凑了过去，她想尝尝自己的淫液在刘新宇的口中是什么味道。

　　两人接吻的时候，欧阳蜻蜓大口的吞下自己的淫液。

　　“好好吃呀……我还想要啊，刚才我真的感觉自己快要死了。”

　　“不，你这还不行……我还能让你更舒服。”

　　刘新宇说话的时候，便将欧阳蜻蜓的身子搬了过来，随后就让她骑在自己身上。

　　欧阳蜻蜓也不是第一次，自然知道这个姿势接下来要发生什么，她将自己的小穴对准刘新宇的大鸡巴，随后在上面不停的摩擦了起来。

　　由于她的骚穴还太小，而刘新宇的大鸡巴过于粗大，只能是沾满淫液之后才能把鸡巴插进去，要不然会生疼。

　　旋转了几秒钟之后，欧阳蜻蜓觉得差不多了，便缓缓的沉下腰枝。

　　“哦，高手……你的鸡巴好粗呀，我好喜欢。”

　　长长的出了一口气，欧阳蜻蜓终于使用骚穴将刘新宇的大鸡巴完全吞没了进去。

　　而此刻刘新宇的龟头则是此时的顶在欧阳蜻蜓的花心上面，娇嫩的骚穴被撑得满满。

　　等自己适应之后，欧阳蜻蜓变在鸡巴上面，来回的扭动着腰肢，让那大鸡巴在她的骚逼中来回进出着。

　　每一次大鸡巴的插入都能让欧阳蜻蜓的花心处，感觉到猛烈的撞击。

　　虽然欧阳蜻蜓动作幅度不算太大，但是由于刘新宇的鸡巴过于粗长，所以导致他有很小的活动都能让鸡巴重重的撞在花心上面。

　　“啊……高手我不行了……我……我好舒服呀。”

　　刘星宇见到这个情况，微微抬起腰肢，将少女整个抬了起来，随后大鸡巴像是打桩机一样，从下而上的狠狠抽插了起来。

　　每一次的抽插都让欧阳蜻蜓发出一声浪叫。

　　“啊，好爽……好爽……好粗的鸡巴……我太喜欢了。”

　　欧阳蜻蜓的话，则是给刘新宇增加了别样的刺激感。

　　少女的腰肢软嫩，骚穴更是奇爽无比。

　　而且少女的小穴特别紧实，几乎每一次抽插，刘新宇都需要花费更大的力气才可以办到。

　　那阴道壁的褶皱在阴茎上面不停的蹭着。

　　几乎每一次的鸡巴拔出来再插进去的时候，都能让刘新宇感觉或许下一次就是少女高潮的时候。

　　几乎不怎么用力夹紧双腿，欧阳蜻蜓的骚穴就已经是最紧的状态。

　　“高手……我好爽……我好舒服呀……快操我。”

　　“蜻蜓，你的小逼是真的紧呀！”

　　“是吗？那你快操我，我也好爽，你的鸡巴是真大。”

　　欧阳蜻蜓浪叫着，她现在已经完全趴到了刘新宇的身上。

　　抽插了几十下之后，刘新宇觉得，这样的动作还是不能让少女有更爽的体验，于是便缓缓坐起身来，将少女抱到了怀中。

　　最后他站了起来，让少女的双腿缠在自己的腰部。

　　这样的姿势更是能刺激欧阳蜻蜓的骚逼。

　　每一次抽插都会向外喷出大量的淫液。

　　“啊……高手，我好舒服，你快操死我了，告诉我啊，不行了”。

　　伴随着欧阳蜻蜓的大叫，刘新宇感觉从花心深处生出了一股灼热的淫水。

　　由于少女的骚逼太小，而刘新宇的鸡巴又太过于粗大。

　　这些淫液完全不能从里面流出来，反倒是将龟头泡在了其中，刘新宇感觉自己的大鸡巴好像被泡在热水中一样。


第0435章 人多很刺激

　　少女浑身瘫软在刘新宇的身上，口中喃喃道：“我好爽啊，不行了，我好想尿呀。”

　　说话间，欧阳蜻蜓便从骚逼处喷出了大量的液体。

　　这不是淫液，而是她的尿液，略带微黄的尿液在两人的结合处流了下来。

　　欧阳蜻蜓娇嫩的骚逼被刘星宇操到了失禁。

　　不过，这样的感觉自然不会让刘新宇满足，他将少女重新放到了地下，最后开始在那骚穴中大力抽插了起来。

　　欧阳蜻蜓此刻已经双眼微微向上翻起，她觉得自己好像灵魂出窍了一样，尽情的遨游在这操逼的海洋中“啊，高手啊……太爽了，都快操死我吧……求求你了，大力操我吧”。

　　对于这样的要求，刘新宇自然不会不满足，于是他的抽插变得更加快速且狂暴起来。

　　而且每一次在插入的时候，他都把鸡巴往外拔的更多一些，力争每一次插入的时候都能变得更加大力。

　　欧阳蜻蜓哪里受到过这种姿势，刚刚喷过的骚穴顿时变得收紧了起来。

　　那狭窄的阴道和大鸡巴紧紧夹在一起，又希望大鸡巴不动，又希望大鸡巴抽插的速度快起来，能让阴道有更爽的体验。

　　“蜻蜓，你的骚逼好紧，夹的我好爽呀！”

　　“高手喜欢……喜欢就好……你快操我……高手。”

　　欧阳蜻蜓在地上躺着，用手紧紧抓着刘新宇的胳膊，似乎这样才能给她带来一丝慰藉感。

　　一块小小的沙滩成了两人追求淫欲的温床，那少女中流出的淫欲逐渐将沙子湿透，再抽插了几百下之后，刘新宇感觉自己的龟头微微有些长大，刚准备重新拔出来调整姿势的时候，突然听到远处有人喊了起来。

　　“快走呀，篝火快熄灭了，咱们也该回去睡觉了。”

　　原来不知不觉间两人已经操，到了这么晚。

　　欧阳蜻蜓摇了摇身子喊道：“高手，快操我呀，你快点！”

　　刘新宇却不敢继续在少女身上操着，于是说道：“一会儿你妈该回来了，她要看到咱们不在，又该发脾气了。”

　　欧阳蜻蜓转念一想也是，不过随后她趴到刘新宇的耳边说道：“高手，你要不然你抱着我过去，咱们一边操逼一边往那边走，怎么样？”

　　刘新宇看了看欧阳蜻蜓，暗道：果然少女就是会玩儿。

　　他把大鸡巴重新插进少女的骚逼中，把小小的身躯抱在自己身上。

　　欧阳蜻蜓则是把上半身整理了整理，让人看不出其他来。

　　不过这骚逼中被大鸡巴紧紧包裹着，几乎刘新宇每动一步，她就能感觉到一次撞击。

　　“高手，这样好爽呀，而且而且好多人都在啊，你快一点。”

　　刘新宇的步伐变得快了起来，欧阳蜻蜓的呼吸也逐渐沉重起来，在刚到达篝火处的时候，她突然低下了头。

　　欧阳蜻蜓用力咬着刘新宇的肩膀，原来刚才那一阵刺激，让她又重新达到了高潮。

　　大量的淫液从两人结合的地方流了下来，不过幸亏有草裙挡着，才没有被别人看到。

　　见到林慧欣还没有回来，刘新宇顿时长出一口气，才有心情细细感受现在的这种刺激。

　　刘新宇把欧阳蜻蜓的身子放在自己腿上，然后上下跳动了几下，便让欧阳蜻蜓浑身发出阵阵的颤抖。

　　“高手，嗯，不行了，我真不行了，我要尿了。”

　　欧阳蜻蜓在刘新宇的耳边低声说道，这种被人围观的刺激感，就让她变得更加敏感起来。

　　只是两人的动作不敢太大，幸亏刘新宇的鸡巴够长，只是这种微微的跳动都已经让欧阳蜻蜓能达到爽感了。

　　两人以为就这样会结束的时候，刘新宇一抬头便看到林慧欣从远处走了过来。

　　欧阳蜻蜓同样看到了母亲，她眼睛一缩，下面的骚逼不自由的夹紧了。

　　林慧欣看到女儿满脸潮红的坐在刘新宇的身上，哪里还不明白发生了什么。

　　见到这种情况林慧欣是又羞又气，羞的是两人竟然敢在大庭广众之下干这种事情。

　　气的是女儿竟然又跟刘新宇搞到了一块儿。

　　不过既然他们已经做到了操逼，那自己也不能说什么了，反正一个是最爱的男人，一个是你最爱的女儿，她能怎么办？

　　感受到林慧欣的目光，刘新宇顿时把握不住了，大龟头顶着欧阳蜻蜓的花心猛的释放了出来。

　　被灼热的精液刺激，欧阳蜻蜓也是浑身颤抖，她用力的捏着刘新宇的胳膊。

　　那骚穴口喷出了无数香甜的淫欲，顺着两人结合的地方，滴滴答答流到了地上。

　　来不及仔细收拾，刘新宇赶紧将鸡巴从欧阳蜻蜓的骚逼中拔了出来，随后用手一勾边将内裤穿了起来。

　　至于欧阳蜻蜓要简单的多，把小内裤往边上一扒拉在海草群的遮挡下，任谁也看不出有半点不对劲。

　　只是少女白嫩的大腿上，还有浓浓的精液顺着流了下来。

　　看到这种场面，刘新宇赶紧用手在少女的腿上蹭了一把，把上面的痕迹我毁灭。

　　等林慧心走到两人身边的时候，除了欧阳蜻蜓的脸上还有一些超红以外，其他看不出什么一样。

　　不过林慧欣倒也没说什么，只是冷哼一声。

　　欧阳蜻蜓知道自己犯了错，低着头站在旁边不说话，刘星宇这是赶紧凑到林慧欣身边问道：“公司的事情解决了吗？”

　　林慧欣不说话，只是生气的打量他一番，随后低喝道：“跟我回酒店。”

　　两人不敢反驳，乖乖的跟在林慧欣身后，向着酒店走去。

　　在刘新宇看不到的地方，林慧欣悄悄捏了闺女一把，最后从包里掏出了两张纸塞进她手中。

　　“赶紧处理一下。”

　　欧阳蜻蜓红着脸，不说话，默默的走进更衣室，把身上的东西处理干净。

　　等三人来到酒店门口的时候，这种尴尬的气氛才稍稍缓解。

　　坐着电梯，三人一直来到皇冠假日酒店的顶层，这里有刘新宇定好的总统套房。

　　整个酒店的装修非常豪华，走廊上都挂着各种名人字画，还有各种装饰品。


第0436章 就凭你？

　　不过三人谁也没有心情欣赏这一切，只是安静的走在厚重的地毯上，没有一丝声音。

　　整个酒店的顶层只有这一间总统套房，这也是欣赏整个大海最好的地方。

　　刘新宇自然不会让母女两个去开门，他抢先走到门口，把房卡在门上一刷，顿时打开了豪华的房间门。

　　只是刚推开门，里面便有灯光传了出来，随后刘新宇猛的抬头，眼神一缩忽然看到屋中竟然有三个人。

　　“你们是谁？为什么在我们房间？”

　　“你们是谁？为什么闯入我们房间？”

　　两方人同时问到对方。

　　刘新宇看到对面三人分别是两男一女。

　　女人长得非常漂亮。

　　身上带着冷艳的气质，跟林慧欣有着丝丝相同的地方。

　　不过两人不同的是，林慧欣是成熟大方型，而女人则是带着丝丝冷气。

　　而这两个男人，一看就是女人的保镖，身上都是鼓鼓囊囊的，肌肉看起来异常的强壮。

　　“这是我们的房间，你们是谁？为什么闯了进来？”刘新宇张口质问道。

　　对面同样不甘示弱，最左边的男人向前走了一步，将女人挡在身后，“这是我们订的总统套房，你们又是谁？敢闯入我们的房间，活的不耐烦了吧。”

　　刘新宇第一次见到敢跟自己这么狂的人，眼神微微一缩，喝道：“就凭你？”

　　女人没有说话，林慧欣也没有说话，她们只是互相打量着跟自己气质有些相仿的对面。

　　女人的身材很好，虽然没有特别的炸裂，但是也能看出来是非常凹凸有致，而且身上的衣服绝大多数都是名牌。

　　林慧欣一眼便看到女人胳膊上戴着的手表最少也是在六位数。

　　此时刘新宇跟对面男人也在互相打量着。

　　他们都发现对方似乎身手不错，非常不好惹的样子。

　　对面男人眼睛炯炯有神，刀削般的脸庞再配上匀称的身材，如同一只猎豹一样，随时都有制服人的姿态。

　　不过刘新宇则是更不好惹，对面男人只感觉从他身上传来一阵强烈的威压，好像这是被什么顶尖猛兽盯上了一样。

　　刘新宇此时的穿着并不算多么的花贵，只是简单的在泳裤外面套上了一层衣服，所以看起来有些平平无奇。

　　“就凭你这种小瘪三也能在这里订酒店，我告诉你，现在赶紧滚蛋，要不然等会儿有你好受的。”

　　“就凭你也敢说我是小瘪三，我告诉你，就你这样的我一个人能打十个。”

　　男人似乎被激怒一样。

　　将手腕上的衬衣袖子解开，随后将那板正的衬衣缓缓脱了下来。

　　男人脱下外套边露出一身紧绷的肌肉，那流畅的线条，看起来异常的吓人。

　　不过刘星宇也不是吃素的。

　　他身上虽然没有这种爆发式的线条，但是却全都是顺畅的肌肉。

　　这种肌肉才是最适合发力的。

　　站在男人身后的美女没有说话，反倒是绕有兴致的打量着刘新宇，似乎想看看在自己保镖的攻击下，这个男人该怎么抵抗。

　　刘新宇自然也不怂，他只是将袖子微微挽起，随后朝前面勾手道：“来呀！”

　　保镖则是将手中的衣服向前猛的一丢，随后快步向前走去，随着他的走动，他的步伐越来越小，但是速度却越来越快。

　　在临靠近刘新宇的一刹那，男人猛然间挥出一记鞭腿，犀利的鞭腿带着重重的风声朝着刘新宇的头上抽去。

　　不过这样的场面，对于刘新宇来说实在是小菜一碟，他只是微微向后摆动了小脑袋，便错过了这犀利的鞭腿，随后，用力的抓住男人的脚踝。

　　刘新宇收着力，在那小腿上敲去，便直接让男人后退了七八步之远。

　　“就这点水准，还想跟我打，你他妈在想什么呢？”

　　保镖似乎是因为受到了小看，大喝一声，随后甩了甩腿，重新组织起了攻势，双拳钻紧猛的起身上前，双拳好似大摆锤一样，从不同的方向攻击下刘新宇的脑袋。

　　男人的铁拳，带着浓浓的风压，砸下刘新宇的脑袋。

　　墙上的壁画都在这股风压之下，有了晃动的趋势。

　　正在几人身后的欧阳蜻蜓，虽然看不懂对面的实力，但是只是感受到这种压力。

　　便忍不住担忧了起来。

　　“妈妈，要是高手打不过对面怎么办？”

　　林慧欣其实心中也是异常的担忧，因为像保镖这么强悍的身手，的确是很少见到。

　　不过为了能安抚女儿的心，她还是强忍着说道：“放心，刘新宇肯定能打得过对方的。”

　　对面的拳头几乎就要挨到刘新宇耳朵上的时候，他才陡然出手。

　　在对方的手肘处重重一击，随后双手像是穿花一样，在男人的胸口和锁骨的位置重击几拳。

　　虽然几人都看不明白，但是他们还是可以从这个保镖向后退去的步伐能看出来，很明显刘新宇占了上风。

　　另一个男人则是凑到女人身前问道：“苏总，这个情况下咱们要不要先避一避？”

　　女人清冷的声音在房间中响起来：“不用能将阿大打成这个样子的，倒是很少见，我要看看对面是什么来头。”

　　刘新宇闻言朝着女人笑了一下，淡淡道：“既然你想看，那我就满足你的愿望，只是希望你的保镖不要太不经大。”

　　阿大活动了身子，随后低声喝道：“就凭你，哼，小瘪三以为占了两下便宜，就真当自己天下无敌了。”

　　阿大微微扭头朝着女人说道：“苏总，你就看好吧，今天我不把这家伙打的满地找牙，以后我就不配做你的保镖。”

　　刘新宇撇撇嘴，这家伙很显然是在吹牛，不过看他的样子，应该是对这个女人有点想法。

　　“是吗？打的我满地找牙，那么今天你，肯定就做不成你们苏总的保镖了！”

　　说完刘新宇摆出架子，他的步伐没有很大，但是却很亲密，快步上前伸手直冲保镖的胸膛处。

　　他之所以不打脑袋，是因为脑袋是最容易被防御的，而胸膛则是面积太大，随时都能变化。

　　经过刚才的试探，保镖也知道自己单凭速度不是刘新宇的对手，于是便改变了策略，采取防守的态度。


第0437章 先别着急动手

　　只见保镖双拳用力夹住刘新宇的拳头，随后也不上前进攻，只是微微向后退去，让他的下一个变招无处可用。

　　“就这点水准，还想打的我满地找牙，做梦吧你。”

　　刘新宇变拳为爪，一把薅住保镖的衣服，随后将其带了过来。

　　双拳如同子弹一般射出，在男人的胸膛处不停地挥舞着。

　　这样快的攻速让男人根本无法招架，他只能尽力的用自己拳头跟刘新宇对拼。

　　几秒之后，保镖向后退去。

　　甩动着双手，上面已经红肿一片，甚至还有地方是淤青。

　　而刘新宇则是风轻云淡的看着这家伙，随后淡淡道：“这才只是双拳，接下来让你看看我的双腿。”

　　说着话，刘新宇抬腿向男人抽去，这一下竟然打出了音爆之声，尖锐的啸声在房间中回荡着，让人忍不住耳膜发痒。

　　看到这个苏总更是好奇不已，要知道自己的保镖可是从特种部队退伍下来的。

　　不但有着丰富的格斗经验，还曾经当过雇佣兵。

　　为了能给自己一个安全的守护，苏总可是给这个保镖开出了十几万美金的年薪。

　　但是现在一个名不见经传的小子，竟然能把保镖打到这种地步。

　　此刻整个房间已经是一片狼藉，两人大都是造成的破坏，将那墙上的壁画，地毯和摆件之类的打碎了一地。

　　看到刘新宇战机上风，欧阳蜻蜓拍着手叫到：“太好了，高手打败他，让他再说你坏话。”

　　林嘉欣不满的撇了闺女一眼，现在刘新宇是占据了上风，但是说不定对面还有什么杀手锏的。

　　万万不能掉以轻心。

　　想到这里林慧欣出声道：“刘新宇，你小心一点！”

　　刘新宇久经战斗自然明白这一点，扭头朝林慧欣淡淡一笑，随后继续盯着保镖的每一个动作。

　　保镖大吼一声，起身上前这回他也不防守了，只是像疯子一样不停的出拳，似乎想用这种乱拳打死老师傅的方法击败刘新宇。

　　天真的家伙。

　　刘新宇只是一抬腿，便穿过拳风重重的踢在保镖的胸膛上，顿时让其向后飞出了两三米。

　　幸亏他的落下的地方是那个大床，而没有落到墙壁上，要不然非得摔成重伤不行。

　　房间中的实木家具，在刘新宇的一脚之下，已经变成了满地的碎片。

　　要知道这可是沉重的实木家具，就算台也得三四个人，但是现在在他脚下好像跟纸糊的一样。

　　房间中的动静自然也是吸引了下面酒店的服务员。

　　他们刚想上来问情况的时候，便看到满地的狼借以及互相对视的两帮人。

　　服务员赶紧先跟经理联系了起来，随后在经理的指示下，拨打了报警电话。

　　“你好，我们这里是皇冠假日大酒店，你现在有人在这里打架，嗯，请你们快点过来。”

　　服务员的声音不小，当然被房间中的两房人能听到，只是他们没有搭理这家伙，而是继续互相对方盯着。

　　一两分钟之后，身材微胖的酒店经理便满头大汗的赶了过来。

　　要知道凡是能定得起这套房的，都是不是一般的客人，他们哪一方都得罪不起。

　　“各位各位，你们先听我说你怎么了？究竟是怎么了？”

　　看到酒店经理出现，林慧欣便张口问道：“为什么我们订的房间会有其他人在这里？”

　　而对面的苏总也是冷冷的开口道：“这里明明是我们定的房间。

　　为什么会有其他人闯了进来呢？”

　　经理顿时傻眼了，按说这种事情不可能发生呀，他们酒店的安保措施一直做的很好，几乎不会出现强闯客人房间的事情。

　　经理顾不上擦额头的汗水，赶紧说：“两位，或许是有什么误会，你们稍等一下，我先帮你们查一下，可以吗？嗯咱们先别动手。”

　　刘新宇自然无所谓，你摆了摆手道：“去查吧。”

　　保镖还想上前，但却被苏总制止住：“好了，别上去丢人了，回来吧。”

　　保镖二代不服的看了刘新宇一眼，但却没法拒绝雇主的要求，只能是穿着粗气站到了美女身边。

　　时间不长，经理重新出现在几人面前。

　　他陪着笑，大声说道：“实在是对不起我们今天酒店的系统出现了一点错误，别的房间都还好，只有这个总统套房上面本应该显示已经定出去了，谁知道……”

　　“这样几位那个你们的房间费我可以给你免掉，要不然看咱们商量一下谁可以去楼下一层，那边也是总统套间，不过比这边稍微小一点而已。”

　　此时的经理只想安抚好几人的情绪，至于房间中的损失，这些都不是事情。

　　听到这话，刘新宇撇撇嘴道：“我们先定的，当然是我们在这边了，难道还要我们去下一层不成？”

　　美女苏总自然也是毫不客气的道：“凭什么？我们已经站在了这里，再说了，这是酒店的失误，关我什么事情？”

　　看着两方人又有重新吵起来的趋势，经理赶紧出声制止道：“这两位先别吵，这样那个我帮你们先看一下房间的情况。”

　　最后他跟楼下前台联系了起来。

　　片刻之后，经理重新开口：“几位楼下是两个套房，咱们可以都过去，至于这边屋子肯定需要重新打扫，时间就会来不及，嗯，你们不用争抢这个。”

　　看了看满地的狼藉，刘新宇知道这个地方，今天晚上肯定是没法住了，于是顺势点头道：“行吧，那就给经理你个面子。”

　　“哎呦，谢谢您了，你跟我来，咱们都在楼下，那个这位美女您也过来吧，可以吗？”

　　只是两方人还没有走下楼的时候，就听见了，楼下响起的警笛声。

　　刘新宇跟美女老板对视一眼，知道今天肯定是早休息不了了，既然已经报警了，就肯定要去公安局做笔录的。

　　时间不长，两个员警便走了上来。

　　看着站在一起的两方人，便问道：“刚才是谁报警了，说你们这里有打架。”


第0438章 美女要求不会拒绝

　　经理把警官叫了过去，低声在两人耳边说道：“警官，实在不好意思，因为我们酒店的失误导致了两位客人可能有些争执。”

　　这种大酒店跟警察局都是有着密切往来，能听到经理的话，年纪稍长的员警顿时笑道：“行吧，你们处理好就行，这样我带他们去警局做个笔录，这事儿你们酒店自己处理就行。”

　　随后年长员警看下刘新宇和美女苏总道：“刚才是谁打架的，跟我去警局做个笔录吧。”

　　对于员警的话，刘新宇点头道：“我打的架，我跟你去吧”。

　　阿大刚想向前走的时候，苏总却说道：“行了，你不用去了，我去就行了。”

　　林慧欣跟欧阳蜻蜓，也想陪着刘新宇去警局，但是却被他劝了下来。

　　“你们两个就安心在房间等着我。

　　一会儿我就回来了，要是你们过去肯定太晚了，你们先回去休息。”

　　林慧欣知道。

　　刘新宇说的是实情，于是便点点头道：“如果有什么事情及时给我打电话。”

　　苏总这时候道：“放心吧，就去做个笔录，我还不至于为这点事情为难你们。”

　　林慧欣冷哼一声道：“谁知道呢，现在防人之心不可无。”

　　刘新宇跟美女苏总两人坐在警车的后排。

　　刘新宇倒是没有什么交谈的欲望，不过美女好像不是很一样，她不停的用眼睛在刘新宇身上瞄着。

　　“你好，自我介绍一下，我叫苏巧月，是魔都新媒体公司的老板。”

　　美女做了自我介绍，刘新宇自然你也不能太不近人情，于是伸手握：“刘新宇。”

　　“哦，只是一个名字吗？一般人可是订不到皇冠假日酒店的总统套房。”

　　“你想多了，我只是帮我们老板定的，你刚才见到的就是我们老板。”

　　听到这个话，苏巧月眼中的好奇之色更深：“是老板还是老婆？刚才她的神色可不像是老板的样子。”

　　“既是老板也是老婆，不过我想这跟苏总应该没什么关系吧？”

　　“当然没有关系，我只是好奇，毕竟像你这么能打的人，我在国内还从来没见过。”

　　刘新宇撇撇嘴，暗想：不只是国内，就连国外能打过我的人也没有。

　　“听苏总的意思，好像经历非常丰富喽！对这种格斗，想来你有很高的热情吧。”

　　“当然，我之前在国外的时候就经常接触这方面，不过后来发现其实外国人也都是一些花架子，远远比不上国内的高手。”

　　“你知道高手，是像你保镖那样的吗？”

　　刘新宇笑着调侃道：“要都是像那样的，我感觉你还是别找了。”

　　苏总也不恼，巧笑嫣然的说道：“当然不是，不过阿大确实其中最出色的一个，至于其他的，我想刘先生应该能帮我介绍一个。”

　　刘新宇摇了摇头，自信道：“那就不行了，我知道的高手就我一个，其他人在我这里都不算是高手。”

　　两人说话的时候，前面的员警笑了笑，你知道这次的事情简单了，估计就是在做个笔录就完。

　　等两人没谈几句，前面中年员警道：“好了两位，咱们到警察局了，你们要暂时分开一段时间了。”

　　听到这很有歧义的话，苏巧月笑了笑，伸手跟刘新宇重新握到一起。

　　“希望一会儿出来的时候还可以见到刘先生，我对刘先生的身手还是非常感兴趣的。”

　　“那是自然，美女邀请我怎么也不会拒绝，不过就要看一会儿咱们的时间了。”

　　说完刘新宇大大步走进警察局里面。

　　看着刘新宇的背影，苏巧月则是眼中爆发出强烈的探索欲望，似乎面前的刘新宇就像是宝藏一样不停的吸引着她。

　　“走吧，美女，做个笔录你们就能回去了，很简单的。”

　　中年员警招呼苏巧月跟上，他可不想为了两人鸡毛蒜皮的事情，耽误时间，毕竟外面还有更多的事情需要他处理。

　　两人录完口供以后基本上时间都差不多，在调解室中，两人重新见到了对方。

　　“刘先生，我就说咱们会再次见面的吧你看。”

　　刘新宇对苏巧月没什么坏印象，于是笑着道：“好吧，那说明苏老板的判断非常正确，不过咱们在这儿见面，我好像也没什么了不起的。”

　　苏巧月则是巧笑嫣然：“能在警察局这种地方互相聊天，也是别样的一种体验吧。”

　　看着这个外表冰冷，但其实非常健谈的女人，刘新宇眼中闪过一丝诧异，在他的印象中，一般像这样的女人都很少跟别人交谈。

　　想到这里，刘新宇好奇的问道：“苏总，对别人也是这样吗？非常的健谈。”

　　“不不不！”苏巧月反驳道：“我只有对刘先生才会这样，毕竟你的身手都是非常让我好奇。”

　　随着苏巧月的解释，刘新宇才明白过来，她以前是非常热爱搏击的，不过后来因为有了事业，所以把这方面放下了，但对身手好的人却总是有着难以想像的热情。

　　“好吧，既然苏小姐想知道这些东西，那我可以给你讲一讲。”

　　听到刘新宇答应下来，讲解搏击时的关节点，苏巧月顿时把身体往他旁边凑了凑。

　　两人本来就几乎要挨着了，苏巧月这一凑，差不多算投怀送抱了。

　　刘新宇看了苏巧月一眼，发现对方没有什么难为情，于是便大大方方的讲解了起来。

　　不过随着他的讲解，他发现苏巧月就是发生了一点不一样的变化，呼吸好像沉重了很多。

　　“苏小姐，你没事儿吧？需不需要我帮你叫车去医院？”

　　“不用，刘先生，我只是每次听到这种搏击时候，都会心潮澎湃，这是正常的反应。”

　　苏巧月一边说话，手不自觉的抓住了刘新宇的胳膊。

　　“刘先生，为什么这种肌肉爆发式的增长，不能带来强大的力量呢？”

　　“自然是因为肌肉的传导，这一点，相信苏小姐这种高学历的人肯定是明白。”


第0439章 苏巧月的好奇

　　刘新宇为了让苏巧月了解的更加清楚，便在其胳膊上比划了起来。

　　苏巧月看着非常瘦，但是其实胳膊上的肌肉还是相当的清晰，伴随着刘新宇的讲解，也明白了这种发力的方式之类的的技巧。

　　只不过两人在接触的时候，难免发生了一些肢体上的摩擦，此时苏巧月红着脸看向刘新宇道：“刘先生平时也这么热心吗？”

　　“当然不是，还要分人的，像苏小姐你这样的，就是可以被热心对待的人。”

　　听到这话，苏巧月往刘新宇身边凑了凑，她的翘臀已经有一半坐到了刘新宇的身上。

　　之所以不敢再过分，是因为警局的调解室，都是有着摄像头，他们毕竟开始怕被看到。

　　苏巧月身上的味道非常好闻，像是淡淡的茉莉花香，夹杂着一丝丝的玫瑰。

　　让人仿佛在茉莉花田中看见一抹诱人的玫瑰一样，使人期待而又忍不住想探究。

　　此刻苏巧月的奶子紧紧挨着刘新宇的胳膊，只是轻轻一碰，刘新宇便感觉到了其中的规模。

　　虽然看着不大，但是确实非常有料，那奶子在手臂上划过的时候，让刘新宇忍不住心中火热起来。

　　苏巧月像是没有注意到自己的动作一样，继续在刘新宇的胳膊上蹭着，同时拿手指在他胸膛上点着，问道：“这种肌肉也是呈线性的吗？”

　　刘新宇把身子往后微微缩了缩，不至于让自己的大鸡巴变得明显，随后才答道：“都是线性的。”

　　苏巧月自然不会没有注意到刘新宇的动作，她娇笑着说道：“刘先生好像非常受不了刺激呀。”

　　“不，应该是苏小姐太迷人的缘故，毕竟像你这么有学识，而且身家丰厚的老板，追求者很多吧？”

　　“可不是哦，一般的男人可入不了我的眼，只有像刘先生这样的或许才有一丝成功的机会。”

　　刘新宇闻言扭头看着苏巧月精致的侧脸，在耳边淡淡问道：“只是一丝机会吗？”

　　“刘先生不试试怎么知道？”

　　刘新宇将身子侧转过来，完美的挡住摄像头看向两人的角度，手掌轻轻的放到苏巧月的酥胸上面，透过内衣将那乳头夹在了指缝间。

　　“或许苏小姐现在这种姿态，我不只是一丝机会哟。”

　　像是被抽走了全身的力气一样，苏巧月瘫软在刘新宇的胸膛上，那硕大的奶子将他的手紧紧的挤压在中间，不让他继续作怪。

　　“刘先生，你的手上好像有魔力一样，怎么会这么热呢？”

　　刘新宇淡淡一笑，在她耳边轻声说道：“当然有魔力了，你不知道男人和女人凑到一起，就是世界上最完美无瑕的东西吗？”

　　随后他将手轻轻抽了出来。

　　那原本就不多的衣服在刘新宇的手下，仿若无物一般，轻巧的被他绕了过去，直接将手伸进了苏巧月衣服里面。

　　同时刘新宇的脑袋低在苏巧月耳边，伸出舌尖轻轻一碰，便将苏巧月的耳唇含了进去。

　　苏巧月像是浑身遭到雷劈一样，僵在原地半天不能动弹，随后才常常出了一口气。

　　“刘先生好痒呀！”

　　看着这个仿若冰山美人般的女子，口中发出这种声音声，刘新宇的大鸡巴顿时更挺翘了几分。

　　此时的苏巧月已经把手，放在了他的大鸡巴外面，只是隔着裤子便感觉到了惊人的热量。

　　“刘先生，莫非锻炼身体的时候，还可以把这方面也锻炼到吗？”

　　“怎么苏小姐难道不喜欢这个吗？还是说苏小姐从来没有见过？”

　　“当然没有见过，你不会感觉我是一个很随意的人吧？或许只对刘先生有这种感觉哦。”

　　从苏巧月疏松的手法上，刘新宇也能判断出来，她确实是很少经历这方面的事情。

　　甚至可以说是没有，因为只有没有经历过的人，才会重重的一把将其攥住，而不是轻轻套弄着。

　　“苏小姐，或许你可以把手松开一点，相信在上面慢慢摸动着，比这样的感觉更舒服。”

　　刘新宇说话的时候并没有离开苏巧月的耳边，哈出的热气让苏巧月浑身升起起无数的鸡皮疙瘩。

　　那小巧的耳朵，在刘新宇的嘴边瞬间变得通红无比，上面轻薄的汗毛也显得有些眨眼。

　　刘新宇知道这种情况，只有在处女身上才会有，这被称为是处女毛，看到这个刘新宇玩心大起，顺着苏巧月的耳唇轻轻的上下勾动着舌头。

　　那小小的耳朵，似乎是开关一样，让苏巧月浑身颤抖了起来。

　　见状，刘新宇便伸出舌尖，缓缓的伸进了苏巧月的耳洞中，这一下让这个本来就没有经历过认识的女孩儿浑身僵硬。

　　她抓着刘新宇的手，更加的用力了起来，没多长时间便浑身颤抖，喉咙发出压抑的呻吟声。

　　“刘先生，我感觉下面下面好痒呀，为……为什么会这样子？”

　　刘新宇从那小巧耳洞中将舌尖抽出来，随后一把将那樱桃小口含在嘴中。

　　在她的唇边轻轻道：“或许苏小姐是需要有个东西慰藉才行呀？”

　　苏巧月不知道自己现在是什么情况，但是她感觉似乎身体真的是在需要着什么。

　　刘新宇说话的时候，在苏巧月那坚挺的乳房上面缓缓的揉动着，把那两颗挺拔的乳头夹在指缝间来回波动。

　　娇嫩的乳头怎么能受得了这种刺激？顿时变得坚挺起来，那周围的乳晕上的小凸起也在这种挑逗下你变得鼓胀。

　　苏巧也像是无师自通一样，手掌绕过刘新宇宽松的短裤，从裤腿下方慢慢伸了进去，没有几秒钟便握住了那硕大的鸡巴。

　　“我的天，刘先生，你的为什么会这么大？”

　　“苏小姐这个东西是天赋异禀，怎么难道你还见过其他的？”

　　苏巧月红着脸，微微点头道：“现实中没有见过，但偶……偶尔会在电视上看到。”

　　“是电视还是小黄片？苏巧月，你可是不乖哦。”

　　苏巧月脸色通红的说道：“就……就是在黄片上……嗯，你不要这样，好难受呀。”


第0440章 好奇心害死猫

　　她越是这样说着，刘新宇的手便在乳房的浮动上更加起劲，三两下的时间，别让苏巧月口中忍不住发出了呻吟声。

　　“刘先生，我这个身上好……好奇怪呀，为什么会有这样的感觉？”

　　“什么样的感觉你说一下，看看我是不是可以帮到你呀？”

　　刘新宇说着话，一只手从苏巧月的奶子上挪开来，然后顺着那平坦的小腹缓缓的靠近了那神秘的黑森林。

　　平时在下属面前是一副高冷模样的苏巧月，哪里受到过这种侵袭。

　　她只感觉那手上戴着惊人的热量，还有神奇的魔力，缓缓的靠近自己的私密之地，那里似乎在欢迎着这只手的到来。

　　苏巧月动情的时候，在刘新宇的大鸡巴上摸动的更加起劲。

　　而且似乎为了缓解自己心中的惊慌感，她不自觉的用指甲在刘新宇的阴茎上滑动了起来。

　　“嘶！”

　　“刘小姐，你不要用指甲，那里可是很弱的，你这样搞不好一会儿我会突然爆发的。”

　　“爆发？什么是爆发？”苏巧月好奇的问道。

　　“爆发当然就是射精了，就是那种浓浓的，白白的会在你的体内爆发出惊人热量的东西。”

　　苏巧月没有搭话，但是手掌却动得更快了起来，同时她将自己的屁股微微抬了抬，方便刘新宇的手能伸进自己的骚逼处。

　　刘新宇自然也不会放过这个机会，手掌轻巧的来到了苏巧月的内裤外面，在大腿根的位置轻轻的环绕着。

　　“啊，刘先生，嗯，好难受呀！”

　　刘新宇听到这话以后，不但没有收敛自己的动作，反倒是更加的轻盈了起来，让苏巧月浑身颤抖着扑在他的身上。

　　微微低头，刘新宇便将那樱桃小口含进了嘴中。

　　看得出来苏巧月确实是没有经历过做爱，就连最基本的接吻都不会，只是紧紧的咬着牙关在刘新宇的嘴上磨蹭着。

　　看来这女人还真的是个雏儿啊，不过在我的手下，就算是处，我也能给你调教好。

　　刘新宇心中这样想着，用舌尖在苏巧月的牙齿上轻轻扣动着，将那洁白的牙齿慢慢打开了个缝隙。

　　同时为了加强自己的效果，他在下面的手，还在苏巧月的骚逼上重重点了一下。

　　只是这一下，便让苏晓月阴道中的淫液，不可抑制的疯狂分泌出来，将整个内裤浸湿了大片。

　　刘新宇从苏巧月的内裤上沾了些许的淫水，抽出手递到她的嘴边：“苏小姐，你知道这是什么东西吗？”

　　“不行！不要这这个好脏的。”

　　“不不不，这个东西可不脏，它可是你分泌的精华呀，你要不要尝一尝？”

　　苏巧月红着脸，十分拒绝，她才不愿意尝这种东西，这怎么可能会好吃呢？

　　不过刘新宇还是将手掌放在了苏巧月的嘴边，随后在上面将淫液舔下来后，蛮横的将其渡到了苏巧月的嘴中。

　　这一瞬间苏巧月好像是打开了神秘的开关一样，她以前只感觉那种东西好脏，但是从来不知道原来跟男人在一起的时候，这东西会这么的好吃。

　　只是微微尝了两口，她就有些喜欢上了这个东西，舌头在刘新宇的嘴中疯狂的搅拌着，想要获取到更多。

　　“刘先生，我……我还想吃这个好好吃呀。”

　　“我没有骗你吧，这个东西叫淫液，真的非常好吃，你等着我会再给你整一点。”

　　说着话，刘新宇将手重新伸进了苏巧月的骚逼上，在上面来回刮动着，将其中大量的淫液沾满了自己的手掌。

　　等刘新宇重新伸出手来的时候，上面已经变得亮晶晶，苏巧月见状，羞涩的抬头看了她一眼，状若冰山的脸上泛着丝丝红晕，伸出小巧的舌尖，在刘新宇的手掌上慢慢舔动着。

　　只是这样的频率却并不符合刘新宇的想法，他要看到这个冰山美人露出最淫荡的一面。

　　于是另一只手也不拔完那奶子了，重新伸进了骚逼中，重重的在阴核上揉搓了两下。

　　“啊，刘先生好痛啊，好爽啊……刘先生。”

　　苏巧月顿时惊呼起来，下面的娇嫩阴核受到袭击，她的骚逼也变开始有了剧烈的反应，在骚穴口之间有更多的淫液流出来。

　　而且不光是淫液，她感觉体内有些什么东西在蠢蠢欲动。

　　刘新宇没有想这些，只是手掌在她的阴核上重重的波动着，将那两边的小阴唇分开，在阴道口刮取了大量的淫液。

　　不大一会儿，便将手掌裹满淫液拿了出来，上面亮晶晶的粘液，在灯光下显得有些发白。

　　苏巧月见状放弃这个手掌，便重新拿起那个手掌吃了起来。

　　只是没有吃多长时间，苏巧月便感觉，刘新宇下面的手好像是带着什么不可抗拒的力量一样，让她身体内涌现出一种冲动，一种想要尿的冲动。

　　“刘先生，不要动了我，我好痒，我要尿了，不要，不要呀，刘先生。”

　　苏巧月将刘新宇的手抓住，但是却不能完全阻止他手指的活动。

　　只是片刻时间，她便感觉从自己的骚逼中喷出大量的淫水，不但浸湿了了内裤，更是顺着刘新宇的手掌，向大腿上滴落了出来。

　　“不要，不要，刘先生……啊，我真的真……真的不行了，好难受呀。”

　　刘新宇没想到，这个外表冷艳的女人竟然会这么敏感，只是两三下的时间，就达到了高潮，而且喷出来的淫水还这么的多。

　　“苏小姐，或许你真的需要一根大鸡巴给你来疏通一下了，你看你的淫液都滴到了地上。”

　　苏巧月闻言低头一看，果然地上有亮晶晶的两点，虽然不太明显，但在她看来这简直是太不可思议了。

　　自己竟然尿到了地板上，这可是在她懂事之后从来没有出现过的情况。

　　刘新宇就是要苏巧月这种羞耻感，他看到苏巧月已经到了这副模样，并打算试试下一步。

　　“苏小姐，你可以尝一尝，这大鸡巴可能比你想像的还要好吃哟。”


第0441章 苏巧月的第一次高潮

　　苏巧月闻言有些抗拒，毕竟大鸡巴不是嘴巴那种地方，怎么可以吃呢？

　　不过在刘新宇手指的活动下，苏巧月全然没有反抗之力，她现在浑身瘫软，只想不停的向外尿着。

　　等苏巧月高潮过去之后，刘新宇轻轻抬着她的侧脸问道：“苏小姐，来吧，尝一尝。”

　　苏巧月微微点点头，没有反驳。

　　见到这个场景，刘新宇非常高兴，自己对这个冰山美人第一步攻略已经成功了，只要她甘心给自己舔鸡巴，那后面的事情或许也可以慢慢完成。

　　苏巧月刚将脑袋低下，便见到那硕大的鸡巴从内裤中弹了出来。

　　刚开始的时候，她还没啥感觉，但是真正见到以后才发现，这东西简直堪比茄子了，黄瓜都已经不能满足了。

　　“我的天呐，这么大怎么可能吃的进去吗？”

　　“你试一试含一下，人的潜力是无穷的呀。”

　　苏巧月只好张开樱桃小口，在刘新宇的龟头上能轻轻舔弄了几下，顿时被上面的淫液呛得直恶心。

　　“不行，刘先生，我太恶心了，我不可以。”

　　见到这个场景，刘新宇也没有强迫她，知道这个东西需要一定的适应时间，不过既然不能吃鸡巴了，他当然有别的办法。

　　把苏巧月轻轻往自己身上一搬，让她的骚逼隔着内裤夹住了自己的大鸡巴。

　　“苏小姐，这里有摄像头，咱们的动作不能很大，不过现在你听我的，把大鸡巴夹住。”

　　苏巧月乖乖的并拢双腿，那大腿根的娇嫩肌肤堪比骚逼中的软肉。

　　只是微微夹紧，刘新宇便感觉苏巧月身上又有了重新颤抖的趋势，他轻轻的抬动苏巧月的屁股，让那骚穴在大鸡巴上来回摩擦着。

　　苏巧月的骚逼，被刘新宇鸡巴上的热量激发出了活力，顿时重新有了感觉。

　　只不过这种感觉并没有想像中的那么强烈，但却持续不断。

　　而且，苏巧月为了能让自己把大鸡巴包裹的更紧，她还主动向刘新宇靠了靠，那骚穴的凹痕处已经将大鸡巴上的部分皮肤吃了进去。

　　看到苏巧月这么主动，刘新宇真是差点将那内裤扒拉到旁边直接插进去，不过他还是忍住了。

　　上一次操欧阳蜻蜓的时候他还记忆犹新，这种处女的反应最是大，而且还有着处女膜撕裂时的流血，当然不能在这种地方。

　　苏巧月像是玩上了瘾一样，在刘新宇的身上不停的磨蹭着，用自己的骚穴跟大鸡巴坐着摩擦。

　　有十来分钟的时间，苏巧月就感觉，从花心里面喷出一股热热的东西，到了自己的阴道口。

　　“刘先生啊，我不行了，我又尿了，刘先生……你的大鸡巴……你的大鸡巴好舒服呀。”

　　“不，这才哪到哪？苏小姐今天不合适，要不然等大鸡巴插进去的时候，你就会知道什么才是爽。”

　　苏巧月听到这话，眼珠一转，似乎是在盘算着什么？

　　等苏巧月身上的感觉过去之后，两人才恢复了平静。

　　虽然刘新宇没有爆发出来，但是以他的强悍体质，这种小手段怎么也不可能爆发出来，除非苏巧月强忍着恶心给她口。

　　不过刘新宇还是没有强迫苏巧月做这些。

　　苏巧月浑身瘫软，靠在刘新宇的胸膛上，两次的爆发已经到了她这个处女的极限。

　　更何况她之前可是从来没有体验过这种感觉。

　　时间不长，等两人刚收拾好，就有年长的员警走了出来，将两份笔录放到了她们面前。

　　“这个东西我们已经整理好了，现在你们要是确认没事儿的话，可以按手印走人了。”

　　两人对视一眼，爽快的在上面按上了手印，随后便走出了警察局。

　　只是调解室中的在地板上两滴显眼的营业，却在显示着这里或许曾经发生过什么香艳的画面。

　　“苏小姐，我们打车还是？”

　　“不用了，那个司机来接我们了，刘先生一起吧”

　　对于这个刘新宇自然是没有什么抗拒，反正他要回去的话也得打车，还不如搭个顺风车呢。

　　刚上来，刘新宇便看到保镖阿大正坐在前面开着车。

　　刘新宇朝着对方得意的笑了笑，没有说话，跟着苏巧月上了后排。

　　阿大则是狠狠的看了刘新宇一眼，不过他对老板的安排也不敢质疑，更何况他确实是打不过刘新宇。

　　就刚才刘新宇给他的几下子，到现在阿大身上还阵阵抽痛，要不是助理不会开车，他肯定不来，现在他的手已经肿的跟猪蹄子一样。

　　刚上车，苏巧月便忍不住趴到了刘新宇怀中，抬头到：“刘先生，我们什么时候还可以再见面？”

　　“那就要看苏小姐你了，我可是什么时候都能去魔都，不过得需要你有时间呀。”

　　苏巧月知道这话是什么意思，她红着脸低声道：“我也可以，如果刘先生来了魔都之后一定要给我打电话，我好好的招待你。”

　　看着这个好似冰山一样的强势美人，在自己怀中如同倦怠的小猫咪一样如此听话。

　　刘新宇心中升起了骄傲的感觉，毕竟征服这样的美女，可是得需要有真本事的。

　　似乎是嫉妒后面的刘新宇，还在开车的阿大速度非常快，有个三四分钟的时间就从警局开到了皇冠假日大酒店门口。

　　“老板，我们已经到了。”

　　阿大出声提醒道。

　　苏巧月闻言不满的瞪了他一眼，三四分钟的时间，她还想跟刘新宇再温存一会儿呢，刚才带给她的感觉实在太美妙了。

　　不过既然到了酒店门口，苏巧月也没有说什么，而是整了整衣服，从车上走了下来。

　　轻巧的把一张名片塞到刘新宇手中。

　　苏巧月痴痴笑道：“刘先生，记得给我打电话呀。”

　　苏巧月的话让刘新宇心头火热异常，这女人似乎非常想跟自己发生点什么。

　　不过，想到现在屋子里面还有一个更成熟的美人，等着自己去征服，刘新宇只能暂时压下心中火热，点头笑道：“好，如果到了魔都一定去麻烦苏小姐。”


第0442章 我期待再见到你

　　听到这话，苏巧月才笑了起来，扭着小屁股，高兴的回到自己的房间。

　　刚走到门口的时候，苏巧月扭头看向阿大道：“你感觉像刘先生这样的身手，在当年你们的队伍中能到什么层次？”

　　阿大想了想，非常不甘心的说道：“以他现在的身手，最少也是当时顶尖的那一批人。”

　　“只是顶尖的那批人吗？”苏巧月有些不信的问道。

　　阿大点点头，随后又摇了摇头说道：“反正他跟我对战的时候，展露出来的实力是最顶尖的一批人，如果要是还有隐藏的话，那可能真的就是国内最强的高手了。”

　　听到这个回答，苏巧月才满意，看着阿大道：“以后还是收起你的骄傲之心吧！”

　　提点一句后，苏巧月便转身回到了房间，阿大和助理关在了门外。

　　不过两人也对这种情况习以为常了，毕竟老板是个单身美女，他们两个男人肯定不能进去。

　　而在走廊的另一端，刘新宇轻手轻脚的打开了房门。

　　刚进去便看到沙发上散落着母女俩的衣物，还有行李箱之类的，但是两人并没有在客厅中。

　　刘新宇看了看门口的鞋子，便知道林慧欣把最大最好的房间让给了欧阳蜻蜓，而她则是在次卧中。

　　虽然次卧也是面朝大海，不过却没有那种广阔的视角，只是一部分海域而已。

　　当然了，整个房间中最能欣赏到海景的地方还是客厅。

　　巨大的落地窗前就是美丽的沙滩椰树，还有无尽的碧海蓝天，只是晚上看不到。

　　在房间的外面还有一个巨大的室内游泳馆，不过这是只有这个房间才有的配置，其他地方根本就享受不了。

　　但对于这个，刘新宇倒是没有多少感觉，毕竟守着大海，当然是去海中玩儿更舒服一些。

　　看到最小房间门口摆放的鞋子，还有凳子上放着自己明天要穿的衣服，刘新宇知道这是林慧欣在提醒自己。

　　不过，刘新宇要是这么乖乖的听话，也就不会把母女俩同时搞到手了。

　　给自己倒了杯威士卡，刘新宇坐在沙发上，看着外面皎洁的夜空，慢慢回味了一下刚才的感觉。

　　苏巧月确实是个极品，而且是让人欲罢不能的那种。

　　冰冷的外表，火热的内心，这种反差才最能激发出男人的征服欲，当然刘新宇也不意外。

　　一口将剩下的威士卡喝完，刘新宇重新拉回了思绪，现在她不能再想苏巧月了，而是应该先面对眼前的林慧欣。

　　看了看自己的大鸡巴，刘新宇暗道：兄弟这次还是得靠你了。

　　刘新宇走进淋浴间，将身上全部清洗一遍，主要是把刚才身上，沾染着苏巧月的气味要洗干净。

　　等刘新宇收拾好之后，以时间已经来到了半个多小时以后。

　　他看都没看门口摆放的衣服，径直的走向林慧欣的房间。

　　虽然刘新宇非常有心，这个时候去欧阳蜻蜓的房间中先转一圈，但是考虑到其中的风险，他觉得还是老实点好。

　　轻轻转动把手，便将门打开了，这也说明林慧欣虽然在别墅给他准备了房间，但是也没有抗拒刘新宇的进来。

　　只是刚一进门，刘新宇便看到林慧欣躺在床上，已经闭着眼睡着了，那平稳的呼吸不显示着这个成熟妇人正在沉睡。

　　那硕大的乳房在被子下还是隆起了一个优美的弧度。

　　而且刘新宇还从林慧欣的肩膀上，发现了一些不一样的地方，她好像里面穿着吊带的睡裙。

　　不过这睡裙自然是不一样的，这是以前她买来专门穿给自己看的，能将那成熟妇人的魅力完美展现出来的情欲睡裙。

　　看来她其实心里已经原谅了自己，只是嘴上还在强硬罢了。

　　刘新宇这样想着，慢慢凑到了林慧欣的身边。

　　他在床上挪动的时候，林慧欣便已经被惊醒，只是感觉到那熟悉的气味，她没有睁开眼睛，依旧在继续装睡。

　　只不过这样的小手段怎么能瞒得过刘新宇？他缓缓将脑袋靠近林慧欣的耳边，呢喃道：“欣姐既然醒了就起来，我们来做游戏吧。”

　　林慧欣红着脸摇头：“我才不跟你做，你去找小孩子玩儿吧。”

　　刘新宇知道这话，还是在暗指自己跟欧阳蜻蜓的事情，不过他倒也没有反驳，而是说道：“要不然，我不看这睡裙了，去找蜻蜓。”

　　“你敢！我告诉你，今天晚上你们在海边的事情我都看到了，刘新宇，你别指望我会原谅你。”

　　刘新宇知道林慧欣只是在嘴硬而已。

　　他把身子慢慢凑了过来，低声道：“那既然这样，我当然要让欣姐舒服一晚上，要不然某些人第二天不理我了，可怎么办呀？”

　　听到舒服一晚上这样的话，林慧欣把身子往边上挪了挪，将被子紧紧的抱在自己身上，说道：“我才不要一晚上，你想整死我呀。”

　　“欣姐，以前你可不是这样说的，不知道是谁，当时哭着喊着想要的。”

　　“才……才没有，根本不是我，我不知道是谁……你……你自己想错了吧。”

　　看着有些孩子气的林慧欣，刘新宇自然知道，她只是在嘴硬而已。

　　轻轻将林慧欣的身子抱了过来，刘新宇在其耳边慢慢说着情话，虽然林慧欣身上还偶尔反抗两下，不过整体上还是老实的，林慧欣坐在了刘新宇的怀中，将头放在了他的胸膛上，静静听着那强有力的心跳。

　　尤其是今天晚上他挺身而出的时候，不光欧阳蜻蜓担心，林慧欣也非常担心。

　　但是在看到刘新宇把对面打败之后，林慧欣瞬间感觉，这样的男人好像真的让自己离不开一样。

　　那英勇的身姿深深的刻在她的脑海中，就连她下面的骚穴，忍不住微微湿润了起来。

　　这也是为什么她晚上睡觉的时候，会穿上情趣吊带丝袜，或许林慧欣也是在期待着刘新宇的到来，只是嘴硬不愿意说罢了。


第0443章 林慧欣服软

　　刘新宇说话的时候，还在隔着被子抱着林慧心，只是说着说着，两人的距离便慢慢接近了起来。

　　受到刘新宇身上成熟魅力的薰陶，林慧欣渐渐的双眼迷离了起来，而那骚穴则是慢慢的泛起了湿润感。

　　“欣姐，你不要生气了，好不好？我实在是太喜欢你了”

　　听着动情的话语，林慧欣哪里还能忍受得住，她把脑袋往刘新宇的身上又蹭了蹭，抬起头迷离的看着那俊俏的侧脸。

　　“坏家伙，我怎么就被你迷住了呢？你祸害我不够，还要祸害蜻蜓。”

　　“欣姐，怎么能是祸害呢？你想想，如果蜻蜓也跟了我，到时候咱们还会永远在一起，而且你也不用担心他找到别的渣男嘛。”

　　林慧欣冷哼一声，撅着嘴道：“那你也不能就这样，她才刚成年呀。”

　　“欣姐，你也知道这种事情谁都抵抗不了，而且她在这个年纪正是最好奇的时候，我要是不让蜻蜓满足，她岂不是会找别人，那样你不更伤心吗？”

　　虽然刘新宇是在狡辩，但是林慧欣好像就吃他这一套，想了想，与其便宜别的男人，她还真不如让女儿跟着刘新宇呢。

　　跟欧阳蜻蜓不同，林慧欣的身材属于丰润型的，那种一抱起来微微有些肉感，特别舒服。

　　两人的舌头纠缠在一起，互相舔舐着对方嘴里的口水。

　　为了表达自己的爱意，林慧欣特别主动，还用牙齿轻轻在刘新宇舌头上咬着。

　　刘新宇自然也是不甘下风，在林慧欣口腔中不断追逐那柔软的舌头，而且还用自己的舌尖去挑逗林慧欣的口腔边。

　　林慧欣的呼吸逐渐沉重起来，鼻孔不停的散大着有收缩起来。

　　“刘新宇好舒服呀！”

　　林慧欣紧紧的抱着刘新宇的脖子，恨不得把自己揉进他的身体中。

　　两人缠绵了有五六分钟的时间，林慧欣才坚持不住松开刘新宇的身子。

　　刘新宇向前一步，然后用温柔而又热烈的眼神看着林慧欣。

　　两人四目相对间，林慧欣渐渐败下阵来，低着头，脸色通红，那坨红逐渐蔓延到了耳垂上。

　　“欣姐，你好漂亮啊！”

　　这句话像开启了一个开关似的，刘新宇伸手把林慧欣重新抱起来，一只手放到了那饱满的胸部上。

　　同时，刘新宇的手也伸到了林慧欣的被子中，那轻薄的被子怎么能挡住刘新宇的手掌，三四下就被突破进去。

　　而且刘新宇不光是把被子掀开，他还用手在林慧欣的身上游走着，那轻薄的睡裙根本不能阻挡他。

　　林慧欣感觉身上一凉，低头看去，才发觉，原来不知不觉间自己身上只剩下了个内裤，其他地方都已经被刘新宇脱干净了。

　　林慧欣那饱满而又圆润的胸脯，此时完美的呈现在刘新宇眼前。

　　上面两个小葡萄在空气中颤颤巍巍，粉色的乳头看着就让人垂涎欲滴。

　　刘新宇也不客气，一把将乳头叼了起来，然后用舌头在上面轻轻的打着绕。

　　“啊，刘新宇好舒服啊，刘新宇，我想要。”

　　“欣姐，你想要什么呀？你告诉我，我说不定能满足你。”

　　“我想要……我想要你……爱我。”

　　刘新宇坏坏一笑，用另一只手将林慧欣的胸部抓了起来，然后两根手指捏着那乳头轻轻的拨弄着。

　　林慧欣则是将身体向上挺了挺，让自己的胸部加突出，以方便刘新宇吃自己的奶子，同时她双手紧紧抓着刘新宇的肩膀，两只脚也不安分的在刘新宇身上蹭着。

　　“刘新宇我想要，我想要你操我。”

　　听到这话，刘新宇将头从乳房上抬起来，然后伸手在林慧欣的腰间缓缓旋转着。

　　林慧欣的腰是她的痒痒肉，这个地方比较敏感，刘新宇稍微一碰林慧欣就忍不住扭动了起来。

　　她将头靠在刘新宇的脖子上，在上面胡乱的啃着，留下了大量的口水。

　　同时林慧欣的眼中带着迷乱的眼神，双手不停的在里边身上胡乱的抓着，似乎是愉悦，又似乎是难以忍受。

　　此时的林慧欣感觉身上好像有无数只蚂蚁在爬着一样，不停的让心中那根弦收紧而又松弛起来。

　　对于刘新宇而言，他想给林慧欣一个完美的做爱过程，自然不会这么猴急，更何况刚刚在欧阳蜻蜓身上释放过。

　　刘新宇将脸从林慧欣的胸部上移开，然后亲吻上了她的嘴唇，林慧欣的嘴唇特别柔软，好像是果冻一般让人轻轻一碰就能颤颤巍巍。

　　刘新宇先是用舌头在林慧欣的嘴唇上轻轻碰了碰。

　　然后绕着那嘴唇旋转了几圈，才将舌头轻轻放到牙齿上，挨个在上面扫动着。

　　舌头和牙齿碰撞的声音在林慧欣的脑中特别清晰。

　　在林慧欣忍受不住，张开嘴呻吟的时候，刘新宇一下子将舌头伸了进去。

　　只是这次他没有去挑动林慧欣的舌头，而是选择在其没有舌头的地方搅动着，将嘴中的口水四溅。

　　见到这个情况林慧欣有些着急，用自己的舌头不停追逐着刘新宇的舌头。

　　终于刘新宇的舌头在口腔中四处作乱之时，林慧欣用自己的小舌头成功将他抓住，然后紧紧的缠绕在了一起。

　　自己的舌头被缠住，刘新宇也不再继续躲闪，而是跟林慧欣用舌头互相摩擦着，互相吃着对方嘴里的口水。

　　每一次舌头缩回来的时候，刘新宇都能带回林慧欣口中大量的口水，林慧欣的嘴中有一股香甜的味道，像是咖啡，又像是草莓冰激凌。

　　此时林慧欣身上已经逐渐有了汗水，而且那通红的耳垂在灯光下散发着别样的诱惑。

　　见到这个情况，刘新宇缓缓的亲吻着她的脸颊。

　　将自己的大嘴从林慧欣的正面挪到了脸颊的侧面，口中轻轻哈出一口热气，灌进了女人的耳洞中。

　　“啊，好痒。”

　　林慧欣的耳朵很是敏感，基本上一点动静都能让身体瘫软下来，更何况是现在，她几乎把全部身子压在刘新宇身上。


第0444章 丝袜控

　　刘新宇轻轻张开嘴，便将林慧欣的耳垂含在了口中，像是都弄小葡萄一样，在上面轻柔的滑着。

　　只是这样的动作就让林慧欣全身无力，身上止不住生起了鸡皮疙瘩。

　　“好痒……我身上好难受……抱抱我。”

　　林慧欣的嘴里哀求着，不断让让刘新宇抱着自己，甚至她还用力将身子挤进刘新宇怀中，好像要把自己揉碎了塞到他身上一样。

　　刘新宇顺着林慧欣的耳垂向下顺划过脸颊的侧边，一路来到了脖梗处，在那白皙上用力一吻，便是一个红印产生。

　　林慧欣此时的反应更加激烈，嘴里在急促的呼吸着，手用力抱着刘新宇的身子像一条上了岸的鱼在用力挣扎。

　　“欣姐这样就受不了了吗？”

　　“我身上好痒……求求你，快点……我好痒。”

　　此时在林慧欣的下面，那白色的内裤上已经有了大片的湿润痕迹，并且这个痕迹还在向着周围扩散。

　　刘新宇见状坏坏一笑，将林慧欣抱了起来，然后走向了卧室，在走的过程中，刘新宇用已经挺翘的大鸡巴在林慧欣的小屁股上缓缓摩擦着。

　　就当林慧欣以为刘新宇要进去的时候，却发现刘新宇已经让鸡巴远离了自己。

　　“我好痒……你快进来。”

　　“欣姐别着急，弟弟再让你舒服一会儿。”

　　将林慧欣轻轻的放到床上面，此时刘新宇才发现林慧欣竟然是穿着一条肉色的丝袜。

　　“亲爱的，你怎么这时候穿上丝袜了？”

　　“人家想让你……人家想让你更舒服吗？”

　　林慧欣扭着头红着脸说道，她看平时刘新宇好像格外的喜欢丝袜，所以专门穿上给刘新宇增加情趣用的。

　　在这肉色丝袜上还有着星星点点，这竟然是一条亮色的。

　　听到这个，刘新宇自然也是非常开心，一只手放在林慧欣的左胸上，而另一只手则是在丝袜上摸索了起来。

　　丝袜那上面产生酥麻的快感，在刘新宇的手指下迸发出来，再加上林慧欣那有些丰润的身子，更是让丝袜变得魅力十足。

　　轻轻拨弄了两下小葡萄，林慧欣就有些受不了了，他不停的喊着：“刘新宇……快进来……老公快操我。”

　　刘新宇用舌头在林慧欣的肚子上划过，然后顺着腰线的轮廓逐渐到了大腿根处。

　　此时在那肉色丝袜包裹下，林慧欣的小内裤上痕迹愈发的大，甚至将丝袜也浸湿。

　　刘新宇则是用舌头在那丝袜上轻轻舔舐着，每动一下都能让林慧欣的身子颤抖一下。

　　不过刘新宇没有继续玩黑森林处的淫液，而是顺着丝袜往下，再往下到了大腿，然后又到了小腿上。

　　最终刘新宇的嘴停在了林慧欣的脚上。

　　“欣姐，你告诉我这条丝袜今天穿着没有？”

　　“没有，人家白天不穿丝袜，我是晚上特意为你换上的。”

　　听到这儿刘新宇心中还算满意，他可不希望自己欣姐被别人看到穿丝袜的样子。

　　刘新宇轻轻将林慧欣的脚趾头含进嘴里，别人脚上有着淡淡的汗腥味，然而林慧欣的脚上却没有，只有十足的香味。

　　“欣姐，你的脚上怎么会有香味儿呢？”

　　“不知道刘新宇好痒，不要再舔了，那里脏刘新宇快……快操……我……快插进来。”

　　林慧欣有些意乱情迷，不知道自己在说什么，只是拿手胡乱的在刘新宇身上抓着，突然好像摸到了自己想要的东西。

　　林慧欣手忙脚乱的把刘新宇的裤子扒下来一半，直接让那大鸡巴从内裤里面蹦了出来。

　　看到自己的宝贝已经露了出来，林慧欣马上抬起头，将刘新宇的鸡巴含到了嘴里面。

　　或许是因为嘴不够大的原因，林慧欣的嘴唇被大鸡巴撑的满满的。

　　刘新宇没有管林慧欣，而是继续用嘴在脚上舔舐着，滑动着，林慧欣的脚属于丰润型，圆圆的很可爱，而且在丝袜的包裹下更是有让人吃下去的欲望。

　　将林慧欣的每一个脚趾头都舔到，然后刘新宇将舌头挪动到了脚心处，每一次舌头在脚心上划走一圈，林慧欣都会忍不住用嘴用力将刘新宇的大鸡巴吮吸一次。

　　察觉到林慧欣这个开关，刘新宇顿时心中升起了恶作剧的念头，他的舌头在林慧欣的脚心不停滑动着。

　　林慧欣此时正好将刘新宇的鸡巴含进了嘴中，便开始不停的吮吸起来，直到喘不过来气才甘休。

　　刚刚离开刘新宇大鸡巴的林慧欣，嘴边拉着一丝唾液，在灯光下显得亮晶晶。

　　“刘新宇，不要舔弄人家的脚好痒……你快操我……求求你快操我。”

　　刘新宇不为所动，依旧在林慧欣的脚上轻轻舔动着，摸索着。

　　突然刘新宇将嘴离开了温暖的脚，直接将头埋进了林慧欣的骚逼中，在那里内裤和丝袜都已经被浸湿。

　　刘新宇用力吸了一大口，顿时嘴里充满了淫液，然后他将自己的嘴放到了林慧欣嘴边。

　　往常林慧欣根本不会吃自己的淫液，可是这次由于是心有亏欠，所以毫不犹豫松开大鸡巴，跟刘新宇亲到了一起。

　　缠绵了两三分钟后，林慧欣便将刘新宇嘴里的淫液一口吞下。

　　“欣姐，怎么样？你自己的淫液好吃吗？”

　　“不好吃……不如你的香，你快用大鸡巴帮我通一通，人家好想让你操我。”

　　“乖，别着急，你吃过了，我还没有吃呢。”

　　刘新宇说完，直接让林慧欣重新含住自己的鸡巴，然后他双手放在丝袜上用力一扯，顿时将那丝袜就扯开了一个大洞。

　　露出了林慧欣里面的小内裤，那已经被水浸湿的内裤，刘新宇刚把脑袋放到这里的时候，就闻到了重重的香草味道。

　　林慧欣将手挡在这里，呻吟道：“不要……不要看了，脏……不要。”

　　然而，刘新宇却轻轻拨开了林慧欣的手，伸出舌头在内裤上重重一顶，瞬间就让林慧欣声音出了声音。


第0445章 精致玉足

　　“啊……啊，好难受。”

　　林慧欣的身形属于丰润型，所以它的逼有些肥厚，刘新宇的舌头仅仅是能到林慧欣的小逼门口。

　　不过由于林慧欣没有经历过这个姿势，所以只是轻轻一动，甚至一口热气都能让她感觉特别难受。

　　刘新宇毫不犹豫的把自己的脸贴到了林慧欣的双腿中间，然后把骚逼整个含进了嘴里。

　　受到这种热气的攻击，温暖的骚逼中顿时涌现出了大量的淫液，那淫液之多甚至让刘新宇来不及吞咽，顺着嘴角都流到了床上。

　　受到这种刺激，林慧欣也含不住刘新宇的大鸡巴了，直接将身体压在了温刘新宇的身上。

　　正好两只奶子将刘新宇的鸡巴夹在了中间，林慧欣的奶子巨大，非常够用。

　　刘新宇便顺手让林慧欣握住两个奶子，把鸡巴夹在中间乳交了起来。

　　同时，刘新宇还用自己的舌头在林慧欣的大腿根处不停舔动着，这跟舔逼又不一样，舔逼只会带走淫液，而舔林慧欣的大腿根，则是让淫液更快的流出来。

　　眼看着林慧欣逼里面的淫水已经流到了自己脸上，刘新宇才把舌头伸过去，在骚逼门口重重的搅了一下。

　　“啊，不行了，好难受，身上好痒。”

　　刘新宇的舌头像是有着魔力一样，让林慧欣感觉身上好像有无数只蚂蚁在爬一样，同时有一种深入骨髓的痒在身上迸发出来。

　　随着刘新宇舌头在骚逼门口不停地搅动，林慧欣感觉自己脑海中有根弦在逐渐断裂。

　　直到刘新宇重重的用舌头在阴蒂上敲了一下，林慧欣顿时身体紧紧绷起，两只腿重重的将刘新宇的脑袋夹在中间。

　　骚逼中流出大量的淫液，这些淫液甚至呈喷溅的状态，洒落在刘新宇的脸上。

　　“我要死了……尿了……喷了。”

　　等骚穴中的抽搐感过去后，林慧欣重重的摔在了刘新宇身上，奶子顶着大鸡巴，骚逼里的淫液也都抹在了刘新宇的胸膛上。

　　“欣姐，你这样让我一会儿得去洗个澡。”

　　听到刘新宇说这话，林慧欣顿时有些不好意思起来，潮喷来的这么突然，她也没有想到。

　　于是林慧欣强忍着瘫软的身体，转了过来将刘新宇身上的淫液一点一点的舔舐干净。

　　刘新宇没想到林慧欣竟然会这样做，顿时心中起了坏主意。

　　林慧欣的骚逼正好在刘新宇的鸡巴门口，刘新宇便拨动着鸡巴在林慧欣的小阴蒂上不停敲击着。

　　每敲动一次，都让林慧欣发出一次声音。

　　“啊，不行……不能动好难受……”

　　然而刘新宇却没有停止，依旧是拿鸡巴在林慧欣的骚逼门口拨动阴蒂，并且时不时在骚穴口转一圈，但是他就不进去。

　　林慧欣不禁有些着急起来，这样的挑动太难受了，让她觉得心中好像有一团烈火在不停燃烧，但是又没有水来灭火一样。

　　“呜呜，快进来，求求你快操我。”

　　林慧欣不得已求饶了起来，这时候刘新宇才突然将鸡巴在林慧欣骚逼门口转了转，然后顺势一抬腰猛的让鸡巴贯穿了进去。

　　顿时，林慧欣就感觉空虚的骚穴中被填满，那心中的火焰也好像有了天降甘霖在浇灭一样。

　　而刘新宇此时感觉自己的鸡巴被一个温暖的地方包裹。

　　虽然林慧欣的身子丰润，但是骚穴中却异常的紧实就算比不上陈嘉兰，也要比其他女人好的多。

　　而且林慧欣的骚穴更是有神奇之处，阴道壁上像有无数的小嘴在吮吸着里边的大鸡巴。

　　“啊……好爽，好舒服。”

　　刘新宇腰部重重一挺，顿时又让自己的大鸡巴向前进了一步，顶在了林慧欣的花心上。

　　然后在林慧欣还没有反应过来的时候，刘新宇又将鸡巴快速撤了出来。

　　林慧欣感觉此时内心中的空虚达到了巅峰，这种得到而又失去的感觉，让她恨不得把刘新宇的鸡巴永远困在自己的逼里面。

　　“快进来……求求你了……操我。”

　　刘新宇把鸡巴重新再林慧欣的骚穴门口转了转，然后进去了一个龟头。

　　就是这么点距离，林慧欣也实在忍受不了，自己向下重重一坐，顿时让刘新宇的鸡巴和自己的骚穴完美的结合在了一起。

　　那骚穴中大量的淫液在两人结合的地方顿时滋了出来。

　　“啊，好满足啊。”

　　刘新宇一只手抚摸着林慧欣的奶子，另一只手则是在林慧欣的丝袜上不停的摸动着，让林慧欣身上重新泛起了酥痒的感觉。

　　“欣姐动起来，你要不动的话，身上会越来越痒哦。”

　　听到这话，林慧欣白了刘新宇一眼，低下头重重的在刘新宇的乳头上咬了一下，然后起身晃动着腰肢，开始快速前后挪动起来。

　　只有这样快速挪动，才能让林慧欣心中的欲火降低，一边挪动着，林慧欣口中一边呻吟道：“啊……你大鸡巴真棒啊，好舒服，好满足，快操快操死我。”

　　刘新宇此时却伸手将林慧欣的小脚拿了过来，一只脚放在自己嘴边，另一只脚则是在手中把玩着。

　　林慧欣的脚在丝袜的包裹下，让刘新宇怎么也玩不够。

　　这种上下夹击的感觉，让林慧欣心中更是娇羞不已，每一次晃动身子都让刘新宇的龟头在自己的花心上大力摩擦一下。

　　而且林慧欣花心上好像特别敏感，只要轻轻一动，身上就颤抖一下。

　　察觉到这个情况，刘新宇也不再把完林慧欣的双脚，而是用手扶着她的腰，将身子轻挺起来，然后快速在林慧欣的骚逼中抽插了起来。

　　大概抽差了有几十下的时候，林慧欣突然间身子一僵，嘴巴大大张开，从她的骚穴中滋出了许多白色液体，淋在了刘新宇的龟头上。

　　短短十几分钟的时间，林慧欣竟然已经高潮了两次，这是刘新宇没有想到的。

　　不过刘新宇倒是没有继续在抽插，而是等林慧欣的身子好转一些后，他才开始缓缓活动起来。


第0446章 解除惩罚

　　此时林慧欣的骚逼中无比敏感，每一次刘新宇的抽动，都能让林慧欣感觉好像在有一只手，在骚逼中胡乱抓着一样。

　　这种感觉从骚逼中升起，然后顺着神经一直传到了大脑中，让林慧欣思维有些混乱，不知道自己到底在做什么，在想什么。

　　“操死我……你快操死我……我想让你操死我。”

　　林慧欣胡言乱语的说着。

　　这时候刘新宇也感觉在床上像从下向上用力，有些不舒服，于是抱着林慧欣的身子转了个方向，直接让她趴到了床上，自己则是从后面用老汉推车的姿势向骚逼发起冲锋。

　　这样的姿势下，林慧欣感觉刘新宇的每一次撞击，都能撞到骚逼中的敏感点，顿时淫液顺着骚逼口，然后滑落到黑森林处，在毛发的分流下滴落到地面上。

　　“欣姐乖，用手接着这些淫液，我想看你吃下去。”

　　刘新宇在林慧欣的耳边轻轻说着。

　　林慧欣白了李冰一眼，但还是照着他的话去做了，轻轻侧起身子，用手接着那留下来的饮水，然后放到嘴边，舌头一舔便吸进了嘴巴里边。

　　看到这个情形，刘新宇顿时激动不已。

　　他一只手抓着林慧欣的奶子，另一只手则是扶着林慧欣的腰开始快速抽插起来，也不管什么九浅一深，三浅两深了，次次都是大力撞击。

　　这样做的后果是，让林慧欣流下来的淫液变得更加快速，而且林慧欣好像吃淫液吃上了瘾，她的手指不停的在下面接着，直到手掌中有了就放到嘴边吃下去。

　　林慧欣不光给自己吃，在骚逼中的水重新留到手掌中之后，将手伸到了后面，腻声说道：“我要跟你亲亲，我要跟你一块儿吃。”

　　刘新宇见到这个情况也不迟疑，将林慧欣手中的淫液含到嘴里，然后两人双唇相对开始互相吞噬起对方嘴里面的饮水。

　　抽插了一会儿后，刘新宇突然想到，自己好像跟林慧欣好像还没有在镜子面前做过。

　　于是刘新宇抱着林慧欣的身子，一步步挪到了卫生间，让林慧欣趴在洗手池上，看着镜子中自己骚贱的模样。

　　“欣姐怎么样？有没有感觉自己特别的浪？”

　　“不要说了，不要说……好难为情。”

　　“欣姐，你说你的下属，他们要是知道你这么端庄的女神……也会在镜子面前做这种事情，他们怎么想？”

　　“不要……不要说了。”

　　林慧欣一边说着，脸色又涨红了起来，同时双手向后紧紧抓着刘新宇的手，他的双腿好像有些麻木，身上好像又有些来了感觉。

　　果不其然，在刘新宇说完这话之后。

　　林慧欣的骚逼用力紧紧用力夹起来，差点儿让刘新宇的鸡巴在里边拔不出来。

　　然后刘新宇便感觉，林慧欣的骚逼中有大量淫水喷出来，同时在尿道口还有黄色尿液顺着滋了出来。

　　“我的天，欣姐，你怎么又射了？”

　　“都怪你……都怪你……你的鸡巴太大了，人家才这样吗？”

　　感受到这接二连三热流的侵袭，刘新宇的大鸡巴此时也有了感觉，他的龟头开始慢慢长大起来。

　　“欣姐，我要来感觉了，快快动起来，加紧双腿。”

　　刘新宇说着，自己抽插的频率变快了。

　　然而，林慧欣此时嘴上却说道：“不要……不要射到里面，不要射到里面去。”

　　听到这话刘新宇不禁有些疑惑，平时林慧欣可是最喜欢让他射到里面的。

　　“怎么了？难道你不喜欢让我射在你里面吗？”刘新宇的话变得有些冷。

　　“不是……你吃了人家那么多次淫液，人家想吃你的精液，我想吃你的大鸡巴。”

　　“好吧，既然这样，我满足你。”

　　刘新宇说着，在抽插了几十下以后，感觉鸡巴快到了巅峰，便拔了出来，让林慧欣一口含了进去。

　　林慧欣的嘴含不下刘新宇的整个鸡巴，在外面还露着一部分，但是她依旧努力的让鸡巴进到自己喉咙里面，就算被呛的直咳嗽和翻白眼也是一样。

　　“快……射给我，射给我……我要咽下去射给我。”

　　听到这话，刘新宇再也忍受不住，按着林慧欣的头开始快速抽动起来，也不管自己的鸡巴她能不能承受住。

　　在十几下之后，刘新宇感觉自己快要射了，于是大吼一声，按住林慧欣的脑袋，将嘴紧紧固定在鸡巴上面。

　　顿时浓浓的精液从马眼中喷出，在林慧欣的嗓子中爆发出来。

　　几秒钟之后，林慧欣才瘫软在地上，嘴里面有着精液在不断向外流着，同时在刘新宇的大鸡巴上有着各种粘液。

　　“你的鸡巴实在太大了。”

　　林慧欣有些承受不住，但还是尽力将已经到了嘴边的精液吸了回去，然后重重的咽了下去。

　　看到这个刘新宇有些心疼的说道：“欣姐，你不用这样的。”

　　“不，今天是我做错了，我不该给你甩脸子的，这些都是我应该做的，以后我还要吃你的大鸡巴。”

　　说完，林慧欣也不顾自己难受的喉咙就扑了上来，帮刘新宇把鸡巴上面的各种粘液清理干净，就好像小女奴一样。

　　看着林慧欣在面前跪着给自己服务，刘新宇的心中十分满足。

　　等到林慧欣清理的差不多的时候，刘新宇打开了喷淋头，两人在一起把身上各种粘液清理干净。

　　不过在清理的过程中，刘新宇突然发现林慧欣的小骚逼好像对水流特别敏感，只要用喷头在林慧欣的逼上一冲，她身子就颤抖一下。

　　顿时刘新宇起了恶作剧的心思，他用喷头不停的在林慧欣的骚逼上刺激着，不大会儿，在林慧欣的小逼中就流出了大量的淫液。

　　刘新宇见状，将这些淫液全部吃了下去，然后再用嘴喂给林慧欣。

　　两人在浴室中又开启了一场盘肠大战，最终依旧是林慧欣不敌，不过刘新宇也快要到了极限了。

　　把身上清理干净后，刘新宇便看到面前出现了一行字。

　　‘三号子系统宿主林慧欣臣服度+1，当前臣服度100……’

　　‘三号子系统宿主林慧欣臣服度已满，解除系统惩罚，另获得魔都直播公司一个！’


第0447章 就知道最疼我了

　　“呼……”

　　听到脑海里传来的声音，刘新宇心头大石终于放了下去。

　　虽然他很喜欢这样的游戏方式和任务模式，但如果可以选择，他更希望自己身边的人能够安安稳稳的过完这一生。

　　在经过欧阳蜻蜓的卧室时，听到里面传来的轻鼾，让刘新宇不由得摇头苦笑。

　　这小丫头片子睡的还挺香啊，自己和她妈在隔壁大战数百回合居然一点动静都没有。

　　推开门，刘新宇关上她房间的灯。

　　不得不说，欧阳蜻蜓看起来年纪是小了些，但身材发育却丝毫不差，该凹凸有致的地方那绝对是凹凸有致，该细腰翘臀的地方也是曲线迷人。

　　只不过现在的她似乎太嫩了点，还没长开，就连脸上都带着几分稚气未脱，看上去比同龄女孩要漂亮许多，但却少了几分灵秀之气。

　　想到那天晚上和她在床上的疯狂举措，刘新宇忍不住摸了摸鼻尖儿，嘴角微微扬起了一抹弧度。

　　不知道为什么，每次和她做那事后，自己总会产生一种莫名其妙的成就感。

　　或许自己内心真的有点变态吧？

　　“嗯？”

　　就在这时，刘新宇突然感觉自己手指上，好像碰触到什么东西，低头一看才发现，原来是欧阳蜻蜓那张精致可爱的俏脸。

　　此刻，这小丫头竟然睁开眼睛盯着自己看呢！

　　“你怎么醒了？是做噩梦吗？”

　　刘新宇伸出食指轻抚了一下她额前的刘海，温柔问道。

　　“没、没……”

　　欧阳蜻蜓赶紧闭上眼睛，语气中透露出羞涩和慌乱：“就是做了一个噩梦，梦见有鬼追杀自己……”

　　听到她的话后，刘新宇顿时哈哈大笑起来：“傻丫头，哪有什么鬼呀，都是假的，你别怕。”

　　看到刘新宇在嘲笑自己，欧阳蜻蜓不乐意了，鼓起腮帮瞪着他哼道：“谁害怕啦，本姑娘从小胆子就大……”

　　“呵呵，胆子再大，你也会被吓的半夜尿裤裆。”

　　刘新宇打趣了一句，随即将目光落到她那娇艳欲滴的红唇上，喉咙耸动了一下：“丫头，咱们继续呗！”

　　话音刚落，欧阳蜻蜓立马就明白了过来他是什么意思，俏脸腾的一下变得通红无比，咬牙切齿的瞪着刘新宇道：“你、你个流氓！”

　　“哈哈，丫头，你又错了，我是说你继续睡觉，我去隔壁房间。”

　　听刘新宇这么一说，欧阳蜻蜓就想起什么似的，瞬间困意全无，道：“你跟我妈妈是不是和好了？”

　　刘新宇微微颔首，没有否认：“嗯，她愿意接受我了。”

　　“耶……太好了！”

　　欧阳蜻蜓高兴的跳了起来，随即扑到刘新宇怀里，搂着他的脖子在他脸颊上狠狠亲了一口。

　　“呃……这么晚了，赶紧睡吧，你不是说还想去游乐园玩吗？”

　　被一阵少女芳香包围着。

　　刘新宇顿时浑身燥热起来，赶忙站起身朝卫生间走去。

　　而此刻，欧阳蜻蜓则撅着嘴巴嘟囔道：“高手，你把我吵醒了，我睡不着，我要听你讲故事。”

　　“讲什么故事，快睡！”

　　刘新宇转身，皱眉看向欧阳蜻蜓。

　　“不嘛，人家就要听嘛！”

　　欧阳蜻蜓摇晃着小脑袋，撒起娇来。

　　看到她这幅样子，刘新宇叹息一声，最终败下阵来：“行吧行吧，那你躺下来吧！”

　　“嘻嘻……我就知道高手最疼我了。”

　　欧阳蜻蜓闻言大喜，立马抱住了他。

　　刘新宇也懒得挣扎了，慢慢坐了下来。

　　等两人躺下来后，欧阳蜻蜓枕在了他的胳膊上，双臂环绕住了他。

　　看着近在咫尺的美丽容颜，嗅着她身体上散发出来的幽香，刘新宇心里不由得升起一股火焰。

　　尤其是他低头看到了某处高耸之处，更是让他忍不住吞咽起唾液。

　　欧阳蜻蜓并非那种飞机场型的女人，反而身材十分匀称，胸部更是傲然挺拔，甚至隐约还能看到一条深邃的沟壑，充满了诱惑力。

　　“既然你要听故事，我就给你说一个鬼故事吧！”

　　刘新宇坏笑了两声，缓缓的开始讲述起了一个恐怖的故事：

　　“话说有一天在河边洗衣裳，忽然有个男人拿着一块板砖砸死了一个小女孩，并用布蒙上她的眼睛，把她绑在了木桩上，最后还在她的肚皮上划拉了一刀。”

　　“哇，好恶心呀！”

　　欧阳蜻蜓顿时惊叫起来：“难怪那么多人讨厌那个人渣，实在是太丧心病狂了。”

　　看到欧阳蜻蜓那副惊惧的表情，刘新宇嘿嘿一笑，继续讲述道：

　　“可是，那人渣不仅丧尽天良，而且阴险狡诈，在杀死小女孩后，他先是把她埋在河里喂了鱼，然后又用铁锹挖了一座坟墓，埋在了小女孩旁边。”

　　说着，他还学着电视剧里面的桥段，拍了拍床：“喏，就是这里了。”

　　“啊？还有这种丧尽天良的畜生？

　　他怎么能这么坏？”

　　欧阳蜻蜓被吓了一跳，忍不住抓住刘新宇的手臂问道。

　　看着欧阳蜻蜓一脸紧张的样子，刘新宇忍不住笑了起来：“呵呵，别担心，那个故事是假的，我编的。”

　　“骗人！”

　　欧阳蜻蜓一愣，随即撇了撇性感的樱桃小嘴。

　　“好了好了快睡吧，明天还要早起床呢。”

　　说完，刘新宇便翻过身，准备离开，但却被她突然从背后抱住了，而且整个人都贴在了他的背上。

　　虽说已经和欧阳蜻蜓滚床单过很多次了，但当他再次感受到她那滑腻如丝绸般的肌肤时，他还是不禁有些心猿意马起来。

　　不过想到自己今天累坏了，所以强忍着心底那股躁动，轻声道：“乖，快睡吧，明天还要带你玩呢。”

　　欧阳蜻蜓虽然有些舍不得，但看到刘新宇一脸疲倦的模样，她也没有办法，只好松开搂着他的双手，乖巧的钻进了他的怀抱中。

　　“晚安！”

　　说罢，欧阳蜻蜓闭上双眸，沉沉的睡了过去。

　　看到她睡熟了。

　　刘新宇忍不住偷笑一声，然后侧过头吻了吻她那粉润诱人的唇瓣，便闭上了眼睛，很快就睡着了……

　　翌日清晨，当刘新宇起来后，发现欧阳蜻蜓已经穿戴整齐的站在了他面前。

　　“高手，起床了，太阳都晒屁股了！”


第0448章 舒舒服服的玩一天

　　听到欧阳蜻蜓那爽朗活泼的嗓音，刘新宇不敢怠慢，赶忙起床洗漱，然后换好了一套运动服后，两人一起下楼吃早餐去了。

　　这时候林慧欣也已经洗漱完，看到刘新宇跟着欧阳蜻蜓一起从房间出来就大概明白是怎么个回事。

　　“你们两个……”

　　“没有，欣姐，你可别多想，昨晚我们两个什么都没干。”

　　“就算干了又怎么样？”

　　林慧欣笑了笑，拿起房卡道：“赶紧去吃饭吧，再过一会都没有了。”

　　这还是这么些日子来，林慧欣第一次对着刘新宇笑，弄得他心神荡漾了起来。

　　“咳咳！欣姐……我们真的什么都没干，你相信我！”

　　“我信不信有区别吗？”

　　说到这里，林慧欣停了下来，看了看欧阳蜻蜓，又看了看刘新宇：“既然决定做我和蜻蜓两个人的共同男朋友，那就要有点担待，别辜负我对你的期望！”

　　听到林慧欣说这话，刘新宇不免尴尬的挠挠头，同时苦笑的点了点头。

　　“好了，快去吃饭吧，吃完饭不还要去游乐园吗？”

　　林慧欣说完，直接迈步出门，留下刘新宇呆呆地看着她的背影，久久未语。

　　三人来到餐厅所在的楼层，进去后各自拿着盘子开始挑选食物。

　　正当刘新宇站在桌前，考虑是吃螃蟹还是龙虾时，旁边却来了一个人，将剩下的一块全部拿走了。

　　“额……”

　　刘新宇抬头看去，发现竟然是苏巧月。

　　而苏巧月也没想到会在这里又碰到刘新宇，先是一愣，随后便想起了那天晚上发生的事情，不禁俏脸一红。

　　“你也过来了啊？”

　　“瞧你这话说的，这地方不就是吃饭的嘛。”

　　听到这话，苏巧月尴尬一笑，随即将手中的盘子向前一推，道：“那这给你吧。”

　　说着她又转身走开，显然有些害羞。

　　看到这幕，刘新宇有些无奈，但倒也没有客气，坐到欧阳蜻蜓对面便开始吃了起来。

　　欧阳蜻蜓不由撅了撅嘴巴，嘟囔道：“哼，臭色狼果然都喜欢勾引漂亮姑娘。”

　　刘新宇听到这话哭笑不得，他连忙解释道：“你可冤枉我了，我刚才只不过是礼貌的打声招呼，谁知道她就把盘子端过来了。”

　　说到这里，欧阳蜻蜓似乎想到了什么，不禁调侃道：“估计这美女是看上你了吧！”

　　看到欧阳蜻蜓一副八卦的样子，刘新宇顿时有些无语，随后岔开话题道：“别说这些没用的了，赶紧吃，吃完咱们赶紧去游乐场。”

　　林慧欣是何等聪慧，一眼就瞧出了刘新宇和苏巧月之间关系有些许的不同寻常，也就没让欧阳蜻蜓再往下说，跟着催促了两句。

　　等吃完早饭后，三人驱车前往游乐场。

　　由于林慧欣和欧阳蜻蜓两位大美女同乘一辆车，瞬间吸引了周围不少牲口的注意力，其中甚至还有几个男的想要搭讪。

　　不过在刘新宇冷冰冰的目光扫过来后，立刻偃旗息鼓，灰溜溜的离开。

　　不过当到了游乐场门口时，刘新宇就郁闷了。

　　这游乐园的专案也忒多了点，尤其是海盗船、摩天轮、云霄飞车这类东西，几乎把他们逛遍了才堪堪结束。

　　不过虽然累的够呛，但两女却是兴奋异常，虽说是第一次体验，但也不像平时那么拘谨。

　　等从摩天轮出来后，两人又去玩了大摆锤等刺激的娱乐专案，等终于消磨完时间的时候，差不多已经到了午饭时间。

　　因为游乐园距离酒店并不远，所以众人商量好后，便找了家餐厅简单的吃了点，接着便朝着海边驶去。

　　这片海滩是马尔代群岛最著名的海湾沙滩，除了有着丰富的海产资源外，据传还拥有许多珍稀的贝壳和水母，是每年最热闹的景观之一。

　　刘新宇开车来到这里后，就拉着两女一头扎入了海洋中。

　　“哇！！这里好漂亮呀！”

　　欧阳蜻蜓看到蓝天白云，碧海蓝天，不禁有些陶醉起来。

　　不仅是她，就连林慧欣也露出了享受的表情。

　　“喜欢这里吗？”

　　看到两女这幅模样，刘新宇嘿嘿一笑道：“我告诉你，在这儿，你只需要抓紧了我就行！”

　　说完，不给两女任何反应机会，他就将她们两个揽入了自己怀中。

　　“哎呦，你放手啦！”

　　“死鬼！占老娘便宜是不是！”

　　见两女扭打成一团，刘新宇嘿嘿的傻笑了几下，便开始带领着她们疯狂玩耍起来。

　　一路上，两人就像是孩童一样，不断嬉戏着追逐，玩的不亦乐乎，完全忘记了疲惫。

　　而刘新宇也很享受与欧阳蜻蜓二女亲密的接触，甚至恨不得一辈子就这么过下去。

　　一阵嬉笑后，三人终于玩累了，于是便回到了酒店。

　　回到酒店后，欧阳蜻蜓便提议道：“我们去泡温泉吧！

　　我记得这附近有座地方，叫做什么天上人间，好早之前就在网上看到过相关视频，听说很好玩哦！”

　　刘新宇听后，马上点头道：“那好，我去取衣服！”

　　见状，欧阳蜻蜓则对林慧欣笑了笑：“妈，咱们赶紧收拾下东西，我记得你以前好像也挺喜欢温泉的。”

　　“嗯，行！”

　　林慧欣点了点头。

　　说完她们两人便分别去取了自己的泳装，等换完后，便跟着刘新宇朝天上人间走去。

　　天上人间是江海市最具代表性的旅游度假胜地，每年都能吸引大批的慕名者来此。

　　因此这里除了一栋栋精致独特的建筑外，更是有着一片绿树成荫的私密草坪，在夜晚灯火通明的照耀下，宛若仙境般令人陶醉。

　　而刘新宇和欧阳蜻蜓以及林慧欣，三人来到这里后，就被眼前的美景深深的迷惑住了。

　　“哇塞！原来这地方竟然这么好看啊！”

　　欧阳蜻蜓惊叹的赞道。

　　刘新宇听后笑着摸了摸她的脑袋：“是呀，这里不仅风景秀丽，还拥有着世界上最顶级的设施与配套设施，比如海上花城、迪士尼乐园，以及最著名的水上世界。”

　　说完，他指着远处的巨型游乐园，继续道：“那边就是我们的主场，我已经联系好那边的工作人员了，今天只有我们三个人。”


第0449章 施诗新的任务

　　听到这里，就连林慧欣也忍不住咽了口唾沫。

　　“这么豪华啊！

　　那我们快去吧！”

　　“行，你们先进去吧，我去帮你们订票。”

　　“好嘞！”

　　随后刘新宇便转身前往附近的电器店。

　　而另外一边，林慧欣和欧阳蜻蜓则进入了天上人间。

　　进去后，她们就感觉像进入了另一个世界。

　　只见偌大的空间里装修极尽奢华，高档的沙发、茶桌、浴室应有尽有。

　　“哇，好舒服啊，没想到游乐园还准备了这么多东西，怪不得大家都说来玩一次就值了呢。”

　　林慧欣和欧阳蜻蜓二人穿梭在各个房间内，不断感受着这里的一切。

　　而刘新宇也办理妥了票，随后带着两女朝海边的沙滩走去。

　　“我的天，太漂亮啦！”

　　来到沙滩，欧阳蜻蜓看到海面上波浪翻滚，一朵朵金黄色的浪花在黑夜中闪烁着璀璨的光芒，就仿佛镶嵌在夜幕中的星辰一般。

　　而此刻的她已经脱掉了鞋袜，露出晶莹玉润的小脚丫踩在细软柔滑的沙子上，一股清凉舒适的感觉顺势传递到了四肢百骸中。

　　看着她开心的模样，林慧欣不禁莞尔一笑：“呵呵，傻丫头，不就是看到了海面上的美景吗？

　　有什么大惊小怪的！”

　　闻言，欧阳蜻蜓却摇摇头，反驳道：“吗，这怎么能算是海面上的美景呢？

　　要知道在大自然的鬼斧神工下，海水本来就很美，这里更美，真是难以形容。”

　　听她这么说，林慧欣微微颔首，心中暗道：是啊，自然界的奇妙确实不是人力可以想像的。

　　而刘新宇则在一旁默默地望着二女，看着她们在这片美丽的土地中奔跑、跳跃，感受着这份属于自然的宁静与安逸。

　　“叮铃铃！”

　　突然，一旁的铃铛响了起来。

　　刘新宇扭头看去，发现居然是施诗走了过来，居然还穿着服务员的衣服，手上端着一个盘子，上面放着果盘和香槟之类的。

　　如果不是因为施诗的气场确实过于强大，配合上她的相貌和身材，真会容易让人误以为她是这里的工作人员。

　　“你……你怎么来了？”

　　“怎么，不欢迎我？

　　怕我打扰你们的三人世界？”

　　施诗自然而然的坐到刘新宇身旁，神态自若的样子就像是他的原配夫人。

　　不等刘新宇说话，施诗拿起香槟喝了一杯，道：“真是我小瞧你了，能一下把这对双生母女花收下，确实有本事。”

　　“谢谢夸奖！”

　　“呵呵，我可警告你，你可悠着点，到时候可别后院起火！”

　　施诗瞪了刘新宇一眼。

　　刘新宇听后脸色微变，忙陪笑道：“哪能呢，我疼她们还来不及，哪敢欺负她们啊啊！”

　　“哼！谅你也不敢，不然我就把你和别人的事告诉她俩，让你这辈子都别想抬头！”

　　施诗轻蔑的说道，说完又抿了口香槟，这才满意的点点头：“恩，味道不错，比刚才在酒店喝的香醇多了。”

　　“喂，你还没说，你怎么会来这儿呢？”

　　“我来参加一个朋友的婚礼呗！

　　正好他也邀请我过来玩，我总不好拒绝，就跟着一块来了……你不会以为我真的是因为你才过来这里的吧！”

　　施诗说着瞥了刘新宇一眼，显得十分傲娇。

　　看她这模样，刘新宇顿时苦笑道：“当然不会，我只是觉得奇怪罢了，既然你不愿意说就算了。”

　　“哼！”

　　施诗再次撇撇嘴，似乎懒得理他了。

　　刘新宇见状无奈的耸耸肩，便将目光重新投向了眼前的大海。

　　而欧阳蜻蜓和林慧欣两人居然找了辆小船，正在浅水区开始划了起来，乐此不疲的大喊大笑起来。

　　如此佳人美景，看的刘新宇心里愈发舒畅起来，于是便闭上眼睛迷迷糊糊的睡了过去。

　　没想到，刚准备和周公下棋，系统的声音却在他的脑海当中响了起来。

　　场景触发任务来了。

　　脚步微微一顿，刘新宇扭头看向施诗，同时在脑海当中查看任务。

　　‘一星任务：爱的疯狂，三号子系统宿主帮宿主打一次飞机，并且射在脸上。’

　　‘二星任务：爱的缠绵，三号子系统宿主对宿主展开一次为期一小时的榨汁任务，射的越多，奖励越丰富。’

　　‘三星任务：爱的颠簸，三号子系统宿主与宿主在闹市区做爱，不得使用任何功能性道具。’

　　本来。

　　刘新宇是想舒舒服服的休息一下的。

　　可当看到三星任务后，又觉得相当有挑战性。

　　眼开刘新宇忽然睁开眼，施诗眉头一皱，刚想说话，脑海里就响起了系统的声音。

　　‘任务激发：请宿主选择任务。’

　　施诗现在彻底无语了。

　　没想到一见到刘新宇，刚说了不到两句话的功夫就收到系统的提醒。

　　‘一星任务：爱的疯狂，三号子系统宿主帮宿主打一次飞机，并且射在脸上。’

　　‘二星任务：爱的缠绵，三号子系统宿主对宿主展开一次为期一小时的榨汁任务，射的越多，奖励越丰富。’

　　‘三星任务：爱的颠簸，三号子系统宿主与宿主在闹市区做爱，不得使用任何功能性道具。’

　　施诗犹豫了。

　　她并不是没有跟刘新宇上过床，可一星和二星怎么说都有点太没有挑战性。

　　身为杭城地下女王的她，自然毫不犹豫的选择了最后一个三星任务。

　　‘任务奖励：积分+20，避孕丹*1。

　　任务失败：成为植物人四十八小时。’

　　施诗的嘴角狠狠的抽了一下，万万没有想到和上次一样，奖励一般般，可失败的惩罚这么厉害。

　　不过既然已经接了。

　　那也没什么好说的。

　　然而紧接着，又是一个巨大问题显露，那就是从哪去找闹市？

　　如今整个地方都已经被刘新宇包下，别说闹市了，连个鬼影都瞧不见啊。

　　正当施诗想着难不成自己又要被系统惩罚时，刘新宇却忽然凑了过来，一指不远处一个灯火通明的地方。

　　“那不是还有个医院吗？敢去不？”

　　这句话一下激起了施诗的胜负心，噌的一声站起来，大步流星的往那个方向走去。


第0450章 病房的疯狂

　　也不知道施诗是怎么搞的，居然神通广大的给刘新宇办了个入院手续，还让他穿上了病号服躺进了病房里。

　　可是因为施诗的恶趣味，还给刘新宇安排了个四人病房。

　　半个小时后，敲门声响起，另外三个病人异口同声的说了句请进。

　　下一刻，施诗穿著白大褂进来，手里还拿着一个病历本。

　　“我是新接手你们的医生，现在时间太晚了，赶紧拉上窗帘休息。”

　　说完，施诗就抬手将整个病房的灯关闭。

　　又听砰的一声，房门关上，明面上是施诗走了，可只有最靠近门的刘新宇才知道，这小丫头片子就站在自己窗边。

　　听着其他三个病友的笑声议论，施诗一口气将小嘴贴了过来，小小的舌头撬开刘新宇的嘴唇就递了进来。

　　原本不知如何是好的刘新宇也本能的将舌头交缠上施诗的小香舌，一时微弱的接吻声响响起，让人好不动情。

　　好一阵子之后施诗才气喘吁吁的放开了刘新宇，两个人上气不接下气的呼吸起来，彼此也都笑了。

　　“坏弟弟好会接吻，好舒服。”

　　说罢又将整个诱人的身子都贴了上来。

　　施诗说着，手伸到了刘新宇随着年纪增长逐渐厚实的的胸膛。

　　施诗柔若无骨的的小手伸到刘新宇还尚未有反应的裤裆处，轻轻的隔着裤子抚弄了几下，羞得耳朵都红了。

　　这时候刘新宇的状态，仿佛是被一道雷狠狠劈中了，愣愣的瞧着害羞的施诗发起呆来，然后回过神来的第一个反应，就是横着身子把施诗用力的抱起放在床上。

　　站在床边的刘新宇的欲念，开始熊熊的燃烧起来，整个裤裆被里面的凶器撑得前所未有的巨大。

　　刘新宇就着看着倒在床上，仍旧穿着套装与肉色丝袜的诱人施诗，却不立刻动手，只是静静的酝酿着这股气氛。

　　“来嘛……”

　　听到这声轻柔的召唤，刘新宇终于忍不住的向前压上施诗的身子，与施诗疯狂的接吻起来。

　　刘新宇用力的扯开了施诗的衣服与胸罩，然后扒下来狠狠的丢到一边，在里面闷了许久的35D巨乳不受束缚的弹跳了出来。

　　刘新宇将双手握上施诗裸着上身，硕大的雪白双乳，用力的揉捏了起来。

　　两颗乳房上的粉红蓓蕾在刘新宇的刺激之下，很快得就开始挺了起来，变成两颗粉红色的坚硬小豆子。

　　施诗在刘新宇粗暴的搓弄下爽得闭上眼睛仰起了头，从小嘴里传出了一阵阵勾魂的诱人呻吟。

　　不满足于只玩弄两颗大奶子的刘新宇，又凶猛的扯下了施诗的套装窄裙，开始爱抚起刘新宇最喜欢的丝袜美腿。

　　施诗今天穿了一件非常薄，非常柔细的高腰亮光肉色裤袜，覆盖在施诗秾纤合度的一双美腿之下，让刘新宇忍不住低下头舔舐了起施诗的美腿。

　　尤其是施诗敏感的大腿内侧，在刘新宇连续不断的亲吻之下，很快就整整的湿了一片。

　　施诗嘴里轻柔的呻吟也从没停过，让刘新宇一边慌乱的脱着自己全身的衣服，一边继续亲吻着施诗的一双丝袜美腿。

　　“这里也要坏弟弟疼……”

　　施诗红扑扑的脸转向了一边，却伸手到裤袜之中，解开了内裤两边绑着的蝴蝶结，然后将整条内裤从裤袜之中抽出来丢在了床上。

　　原来施诗今天穿的是系带式的内裤……

　　这样就可以不用脱下裤袜，就能做爱了！

　　看到施诗的私密处，让刘新宇热血沸腾了起来，已然巨大的阳具，又变得更大而跳动了几下。

　　刘新宇先隔着薄薄的亮光裤袜，舔着施诗光滑的阴部。

　　许久不见，施诗漂亮的私密处仍然十分诱人，光滑无毛，少女一般的阴部，两片粉红色可爱的迷你阴唇，上面还有一颗充血而肿胀的小豆子。

　　隔着裤袜舔不够过瘾，刘新宇轻轻的在施诗裤袜的私密处，撕了一个小孔，让自己的舌头可以穿过裤袜的裂缝，直接爱抚施诗的花瓣。

　　当刘新宇的舌头一接触到施诗充血的阴核，施诗立刻甜美的呻吟了起来，紧紧抓着刘新宇的头发，仿佛催促刘新宇还要再多一些。

　　受到鼓励的刘新宇舔着施诗的小豆子，两片可爱的阴唇，甚至还将舌头都伸入了施诗的阴道口。

　　施诗的蜜汁源源不绝的从小穴中流了出来。

　　刘新宇也当作琼浆玉液般的将甜美的爱液，全都卷入口中。

　　“脏死了，坏弟弟别吃……”

　　“是施诗的我都喜欢，怎么会脏呢？”

　　说罢刘新宇继续揉弄着施诗穿着亮光丝袜的大腿，舔弄着施诗的小穴，弄得施诗在一阵剧烈的颤抖之后，喷出了更大量的爱液。

　　“啊啊啊啊！施诗死了……死了……”

　　施诗的身体紧绷了好长一段时间，才一口气放松下来。

　　看样子是已经达到一次高潮了。

　　这也不禁让刘新宇得意了起来。

　　这才是刘新宇的第一次哩，看样子刘新宇还满有天份的嘛。

　　“坏弟弟好厉害，弄得施诗好舒服唷……”

　　高潮之后，施诗慵懒的望向刘新宇。

　　随即伸手圈住刘新宇已经肿胀得不成样子的肉茎，说道：“来，让施诗疼坏弟弟的小鸡鸡。”

　　刘新宇将整个下身骑上了施诗的胸口，又用着施诗硕大的35D奶子，夹着自己的棒身，将龟头塞进施诗小巧的红唇里不断抽送，双手则各自握着一颗白花花的大奶用力搓弄了起来。

　　施诗除了用手把自己巨大的胸部往中间集中，以夹紧刘新宇的龙根之外，还用小嘴不停的疼爱着刘新宇的龟头。

　　“坏弟弟的东西好大，好硬又好热唷。”

　　施诗停了一下嘴上的活儿，带着诱惑的神情说了这些话，然后又继续加速的服务刘新宇的肉棒。

　　在多重的刺激之下，刘新宇几乎就要激射而出，连忙将整条火热的肉棒退了出来，稍微停止一下。

　　施诗不解的望着刘新宇，不知道刘新宇下一步是想做啥。

　　刘新宇轻轻用指头点了施诗的可爱鼻头：“傻瓜，现在就射了怎么能马上用鸡鸡疼你的诱人小穴呢？”


第0451章 我就要浪叫

　　施诗释怀的笑了起来。

　　刘新宇也将身子整个压上施诗，将火烫的肉茎轻轻的移到了施诗的下阴处。

　　一边抚弄着施诗穿着亮光丝袜的双腿，将已经裂开的裤袜小孔再撕裂大一些，一边与施诗热烈的接吻，并用肉棒开始寻找插入的迷人小穴。

　　但是在上身贴着施诗的巨乳，看不到下身的情况下，几次插入的尝试都告失败。

　　起初施诗只是想速战速决，可没想到在刘新宇的挑逗下也受不了了，将娇嫩的小手伸到了下身，主动的轻轻握住了刘新宇滚烫的棒身，对准了她已经潮水泛滥的小穴。

　　那触感真不是一个舒服能形容的。

　　然而刘新宇并不急着进入，只是用龟头轻轻的在施诗的阴道口点着。

　　施诗的小穴口早已经被弄得湿成一片，淫水不停的流出，将身下的整片床单都给浸湿了。

　　见刘新宇只在门外过而不入，施诗着急了起来。

　　“嗯……坏弟弟，快疼我嘛。”

　　“用什么疼我啊？”

　　“你坏！”

　　施诗轻打了一下刘新宇的胸口。

　　“不说是什么，我就不疼你啦。”

　　“你唷！”

　　施诗逼不得已，将嘴巴靠近了刘新宇的侧脸，轻轻的含住刘新宇的耳朵，用舌头舔了起来，然后细声的说着：“用宝贝火热的大肉棒疼我嘛……”

　　听到这声鼓励，刘新宇也忍不住了，已经顶在阴道口的十八公分长凶猛肉茎，噗哧一声的，一口气从鸡蛋大的龟头开始，用力插入了施诗的小穴中！

　　“阿啊啊啊啊啊啊！”

　　施诗爆出一声又长又尖的呻吟。

　　但就是这么一声，让隔壁三个病友一下警惕起来。

　　刘新宇赶紧咳嗽两声，装作若无其事的样子道：“不好意思……咳咳……我上不来气……咳咳咳……”

　　病友纷纷表示理解，最近的那个人甚至还说自己有止咳的药，说着就要给刘新宇拿过去。

　　这可把刘新宇和施诗吓坏了。

　　虽然任务是让他们在闹市做爱，又不是让在众目睽睽之下做爱，要真的给人这么正当光明的看见了，多少还是会害羞的。

　　于是，刘新宇赶紧道：“没事了没事了！

　　刚才那个医生不是说了吗，要咱们赶紧休息呢！”

　　听刘新宇这么一说，那几个病友也就没再说话，不一会鼾声就起来了。

　　见状，刘新宇叹了口气，在施诗的奶子上重重的捏了一下。

　　“你看你，叫什么叫，差点被发现。”

　　刘新宇的肉棒太粗长，整根肉棍根本无法尽入施诗的小穴。

　　施诗显然一时间无法承受，痛得眼泪都滴了出来，紧窄的花径将刘新宇火热的凶器狠狠的夹得进退维谷，要继续进入也不是，要抽出来也不是，弄得刘新宇不知该如何是好。

　　“没事的坏弟弟，”施诗看出了刘新宇眼中的担忧，道：“我就要浪叫，而且还要让多少人都听见！”

　　得到了谕令，刘新宇开始轻轻的抽动着蜜穴中的大肉棒。

　　施诗湿热的小穴紧得好像有无数根触手般的抓住了刘新宇的棒身，无论刘新宇是要往前突刺或是往后抽回，都艰难万分。

　　刘新宇坐起身来，将施诗两条裹着丝袜的美腿放在自己的肩膀上，转头亲着施诗的丝袜小脚，试图令施诗放松一些。

　　很快的施诗的两条小腿跟丝袜袜尖就已经都沾满刘新宇的口水，亮光的丝袜看起来异常淫靡。

　　过了一阵子，刘新宇见我皱在一起的柳叶眉稍微有舒展的迹象，放心的开始缓缓抽送刘新宇已经忍无可忍的男根。

　　施诗看着刘新宇们下身一进一出的活塞运动，脸整个红了起来，索性将头转向一边不肯再看。

　　眼看施诗已经开始能够适应刘新宇的粗长肉棒，刘新宇便开始进行打桩运动。

　　一进一出虽然都无比艰困，但是也随着逐渐的拓展，原本留在小穴之外的部分越来越少，终于整根肉棒都捅入了施诗的花径里。

　　“嗯……哦……坏弟弟……坏弟弟……没问题了，放心动吧……好舒服啊……”

　　此时伴随着刘新宇逐渐加快的抽送，房间内已经充满了刘新宇跟施诗之间肉体交流撞击时的声音，还有淫水被带进带出所发出的啪滋啪滋的水声。

　　“喔……那什么声音啊，好难为情喔，坏弟弟……坏弟弟再用力……用力干我……”

　　在启动活塞运动之后，紧窄的白虎穴很快的就挤压得刘新宇再也承受不了，可是却无法制止自己继续抽送的欲望，只是不断凶猛的继续打桩。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！！要射了！！！”

　　“射给我！射给我！坏弟弟射进我里面！”

　　一边搓揉着施诗激烈晃动的丰满大奶，一边嘴里咬着裹着丝袜的可爱脚趾，已经爽到极致的刘新宇再也憋不住。

　　蓄势待发的精液开始充满了整根棒身，刘新宇想要憋住马眼酸麻的感觉，却只是再增加了想要喷射的欲望。

　　终于一股快感直冲脑门，思绪一片空白的情况下，刘新宇本能的将棒身捅入施诗阴道的最深处。

　　“喔喔喔喔喔喔！！”

　　伴随着刘新宇的怒吼，以及膨胀到极点的肉棒，一次次剧烈的脉动，将囤积已久的精液，一股股的喷射进施诗的花心深处，一次，两次，三次……

　　连续发射了十几次之后，才有了射尽的感觉。

　　意犹未尽的刘新宇，继续用力的含着施诗穿着丝袜的脚趾，并不间断的抽送着施诗的阴道，让整个性交的过程更加的舒爽畅快。

　　施诗也感受到花心之内，承受了刘新宇十数次的汹涌冲击，滚热的精液烫的施诗全身一阵颤抖，整个花径都装满了刘新宇的男性体液。

　　畅快无比的刺激感重回刘新宇的脑海里，抽送个不停的肉棒完全没有软下，异常的保持着一贯的坚硬，不需要休息又可以开始继续下一轮的激战。

　　“小……坏弟弟……射了要不要休息一下……阿啊啊啊啊！”

　　娇美的施诗根本没办法继续说话，就又感受到了刘新宇充满爆发力的强力撞击。


第0452章 小心肝好厉害

　　硕大的乳房随着刘新宇无间断的抽插运动，而摇晃个不停，裹着丝袜的小巧脚趾，则是被快感冲击到整个弓曲了起来。

　　刘新宇将肉棒短暂的抽离了施诗的身体，将施诗诱人的躯体整个翻过来，变成小狗交配似的体位。

　　再紧捏着施诗穿着亮光裤袜的屁股，从迷人的花穴中，再次将十八公分长的性爱凶器狠狠贯入。

　　“喔喔啊！好深好深！

　　坏弟弟插得好深，我好舒服，用力，用力啊！”

　　从背后的体位插入施诗，不仅可以揉捏施诗裹着薄薄丝袜充满弹性的屁股，还可以以更加深入的角度疯狂冲击施诗的阴道。

　　刘新宇感觉到每次全力的冲击都会在最深处顶到不知道什么，想那就是施诗的花心了吧。

　　伴随着刘新宇每一次阳具的狠力撞击，施诗已经被刘新宇干得披头散发叫天叫地，红润的小猫嘴也不自觉的流出快感不断而无法控制的口水。

　　我的阴道紧缩得离谱，比起手淫或是口交，都更让刘新宇的肉棒有致命的性爱快感。

　　以这个姿势狂干施诗，两颗巨大的奶子也像钟摆一样前后剧烈摇晃个不停，让刘新宇从后方看得心神荡漾。

　　“我，你好紧唷，夹得我的鸡巴爽死了！”

　　“宝贝……你好大好粗啊……啊啊……干得我……啊啊啊啊啊……干死我啊！”

　　施诗的淫声浪语仿佛催促着刘新宇干更用力些，而刘新宇也完全没有控制力道，也不管啥抽送的技巧，纯粹就是以一身蛮劲狂抽猛送。

　　刘新宇左手捏住施诗的屁股继续搓揉着紧贴在上的柔细丝袜，右手则伸到施诗的胸前用力的掏取下垂的巨大乳房。

　　此时的施诗同时接受多方面的刺激，电流般的快感不受控制的流窜着全身，尤其是小穴深处的嫩肉不断的受到凶恶阴茎的刺击。

　　柔嫩的内壁紧紧的缠绕在肉棒之上，让性交双方都逐渐的攀上了性爱的最高峰。

　　“施诗……我爱你……我爱你的大奶子，喔喔喔……爱你的小穴穴，爱你的丝袜腿！！”

　　“我也好爱你……让坏弟弟天天干我，施诗天天都让你……啊啊……天天都让你干丝袜腿，天天让你干穴……啊啊！”

　　施诗已经随着刘新宇的猛击，胡言乱语了起来，平常的矜持也已经不知道被抛到哪里，现在在刘新宇胯下的这具肉体，只是一个渴求阳具狂干的淫娃荡妇。

　　“喔喔……喔喔……到……到了……不行了啊啊啊啊啊！！”

　　施诗的蜜处在刘新宇巨茎的抽插下，快感源源不断的冒出来，再也禁不住烧烫火棒的持续刺激，张大了嘴，高声的呻吟了起来。

　　伴随着绵长的呻吟声，刘新宇感到施诗的内壁超越极限的紧缩了起来，将刘新宇的肉棒夹得快要断掉，不仅仅是阴道口的括约肌紧收了起来。

　　尤其是花心处，龟头不断撞击的地方，更是像被好几十公斤的力量紧紧箍住似的。

　　此时在花心深处有一股热烫的液体喷了出来，浇得刘新宇的龟头一阵舒爽，原本就已经肿得离谱的龟头，瞬间更是到达了生命中的最大极限。

　　刘新宇终于忍不住了，一股强烈的快感贯穿了脊髓，快速的重重轰击了几下后，猛地把肉茎往施诗的最深处里一插，第二发炙热的精液洪水奔腾般的，一口气全部喷射进施诗的子宫深处。

　　而原本已经到达高潮的施诗，随着刘新宇这一波源源不断的精液激射，身子猛往上一抬，伸出右手反勾住了刘新宇的脖子……

　　然后张大了漂亮的水亮眼睛与嘴巴，说不出半句话的停在了那个角度，身体内部则不断的颤动着，持续承受着爆发性的射击，再达到了一次前所未有的强烈性高潮。

　　刘新宇的身体已全部不听使唤，只有大开的马眼汹涌的向施诗的花心激射出精液，灌溉着久未经人开采的秘密花园，仿佛永远不会停歇，精神已经飘到不知道哪里！

　　两人停在这个姿势持续了好几分钟，高潮才缓缓退去而倒在床上。

　　施诗累得一句话也说不出来，只是大口大口的呼吸着空气。

　　刘新宇则是维持着一手抓着施诗钟乳以及裤袜屁股的状态重重的压在施诗的身后。

　　过了许久，刘新宇巨大的阳具终于消了下来。

　　刘新宇便顺着满满的体液退出了施诗的阴道，波的一声，好像栓塞被拔掉似的，一大堆又白又稠的液体，伴随着刘新宇的抽出而倾泄了出来，流的整个床铺都是。

　　刘新宇对于这个吓人的精液量有点吃惊，这好像是刘新宇的弹药库满装的情况下，连续射精个七八次以上才会有这么多，也许是加上施诗高潮时所喷射出的淫水！

　　“施诗……”

　　回过气来，刘新宇将肉棒，缓缓放在施诗的两条丝袜腿中间夹了起来，享受着被光滑柔顺的丝绸紧夹的触感，开口向施诗说话：“舒服嘛？”

　　施诗回过头来吻了刘新宇一下，脸羞红的说着：“舒服死了！小心肝好厉害啊，又粗又大干得又猛。一开始胀得好痛，后来就弄得舒服得要死。而且你射那两次精，多的好离谱，好像有根水管伸进下面在喷射热水，射在里面的感觉好舒服好舒服，都快要飞上天了，没想到坏弟弟居然射得了那么多。”

　　施诗停了一下又小小声的说：“好喜欢，你射一大堆精液在我里面的感觉……”

　　刘新宇狠狠的吻着施诗的嘴，直接挺着肉茎捅进了施诗的最深处。

　　“喔喔，喔喔……干刘新宇啊……啊啊啊啊啊……”

　　从身后掏出着施诗衬衫里的两颗丰满圆润的乳房，快乐的抓弄了起来。

　　也顺便踢掉了长裤，让刘新宇的下身在奸淫施诗的白虎穴时，还可以享受跟她的裤袜紧贴在一起的柔顺快感。

　　“啊啊……”

　　施诗发出了甜美的呻吟声，水亮的眼睛里充满了无限妩媚的的娇色。

　　她似乎连话都说不出来了，只是不断放纵享受着长相秀气的刘新宇不符合外貌的一次次凶恶刺击。


第0453章 坏弟弟给我

　　“好色啊，一插进去就开始叫个不停了！”

　　刘新宇将施诗裹着裤袜的双腿搁上了自己的腰，施诗也很配合的自动用力将双腿缠了上来，疯狂渴求着能继续的奸干自己。

　　“还不都是你啊啊啊……你好坏……宝贝好坏又好会干……啊啊你插得都快要死了，再用力用力啊啊啊……”

　　施诗的叫声越来越高亢了起来，随着施诗声嘶力竭的浪叫声，两个乳球在胸前让人晕眩的不停晃荡着，穿着丝袜的修长双腿越缠越紧。

　　终于，在刘新宇俩交媾的最高潮夹到了极限，将施诗的淫欲催到了最高点。

　　逼得刘新宇的龟头深入到施诗的腹中，穿过了花心到达了子宫，喷射出大量充满淫欲的热汁，到施诗的秘密花园都装不下，而开始从刘新宇的肉棒跟施诗的阴道口交界处，开始外流的地步。

　　施诗的花心也烫的再次迎接了一次疯狂的高潮，也再次不顾形象的高声尖叫了起来，美丽的眼眸也流下了愉悦过度而无法承受的甜美泪水。

　　看见施诗的娇媚样儿，刘新宇心头一热，一手搓揉着和捏着乳头。

　　一手食指和姆指分开肥美的大阴唇，中指在那潮湿的小阴唇活动着。

　　不久，中指在淫水的润滑下，滑进阴道内，一节、二节、三节、整个中指全插入了并开始不紧不慢地抽插起来，食指和母指也捏着阴核开始揉捏。

　　施诗随着刘新宇的抽插，整个臀部也动起来了。

　　嘴里也“唔唔……哼……哼……哼……”的出声了。

　　刘新宇跪到施诗胯下，分开她的阴唇，发现因自己中指的抽送，带动她阴唇内的嫩肉也在蠕动。

　　那粒鲜艳饱满的阴蒂也有节律地抖动着，阴道口上面的小尿道口也轻微地一张一合的。

　　刘新宇伸出左手中指，对着尿道口试探着轻轻往里插，见弄不进去，就用右手大么指和食指轻掰着她的尿道口以帮助左手中指的进入。

　　双手合作果然见效，终于把她的尿道口弄出一个小洞，将左手中指插了进去，就也开始抽送起来。

　　刘新宇又将左手一弯，将手掌压在她的阴户上轻揉着，又用大姆指在她的小阴蒂上轻揉重按，右手则继续玩弄她的玉乳。

　　施诗被刘新宇这样“数管齐下，多路出击”，两个洞被插着、阴蒂和阴户都被揉着、乳房被玩着，刺激得她欲仙欲死。

　　媚目半闭，樱唇微张，呻吟不已，娇呼连连，下身也轻微地小幅度地挺动起来，嘴里更是哼哼着。

　　“坏弟弟，给……给我……”

　　“给你什么啊？”

　　刘新宇一边不紧不慢的抽送着，一边明知故问道。

　　“我要……要你的你的大鸡吧”

　　施诗不顾矜持的喊了出来，把脚抬了起来，双脚合拢上下套弄着刘新宇的鸡吧，希望刘新宇快快上马。

　　这时，施诗的淫欲整个挖掘了出来，失神似地浪叫个不停。

　　“……快……干我……干我……干我的骚屄……用你的……大鸡巴……干进施诗的骚屄……我要你……要你干我。”

　　听到施诗的浪叫，刘新宇再也忍不住了翻身上马，用龟头沾了沾阴道口的黏滑淫水，对准施诗饥渴的洞屄，一击即破。

　　龟头冲着往外不停泄出的淫水逆流而上，势如破竹，直达阴道尽头。

　　当龟头的软肉触着她热烫的子宫颈时，施诗猛地搂紧刘新宇，口里“喔……”的长叹一声。

　　双腿箍着刘新宇的屁股收扯，让会阴与刘新宇的小腹紧贴，好像生怕刘新宇还留有余地。

　　不把全条阴茎插进她的阴道而在外面剩有几分，直至真真切切感到刘新宇的阴囊已碰到了她的肛门后，才放心地把大腿重新张开，准备迎接刘新宇的抽送。

　　刘新宇挺胸沉臀，熟练而反反复复地干着同一动作，像在做漫无止境的掌上压，阴茎插进去时直至前无去路，抽出来时直至剩下龟头在内，把她的浪屄干得淫水直喷、啪啪连声。

　　她舒畅得无以复加，十指捏得刘新宇双臂发痛，两腿越缩越曲，就快提高到她胸口去了，脚趾蹬得笔直犹如抽筋，在刘新宇腰旁不断颤抖，淫水多得沾满刘新宇整个阴囊，连耻毛也湿得全贴到皮肤上。

　　“噢……噢……噢……亲儿子……好……好老公噢……你真会弄……你真会干……干……干……干得我好爽喔……”

　　“……你……噢……你的鸡巴又粗又大……爱死人了……我快活得要命啊……快一点……再快一点……”

　　“噢！噢！噢！受不了了……泄了泄了……呀……”

　　喊着喊着，施诗两眼一翻，身体打着一个又一个的哆嗦，颤个不停，阴户一张一合地抽搐着，淫水从阴道涌出，顺着股缝流过屁眼，再淌下床单。

　　刘新宇给施诗表现出来的骚劲刺激得热血沸腾，阴茎硬鼓得像枝大锣锤，把她的阴户撑胀得毫无缝隙。

　　鸡巴躯干上面的血管全变成青紫色的筋，隆高凸起，磨擦着她热得发烫的阴道壁，带给施诗一阵又一阵的趐美快感。

　　这还不算，刘新宇的龟头勃胀得吓人，用硬梆梆的肉棒刮着她里面四周的嫩皮，把她来到的高潮又推向更高的巅峰。

　　因为刚刚泄过一次，所以更加的耐久。

　　刘新宇将施诗的身躯推侧，扛起她一条小腿搁上肩膊，令她的大腿张阔到极限，用阴茎棍棍到肉地朝她阴户狂抽猛插……

　　再伸手抄起一只乳房大力抓捏，干得她爽快莫名，拉扯着床单塞进口中，用劲地撕咬，不能自控得像个癫狂病人。

　　渐渐见她的身子越来越软，气若游丝，就快挨受不住了。

　　刘新宇才将抽送频率加速到要多快有多快。

　　阴茎银龙乱舞，出入翻腾，把她阴道口的嫩皮也干得掀了出来。

　　刘新宇一边力握乳房使她身体固定着不能挪动，一边朝着她腿缝中间继续大捅特捅。

　　终于挨到最后忍无可忍时，才一泄如注，阴茎在阴道内一面抽搐一面射出大量精液，将同时亦在抽搐着的阴道灌输出今天晚上的第二出。

　　刘新宇舒了一口长气，伏在她身上，让还未软化的阴茎仍然塞在施诗阴道里，让她充实的感觉可以逗留长一些。


第0454章 眼都睁不开了

　　刘新宇低头开始吸吮她酱红色的大乳头，一手抚摸另一颗丰满肥大的乳房和乳头；

　　一手伸入阴户上，抚摸她那浓密寸余长短的阴毛，然后用食姆二指揉捏那粒阴蒂，中指插入阴道内扣挖着。

　　施诗的阴户里早已被插得淫水四溅，此时更是大股的淫水源源不断地流出来，在刘新宇的左手五根指头的轮番抠挖下，“喷喷呱呱”地响起来。

　　刘新宇将施诗的两个大奶子都舔吮够了以后，便顺着胸口一路吻下去。

　　不久嘴唇就贴到她肥嫩的湿漉漉的阴户上，伸出舌头舔吮肥厚的阴纯，吸咬着那粒大阴核；两只手则转而用力地揉捏她肥大的奶子。

　　施诗刚才被刘新宇插得骚水泛滥，紧接着又被刘新宇一阵扣挖，淫水不仅没有消退，反而越来越多。

　　此刻再被刘新宇卖力地吸吮、舔咬着阴核和肉洞，玩弄奶子，她的性欲再次被激起，口中呻吟的叫道：“哎唷……被你舔……得真受不了啦！快……插我……啊……”

　　刘新宇于是跳下床，抓住她的双腿把她的肥臀拖到床边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开……

　　自己站在她的双腿中间，挺起一直昂然而立的鸡巴，对准她紫红色的肉洞，腰部一用力，“滋”的一声，整条鸡巴齐根没入，大龟头直顶到她的子宫口。

　　“啊！我的亲爸爸，你的越来越大了……我……我吃不消了……”

　　刘新宇低头看看自巳的鸡巴，果然比刚才又大了许多。

　　在施诗的阴户里进进出出的抽插时，她那两片多毛的肥厚大阴唇，及紫红色的两片小阴唇，随着大鸡巴的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了。

　　再看她粉脸含春、目射欲，那骚媚淫汤的模样，实在不敢相信她就是杭城那个说一不敢有人敢说二的地下女王。

　　“坏弟弟！你怎么厉害……我要死在你的手里，小穴……要被你干坏了……”

　　“真的好爱你啊……你干得我好舒服……你真是心肝实贝肉！真爱死你了……小乖乖……”

　　“来……来躺到床上来，让施诗来……帮你……弄出来吧……啊啊……快……快点……”

　　刘新宇抽出鸡巴躺倒在床上，施诗很快的爬起身来，跨坐在刘新宇的腹下。

　　握着大鸡巴对准自己的大肥穴，肥臀使劲往下沉了几下，才使得大鸡巴整根尽入到底，使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫了起来。

　　“哎呀……真大……越来越大了……真胀……喔……”

　　她伏下娇躯，用一对大肥乳在刘新宇的胸膛上揉擦着，双手抱紧刘新宇，把她的红唇像雨点似的，吻着刘新宇的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动、左右摇摆、前后磨擦……

　　每次都使刘新宇的大龟头，碰擦着她的花心，刘新宇也不禁被她的花心吸吮研磨得大声呻吟起来。

　　施诗抬起身来，用双手撑在床上，肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一双肥乳上下左右的摇晃、抖动，好看极了。

　　刘新宇看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来。

　　施诗的大肥乳及大乳头，再被刘新宇一揉捏，剌激地她更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。

　　“哎……我的亲老公……施诗……受不了啦……亲乖乖……施诗……的小穴要烂了……又要给大鸡巴的……亲哥哥顶烂了……啊……啊……好爸爸……快点射给我吧……”

　　“哎呀……亲丈夫……亲爸爸……施诗……再也受不了……啦……你快射……给我……我们一起到高潮吧……”

　　“我真吃不消了……求求你……施诗的小穴要……要让你……破……穿了……真……真受不了啦……以后随时给你……肏穴就是了……今天真的……真的不行了……”

　　刘新宇得到施诗的许诺，这才放开精关拼命地干施诗：“好施诗……动快一点呀刘新宇要就要射给你了……快……啊……”

　　施诗感觉大肥穴里的大鸡巴头在猛胀。

　　她知道刘新宇也要达到高潮了，赶紧拼尽全力的扭摆着肥臀，并用力使大肥穴里一挟一挟的，吮吸刘新宇的龟头好让刘新宇尽快射精。

　　“啊……射了啊！”

　　刘新宇感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方。

　　施诗更是气若游丝魂飘魄渺，她已经达到热情的极限，性欲的顶点，软软地把自己的娇躯放在刘新宇身上，全身还在不停的颤抖。

　　在与施诗结束完这疯狂之后，刘新宇也没有在医院久留，赶紧换上自己的衣服，将半昏迷状态下的施诗背在背上，赶紧跑了回去。

　　当回到原来的地方时，欧阳蜻蜓和林慧欣也正好将船划了回来。

　　看到刘新宇抱着施诗回来，二人纷纷关心的问道：“她怎么了？”

　　“哦，没事，刚才不小心跌倒了，我现在把她送回去，一会再过来找你。”

　　刘新宇淡笑着解释一句，而后就急忙背着施诗来到车里，随即开车离开。

　　回到皇冠假日酒店后，为了担心施诗再出什么么蛾子，就在隔壁开了间套房，保证自己能时刻看到她。

　　做完这一切后，刘新宇才又回去那里找林慧欣她们。

　　没想到就是这么短短十几分钟的功夫，就看到沙滩那边人影憧憧。

　　刘新宇眉头一皱，几分不好的念头涌上心来，一脚油门将车速飙到了一百四，风驰电掣的直接冲到了沙滩上去。


第0455章 还有人搞事

　　“喂，干嘛呢你们！”

　　刚一下车，刘新宇立马大声的喊道。

　　众人回头一看，发现是刘新宇来了。

　　其中一个年轻男子顿时冷笑起来，语气中充斥着讥讽：“哟！又来个耍流氓的……排队去，没见到这这么多人等着呢吗！”

　　闻言，刘新宇眉毛挑了挑，随即怒视着对方。

　　“你特码说谁呢？”

　　“哟！脾气还挺大呢！

　　我看你小子是欠揍吧？”

　　“你说谁欠揍？

　　有种给老子站出来试试！”

　　刘新宇怒吼道，一双眸子瞬间变成血红。

　　见他这幅凶狠的模样，周围一些人顿时吓得纷纷散开。

　　毕竟刘新宇这家伙平时虽然喜欢嬉皮笑脸，但是动起真格来却是毫不含糊。

　　被刘新宇这么瞪着。

　　那个青年男子顿时感到一阵胆寒，心中也有了怯意。

　　但他依旧硬撑着，咬牙说道：“老子就站在这，你特么有种就弄死我！

　　我倒要看看你敢不敢碰我一根汗毛！”

　　说罢，他还故意挺了挺胸膛，摆明了是激将法。

　　果不其然，刘新宇看到这幕后，眼底深处瞬间闪过一抹阴翳，拳头更是情不自禁的攥了起来。

　　看着这家伙一副死猪不怕开水烫的样子，刘新宇咬了咬牙。

　　林慧欣此时还是临危不乱，将欧阳蜻蜓紧紧的护在自己身后，高声道：“我已经报警了！

　　你们跑不了的！”

　　“报警？”

　　为首那个年轻男子笑出了声，指着林慧欣道：“你用啥报的警？

　　连手机都没有，脑电波传输啊？”

　　“呵呵，真当我是三岁小孩呢！”

　　林慧欣脸色一白，没想到这家伙居然这么聪明。

　　不仅如此。

　　如果不赶紧跑，自己和欧阳蜻蜓肯定会落入他们的魔掌。

　　这么一想，林慧欣立马朝着欧阳蜻蜓使了个颜色，示意她先行离开，自己断后。

　　而欧阳蜻蜓也是聪明伶俐，自然知道事情的严峻性，所以没有任何犹豫，立马跑到了刘新宇身边。

　　而刘新宇此时也是急了，立马朝着对方扑了过去，但是很快又被另外一帮人拦住。

　　“哈哈，小子，这里没你的事儿，识趣的赶紧滚！

　　否则待会可别怪哥们几个辣手摧花哦！”

　　为首那名青年淫荡一笑，说话的同时，一只咸猪手就摸向了欧阳蜻蜓的胸脯。

　　“你敢动她一下，我保证让你吃不了兜着走！”

　　刘新宇愤恨的吼了一句。

　　可惜这帮人根本不鸟他，反而继续逼近，一个个眼冒绿光，似乎准备动手的架势。

　　“嘿嘿，这么漂亮的女人，今天晚上咱哥们可有艳福喽。”

　　“兄弟们，抓住她，今天晚上我们一定要好好享受一番！”

　　众人一边淫邪的笑着，一边伸手准备将欧阳蜻蜓擒获。

　　然而就在他们的咸猪手快要摸到欧阳蜻蜓的时候，忽然感觉腰部一麻，紧接着整个人就失去了知觉，软绵绵的躺在了地上。

　　“哎呦卧槽！怎么回事儿？”

　　“我的肚子痛死我了……”

　　众人哀嚎着倒在地上，而这时，刘新宇缓缓走了过来。

　　刘新宇一言不发，径直朝着倒在地上的众人走了过去。

　　“喂！喂！你要干什么……”

　　“你们别过来……”

　　众人见到他走来后，纷纷惊慌起来，并且拼命挣扎着，企图逃脱他的魔爪。

　　可惜，刘新宇的力量太大了，仅仅只用了两只手，便将众人控制在了中央，一步步逼进。

　　但幸好两女都没有什么危险，只是林慧欣俏脸苍白无比，额头香汗淋漓，整个身子都在不停颤抖。

　　看到她这副模样，刘新宇的脸庞阴沉无比，双眸寒光闪烁。

　　他没想到自己刚才只是晚回来片刻，竟然发生了这种变故。

　　而且更让他愤怒的是，对方竟然拿刀威胁她们！

　　想到这里，刘新宇深吸一口气，压制住心中的怒火，从口袋掏出手机，拨通了一个号码：“喂，施诗，你在马尔代有认识的人吗？给我找人！”

　　听到这番话语，电话另一端明显愣了一下。

　　很显然，施诗根本没料到刘新宇会用这种语气跟自己讲话。

　　不过她很快反应过来，立刻道：“怎么？发生了什么事儿？”

　　“有人伤了欣姐和蜻蜓，我要找到那群人渣，要快！”

　　听完这话，施诗秀眉皱起，似乎察觉到了异常。

　　以她对刘新宇的了解，平时绝对不会用这样强硬的口吻跟自己说话，除非遇到了什么重大的事情！

　　想到这里，施诗不敢怠慢，连忙答应下来。

　　挂断了电话，刘新宇抱起林慧欣和欧阳蜻蜓，直奔医院而去。

　　路途之中，刘新宇的目光始终阴晴不定，不知道在思考着什么。

　　半小时之后，他终于带着林慧欣与欧阳蜻蜓来到医院。

　　在焦急等待中，医护人员检查了一下，发现只是普通的神经惊吓，嘱咐刘新宇这两天尽量不要再出现什么大的变故问题。

　　“谢谢！”

　　刘新宇点点头，向着对方表达谢意。

　　而当他目送医护人员离开病房之后，转过身便看到施诗俏生生的站在门口，美眸正在凝视自己。

　　刘新宇愣住了：“这么快？”

　　“你说呢？”

　　施诗反问道，她走近两步，眼神里带着些许幽怨，“如果我不来的话，又怎么能听到某人为别的女孩子付出那么多的事情。”

　　“……”

　　刘新宇沉默不语。

　　这种时候，无论说什么都显得苍白，因此还不如不去解释。

　　“到底是怎么回事？”

　　“是这样的……”

　　刘新宇简单的解释了一下，听的施诗也眉头紧皱。

　　“没想到，在这种地方还会发生这样的事情，看来马尔代也得加强周边管理了啊！”

　　说着，施诗就拿出手机拨通了一个号码，对着那边简单的说了两句，随后就挂断。

　　“怎么样？”

　　“你……这么关心？”

　　施诗如此说着，口气里已经多了分醋意。

　　“不是……施诗，都这个时候了，就别说这个了好吗？”

　　刘新宇摸了摸鼻子，道：“欣姐和蜻蜓，你觉得我可以将其中任何一个人置之度外吗？”


第0456章 死对头

　　刘新宇很认真的解释，但他越是这般认真的模样，却让施诗有一丝不舒服，于是轻哼一声，将脑袋扭到一旁去。

　　见状，刘新宇赶忙上前拉住了她的胳膊。

　　“好啦，是我错了！”

　　“知道就好……我刚才开玩笑的，你还不赶快去安抚你家小美人？”

　　说完，施诗挣脱出来，然后朝着医院大门口走去。

　　“喂，你去哪？”

　　此刻的施诗已经走远，只留下一个背影，招了招手道：“去查监控！”

　　“啊？”

　　刘新宇愣了一下，但旋即恍然大悟：“原来你早就猜到了。”

　　“那倒没有，我的地盘是杭城，这里不过是有能说的上话的人罢了。”

　　施诗摇摇头，道：“只是我觉得，既然敢在这种地方动手，肯定是对这里十分了解，搞不好还是个惯犯。

　　至于这件事是谁干的，觉得最好是调查一下监控录影……”

　　说完，施诗已经钻进了车内，还对着刘新宇按了按喇叭，催促他赶紧上来。

　　刘新宇苦笑一声，连忙跟着钻进了车内。

　　“去哪？”

　　“资讯局。”

　　刘新宇耸耸肩：“好吧。”

　　车辆启动，直奔目标地——马尔代群岛的资讯局。

　　这里，是马尔代技术含量最高的设备研究基地，其主管部门更是掌握着整个群岛的网路连接，其许可权相当高。

　　二十几分钟的车程，很快抵达了目的地。

　　“先生，小姐，请问您有预约吗？”

　　刚一到门口，就被保安拦下了。

　　“哦，我是来找赵科长的，麻烦你帮我联络一下，谢谢。”

　　施诗微笑着递上名片，保安接过一看，顿时恭敬起来。

　　“原来是您啊啊，我立马联系科长！”

　　不多时，一位四十岁左右的男子从办公室内出来，满脸堆笑，亲切的迎上前来。

　　“哎呀，施小姐您来了，欢迎欢迎，快请进。”

　　赵科长一路热情的把施诗引到了办公室内，吩咐秘书给施诗端茶倒水。

　　“赵科长客气了。”

　　施诗淡淡的摆摆手，“我今天冒昧打扰，希望赵科长别介意。”

　　“哪里话，您能来，可是给我们资讯局增光添彩。”

　　赵科长哈哈一笑，道，“我听说这次施小姐来我们马尔代群岛考察，不知有什么需求，可以尽管提出来嘛。”

　　“哦，我也就随便看看而已。”

　　施诗谦虚的应了一声，道，“你这里应该能调监控吧？”

　　施诗此言一出，赵科长瞬间明白了。

　　“呵呵，施小姐果然快人快语，我喜欢！”

　　赵科长赞叹道，“实际上，咱们这的资讯安全工作都是咱们自己的人，所以……没问题，只要您能说出来，我这就能查到！”

　　赵科长说着指了指不远处的一排电脑萤幕，继续道：

　　“你也看到了，咱们这的安防措施非常严密，各个角落都装载有摄像头，只要您愿意，保证能把那天晚上的监控调查清楚。”

　　施诗闻言，点了点头，随即指着不远处道：“那就麻烦了。”

　　说罢，施诗便带着刘新宇坐在沙发上，耐心等待。

　　大概五六分钟的功夫，监控画面终于出来了。

　　监控拍摄下来的是酒店外的一段视频，从时间上来判断，应该就是今天晚上。

　　施诗静静的观看，不由露出了一副疑惑的模样：“咦？这是……”

　　画面里，是两个年轻人，他们的行踪十分鬼祟，一个戴着鸭舌帽，遮挡了半张脸；另一个则穿着黑色夹克，遮挡了另一半脸。

　　而且奇怪的是，这两个年轻人的步伐似乎有些诡异。

　　虽然脚步迈的幅度很小，但总感觉有些奇怪，像是刻意避开了摄像头的镜头。

　　“怎么了？”

　　赵科长凑过头来看了看，随即道：“施小姐，是不是有什么问题？”

　　“嗯，你们看，这俩人是不是有些怪怪的？”

　　施诗皱着秀眉道，“他们的步履，看上去好像刻意躲闪着什么东西一样。”

　　“呃，这……”

　　刘新宇凑了过来，仔细搜寻着脑海中的记忆，斩钉截铁的摇了摇头，说没有看到这两个人的身影。

　　紧接着，这两个人来到一个露天酒吧，对着里面的那些年轻二流子说了几句，还拿出一叠子钱。

　　而到现在，刘新宇一拍桌子站了起来，指着萤幕道：“就是这几个年轻的！

　　他妈的，原来还是买凶作案啊！”

　　赵科长也是眼睛一眯，沉思片刻之后，转头对身边的助理吩咐了几句。

　　“你去查查这两个年轻人，记住，一旦确定是这两个人，就抓起来，绝不能让他们跑掉！”

　　赵科长冷冷的说着，同时又看向了刘新宇，道：“刘先生，放心吧，我们一定会给予您一个满意答复的。”

　　“多谢赵科长了。”

　　刘新宇点点头，也没有想到，自己竟然这么容易就找到了线索。

　　而就在两人交谈的时候，忽然，一旁的施诗再次惊呼一声，指着画面叫喊道：“你们看，他们出来了！”

　　“恩？出来了？”

　　刘新宇和赵科长急忙凑过去查看。

　　“他们这是……”

　　刘新宇的话音未落，却忽然看到萤幕中，突然又冲出来一个中年男子，对着刚才那两个神秘人说了几句什么。

　　“快！赵科长，把画面放大！”

　　“好，没问题！”

　　随着画面一点点变大，电脑图像也在计算中变得逐步清晰。

　　当看到那个中年男人的相貌后，刘新宇倒抽一口冷气，眼皮子微微抽动起来。

　　没想到，居然是他！

　　自己所在公司，远明集团的死对头，明和公司的副总裁，张长河！

　　看到刘新宇的动作反应，施诗就知道绝对不是个什么好鸟。

　　“怎么？用不用我动手？”

　　“不用，我还没软弱到什么都必须要靠女人！”

　　刘新宇拿出了手机，想跟林慧欣说一下这个情况，但想起医生说的话，考虑再三还是将手机放下。

　　这种事，完全可以自己出马！

　　而现在，最重要的，就是让一个不是这个战场的人入场，借他之手让张长河付出代价！

　　自然而然，在马尔代群岛，能让刘新宇第一想到的，必定是刚认识的苏巧月了。


第0457章 四号子系统

　　在跟苏巧月通过电话后，她也很惊讶。

　　不过没有多说别的什么，立刻点头答应下来，并提出要和刘新宇见一面。

　　刚刚挂断电话，很久未曾响起的子系统提示音就出来了。

　　‘是否将苏巧月绑定为五号子系统宿主？’

　　刘新宇微微一愣，没想到这都能触发绑定条件，立刻点头同意。

　　另一边，苏巧月也被突然出现的系统提示音吓了一跳，还以为进贼了，吓的一晚上都缩在床上不敢乱动一下。

　　第二天一大早，刘新宇就去找了苏巧月，看着躺在床上呼呼睡着的后者，也不好意思把她叫起来，就只好这么坐在一旁陪着。

　　一直到十点多，苏巧月才缓缓醒来，看见突然出现的刘新宇，先是一惊，随后扑倒怀里哭了起来。

　　在听到她讲昨晚发生的诡异事情时，刘新宇也是哭笑不得，找了个理由给搪塞过去，并表示只要按照声音的指示做，就能得到各种各样的好东西。

　　“真的假的？”

　　面对苏巧月不信任的眼神，刘新宇坚定的点了点头，道：“信我，没错的！”

　　“好吧，那我就相信你一次。”

　　说着，苏巧月从床上坐起，道：“昨晚你跟我说的事我已经安排下去了，用不了两天就能把那几个人抓住。”

　　“真的？真是太谢谢你了！巧月，你真是帮了我的大忙啊！”

　　“既然我帮了你忙，那你能不能出去一下，等我换了衣服之后带我去吃顿饭？”

　　“没问题没问题！”

　　刘新宇赶紧从卧室出去，站在巨大而明亮的落地窗前，想着到时候该如何惩治那几个王八蛋。

　　然而就在这个时候，系统的声音却在他脑海当中响起。

　　场景触发任务来了！

　　还他娘真是时候啊！

　　刘新宇坐到沙发上，同时开始查看任务。

　　‘二星任务：四号子系统宿主与宿主进行一次车震。’

　　‘三星任务：四号子系统宿主与宿主在二十四小时之内，进行不少于五次的做爱。’

　　‘四星任务：四号子系统宿主被宿主射满全身。’

　　看到最后一个任务时，刘新宇哭笑不得。

　　射满全身？

　　这系统怕不是真的想看到自己精尽而亡啊！

　　而另一边，正在换衣服的苏巧月也收到了提醒。

　　‘任务一：宿主与命运共用体进行一次车震。’

　　‘任务二：宿主与命运共用体在二十四小时之内，进行不少于五次的做爱。’

　　‘任务三：宿主与被宿主射满全身。’

　　‘任务奖励：积分+50，延容丹*1。

　　任务失败：失去所有感官一小时。’

　　‘任务所需的避孕丹已经发放至空间背包，宿主可自行查看。’

　　又是突如其来的声音，吓的苏巧月又是一个哆嗦。

　　可当她确定这并不是自己的错觉之后，就响起了刘新宇告诉自己的事，颤颤巍巍的选择了任务二。

　　……

　　从住处出来，苏巧月去车库将车开出来，带着刘新宇就准备去餐厅吃点东西。

　　没想到刘新宇刚坐上车，苏巧月就冲他妩媚一笑。

　　一时之间，刘新宇倒有点手足无措了。

　　紧接着，苏巧月则突然伸出靠近刘新宇的一只手，将其放在自己的腿上。

　　她一边做这样的动作，一边说道：“有没有想姐姐啊？”

　　刘新宇的手刚一接触到黑丝美腿，立即就被那丝滑柔顺的感觉给电到。

　　通过那黑色的丝袜，刘新宇感触到苏巧月丰满的大腿，另一只手也忍不住伸向了苏巧月的丝袜美腿。

　　此时，刘新宇完全侧身面对苏巧月，两只手象两只干渴的水蛭紧紧地吸在苏巧月两条曼妙修长的黑丝美腿上。

　　如果不是在车里，刘新宇早已经掏出鸡巴插她了。

　　正越摸越爽，车突然停了，停在一家大酒店面前。

　　刘新宇赶紧收回自己的手，可不想被别人以为自己是电车痴汉。

　　可苏巧月好像什么事也没有发生似地对刘新宇一笑：“听说这样的法国菜不错，我们去尝尝如何？”

　　刘新宇心里想：眼下我只想吃你这位丝袜美熟女。

　　但口上是不能这样说的，便应声说“好”。

　　于是，苏巧月让刘新宇先下车去选位子，她去停车。

　　刘新宇被一位职业装的迎宾员领进酒店的餐厅，刚刚坐下后，立即有一位女服务员，递来一份菜单，刘新宇打开一看，发现里面的菜肴和酒水果然都不便宜。

　　刚点完餐，苏巧月就进来了。

　　刘新宇很绅士地起身给她拉出椅子，让她坐下。

　　“你点了什么啊。”

　　刘新宇很神秘地说道：“待会就知道了。”

　　刚说完，服务员就拿着一盘玫瑰放在餐桌上，接着说道：“先生，你点的普罗旺斯玫瑰情侣套餐已经准备好了，可以上菜了吗？”

　　刘新宇说了一句上吧，然后看了一眼对面的苏巧月。

　　她倒没有什么太大的反映，只是笑着指了一下刘新宇。

　　两个人一边用餐，一边聊着各自的情况。

　　苏巧月给刘新宇说着当初自己怎么费尽心思地在魔都建立公司，没想到如今却一直在走下披路。

　　在不知不觉中，已经到了最后的甜点。

　　她一边吃着，一边问刘新宇道：“待会做什么。”

　　“不知道啊，你决定吧。”

　　“要不，找个地方再喝两杯？”

　　刘新宇当然乐意了。

　　从餐厅到前台，再到房间，他们都没有说几句话。

　　苏巧月先进了房间，刘新宇跟着进去，并学着很多电影里的桥段，随手把“请勿打扰”的牌子挂在了外面。

　　坐在床上，苏巧月道：“你先洗澡吧，我稍微缓缓神。”

　　刘新宇进了卫生间草草地洗了一下，就围了一条浴巾出去了。

　　等来到卧室，苏巧月还那样坐在床上，刘新宇也坐在她的身边，手大胆地摸着丝袜美腿。

　　“我要去洗一下。”

　　苏巧月正要起身，刘新宇阻止了她，道：“别，我就喜欢你现在这样，喜欢你身上现在这股味道。

　　别洗掉了啊。”

　　“好吧，今天都听你的。”

　　听到这样一说，刘新宇的胆子更大了，手开始从丝袜美腿摸到了私处，没想到那里早已经湿了。

　　刘新宇于是凑进她的脸，说道：“巧月，你湿了啊。”

　　苏巧月也没有废话，立即用嘴吻住刘新宇的嘴，不让他再说什么。


第0458章 疯狂二十四小时（一）

　　而刘新宇一边和她深吻，一只手继续摸着她的私处，另一只手则抓住她的乳房，用力地握住。

　　“轻点。”

　　刘新宇稍微减弱握的力度，开始轻揉她的乳房。

　　而苏巧月也伸出她的舌头，和刘新宇伸出的舌头交缠在一起。

　　接着刘新宇对她说：“看你这么试，帮你舔一下吧。”

　　苏巧月轻声应了一声，脸上带着微弱红晕。

　　在她的配合下，刘新宇除去连衣紧身裙和内裤，只剩下黑色的吊带丝袜和高跟鞋。

　　刘新宇跪在苏巧月的两腿之间，两只手托着她的两条丝袜美腿，埋头在她的私处。

　　刘新宇的舌头，刚一接触到她闭合的两片粉红色的阴唇，她就啊了一声，刘新宇知道这是很想要的声音。

　　于是继续用舌头舔着她的阴唇，刘新宇轻轻地把她的两条丝袜美腿放下，腾出的两只手，立即伸到私处。

　　刘新宇翻开两片粉红色的阴唇，露出阴蒂，刘新宇用舌头尖刚一碰触到她的阴蒂头，两条丝袜美腿就不自觉地抖了一下，并发出一声很轻的呻吟。

　　刘新宇知道这是苏巧月很享受的表现，于是又很深情地舔了下去，而她的两条丝袜美腿也突然夹住了刘新宇的身体。

　　刘新宇也很享受这种被夹住的感觉，宇舔了一会，她的下面已经泛滥成灾了。

　　刘新宇知道时机已经到了。

　　起身解下浴巾，爬到她的身上，先和她深情地吻了一会儿，然后轻声在她耳边说道：“姐，帮我放进去。”

　　苏巧月很听话，伸手从刘新宇的背部滑下到腰间，然后捏住刘新宇的鸡巴，同时尽可能大地张开两条丝袜美腿，让她的洞口敞开。

　　当刘新宇的龟头进入她的穴口处，她放手了。

　　刘新宇挺身，缓缓地插入她那湿润而温热的阴道，每进入一点，她都叫一下，直到刘新宇的鸡巴全部进入。

　　她大叫一声，然后刘新宇停住，她缓了一口气说道：“弟弟，你的鸡巴真大，姐有点受不了。”

　　“那怎么办。”

　　“你慢点插，姐适应适应。”

　　刘新宇于是开始了动作很轻的抽插，而她两条丝袜美腿也紧紧地夹在刘新宇的腰上。

　　刘新宇的嘴也没有闲着，和她张开的嘴，上嘴唇贴着上嘴唇，下嘴唇贴着下嘴唇。

　　二人的两条舌头交缠在一起，一会进到她的嘴里，一会进到刘新宇的嘴里，而他们的下体也紧密地交合著。

　　刘新宇知道她已经可以适应了，于是稍微加快了速度。

　　只听着她被刘新宇的嘴巴黏着的嘴巴，发出呜呜的声音，刘新宇明白这是很爽，于是又放快了速度，因为抽插速度的加快，很快就有了想射的感觉。

　　刘新宇的嘴巴离开她的嘴巴，移到她的耳边：“射里面还是射外面。”

　　苏巧月只轻声说了一句：“里面。”

　　然后用手移动刘新宇的头，移向她的头，然后再次用她的嘴巴黏住刘新宇的嘴巴。

　　想到能和这样一个志同道合的美女发生关系，更加令刘新宇兴奋，刘新宇抽插的速度更快，也更用力，她嘴巴里的呜呜声音也不停息。

　　刘新宇终于忍不住，也不再忍了，马眼一麻，一股滚烫的精液从鸡巴根很有力道的射出。

　　而苏巧月也用她的两条丝袜美腿夹住刘新宇的腰，用那双性感迷人的金色高跟鞋的尾端，顶住刘新宇的屁股……

　　这样刘新宇的鸡巴能够完全把精液一点不剩地射在她进身体里。

　　射完精以后，刘新宇趴在她的身上，喘着粗气，软下来的鸡巴仍然不愿离开她的小穴。

　　刘新宇平复了一下气息，再次吻住了她，吻了一会儿，刘新宇翻身躺在她的旁边，经过这场肉搏战，二人的关系更进一层。

　　刘新宇躺在床上，她偎依在刘新宇的臂怀里，二人又开始继续聊天。

　　“你要不要来魔都？”

　　“去那干什么？”

　　“跟我一起干公司，我现在一个人有点力不从心。”

　　聊着聊着。

　　刘新宇的鸡巴又硬了，道：“姐，再来一次如何？”

　　可没想到就在刘新宇说话的时候，苏巧月的手已经移向刘新宇的鸡巴，刚一接触到，就立即紧握住它，好像那是传家宝一般不愿松手。

　　“弟弟，你的东西真大，比刘新宇老公的还大，而且还很硬，很粗。”

　　“那姐姐喜欢吗？”

　　“说心里话，哪个女人不喜欢。”

　　“喜欢就帮我舔一舔吧。”

　　说着，苏巧月起身坐在刘新宇的腰部，然后俯身下去，她盘好的头在刚才的剧烈运动中早已散开。

　　垂下的秀发接触到刘新宇的胯下，痒痒的，很舒服，。

　　舌头接触到刘新宇的鸡巴，后者突然全身好像被电了一下，她的那条温润的舌头贪婪的舔舐着。

　　那种又酥又麻的感觉，从鸡巴尖蔓延到全身。

　　当刘新宇的鸡巴完全被她含住，龟头感觉到好像顶到她的扁桃体。

　　刘新宇感觉自己好像是在做梦一般……

　　这样一位美熟女竟然在给口交。

　　刘新宇幻想着自己是一位少男，在被欲求不满的人妻北条麻妃逆侵犯。

　　不，不是幻想，的确有一位实实在在的美熟女在深情地吮吸刘新宇的肉棒，刘新宇的鸡巴被她吸得很硬了，感觉要再吸下去，就要射了。

　　于是，刘新宇拉住她的一只胳膊，说道：“姐姐，这次，你在上面吧。”

　　苏巧月也不再含蓄，翻身跪跨在刘新宇的身上，让她的穴口对准刘新宇挺起的大鸡巴，然后用力地俯身下去，让刘新宇的鸡巴完全没入她的阴道。

　　刘新宇感觉鸡巴已经顶到了苏巧月的花心，而她也感觉到了，啊了一声，但立即被刘新宇的嘴巴黏住，再也发不出清晰的声音了。

　　两个人的上半身完全粘合在一起，她的乳房完全贴在刘新宇的胸部，刘新宇的手也不闲着，揽住她的大屁股，用力地向刘新宇鸡巴用力抽插的反方向使劲……

　　这样让刘新宇插得很深。

　　刘新宇的鸡巴被肉壁紧紧包裹，大概因为没有生过孩子的关系，阴道内壁很紧也很窄，每一下抽插都很容易被包裹得紧紧的。


第0459章 疯狂二十四小时（二）

　　在刘新宇的双手的调教下，她的屁股已经会按照刘新宇要求的方式运动了。

　　于是刘新宇腾开手摸向她的丝袜美腿，当刘新宇的手摸着她性感的丝袜美腿时，感觉到那种丝滑感刺激的刘新宇的在她阴道里的鸡巴，变得更硬了。

　　大概是被美妙的性交活动冲昏了头脑，刘新宇竟然脱口在她耳边说了一句：“老婆，你好棒啊。”

　　没想到，她也不客气地回了一句：“老公，你更棒啊。”

　　说着，她更快频率地抖动她的大屁股，刘新宇的鸡巴被她套弄地又有了想射的感觉，于是刘新宇说了一句：“要射了。”

　　一股热精液随之喷涌而出，射向她的花蕊。

　　她的屁股在刘新宇射精以后，还是大幅度地抖动着，好像要榨开刘新宇似的。

　　直到她感觉到刘新宇的鸡巴完全软下来，而她也累得不行了，屁股就停止了抖动。

　　虽然下半身结束了，可上面没有结束，两条淫荡的舌头交缠在一起，进行着最后的温存。

　　二人连干了两场，身体都有点吃不消，躺在床上很久，吻着，抚摸着对方，象一对认识了许多年的情侣似的。

　　之后因为时间关系，两个人退了房，各自回去自己住的地方。

　　本来刘新宇以为他们的关系可能就到此为止了，可到了下午，刘新宇还在午睡的时候，却被手机铃声吵醒。

　　在睡眼惺忪中，刘新宇拿起手机，听出是苏巧月的声音。

　　“什么事？”

　　“这么快，就把我忘了啊。”

　　“哪有啊，很想你的。”

　　“那出来陪姐姐逛逛如何。”

　　刘新宇一想可以和美熟女再次亲密接触，当然没有拒绝了。

　　而且，苏巧月这么主动，大概率是因为也在想着任务的奖励吧！

　　刘新宇迅速起身，穿好衣服，用水漱了一下嘴巴，连脸都没洗就出去了。

　　出门没走多远，就看到苏巧月的车停的位置。

　　刘新宇依然如旧地坐在副驾驶上，半睁着睡眼。

　　看着今天的苏巧月，穿着一件宝蓝色的连衣一步裙，搭配着无领粗呢小外套，腿上穿着肉色的连裤袜，脚上蹬着一双粉色的鱼嘴高跟鞋。

　　今天她把头发侧分在一边，中长的头发吹成向内的卷发，显得非常的妩媚。

　　“姐，去哪里逛啊。”

　　说着，刘新宇的手，不老实地伸向她的裹覆着肉色连裤袜的美腿，开始很享受地抚摸起来。

　　“去郊外逛一逛吧。”

　　说着，她发动了汽车。

　　而刘新宇就躺在副驾驶上，一只手抚摸着苏巧月的肉丝美腿，同时刘新宇还闭上眼养着神。

　　苏巧月很善解人意地没有和刘新宇聊天，大概她也知道刘新宇这个夜猫子，是很晚才睡的。

　　刘新宇就那样迷糊地半梦半醒着，突然感觉到车好像停下来了。

　　刘新宇想睁开眼看看到了哪里，可是却被一丝困意笼罩，仍是紧闭着双眼。

　　这时刘新宇感觉到有一只娇嫩的玉手，正拉开刘新宇的裤子拉链，掏出充满勃勃生机的大鸡巴，听到苏巧月一声：“大上午的，就这么大了，姐姐帮你含一含。”

　　她俯身到刘新宇的腰间，刘新宇的那只抚摸着丝袜美腿的手，也移到她的后背，在那里磨梭着。

　　她用一只手撸着刘新宇的鸡巴，嘴巴吞咽着刘新宇的龟头，另一只手在刘新宇身上摸来摸去。

　　刘新宇躺在副驾驶的座椅上，闭着眼睛享受着这美妙的一刻。

　　随着她撸鸡巴和嘴巴吞咽鸡巴速度的加快，刘新宇的困意也消失的无影无踪。

　　刘新宇睁开了眼，看到这个性感的丝袜美熟妇俯身低头为刘新宇口交……

　　那种生理上和心理上满足感难以言表。

　　终于，她撸的速度已经让刘新宇受不了。

　　她感受到刘新宇想射精的那刻，停下了嘴巴的吞咽，完全用手来撸，并把刘新宇的鸡巴头和马眼对着她张开的嘴。

　　她在张大嘴之前还说了一句：“都射我嘴里吧。”

　　听到她的这句话，刘新宇突然有点莫名的兴奋。

　　正在刘新宇兴奋之际，刘新宇的鸡巴突然一抖，将全部精液射向张嘴迎着刘新宇的鸡巴的苏巧月。

　　刘新宇看到苏巧月张开的嘴里，已经满是自己的精液。

　　正当她以为自己已经完全接收了刘新宇的精液，已经开始闭上了嘴，慢慢品尝刘新宇的精华之时，没想到刘新宇的鸡巴竟然又向上抖了一下，将一股精液射到苏巧月的脸上和头发上。

　　刘新宇连忙道歉，没想到她并没有生气，只是妩媚地一笑，然后从后座的包里拿出纸巾递给刘新宇，让他帮自己擦拭。

　　刘新宇一边帮她擦去射在脸上和头发的精液，一边欣赏着这位美熟女娇好的面容。

　　“苏巧月，我好喜欢你啊。”

　　“姐也喜欢你。”

　　说着，二人下了车，刘新宇发现他们来到一片郊外的树林。

　　她从车的后备箱里拿出一个篮子，里面有野餐的东西。

　　原来她早有准备啊。

　　她锁上车，刘新宇接过篮子，一只手提着，一只手十指紧扣着她的手，他们选了一个比较幽寂的地方。

　　苏巧月在地上先铺上一块席子，再铺上一块毯子，然后他们坐了下来。

　　眼前有这样一位美人，四周又无人，刘新宇哪有什么野餐的心情，尽管刚刚射过，但年轻是有本钱的。

　　刘新宇把苏巧月揽入怀中，后者也没有抗拒，顺势躺在刘新宇的怀里。

　　刘新宇的两手在她的两条肉丝美腿上抚摸和搓揉着，而她也转过头，伸出舌头。

　　刘新宇知道她需要什么，立即用刘新宇的嘴巴迎上，两条淫荡的舌头再次交缠在一起。

　　有句话说的好，饱暖思淫欲，因为饱了，所以又再次有了想操她的念头。

　　刘新宇在耳边，轻轻说道：“姐，他们在这里来一次如何？”

　　她点头默许了。

　　刘新宇拉起她，走到一棵树前，让她扶住树，弓着腰，蹶起屁股，背对刘新宇。

　　这时，刘新宇才发现她只穿着一件连裤袜，而没有穿内裤，心想，原来这骚妇今天就是打算来挨操的。


第0460章 疯狂二十四小时（三）

　　想着刘新宇也不客气了，用手在连裤袜的裆部撕开一个洞。

　　刘新宇脱下裤子，挺起鸡巴，因为是在野外，时间是很宝贵的，也不做什么前戏了，直接插了进去。

　　插进去以后，也没有平时的矜持了，一开始就是速度很快的抽插。

　　不过因为刚刚她才给刘新宇口爆过，所以暂时也没有想射的感觉。

　　大概是从没有经历过这样大力而速度急促的抽插，刘新宇听到背对的苏巧月，竟然发出一阵近似婴儿般哭腔的声音。

　　刘新宇有点害怕，很关心地问道：“姐，怎么了，弄疼你了？我停一下……”

　　“不……别停。”

　　刘新宇这才知道原来是她太享受了，继续刘新宇大力而速度急促的抽插……

　　那种感觉要把她的小穴干烂似的。

　　刘新宇一边抽插一边手抓着她的两个乳房，使劲地抓揉着。

　　每一下抽插，都撞击到她的那两片肥美的包裹着肉丝的美臀……

　　每当刘新宇的双跨，和她的肉丝美臀碰在一起，都发出噗噗的声音。

　　有时，刘新宇故意停住，让她的肉丝美臀进入刘新宇的双跨的凹陷处，让自己的双跨和她的肉丝美臀紧紧地贴在一起。

　　那种感觉混有丝袜的滑腻感，和她的美臀的丰满，带来的充实感。

　　这感觉简直爽到爆，真实的情况要比文字的描述强一万倍还不止。

　　刘新宇继续抽插着，用手抓着大树的苏巧月，也由于刘新宇抽插的力度太大，发出了一声高潮时才有的嘶吼。

　　刘新宇感觉到自己的鸡巴被一股液体喷到，知道那是苏巧月射出的阴精。

　　在她的刺激下，刘新宇也突然精门一松，射出了一股浓烈的精液。

　　而在射精的同时，刘新宇抽插的速度也没有放慢，而是加大，刘新宇用手揽住她的双跨，尽最后的余力插到最深处……

　　最后他们都有虚脱了。

　　刘新宇一屁股坐在了铺在地上的毯子上。

　　因为刘新宇的手揽住她的双跨，也顺势把她拉倒，倒在了刘新宇身上。

　　他们就那样躺在那里不短的一段时间，刘新宇稍微恢复了体力，把她轻轻地放在旁边。

　　刘新宇坐起身，看着躺在旁边的这个丝袜美妇，她的阴部正有液体流出，浸湿了旁边被刘新宇撒开的肉色连裤袜。

　　刘新宇俯身在她耳边说：“姐，回车上休息吧。”

　　“额，我浑身没有一点力，被你整惨了。”

　　刘新宇有点好笑，心想你今天不是连内裤都没穿，勾引我操你吗？

　　但嘴上是不能这样说的：“那我背你吧。”

　　刘新宇把这个丝袜美妇放在背上，她完全摊在刘新宇的背上。

　　刘新宇蹲下身把地上的东西整理好，然后把篮子递到她搂住自己脖子的手上，再双手向后揽住她的两条肉丝美腿，然后起身回到了车上。

　　他们两个坐在车的后排，她偎在刘新宇的肩头，刘新宇的手在她的肉丝美腿上摸来摸去。

　　她的手则把玩着刘新宇疲软的鸡巴，他们聊着天，就这样不知道过了多长时间。

　　年轻就是好，刘新宇的鸡巴再次有了反应。

　　看着偎依在肩头的肉丝美妇，想到这样的女人将来能不能有机会再操，于是打算抓紧眼前的机会操个够。

　　刘新宇对着瘫软的苏巧月说：“姐姐，他们来一次车震如何？”

　　她用手轻轻点了刘新宇的鼻子一下，笑道：“你啊，真是无法满足你啊。好吧，姐姐今天属于你了，想怎么样都行。”

　　说着，刘新宇坐起身，刘新宇拿起她的一条肉丝美腿，让她的这条肉丝美腿的跪跨在自己的右手边，另一只在左手边。

　　苏巧月骑坐在刘新宇的双腿上，她扶住再次硬挺的鸡巴，塞进被中出内射过的小穴。

　　因为刚才被刘新宇插过，里面很润滑，鸡巴很容易就插到顶端。

　　刘新宇把她的小外套扒掉，把连衣裙的后背上的拉链拉开，然后把连衣裙褪到腰间，这时她那坚挺的乳房显露在眼前。

　　真是很奇怪，她虽然是个熟妇了，可是乳房还是如少女般坚挺，而且她的乳头出奇得长……

　　这种长乳头，很象av女优艳堂诗织的乳头。

　　刘新宇立马用嘴含住其中的一个，贪婪地吮吸着，象个婴儿见到妈妈的乳房似的。

　　刘新宇的一只手则摸着另一个乳房，而刘新宇的另一只手也没有闲着，大力地抓揉着她的肉丝美臀。

　　她的长乳头，肉丝美臀，以及身上的那种只有贴住才能闻到迷人的香水味，刺激地刘新宇的鸡巴在她的阴道里急速地膨胀。

　　随着那种膨胀刘新宇的抽插也更为强烈，过了一会，刘新宇对苏巧月说：“姐，换你动一动了。”

　　于是刘新宇向后躺在了座椅上，苏巧月明显很依恋刘新宇，也俯身下来，和刘新宇吻在了一起。

　　明显地，苏巧月喜欢和刘新宇接吻的感觉，不亚于和刘新宇做爱的感觉，紧接着就开始了上上下下地套弄刘新宇直挺的鸡巴。

　　不得不承认，苏巧月套弄的方式很舒服。

　　她向上抽起的时候，刘新宇的鸡巴已大部分露在外面，只有龟头前端还被她的阴唇包裹。

　　如果她再向上一点，刘新宇的鸡巴就可能抽离她的小穴，可是她的分寸把握得很好。

　　正当此时，苏巧月却很用力向下坐，使刘新宇的鸡巴完全插入她的身体。

　　她的阴唇已经抵到了刘新宇的鸡巴根，可是她还是很用力往下，好像要把刘新宇的鸡巴完全吞掉才为算似的。

　　刘新宇心想，真是淫妇啊。

　　不过，刘新宇喜欢这样的淫妇，甚至想找一个这样的淫妇做老婆，每天和她很疯狂地做爱。

　　想到这些，刘新宇忽然觉得自己有点喜欢眼前的这个骚淫妇，甚至认为找她做老婆倒是不错。

　　正想着这些，刘新宇忽然觉得自己被她套弄得太爽了，有点想射的感觉。

　　刘新宇抓住机会，在苏巧月耳边说道：“老婆，我想射了，全部射给你好不好？”

　　“好啊，老公，全射进来吧。”

　　说着，苏巧月加快套弄的速度。

　　刘新宇双手抓揉着她的两个不算大也算小的乳房，迎接着最后的喷发。

　　终于，刘新宇感觉到自己龟环前端一热，一股热腾腾的精液再次注满她的小穴。

　　随着刘新宇的喷射，苏巧月套弄的幅度也更大，直到鸡巴最后一抖将最后一滴精华喷出。


第0461章 真是个小变态

　　鸡巴软了下来，苏巧月也不再套弄了，而是完全坐在刘新宇的腿上。

　　刘新宇看着他们的交合处，有液体从她的体内，顺着自己疲软的鸡巴流出来，流到跨间。

　　刘新宇调皮地伸进她那刚才被刘新宇撕开的丝袜洞，沿着线口，撕出一片丝袜，然后擦去流在跨下的精液。

　　苏巧月看到这一幕，故作生气地说：“你个小坏蛋，今天这双丝袜让你给报废了。”

　　刘新宇于是厚着脸皮说道：“既然已经这样了，干脆脱下来送给我吧。”

　　“咦，你真表态，送给你也行。

　　不过我被你折腾地没有力气脱，你想要的话，自己脱吧。”

　　想到自己可以亲手脱眼前这样一个美熟女的肉色连裤袜，即使是刚刚进行过剧烈的套圈活动，可刘新宇立马来了精神。

　　刘新宇把苏巧月轻轻地放在旁边的座位，让她很舒服地躺着，然后刘新宇让她欠一下屁股，伸手摸到勒在她腰际的连裤袜的袜口，向下轻轻地卷着。

　　卷到膝盖的时候，刘新宇让苏巧月放下屁股，接着让她斜躺着，把她的两只腿放在自己的腿上。

　　这时候刘新宇发现她裸露的大腿非常白皙，刘新宇于是伸手上去，摸来摸去。

　　一边摸一边还说：“姐，你这腿保养得真不错，许多年轻的小姑娘都没有你的腿白，不但是白，而且摸起来还很滑，很象婴儿的皮肤。

　　也不知道往后会便宜哪个男人。”

　　“说什么呢，我本来就是你的老婆。”

　　“呵呵，对对，老婆，我是你亲爱的老公，让老公好好亲老婆的腿。”

　　说着，刘新宇用舌头在苏巧月的白皙的大腿舔了起来。

　　舔了一会后，刘新宇这才想起自己的工作还没有完成。

　　于是拿起苏巧月的一只脚，摘下她的一只鱼嘴高跟鞋，还好奇地放在鼻子前闻了一闻，有一股淡淡的脚汗味和鞋子的皮革味混合的味道。

　　苏巧月看到这一幕，说道：“小坏蛋，真变态，鞋子有什么好闻的。”

　　刘新宇神秘地看了她一眼，说道：“接下来还有变态的呢。”

　　说着，刘新宇把她的那只肉丝美脚放到了嘴边，看着包裹着丝袜的五个性感的脚趾，立马张开嘴含住。

　　苏巧月包裹着丝袜的脚趾在刘新宇的嘴里，还被舌头舔来舔去，立马不干了，蜷了一下腿，说道：“不要了，很痒的。”

　　刘新宇想这是自己第一次舔她的脚，也不好再强求，于是只能继续帮她脱丝袜。

　　丝袜脱去放在一边，然后把鱼嘴高跟鞋套上她光裸的脚上，发现这个美熟女，即使没有穿丝袜，下半身也是很迷人的。

　　接着，刘新宇把苏巧月的腿放下，把她的身体揽入怀中。

　　苏巧月立即又找上了刘新宇的嘴，吻了上去。

　　女人果然是一种爱接吻的动物，有时候刘新宇想，她们是否是在用被男人插来交换和男人吻。

　　在他们返程的路上，一边和她聊着，刘新宇一边脑中想着自己这一天，过的太充实了，太梦幻了，口爆，野战，车震都全了。

　　真希望这样的日子也能够长长久久。

　　这天之后，他们的关系更为径近，有事没事总会给对方发条调情短信，老公老婆的叫着。

　　有时候刘新宇真把她当作了自己的妻子，却又突然觉得自己有点蠢，竟然动了真感情。

　　不过，性爱就是这样神奇，和一个能够满足你一切性幻想的对象做过之后，会象吸毒一样上瘾，欲罢不能，再也离不了。

　　一天晚上，刘新宇都已经睡了，突然接到苏巧月的电话。

　　“有空吗？来陪我聊聊。”

　　刘新宇一看时间都12点多了，但是这样的时间，刘新宇再傻也知道绝不可能仅仅是聊天那么简单的。

　　立即起床穿好了衣服，出门在路边等了很久才打了一辆出租，把她给自己发的地址告诉了司机。

　　在快到地方的时候，刘新宇打了电话。

　　当出租把刘新宇带到一个高档社区的时候，就看见披着一件蓝色风衣的苏巧月站在大门口。

　　刘新宇在车上和她招了招手，司机很识趣地开了几步路，停在了她的身旁，刘新宇正想拿钱包付钱，她却已经帮刘新宇付了。

　　刘新宇下车，苏巧月走近刘新宇，挽住他的胳膊，轻轻说道：“别走这个门，走旁边的门，那里没有什么人。”

　　他们从旁边一个刷卡输密码的门进去，在社区里走了一会，然后他们在一栋两层小楼的院子停下，她按了一个手指，他们进去。

　　她的家真大啊，当刘新宇终于走进两层小楼的里面时，心里不由感叹道。

　　里面的灯火辉煌的，进门后，苏巧月把蓝色的风衣脱掉，挂在玄关的衣架上。

　　这时，刘新宇得以看清苏巧月的衣着。

　　她穿着一件红色的晚礼服，腿上穿着灰色的连裤袜，脚上踏着一双镶嵌着水钻的高跟凉拖。

　　连凉拖都是高跟的，真是他妈的性感啊！

　　而因为高跟的提臀效果，让她的屁股看起来非常的翘，除此之外甚至还在房间还洒了些薰衣草味的香水，闻起来非常的迷人。

　　刘新宇有点把持不住了，一把抓住苏巧月的翘臀，抓揉着。

　　“姐，你的屁股真性感，真想现在就操你。”

　　苏巧月笑着轻拂了刘新宇一下，说道：“你胆子真大啊，我的员工可就在上面啊。”

　　听苏巧月这样一说，刘新宇给吓坏了，心想不是吧，这个骚货不会玩这么大吧。

　　自己员工就在楼上，她却想在楼下被别人操。

　　尽管av里经常演这样的情节，可刘新宇知道那毕竟是av，都是导演设定好的。

　　如果真实生活是这样的，还真不知道怎么应付。


第0462章 又没穿内裤！

　　刘新宇收回了抓揉她屁股的手，愣在了那里。

　　“跟你开玩笑的呢，看把你给吓的，真是个有色心没色胆的家伙，员工没在上面，都已经回去了。”

　　听到没人在，刘新宇的胆子才大了，突然从背后搂住她，亲了她一下。

　　“要不，现在我们俩扮演一对夫妻试一试。”

　　听到刘新宇这样的说法，被搂住的苏巧月笑得花枝摇曳。

　　“好啊，今天姐就和你做一夜的夫妻试试，看你表现如何。”

　　“老婆，那老公肚子有点饿了，怎么办啊。”

　　“我去厨房给老公做点东西吃。”

　　说着，被刘新宇搂住的苏巧月想要挣脱开。

　　刘新宇连忙说道：“不行，我得看着老婆做饭，就这样一起去吧。”

　　苏巧月也不再挣脱，就这样，她在前，刘新宇在后，他们一步步走进厨房。

　　厨房里很干净，好像许久没有使用过。

　　“哎呀，老公，没有什么吃的了，只有速食面了，你吃吗？”

　　“吃啊，不吃这个吃什么啊。”

　　她从上面的橱柜里拿出一包面，刘新宇凑近看包装。

　　妈的，竟然是外国进口的！

　　靠，富人吃的速食面都跟普通人不一样啊！

　　“要不，再给你切点火腿香肠什么的。”

　　也许是苏巧月口中的香肠刺激了刘新宇，刘新宇竟然大胆掏出了勃起的鸡巴，在她的屁股后面开始摩擦了起来。

　　苏巧月正切着东西，感受到刘新宇的家伙，只是回头看了他一下，也没有阻止，低头笑着继续切东西。

　　看到这样，刘新宇胆子更大了，放开了搂住她的手，而将手移向下体。

　　摸着灰色连裤袜，隔着丝袜竟然摸到她的阴毛，再仔细一摸，连阴唇也可以摸到。

　　原来她又没有穿内裤！

　　呵呵，也许这是苏巧月的习惯，穿连裤袜时不穿内裤。

　　不过这倒是更让刘新宇喜欢。

　　刘新宇一只手继续在她的身体摸，另一只手把住自己的鸡巴，象玩击剑似的，在她灰丝美臀上点一下，然后离开，再点另一处。

　　如此这般几下，苏巧月就受不了，把刀放在一边，感受着刘新宇的调谑。

　　接着，刘新宇挺起鸡巴，伸进她的裆部，然后放开，硬挺的鸡巴向上一弹，刚好抵住她包裹着丝袜的小穴。

　　苏巧月啊了一声，明显是太刺激了。

　　刘新宇双手按住她的腿部，尽力让她的双腿并拢……

　　这样能更为紧地夹住自己的鸡巴。

　　可刘新宇正抽得兴起，突然感到贴住自己鸡巴的丝袜突然有点湿湿的。

　　奇怪了，自己还没有要射啊，怎么就湿了？

　　转念一想，原来是苏巧月被自己刺激的，小穴已经分泌出了蜜汁。

　　“老婆你湿了啊。”

　　“哼，还不是被你这个色老公给弄的啊。”

　　“那老婆爱色老公吗？”

　　“爱。”

　　“有多爱？”

　　“爱到想一辈子被色老公操！”

　　随着苏巧月这一句话，刘新宇的鸡巴向上一抖，身体向后一抽，将马眼对着包裹着丝袜的小穴射出了今晚的第一发液体炮弹。

　　苏巧月转过头来，张开嘴，伸出舌头。

　　刘新宇知道她要什么，也伸出舌头，迎着她的舌头打起转，尽管已经射精了，可还是用下体和她的下体愉快地碰撞着。

　　过了一会儿，刘新宇有点累了，停了下来放开她，向后退了几步，靠在一个台子上休息着。

　　即便如此，刘新宇还是看着苏巧月的下体，射在她的裆部的精液有的直接滴到地上，有的正顺在大腿往下流。

　　看着眼前的这一幕，刘新宇非常享受，绝对还应该增添些什么，就走上前去，拿起软下的鸡巴在她的灰丝美臀上擦拭着。

　　刘新宇是用她的灰丝美臀擦去自己马眼口残留的精液，擦干净以后，将鸡巴放回裤裆，拉上了拉链。

　　而苏巧月看到自己的下面和腿上的精液，说道：“你个色老公，又被你糟蹋你了一双丝袜，我去换一身新的。”

　　说完苏巧月便走出了厨房，刘新宇也跟着出去，在大客厅里看着走进更衣间的苏巧月突然产生了一个奇妙的想法。

　　刘新宇立即把全身的衣服都脱光，只趿拉着专门准备的拖鞋，走进了更衣间。

　　更衣间里面很大，四周有许多柜子，有放衣服的，也有放鞋子的，中间有大大的没有靠背的四方形皮质坐垫。

　　不仅如此，刘新宇还看到苏巧月已经脱掉了晚礼服和沾着精液的丝袜。

　　看到突然出现的赤裸的刘新宇，苏巧月不禁有点吓到。

　　“你干什么，怎么不穿衣服。”

　　刘新宇立马上前，坐在她身旁，用手揽住她。

　　“好老婆，今天不如他们做个游戏，在屋里都别穿衣服，两人裸裎以待。”

　　“你鬼点子真多。不过听起来挺好玩的，那好老婆就陪色老公玩玩。”

　　“不过，衣服可以不穿，但丝袜一定要穿，高跟鞋也要穿着……这样才性感。”

　　“好吧，一切都听你的。”

　　“那我帮好老婆选一选。”

　　说着，刘新宇在旁边的衣柜的抽屉里拿出一双透明的超薄肉色长统丝袜，然后再从鞋柜里拿出一双交叉绑带的高跟凉鞋递给她。

　　苏巧月很顺从地穿上了这两样东西，这两样东西穿在她的身上，立即让刘新宇有点把持不住。

　　如果不是刚发射不久，一定会立即推倒她。

　　“走吧，出去吧，我去把饭弄好。”

　　这次刘新宇没有去厨房骚扰她，而是坐在大客厅的沙发上继续休息。

　　过一会儿，苏巧月端出了热气腾腾的面，刘新宇伸手接过，放在茶几上，然后拉住她，让只穿着丝袜和高跟凉鞋的她坐在自己身边。

　　刘新宇的手握住苏巧月的两个挺拔的奶子，她伸手拨开，说道：“先吃东西了，你个色老公，猴急什么，今晚早着呢。”

　　于是，刘新宇老老实实地吃完了面，然后很舒服向后躺去。

　　苏巧月也随之向后躺，躺在刘新宇的怀中，摸着他的乳头。

　　因为男人的乳头很少有人摸，她一摸之下，竟然把刘新宇摸得有点兴起。

　　可是刚刚吃完面，不想那么早开始激烈的运动，就只能让再次勃起的鸡巴，那么挺着。

　　苏巧月看到了立即伸手握住，开始轻轻地撸起，刘新宇就那样躺在那里，享受着她的撸。

　　由于苏巧月是很轻很慢的撸，刘新宇根本不会射精……

　　这样的撸可以撸一天不射都没有问题。

　　撸了一会，刘新宇觉得消化得也差不多了，就问洗漱间在哪里？

　　“怎么了啊，想撒尿啊？我带你去吧。”

　　刘新宇进了洗漱间，感叹一声这里面真大。

　　不但洗手台大得可以当会议桌，竟然还有一个3×3的小型浴池。

　　而且坐便器还是两个并列在一起的，实在是太贴心了。


第0463章 只有你插过我

　　苏巧月从洗手池上面的柜子里，给刘新宇拿出一个新的牙刷。

　　刘新宇接过拆开，挤了牙膏，开始刷牙，一边刷一边看着偎在刘新宇旁边台子的苏巧月，一边心里打算在如何实行下一步的动作。

　　当刘新宇将最后的漱口水吐进洗手池的时候，刘新宇忽然扔下牙刷，突然迎向苏巧月，强吻住了苏巧月。

　　开始苏巧月还有点手足无措。

　　不过立刻又转为开放的姿态，迎着刘新宇的舌头咬缠在一起。

　　刘新宇的手伸到苏巧月的后面，抓揉着她丰满的臀部，其中一只手开始转到正面，象一个恶狼般抓揉她的胸部。

　　苏巧月明显很享受刘新宇这种行为，还轻微地发出了声音。

　　刘新宇的下面勃起的大鸡巴也紧紧地贴住她毛茸茸的阴部磨擦着。

　　这种只在外面磨而不插入的动作，让两个人都享受到了那种酥麻痛痒的感觉。

　　接着，刘新宇让她搂住自己的脖子，自己则是抱起她的两条丝袜美腿，将她放在洗漱台上。

　　然后刘新宇蹲身下去，将头放在她的私处，用嘴巴和舌头舔她的阴部。

　　既是如此，他的双手也没有闲着，摸着苏巧月的丝袜美腿，从大腿到膝盖，再从膝盖到脚跟，包括她的高跟凉鞋都不放过。

　　“老公，我也来给你舔舔吧！”

　　刘新宇把她从台子扶下来，然后自己靠着台子站着，苏巧月蹲身下去，先用手握住刘新宇硬挺的鸡巴，然后伸从舌尖开始轻触刘新宇的马眼。

　　这种感觉让刘新宇感觉麻麻的，接着她开始舔刘新宇的阴茎，然后阴囊，甚至还将刘新宇的阴囊整个含在嘴里，两个包裹在阴囊里的睾丸被含得象热鹌鹑蛋似的。

　　苏巧月吐出刘新宇的阴囊，然后握住他的肉棒，用嘴含住，慢慢地向前。

　　刘新宇感觉自己在她嘴里的鸡巴前端被小舌头舔得欲仙欲死，只剩下了一阵轻哼。

　　苏巧月松开握住刘新宇鸡巴的手，嘴巴继续向前，抵住刘新宇的肚皮，从而将后者整个肉棒全部进入她的嘴里，肉棒在她湿热的嘴里被她的舌头舔着。

　　接着，她开始吞吐起刘新宇的鸡巴，吞的时候是整根没入，吐的时候是只有马眼碰着她的嘴唇。

　　刘新宇一边享受着她的这种高级的服务，一边想这个荡妇在哪里学的这些手段，有机会要问一问。

　　在苏巧月含得刘新宇快要有射的意思的时候，刘新宇忽然说了句想插你。

　　随后，苏巧月很听话地停下了吞吐，然后站了起来。

　　刘新宇让她背对着自己站着，让她用手撑在洗手台上。

　　刘新宇走到她的后面，一手握住自己的鸡巴，一手翻开她的小浪穴，然后轻轻地插进去。

　　刚开始抽插，就听苏巧月大叫一声爽。

　　温暖而熟悉的阴道，让刘新宇不自觉双手揽住她的腰，开始抽送了起来。

　　一开始是很轻很慢地如探路般的抽插，等熟悉了以后，刘新宇开始加大频率速度力量。

　　苏巧月也开始呻吟了起来，不时还来上一句：“老公……你好棒……啊……老婆的小穴被你插得好舒服……”

　　刘新宇抱起苏巧月的一条丝袜美腿，用自己的臂弯架住她的腿弯，让她金鸡独立的站着。

　　这样大力地插了几下，虽说很舒服但也很累了。

　　便又把她的腿放下，让她转身面对着自己。

　　鸡巴再次插进苏巧月的小浪穴，爽的苏巧月搂住刘新宇的脖子，和他吻在了一起。

　　刘新宇就这样一边上面用舌头插着她的小嘴，一边下面用大鸡巴插着苏巧月的小穴。

　　苏巧月的小穴很紧，根本没有太多插过的痕迹。

　　“老婆，你的小穴真紧啊，没有几个人插过吧。”

　　“当然了，只有你插过我下面。”

　　“你这么紧的小穴，插起来真爽啊！”

　　刘新宇和她聊着，手也不怎么老实，在她的丝袜美腿上摸着。

　　刘新宇一边不放松抽插她的速度，一边抓起她的一只穿着交叉绑带高跟凉鞋的丝袜美脚，移到自己的嘴边，立即用嘴巴将她高跟凉鞋的前端，和五个包裹着丝袜的脚趾含住。

　　苏巧月被这种一样的刺激惊的啊了一声，含在嘴里的鞋子丝袜和脚趾汇合成一股奇怪的味道，刺激刘新宇的鸡巴更加的大。

　　接着，他吐出鞋子丝袜和脚趾，开始用舌头舔包裹着丝袜的脚面，还把舌头伸到她包裹着丝袜的脚心和凉鞋之间的空隙，深情地舔着。

　　刘新宇越舔越兴奋，也促使他插的力度达到了以往没有的效果。

　　不得不承认，刘新宇实在是爱死了这个丝袜美妇了！

　　这个骚货很配合，用高跟凉鞋交叉勾住刘新宇的脖子，后颈部立马感受了她丝袜美脚和高跟凉鞋的摩擦。

　　这促使刘新宇的鸡巴，在她的已经湿透了的小浪穴里，进出地更为频繁，熊腰机械似地摆动着，抽插如同割草机般欢快。

　　这时刘新宇揽住她的后背，仅让她的屁股支在洗漱台上，让她保持的v字型的身姿的角度越来越小，直到刘新宇吻到她的嘴。

　　苏巧月的腿已经蜷曲，可还是死死地勾住刘新宇的脖子。

　　刘新宇一边插一边将她往后放，让她靠住洗漱台前的那扇大大的镜子，刘新宇看着镜子里的景象，再看看镜外的人儿，抽插地更快了。

　　“老婆，刘新宇把你肚子搞大好不好？”

　　“好啊，色老公，只要你能把我搞怀孕。”

　　“那好，老公的好东西全给好老婆你。”

　　接着，刘新宇使劲地吻住了她，下面也加大抽插的速度，勾脖子的高跟凉鞋和丝袜美脚也更紧。

　　终于刘新宇使劲地插入了她的阴道深处，被她阴道前端的花心吸住，大股精液喷射而出。

　　二人深吻在一起，享受着最后的余韵。

　　苏巧月放开了勾住刘新宇的两条销魂的丝袜美腿，在鸡巴滑出去时，她还拿住疲软的鸡巴，在自己洞口处擦了几下，连马眼口的几滴精液也留在了她的体内。

　　做完这个，刘新宇就趴下来，趴在她的身上。

　　两人都有点精疲力竭，抱在一起时不时亲一下，不知过了多长时间。


第0464章 寻仇

　　结束后，两人互相拥抱着沉沉睡了过去。

　　十几分钟后，苏巧月的手机就响了起来。

　　“喂，苏总，那几个人已经找到了，您看怎么办？”

　　听到电话里的声音，苏巧月扭头看向刘新宇，想听他如何定夺。

　　见到刘新宇点了点头，苏巧月这才对手机下了指示，让他们先把张长河等人控制起来，自己马上过去处理这件事情。

　　挂掉电话，苏巧月将身体贴在刘新宇怀中，小声说道：“你真好！”

　　闻言，刘新宇轻笑一声，抚摸着她柔顺的秀发，低语道：“我还有更好的方式让你知道。”

　　说完，他就翻身压住苏巧月。

　　不多时，卧室内再次传出阵阵令人脸红心跳的声音……

　　第二天早晨，阳光透过落地窗照射进房间，洒满整个床铺。

　　此刻，苏巧月和刘新宇依偎在被窝里，亲密无比。

　　昨晚的一切都仿佛是做梦一般。

　　苏巧月从未感觉像现在这样幸福。

　　这一刻，她只希望时间能停留在这一刻。

　　“醒啦？”

　　察觉到怀里的女孩动了动，刘新宇伸手搂紧她。

　　苏巧月抬起头，看着刘新宇，甜蜜地说道：“嗯。你要走吗？”

　　刘新宇吻了一下她的额头，说道：“这事儿很重要，我需要你的帮助，我们一块过去吧。”

　　闻言，苏巧月微微颔首，没有任何反驳的意思。

　　虽然她并不知道刘新宇口中所谓的‘大事’究竟是什么，但却非常清楚，只要是刘新宇决定的事，即便是再难的问题也会迎刃而解，因为她坚信这一点。

　　“对了，你吃了早餐没？”

　　“刚醒来没胃口，你陪我去吃点吧。”

　　“行，我们下楼。”

　　随即，刘新宇和苏巧月洗漱之后离开了卧室，前往楼下餐厅。

　　半晌后，两人坐在餐桌旁边，各自拿着刀叉慢条斯理的吃起了牛排。

　　刘新宇用眼角余光扫视着坐在自己对面的苏巧月，嘴角勾勒出一抹温馨的弧度，心中涌起丝丝喜悦。

　　他喜欢看到苏巧月露出这种娇憨可爱的神态，就好似一位少女一般纯洁美丽。

　　就在这时，苏巧月突然放下刀叉，双臂撑在桌子上，身体前倾，眨着亮晶晶的眼睛看着刘新宇，询问道：“那几个人你打算怎么处置？”

　　刘新宇愣了一下，不明白苏巧月怎么会问这话。

　　看着刘新宇疑惑的模样，苏巧月撇了撇嘴，说道：“这里毕竟不是咱们国家，别给闹出人命来。”

　　刘新宇也放下了手里的餐具，道：“放心，最多让他们涨涨记性，让他们知道什么人能惹什么人不能惹，不会太过分的。”

　　听到刘新宇都这么说了，苏巧月也没什么好说的，便点点头没有多说别的。

　　吃完饭后，苏巧月就开上车带着刘新宇去了电话中所说的地方。

　　这是一个相当大的仓库。

　　不过却十分破旧，显然很久没人来过。

　　到了仓库，就见张长河和那几个小混混，都被绳子牢牢捆住，嘴里还塞着一大团破布，呜呜呜的叫着。

　　见到刘新宇过来，张长河马上挣扎起来，似乎想说什么。

　　“解开他。”

　　旁边的人马上听话的将张长河嘴里的破布拿下。

　　“你疯了！

　　你知不知道我是谁！

　　居然敢找人绑架我！”

　　张长河一脱困，便对刘新宇怒目而视，气急败坏地吼道：“赶紧放了我！”

　　这时，旁边的张长河的跟班，也冲着刘新宇骂道：“你这个王八蛋！

　　快点放了我老板，否则有你好果子吃！”

　　“呵呵。”

　　刘新宇冷笑两声，眼睛死死盯着他们两个，一字一句地说道：“现在，你们已经没机会了。”

　　“什么？”

　　听到这话，张长河愣了一下，随即哈哈大笑道：“你说什么！

　　我可是张长河，你敢动我！

　　我可是杭城上市公司……”

　　“动你又怎样？”

　　刘新宇冷哼一声，接着，从地上捡起一根棍子，指向张长河淡淡说道：“敢让人伤欣姐和蜻蜓，今天，要让你付出绝对的代价。”

　　看到这一幕，张长河吓了一跳，脸色苍白，双腿颤抖地退到墙角处。

　　与此同时，另外几个混混也是惊恐的看着刘新宇。

　　毕竟，刘新宇刚才表现的太凶残了。

　　“刘新宇，你……你别乱来啊。”

　　张长河哆嗦着身体，强自镇定的说道。

　　“呵呵，别怕，我不会杀了你，只是打断你一条胳膊，让你记住教训。”

　　说完，刘新宇举起手中的铁棍，猛地砸了下去。

　　砰的一声闷响，张长河的右臂顿时骨折，疼得他嗷嗷直叫，额头上冒出豆粒大的汗珠。

　　“还有你们四个。”

　　刘新宇冷漠地看着剩余的四个混混，一字一顿地说道。

　　那四个混混，吓得浑身发软，连忙求饶道：“刘少，您饶命啊，我再也不敢了。”

　　“你们这些畜生，给我闭嘴。”

　　张长河捂着鲜血淋漓的右臂，痛苦的吼道：“刘新宇，算你狠，但是咱们走着瞧，我保证你会后悔的。”

　　“后悔？我倒希望能后悔呢，只不过……你有这个资格吗？”

　　刘新宇耸耸肩膀，无所谓的说道：“告诉我，谁给你这么大的胆子，让你追到这里来的！

　　集团近期出现的利益纠纷，是不是也和你们有关系！”

　　“哼，我为什么要告诉你！

　　有种就弄死我！”

　　张长河咬牙切齿地说道。

　　“弄死你？我可舍不得。”

　　刘新宇摇摇头，突然一把揪住张长河的衣领，道：“我不会弄死你，只会让你生不如死。”

　　说着，刘新宇拍了拍手掌。

　　立刻，旁边的几个男子走了进来，恭敬地弯腰喊道：“有何指示？”

　　“这几个混混欺负欣姐和蜻蜓，你们给我废掉他们一条腿，然后丢出去喂狗。”

　　刘新宇阴森森的吩咐道。

　　“是。”

　　听到刘新宇的话，几人马上围了过来，一副跃跃欲试的神情。

　　这一瞬间，那几个人吓得脸色惨白，浑身剧烈发抖，拼命的哀求着。

　　“刘新宇，你这个王八蛋，有本事你就杀了我！”

　　张长河瞪大眼睛，狰狞地咆哮起来。


第0465章 幕后黑手

　　“你以为我不敢吗？”

　　刘新宇眯了眯眼睛。

　　“杀呀！

　　你有种就杀了我，反正我也不想活了！”

　　张长河恶狠狠的说道。

　　刘新宇微微皱眉，沉默片刻，忽然咧嘴露出一抹冷冽的笑容，旋即转头问道：“你们谁愿意动手？

　　奖励一百万。”

　　“我来吧。”

　　其中一个高瘦的男子，站了出来，走到张长河面前，二话不说抬脚朝他踢去。

　　哢嚓！

　　眨眼之间，张长河的一条腿就被废掉，凄厉的惨嚎声回荡在仓库内。

　　“刘新宇，你……你真够狠毒的……”

　　张长河满眼怨恨的看着刘新宇，咬牙切齿道。

　　刘新宇却懒洋洋的坐在一边，掏出一支烟叼在嘴里，慢悠悠地抽了起来，吐出一口浓密的烟圈，冷声说道：“张长河，你最好搞清楚状况，是你先招惹我的。

　　我警告你，你要是不把背后主使者说出来，我会让你知道什么叫做生不如死。”

　　闻言，张长河眼睛一亮，心想，或许自己还有活路。

　　“呵呵，我不妨告诉你。”

　　张长河嘿嘿笑道：“我虽然不认识这个家伙，但是我知道，这个人是杭城赵氏集团董事长的儿子，赵明。”

　　“赵明？”

　　听到这话，刘新宇不禁皱了皱眉头。

　　因为，赵氏集团在省内排名前十，实力非常雄厚。

　　而这个名字，自己也从欣姐嘴里听了不止一次。

　　难道，这件事是赵明做的？

　　“刘新宇，你听说过没有！

　　他可是整个浙江省首富。”

　　张长河得意地说道。

　　“哦？”

　　刘新宇眉梢挑了挑，旋即露出玩味的笑容，说道：“原来是首富啊，怪不得这么嚣张跋扈。”

　　“那当然！”

　　张长河得意地昂着脑袋，说道：“赵董事长是整个商界的翘楚，年纪轻轻就成立了赵氏集团，并且垄断了整个浙江省三分之一的市场。”

　　“嗯，挺有本事嘛。”

　　刘新宇撇了撇嘴巴，不屑的说道：“可惜，这些东西和我没关系。”

　　说着，刘新宇摆了摆手，道：“行了，既然你不肯配合，我也不勉强。

　　另一条腿也给废了吧！”

　　“是！”

　　那个瘦高男子应了一声，马上按照刘新宇的话办。

　　哢嚓！

　　很快，张长河的另一条腿也被废掉。

　　“呃啊——”

　　剧烈的疼痛，让张长河惨叫连连，眼泪鼻涕横流。

　　“刘新宇！”

　　张长河咬牙切齿地说道：“只要我能活下来，我发誓，我会让你付出比这惨痛一百倍的代价！”

　　刘新宇毫不理睬，冷笑道：“你没这个机会。”

　　“等等……”

　　这时候，张长河突然开口说道。

　　见状，刘新宇冷笑道：“怎么，想通了？”

　　张长河深吸一口气，努力控制住自己颤抖的身躯，缓缓说道：“你放过我，我可以助你！”

　　“你觉得我需要？”

　　刘新宇嘲讽道：“就凭你那几斤几两，你觉得能对付赵明？

　　你以为你是谁？”

　　张长河没有理会刘新宇的嘲讽，而是转头对着那几个混混道：“你们几个听着，从现在开始，你们必须跟我一起对付赵明。”

　　“张总，这……这是什么意思？”

　　那几个混混有些懵逼。

　　“废物！”

　　张长河狠狠地扇了他们一巴掌，愤怒地说道：“还不懂吗？

　　老子现在落魄到要靠你们养活，以后就得乖乖听我的！”

　　那几个混混互相对视了一眼，皆是叹了口气，说道：“我们都是混口饭吃而已。”

　　刘新宇毫不理睬，冷笑道：“你没这个机会。”

　　“等等……”

　　这时候，张长河突然开口说道。

　　见状，刘新宇冷笑道：“怎么，想通了？”

　　张长河深吸一口气，努力控制住自己颤抖的身躯，缓缓说道：“你放过我，我可以助你！”

　　“你觉得我需要？”

　　刘新宇嘲讽道：“就凭你那几斤几两，你觉得能对付赵明？

　　你以为你是谁？”

　　张长河没有理会刘新宇的嘲讽，而是转头对着那几个混混道：“你们几个听着，从现在开始，你们必须跟我一起对付赵明。”

　　“张总，这……这是什么意思？”

　　那几个混混有些懵逼。

　　“废物！”

　　张长河狠狠地扇了他们一巴掌，愤怒地说道：“还不懂吗？

　　老子现在落魄到要靠你们养活，以后就得乖乖听我的！”

　　那几个混混互相对视了一眼，皆是叹了口气，说道：“我们都是混口饭吃而已。”

　　张长河咬牙道：“你们要是敢耍花样，老子绝对不会放过你们！”

　　“放心，张总，我们以后绝对听你的。”

　　“对对，听你的。”

　　那几个混混点头哈腰的附和着。

　　“很好。”

　　张长河满意地点点头。

　　随后，他看向一直没吭声的刘新宇，说道：“小子，赵明可不是普通人，他们家族涉及了房地产、电器和酒店，资产超过千亿。

　　而且，在杭城黑白两道都吃得开，你根本斗不过他的。

　　与其跟他斗，你不如趁早离开杭城平凡度日。

　　否则，你迟早有一天，会被他整死的。”

　　刘新宇微眯着眼睛，盯着张长河，淡淡地问道：“张长河，你这么怕赵明，是不是因为赵明威胁你？”

　　“呵呵，这是我们兄之间的事，与你无关。”

　　张长河不屑的说道。

　　刘新宇冷冷一笑，目光变得犀利起来，道：“你信不信，今晚我会让你死的很有节奏感。”

　　“呃……”

　　张长河咽了咽口水，不自觉的往后缩了缩脖子。

　　下一秒，刘新宇拿起电话，拨通一个号码，说道：“喂，施韵吗？

　　是我，新余。”

　　“哦？你不是去马尔代群岛了吗？

　　有什么事吗？”

　　电话那边传来一个婉转娇媚的声音。

　　“是这样的，我有件重要的消息要汇报给你。”

　　“什么消息？”

　　电话那边的声音充满了兴趣：“能让你主动跟我说的，肯定不是小事吧。”

　　刘新宇顿了一下，说道：“你应该知道赵氏集团的赵明吧？”

　　“当然，赵氏集团是杭城龙头企业，赵明更是我们杭城首屈一指的青年俊杰。”

　　刘新宇继续说道：“有一个不好的消息告诉你……刚才呢，赵明派人来马尔代群岛找欣姐的麻烦，而且……应该还涉黑。”


第0466章 温馨港湾

　　“赵明竟然把手伸到马尔代了？”

　　施韵惊讶不已，随即又冷静下来，问道：“你查到证据没有？”

　　“暂时还没有。”

　　刘新宇说道：“我打算过两天回杭城后，探一探情况。”

　　施韵点了点头，说道：“你注意安全，尽量别和赵家发生冲突，我怕你应付不来。”

　　“放心吧，我会小心的。”

　　“那就这样。”

　　挂了电话，刘新宇收起手机，瞥了张长河一眼。

　　张长河也很诧异刘新宇的反应，愣愣道：“你刚才跟谁打电话呢？”

　　“能管理整个杭城的，当然是市长了。”

　　刘新宇耸耸肩，道：“至于我为何和施韵通电话，你应该猜得到吧？”

　　张长河瞬间脸色苍白，浑身颤抖起来。

　　“怎么了？”

　　完蛋了，我彻底完了……

　　此刻，张长河只觉得浑身冰凉，仿佛掉进了万丈深渊般恐惧。

　　“怎么？怕了？”

　　刘新宇笑呵呵的看着张长河。

　　“怕？”

　　张长河忽然狰狞一笑，道：“我怕个屁啊。

　　老子干的就是刀尖舔血的勾当，早已经准备赴死了！”

　　闻言，刘新宇忍不住大笑起来，笑声中充斥着不屑。

　　“刘新宇，你笑个毛线啊！”

　　张长河瞪着刘新宇，怒骂道：“老子已经豁出去了，你还装b！

　　你信不信，我现在就弄死你！”

　　“呵呵，你弄死我？”

　　刘新宇摇摇头，道：“张长河，你知道我的性格，既然你想弄死我，那你就试试吧！”

　　张长河面色阴沉似水，犹豫了片刻，他终究没敢动手。

　　因为张长河知道，刘新宇说到做到。

　　如果自己真的动手，估计下半辈子就毁了。

　　“哼！姓刘的，咱俩走着瞧。”

　　张长河撂下一句狠话，便让小混混抬着自己转身逃命去了。

　　一直站在一旁半句话没有说过的苏巧月，此时不禁皱眉道：“你就这么放他走了？

　　不怕他告密？”

　　“告密？呵呵，要的就是他告密。”

　　刘新宇神秘一笑，随即说道：“不仅如此，我还要把他送给赵明，借用赵明的手，除掉他！”

　　“什么？你疯了？”

　　苏巧月震惊地看着刘新宇。

　　苏巧月虽然也喜欢玩刺激的游戏，但她并非是那种心肠歹毒的人，尤其是对方还是她男朋友。

　　所以，在听说刘新宇的计划后，她感到极为惊悚。

　　“我没疯，我清醒得很。”

　　刘新宇说道：“我已经调查清楚了，赵明这段时间正在全力以赴的推进自己公司发展。”

　　“然后呢？”

　　苏巧月疑惑道。

　　刘新宇露出一丝坏笑，轻声解释道：“如果这个时候，我把张长河和我走得近的消息放出去，再把张长河推出去，嘿嘿……”

　　闻言，苏巧月先是一怔，随即俏脸猛地一红，道：“这么做是不是有点不太好啊？”

　　“不好？”

　　刘新宇嗤笑一声，说道：“是他先坏了规矩的！”

　　望着刘新宇的背影，苏巧月忽然有种陌生的感觉。

　　这个男人就如同大海一般，平时波澜不惊，可实际上波涛汹涌暗潮涌动。

　　……

　　夜里九点多。

　　看着躺在床上，脸色苍白的林慧欣，刘新宇只感觉自己心如刀绞。

　　都是因为自己的放松，才让欣姐受到那般惊吓。

　　“对不起……”

　　他哽咽道歉。

　　“别这么说！”

　　林慧欣轻声说，眼角带泪，却笑得很开心：“其实也没什么大不了的，就当被狗咬一口而已。”

　　听见她这话，刘新宇再也控制不住，哭出声来。

　　他知道，欣姐之所以能够安然无恙的回来，全凭她坚强乐观，但就在前两天，若是自己再晚去一会，天知道会出现什么事。

　　“别担心，我会好好保护你的，不会有事的……”

　　刘新宇伸手抚摸着林慧欣的脸颊，轻声呢喃道。

　　此时她身体极度虚弱，几乎连坐直身子的力气都没有了。

　　刘新宇赶紧将她抱起来，靠在自己怀里休息。

　　林慧欣靠着男人宽阔温暖的胸膛，感觉整个世界都变得明亮起来。

　　这些年来，她过得太辛苦。

　　每次想要逃离凶险市场的掌控，便总会遇到各种危险与困难。

　　虽然每次她都能化险为夷，可最终还是无法改变命运。

　　这次她差点出事，她突然发现，原来有一个依靠也挺好。

　　刘新宇的怀中，传来淡淡清香，令人陶醉。

　　他低头看着林慧欣那张精致的俏脸，嘴角浮起一丝浅浅微笑。

　　他突然想起小时候看过的一句话，爱情和亲情一样重要，甚至比它更加珍贵。

　　因为在某个瞬间，它能让你忘记一切烦恼与忧愁。

　　这一刻，他真的觉得自己找到了这种感觉。

　　他从未想过自己会喜欢一个人，更不敢奢求能和对方走进婚姻殿堂。

　　但此时此刻，这份美好的感觉就在怀中，他觉得幸福来得太突然了。

　　这一刻，林慧欣仿佛察觉到刘新宇的目光，抬起头望向他。

　　四目相对，林慧欣突然羞涩一笑，娇嗔道：“傻瓜！你看什么呢？”

　　她本来就漂亮，此时笑容妩媚动人，刘新宇顿时呆了。

　　这一刻，他忽然觉得林慧欣像是仙女一般，美得令他窒息。

　　看着对方痴迷模样，林慧欣内心窃喜，脸颊飞上红晕。

　　“喂，你干嘛呢？”

　　林慧欣故作生气，用玉指戳了戳他额头。

　　“嘿嘿！”

　　刘新宇憨厚一笑，并未多言。

　　两人沉默片刻后，林慧欣突然开口道：“你刚才为什么哭啊？”

　　闻言，刘新宇先是楞了一下，旋即反应过来，赶忙擦拭掉眼角的泪水。

　　“我、我怕欣姐再出意外。”

　　他解释道。

　　“你呀，怎么老是疑神疑鬼的？”

　　林慧欣撇了撇嘴，继续问道：“对了，蜻蜓说想出海玩一圈，你会开船吗？”

　　刘新宇犹豫了片刻，最后答道：“嗯，会一点点吧。”

　　林慧欣闻言满意地点点头，随后又叮嘱道：“既然会开船，那就好了，明天早上咱们就出发吧。

　　就在浅海那边转一转。”

　　“嗯，你放心吧！”

　　刘新宇拍着胸脯保证。

　　“那行，我睡一会儿。”

　　林慧欣打了个哈欠说道，“有什么事记得叫我，公司还有一堆事情要处理呢。”

　　说完，她闭上双眸，静静的休憩起来。

　　刘新宇看了眼林慧欣，随即将脑袋转过去，不敢再去多想。


第0467章 新任务：船震！

　　第二天一大早，刘新宇就带着欧阳蜻蜓去了海边。

　　虽说林慧欣一斤没事，但因为公司要处理的事情还是太多，所以刘新宇便带着欧阳蜻蜓出去租了条船。

　　清楚刘新宇准备租一个邮轮的，然而租售处的人却表示今天可能有大雨，所以按照条约来说是不能向外租的。

　　就算刘新宇磨破了嘴皮子，说只是在浅海玩一玩，还暗示能多加点钱，但对方还是一口咬死不安全，说什么都不同意。

　　没办法，到最后，刘新宇只能去找了当地原住民，花了点钱买了个小渔船。

　　还真别说，这种东西和完全现代化的游轮，根本不是一种感觉。

　　虽然小却相当温馨，尤其是凌晨十分，到处都是朦胧昏暗时，油灯一点，别有一番风味。

　　似乎是都已经得知了天气不好这一情况，原本应该热热闹闹的赶海现场，如今也冷清的要命。

　　不过这也正好应了刘新宇的乐趣，拿出早早就准备好的鱼竿，坐在船头开始钓鱼。

　　一条，两条，三条……

　　很快，带来的水桶就钓了满满一桶，而欧阳蜻蜓也忙不迭的在一旁拿出小鱼再丢回去。

　　随着时间一分一秒的过去，很快就有一个尴尬的问题出现。

　　租船的时候着急，甚至忘了这种渔船上是没有吃食的。

　　也就是说，如果解决不了这个问题，要不然就得赶紧回去，要不然就只能饿着肚子。

　　“高手，你快想想办法嘛，我有点饿了。”

　　“额……这怎么办？”

　　刘新宇挠挠头，颇为无奈的说道：“要不然咱们吃烤鱼？”

　　“咋烤啊，这可是木头船，万一起火了，难道要游回去吗？”

　　欧阳蜻蜓的这一番话说的很有道理，让刘新宇也感觉头痛起来。

　　想着想着，就听噗的一声，一条跟长了翅膀似的鱼跃出水面，紧接着落入水里消失的无影无踪。

　　见到这一幕，刘新宇脑袋里灵光一闪，一拍大腿道：“对了，咱们可以是生鱼片啊！”

　　“生鱼片？”

　　“对啊，就是日料的生鱼片！”

　　说干就干，刘新宇从船舱里拿出渔网，瞄准那些能生吃的鱼类，刷刷刷几下下去就弄上好几条。

　　因为是海鱼，所以也不用担心会有寄生虫什么的问题，所以简单捣鼓了几下就做好了。

　　看着眼前这盘奶白色的鱼片，欧阳蜻蜓忍不住咽了口唾沫，但饥饿感还是让她伸出了小手。

　　拿起一片鱼丢进嘴里，顿时香味肆意。

　　本就带着一点咸的海盐，配合上嫩滑无比的鱼肉，几乎是瞬间在口腔化开，只是用舌头轻轻一抿就能将其变成肉泥。

　　“好吃啊！

　　高手，没想到你还能做这些！”

　　“喜欢你就多吃点，还有好多呢。”

　　说话间，欧阳蜻蜓就已经吃进肚子两条多了，摸着自己圆滚滚的肚子发出一声满意的叹息。

　　吃饱喝足后，两个人互相靠在一起，看着远处只是能隐约看到的星星，互相发出感叹。

　　刘新宇双手摸上她胸前的乳房，隔着衣服用力地、几乎疯狂地又捏又摸起来。

　　“真是又大又柔软啊！

　　摸得真舒服啊，谁见了都想抚摸一下！”

　　一会儿，一只手从那开口很低的粉红的吊带衫上口伸了进去，摸上了一只那高挺的乳房，抚摸上那雪白滑嫩的肌肤。

　　刘新宇更加兴奋和刺激，边用力地捏摸着的乳房，边说道：“你的肌肤真细腻啊，爽！舒服！”

　　此时，远处传出几声狗叫。

　　这个夜晚没有月亮，天上星星都没有一颗。

　　河里起风了，吹得两岸上的椰子树唰唰响，趴在欧阳蜻蜓身上的刘新宇，双手正在不停地抚摸着身下的胸前双乳。

　　此时的欧阳蜻蜓因为刚才刘新宇疯狂的抚摸与刺激，身体的欲望也被调动起来了。

　　因为欧阳蜻蜓本是个性欲望很强的女人，她那没有完得到满足的身体，变得越来越敏感，性欲也就很容易一下子就被调动起来。

　　一次性高潮根本满足不了她，就在刘新宇抚摸她的乳房时，她还不时挺起胸配合著刘新宇的抚摸与刺激，身下的阴道内已有些湿润了。

　　当听到的话的刘新宇，呆望着身下的欧阳蜻蜓。

　　此时欧阳蜻蜓也望着刘新宇，两人对望着地停了停，都觉得有些脸红。

　　不过刘新宇也没注意，欧阳蜻蜓又开口说道：“到卧室里去吧，在那里弄较舒服些的。”

　　说完后欧阳蜻蜓觉得更不好意思一样，偏过脸，不赶再看刘新宇。

　　一霎间，刘新宇觉得自己是否听错了，然后马上觉得自己的身体在飞，像已经不属于自己的一样，半天才回过神来。

　　他盯望着身下欧阳蜻蜓的脸，像是确认似的问道：“真的？”

　　当看见身下的欧阳蜻蜓，有些脸红地慢慢点点头时，刘新宇双手在欧阳蜻蜓那高挺的乳房上抚摸了两下，低头在她的脸上亲了一下，脸上充满了笑容。

　　“对我真好！”

　　船上的卧室虽然不算大，但正好放下一只双人席梦思大床，在船上那昏黄的灯光中，整个小空间里透出一丝温馨和浪漫。

　　刘新宇把船开到江水的中央，并停放好后，欢欣鼓舞地跑进了卧室里。

　　来到卧室里时，看见欧阳蜻蜓已经和衣躺在床上面了。

　　不过这小丫头可能是有些不好意思，所以她身背对着进门的方向，侧躺着自己的身体，双手放于身前。

　　刘新宇兴奋得也顾不上去熄灯，也没来得及脱掉身上的衣服，就快速地趴上床去，一下就扑了过去。

　　在她身后用力地将她搂抱在怀里，右手用力地搂住她的腰部，让她的身体紧紧地贴着自己的身体，左手也快速地已伸到她的胸前，有力地去捏摸的胸前一双高挺的乳房。

　　嘴在的耳朵及周围、脸上胡乱地吻了起来，右腿也压在了半弯曲的双腿上。

　　被用力地挤压得几乎有点透不过气来的欧阳蜻蜓，低叫了一声轻点。

　　被刘新宇紧紧搂抱在怀的欧阳蜻蜓，虽在嘴上说轻一点，但她还是闭上眼睛，任由刘新宇在她身上的疯狂抚摸与攻击。

　　她被刘新宇疯狂地抚摸得又有点疼、又有点难受但又舒服，她只是轻轻地扭动一下身体。


第0468章 小丁字裤

　　过了一会儿，她突然发现自己的屁股，被一根东西顶得有些发疼，她就下意识地伸手往后，向那引起疼痛的地方一摸。

　　这一摸，真有些吓了一跳。

　　当她发现那是刘新宇的粗壮而又坚硬的阳具时。

　　虽然还是隔着裤子，已经能充分显示那阳具的奇特，是那么地粗、那么地长，她真有点不敢想信。

　　“高手，怎么……怎么这么大？

　　就几天没做，怎么感觉又变大了？”

　　刘新宇不断地亲吻着欧阳蜻蜓的耳朵和脸部，在她的耳边嘿嘿笑道：“大点好，大点好！

　　女人都喜欢大的呀！”

　　那搂着欧阳蜻蜓身体的手一刻也不闲着，往上撩开了她的吊带上衣到她的双臂的下面，露出了那被胸罩只包裹住一半的高挺着的双乳。

　　刘新宇的手不断在她腰、腹部、肚子和肚脐眼上抚摸，边摸边说道：“啊！

　　你的身上皮肤真白，真细腻，我摸得真舒服啊！”

　　另一只手仍在不停地轮换着去捏摸的胸前一双高挺的乳房。

　　被刘新宇抚摸刺激得淫欲高张的欧阳蜻蜓，在刘新宇怀里半开半闭着眼睛，身体已经主动往刘新宇身上贴靠。

　　还不时隋着刘新宇的抚摸与刺激，像是难受又像是配合地扭动着身体。

　　慢慢地她的呼吸急促起来，嘴里不时发出：“啊”的呻吟声音。

　　抚摸了一会的刘新宇，就动手去脱欧阳蜻蜓身上那低得不能再低的白色牛仔裤。

　　在他右手解开了欧阳蜻蜓身上的裤带后，刘新宇跪起身子在欧阳蜻蜓的身边，往下拉动她的牛仔裤时，欧阳蜻蜓仍侧躺着身体，但很配合地抬了抬屁股，让刘新宇把自己的低腰牛仔裤顺利地脱了下去。

　　当欧阳蜻蜓身上的牛仔裤被脱下仍在床下时，露出一条浅蓝色的丁字裤，一条细绳紧勒着雪白的屁股，看见欧阳蜻蜓穿着这样的内裤时，看得刘新宇只流口水。

　　他一边低下头舔着丁字裤，一边好奇的道：“这玩意我只在那种片子里看过，你也穿着这玩意，太勾人了。”

　　欧阳蜻蜓朝着刘新宇扭动了几下屁股，睁开眼望着他笑道：“高手，丁字裤穿的人可多了，你说我穿着她好看吗？”

　　“你穿这真性感，太迷人勾人啊！我喜欢！”

　　刘新宇一边说着，一边低下头，吸舔欧阳蜻蜓的臀部，一只手抚摸着她那雪白滑嫩的大腿。

　　欧阳蜻蜓望着正舔着自己的刘新宇，说：“你还看那种片子啊！

　　真不害羞！”

　　欧阳蜻蜓一边说，一边大着胆子，又摸了摸刘新宇下面那东西。

　　也不知道是不是真的错觉，只感觉今天刘新宇的阳具真的是好粗好长啊，已将他的长短裤掺起很高。

　　她越摸越觉得它的粗壮且又长，还是那么地实在，越摸越爱不释手。

　　她抚摸着，心里想道：这么粗长的东西，插进我那小穴里，那会插得多深啊，屄里一定很充实和舒服吧！

　　心里这样想着，欧阳蜻蜓慢慢竟暗暗有些欢喜，庆幸今天妈妈不在，不然怎么好意思享受到这么大的东西啊！

　　就在她还在胡思乱想时，刘新宇已慢慢地褪下了她的小丁字裤。

　　“好！下回我给你买更好的、更小的。

　　让你穿给我看，好吗？”

　　说完后，他的手在欧阳蜻蜓的大屁股上发疯地狂摸，很柔软，很光滑。

　　因为他的抚摸，欧阳蜻蜓开始伴随着他的抚摸，欲火慢慢升起来了，呼吸也慢慢的不均匀起来，全身开始发烫。

　　刘新宇的抚摸让她觉得又痒又舒服，所以她像是有些难受地、但又配合地扭动着腰身和屁股让刘新宇抚摸。

　　这时的欧阳蜻蜓，因为心里在想着享受刘新宇那特别粗长大鸡巴的抽插自己小穴所带来的快感，全身心地放松自己，配合著刘新宇对她的抚摸刺激。

　　所以，在刘新宇的抚摸下，她全身酥软万分了，双乳抖动，全身欲火开始熊熊燃烧，肉穴内是一片汪洋了。

　　刘新宇抚摸了一会，很快就发现欧阳蜻蜓的屁股中间出水了。

　　他的大阳具也硬挺得让他有些难受了。

　　索性直接将欧阳蜻蜓的身体转动了一下，让她平躺在床，并分开她的双腿，自己移身来到她的双腿间，手伸进的臀沟，发现这里是一块“水草丰足“的宝地。

　　茂盛的阴毛顺伏地覆在三角地带，欧阳蜻蜓的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。

　　刘新宇的手指在她的那颗粉红的小豆豆，用手指轻轻捏着那颗充血的小豆豆，并不停的搓揉，欧阳蜻蜓在这样的刺激下，身体忍不住的颤抖起来。

　　“……阿……不要啊高手……嗯……嗯……“。

　　刘新宇的手指又向下在阴户上轻抚起来，摸在的手上时，是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。

　　那两块胖嘟嘟的肉片里像满含了油水一样，无比润滑。

　　闭合的粉红蜜穴也微微的张开，粉红色的大阴唇和小阴唇露出在他眼前，小小的阴蒂略微的突出在蜜穴的裂缝上。

　　刘新宇盯望着双腿根部那全部呈现出来的神秘地方，手中抚摸着、心里想着时就觉得自己下面那东西，被主动解开裤子掏了出来。

　　欧阳蜻蜓被刘新宇刺激得已开始轻轻地喘气，媚眼如丝，娇羞满面，小嘴吹气如兰，更使她显得性感妩媚万分。

　　毕竟她已经不是黄花闺女了，也少了许多羞涩。

　　当刘新宇的手抚摸在她阴户上时，被挑逗得艳唇抖动，周身火热酥痒了。

　　于是，她主动拉下了刘新宇的裤子，让刘新宇那已完全高挺且紧硬的大阳具暴露了出来。

　　她手里捏着刘新宇刘新宇的那根大鸡巴，弯起上身，借着灯光仔细地端详着比之前粗大了一圈以上的大阳具。

　　天啦！

　　真的好大呀！

　　那龟头都快有鸡蛋大了！

　　要是插进去不知是哪种滋味呀！

　　并且这样长！

　　那要插进去有多深啊！

　　欧阳蜻蜓心中想啊想，双眼盯看着那大阳具，身体越来越火热，双颊已完全飞红，媚眼如丝，小嘴抖动，舌舐自己的香唇。


第0469章 你轻点啊

　　经过刚才一番亲密接触与抚摸，又特别喜欢刘新宇粗长阳具的欧阳蜻蜓，她现在已急盼尝试刘新宇用他那大阳具，会给她带来什么样的感受。

　　欧阳蜻蜓此时因为刘新宇抚摸阴户，性欲兴奋被唤起，整个身体都浪起来，阴道内有一种强烈的渴望--那种想要被插入的渴望。

　　于是，欧阳蜻蜓自己主动地平躺好，双腿弯曲，并充分地展开，摆好了一副完全应对刘新宇对她进攻的身体姿式，一双媚眼半开半闭地催促刘新宇。

　　“高手，你的真的好大……快来嘛，人家等不及啦！”

　　欧阳蜻蜓喊叫着。

　　她阴道悸动着，渴望着被刘新宇用他那大阳具来充满。

　　听到欧阳蜻蜓的催促声，刘新宇把头一抬，看到半开半闭的媚眼，小嘴抖动，舌舐自己的香唇那心神俱荡的样子。

　　也顾不得脱下上身的衣服，一下就爬到身上，用手扶持那根已经胀得通红的大鸡巴，熟练地对准了双腿根部的那个入口。

　　开始在穴口上磨了两下，沾了些油水，就一下子用力地全部捅了进去，将欧阳蜻蜓那还较紧窄的阴道硬生生的撑开了。

　　欧阳蜻蜓尽管已有了准备，但是因为刘新宇那大鸡巴太大了，小穴这几天第一次接纳这样大的东西。

　　而且刘新宇此时也没顾及她的小穴是否承受得了，一下子用力地将整个大鸡巴全部插了进去。

　　刹那间，欧阳蜻蜓感觉自己的下身简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间，还是痛得她张开了嘴，大叫一声：“好痛！”

　　刘新宇这时可已经忘记了什么是怜香惜玉，顾及不到欧阳蜻蜓的小穴是否承受得了，在一下子全部插入后，马上抽出，又狠儿地插入欧阳蜻蜓她的小穴。

　　欧阳蜻蜓她在喊了一声痛以后，但马上又像是发不出声音，只是哼了起来。

　　“喔……喔……你轻一点……你好狠心……我……你真要了我的命了……”

　　因为欧阳蜻蜓只是在刘新宇那粗大阳具插入时因太大而短暂的疼痛外，但突然感到屄里一下涨满了。

　　当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，那粗大阳具将小穴撑得满满的、胀胀的，是又痛又酸、又麻又痒……

　　那使得自己全身肉紧起来，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望，爆发出来了。

　　原本阴道里面又麻又痒的渴望，一下子得到了满足。

　　刘新宇自己用那粗大的阳具在的骚屄里面横冲直撞，快活而又疯狂地、越来越快地做活塞运动。

　　他太兴奋了，像是全身有使不完的劲一样，越抽越急，越插越猛，狠劲的前挺，使得大龟头一下子一下子重重的顶撞在花心上，顶得玉腿乱蹬！

　　欧阳蜻蜓在刘新宇那疯狂地、越来越快地抽插下，伴随着刘新宇每一次的有力的冲击，开始的疼痛完全消失了。

　　快感在一点一点的积聚，从阴道传出，逐渐向全身扩散，浑身上下变得异常敏感，直到感觉受不了了。

　　“我……嗯……对……就是这样……哦……我受不了了……”

　　“高手……你轻一点……你好狠心……啊！啊！”

　　刘新宇又开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！

　　嘴里还在哼着。

　　“小蜻蜓！

　　你下面这么紧啊，夹得我真舒服啊！”

　　他如此疯狂的抽插，但好在欧阳蜻蜓性欲较强，这些事做得也较多，加上身体内的淫水又多，要不然早就被他这么蛮干，痛得死去活来了。

　　欧阳蜻蜓只觉得下面在刘新宇有力地插入，被大鸡巴塞得满满的，找不出一丝空隙来！

　　全身一阵说不出的酥、麻、酸、痒的感觉，布满全身每个细胞。

　　每次一抽出，就像把自己的命都给带走了一样……

　　每次一插进，又像把所有的东西全填了进来一样。

　　这样，让她开始不规则的呼吸着。

　　刘新宇巨大的肉棒碰到子宫上，有时又象插进了子宫一样，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。

　　随着抽插速度的加快，欧阳蜻蜓下体的快感也跟着迅速膨胀。

　　“喔！天啦！

　　……好爽……喔……我要死了！舒服得要死了……”

　　她嘴里控制不住地大声呻吟了起来，眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。

　　好在现在这是在江中央，离岸已经很远了，平静的江水悠悠，掩盖住了许多东西。

　　欧阳蜻蜓淫荡的反应，更激发刘新宇的性欲，依然快速埋头苦干，直感到肥穴里，阴壁上嫩肉，把大鸡巴包得紧紧的。

　　“喔……爽死我了……啊……”

　　刘新宇疯狂地抽插了好一会儿，才想起的奶子来。

　　这么重要的东西怎么能放过呢？

　　于是他放慢了抽插的速度，边仍然用力地用自己的大鸡巴在欧阳蜻蜓的屄里面做活塞运动，一边伸手掀起欧阳蜻蜓的吊带衫。

　　由于马尔代群岛天热，欧阳蜻蜓身上的衣服穿得很少，当向上脱掉她身上吊带衫，一眼就看到那两只肥大的胖奶，清楚地看到了那两座像山峰一样依然高耸的奶子。

　　由于刚才的捏摸，她身上的胸罩已离开包裹的胸前大乳房了。

　　被干得舒服连连的欧阳蜻蜓看到刘新宇放慢了抽插的速度，又发现刘新宇在脱她的吊带上衣，于是弯起腰身用手一下子脱光了身上所有的衣服和胸罩。

　　当她再发现刘新宇已弯身到她的胸前时，双手快速搂上了刘新宇的脖子，露出淫荡的表情，浪荡的叫了起来。

　　“啊……嗯、嗯……喔……喔……爽死我了……爸……快……再快一点……”

　　刘新宇看见欧阳蜻蜓脱光了衣服，自己也将身上的衣服脱光，弯身一手抱着欧阳蜻蜓的香肩，一手揉着她的乳房。

　　大肉棒在那一张一合的小穴里，全部抽出又全部插入，而且狠狠地一插到底。

　　刘新宇心里叫喊着，日它妈的，舒服呀！

　　风吹得更急了，看得出今夜将暴雨来临，岸边的野草被风吹得起伏，只有几只夜出的鸟又飞回了树林，惊恐不安地鸣叫着。


第0470章 舔的痒死了

　　刘新宇每一次的插入，都使欧阳蜻蜓前后左右扭动雪白的屁股，此时也舒服得魂飞魄散，进入仙境。

　　她双手双脚紧紧缠在刘新宇身上，拼命摆动着肥大的臀部，挺高阴户，以迎接他那狠命的冲刺。

　　“哎呀……亲爸爸啊……我美死了……好舒服……好痛快……我……美得要……要上天了……喔……“。

　　刘新宇见欧阳蜻蜓如此淫荡的反应，更加激发他的性欲。

　　那粗大坚硬的大肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使欧阳蜻蜓觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。

　　刘新宇的手，更不停地揉搓着欧阳蜻蜓那早已变硬的乳头，和富有弹性的丰乳。

　　欧阳蜻蜓被干得几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。

　　“啊……高手你的大肉棒……喔……干的我……我好爽……喔……不行了……我要死了……喔……“。

　　刘新宇的大肉棒疯狂地抽插着，在欧阳蜻蜓体内肉棒的早已被淫水淹没了。

　　她的体内深处发出了淫水激荡的声音，和不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，刘新宇配合节奏，不断的向前抽送着。

　　“啊……我不行了……喔……肉棒干死我了……喔……快……喔……爽死了……大肉棒干的……我好爽……喔……爽死我了……”

　　欧阳蜻蜓也在鸣叫着，声音慢慢地变得很小，但很急促，如同催命一般。

　　刘新宇用猛烈的速度作上下抽动，使欧阳蜻蜓火热的肉洞里，被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。

　　由于受到猛烈的冲击，欧阳蜻蜓连续几次达到绝顶高潮，她此时已舒服得魂飞魄散，进入仙境，翻来覆去就是一句我舒服死了！

　　二十分钟后，刘新宇此时也快达到高潮，像野马似的，发狂的宾士在草原上。

　　他双手搂紧欧阳蜻蜓肥白的臀部，抬高抵向自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在花心之上，精液喷撒在的肉洞深处。

　　欧阳蜻蜓因刘新宇再次带出高潮，阴道收缩，浑身颤抖，神志不清，像过电一样。

　　此刻的欧阳蜻蜓像是完全虚脱一样，最后用力地弓了一下身体，紧紧地抱住刘新宇，高叫起来。

　　“啊……你太能干了……我舒服死了！”

　　说完后，倒地床上，一动也不动地躺在那里。

　　两人在极度的性欢愉后，刘新宇将他的大阳具，继续让它泡在欧阳蜻蜓的小穴里面，爬在身上一动不动了。

　　这时候，雨下来了，很大很急，打得江水叭叭的响，大地笼罩在一片迷茫之中！

　　刘新宇较欧阳蜻蜓先回过神来，听到雨声反而觉得了安静，仍依依不舍地趴在的肚子上听着风狂雨骤，很有些夜来渔舟听雨声的味道。

　　欧阳蜻蜓过了好半天时间，才从那迷幻中回过神来。

　　她的身体还沉浸在那快感当中，天啦！这是种什么感觉啊？

　　这种让人飞上天的滋味。

　　她这样想着，身体还有时在轻轻地颤抖。

　　欧阳蜻蜓慢慢回味着刚才刘新宇给她带来的巨大快乐，觉得大阳具太可爱了，给她带来一种无法形容的美感，不断的慢慢的融化着全身……

　　“睡吧！高手！”

　　她把赤裸的身体向里挤了挤，空出一块地方来，让刘新宇睡在自己的身边。

　　刘新宇犹豫了好半天，就去熄灭了灯，才慢慢地上床来，在她的身边和衣躺了下来。

　　外面的雨下得大，可楼抱着赤身裸体的欧阳蜻蜓，刘新宇翻来覆去，怎么也睡不着了。

　　身边的少女，不断地发出一股股浓郁的女人味道，那味道刺激得他身下的大阳具，又再次地高挺起来。

　　到了下半夜，雨下得小了，欧阳蜻蜓安静地在刘新宇的怀里睡得一觉醒来后，觉得身边的刘新宇好象还没有入睡。

　　她怕刘新宇经过高度兴奋，身体有什么不舒服，就关切的问道：“怎么了？高手，怎么不睡？

　　身上哪儿不舒服吗？”

　　刘新宇呢喃了半天，脸都红了才开口说：“没什么！没什么！

　　就是……就是又……想了！”

　　欧阳蜻蜓在黑暗中望着刘新宇吞吞吐吐的样子，觉得有些好笑，说道：“又想了？”

　　在黑暗中伸手一摸往刘新宇那里一摸，果然，刘新宇那下面又胀鼓鼓地立了起来，还是那么坚硬。

　　“怎么又想了呢？”

　　“没什么！它还没够呢！”

　　“可不能憋，当心憋坏了！”

　　欧阳蜻蜓笑着说，当说完这些话时，想了一下，可能觉得有些不好意思，就翻转过身侧躺着。

　　她刚才摸上刘新宇那高挺的大阳具，心想着它给自己带来的巨大快乐，她也想再享受一次。

　　见刘新宇还呆在那里没动，欧阳蜻蜓虽然屁股对着刘新宇，却说道：“高手，你来吧，可别憋坏了！

　　反正都已经做过一次了，不在乎多做一次！”

　　末了，她还不忘又加了一句：“高手，你轻一点，你这个太大了！”

　　听到说的话，刘新宇一下又清醒了，兴奋地说：“好，你比谁都强呢！”

　　刘新宇在黑暗中仍侧躺着，撩开了她身上的被子，在她身后，双手抱着她的那对肥大光滑的屁股弄着。

　　刘新宇有些疯狂地低着头，舌头在的大屁股上舔着，双手也不安分在在她的臀部，大腿上，两腿间的要害部位抚摸着。

　　欧阳蜻蜓慢慢地她的欲火又燃了起来，屁股被舔得发痒，就翻过身来，平躺在床上，不让刘新宇舔屁股了。

　　刘新宇嘿嘿一笑，又开始在她的肚子上亲舔个不停，双手迅速地抚摸上了欧阳蜻蜓的那双高挺的大乳房。

　　“高手，你舔得痒死人了！”

　　边挺着肚子任刘新宇亲舔，一边咯咯笑着说，还拿手去轻轻地打刘新宇的头一下。

　　刘新宇慢慢向上亲舔，慢慢他吸吮着的一只乳房，张嘴将硬挺的粉红色乳头含在嘴里。


第0471章 换个花样

　　刘新宇一手仍继续抚摸着另一只乳房，吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。

　　他一下子用舌头旋转舔着乳头，一下子又用牙齿轻轻的咬着乳头。

　　欧阳蜻蜓被刘新宇挑逗得，媚眼如丝，艳唇娇喘，周身火热，双手紧抱住他的头，生怕他离开，不继地往刘新宇嘴里挺送自己的大乳房，身体忍不住的颤抖着。

　　“啊……高手……嗯……嗯……”

　　“来，好，你给我舔舔下面，痒死了！

　　你舔着舒服！”

　　刘新宇着就停止了对欧阳蜻蜓的抚摸，跪在她面前。

　　欧阳蜻蜓已是淫欲高涨，下体涌起的麻痒、舒服，促使她毫不犹豫地伸手，就抓住刘新宇下面那根大鸡巴，塞进了小嘴里轻轻地吮吸起来。

　　欧阳蜻蜓用手扶住刘新宇的大鸡巴，先在大龟头上吮吸几下，再让鸡巴在嘴里出入。

　　光是闻着刘新宇鸡巴的味道，淫心大动，骚穴流出一股淫水。

　　欧阳蜻蜓舔了一会，刚想停一下，却又被刘新宇扶住头，轻轻地将大鸡巴往嘴里送。

　　刘新宇在欧阳蜻蜓吮吸大鸡巴一会儿后，从她嘴里抽出来，说：“你吃过我的大鸡巴，好，来躺好，让我来为你服务。”

　　在欧阳蜻蜓平躺在床后，他跪在她的双腿间，深深的吸了口气后，把头埋入她的隐处，慢慢把脸贴向眼前那迷人的蜜穴。

　　他用力的嗅着她蜜穴里所散发的香味，他急忙的将舌头凑向她的蜜穴。

　　刘新宇轻轻的触碰着时，欧阳蜻蜓像电击般的身子后仰，难耐的身体也颤抖起来。

　　“……啊……啊……啊……阿……”

　　刘新宇的舌头伸进的蜜穴里舔着的小阴唇，仔细的舔着的小阴唇上的每一部份后，又将舌头伸到的阴蒂上舔着。

　　温暖的舌头如触电般的舔舐，让欧阳蜻蜓的身子忍不住地一颤一颤的，忍不住的双脚将刘新宇的头夹得更紧了。

　　“嗯……啊……不……不要……这样我就不行了……喔……喔……啊……”

　　她不停在抬起腰身，将那蜜穴往刘新宇嘴里送。

　　最后刘新宇的嘴整个罩住的小阴唇，开始拚命吮着蜜穴里所流出来的爱液，舌头则伸入的蜜穴里，像肉棒抽插一般的进出的舔着。

　　没多久，欧阳蜻蜓就先不行了，一边喘着气，一边呻吟。

　　“高手，我不行了，痒死了，你快点上来吧！”

　　刘新宇也早就有些受不了，握着大鸡巴往洞里拖。

　　欧阳蜻蜓忘却了一切淑女的作派，翘起屁股向他的肉棍迎去。

　　感觉到了冲动，刘新宇故意玩弄着不完全进来，进去一点又停在那里。

　　“哦……我……嗯……对……就是这样……哦……我受不了了……别折磨我了，快抽我那骚穴吧……”

　　听到的呻吟，刘新宇也把持不住了，对准的蜜穴用力一挺。

　　“啊……啊……喔……啊……”

　　欧阳蜻蜓大叫一声。

　　一种充实的感觉向她袭来，尽力抬起屁股让刘新宇能全根插入。

　　刘新宇插了进去后，觉得欧阳蜻蜓骚穴还是那么润滑那么温暖。

　　无忧这一次，刘新宇冷静了许多，不像刚才第一次那样猛冲猛杀了，先是急一阵慢一阵地抽插着……

　　这样搞得欧阳蜻蜓又急又痒，似有骚不到痒处的感觉，拼命的把臀部上挺，越顶越高，嘴里淫声浪语的叫起来。

　　“高手！别这样的整我嘛！

　　里面痒死了……动快一点嘛……求求你……我……我叫你亲丈夫好吗？”

　　待她抬起屁股向上凑的时候，刘新宇才又猛地用快抽猛插的奸法，狠狠地用自己的大鸡巴在欧阳蜻蜓的屄里面做活塞运动几十下。

　　“高手，你好厉害！”

　　被干得舒服的欧阳蜻蜓，开始像个荡妇般的大声浪叫着，双脚尽可能地张开，摇摆着纤腰，好让刘新宇插在自己骚屄里的坚硬肉棒能够更深入蜜屄深处。

　　“你的鸡巴太大了……大鸡巴高手……坏鸡巴高手……轻点受不了好大啊……”

　　“好爽……大鸡巴……你操得我好舒服……用力……再深点……”

　　“高手你真会操……让我操得好舒服……我的好哥哥……你操死我了啊啊……”

　　听到的淫声荡语，刘新宇觉得舒服极了，大鸡巴卖力地抽插骚穴。

　　不仅如此，刘新宇还把一双白嫩的腿扛在肩上，双手抱住白嫩的大屁股向自己的下体运送，疯狂地干着胯下小丫头。

　　欧阳蜻蜓被刘新宇操得欲仙欲死，媚眼欲睡浑身无力，一对雪白的大奶子随着刘新宇的大力抽插而晃荡。

　　白嫩的大腿搭在刘新宇的肩头无力地晃荡，肥美的大白屁股随着大鸡巴一上一下地摆动，一双白生生的嫩手紧紧搂住刘新宇的屁股，一时间肉与肉的碰撞声大鸡巴插入骚穴。

　　卜滋声和淫浪呻吟声充满船上的小房间。

　　一会儿，欧阳蜻蜓喘着粗气，双腿夹住刘新宇的屁股，不让他连根抽出去。

　　“舒服不？舒服不？”

　　刘新宇狠狠地抽了两下，问欧阳蜻蜓。

　　“舒服，好舒服……我要死了……”

　　雨已经停了下来，天快要亮了，远处笼罩在一片雾气之中，空气里弥漫着清新的味道。

　　刘新宇在得到的肯定答复后，停止了抽插，将大鸡巴浸泡在的骚穴内休息了一会儿。

　　片刻后，他抽出自己的大鸡巴。

　　“来换个花样。”

　　欧阳蜻蜓跪趴在床上，刘新宇自己手撸着粗硬的大鸡巴，从后面插入紧窄的嫩穴。

　　刘新宇在身后那有力的插入之后，欧阳蜻蜓又舒服地淫叫了起来。

　　“你怎么这么会操……花样这么多……以后我天天让你操……用力……啊……”

　　刘新宇双手用力揉捏的大奶子，挺动鸡巴快速抽插，直操得欧阳蜻蜓淫叫不断。

　　小房内充满了肉与肉的撞击声，淫水抽动声的淫荡呻吟声。

　　欧阳蜻蜓再次被刘新宇操得欲仙欲死，只知道耸动着肥美的白屁股，向后迎合刘新宇大鸡巴的抽插。


第0472章 吃饭还是吃你

　　“高手……你真能干……我又要来了……啊……大鸡巴真好啊……”

　　这一次，刘新宇支持了很久，又换了几个方式变换着操干着，迟迟不肯下马。

　　等刘新宇再次将精液喷撒在的肉洞深处，趴在的肚子上两人就这样无力地躺了好长时间，心情才慢慢平静下来。

　　等到刘新宇觉得身上有了点力气，从欧阳蜻蜓身上爬下来的时候，她已经差不多要昏死过去了，累得趴在床上不能动弹。

　　当看到身边的欧阳蜻蜓睡着了时，刘新宇仍然睡不着觉，也不知道过了多久才迷迷糊糊的睡去。

　　天亮的时候，欧阳蜻蜓慢慢地醒了过来，仍觉得自己的身体有些酸软。

　　当看到身边的刘新宇还在侧身时，脸上微微地有些发红……

　　从船上回来，欧阳蜻蜓碰到了个几个朋友，便主动提出一块聚餐。

　　起初刘新宇是不想去的，因为心系林慧欣，想看看她现在怎么样了，但下一刻林慧欣的电话就过来了，说自己正在开视频会议，让刘新宇稍晚点再回来。

　　既然如此，那刘新宇就没有什么拒绝的理由了，只能跟着欧阳蜻蜓和她的一群女性朋友，去吃烧烤。

　　这些女人虽然大部分都很漂亮，而且穿衣打扮各有千秋，但是却没有一个像欧阳蜻蜓那样的气质。

　　刘新宇一路听着她们谈论男人，忍不住问道：“你们是同学？”

　　欧阳蜻蜓笑着摇头，说道：“我们是校友。”

　　接着有位身材高挑、容貌精致的美少女介面说道：“你说错啦！我们可是闺蜜啊！”

　　说完，还朝刘新宇抛了记媚眼儿。

　　欧阳蜻蜓瞪着对方说道：“小丽，别胡乱讲话啊！”

　　另外一个年轻的女孩也帮腔说道：“就是嘛，小丽，不要乱抛媚眼啊，万一把蜻蜓给得罪了呢！”

　　刘新宇赶忙摆手说道：“没事没事。”

　　“哈哈——”众人顿时爆发出一阵银铃般的笑声。

　　“对了。刘哥哥，你是哪里人呀？”

　　那叫小丽的女孩，突然凑近刘新宇问道。

　　“我……我是杭城人。”

　　小丽眨了眨眼睛，又好奇地追问道：“哦？原来咱们是老乡呀！”

　　其他女人闻言，也纷纷附和着小丽，问道：“对呀，对呀，你做什么的啊？

　　今年多大了啊？”

　　刘新宇微微一怔，心中暗忖：这丫头真八卦！

　　难道她们经常去调查户口吗？”

　　见刘新宇脸色不吭声，欧阳蜻蜓立即岔开话题说道：“行了，你们就别瞎打听了，高手是我的人，你们可都不能抢！”

　　小丽撅嘴嗔怪道：“哎呀！蜻蜓，你这就太偏心了吧？

　　我们刚才可没有问你，我们问的是刘哥哥。”

　　烧烤店的东西虽然新鲜，但不知为何，刘新宇就是有些吃不惯。

　　于是便在手机上给林慧欣发了条消息，说一会自己还是回去吃比较好。

　　林慧欣回信息说自己这边还在开会，不用等自己了，先走吧。

　　刘新宇便拿着钱包，准备结账离开。

　　欧阳蜻蜓见状连忙阻拦道：“高手，干什么呀？

　　今天是我请客，怎么能让你买单呢？”

　　“就是呀！刘哥哥，你别急，我们帮你付就行了。”

　　一旁的小丽热情地说道。

　　刘新宇连连摆手道：“不用了，我自己来就好……你们吃吧，我还有点事，就先走了。”

　　……

　　从店里出来，刘新宇几乎是狂奔着回到酒店的。

　　一听到门响，厨房里就传来了林慧欣婉转带着期待的声音。

　　“这么快就洗好了啊？”

　　刘新宇跟着声音的源头走到了套房的厨房门口，出现的一幕足以让人眩晕。

　　他立刻以男人最快的目光扫射了这番美景，优雅的林慧欣正系着围裙背对着自己。

　　一头如瀑布般的栗色秀发一直垂到背脊，发尖处微微向外翘出，剪裁得体的职业女士浅灰色小西装，完美地勾勒出林慧欣上身优美身段。

　　颈部粉色领子可以看到里面穿的是一件真丝衬衫，从背上似乎还能看到一点女性胸罩凸起的痕迹。

　　如此诱惑的一幕让刘新宇不由得咽了一口口水，可见西装和衬衫都是薄款的，而且相当的紧俏。

　　束腰的效果使得荷叶衣摆下，盈盈一握的腰身更加的纤细，由上到下越来越小的身材，在腰下又开始魔鬼般的变大。

　　一条真丝泛着微微光泽的浅灰色半身职业套裙，将整个臀部包裹着，显得又圆又翘。

　　随着林慧欣一双笔直的美腿，不自觉地的移动，翘臀也偶尔扭动着。

　　从那浓纤合度的大腿中段，一直到小巧的脚踝，都被薄薄的黑色丝袜包裹，也泛着柔和亮光，似一层朦胧的黑雾笼罩，显得非常性感。

　　那双漆皮浅口高跟鞋，让林慧欣看上去更加的高挑，双腿更加的修长，屁股更加圆润翘挺。

　　看到这里，美丽圆翘的臀部又扭动了两下，已经不需要过多理会正面长像到底有多美，相信是个男人，都无法把持得住了。

　　对！

　　其实刘新宇早就无法忍受，屏住呼吸从后面冲过去，抱住了林慧欣那一对圆滚滚的屁股，使劲的揉捏着。

　　真丝的短裙摸起来相当的光滑，手感非常不错，让人意犹未尽。

　　被突然一瞬的袭击，林慧欣也是惊呼了一声，随即又恢复常态，继续故作镇定的洗着手里的菜。

　　但其实，林慧欣心里不知道多希望被巨大的阴茎插进去爽一把，因为那由均匀开始慢慢急促的呼吸声，以及两腿间的湿润已经出卖了她。

　　刘新宇就喜欢林慧欣这种按捺不住的反应，看着她开始不能专心洗菜的样子，刘新宇也越来越兴奋，下面的凶器早就搭起了帐篷，顶着还稍稍有些发痛。

　　他松开了林慧欣的双臀，整个身子贴了上去，左手伸向那最爱的丝袜大腿疯狂的抚摸，右手转而从腋下抱住林慧欣。

　　手掌隔着围裙在一对丰满的乳房上，抓捏爱抚，紧贴她屁股的巨物，也开始上下斯磨。

　　这时候林慧欣已经停止了手上的活，身子靠在瓷砖橱柜上，双手扶着水盆，任由刘新宇为所欲为。

　　她敏感的身子也开始扭动着，似乎在期待刘新宇的进一步的动作。


第0473章 猜猜穿的什么

　　刘新宇当然明白，嘴巴吻住林慧欣的小耳垂，后者会意地转过脸来，微笑了一下，小猫嘴上的两片抹着淡淡口红的性感香唇，就贴了上来，和刘新宇的嘴唇粘在一起。

　　二人的舌头互相纠缠，都恨不得吸干对方的津液。

　　吞吐着林慧欣的生津，闻着她成熟女性的芳香，刘新宇的兴奋一浪高过一浪，左手直接沿着裙摆探入了林慧欣的群内。

　　虽然窄裙有点紧，胜在弹性不错，所以还算顺利地摸了进去，刘新宇的手由大腿顺着丝袜滑入了林慧欣的大腿内测。

　　这时候林慧欣的左手也伸了过来，纤柔温暖的小手抓住他的手在自己的的丝袜上不断抚摸。

　　而这一的举措让刘新宇更加的冲动，一直揉搓奶子的右手显得更加疯狂，很想撕开系在林慧欣身上的围裙，但林慧欣右手这时阻止了刘新宇的动作。

　　刘新宇有些纳闷，林慧欣双眼瞪了他一下，双唇离开了刘新宇，有些困难的说了句等等。

　　接着右手伸到背后解开围裙，刘新宇帮林慧欣从脖子摘下围裙，顺手扔在灶台上。

　　没了围裙的遮盖，刘新宇迫不及待的抓向了林慧欣的胸部。

　　不知道是怕刘新宇撕扯她的衬衫，还是真的欲火难耐，林慧欣开始一粒一粒的解开自己衬衫的纽扣。

　　由于外衣是西装，衬衫上面的几颗纽扣一解开，白色的蕾丝胸罩就露了出来，差不多半边雪乳都暴露在空气中。

　　刘新宇便开始隔着薄薄的胸罩，大肆的抚摸两颗乳球。

　　为了释放不断高涨的情欲，林慧欣也开始抚摸着自己的乳房，捏着坚挺的双乳，自己伸进乳罩，将两个比以前丰满的34D巨乳从里面掏了出来。

　　同时也释放了已经坚硬挺巧的两颗粉红小乳头，被刘新宇捏了一会儿，就变得越来越硬，慢慢向上翘着。

　　经过一番纠缠之后，林慧欣的左手抓着刘新宇的左手，刘新宇的右手抓着林慧欣的右手，同时在她越来越淫媚的身子上抚摸。

　　林慧欣酥软的把头靠在刘新宇肩上，嘴里断断续续的发出难以抑制的呻吟，鼻息显得也越来越重，呼吸更加的急促。

　　“嗯……好痒……”

　　听到林慧欣销魂的娇吟声，刘新宇的巨棒分明又硬了几分。

　　林慧欣的左手抓着刘新宇的手，也不再只是抚摸大腿，被牵引着摸到了林慧欣微微隆起的私处，已经感受到大片液体打湿了薄薄裤袜裆部。

　　“哇，欣姐好骚啊，才摸几下就已经湿透了。”

　　“喜不喜欢啊，宝贝，来啊……”

　　说着林慧欣的手使劲地按着刘新宇的手，并且带动刘新宇在她的阴丘上，上下来回摩擦，就如林慧欣自己手淫一般。

　　“欣姐，让我猜猜你今天下面穿的什么。”

　　“嗯，你一定知道的，就是……”

　　刘新宇立刻封住了林慧欣的双唇，赶快又说道：“千万别说，要不就不好玩了。”

　　林慧欣无奈的看着刘新宇突出几个字：“你，要就快点。”

　　“林慧欣别急嘛，嘿嘿……”

　　刘新宇淫荡的笑了一下。

　　林慧欣也不理他，挣脱了被抓住的右手，伸到后面去摸他的巨棒，接着又解刘新宇的腰带。

　　然而摸了半天也没能解开，看来只有让刘新宇自己来了。

　　刘新宇快速解开自己的裤子，和内裤整个退下，放出了闷了很久的小弟弟，一把弹了出来，狠狠地打在林慧欣弹性十足的臀部上，拉着林慧欣温暖的小手握住。

　　林慧欣会意的从后面套弄着。

　　刘新宇双手伸进林慧欣的短裙，后者的左手还在挤压揉搓自己的阴部。

　　刘新宇双手在林慧欣的裤袜美腿和屁股上，摸了一遍，很均匀，是无缝的，但是似乎内裤的痕迹。

　　“哈哈，欣姐今天准是又发骚了吧，没穿内裤？”

　　刘新宇再往前面摸了一下林慧欣的私处，确实没有。

　　“去，臭色鬼，”

　　林慧欣脸上一片绯红，不知道是害羞了还是欲火中烧。

　　她的小手对刘新宇的套弄越来越快了。

　　刘新宇顾不了许多，将有些紧窄的短裙有些困难的，从林慧欣美腿掀到了林慧欣的屁股上面。

　　黑色丝袜包裹的圆滚滚翘臀非常诱人，林慧欣果然没有穿内裤，这让刘新宇更加兴奋不已。

　　这时林慧欣已经松开了刘新宇的肉棒，刘新宇将这雄壮的物体，嵌入了林慧欣的臀沟中，上下隔着细腻的丝袜摩擦。

　　刘新宇双手也放肆的抚摸着笔直的丝袜美腿，林慧欣全身不断的扭动，当刘新宇碰到林慧欣的阴部，那里早已经泛滥成灾了。

　　只见林慧欣用一双玉手小心翼翼的划开裤袜裆部，嘴里一边娇吟一边挤出几个字来。

　　“嗯……啊……快点，快点进来……宝贝……”

　　同时右手伸到后面一把握住刘新宇的肉棒，拉向自己的双腿之间，左手扶着及腰的瓷砖橱柜边缘，身子微微向后，屁股也稍稍撅着。

　　刘新宇在林慧欣耳边挑逗的说道：“欣姐，你是不是想被操一下啊？”

　　“是啊……快点，宝贝来操欣姐，啊……”

　　林慧欣身子还在不断的扭动，屁股不断往后送过来，意思再也明白不过。

　　既然如此，那还等什么？

　　刘新宇一手拦腰将林慧欣拉近自己，只听见高跟鞋噔噔的向后移了几步。

　　为了配合林慧欣的高度，刘新宇踢掉裤子，微屈着腿紧贴林慧欣的丝袜美腿……

　　这样随时能够接触那柔软顺滑的裤袜。

　　他一手握着早已坚硬无比的肉棒，顶在林慧欣的玉门口，用龟头在两片早已湿润得不像样的粉嫩阴唇上，摩擦了几下，整个头部挤了进去。

　　林慧欣身子就如敏感的少女一般，微微颤抖着。

　　“快点……大宝贝，进去里面……”

　　为了催促刘新宇加快行动，林慧欣的手又伸到下面来。

　　不等林慧欣握住巨大肉棒，刘新宇往上一顶，肉棒顺利的插入林慧欣的花穴中，整根没入，龟头也触到了林慧欣的宫颈中。

　　林慧欣的身子跟着一颤，接着满足而销魂的哼了一声。

　　“嗯……好大，好充实的感觉……”

　　林慧欣温暖而潮湿的小穴紧紧的包裹着鸡巴，阴道壁上的皱褶似在不停的蠕动，摩擦刺激着鸡巴，让刘新宇爽的直哆嗦。


第0474章 今天特别想

　　不过刘新宇很快调整好了，双手把着林慧欣盈盈一握的蜂腰，开始慢慢的抽动。

　　林慧欣也扭动着屁股和腰肢配合加挑逗刘新宇，一双修长的丝袜美腿踩着高跟鞋叉开着，让刘新宇更加方便的进出。

　　由于林慧欣没怎么弯腰，刘新宇几乎是从下往上顶着林慧欣的小穴，每一下都会顶进林慧欣的子宫。

　　只是片刻后，林慧欣就开始放开声音，大声的叫床，越听越觉得动听，越听越销魂……

　　这样的动作太过激烈和卖力，刘新宇不由得减慢了速度，怕稍有不慎就射了。

　　林慧欣扭动着媚肉配合刘新宇，似乎有些不满的，一边呻吟一边艰难的说起话来。

　　“快……用力……嗯，啊……用你的大鸡巴使劲插我……”

　　刘新宇把着林慧欣的蜂腰，一起往后又退了几步，噔噔的高跟鞋声之后，林慧欣只能双手撑住橱柜，弯下腰，屁股撅得更高，现在只要微微弯腿刘新宇便可以轻松抽送。

　　看着林慧欣这个最淫荡的姿势，刘新宇加快了抽送的速度。

　　圆润挺翘的香臀，不堪一握的纤腰，笔直修长的美腿，飘逸柔顺的秀发，面泛桃红的双颊，沉醉迷离的眼神，销魂动人色的呻吟。

　　尤其是那两腿间温暖舒服的紧穴，在两人的结合处，不断的留著白色液体加泡沫。

　　看着眼前的美丽尤物，听着婉转悦耳的叫床，闻着成熟女性的气息，眼前一切的一切，无不让刘新宇愈加血脉喷张。

　　记得刚刚和林慧欣做爱那段时间，林慧欣的屁股是丰满而有些肥臀的感觉。

　　虽然也很性感销魂，但是还经常要靠运动和裤袜来束身保持曲线，根本没法和现在比。

　　没有现在圆润，屁股上的肉更没有现在紧绷结实翘挺，就算只是一条普通的职业窄裙或者裤子一穿，直立的站着，没有高跟鞋的时候都能凸显完美的臀丘。

　　不仅如此，皮肤更加的光滑诱人，连头发都更加柔顺有光泽，脸上更不用说容光焕华，大腿的肉和屁股一样更加紧绷结实，本就挺巧的双乳更是丰满诱人。

　　刘新宇知道林慧欣如今的变化，都是因为近半年来和自己长期性交的结果。

　　刘新宇将自己的男性精华不断灌入林慧欣的身体，使得林慧欣在这个年龄得到不断的滋润，自然就像少女发育一样长得越来越美。

　　双手使劲捏着林慧欣的丝袜美腿，看着林慧欣的两瓣美臀，那么的圆，就是两个圆圆的球体组成，比AV女郎们的圆很多，性感很多。

　　他用力揉捏林慧欣的屁股，享受弹力十足的手感，肉棒更加用力做着活塞运动。

　　在刘新宇的疯狂冲刺下，林慧欣涌起一波一波的臀浪，加上刘新宇的阴囊和大腿，跟林慧欣碰撞发出的啪啪响声，真是销魂刺激，美不胜收。

　　被从后面使劲得干着，林慧欣已经是全身软弱无力，娇艳欲滴的脸颊不断扭过来向刘新宇索吻。

　　嘴里一阵阵的浪叫呻吟，口水都从嘴角留了一些出来，屁股疯狂的扭动。

　　“宝贝……啊……老公，使劲……欣姐快爽死了，干死欣姐……”

　　“你的宝贝太大了……真的要让我爽……爽上天了啊……”

　　听着林慧欣这么骚浪的叫着，淫荡的扭着。

　　刘新宇也只能强忍刺激。

　　林慧欣的淫水越来越多，黑色的裤袜内侧留着两条白色混合物线条，他们交合处正下方地板上，已经有一团浑浊的水渍，蜜汁还在不断的往下滴。

　　“欣姐你好下流，看你的裤袜内侧。”

　　林慧欣低下头忘了一下自己的双腿，嘴里抑制不住哼哼唧唧。

　　“宝贝老公，啊……真的都往下流啊……深点，往里面插进来啊……”

　　“我正在使劲捅啊，欣姐。”

　　“快，快……快点捅到最里面，啊啊……”

　　刘新宇知道林慧欣很快就要高潮了，双手使劲揉捏着两个丝袜圆臀，一会抚摸着黑丝大腿，一会伸手到前面把玩两个丰乳。

　　他加强了抽送的力度和速度，最后冲刺了十下，然后使劲往里面一顶，林慧欣立刻尖声大叫起来。

　　“我要到了……来了来了来了……”

　　一直到发不声伴随一阵颤栗，双腿使劲绷直，括约肌不断收缩夹紧刘新宇的阴茎，林慧欣已经攀上了性交的高峰。

　　刘新宇感到温热的阴道里面一阵紧缩压迫像抽搐一样，接着一股甜美爱液冲刷着自己的阴茎。

　　正期待着这种舒爽感觉的刘新宇再也坚持不住了，酥麻的马眼一开，把精液一波一波的送出，向林慧欣的子宫深处发射。

　　本就处于高潮的林慧欣，被刘新宇同时疯狂的激射，彻底瘫了。

　　双手无力的搭在厨柜上，将头深深的埋在自己的臂弯中，在刘新宇射完精之后还在不断颤抖，足足持续将近一分钟……

　　这样强烈的高潮刘新宇真怕林慧欣昏过去，也顾不得自己多累，还是努力的揽住林慧欣支撑着。

　　看着林慧欣慢慢缓过神来。

　　虽然还在急促的娇喘着。

　　刘新宇放心多了，趴在林慧欣背上粗重的呼吸，只听见林慧欣断续地说出几个字来。

　　“宝贝……啊，好爽，很久没这么久过了……”

　　“欣姐，你今天是不是特想被操啊。”

　　“是啊，好想……”

　　“好想什么嘛？”

　　刘新宇故意问到。

　　“被操……特别想，还什么啊，你怎么知道？”

　　“你今天内裤都没穿，还是这种裤袜，还没裆的。”

　　“我是回来后才脱掉的内裤……”

　　“是等我回来方便操吧！”

　　“是啊，谁知道你半天不操进来，老是摸啊摸的，早知道我就穿个有洞的袜子。”

　　“现在不是很爽，你想要就直接点啊，我的欣姐。”

　　“人家还有矜持的啊。”

　　“我就喜欢你这样淫荡又矜持的。”

　　“哎呀，好像又硬了，惨了，你又要操我啊。”

　　林慧欣第一次自发的说操，刘新宇一听美女这么说，立马兴奋，本就硬了几分的肉棒更硬了。


第0475章 丝袜诱惑

　　“你就等着再一次翻云覆雨吧。”

　　刘新宇开始由慢变快的抽送，爱不释手的揉捏着圆翘的丝袜美臀。

　　被刘新宇再一次的抽送，林慧欣有些踉跄，脚下移着碎步，刚刚平息的呼吸又开始变得急促。

　　不过林慧欣还是反过手来，抓住刘新宇，示意刘新宇暂时停下来，接着说道：

　　“我双脚发软，我们可不可以换个姿势，我怕我站不稳了。”

　　听到这么一手，刘新宇也点点头，拔出巨大的肉棒将林慧欣的身子扳过来，不等刚刚的精液流出，握着肉棒从前面又立刻捅进了她的蜜穴。

　　林慧欣也跟着兴奋的叫了一声，双手勾住了刘新宇的脖子，一双修长性感的丝袜美腿盘上了刘新宇的腰部。

　　刘新宇捧着林慧欣的圆润翘臀，推开盛着菜的水盆，直接把林慧欣放在橱柜上。

　　橱柜的高度正好，林慧欣的美臀一接触到冰凉的橱柜，微微一抖，嘴里不情愿的说道：“好脏啊，老公……”

　　“不会的，丝袜那么薄很容易洗，不想洗就给我，我喜欢。”

　　说完，刘新宇还跟着淫荡的笑了一下，下面没有停止抽送着。

　　林慧欣似怒非怒的瞪了刘新宇一眼，接着闭上了眼睛，昂起头，张开小猫嘴销魂的呻吟着，享受着。

　　坐在瓷砖橱柜上的林慧欣高度正好，刘新宇可以腾出双手抚摸缠在自己腰间的丝袜美腿，嘴巴偶尔跟林慧欣亲吻一阵，但是不能放松了林慧欣胸前的两个小白兔。

　　刘新宇把整个脸埋在林慧欣的胸前拱着，由于并未脱下蕾丝胸罩。

　　虽然林慧欣的乳头露在外面，但是两个乳房都挤在一起，显得非常的丰满挺拔，尤其是那条迷人的乳沟。

　　情不自禁的，刘新宇将鼻子伸入乳沟中，深深的闻着林慧欣的乳香和体香，一阵阵销魂的气息扑鼻而来，刺激着刘新宇的欲望。

　　林慧欣双手使劲的抱着刘新宇的头，按在自己的胸前，简直就是想把刘新宇闷死在她的怀里，自己却舒服的呻吟着。

　　“嗯……啊……好棒……”

　　刘新宇一边听着林慧欣仙乐般的叫床声，一边努力的在下面奸干着林慧欣，双手时刻都不想脱离性感光滑的丝袜，不是放肆抚摸浓纤合度的大腿，就是使劲揉捏弹性十足臀部。

　　对于刘新宇这种疯狂迷恋丝袜的男人，这样似乎是不够的。

　　于是，刘新宇索性直接扛起林慧欣一条美腿，让她背靠墙上，将贴在林慧欣胸前的脸，转而贴在林慧欣的丝袜小腿上，不断的摩挲。

　　脸上传来一阵阵舒爽细腻的触感，闻着丝袜传来的味道，刘新宇开始用嘴舔着林慧欣的丝袜小腿，又从林慧欣的脚背一直舔到脚踝。

　　“啊，脏……别添我的脚背……老公，嗯……”

　　这个时候的刘新宇怎么会听任何阻止的语言，甚至摘下了她的黑色漆皮高跟鞋，释放出了小巧的脚丫子。

　　而意外的是，林慧欣这次穿的居然还是五趾袜，也就是每个脚趾分开的套着丝袜，薄薄的黑色丝袜下，能看到涂着淡红色的指甲油，看得刘新宇更加的兴奋。

　　虽然有着淡淡的汗味和皮鞋味，刘新宇还是用嘴唇隔着薄薄的黑色丝袜，在林慧欣的脚趾，脚掌，脚背，脚踝舔了个遍，整个小脚就连脚趾缝都存留着刘新宇的口水。

　　“好脏啊……不要啊，老公……”

　　林慧欣一边扭动自己的丝袜腿，一边阻止起来。

　　“欣姐的东西哪里脏了，简直是香饽饽。”

　　“别舔了……啊，嗯……用力操我……我快要死了……”

　　因为刚刚高潮过后的林慧欣，现在阴道更加的敏感，被刘新宇猛烈的冲送，已经又有了高潮的迹象。

　　“老公来了，喔喔，欣姐你就等着爽吧，”

　　刘新宇仍然抱着林慧欣的那条美腿，嘴巴已经舔到了林慧欣膝盖大腿，双手发狂似得爱抚着丝袜，肉棒在丝袜的刺激下显得越发有力，一波一波的猛插，让林慧欣浑身扭动的厉害。

　　林慧欣双腿中间黑色丝袜下，一片仍显稀疏的黑色森林中，一条巨蟒在森林洞口不断进出。

　　白色的混合液体也跟进跟出，有的直接沿着裤袜流向林慧欣的股沟，而滴到瓷砖上，有的变成泡沫，仍在桃园洞口游荡。

　　林慧欣的双手往后按在瓷砖上想要抓捏什么，整个头靠在墙上，迷离的眼神，绯红的双颊，额头还泛着汗珠，舌头不断的舔着自己干燥的双唇，嘴里不断的嗯嗯啊啊娇吟着。

　　“嗯……啊……”

　　看着林慧欣的这种媚态，把玩着林慧欣的丝袜美腿，刘新宇更加的刺激无比。

　　在强烈的冲刺抽送中，林慧欣终于又一次湿身了，随着一声绵长尖叫，一股强烈的蜜汁喷洒在肉棒上。

　　刘新宇立即停止了动作，看着林慧欣痉挛中渐渐缓过来。

　　这才又开始慢慢的动了起来。

　　帮林慧欣穿好高跟鞋后，刘新宇开始温柔的抚摸这丝袜美腿和臀部，嘴巴含住了林慧欣的一颗可爱小乳头。

　　慢慢回过神来的林慧欣，伸手到胸罩中将乳房往外掏，使得两个乳房都暴露出来。

　　现在只是胸罩下沿兜住两个大乳球，刘新宇知道林慧欣这是在释放着自己欲火产生的热量。

　　其实林慧欣恨不得脱掉全身的衣服，和刘新宇赤膊相见，但是又知道其实他喜欢自己穿着制服做爱，所以只能投其所好。

　　放出两个乳房后，林慧欣一手把着一个乳房，直往刘新宇嘴里送。

　　不客气的刘新宇使劲的吮吸林慧欣的奶子，用舌头不断挑逗刺激两个本就硬而翘起的乳头。

　　林慧欣全身跟着扭动，又开始难耐的娇吟着。

　　“嗯……啊……”

　　林慧欣的呻吟声是那么的婉转，那么得动听，更加的销魂，传到刘新宇的耳朵，并刺激着刘新宇的每一路器官，尤其是刘新宇的肉棒。

　　刘新宇开始加速捅着林慧欣的淫穴，交合处的瓷砖上已经好大一滩水渍，林慧欣就坐在这滩水渍上，整个屁股已经完全湿透。


第0476章 一起到巅峰

　　刘新宇扛起林慧欣的一双黑丝袜美腿架在肩上，双手抚摸着圆臀，嘴里含着乳房，恨不得吸出奶来。

　　滚烫坚硬的肉棒又开始卖力的在林慧欣的花穴中驰骋，干得林慧欣又开始大声的浪叫起来。

　　不得不承认这个姿势非常优美，林慧欣的大腿并拢着，几乎都贴在自己的肚子上了。

　　圆形的臀部从瓷砖到膝盖弯越来越小，两腿之间的尽头两片淫荡的粉嫩阴唇中，正被刘新宇的大肉棒奸插。

　　一进一出，白色的液体缓缓沿着裤袜，臀沟流到橱柜瓷砖上，瓷砖上的水越来越多。

　　由于被刘新宇奸干着，林慧欣的屁股也是一抬一抬的，屁股打得瓷砖上水花溅得到处都是。

　　林慧欣的黑丝美腿太过修长，膝盖处微微的屈着，小腿向两边分开架在刘新宇的肩上。

　　刘新宇当然不会放过这个好机会，吐出林慧欣的性感小乳头，将脸贴在林慧欣的笼罩着丝袜的小腿上，不断的摩挲舔弄，裤袜上都布满了刘新宇的口水。

　　“嗯嗯……啊啊啊啊……爽死了啊……”

　　已经完全沉浸于性爱的林慧欣，在刘新宇的抽送下，豪放的呻吟着，非常享受这种被巨棒填满和抽送的快感。

　　她双手使劲箍着自己的一双美腿，身子强烈的扭动配合著刘新宇的动作。

　　刘新宇一手握住林慧欣两只脚的脚踝上方，高高举起林慧欣的双脚，让林慧欣的整个笔直的双腿完全并拢。

　　他一手抚摸林慧欣的丝袜，舌头也不断舔着林慧欣的小腿肚，下面大腿紧紧夹住的桃园洞口，使得自己的肉棒更加的刺激。

　　这样插了一会儿，刘新宇感觉太过兴奋，放下了林慧欣的双腿，又把林慧欣抱起来放在地上，林慧欣差点没站稳，努力的抱紧了刘新宇。

　　“欣姐，转过去，让我从后面操你。”

　　林慧欣听话的转身，双手撑住橱柜边，叉开两腿，几根黑色的阴毛从裆部开口处挤出来。

　　粉红色两片阴唇似乎一张一合的，泛着水渍，还留著白浊的液体，有些正不停的从洞口滴在地板上，估计是刚刚射在里面的精液。

　　此情此景相当的香艳淫靡，叫人血脉喷张。

　　林慧欣这回尽量弯腰，将美丽圆滚滚的屁股撅起对着刘新宇，发骚的扭了两下，一只手抚摸着自己的圆臀，挑逗的眼神望着刘新宇。

　　“老公，快上来……嗯……上来操欣姐啊……”

　　这样的挑逗，刘新宇哪里还受得了，握着巨棒，龟头撑开两片湿滑的阴唇，狠狠地捅了进去。

　　林慧欣幸福满足的叫了一声，刘新宇揉捏着她结实圆润的丝袜臀部，不断的向两边掰，又向中间挤。

　　林慧欣的屁股都快变形了，偶尔还能看见粉嫩的小菊花。

　　肉棒开始猛烈的冲刺她的蜜穴，两波高潮过后的林慧欣，似乎更期待这种猛烈的奸干，带着哭腔一样的大声呻吟，相信内心里是无比的欢快。

　　“好美的屁股，好圆的屁股，欣姐，你的屁股长得怎么那么美，那么圆啊。”

　　“宝贝，老公，喜不喜欢欣姐的圆屁股，都是被你操圆的啊……用力操……啊，啊，用力……”

　　林慧欣一边尖声淫叫，一边放声浪语，刺激着刘新宇，诱惑着刘新宇，无非是让他狠狠的捅自己。

　　刘新宇也不遗余力，一手发疯似得爱抚着两条丝袜美腿，一手伸到前面抄起林慧欣一对雪乳揉搓把玩。

　　林慧欣扭动淫荡的身子迎合著刘新宇的抽送和爱抚，撑在橱柜的双手反过来抓住刘新宇的手臂。

　　为了配合她，刘新宇只有把住林慧欣的纤腰，林慧欣上身稍稍直立起来，转头渴求着刘新宇的接吻，也不管他刚刚还吸过自己的丝袜汗脚。

　　这个姿势的林慧欣双脚绷直，大腿并拢，小腿叉开，蜜穴紧紧的夹着刘新宇，让刘新宇感觉的更加的紧凑，更加的刺激兴奋。

　　刘新宇的双腿微屈紧贴这柔顺的丝袜，享受着那细腻的触感，肉棒更加卖力，大开大合地抽插着淫穴，增加了力度和频率，两者身体的碰撞听起来更加的啪啪作响。

　　林慧欣的叫床声也越来越大，此起彼伏，持续不断，林慧欣放肆的呻吟。

　　“嗯……啊啊……啊啊……”

　　不知道是真的兴奋过度，还是有意和啪啪声较量。

　　虽然第二次比第一次持久，但是林慧欣这样的淫荡的身子里，刘新宇也只能很快的缴枪收兵，一股强烈的兴奋感，刺激着刘新宇的神经。

　　“噢噢噢噢，欣姐，我忍不住了，啊！”

　　“老公，我们一起……再坚持，用力……马上，嗯……我就到了，啊啊啊啊……”

　　为了一起达到巅峰，刘新宇想努力坚守到最后。

　　终于，黄河决堤是在所难免，刘新宇等不及林慧欣高潮，疯狂的抽送了几下，使劲顶进了林慧欣的子宫。

　　极具变硬变大的肉棒，不听使唤的从马眼强烈射出一波一波的浓密精液。

　　一片空白的刘新宇高潮过后，软软的趴在林慧欣身上。

　　等刘新宇回过神来，才意识到身下的美丽身体，也在不停颤抖。

　　林慧欣的整个脸枕在自己的手臂上，使劲的靠在橱柜上。

　　原来正在攀爬云端的林慧欣，被刘新宇强烈射精直接推向了癫峰，终于迎来了今天的第三次高潮。

　　林慧欣的身子疯狂的扭动颤栗，持续良久。

　　刘新宇抱着香喷喷的林慧欣，不舍得离开。

　　而林慧欣已经软到几乎虚脱，实在不愿意再动，要不是有人搂着，自己差点就跌坐在地板上。

　　鱼水之欢后的二人趴在一起，在厨房里喘着粗气，回味着刚刚的快乐无比的性爱高潮。

　　休息了好一阵，刘新宇拔出了插在林慧欣体力已经软绵绵的肉棒。

　　波的一声，一股浓稠的白色淫液混合物被带了出来，有些直接从裤袜上流到林慧欣的高跟鞋里，有的直接滴答滴答的滴在了地板上。

　　刘新宇吃力地把林慧欣抱到客厅的沙发上。

　　两人微笑的瘫在沙发上，似乎什么都不想做了。


第0477章 赵明的目的

　　良久之后，两人才从高潮的余韵中恢复过来。

　　刘新宇把林慧欣揽在怀中，大手在那挺翘的奶子上肆意揉动着，尤其是那挺拔的小乳头，更是在他的指缝间变换出各种各样的形状。

　　“怎么？你刚才没有玩儿够，还想再来吗？”

　　“欣姐，你这么美妙的身子怎么会够，要是条件允许的话，我想跟你一直做爱到天荒地老。”

　　“哼，就会油嘴滑舌，那样你还不得把自己榨干了。”

　　林慧欣抬头白了刘新宇一眼，随后乖巧的把自己的头埋进了他的胸膛上。

　　她知道刘新宇最喜欢的就是，吮吸他的小乳头，这样可以让那硕大的鸡巴快速恢复过来。

　　果然在林慧欣吮吸了几口后，刘新宇的大鸡巴已经恢复至常态，并且逐渐向着最粗壮的规模发展。

　　“欣姐，不要动了，这次真的不可以了。”

　　刘新宇今天一天都在硬着，系统提醒他快被射成人干了，现在他还是要缓一缓的。

　　林慧欣白了刘新宇一眼，却停下了嘴上的动作，没有继续刺激对方。

　　毕竟做爱是做爱，这可是自己男人，当然舍不得让他累着。

　　两人温存一番后林慧欣突然抬头问道：“确定对我们出手的是那个赵明了吗？”

　　林慧欣此时眼中带上了些许的愤怒之色。

　　倘若是自己在那里还好，可是蜻蜓当时也在，要是真的被那些混混得手了，蜻蜓这一辈子就算完了。

　　虽然母女两个共同伺候一个男人，说出去不好听，可是刘新宇毕竟对他们母女都非常好。

　　刘新宇伸手在林慧欣的秀发上揉了揉，眼中带着怒，狠狠的说道：“就是那个赵明，不过我现在最不解的是，为什么他非要出手对付你呢？”

　　张长河跟自己是死对头他对自己出手，刘新宇并不意外，可是他身后的赵明跟自己却毫无交集，为什么还会对林慧欣母女两个动手？

　　尤其是还是用这种卑鄙的手段，雇凶杀人。

　　他正在疑惑之时，突然看到林慧欣长长的叹了口气，随后直起身子把靠在了刘新宇的肩膀上。

　　“别想了，我大概知道他们为什么会这么做了。”

　　林慧欣皱着眉头，无奈道。

　　听到这话，刘新宇顿时来了精神，急忙低头看向那精致的侧脸，问道：“欣姐，难道你之前跟那个赵明结过梁子。”

　　林慧欣摇摇头，随后又点了点头，这搞得刘新宇满头雾水，不知道林慧欣这到底是什么意思。

　　“其实也不算是结梁子，他现在不是正在大力的推广自己的公司吗？”

　　刘新宇听到这话点点头。

　　这个事情他当然知道，而且对付张长河正是抓住了两人中间这个漏洞。

　　林慧欣顿了顿，继续道：“不过赵明在刚开始的时候，并不是采取的这个策略，而是想收购一大批原有的公司来达到自己的战略目的。”

　　收购别人的公司，原来赵明是抱着这种打算，这不就跟曾经有个大老板一样的套路吗？

　　把各种各样的公司全部收购下来，至于搞不搞，只有他自己知道。

　　“可是欣姐那赵明也不应该跟咱们产生交集呀！在杭城比咱们大的公司也有，比咱们小的公司也有。”

　　林慧欣点点头，把嘴巴搁在刘新宇的耳边腻声道：“我当然知道，可是谁让我是个女人呢。”

　　听到这话刘新宇顿时明白了过来，说来说去还是欣姐女人身份造成的偏见。

　　赵明估计是认为欣姐是个女人，好欺负，所以才想用欣姐下手来给杭城其他同类行业来一个下马威。

　　“这么说，赵明一开始就找你谈过喽。”

　　刘新宇抚摸着林慧欣的娇小乳头继续说道。

　　“对，刚开始的时候，他便派人来公司找我商量过，其实如果他给的价格合适，我也不是完全不能接受，毕竟一个女人搞得这么大的公司确实也很难。”

　　这话让刘新宇用力点点头，他可是知道欣姐把公司发展到现在这种规模付出了多少心血。

　　而且女人想要成功，比男人要麻烦的多，倘若是不走其他途径的话，可以说是要付出别人几倍甚至几十倍的努力。

　　“那后来欣姐你怎么没有同意呀？是因为对方给的价格不够好？”

　　说起这事情林慧欣猛的坐起身子，咬牙切齿道：“岂止是价格不够好，对方简直就要求我把公司白送给他们。”

　　“送给他们！赵明不会脑袋被驴踢了吧？”

　　“他脑袋没有被驴踢，但是在杭城嚣张惯了，总觉得没有人能治得住他，竟然派人过，张口就是要走公司90%的股份，剩下的10%给我当养老金。”

　　“我操！赵明这小子是投胎的时候把脑子落阎王殿了吧，这想法竟然也敢提出来，还找人上门跟你去商量。”

　　林慧欣继续道：“如果是这样，我反倒不会多少生气，坐地起价，这是很正常的事情，可是他还想让蜻蜓去公司总部上班。”

　　听到这话刘新宇气的差点站起来，不过好在被自己用强大的意志力压了下去。

　　赵明虽然顶着青年企业家，亿万富翁这些响当当的名号，可是杭城的人几乎都知道，他是一个不折不扣的色魔。

　　还是专门儿对那种游走在未成年边缘的女孩儿，下手的恶魔。

　　“欣姐，幸亏你没有同意，要不然现在我就遇不到蜻蜓了。”

　　林慧欣在刘新宇身上狠狠咬了一口，随后才说道：“看把你美的，不过就算没有你在，我也不会让蜻蜓去那种地方的，那简直就是个魔窟。”

　　刘新宇对赵氏集团总部的情况也有些了解，在那里上班的几乎没有超过18岁的女孩儿，而且每天只要进到公司里面，她们都要换上特定的服装。

　　其实通俗点来说，整个赵氏集团就像赵明自己的后宫一样，只要他看上那个女人，就必须当场要解决掉对方，要不然就会让女孩儿在整个城市走投无路。

　　“欣姐，看来赵明的手段也不过如此，虽然现在还是有些后怕，不过他想用几个混混就迫使你屈服，恐怕也不是那么简单的。”

　　刘新宇很清楚欣姐的强大，这些小场面怎么能让她动摇呢？放弃那么大的产业呢？


第0478章 骑脖子上拉屎

　　林慧欣听到刘新宇的话，并没有多少开心，反倒是带着满脸的忧愁，抬头看向他。

　　“不，其实他们的目标应该不是我，应该是想对付蜻蜓。”

　　“什么？对付蜻蜓？”

　　刘新宇这次是真的没有坐住，猛的从沙发上弹起，攥着双拳厉声道：“他们怎么敢的？蜻蜓可是刚成年呀。”

　　“对呀，蜻蜓刚成年，还是个孩子，要是那天事情真的发生了，她被那几个混混侮辱了，或者说只是被调戏了，蜻蜓的心估计也会崩溃的。”

　　林慧欣很清楚自己女儿是什么毛病，虽然看上去大大咧咧，不拘小节，其实心里是非常温柔善良的，而且还有些优柔寡断。

　　要不然也不会被刘新宇这么轻易的骗到手。

　　林慧欣想到这里，伸手在刘新宇腰上狠狠拧了一把，然后才道：“要是蜻蜓真有个三长两短，公司我肯定会主持不下去的。”

　　林慧欣没有说后面的话，但刘新宇很清楚后面会发生什么。

　　一旦欣姐不能主持公司的大局，那现在这几个高层管理人员根本撑不起公司，甚至会为了夺权而内耗，这也算是非常差的事情了。

　　一旦公司走上内耗的道路，将势必会走下坡路，这时候赵明只需要用救世主的姿态往外一站，自然能很轻松的把公司收购到手。

　　赵明一旦把欣姐的公司收到手后，本行业的人甚至是其他行业，规模跟欣姐公司差不多，或者遭遇也差不多的老板们肯定心里就会泛起嘀咕。

　　这时候赵明就可以顺利成章的把杭城的这些企业全部搞定。

　　可以说杭城的未来的大局，几乎都在欧阳蜻蜓一个人身上。

　　虽然这样说有些玄乎，但蝴蝶的翅膀可是很神奇的一种东西。

　　经过林慧欣这么一说，刘新宇此时才反应过来，这时候他只觉得自己对赵明用的手段，还是有些温柔了。

　　“欣姐，你放心。

　　我保证在未来的日子，让这个所谓的狗屁首富变得一文不值。”

　　林慧欣伸手在刘新宇的侧脸上抚摸几下，欣慰的说道：“不用，赵氏毕竟是杭城有名的大企业，而且资金更是深不可测，我们能在他们手下保住命其实就已经算是很好了。”

　　保住命，不，我要赵明，在我手下保命，那才是真的。

　　刘新宇心中暗暗想着，嘴上却说道：“没事的，欣姐，你放心，一切都有我在，肯定不会让你和蜻蜓出事的。”

　　对于刘新宇的这个保证林慧欣是非常认可的，毕竟刘新宇的身手在哪里摆着呢，反正目前林慧欣还没有见到谁能在战斗力上压过他一酬。

　　“老公，不要冲动，你要想着万事有我们在你身后，只要咱们能平平安安的，我就非常满足了。”

　　遇到刘新宇之后，林慧欣便已不像之前那般强势，也不像之前那般努力的去追求事业，其实她所做的这一切，无非都是想给蜻蜓一个健康稳定的生活环境，能让对方健康成长。

　　但是现在有了刘新宇的加入，蜻蜓已经不需要这些外力，就可以很好的生活，林慧欣自然也没有了那么大奋斗的动力。

　　刘新宇没有说话，只是在林慧欣的额头上轻轻吻了一口。

　　用力把林慧欣的身子抱在自己怀中，似乎想用这种方式给对方足够的安全感。

　　至于刘新宇心中到底在酝酿着什么样的反击计划，这就不是林慧欣所能知道的了，甚至这个事情刘新宇也不会跟任何人说。

　　毕竟，就算是杭城市市长施韵，在面对赵氏企业这样的巨无霸，她依旧说过要让自己小心的话。

　　看来赵氏在杭城确实根基深厚，要不然也不会让施韵这么谨慎的叮嘱自己。

　　不过刘新宇心头的这口气出不来，他觉得会憋死的，毕竟对方都已经欺负到家门口了，自己却不能做出有效的反击，那简直是太憋屈了。

　　刘新宇把林慧欣的情绪安抚下来之后，便起身来到了欧阳蜻蜓的房中。

　　看到小丫头趴在床上早已进入了梦乡，那纤细的胳膊下还搂着一个印着自己照片的抱枕。

　　刘新宇嘴角不禁带起一丝笑容，大人之间纷纷扰扰的事情，没必要让小丫头知道。

　　不过最近这段时间自己应该保护好这纯真的小丫头，毕竟她没有经历过多少社会的险恶，心里还是十分善良的。

　　赵明，既然你想玩儿，小爷就奉陪到底，但是你要动蜻蜓就不要怪我让你知道，什么是匹夫之怒了。

　　刘新宇走到欧阳蜻蜓面前，低头在她光滑的侧脸上亲吻一口，把那蹬开的被子重新帮她盖好。

　　小丫头睡觉的时候非常不老实，几乎每天早晨醒来都是赤裸着身体，而且她还振振有词的说，这是为了能吸收晨起的阳光，对身体好。

　　想到欧阳蜻蜓的娇憨模样，刘新宇便忍不住在她那光洁的脸蛋上摸了摸，低声道：“睡吧，小丫头，你的安全由我来守护，只要有我在，任何人都不能动你。”

　　欧阳蜻蜓似乎在梦中也听到了刘新宇的话，那微微皱起的眉头迅速舒展开来，换了个姿势，把怀中的抱枕搂得更紧了些。

　　小丫头明明在抱着自己睡的时候非常安稳，怎么自己睡就变得这么调皮了？

　　刘新宇摇着头关上房门，便重新回到了林慧欣房间中。

　　昨天晚上他可是没在这里陪着欣姐，早晨起来就吃了一大个白眼，今天晚上虽然两人已经不能再做什么了，但是陪着对方睡觉还是可以的。

　　刘新宇把那丰腴的身子紧紧拥在怀中，伸手在欣姐皱起的眉头上面揉动几下，使得那紧锁的眉头舒展开来，随后才躺下。

　　虽然林慧欣嘴上没有说，但刘新宇知道她也是承受着很大的心理压力。

　　毕竟那是杭城人人谈之色变的赵氏家族。

　　说句不好听的，对方哪怕拔下来一根腿毛都要比林慧欣的公司强大的多。

　　欣姐，你就放心吧，我已经有了足够能庇护你们的实力。

　　所以我可以和你分担困难了，而不用像之前那样自己扛下来。

　　刘新宇在林慧欣的额头前吻一下，低声说道：“你这样，我会心疼的。”


第0479章 出门带保镖

　　第二天一大早，刘新宇和林慧欣正在床上相拥熟睡之际，房门突然间被重重推开。

　　刘新宇猛的从床上翻身起来，警惕的看着外面来人。

　　“妈妈，高手，你们两个昨天晚上是不是又玩到很晚？现在都还没穿着衣服？”

　　刘新宇瞪了欧阳蜻蜓一眼，他还以为有敌人找上门来了，没想到是这个恶作剧的小丫头，差点把自己的魂儿都吓出来。

　　林慧欣此时也睁开自己娇媚的眼睛，慵懒的白了女儿一眼，随口说道：“你以为都跟你似的，年纪轻轻就不知道节制。”

　　“哪有？人家可是很保守的好不好？再说了，昨天我都听到你们两个的声音了。”

　　听到这话，林慧欣脸瞬间红了起来，虽然已经跟女儿共侍一夫了，不过被亲闺女听到叫床的声音，还是有些难为情。

　　“什么话都往外说，不嫌害臊，你这么一大早就起来要干什么？”

　　欧阳蜻蜓嘿嘿一笑，走到刘新宇身边，低头瞅了瞅那一柱擎天的大肉棒，在上面调皮的弹动几下。

　　“人家今天要跟朋友出去玩儿嘛，所以过来跟你打个招呼。”

　　如果是昨天之前，不管刘新宇也好，林慧欣也罢，都不会对欧阳蜻蜓出去玩儿的事情有任何意见，不过昨天他们已经想通了中间的关健，此刻却不敢让小丫头一个人出去。

　　“什么朋友非要出去玩儿吗？就不能在酒店好好待着。”

　　“哎呀，大家好不容易聚到一起，我们当然要出去开心一下啦，而且要是每天待在酒店，岂不是浪费了马尔代群岛这么好的景色。”

　　欧阳蜻蜓撅着嘴反驳道。

　　随后她抓着刘新宇的大肉棒调皮道：“高手，你要不要跟我们一起去？昨天我朋友他们可是对你非常好奇呢。”

　　对自己好奇，自己跟欧阳蜻蜓那些朋友从来没有接触过。

　　为什么他们会对自己这么好奇呢？

　　不怪刘新宇多想，实在是昨天的事情太吓人，再加上对方的来头特别大，保不齐就在哪里会下绊子。

　　“是吗？那要不然我跟蜻蜓一块儿去？”

　　刘新宇看着床上慵懒的林慧欣，笑着问道。

　　欧阳蜻蜓不知道中间的事情，但是林慧欣却很明白。

　　几乎没怎么犹豫，便开口道：“也好，那你就跟蜻蜓一块儿去吧，正好有什么事情你还可以帮帮他们。”

　　随即刘新宇皱起眉头，看向林慧欣道：“不过你这里……”

　　“放心吧，我这边肯定没事的，大不了在酒店不出去，再说了，对方应该还没有那么大胆子，敢在光天化日之下来酒店抢人。”

　　刘新宇想了想，确实是这个道理，就算赵家实力再怎么雄厚，在这种法治社会，他们始终还是要顾及一些的。

　　这里不是杭城，是马尔代群岛，或许有人想有钱就可以为所欲为，不过那也要看你的钱是怎么来的。

　　像赵家这种杭城的地头蛇，自然是在杭城横行霸道，可是他们出了国，也不见得能有多么高的威慑力。

　　欧阳蜻蜓听到刘新宇也会跟自己一块儿出去，顿时高兴的欢呼起来。

　　“太好了，高手，快穿衣服，咱们赶紧去，我朋友他们都在等着呢。”

　　刘新宇也不墨迹，三两下便套上衣服，洗漱好之后便跟欧阳蜻蜓一块儿下了楼。

　　此刻在酒店的大堂中，早已经有七八个跟欧阳蜻蜓岁数差不多的男女在这里等着。

　　刘新宇看着这些少男少女们嘴角不禁勾起一抹笑意，虽然自己比他们大不了多少，不过心态上的成熟总让他觉得自己跟他们不是一个年纪的人。

　　众人见到欧阳蜻蜓真的带着刘新宇走了下来，便纷纷上前。

　　“哇，蜻蜓你真的带着高手出去玩儿吗？那咱们岂不是很多事情都好办的多了？”

　　“对呀，蜻蜓你有高手帮忙，我们今天可就不跟你继续玩那种射击类游戏了，要玩儿咱们还是去玩儿冲浪吧。”

　　虽然知道这些人胆子挺大。

　　刘新宇没想到几个身家不菲的年轻人，竟然想着去玩儿冲浪，他们可没有自己这么好的身手，也没有欧阳蜻蜓这种待遇，能有自己这种高手随身保护。

　　“别了，现在风高浪急，去玩儿冲浪不是很好的季节，听说在海边现在比较流行赶海。”

　　刘新宇提议道：“不如趁着现在时间还早，咱们去寻找一圈，看看谁带回来的海鲜又多又大，让酒店给加工好之后，你们可以尝一尝自己亲手抓回来的海鲜好不好吃。”

　　听到这话，众人眼前纷纷一亮，这确实是个好提议，这种既能玩儿，还能有收获的事情是他们最喜欢的。

　　此刻其他人都沉浸在要赶海的快乐中，而在人群最后面有个身材高挑，容貌精致的美少女，却仿佛带着满心的愁事，脸上也没有了那明媚的笑容。

　　原本一双开朗活泼的大眼睛，此时更是暗淡无光。

　　她看向欧阳蜻蜓的眼神非常复杂，其中夹杂着贪婪，不甘，还有一丝释怀。

　　别人没有发现小丽的不对劲，但是刘新宇可是专门来保护欧阳蜻蜓的，自然要对周围的环境印刻到心里面，他在第一时间便发现了小丽，似乎跟昨晚不一样了。

　　小丽在抬头看向欧阳蜻蜓的时候，却发现刘新宇也在看向自己，顿时强行挤出了个笑容。

　　随后她像是想起了什么？眼中似乎升起一些亮光，但是很快又熄灭了下去，最终咬咬牙跟着众人一起向海边走去。

　　“蜻蜓你说我们是不是最好的朋友？”

　　小丽突然凑到欧阳蜻蜓身边出声问道。

　　“当然是啦，小丽，你今天怎么怪怪的？突然问我这个问题，你忘了吗？虽然我们两个经常争吵，但是在所有人眼中我们可是最好的闺蜜呀。”

　　欧阳蜻蜓坦白道。

　　就像她说的那样，两人在这个小团体中争吵是最多的，可是两人也是走的最近的。

　　小丽似乎是下定了某种决心，她咬了咬牙凑到欧阳蜻蜓身边低声说道：“相信我的话，最近这段时间就不要回杭城，就在马尔代岛上待着。”

　　海风的呼啸掩盖了小丽微弱的声音，不过这些却逃不过刘新宇那敏锐耳目。


第0480章 有人投诚

　　欧阳蜻蜓没有听清楚小丽的话，只是纳闷儿对方为什么张了张嘴却没有声音传出来。

　　不过在大海的诱惑面前，她也没有心情关注这个，尖叫一声，便带着朋友们朝海边跑去。

　　小丽刚准备挪动脚步跟上去的时候，却发现一个高大的身影挡在了自己的面前。

　　“刚才你的话是什么意思？”

　　刘新宇警惕的看着小丽问道。

　　小丽勉强笑了笑，瞥了一眼玩的正在欢快的几个朋友。

　　把身子凑到刘新宇身前低声道：“高手能不能找个其他地方，咱们详细谈一谈。”

　　“不用了，就在这里说吧，我还得看着蜻蜓不被海浪冲走。”

　　小丽听到这话，眼中闪过一丝羡慕，随后抬起头眨着那双大眼睛哀求道：“不用多长时间，我只需要跟您聊几句就可以了，求求你了，我现在真的不知道怎么办才好。”

　　刘新宇观察了下周围并没有多少人，甚至可以说方圆几百米内，除了他们这几个人之外，就剩下些鱼蟹在活动。

　　“走吧，去那边礁石后面说。”

　　他指着不远处的礁石淡淡说道。

　　那里是整个海岸线上视野最好的地方，就算是真的有什么危险，他也可以第一时间看到欧阳蜻蜓他们的动向。

　　小丽自然没有异议，低着头乖巧的跟在刘新宇身后。

　　两人的身形刚刚隐没在礁石后面，小丽便猛的扑到刘新宇怀中痛哭起来。

　　“我现在真的不知道怎么办了，你能教教我吗？我真的不想去害蜻蜓，虽然我跟她平时不对付，但是我从来没有要害她的意思呀。”

　　刘新宇眼中泛着寒光，把那娇嫩的身体强行推开冷声道：“谁让你害蜻蜓的，你有什么目的？”

　　小丽抽抽答答的说道：“昨天我们回酒店之后就有人打电话联系我了，说今天只要带着蜻蜓去一个地方，他们就会放过我。”

　　“放过你是什么意思，难道你还有把柄在别人手中？”

　　小丽迟疑片刻，随后才点点头道：“对，我有把柄在赵氏集团那里，准确的说不是我的把柄是我们家族的不光彩。”

　　刘新宇没有说话，只是冷冷的看着小丽，等待她后面的解释。

　　小丽经过刚才的发泄，情绪也逐渐稳定了下来，擦了擦眼角的泪水，随后便讲述了起来。

　　原来她之所以跟欧阳蜻蜓不对付，是因为她们两个的遭遇很相似。

　　甚至她一度认为自己比欧阳蜻蜓还要更幸福一些。

　　同样都是失去了父亲，不过欧阳蜻蜓是被林慧欣带着长大，从小像小公主一样捧在手心。

　　小丽也是失去父亲，不过她母亲在单独拼斗了几年后选择了改嫁，带着她跟一个著名富豪组建了新的家庭。

　　从那以后她的噩梦就到来了，而且是持续终生的噩梦。

　　“你说你的父亲和哥哥曾经试图强奸你。”

　　“对，那天和现在一样，晴空万里，我回家之后，母亲在厨房做饭，他们两个却强行闯进我的房间，要不是我跑得快，估计现在已经沦为他们的玩物了。”

　　“可是这种事情你可以跟有关部门反映呀。”

　　“高手，你别开玩笑了，像他们这种富豪家庭怎么会怕？再说了这种事情，始终是不光彩的，被自己的继父和哥哥试图玷污，我以后在圈子雷根本抬不起头。”

　　“可是这种事情你母亲就不管吗？”

　　“她要是管的话，我还会成现在这样子吗？不过我也应该感谢他们。

　　那两个人渣为了得到我，在外人面前，也将我捧成小公主一样，可是他们的目的并不单纯，只是为了用金钱控制我罢了。”

　　小丽自嘲的笑了笑。

　　生活在这样的家庭，她的心中是无比绝望的，甚至曾经有一段时间还想着不如就这样放弃挣扎，最起码还能得到一份不菲的家业。

　　刘新宇也是万万没想到，在女孩开朗的外表下，竟然还隐藏着这样的心思。

　　不过虽然他打心里鄙视小丽的继父和哥哥，但是这种事情跟他却没有什么关系。

　　“这跟你要谋害蜻蜓有什么关系，难道有人还逼迫你父亲和哥哥？想通过这样的手段控制你？”

　　“没有，他们倒是没有强迫继父和哥哥，但是他们却拍了我不少的裸照，就在我的房间那里面安装着隐藏摄像头。”

　　听到这，刘新宇恍然大悟，对于一个花季少女来说，这确实是最可怕的事情。

　　“那他们有没有说让你什么时候动手？”

　　“说了，就在今天，只要我把蜻蜓带到他们指定的地方，他们就会把东西销毁，从此我也能成为自由人。”

　　“那你为什么不去？”

　　刘新宇才不相信像小丽这种环境成长出来的人能有多大的善心。

　　听到这话，小丽猛的抬起头，瞪大眼睛，抓着刘新宇的衣服，嘶吼道：“我也不想的，我不想选择那样的家庭，我也像成为蜻蜓那样无忧无虑的女孩子，可是我做不到。”

　　“但是我的良知告诉我，我不能去这样害她。”

　　小丽说完便紧紧搂住刘新宇的身子，开始放声大哭，或许在海浪的掩盖下，她才能肆无忌惮的发泄心中情绪。

　　“那你现在准备怎么办？”

　　刘新宇的声音也温柔了下来，毕竟就像女孩儿说的那样，一切都是身不由己。

　　“能怎么办？任务完不成肯定会身败名裂的，我打算从这里出去了或许等旅行结束之后，我就找一个没有人认识我的地方，隐姓埋名过一辈子，那样或许是我最好的归宿。”

　　说话的时候，小丽眼中带着莫大的悲哀，对于她们这样的富家女来说，平凡的生活就意味着地狱一样。

　　刘新宇不知道怎么安慰这个可怜的女孩儿，只能是拍了拍对方的肩膀。

　　小丽此时却猛地抬起头看一下刘新宇祈求道：“我能不能求你一件事情？”

　　“你说！”

　　“我不想这样庸庸碌碌的过一辈子。

　　我知道你特别有本事，蜻蜓经常跟我们说你多么厉害，你能不能带我走，带我离开这里，只要能让我离开这个岛，天下之大我就都可以去了。”

　　刘新宇继续沉默着，他要带走一个人不难，但是这个人背后牵扯的东西却有些多。

　　“我可以付出一切，包括我的身体，真的，我还是处女，我从来没有让别人碰过我。”


第0481章 求你带我走

　　“你不愿意把身子给继父和哥哥，却愿意给我这个陌生人，为了什么呢？”

　　“为了报复，为了刺激，我就算死也不会让他们得到我，可是你不一样，从见到你的第一眼我就知道你是一个可以托付的人。

　　求求你了，要了我吧，只要你能带我走，我什么都愿意做，哪怕你让我做你的情人都行，真的，我不比蜻蜓差。”

　　她说话的时候将身子猛的扑向刘新宇的怀中，那已经初具规模的胸脯用力的在他身上蹭着，像八爪鱼一样紧紧缠绕在刘新宇胸前。

　　刘新宇正面紧紧贴在女孩，她的头就靠在刘新宇肩上，能感受到女孩的发香和身体散发的体香。

　　小丽刚刚成年的样子，自然披洒的肩黑发，眉清目秀，瓜子脸小口，是那种乖巧可人的美女，女孩穿着黑色的低口紧身T恤，迷你超短裙。

　　将她曲线美丽的小腿和大腿展现出来，显然小丽的美腿是她最骄傲的地方。

　　“我真的什么都可以付出，我已经在那个魔窟中呆够了！”

　　小丽说着话，身子扭了过来，变成背部窝在刘新宇的怀中。

　　娇小的身体全部在刘新宇怀中，而他的身体也更紧贴着小丽，本身就因为是早上，阴茎比较敏感，现在下面已经硬立起来隔着裤子顶在小丽丰满的屁股上。

　　刘新宇低头可以从小丽雪白的脖子和从低口的衣领中看到那红色镂花的内衣。

　　小丽身材很不错，尤其是纤细的腰肢和后翘的圆臀，曲线非常完美。

　　刘新宇下意识的将手掌张开贴在女孩臀上，轻轻用力的抓压。

　　小丽的臀柔软富有弹性，感觉绝佳，第一次经历这些，她的脸开始红了，回过头来看刘新宇一眼又扭过头去，扭扭屁股也没想逃开那双手。

　　“不后悔吗？”

　　刘新宇认真的问道：“就算是在这里？”

　　“不后悔，我一想到要回到那个魔窟中就身上难受，与其那样还不如给了你！”

　　小丽坚决的说道。

　　刘新宇毅然决然的将脸全都与她贴在一起，有意的对着小丽耳朵呼气，弯曲着身子用力抱紧她，下体继续冲击小丽屁股，感到下面涨得快爆炸。

　　这时候刘新宇作出一个更大胆的决定，把手从她裙子下摸上去，直接摸到小丽的臀部上。

　　小丽让刘新宇高兴的是她穿的是很贴身细小的三角内裤，大半部分屁股都是裸露内裤之外的。

　　刘新宇的手在她的丰满的圆丘上滑移，揉压。

　　刘新宇在做这一切的时候，眼睛始终看着小丽的脸，准备随时看到她稍有不愿意就不在有动作。

　　大手钻进小丽裙子里放肆的玩弄她屁股的时候，刘新宇注意到小丽神情又吃惊又慌乱，显然她没料到刘新宇会如此果断。

　　小丽轻咬下唇，脸上更红了，眼光快速扫视周围环境，见大家都在忙着赶海，才回头来妩媚的看刘新宇。

　　刘新宇则深情的看着她。

　　当他的手从小丽腰上斜插进内裤，直接触摸到她的柔软臀肉的时候，那种感受刘新宇一辈子都忘不了。

　　那种美妙无法用言语形容。

　　刘新宇感受到小丽身体僵直了，呼吸也急促起来，臀部颤抖着，小丽不敢看刘新宇，很辛苦的忍受着，尽量平静。

　　小丽臀沟内又热又湿，刘新宇在她屁股上随意的揉捏，少女则是双腿拼命的夹紧，但这无法阻止他的手指摸向小丽的阴部。

　　刘新宇的手顺着小丽臀沟向前摸到火热湿润的肉唇上，刘新宇的呼吸急促了几分。

　　由于他的手是在小丽内裤内活动，小内裤被撑得紧紧陷入臀沟之中，刘新宇的手指终于抚摸到小丽的肉缝和阴毛。

　　小丽已经很湿了，她的阴毛柔软而弯曲，肉唇很丰满，肉缝紧闭。

　　刘新宇对她阴毛和肉缝的玩弄，让她下意识的停止了夹紧大腿的反抗，大腿颤抖着，皱着眉，低着头忍受着不叫出来。

　　当刘新宇用两指头微微撑开小丽紧闭的肉缝，并用中指试图攻击肉洞的时候，他感受到小丽的蜜汁在流出来。

　　刘新宇享受的换另一只手，毫无阻拦的随意抚摸小丽屁股，并用指尖在她臀部上画圈，当他的手摸到小丽大腿内侧时连那都湿了，刘新宇的手指已经沾满了小丽的蜜汁。

　　“这么敏感？真的从来没有经历过这种事情？”

　　刘新宇问道。

　　小丽红着脸摇头道：“就算是见到别人接吻，有时候，都会……”

　　刘新宇用中指按小丽的菊洞的时候，她的整个屁股都收紧了。

　　这种刺激，使得少女在也忍受不止，她跪坐在刘新宇的面前，用双手抓住硕大的阴茎，含入口中，并用舌头轻轻绕着那龟头，头一上一下的摆动着。

　　刘新宇不禁换了个姿势躺在在石头上，让小丽依附在自己的小腹上吸、舔、咬着龟头。

　　这时她的屁股正对着刘新宇，便就把她的内裤扒了下来，露出她那极好看的阴部，刘新宇用手轻轻地在她的阴道口附近，来来回回的摸着。

　　不一会，她的两片阴唇中间，就有一点点爱液流出来，她也更加卖力地吸吮起刘新宇的阴茎来。

　　过了一会儿，刘新宇说：“哦……行了，不要吹了！”

　　小丽似乎明白刘新宇想干什么了，便随手从兜里拿出一个保险套拆开，却放在嘴里，用嘴给大鸡巴戴上。

　　“你怎么会随身带着这东西？”

　　刘新宇抚摸着少女的阴户道。

　　“有时候，碰到实在避免不了的场合，就会用这个！”

　　小丽抬头娇媚道。

　　原来是这个原因，怪不得她的技术这么娴熟。

　　小丽站起身来，把下身的衣服都脱光，然后骑到刘新宇的身上，用手扶住阴茎，慢慢地坐了下去，小洞很紧，插了几下竟然没能进去。

　　她便重新在上面吮吸了几次，再试，这下老二就慢慢地、一点一点地先是龟头，后是吞没了刘新宇的整根阴茎。

　　“唔，好痛！”

　　小丽哼了几声。

　　她的阴道还真有弹性及包容性，插到底后，她并不动作，反而是用阴肌一下一下的吸刘新宇的阴茎，刘新宇差点就给吸出来了。

　　忙倒吸一口冷气，用力忍住，才不至于让阴茎射精。

　　她又把身子向后倾，将两腿换到前面，手撑着上半身，这样刘新宇就可以看到自己粗硬的阴茎在她洞里一进一出抽插的样子。

　　“有血……出来了！”

　　刘新宇看见自己的龟头处和阴茎根带有丝丝血迹，他把小丽变成了一个真正的女人了。


第0482章 少女美妙

　　小丽在适应了片刻后，开始慢慢的上下移动臀部，刘新宇可以看到那两片阴唇被粗大的阴茎带进带出的，这感觉真是很爽。

　　“哦……哦……啊……高手好累，你上来，好么？”

　　刘新宇坐了起来，刚要站起身来，便听到小丽哼唧道：“别让它出来了。”

　　“没问题！”

　　刘新宇抱着她站了起来，但阴茎仍旧还插在里面。

　　随后刘新宇把她放在平坦的石头上，将她的两个大腿架在自己的肩膀上，站在后边使劲地抽送着。

　　小丽也甩着头配合著刘新宇的动作，不停地用鼻子哼哼，不时地也忍不住叫出了声。

　　“啊，好舒服哦，啊，哎哟，你的这个，太，太粗了，高手……噢……”

　　过了一会儿，刘新宇抬起小丽的左腿，将自己的屁股坐在她的右腿上，紧紧抱住她的左腿，使劲地抽动着阴茎。

　　接着又换了好几种姿势，就这样抽送了有半个小时左右吧，可能是处女比较紧的关系，又加上保险套的隔离，刘新宇怎么也射不出来。

　　小丽倒是被刘新宇抽送得死去活来似的，软软地躺着，一只手背紧紧地摀住自己的嘴，尽量不让自己喊出声来。

　　刘新宇不能确切地知道，此时她是不是出现了高潮，只是关心自己的阴茎今晚过得快不快活。

　　又干了一会，小丽断断续续地问道：“你，你怎么这么厉害呀？还……还没射出来？还没够吗？”

　　刘新宇说：“可能是你这避孕套的关系吧！怎么也射不出来！”

　　她想了一会问刘新宇：“高手没有感觉吗？要不……把……就把套子拿了，好……好吗？”

　　刘新宇高兴道：“太，太好啦……”

　　小丽一边抬起臀部往后退了一下，阴茎就滑了出来，她一把拉掉套在刘新宇阴茎上的保险套，一边扶住阴茎，慢慢插了进去。

　　刘新宇不得不承认小丽的动作真快，前后最多两秒钟，就用大鸡巴跟少女的阴道壁完美的结合在一起了。

　　小丽把她的手放在两腿间，抚摸着自己的私处，手指在自己的阴核上轻轻搓揉。

　　而刘新宇则感觉到她的湿漉漉的阴道，阴内壁正磨擦着自己的整根阳具。

　　刘新宇更加地感到兴奋，阳具也变得更硬了。

　　他便用力搓揉小丽的胸部，同时握着她那丰满的屁股，将粗长的阴茎深深地插进了她的体内。

　　顿时便宇感觉得小丽的身体立刻变得僵硬，她的手指用力地在刘新宇的胸前抚摸着。

　　她开始亢奋了，阴道壁也因为刘新宇的急切抽动而不停地痉挛着。

　　少女的阴道紧紧地吸着阴茎，刘新宇估计她的性高潮已经来了吧。

　　她更加用力地用手，来回地摁住刘新宇的臀部，不停摇动翘臀，使硕大的阳具能够更加深入她的体内。

　　阴茎在阴道里抽动发出了很响的声音，刘新宇用力抽动，不停地在里面搅动，使得小丽发出了一阵阵尖叫。

　　刘新宇只感觉到，像是抵到了一个硬硬的肉体，轻轻一搅，感觉就像花瓣的花蕊一样柔软。

　　在抽插中，像豆浆一样的乳白色的液体从小丽阴道边缘流出来，缓缓地流在她屁股下的石头上。

　　刘新宇把两只手，从小丽的背部伸下去，抓住她那又白嫩又瓷实的两只乳房，用力拍动，她丰满的屁股跟自己的大腿碰撞，发出了啪啪，啪啪的响声。

　　于是，刘新宇加快了抽送的频率。

　　这时刘新宇已经稍微克制不住了！

　　阴茎猛烈地抽搐，不一会儿，大叫了一声，眼睛模糊了起来，小腹部一紧，精液像一股山泉直喷而出，不断地射出，深深地射入了小丽的体内。

　　刘新宇抱住小丽的双肩，尽可能地把自己的屁股抬起来，好让阴茎插得更深更猛，射精也射得更长久。

　　“啊……”

　　刘新宇的肌肉一阵接一阵地痉挛，忍不住发出了忘情的呻吟，身下的小丽也不住地全身抽搐、蠕动着。

　　小丽的双臂紧紧地搂住刘新宇的脖子，小肚子紧紧地贴着他的小腹，阴道也狠狠挤压着大阳具，似乎想把刘新宇所有的精液都吸到她的体内。

　　片刻之后，刘新宇发现虽然小丽是第一次做爱，可是却有着非常的大精力，刚刚高潮的身子依旧还有感觉。

　　小丽正瞪着眼睛看着刘新宇，少女那充满挑逗力的胴体，一下子又使他全身热血沸腾。

　　刘新宇仔细地抚摸着小丽的身体，用嘴啃着两颗乳头，大概有葡萄般大小，软软地。

　　小丽红着脸撒娇地问刘新宇：“高手……好舒服，你能不能再来一次，真的好棒，那个的感觉……”

　　她的一只小手，在刘新宇的脸上轻轻地摩挲着。

　　“当然没有问题，今天我一定会让你体验到什么是魂飞极乐！”

　　“高手……我在上面……我想让你爽一次！”

　　小丽翻身趴到了刘新宇的胸脯上，双腿跨开骑坐在他的两只大腿上。

　　一只手握住刘新宇的阴茎轻轻套弄起来，不一会儿，阴茎重又变得粗大坚硬，她用小手将刘新宇的龟头对准自己的阴道口，她慢慢地沉了下去。

　　“啊，刘新宇好痛，好胀啊！”

　　刘新宇两手，紧紧地抓住了她两只向上坚挺的乳房，揉着，搓着，捏着，撚动着她的两只乳头，抬起头，直到让小丽的阴唇将刘新宇的阴茎慢慢吞没为止。

　　“动，你下身快动，就不痛了！”

　　刘新宇小声地鼓励着她。

　　小丽小心翼翼地摆动着臀部，扭动中不时地弯下腰来，情不自禁地给刘新宇一个热吻。

　　少女的扭动是轻盈的，有节奏感的，深入轻微的扭动，使刘新宇也分外刺激，而对少女则更显刺激，这可以从小丽脸上的表情便知。

　　她仰着头，像缺氧的鲤鱼大口大口地喘息，胸口起伏着，两只坚挺瓷实的乳房随身体的上下运动而波动着。

　　身下的刘新宇不由地张着大嘴，极力地控制着自己的高潮。

　　小丽平滑的小腹则随她前后扭动，挤压出一条深深的皱纹。

　　长长的秀发则随身体的扭动而四处飞扬。

　　刘新宇那根像粗棍一样的阴茎，在小丽的阴道口一进一出，时而整根埋入，时而半吐而出。


第0483章 找到快乐

　　“啊……啊哟……不……不得了……高手……”

　　小丽的身体摆动的频率越来越快，下沉的力量也越来越重，

　　“啊……快出来了快一点，啊……抱，抱抱高手……高手要抱抱……啊……”

　　刘新宇紧紧地用手夹住她的腰身。

　　“忍着点，妹子，我的好妹子……忍住啊！”

　　刘新宇看着小丽那近似疯狂的性兴奋，再一次感到了浑身的躁动。

　　突然，小丽的身体后仰成一个弓形，双手伸在后面撑在刘新宇的双腿膝盖上，下腹仍在不停地前后运动着。

　　刘新宇看见在自己面前，跳动着的两只乳房，想伸过嘴去叼住它，但还是忍住了。

　　在一阵大叫后，小丽瘫软了下来。

　　“高手头好晕，要躺下让你干！”

　　刘新宇在抱姑娘躺下后，望着小丽苍白出汗的身躯，知道她真的已精疲力竭了，但自己的阴茎仍插在少女的体内。

　　“那我就不客气，我来啦！”

　　刘新宇在她耳边轻声问道。

　　他心想小丽大概累了想休息一会儿。

　　“嗯……你上来嘛……高手……”

　　娇喘嘘嘘的小丽动了动嘴唇，说了一句完全出乎他意料之外的话。

　　刘新宇把她平放在石头上，用手分开了她的双腿，将已经涨大了的阴茎凑近了小丽的阴唇口。

　　在极度刺激的快感中，小丽也许感觉了，自己的两片阴唇已被刘新宇巨大的龟头逼近，她有些惊慌，甚至可以说有些害怕。

　　手紧紧地抓住刘新宇的手臂，门牙用力地咬着下唇，一双美目，紧紧地闭上。

　　“高手，慢一点，轻点好么？”

　　龟头逼近了她的阴唇口，小丽用自己的左手分开了自己的两片阴唇，右手握住了刘新宇粗硬的阴茎，对准了自己的阴洞口，然后对刘新宇说：“来吧，来……我里面好热……”

　　刘新宇用力地顶开了紧紧的阴道口，小丽虽然感到了些疼痛，但还是坚持住了。

　　大龟头终于顶进了她的阴道。

　　阴茎无情地向前推进，四周的嫩肉无情地像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧地包裹着。

　　阴茎继续向里推进，一直深入到了子宫口停了下来。

　　小丽痛得有些不行了。

　　“哦，高手，我的整个肚子里像被插入了，一根好粗好粗的棒棒哦，要撕裂一样！”

　　“这是很正常的，别怕！”

　　刘新宇直起腰，将屁股慢慢地往后退，阴茎也随着一路往后退，只剩下阴道口紧紧地包裹着龟头下的股沟，感觉美的难以形容。

　　小丽睁开美丽的双目，双臂紧紧搂住刘新宇的脖子，轻声在他耳边说道：“高手，别都抽出去呀，这样会更难受……”

　　刘新宇张开嘴，一下将她一边的耳朵整个含进了嘴里。

　　阴茎无情地重新插入，刘新宇感到紧迫的阴道壁被强力撑开而产生了巨大的压迫力，龟头重重地冲破少女那脆弱的防卫，再次撕破了她少女的印记。

　　又有一丝丝血像朵桃花似的飞散而出，落在刘新宇的龟头和阴茎上，带着长长的血痕，拉落在阴道尽头。

　　刘新宇粗硬的阴茎先是慢慢地、轻轻地在小丽阴道里蠕动，接着便是轻轻的抽动，然后越插越深，抽送也越来越快，粗大的龟头不停地顶在少女的花蕊和各处敏感的地方。

　　小丽拼命地挺动着，她已度过了开初的痛楚，再度进入了快乐的境地，她的身体已不能控制，频频地向上顶，借此想达到更高的享受。

　　刘新宇没有辜负她的期望，粗大的阴茎直插至阴道的最深处。

　　“哎哟……噢……不行了，我快不行啦……啊……”

　　听到她的淫语，刘新宇的抽插更凶猛了，将阴茎长长地提起，又深深地插了进去，如此的活塞运动越来越快，使她的两条大腿紧紧地夹住刘新宇的腰……

　　“啊……骚穴的里面好热啊，这里一阵阵地……啊，快要爆炸了，哦，要被融化掉了，高手……”她的阴道四壁一阵痉挛，一股浓浓的爱液从阴道深处流了出来

　　刘新宇深入阴道的龟头，感到了里面的阵阵湿热。

　　“高手！”

　　她那抱住刘新宇脖子的双臂搂得更紧了，并羞红着脸轻声说道：“高手哥，好舒服的，你，你呢？”

　　刘新宇抽出阴茎，低头看她的阴户，酸酸的爱液水仍在不停地流，把洞口里外全打湿了，两片大阴唇一开一合地像只正在喝水的嘴，阴唇最上方的那颗阴蒂颤抖着，十分清亮。

　　黑亮的阴毛被爱液浸过之后，更加发亮，鲜红的嫩肉发出迷人的光泽。

　　刘新宇弯下身去，用嘴细吮着她的那颗小阴蒂，并同时伸出一只手，用中指和食指插入她的阴道，不停地抽动起来

　　“哦……啊……哎哟……”

　　小丽躬着身子，一股白色的液体从阴道中迸射而出。

　　她伸出小手，迷恋地抓住刘新宇的睾丸，不停地上下玩弄，鸡蛋大小的龟头在她的小手中上下跳动。

　　刘新宇坐起了身子，一根粗大而坚硬的阴茎向天空高耸着。

　　小丽突然爬起来，将一条腿跨过他的身子，淫水从阴道内流出来，滴在了刘新宇的龟头上。

　　先把龟头对准自己的阴唇口，然后趴在他的身上，屁股一扭，刘新宇粗大的阴茎就一下子全部插入了她的阴道内。

　　她趴在刘新宇的身上，全身扭动着，摇晃着，她不停地用小嘴在刘新宇的口鼻和耳朵上亲吻着，两只手不停地抚摸着健壮胸脯。

　　“啊，好舒服哦……高手哥，好舒服的啦”

　　“只要你舒服就好！”

　　“高手哥，你的这个好大好长好粗好硬哦……你，真的好棒耶！”

　　刘新宇再次将她放平，让她的双腿高高举起，刘新宇跪在她的臀前，两手紧紧地抱住她的双腿，将阴茎再次插进了她的阴道。

　　随后用力地抽送着，使得小丽使劲地呻吟着，头部不停地朝两边摆动。

　　终于是小丽有一次的到达了极限，滚烫的淫液从花心喷涌而出，喷淋在了刘新宇的大龟头上。

　　当刘新宇从阴道里抽出阴茎时，阴唇因长时间的抽插而迟迟不能合拢。


第0484章 再战

　　因为害怕被人看到，所以小丽的上半身没有脱光，此时衣服已经在两人的折腾下重新将一对乳房盖住了。

　　这让刘新宇十分不满，在做爱的时候，怎么能没有乳房的助兴？

　　他的手从小丽的衬衣下摆伸进去，钻进她的丝质的乳罩，摸到了小巧而又尖挺的乳房，说她小巧，因为那乳房盈手可握，说她尖挺，因为那乳房非常丰满，摸在上面手感特别细腻。

　　刘新宇用手指轻轻的扫过乳头，几下，那乳头就翘立起来，在他的手指下弹跳着。

　　小丽的脸上一片潮红，身子也随着乳头的弹跳，不断的抽搐起来，她把俏丽的头贴在刘新宇的肩头，整个身子完全依附到了刘新宇的怀里，两只小手紧紧的搂住刘新宇的上身。

　　刘新宇搂着她，朝着四周看了看，解开她的衣扣，除掉乳罩，丰满柔嫩的双乳就如一对发面馒头，嫣红的乳头显得细嫩，娇媚。

　　见到这个场景，他马上含住一只乳头，用舌尖来回的舔弄，小丽的身子在不住的抽搐。

　　刘新宇重新将手放到了少女小巧的阴户上，只是在阴核上拨动几下，便已让小丽的身子，重新无力的倒进自己的怀里。

　　刘新宇托起她，把她重新放到石头上，伸手解除着她的的上衣，小丽此时早已经是意乱神迷，没有了任何的意见。

　　她很快她就被刘新宇扒光了，鲜嫩的侗体横陈在刘新宇的面前。

　　小巧玲珑肉体，显得非常的匀称，一切都是那么精致，却丰满成熟，小巧的乳房，小巧的乳头，小巧的脸蛋粉红柔嫩，小巧的翘鼻子犹如悬胆，小巧的薄嘴唇红艳艳的。

　　两条细嫩的大腿自然的叉开着，绒毛样的阴毛，稀疏的帖服在突起的阴阜上，春蚕状的阴蒂包皮伏卧在大阴唇的顶端，嫣红的阴蒂只有一点露在外面。

　　红褐色的小阴唇从闭合著的白昕的大阴唇的裂缝中少许的露出，就象一只刚被剥开的蛤蜊，粉白而又鲜嫩。

　　刘新宇站在她的两腿中间，轻轻的分开她的大腿，随着大腿的打开，两片大阴唇重新裂开了，小阴唇也随之张开，水润鲜红的阴部豁然开露，水汪汪的阴道口裸露出来，可以看到环状锯齿样的破损的处女膜。

　　下面的菊花蕾似的屁眼更显得小巧玲珑，有些微微的突起。

　　刘新宇一看就知道，这个屁眼还没有被开发过。

　　刘新宇伏下身子，在她的阴部闻了闻，有些少许的骚味，又扒开两片阴唇，波动了几下，使得少女不断扭动起了身子。

　　刘新宇用手伸进了她的阴道，来回的慢慢抽插，马上发觉小丽的阴道的美妙之处。

　　她的阴道口非常的紧窄，阴道里有很多道环状的褶皱，把手指紧紧的箍住，阴道底部却是象海绵似的柔软，滚烫，当手指伸到尽里面的时候，好象有一股强大的吸力把手指紧紧的握住了。

　　刘新宇心里一阵惊喜，强烈的欲望再也抑制不住了，本已经挺立起来的阴茎更加高昂，硕大的阴茎在她叉开的大腿中间跳动，然后紧贴住在她的阴唇中间。

　　刘新宇用手重新分开她的充血的小阴唇，龟头一顶，“滋”的一下，就操了进去。

　　龟头马上就感觉到被一股温热所包围，再往里面顶，好象插不进去，一种紧箍的力量封闭着紧窄的腔道。

　　“还疼吗？”

　　刘新宇问道。

　　小丽闭着眼睛，好象在咬紧着牙关，忍受着痛苦，“没有，高手你弄吧，反正已经交给你了。”

　　刘新宇把阴茎抽出来，让里面的汁液流出来，使得阴道口更加湿润，油滑。

　　然后再一次插入，这次就比较顺利了，圆润的龟头突破了一道道的环状褶皱，直插进非常柔软的阴道底部，立刻就感受到了，那股温柔的吸力和那些环状褶皱的紧箍。

　　更刺激的是一汩汩的浓烈的爱液缠绕着刘新宇的龟头，是那样的温热，那样的体贴和亲密。

　　刘新宇把阴茎久久的埋在她的阴道里面，品尝着少女阴户的温柔。

　　小丽的身子很柔软，俏丽的小脸蛋红扑扑的，柔嫩又艳丽。

　　娇艳的双唇微微的张开，一股兰香的气味直沁刘新宇的喉咙。

　　刘新宇贴上她的双唇，吸住她的香舌，久久的亲吻着她，使得她的呼吸越来越急促，柔弱的小胸脯，尖挺的乳尖触动着刘新宇的胸膛，有意无意的刺激着刘新宇的敏感的乳头。

　　这差点使得刘新宇几乎有些把持不住，觉得精关已经打开，一股浓烈的快感从会阴部直冲向大脑，他急忙的从她的阴道里拔出阴茎。

　　刘新宇看到小丽阴道里面的爱液喷流而出，她的身子在剧烈的抽搐，颤抖，她的两眼显得非常的痴迷，刘新宇知道她已经享受到了第三次高潮。

　　仔细的观察她的阴部，刘新宇发现那骚穴芳草凄凄，淫液横流，花瓣颤颤，阴蒂晶莹。

　　好一个娇滴滴的美女，好一个文静的淫女，小丽真的是个不可多得的尤物。

　　只要你把阴茎插进她的阴道里，指靠她阴道的挤压，怀柔，没有非常定性的男人，就会忍不住射精。

　　因为她的阴道里真的好似有几只手指，抓住你的阴茎，揉搓和撸弄，使得你快感连连，精关难锁。

　　刘新宇看着眼前这个女人，她的不屈，她的乖巧，她的小巧的身子，精美绝伦的阴道，都使得刘新宇把玩不舍。

　　但是刘新宇也明白，这样的女人，一旦被开发出来，就将会是一个淫荡的女人，没有人可以真正的降伏她，尤其是她的肉体，她的性欲，如果得不到满足，她肯定会远你而去。

　　想到这里，刘新宇突发奇想的要控制小丽，要让她真正的享受到性的快乐，性的刺激，要使得她永远不会忘记只有自己才能才会使得她得到性的满足。

　　刘新宇抠摸着小丽娇艳的阴道，边深深的亲吻着她的红唇，心里却在盘算着怎么安排她的去处，除了能给少女找到藏身之所，更是要对自己有着用处。


第0485章 少女的菊花

　　刘新宇回过神来的时候，小丽仍然躺在那里，四肢摊开，散发着淫荡的光芒。

　　伸手把小丽的身子翻过来，使得她的小巧的屁股崛起来俯卧在地上，刘新宇再次的插入她的紧窄阴道，感觉的更加的滚烫。

　　一只手捏住她的左乳，食指拨弄着她的挺翘的乳头，右手的拇指配合著阴茎的抽插，一下下的抠弄她的紧翘的肛门，眼看着拇指一点点的往她的屁眼里插进去，那种紧缩感是从所未见的。

　　慢慢的小丽嫩红的肛肉已经翻出，显得非常的细嫩。

　　刘新宇抽出阴茎，顶住了她的屁眼，一直在享受的小丽，终于说话了：“不要高手，那里从来没人碰过的。”

　　“没有关系，哪个女人的屁眼不被操过呀，很快你就会适应的，你放松些，操进去就好了，放心吧。”

　　“恩”

　　小丽犹豫的答应了一声，她很清楚自己在高手这里是没有任何尊严的，能做到的只有乖乖听话。

　　她的屁眼里面括约肌很紧，刘新宇很费力的才插进她的直肠里面，一种光滑柔顺的感觉，使刘新宇觉得亲切和体贴。

　　刘新宇立刻屁股大动，快速的操了起来，她好象呼应着刘新宇的抽插，鼻子里哼哼着，呼吸显得更加的急促，白净的小屁股使劲的后翘着，一对椒乳也在前后的摇晃，乳头更加的尖翘，挺耸。

　　小丽乖乖的、柔顺的伏在石头上，苗条的肉体做着最大的弯曲，丰满的小屁股洁白而又细腻。

　　随着刘新宇阴茎对她屁眼的攻击，她的身子变得越来越僵硬，看得出她的腿在发抖，她的嘴里在不住的呻吟，可以想像得到，她对阴茎插入自己的紧小的，从来也没有被开发过屁眼，还很不适应。

　　刘新宇只在她的屁眼里操了几下，就把阴茎拔了出来，其实自己只不过想尝试一下而已，刘新宇不想弄伤了她，他有些真的已经开始从心里面喜欢上了这个坚强、忍耐的女人。

　　站起身，刘新宇把她抱到一侧的凹凸上，拉着她的两条细长的小腿，使得她的小屁股担到旁边的石头上面。

　　小丽的上半身仰面的躺在那里，两条腿被刘新宇分得开开的，她的阴部被高高的突起在刘新宇的面前，显得平整而又宽阔。

　　两片阴唇已经分开，露出红艳艳的阴部前庭，充血的阴蒂，脱出包皮的骚穴，粉水晶般的晶莹剔透。

　　微凸的尿道口，上面沾有些许的爱液，细小的阴道口，正在一下一下的收缩，爱液含在里面，就好象一口温泉，散发着女人特有的清香和温热。

　　细小稀疏的阴毛，紧紧的贴伏在馒头状的阴阜上面，完全是符合少女的阴部。

　　刘新宇挺起小腹，支起坚挺粗硬阴茎，贴近她的阴部，紫红的龟头顶住她的阴道口，慢慢的、一点一点的分开她的阴道口。

　　小丽的小巧的阴唇立即含住了刘新宇的龟头，阴道里的嫩肉，被龟头一点一点的撑开，一道一道的厚折刮磨着龟头的冠沿，摩擦着刘新宇的阴茎。

　　刘新宇的阴茎包皮被撸得直翻到底，她的阴道壁的那种紧贴感，使得自己非常的刺激，阴道里的那种灼热，那种温柔，是自己在别的女人身上从来都没有尝受过的。

　　当阴茎插到了小丽阴道的底端，立刻一种奇妙的柔软、缠绵的感觉，更使得你无法用语言来形容，一种柔软的包裹感觉，使得你无法把持。

　　刘新宇强忍着那种强烈的刺激，把阴茎深深的埋在小丽的阴道里面，两手伸过去柔弄她的已经充分勃起的乳头，嘴压住她的红润的双唇上，吸出她的娇嫩的舌头，吸吮着，亲吻着刚成年的少女。

　　体验到重新开发的小丽，有了更多的美好享受，刘新宇的性欲就更加高涨了，开始快速的操她。

　　“高手，你操死我了……好爽啊……为什么我早点没有遇到你……”

　　“现在也不晚，记住以后你的身子是我的，任何人不许用，要是让我发现了，就在也不给你带来快乐了！”

　　“不会的，高手的鸡巴，比电视上的黑人还要粗，我永远不会找其他的男人……”小丽在忘情的呻吟着，这种美妙的感觉，使得她欲罢不能。

　　现在的她终于是知道了欧阳蜻蜓的美妙，这样的感觉，让自己恨不得能永远不离开这大鸡巴。

　　刘新宇对她阴道的激烈的抽插，使得小丽的阴道更加剧烈的抽搐，收缩，全身都在不住的抖动，颤动。

　　察觉到小丽的状态不对劲，刘新宇的阴茎在她的阴道里的抽插越来越急速。

　　小丽突然觉得一种极强烈的快感，使得自己的身体象打冷战似的哆嗦起来，花心处的淫液一泄如注的喷射出来。

　　刘新宇也感觉到她的身体更显得非常的僵硬，她的两条腿使劲的夹着自己的屁股，小腹极度的前弓，她的阴道就象一只柔嫩的小手，紧捏住自己的阴茎，反复的挤压，揉搓。

　　刘新宇明白，她也达到了高潮。

　　要是其他的女人，此时的刘新宇就会发起更加猛烈的冲击，可是小丽是一次，他只能是暂缓自己的动作，使得少女有喘息的机会。

　　刘新宇拥抱着她，依偎在石头上，边抚摩着她的乳房，边亲吻着她。

　　刘新宇试探的对她说：“有没有想过从这里离开之后的事情？”

　　“本来想找个地方就这样过一辈子，可是才发现自己身上根本没有带着钱。”

　　她长叹了一口气，“或许以后会找个深山老林把自己藏起来吧，反正也享受了你的大鸡吧了，以后大概对别的男人也没有了兴趣。”

　　“这么听话？”

　　她又是一声叹息“为什么不听话，你要是能把我带出去，别说不让我碰男人，就算是让我给你当情人都愿意，你不知道每天生活在那种环境是多么的绝望。”

　　“当情人就算了，以后还是要过好你自己的生活，要是再见到的时候，能见面大哥招呼就行了。”


第0486章 张长河挂了

　　“才不会，要是再见到你，我就把你榨干，我知道这次你没有享受到极致，是为了怜惜我。”

　　小丽泪眼婆娑的看着刘新宇，她心中很清楚，这个男人是那样的温柔善良。

　　“要是能见到，我也不会放过操你的机会，你的骚穴是我见过最好的，不但能吸，简直能给男人带来极致的享受。”

　　刘新宇心中十分不解，怎么这回系统还不发布子系统，或者任务了，难道小丽的达不到发布任务的标准？

　　小丽长时间的没有说话，只是朝着刘新宇魅惑的笑了笑，随后把脸蛋深埋进他的胸脯上，用柔软的舌头舔刘新宇的乳头，舔得他非常刺激，刘新宇的阴茎腾的一下又高高的勃硬起来，便紧紧的搂住她的身子，两手在她的丰满的小屁股上来回的抚摩着。

　　小丽小巧的嘴唇、牙齿、舌头交替的进攻着刘新宇敏感的乳头，一只手捏住另一只乳头揉捏着，弄的他特别的刺激。

　　刘新宇翻身又压在小丽的身上，后者分开大腿，让刘新宇很方便的将阴茎再次的插进她的体内，她用力的挺动着小腹，使劲的用阴道包裹住刘新宇的阴茎。

　　十几分钟后，刘新宇在看到小丽身子不断绷紧，骚穴中的淫液猛地溅射在自己龟头上的时候，终于不再忍受，陡然放松心神。

　　浓浓的精液带着惊人的热量，肆无忌惮的喷洒在小丽的花心上。

　　马尔代群岛上的一切自然传不回杭城，不过杭城的事情，马尔代群岛上的人，却也了解的不是很详细。

　　最起码此时在赵氏大厦中的事情绝对是传不出来的。

　　赵氏大厦最顶层的董事长办公室门口，站着十几个，年纪不过刚刚超过16的女孩子，她们身上都带着各种各样的服饰，而且穿着十分暴露。

　　其中还有几个女孩子头上戴着兔耳朵之类的装饰品，就好像童话故事中走出来的兔女郎一样。

　　不过此时，这些本应该享受着青春年华的美少女们，正站在那里大气都不敢喘一个。

　　原因是董事长办公室中此时正传来凄厉的哀嚎声。

　　赵长河从马尔代群岛回来之后便急匆匆的来到了赵氏大厦。

　　他要把行动失败的消息赶紧告诉自己的主子—赵明。

　　“赵总，不是我不尽力，实在是那个刘新宇有点邪门儿。”

　　赵明不过30左右的岁数，戴着眼镜看上去满脸斯文，合体的西装在他身上更是衬托着这人有着浓浓的威严。

　　此时他坐在老板椅上，没有说话，半眯着眼睛看着面前的张长河。

　　张长河见赵明没有说话，只能硬着头皮继续往下道：“你看我都被刘新宇折磨成什么样子了？”

　　张长河一边说着，便将手上的绷带解开了，露出那惨白的骨头碴子。

　　“你看我的胳膊和腿都被刘新宇给打折了，那家伙还扬言说要报复你，你可千万要为我做主呀。”

　　赵明嘴角勾起一抹不屑的笑容，淡淡问道：“是吗？那看来刘新宇对你下手挺狠啊，不过你能为了自己做出这样的牺牲也是够不容易的。”

　　“那是，为了你，我什么都愿意做。”

　　张长河谄媚的笑着。

　　随后反应过来赵明的话好像有些不对劲，猛然抬头道：“赵总，你说什么？”

　　赵明双手拄在桌子上，撑起下巴。

　　厉声呵斥道：“怎么？你不要告诉我，现在全杭城的人都知道你亲近刘新宇，只有你自己不知道。”

　　张长河听到这话，脑门儿上猛然渗出大量的冷汗，急忙便解释道：“赵总，您千万不要听他们瞎说，我怎么可能亲近刘新宇，我这身上的伤可都是拜他所赐。”

　　“哦，是吗？那你还真辛苦，来人，把张总的骨头碴子给他撤了，反正这些东西看着怪害怕的。”

　　赵明的话非常淡然，似乎在说一件微不足道的小事。

　　不过听在张长河耳中却就不是那么回事了。

　　“赵总，你要做什么？不要，你放开我，我可是为赵氏立过功的，我这都是为了你呀！”

　　“为了我，我可没有你这种吃里扒外的手下，怎么，公司的保安都死了吗？”

　　听到这话，门外猛然闯进来几个身穿制服的彪形大汉。

　　他们伸手将张长河的身子牢牢固定住，随后有一人直接抓着张长河胳膊上露出的骨头猛的用力，便将惨白的骨头从张长河的胳膊上活生生扯下来。

　　“啊……”

　　张长河欺凌的惨叫声在赵氏大厦的顶层回荡着，不过却并没有人怜悯他，因为这里除了赵明的办公室以外，就是他的女仆，根本没有外人能进来。

　　“我是该说你蠢呢，还是该说你胆子大呢？想用这么简单的计策，就想取得我的信任，你真以为我赵氏的名头是别人捧出来的。”

　　赵明风轻云淡的挥了挥手，几个保安马上知道是什么意思，他们死死的控制着张长河的身体，便把他带出了董事长办公室。

　　而随后便有大量的保洁人员过来，把整张地毯换成全新的。

　　对于赵氏来说，这些消耗简直是微不足道，就连九牛一毛都算不上。

　　赵明冷笑着，看着窗外没有一丝云朵的天空冷冷的说道：“蠢货。”

　　此刻的张长河比死狗也强不到哪里去，他除了骨头被人生生撕下来之外，两条腿早已被刘新宇打断。

　　几个保安可没有丝毫要怜悯他的意思，拖着张长河的身体，直接将其从楼梯间扔了下去，下面传来阵阵的犬吠声。

　　“赵明我操你姥姥，你不是人，我为赵氏流过血。”

　　不过张长河的指控却并没有人听到，只有凄厉的哀嚎声夹杂着犬吠，在大楼底下响起。

　　张长河一死，他的公司自然而然就被赵氏顺利收购了，甚至中间都没有任何的停顿。

　　如果赵明对付张长河这种公司还需要手段的话，那他未免也太怂了一些。

　　虽然事情并不算多么的大，但是在杭程却引起了不小的轰动，毕竟有关赵氏的事情，总是人们茶余饭后的交谈主角。


第0487章 施诗报信

　　而在一些了解内情的人眼中，赵氏这么做未免有些太过于冷血。

　　大家都知道，张长河背后的主子是赵阳，所以他才能在杭城市混的这么风生水起。

　　可是现在张成和不但自己失踪了，他的公司也被赵氏企业成功收购了。

　　不过这些闲言碎语自然不会传到赵明这里，此刻的他正淡淡看着眼前的助理。

　　“为什么？那个女人还没有行动。怎么？难道我让你们办点事情就这么难？一个乡巴佬都处理不了。”

　　助理听到这话身子猛的颤抖了几下，随后赶紧说道：“赵总，您别生气，不是咱们不去办，实在是那个女人，她现在好像有些脱离掌控了。”

　　赵明猛的把桌上的杯子朝着助理身上砸去。

　　“脱离掌控，你告诉我，一个不过刚刚成年的女孩儿脱离掌控了，我要你们是干什么吃的？”

　　“赵总，你别生气，我现在马上就让人去安排，保证在三天之内把刘新宇给您压过来。”

　　“滚吧！”

　　赵明挥了挥手，根本没有心思听助理的解释，他只看结果。

　　而在风景优美的马尔代群岛，刘新宇正跟几个少男少女在酒店中大快朵颐。

　　他们吃着自己亲手捕捞上来的海鲜，嘴角带着无忧无虑的笑容。

　　虽然可能带回来的东西并不多，但是这是他们自己劳动所得。

　　而在桌脚的位置，小丽则是低着头，时不时的抬起脸偏向刘新宇每一次看向他的时候，脸上都带着说不清的暧昧笑容。

　　欧阳蜻蜓似乎觉得小丽有些不对劲，不过却又说不上来，只是非常讨厌她看向高手的眼神，似乎自己心爱的玩具被抢走一样。

　　刘新宇刚吃了半饱的时候，身上的手机突然响了起来，他瞥了一眼，便看到了上面即时发来的消息。

　　张长河的公司已经被收购。

　　这个消息没有引起刘新宇任何的脸色变化，他早就预料到会有这种情况出现。

　　对于赵明这种自负的人来说，张长河这种人简直就是可有可无。

　　而且一旦有，关于任何手下不中的消息，赵明能忍受得住张长河继续在自己身边才有鬼。

　　蠢货，这么简单的事情都看不明白，还有脸叭叭跑过去找赵明，张长河你也就这样了。

　　刘新宇嘴角勾起一抹不屑的笑容，随后看向欧阳蜻蜓道：“蜻蜓，你跟朋友先在这儿玩儿，我有点事情先回酒店处理一下，你记得不要吃别人递来的东西，更不要跟别人去其他地方游玩儿。”

　　“啊，你要走吗？可是这些东西都还没有吃完呢，这可是我们辛辛苦苦才弄到的呀。”

　　“你们先吃，一会儿要是吃不完的话，你可以打包一部分回去带给欣姐，相信她见到这些东西会非常开心的，毕竟这是你的一片孝心嘛。”

　　欧阳蜻蜓点点头，反应过来确实自己可以带给妈妈吃，而且这种东西比送任何的金银珠宝来的都有意义。

　　珠宝可以仿造，但是女儿的一片心意根本没有东西能取代。

　　“那高手，你记得要早点回来，待会儿要是有吃不完的海鲜，我会给你留着的。”

　　“行，那你就给我留着吧。”

　　刘新宇宠溺的在欧阳蜻蜓的脑袋上拍了拍，最后大步朝着酒店里面走去。

　　他虽然说自己已经离开了，但是却依旧没有走远，而且他要去的地方也能很清楚的看到楼下的场景。

　　当刘新宇坐着电梯来到酒店的时候，在电梯外早有一个身材高挑的女人在此处等着了。

　　“你好像对张长河消失的消息一点都不震惊呀！”

　　施诗冷着脸好奇的问道。

　　“有什么震惊的，这不是明摆的事情吗，赵阳那种人怎么会允许张长河在他身边待着？”

　　刘新宇笑着摇摇头道：“再说了，这个消息是从我这里传出去的，难道我对这些事情就不应该有一个预期吗？”

　　施诗脸上冷冰冰的表情有所松懈，随后说道：“你就那么确定，张长河肯定会被赵明收拾，要是赵明没有收拾张长河，你的如意算盘岂不是就落空了？”

　　“本来就是一步险棋而已，就算落空了又能怎么样这些事情都无关紧要。”

　　“反正张长河现在不死，等我回到杭程的时候他还是要死，无非就是早点晚点的事情罢了。”

　　听到刘新宇这么淡然的就决定了张长河的生死，纵然是施诗这种地下大姐头，依然感到一丝冷意袭上心头。

　　刘新宇远在千里之外，不费吹灰之力便将死对头，牢牢的算计住，甚至就连替他做事的人都算到了。

　　这样深不可测的刘新宇，怎么能不被施诗喜欢？

　　毕竟能做到杭城市地下老大的位置，除了她姐姐使用的力量之外，本身就有崇拜强者的天性在里面。

　　“怎么？难道我能做到这样的事情很稀奇吗？在你眼中我就是一个只知道依靠女人，或者是靠蛮力的家伙。”

　　“当然不是，不过也差不多了，在我印象中你好像从来没有这种潜力。”

　　“那只能说明你对我的了解还不够，这种事情其实非常简单的。”

　　“简单，能把堂堂赵式企业的继承人玩弄于股掌之上，恐怕也只有你敢说这件事情很简单了。”

　　“赵氏企业又怎么样？赵明又怎么样？大家都是人而已，更何况他们赵氏企业现在不见得是风光无限。”

　　“为什么？”

　　施诗好奇的问道。

　　她可从来没有听姐姐说起过赵氏有什么危机。

　　“你不想想，为什么赵氏要急着把自己的新公司推出来，按说像他们这种企业，根本不用这么下作的手段。”

　　“为什么？难道你还了解什么不为人知的内幕？”

　　“内幕倒是谈不上，不过有一点猜测罢了。”

　　看着施诗好奇的样子，刘新宇心中玩心大起，往前紧走两步，抬起手指在精致的下巴上微微跳动。

　　“想不想知道？”

　　施诗扭过头去，冷哼道：“爱说不说。”

　　“别这样嘛！最起码我可是你的好老公，你现在怎么提上裤子不认账了呢？”


第0488章 模仿电影

　　施诗知道刘新宇说的是之前两人在一起做爱时的那些话，不过那都是自己意乱情迷时说的，他怎么能当做真的呢？

　　“好吧，算你赢了，那你现在能告诉我为什么会那样吧，好老公。”

　　“这才对嘛。”

　　刘新宇清了清嗓子，看着远处的天空。

　　说道：“如果不是赵氏内部出了问题，就是有外部强大实力要过来了，要不然他们不会这么着急做出改变。毕竟对于这么大的家族来说，一旦有所改变，就意味着失去无数次的机会和无数人要下台。”

　　“那你的意思是更倾向于第一种赵家内部出了问题？”

　　“肯定的呀。”

　　赵明这么自负的人，现在却开始不择手段的想要抢占杭城的市场，那只能说明他现在手下已经没有东西可用了。

　　“……”

　　听到刘新宇的话，施诗眼中闪过一丝精光，或许真的就像刘新宇说的那样，赵氏内部出了问题。

　　因为除了被赵家老爷子指定的继承人赵明之外，其实他还有很多强有力的竞争者，其中不乏是他的长辈。

　　这些人手中掌握的资源和力量，丝毫不比赵明这个继承人少，甚至在很多时候赵明还得仰仗对方。

　　“那如果真像你说的那样，是不是咱们也可以有机会在赵氏这场内部博弈中分一本羹？”

　　施诗情不自禁的问了出来，此时的她像极了平时跟自己姐姐对答时的样子。

　　“现在还没到时候，赵氏就算真的倒了，这棵大树摔下来的时候也会砸伤不少人，所以咱们还是静静等着他腐烂就好，再说了，你着什么急？你一个混黑的。”

　　“好好说话，谁是混黑的，我们现在是做的正经生意。”

　　“行吧正经生意，那不知道做正经生意的施总，有没有兴趣跟我去参观一下你家的浴缸呢？”

　　施诗听到这话再也绷不住，噗嗤一声笑了出来，刘新宇这家伙总是能带给自己一些出人意料的惊喜。

　　“好啊，正愁我家的浴缸里面没有淹死人呢，就让你做第一个！”

　　施诗故作凶狠的威胁道。

　　“要是能溺死在你的爱河里，就算淹死也值得了，更何况，你的淫水虽然多，可是每次都被我搞得下不来床吧！”

　　刘新宇瞥了施诗一眼，语气中尽数是鄙视的神色。

　　施诗听到这话，马上不干了，瞪着柳眉道：“走啊，我屋子里正好有张光碟，咱们就看看在电影演完之前，谁先不行！”

　　刘新宇自然不会含糊，打开门便走了进去，轻车熟路的找到了房间中存放光碟的地方，很随意的打开了电脑，将光碟放了进去。

　　施诗此时也没有想着撤退，也走了进去，然而马上两人的耳边便响起了系统的声音。

　　‘一星任务：爱的疯狂，三号子系统宿主帮宿主口交一次，并且最少做到三次深喉。’

　　‘二星任务：爱的缠绵，三号子系统宿主对宿主展开一次为期一小时的榨汁任务，射的越多，奖励越丰富。’

　　‘三星任务：爱的比赛，三号子系统宿主与宿主按照电影上的细节开始模仿，在电影结束之后，体力不支者，被判定为输。’

　　‘任务奖励：积分+20，避孕丹*1。

　　任务失败：成为阴阳人四十八小时。’

　　刘新宇脸上露出淡淡笑容，系统果然是懂自己的，他刚才放进去的时候，就已经看了眼，这是个男医生跟女患者的故事，自己肯定占据优势。

　　刘新宇承认和佩服人家美国人的眼光确实不坏，他们拍的a片，角度非常到位，尤其是镜头一直围绕男女的阴茎和阴道接触的地方转来转去。

　　从各个角度拍摄，那两个男人的鸡巴又长又粗，在女人的小穴与屁眼里尽力抽插，直插的那女人兴奋的高潮叠起，淫水狂流。

　　刘新宇看得鸡巴都硬起来了，抬头看了看施诗，她满脸通红的坐在那儿，眼直直地盯着萤幕，于是刘新宇坐到施诗旁边，开始就影片里动作说明，一本正经的触碰施诗。

　　影片里男人各种姿势都用遍了，那女人经历了四五次高潮，淫水把床单浸得都湿透了，男人才分别把精液射在她的小穴。

　　施诗看得呼吸都急了起来，刘新宇知道她开始性起了，这时他温柔地说：“记得电影情节哦！”

　　说完，刘新宇一只手从她的衣领伸进她的胸里轻轻抚摩她的胸罩，施诗开始低声的喘息了。

　　瞥了眼电影上的情节，刘新宇便把施诗的衬衫扣解开，露出那黑色的性感胸罩，施诗的胸太大，最少也有34D。

　　刘新宇脱掉她的衬衫，施诗没有范别扭，相反十分合作，虽然不知道阴阳人是什么，但她不想让自己试试。

　　随后，刘新宇开始解她背后的胸罩带子，可惜刘新宇不是是第一次做这种事，以至于解开带子只用了几秒钟，但是电影上却用了最少有五分钟的时间，真是丢人。

　　施诗开始学着上面开始反抗起来，但是他跟刘新宇太熟了，根本没有那种反抗的刺激感，反倒是想调情一样。

　　胸罩很快拿掉了，她的那对硕大又很坚挺的奶子跳了出来，白白的可爱极了，中间点上一个小巧的粉红色的乳头，真是天下美景。

　　施诗害羞的用两只手遮住，刘新宇轻轻拿开，用手轻轻抚摩她的乳头，开始感觉她的颤抖了。

　　“忍不住了吗？”

　　刘新宇得意道：“电影上可是还没有开始呢，你可别着急！”

　　施诗被气得，有些难受，电影上的女人怎么这么墨迹，直接脱衣服上多好啊，自己非得让刘新宇知道什么是强悍。

　　刘新宇实在忍不住了，低头一下子含住了一个乳房。

　　“唔！好舒服啊！”

　　施诗大叫起来，想学电影上推开刘新宇，但他早已经用手束缚住了施诗。

　　刘新宇含着这个微微凹陷的乳头，心中十分的得意，施诗这次肯定是输定了。

　　他按照人家的方法，先用舌尖轻轻的舔施诗的乳头，绕着圈，偶尔用牙齿轻咬一下。


第0489章 施诗的特殊

　　施诗开始呻吟起来，不禁用双手抱住刘新宇的头，拼命的喘气。

　　刘新宇尽兴的吃了一会，就把她放平在沙发上，开始动手解她的腰带，她用一只手死死的拽着，口里含糊不清的说不要不要的。

　　听到杭城叱咤风云的地下大姐大，在自己面前喊着不要，像是被强奸一样，刘新宇心中的欲火更是高涨，这种姿态的施诗是自己从来没有见过的。

　　“不要怎么学得会？”

　　刘新宇学着电影中说道，同时用一只手继续揉搓她的乳房，另一只手继续解腰带，嘴巴则舔到施诗耳边去了。

　　施诗慢慢的顺从了，只剩口里呻吟的力气。

　　刘新宇好不容易才脱掉紧身的牛仔裤，露出两条修长美腿，白乎乎的。

　　施诗里边只剩下一条白色半透明的丝质三角裤了，隐隐约约可以看到阴部的一团“乌云”。

　　阴毛的地方，微微突起，很惹人喜爱。

　　由于三角裤太小了，施诗的屁股整个露了出来，洁白而柔软，三角裤只能仅仅遮住屁股沟和小穴处。

　　施诗的内裤真的特别性感，眼前的一幕太诱人了。

　　刘新宇的阴茎早已不受控制勃起的阴茎硬的难受，忍不住就想要把它掏出来套弄。

　　刘新宇轻柔地隔着三角裤揉弄，没一会，施诗就发出了“嗯噢”娇媚的吟呓。

　　“很好，你看你都湿了，电影上的人却才刚开始，我的技术是不是有进步了？。”

　　刘新宇贴着施诗的耳说道。

　　“才不是，本姑娘的体质特殊……才跟你没有关系！”

　　施诗嘴硬道。

　　刘新宇褪下她的内裤，看见上头真的是湿了一块，此刻终于看到施诗阴阜的全貌。

　　虽然刘新宇已经见到很多次，但是这次格外的刺激，她光溜溜的白虎穴，显得十分漂亮，尤其是灯光下带着淫液，更是诱人无比。

　　虽然刘新宇见过很多女性的小穴，不过看着施诗这漂亮的私处，他却始终觉得施诗的才是最好看的。

　　刘新宇轻轻的劈开她的双腿，仔细的观察她的小穴的结构，总体上说还是肥厚型，两片大阴唇很厚，粉红色的，最上面的是三角形的小小突起，

　　虽然刘新宇明知道那是施诗的阴蒂，但还是忍不住的用手指触了一下。

　　施诗“啊”了一声，屁股向上动了一下。

　　轻轻的把食指伸到那里，缓缓分开大阴唇，刘新宇可以看到那个圆圆的红红的小洞了，真是不一样啊，结过婚女人的阴道口都是深红色，有的是黑色，而且淫洞都大了很多。

　　但是施诗这种小穴真的是美景啊，还因为紧张而一张一合的呢。

　　刘新宇继续向里探，滑滑的感觉，刺激的施诗流出更多淫水了。

　　“不要啊，不要啊”施诗一边喘气一边叫着。

　　刘新宇根本不会听她的，他的手指终于感受到了被温暖包围的感觉，一种前所未有的感觉，差点射了出来，幸好忍住了。

　　手指继续向前，当刘新宇一半手指都插进去时，感到了一股阻力的阻力，刘新宇试探的碰了碰，施诗叫了一声疼。

　　他知道，那是因为施诗紧张导致的阴道闭合。

　　刘新宇只好先作罢，只是用手指在小穴里来回抽插，并且还顺逆时针的转动手指，施诗开始了呻吟与喘息的混合。

　　这让刘新宇的动作也渐渐大了起来，开始用中指在小穴里抽插，而大拇指则轻揉她的阴蒂。

　　这动作让施诗无法忍受，全身开始不安的躁动，想叫又想呻吟很矛盾，屁股开始有韵律的上下挺动，慢慢地小穴里流出好多水来，越来越多。

　　刘新宇用舌头去舔她的阴蒂，并且还有规律的跳动着舌头，一边还看她的反应，一边舌头已经渐渐伸进了阴道口，并且向里进去。

　　施诗此时已经无法忍受了，两只手抓着沙发大叫着。

　　刘新宇知道她已经受不了了，自己也一样，下面鸡巴硬的难受，他索性起身把全身脱个精光，这样两人都成了赤身裸体了。

　　刘新宇嘴还围绕着她的小穴，身体则慢慢转到她头的一边，抓住她的手往自己鸡巴上放，

　　施诗闹别扭，故意装作似乎不明白，握着鸡巴一动不动。

　　刘新宇急了，握住她的手上下套了几下作为指导，同时指了指屋子中间的电脑，出声道：“咱们可是在模仿呢，你要是想变成阴阳人……”

　　施诗冷哼一声，小手开始一下一下的套着鸡巴，又爽又痒的感觉直冲刘新宇的头顶，

　　刘新宇不禁加快了舌头舔的力度和速度，而且还尽力向小穴里面插，最后还用嘴巴含住阴蒂用力的嘬着。

　　“啊啊好舒服啊。”

　　施诗叫着，屁股不停的乱动，手也加快了鸡巴的套弄。

　　刘新宇突然把她的手拿开，施诗楞住了不知道刘新宇要作什么。

　　刘新宇则一下子把鸡巴伸到她的嘴边，“来，给我舔舔。”

　　施诗为了报复刘新宇，怎么也不答应，闭着嘴怎么也不张开。

　　刘新宇有点无奈了，突然把嘴含住阴蒂使力咬了一下。

　　顿时让她疼的“啊”了一声，刘新宇的硬鸡巴顺利插到她的樱桃小口里边，她很委屈，一双大眼睛横了刘新宇一眼，随后在上面奋力舔动了起来。

　　施诗的舌头在大鸡巴上，快速刮动着，微微刺痛感，去也让刘新宇更加敏感。

　　他迅速掉转过身体来，伏在施诗身上，用双腿分开她的两条腿，将鸡巴顶住她的小穴口。

　　她扭头朝着电脑上看了一眼，发现上面也马上就要开始抽插了，没有丝毫反抗，只是学着电影上的人，带着乞求道：“求你轻点，我是第一次。”

　　刘新宇嘿嘿笑了几声，似乎觉得这样的施诗比平常有趣的多，而且逗弄起来更是十分舒服，

　　他实在忍不住了，坚硬的鸡巴挤开施诗潮嚅的阴唇，肆无忌惮的进入阴道口。

　　鸡巴进去后有一种黏滑的感觉，加上一点类似手掌略微紧握的压迫，还有一种热度的包容。


第0490章 出乎预料

　　肉棒慢慢开始顺着小穴口向里进入了，施诗死死抓着刘新宇的胳膊，眉头紧皱着，刘新宇也不敢太用力，只能一点一点向里前进，整个龟头都进入了施诗的紧窄嫩穴。

　　施诗这种紧张后，阴道收缩的习惯，不但不是坏习惯，反倒是给刘新宇带来了非同一般的享受。

　　刘新宇感受到了前所未有的感觉了，瞬间忍不住产生了想射精的冲动，不过刘新宇忍住了，屁股用力再向里插，刘新宇感觉到肉棒顶住阴道闭合处了。

　　施诗紧张地抓住刘新宇，不是第一次的刘新宇对性交经验丰富，知道忍耐着那种即将爆发的欲火，慢慢地转着肉棒，轻柔地进出研摩。

　　施诗慢慢有些放松下来，浓重的喘息里又开始夹杂了“嗯噢”的呻吟，屁股也上下挺动了起来。

　　“舒服吗。”

　　刘新宇在她耳边淫声问道。

　　“好爽啊，老公操我，真舒服啊……”

　　“刚才是谁不让老公操的，现在知道大鸡吧的好处了吧！”

　　“嗯嗯噢！”

　　施诗媚眼如丝，只是用她甜美的声音地呓语。

　　看见大姐大淫媚的模样，刘新宇冲动起来，一挺腰，大鸡巴尽根戳入紧嫩的蜜穴。

　　施诗“啊”的一声惊叫，眼泪都出来了，这下子跟第一次撕裂处女膜一样，无比刺痛，但是又舒服无比。

　　刘新宇有点不忍心，就插着不动，享受白虎穴温暖的包覆。

　　坚挺的肉棒被插在施诗并拢的大腿中，承受着阴部的光滑感及龟头被夹住那种即将爆发的欲火。

　　刘新宇可是已忍耐好阵子，心中的欲念也一直没有宣泄的管道。

　　待了一会，刘新宇看她平静了，才开始抽动起硬棒来。

　　施诗开始还有叫好痛，不过抽插的动作终于将她的欲望挑逗了起来，过了一会就只剩下呻吟了，

　　她的屁股左右的晃动着，有时还上下扭动迎合刘新宇的抽插。

　　刘新宇也开始放肆起来，抽插的速度和力度也加大了，两人性器交合处发出“唧唧滋滋”淫靡的水声。

　　“啊啊噢啊……”

　　施诗开始大声呻吟，刘新宇怕被人听见，用嘴堵住她的嘴，才想起这长时间一直没有和她接吻，也不知道她的唾液变成了什么滋味的。

　　刘新宇把舌头伸进她的嘴里，她也开始迎合刘新宇，两人的舌头缠绕着，甚至嘬出声来了。

　　鸡巴一直在下面疯狂地抽插施诗的阴道，没一会就见施诗全身抽搐，死死地抱紧刘新宇，看来是高潮了。

　　但刘新宇没放慢插干的速度，粗肉棒飞快地进出小穴，淫液都被干成白沫了。

　　插了一会，刘新宇觉得有点累了，便停下了来，用鸡巴在施诗穴里转着。

　　施诗看来是被干得欲火中烧，还要不够，小穴向上挺着让鸡巴插进去。

　　刘新宇心想，施诗被干了以后都会变得这么淫吗。

　　刘新宇作势准备将鸡巴抽出来，口中道：“我累了，你在上面吧。”

　　随后他便向旁边躺下来，把她抱着趴到自己的身上。

　　施诗见状，也好不客气，直接用小穴对着鸡巴用力坐下去。

　　刘新宇看着施诗白嫩的乳房在面上晃震着是很美好，但施诗不肯自己使力，把刘新宇累得满身大汗，只好停下来。

　　思考了片刻，刘新宇只能是使出自己的真本事了，再换一个姿势了，忙爬起来，让施诗趴倒在沙发上，自己则跪在她身后。

　　他用手抓起她的屁股，向后一拉，施诗屁股高高翘在空中，成了跪在沙发上、狗儿般淫荡的姿势。

　　她胸前两颗如嫩笋状圆润的丰满乳房吊着，曲线玲珑，圆浑的两片嫩屁股翘着，一对白嫩小腿悬在沙发边，其中一只脚还挂着被淫汁沾湿的小内裤，真是十足美景。

　　刘新宇先是用手指插抠施诗的小穴、搓揉阴蒂，把她弄得摇臀摆腰，嘤嘤浪叫，然后一手一边抓住她的盆骨下腰部，把她的屁股又拎高些，然后立在她双腿之间。

　　刘新宇右手握住自己那硬热肉棒，用龟头去摩蹭她稚嫩的阴唇，去轻轻的顶她的小阴蒂。

　　没摩两下，施诗就扭着屁股，似乎在帮她的蜜穴找棒子插，刘新宇又故意逗她，就是不捅进去。

　　施诗已经开始轻喘了，甚至一只手已经伸过来要抓刘新宇的棒子。

　　刘新宇故意不捅进去，反而俯下身来趴在她曲线优美的背上，伸手到她胸前去捏揉把玩她的乳房，这一捏揉之下，只把施诗弄得更为动情，仰起头来，闭着双眼，动人的呻吟越来越大声。

　　“小宝贝，爽不爽？要我的大棍子干你好吗……”刘新宇逗着她。

　　施诗重重的喘着气，连话都说不出来，闭着眼点点头，伸到身后的手抓着刘新宇的大腿，继续摸索着刘新宇，那藏在她丰腴白嫩的两片屁股间的热棒，显示她已迫不急待要刘新宇捅进去了。

　　刘新宇松开了捏揉施诗乳房的双手，直起身来。

　　一只手去拨开她的阴唇嫩肉，先用中指去揉弄她的小阴蒂，然后另一只手就握着自己硬得像铁棒般的阴茎，将涨得硕大的龟头对准她湿润无比的嫩穴口，缓缓插了进去。

　　一路直捅到底，到她体内最深处。

　　施诗仰着头，长长的“嗯”了一声，完全沉醉在刘新宇插入后，下体内部深处那种满足充实的感觉里。

　　她伸到身后抓着刘新宇大腿上的手狠狠用力，似乎要把刘新宇腿上肉抓下一块一样，可以想见她融入性爱的情况。

　　刘新宇知道这小姑娘已经迫不及待的等他开始抽动，他今天要这鲜嫩的小美女享受到性爱的最高峰。

　　于是，刘新宇缓缓的把肉棒抽出只剩三分之一在她体内，然后又一挺腰，狠狠的用力再一次猛捅到底。

　　这一招完全出乎施诗的意料，她本来以为刘新宇要跟先前一样规律地抽送，没想到他又是一次猛烈的冲到底，那根炙热粗大的肉棒把她下体内给塞得满满的。

　　柔软又坚硬的龟头猛力冲撞到她最敏感的深处，几乎好像她的五脏六腑都要被他从嘴里给撞出来一般。

　　“啊哟……”


第0491章 数不清的高潮

　　施诗忍不住把嘴张到最大，喉咙里也忍不住发出高亢动人的娇呼，全身骨骼好像要散掉似的，但是那种满足痛快的感觉是她此前从未体验过的。

　　刘新宇知道这一下撞到她的敏感处了，双手抓住她纤腰两边的嫩肉，拔出来后马上又猛力捅到她最深处，一次又一次的猛力的冲撞到她的阴道底部。

　　刘新宇每撞到底一次她就歇斯底里似的娇呼，一次比一次激烈，一次比一次高亢，刘新宇使出浑身解数，一下一下把她向后拉这样干着施诗。

　　感受手中她柔嫩腰肉的触感，看着她曲线玲珑的背部、以及两片圆浑白嫩的臀。

　　刘新宇每次一插到底时，施诗的阴道就自动收缩，紧紧的夹住刘新宇的棒子，好像生怕刘新宇拔出去似的，而每次拔出来时，她那炙热滑软的阴道将刘新宇的阴茎整个包住摩蹭。

　　那种触电般的感觉，刺激得刘新宇更猛力的插、更用力的戳。

　　而施诗一只手抓着沙发把手，另一只手紧紧的扭着刘新宇的大腿，不住的甩着秀发，秀发零乱蓬散，那个模样真是淫荡到了极点，跟原本的样子完全判若二人。

　　刘新宇没算已经抽插了几百下，从施诗的叫声和身体反应，十分钟里她已经至少来了两三次高潮。

　　既然是比赛，刘新宇没让她有喘息的机会，继续抓着她嫩软的小蛮腰，快速的抽插。

　　猛力的撞击她小穴的最深处，让她的娇呼叫声一声比一声高昂，高潮一波接一波的累积上去，每一次高潮的巅峰都比前一次更高。

　　刘新宇知道，她正在体验一种最舒服的感觉。

　　这样干着性感诱人的施诗实在太刺激了，刘新宇想射了。

　　于是一阵猛烈抽动后，将大鸡巴捅到她体内最深处，顶在她穴底，然后感觉脑袋一热，腰一凉，鸡巴麻麻的，一下子将一股股精液尽数射在施诗体内，感觉射了好久，鸡巴同时仍然猛力插动着。

　　施诗也感觉到了那一股股强烈的热流和阴茎阵阵的膨涨，她这次是真的受不了了，啊啊的叫着不要，最后一声动人心弦的娇呼之后，整个人再也撑不住，两腿一软，趴倒在沙发上。

　　刘新宇奋力射尽以后，整个人才感到好似虚脱般，累得趴在她身上喘息休息，鸡巴也滑了出来，湿搭搭的沾了不少白色半透明的液体，也不知是刘新宇的精液还是施诗的淫液。

　　一会刘新宇起身靠在沙发上，一面怜惜地爱抚着施诗白嫩的背臀，只见刘新宇那根玩意似乎还意犹未尽的硬挺着抖动。

　　施诗喘了一会儿气后，抬起头来大眼迷茫的看着刘新宇。

　　看到刘新宇那玩意还硬挺着，施诗一转身跪在刘新宇那根肉棒前面，伸出纤纤玉手，像个宝贝似的捧着，温柔的搓弄着。

　　刘新宇知道施诗已经爱上了刘新宇这根宝贝，她已经体会出，这根宝贝所带给她人生极致的乐趣和快感。

　　施诗温柔的把玩几下肉棒后，一张她动人的樱唇，自动把那根宝贝肉棒含进她口里吸吮为刘新宇口交。

　　刘新宇那根肉棒被她温热的小口含住时，只觉浑身热流直窜，又是一阵兴奋。

　　没想到她会主动为自己口交，刚刚她还不肯呢。

　　施诗口交技巧十分娴熟，但是似乎刚才的激烈做爱，带出她内心深处的本能，是她在强烈高潮感受后，发自内心把刘新宇的玩意含在嘴里吸吮的冲动。

　　可是这种人性本能是不需要教的，不一会儿她就已经不止是单纯的吸吮了，她还不断的用她那灵巧的舌头舔着刘新宇的龟头，刺激着他下缘敏感处。

　　对刘新宇来说，这种感觉与方才做爱是完全不同的，完全不费力气的享受着性感小美女为自己口交。

　　刘新宇伸手去搓揉，她那摸起来手感极佳的丰满乳房，另一手按在她的秀发里，指引着她如何吸吮得让刘新宇更舒服，甚至一路按到底，龟头捅到她的喉头再拔出来。

　　不说别的，单单这个小美女像个性奴隶般的为自己口交，就已经让刘新宇爽得要死。

　　这种状态的施诗可是非常少见的。

　　刘新宇不想压抑自己，来日方长，比赛可以输，但是做爱却不能停。

　　今天已经爽到一次，现下又是兴奋万分，管不了那么多，刘新宇两手把她秀发紧紧一抓，捅到深处，又是一股股精液射在她口中，直到爽得那根肉棒已经软下来，才自她动人的樱唇间抽出。

　　低头一看，只见施诗闭着双眼，樱唇微张，伸出粉嫩的小舌头，正在舔她嘴边流出来的精液，好似吃了什么美食，一滴都不想浪费似的，那付德性简直淫荡性感动人极了。

　　刘新宇喘够气以后，伸手把施诗拉过来，搂住她就吻上她那性感的樱唇，手又忍不住摸上她白嫩的丰乳，两人一阵热吻之后，施诗抬起头妩媚的看着刘新宇，轻声说：“好爽……”

　　“来了几次高潮啊。”

　　刘新宇笑着又吻了一下小美人湿润的樱唇。

　　她一只小手，又不规矩的往下摸上刘新宇那已经软掉的阴茎，似乎企图再让它硬起来，眨了眨动人的大眼睛说：“先还有在数，后来已经数不清有多少次了。”

　　等她穿好衣服的时候，她突然吻了刘新宇一下使其楞住了，施诗这么主动的时候可是不多见。

　　“怎么？难道今天你良心发现了，知道我放水让了你？”

　　刘新宇调侃道。

　　施诗冷哼一声道：“我的体力好得很，你根本不是我的对手，不过今天是特殊情况罢了！”

　　刘新宇最喜欢看施诗这种死鸭子最硬的状态，每次看到都忍不住想要逗弄一番。

　　“完了，咱们两个都没有完成任务，到时候咱们一块当阴阳人，然后在院子里晒太阳补充。”

　　“切，你就骗人吧，才不会，我早就摸清了系统的规律，要是两人都没有达成目标，最多就是咱们平局，才不会都受惩罚！”


第0492章 早有对策

　　刘新宇回到林慧欣房间的时候发现欧阳蜻蜓也在。

　　两女生前的桌子上摆着一大堆海鲜，而且看模样都是欧阳蜻蜓下午捉回来的那些。

　　“老公，你回来了，快尝尝蜻蜓亲手做的海鲜，味道特别鲜美。”

　　“好，不过难得蜻蜓有这份心。”

　　“切，说的好像高手你不知道一样，明明是你帮我们抓的。”

　　“这不是想给你一个表现立功的机会吗？你不趁着这个时候讨好讨好欣姐，万一她不让你出去玩儿了怎么办？”

　　“那我就带上你呀，有你在，我妈肯定会让我出去的，再说了，只要有你在，我什么都不怕。”

　　欧阳蜻蜓皱着小鼻子自豪的说道。

　　在她的认知中，似乎只要有刘新宇在的地方都不会有危险，就算是真的有危险，也会被他全部搞定的。

　　这个夸奖的话也使刘新宇非常受用，虽然平时欧阳蜻蜓说话挺毒舌的，不过她夸起人的话确实非常中听。

　　三人一边聊天一边揪着海鲜，便畅谈了起来，其中主要是刘新宇和林慧欣在畅谈，而欧阳蜻蜓则在旁边不停的捣乱。

　　看了看墙上的时间，林慧欣先道：“蜻蜓时间不早了，你赶紧回去休息吧。”

　　“可是妈妈现在根本没有到睡觉的时间呀，再说了，昨天晚上你都霸占了高手，今天晚上他怎么着也得跟我了。”

　　“你这小妮子，你怎么这种事情也要抢？等妈妈回杭城了就开始忙起来了，到时候把他全都让给你，行不行？”

　　“不行，人家就得今天晚上要高手。”

　　“你不要不知好歹，白天他可是陪了你一天，好不容易晚上有功夫陪陪妈妈，你怎么还能跟我争呢？”

　　“可是人家，没有高手在就睡不着嘛，再说了，你们以后待的时间还很多，我回去以后你要把我送去上学，我可是连见都见不到高手了。”

　　本来林慧欣还没有想着这个，可是听到欧阳蜻蜓的话，顿时心中升起了主意。

　　“那行，既然你这样说，那回去以后你就赶紧去上学吧，反正也快到了开学时间。”

　　“妈妈……”欧阳蜻蜓不情愿的撅着嘴撒娇道：“你就是故意的，等回去了你把我支出去，你就可以跟高手每天在一起了。”

　　“大人的事情哪有那么简单，听话，你先去睡吧，我跟欣姐聊会儿天，要是有时间的话，我去找你，好不好？”

　　最终在林慧欣和刘新雨的双重劝说下，欧阳蜻蜓只能是撅着小嘴还不满的回到了自己房间。

　　她临走时扭头朝着刘新宇道：“高手，你今天晚上可一定要去，人家被你的鬼故事吓得不轻。”

　　“行吧行吧，我要是有时间肯定会过去的，让我跟欣姐先谈几句话。”

　　听到这话，欧阳蜻蜓也不再耍小脾气，便直接回道自己房间。

　　林慧欣这时纳闷儿的看着刘新宇：“不知道你今天怎么转了性子了，以前要是蜻蜓邀请你，你早就屁颠屁颠的跑过去了。”

　　刘新宇笑了笑，随机正言道：“好了欣姐，你不开玩笑了，今天上午我带蜻蜓他们去赶海的时候，蜻蜓的朋友小丽，把她经历的事情跟我说了。”

　　林慧欣看到刘新宇这副严肃的神色，便知道事情肯定是非同小可，便收起调侃的神色，认真听了起来。

　　等刘新宇把自己跟小丽中间发生的事情简单讲了一遍之后，李慧欣脸上不禁升起后怕的神色。

　　“你的意思是蜻蜓现在朋友里面，早就有人被收买了，要对她不利。”

　　“不见得是很多人，有可能对方只收买了小丽一个人，不过这种事情还是不能不防的。”

　　“可是那该怎么防备？你总不能不让蜻蜓出去接触这些人吧？再说了，现在她还不知道这些事情，万一待会儿再多想了，那咱们岂不是搬起石头砸了自己的脚？”

　　“倒也不用那么紧张，不过我感觉咱们最近还是需要低调一些，最起码是在没有回杭城之前。”

　　说到这里，刘新宇突然间反应了过来。

　　一拍大腿道：“欣姐差点忘了，咱们在这里，要是不回去，赵明要是对公司的人出手的话，恐怕会更麻烦。”

　　林慧欣闻言则是淡淡一笑，自豪道：“这个你可以放心，公司那边我都已经安排好了，只要是有任何风吹草动，马上就歇业整顿，待会儿让他们想出手都找不到理由。”

　　“这么果断？”

　　刘新宇诧异的看了林慧欣几眼：“不接单，可是这样公司会不会损失很严重？”

　　“那也没有办法，总比把人搭进去要强的多，要知道现在人命可是比任何东西都要贵。”

　　刘新宇听到这话暗自点点头，确实在当前的环境下人们的劳动力其实是不值钱的，但是人命却非常值钱，因为一旦公司出了人命，后续的舆论压力处理起来会非常麻烦。

　　尤其是他们又有赵家这种庞然大物，作为对手，一旦陷入舆论风波之中，那将一发不可收拾。

　　对于赵家来说，只要被对方抓住一丁点儿的机会，就非常容易能直接摁死。

　　“好了，我办事你还不放心吗？再说了，公司的事情我比你知道要清楚，你就负责保护好我们母女两个的安全就行。”

　　“保护你们的安全，那当然没问题，不过欣姐我觉得咱们现在的安保体系有很大的漏洞。”

　　林慧欣看一下刘新宇道：“不知道什么样的漏洞？”

　　“我觉得现在只有我一个人保护你们，太分散了，不如这样让蜻蜓也过来这边睡，那样我就能全天候24小时贴身保护你俩了。”

　　林慧欣闻言马上反应了过来，伸手在刘新宇的腰上不停的掐动着。

　　“你想的倒是美，还想让我们母女两个一块儿服侍你，你怎么不上天呢？”

　　“我才不上天，上天了那还有你们两个美人，再说了，就算上天也要带上你们。”

　　“告诉你，你就别痴心妄想了，我不可能跟蜻蜓一块儿服侍你的，除非……”

　　“除非什么？欣姐你倒是说呀，你这半截话非常容易急死人的。”

　　刘新宇脸上升起焦急之色，他可是好不容易从林慧欣口中得到了希望，但是对方却卡住了。

　　“除非你变成女人，那样我们三个才有机会。”

　　听到这话，刘新宇知道自己被耍了，于是伸着手去挠林慧欣。


第0493章 美好的一天（一）

　　早上的凉风，穿过窗户吹了进来。

　　林慧欣张开眼睛，看看窗外，晴朗的蓝空，令人身心舒畅。

　　转头看看躺在枕边的老公，伸手放在刘新宇的身上，然后慢慢地下移，来到俩腿之间，她摸到一条高高耸起的肉棒，她的手指轻轻地握住肉棒的根部。

　　然后慢慢地用整个手掌，去握住那条会令人流连忘返的肉棒，并且轻轻地上下套弄起来。

　　虽然，昨晚刘新宇的想法没有成功，但是也让林慧欣答应了自己早上要服侍自己起床，现在就是她在兑现承诺的时候。

　　刘新宇张开眼睛，看到林慧欣躺在自己的身边，上身仰起，以至于睡衣垂了开来，胸前那两团令人垂涎的肉球，性感地下垂着。

　　刘新宇很快地就发现林慧欣正在对自己作怎样的事情，他也很喜欢这样的服务，然后伸出手去，握住一只可爱的乳房，轻轻地揉捏。

　　并且将身体靠过去，用嘴含住另外一只，两个人的肉体这时候开始纠缠在一起！

　　“啊……啊……啊……呜……老公……你吸得人家好爽啊……喔……对……喔……你的手指……什么时候……插进……人家的那里……啊……”

　　“插进了你的哪里啊……嗯……欣姐……我要听你说啊……嗯……呵呵呵……”

　　“啊……我的好老公……用你的手……插……啊……啊……进了人家的骚逼……喔……啊……插进了人家的小美穴……啊……好棒啊……好丈夫……好老公……对……就是那里……对……啊……啊……啊……”

　　林慧欣很快地就依照刘新宇的要求，讲出了粗鄙的言语，来增强他的兴奋感！

　　而刘新宇这时候，将手指更深入地插进林慧欣的骚逼里面，并且不断地用指尖去碰触她穴里的那颗小突起，一次又一次的摩擦，弄得林慧欣真的是欲仙欲死，浪叫连连

　　“啊……啊……好人……对……不要停……喔……你弄得人家好舒服喔……啊……啊……对……啊……”

　　就当林慧欣快要达到高潮的时候，刘新宇突然停止了所有的动作。

　　然后林慧欣仿佛从云端跌回到了地面，整个人像一条脱了水的鱼，躺在床上，大口大口地喘气。

　　而这时候刘新宇趴在林慧欣的身上，继续慢慢地吸吮她的双乳。

　　而林慧欣回过气后，要她老公躺着，然后由自己将肉棒含入口里，慢慢地吸吮舔弄，并且她还用双手去玩弄刘新宇的睾丸，弄得刘新宇好不舒服啊！

　　“喔……好欣姐……你的嘴巴真是愈来愈厉害了……啊……啊……好爽啊……真棒啊……好欣姐……啊……啊……”

　　刘新宇在极兴奋之余，忍不住地夸赞着林慧欣，借以发泄心里的舒爽！

　　林慧欣听到刘新宇这样的夸赞之后，更是卖力地挑逗刘新宇，让他更是爽到几乎要射精！

　　而这时候林慧欣就会停下动作，让刘新宇休息一下，然后继续舔弄。

　　她玩了好一会之后，将刘新宇的肉棒放开，然后身体反转，将骚逼对准那勃起已久的肉棒，慢慢地将肉棒一寸寸地吞入体内，

　　刘新宇可以看见肉棒慢慢地插入欣姐的体内，那种视觉与触觉的感受，真是令人爽到极点！

　　“啊……啊……啊……啊……啊……欣姐……你的骚逼真是美极了……弄得我的鸡巴好爽啊……啊……啊……”

　　林慧欣将肉棒吞入体内之后，就开始慢慢地上下套弄。

　　她在往上提抽的时候，刻意地收缩俩腿内侧的肌肉，使得穴口收缩便得比较小，使得骚逼可以展现出一种能与口交相较的吸吮感觉。

　　下坐的时候，她将两腿肌肉放松，然后让肉棒可以快速地插入自己的体内，顶弄到自己的子宫，让自己感受到更强烈的快感！

　　这样的利害功夫，也难怪刘新宇十分贪恋她的身体！

　　或许当时林慧欣这样做，就是为了不让欧阳蜻蜓独享刘新宇，现在却是效果出奇的好。

　　林慧欣上下套弄了三十来分钟，俩人都是满身大汗，这时候听到刘新宇唿吸变得粗重，并且主动地将下身往上顶弄。

　　她就加快套弄速度，果然没有多久，刘新宇就在她的体内射出一股股浓热的精液！

　　林慧欣趴在老公身上，继续贪婪地玩弄着刘新宇的乳头。

　　“欣姐，我得出去一趟，你再睡会吧！”

　　林慧欣点点头，依然继续躺在床上，看着床外的蓝天，不知不觉地又睡着。

　　“铃……铃……铃……”

　　林慧欣在睡梦中被电话声音吵醒，她半梦半醒之间拿起床头的电话，话筒那端传来一个熟悉的声音，是刘新宇打来的，问自己要不要出门游玩。

　　“老公算了吧，我今天不想动弹，只想让自己在床上腻着。”

　　“行吧，那我帮你把早餐带回去！”

　　房间门刚响起来，林慧欣便迫不及待的跑到了门口。

　　刘新宇看到林慧欣这样的反应，将门关上之后，就把林慧欣搂了起来，并且轻轻地抚弄她那丰满的双乳！

　　“欣姐，今天怎么这么粘人？”

　　“人家也不知道，不过应该是轻轻快来了，老公你可是要抓紧时间啊！”

　　林慧欣故意这样说道。

　　刘新宇哪里还不明白，将门反锁后，调侃道：“那咱们今天不下床了好不好？”

　　林慧欣听到这话，身子差点瘫软到地上，要是两个人腻歪一天，那得多幸福啊！

　　听到这话，林慧欣转过头来跟刘新宇进行法国式的深吻。

　　刘新宇趁着这个时候，将林慧欣的小内衣往上拉起，那两团白皙的乳房，随着衣服的解放而弹跳出来，他迅速地握住，并且继续地挑逗着。

　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”

　　由于两人正在进行热吻，所以林慧欣也只能从鼻孔里面发出呻吟的声音。

　　刘新宇熟练地将林慧欣的衣服全部脱掉，并且让她趴在沙发椅背上，然后，刘新宇则是蹲下身去，用舌头去舔弄林慧欣的骚逼，

　　因为早上做爱造成阴唇充血肿胀，因此也变得相当地敏感，在刘新宇的舔弄之下，林慧欣几乎要疯掉

　　“啊……啊……好……老公……你还是那么厉害……啊……啊……啊……”


第0494章 美好的一天（二）

　　林慧欣一边摆动着自己的下身，一边享受着刘新宇的舌头所给她带来的乐趣，她的两腿愈分愈开，她的动作也愈来愈激狂，她开始哀求，希望刘新宇可以将肉入她的骚逼里面。

　　“啊……啊……好人……好老公……快点把你的大鸡巴……插进小浪穴里面……啊……别在这样……折磨我了……啊……啊……我要受不了了……啊……啊……啊……好……我受不了了……呜……呜……别这样啦……”

　　林慧欣在呻吟哀求之余，居然开始啜泣起来。

　　刘新宇听到林慧欣的呻吟之后，显得更加地激动！

　　快速将手指插入林慧欣的骚逼里面，并且直插到底！

　　他的手指轻易地就碰触到阴道里面的突起物，知道那就是林慧欣的G点！

　　刘新宇老练地刺激着它，并且用舌头帮助让林慧欣可以达到更High的境界！

　　“啊……啊啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会受不了……啊……天啊……我爽死了……好爽……妹妹被……亲哥哥要玩死了……这……这……啊……”

　　刘新宇听到林慧欣的浪叫声，就知道欣姐已经获得了相当的快乐，并且即将进入高潮，所以刘新宇更卖力地抠弄舔吮。

　　令得林慧欣在这样的刺激之下，达到了第一次的高潮。

　　林慧欣在高潮之中，身体猛烈地抖动着，她整个人几乎像骨头散了似地趴在沙发上面，

　　但是刘新宇并不打算这样就放过她，他将胯下的肉棒扶起来，对准林慧欣的骚逼，缓缓地了进去。

　　林慧欣随着肉棒的缓缓入，从口里发出音阶渐高的呻吟声，而且当刘新宇开始抽送的时候，她兴奋地哭了起来。

　　“啊……啊啊……啊……啊……好爽……好大的肉棒啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……亲老公要用大鸡巴……死姐姐……这……这……啊……好爽……啊……喔……”

　　“好欣姐……你的骚逼也夹得我好爽……来去……还是你的最美……啊……干……好爽啊……喔……啊……啊……”

　　“老公……喜欢就多来几次啊……好舒服啊……像你这样神勇……啊……对……用力顶……用力……顶死我……啊……喔……”

　　林慧欣在刘新宇的大力顶弄下，一次又一次地丢，高潮不断地状况下，她终于晕死过去！

　　而这时候她依稀感觉到刘新宇在她体内直接射精！

　　虽然她觉得有些不妥，但已经没有力气反对。

　　当林慧欣悠悠醒来，她看到自己已经躺在床上，而刘新宇也躺在她的身边，这时候刘新宇也正看着她，俩人又开始拥吻起来，

　　不过时间已经是下午四点多，刘新宇自然不指望别人买饭，只能是自己去带饭了。

　　林慧欣躺在床上，回味着刚刚刘新宇所带给自己的高潮刺激，但是她绝对没有想到刘新宇那勇猛的表现！

　　当刘新宇带着大量海鲜回来的时候，却发现屋子中没有人，只剩下一声睡裙在床上。

　　“欣姐？你出去了吗？”

　　刘新宇喊道，说好的今天不会出门了，怎么晚上却跑了，自己可是还打算好好安慰下最近受惊的欣姐呢。

　　突然卫生间的们打开了，林慧欣从里面走了出来，不过刘新宇却发现有些不对，欣姐好像没有穿着内裤，外面只有个长裙。

　　“欣姐，你这是要干什么？”

　　刘新宇噙着笑意问道。

　　林慧欣则是开心道：“好不容易等蜻蜓有天不在，咱们当然要有些情趣！”

　　只看到林慧欣用着夸张的步伐以及大幅摆动的动作，走到前面，俩腿分开站立。

　　她的手慢慢地将短裙拉上来，她胯下的阴毛在灯光的照射下闪耀出光亮，可以知道她的骚逼已经流出湿润的淫液，并且沾泄在阴毛上面。

　　见到欣姐的这幅样子，刘新宇终于是忍不住了，明明长相端庄，可是身子却又无比妖娆的欣姐，他真的没有见过。

　　“欣姐，你真的好美啊啊！”

　　刘新宇把手中的东西放下，大步朝着林慧欣走了过去，随后猛地将其抱了起来。

　　“好老公，别着急，让我服侍你！”

　　林慧欣说话间，便伸手将刘新宇的身子按在了床上。

　　她趴在刘新宇的两腿之间，用舌头慢慢地舔弄，轻轻柔柔地从肉棒根部舔到龟头顶端，然后又慢慢地舔回到肉棒根部，甚至还更下去舔弄刘新宇的睾丸。

　　刘新宇感觉到很舒服，但是因为欣姐不让自己动，所以刘新宇只有继续躺在床上，任凭林慧欣去玩了！

　　但是林慧欣的舌头确实还是厉害，肉棒还是不听话地翘了起来。

　　刘新宇张开眼睛，看着林慧欣，林慧欣站起身来，身上那件薄纱睡衣根本就没有办法掩盖她的好身材。

　　这时候刘新宇眼睛里面看到的，是其他人根本没有办法比拟的性感身材。

　　而且她妖娆地扭动着身躯，慢慢地蹲下，并且用手握住自己早已勃起的肉棒，在她的穴口上来回地摩蹭，这样的视觉触觉双重感受更是令人销魂啊！

　　林慧欣磨了了好一会，将龟头对准了自己的骚逼，缓缓地坐下去，她随着肉棒进入身体抬起头，发出了长长地赞叹！

　　“啊……老公……你的鸡巴好粗好棒喔……啊……啊……好棒啊……”

　　“欣姐……你的骚逼也很美啊……每次我的鸡巴插进你的体内时，我都会好爽……感到好舒服啊……”

　　“喔……老公……我可以感觉到你鸡巴有多么的兴奋……它正在我的骚逼里面一跳一跳着呢！……啊……啊……好爽……啊……喔……真好……我的老公有条好棒好棒的鸡巴……鸡巴正插在我的骚逼里面……这条鸡巴正在干……啊……啊……真好……好美……”

　　林慧欣一上一下地套弄着，她穴口的那两片肥美的阴唇，随着上下的动作以及肉棒的进出，一吞一吐的翻动着。

　　刘新宇看着林慧欣蹲在床上，一挺一坐的套弄着，她胸前的双乳也随着动作而摆动着。

　　那真是美啊！

　　林慧欣的双腿在套弄了十来分钟之后，也已经有些酸软，所以忍不住地跪了下来。


第0495章 尝试新的技术

　　这时候刘新宇故意主动地将肉棒往上戳，就变成了是由他主动来弄她的骚逼。

　　她忍不住地软倒趴在刘新宇的身上，任由刘新宇搂住自己，更加卖力地往上顶送，弄得林慧欣是浪叫连连

　　“啊……我要被亲老公干死了……亲老公的鸡巴要戳穿我啊……好棒……我要被亲老公的鸡巴戳穿……

　　对……用力……戳穿我……死我……干翻我……啊好棒……我要丢了……我要被好老公弄丢了……啊”

　　当林慧欣发出长长的赞叹后，整个人瘫在刘新宇的身上。

　　刘新宇也借机休息一下，他起身准备走向厕所时。

　　却不由自主的看向了床上的林慧欣，因为欣姐这时候趴在床上，俩腿蜷在自己的身体下面，所以变成她的屁股清晰可见，甚至那个漂亮的菊花洞也可以看见。

　　过去虽然曾经看过录影带上的肛交画面，但是这时候，那个美妙的菊花洞对刘新宇产生了莫大的吸引，

　　加上他刚刚并没有射精，所以依然有着满腔的冲动，用手指去抠摸林慧欣的骚逼，然后用沾着淫液的手指去抠弄林慧欣的屁眼！

　　“嗯……老公……别这样嘛……弄得人家好痒喔……啊……你的手指……怎么戳到人家那边去啦……不要啦……那里好脏……啊……不要啦……”

　　林慧欣虽然叫着不要，但是她却没有丝毫的反抗。

　　刘新宇知道她只是不习惯而已，所以将手指插得更进去，并且更用力地搅拌，弄得她的肚子发出了咕噜的声音，

　　这时候林慧欣挣扎起来，然后飞奔到厕所里面去，立刻坐在马桶上面，快速地排泄着肚子里的秽物。

　　刘新宇跟进了厕所，林慧欣知道刘新宇今天如果没有插进自己屁眼的话，是不会甘休了。

　　所以她排泄过后，先擦拭干净，然后冲洗一下。

　　接着就拿出润滑剂，涂抹在老公的肉棒上面，并且也在自己的肛门四周通通涂抹了一番……

　　然后林慧欣走回床边，趴在床上，俩腿站直，将自己的屁眼弄到最适合老公弄的高度，等着老公的临幸……

　　“啊……慢点……慢慢来……好痛啊……”

　　“你屁眼不要夹得那样紧……放松一点……我才能插进去啊……欣姐……看不出来屁眼这样紧……喔……喔……不要动……

　　我……要插进去……不要动啦……跟你讲……讲不听啊……对……啊……进去了……你不要用力啦……我慢慢地插进去……”

　　“呜……人家屁股裂开了啦……啊……裂开了啦……好痛啊……好痛啊……喔……不要……好胀喔……你的鸡巴太大了啦……”

　　因为林慧欣老公的肉棒算是相当伟壮的，所以也难怪林慧欣的屁眼会多受一些罪。

　　但是好不容易刘新宇终于可以开始缓缓地抽送时，林慧欣却又因为这条伟壮的鸡巴感受到常人所无法领略的快感与刺激！

　　“啊……啊……啊……好老公……好爽喔……你的鸡巴怎会这样棒呢……我从来不知道……屁眼被会这样爽……啊……啊……啊……”

　　“欣姐……我也不知道啊……弄你的屁眼……会这样爽……啊……我也好爽啊……

　　你的屁眼夹得我肉棒好紧……弄得我的头都麻了……啊……别用力……我会痛啊……”

　　“老公……人家一爽就会不由自主地夹紧嘛……我看……得多玩几次……我的屁眼才会合你用……

　　啊……啊……啊……别这样快……我要丢了……我真的又要丢了……”

　　林慧欣在刘新宇的操作之下，很快地就达到高潮，然后他也是在她的体内射出浓热的精液。

　　这种感觉，跟射在子宫里面却又不一样，使得林慧欣晕死了过去。

　　不过这次林慧欣倒是没有昏迷多长时间，只是因为没有受到过这种刺激，才会昏迷，所以十几分钟就醒了过来，

　　此时刘新宇并没有在房间中，而是给林慧欣留言去看欧阳蜻蜓了，毕竟现在有人在虎视眈眈，刘新宇总是不放心。

　　刘新宇来到主卧室门外，房门虚掩着，轻轻一拧把手儿，门就开了一条缝儿。

　　刘新宇看见体态丰腴的欣姐在大床上侧躺着玩手机，她背对着门，身穿一条吊带儿的大红色全透明的性感睡裙，真丝的面料，显得十分昂贵。

　　因为刚才的做爱，那肥美的大屁股被睡袍绷得很紧，看得出里面没有内裤，样子何止是诱人啊。

　　刘新宇蹑手蹑脚的走了过去，坐到林慧欣身后，探过头去伸出舌头，在欣姐的脸上轻轻舔了几下，顿时满口留香。

　　林慧欣被滑腻的舌头一碰，扭头对刘新宇魅惑一笑。

　　“洗完澡舒服吗？”

　　“你让我干一干就更舒服了。”

　　刘新宇上身用力，把欣姐整个人压在了枕头上。

　　林慧欣娇媚地微闭双眼，轻启晶莹的红唇，吐气如兰，马上和刘新宇激烈的吻了起来。

　　刘新宇见状，情不自禁的伸出舌头与欣姐的舌头纠缠在一起，搅动着。

　　两人身体剧烈的扭动，林慧欣白皙肥硕的左乳，已经从睡裙中跳了出来，被刘新宇的胸膛压挤磨转，本来就处于半勃起状态的小乳头儿立刻就完全的挺了起来。

　　“老公……”

　　林慧欣娇喘一声，她握住刘新宇的一只大手，拉到了自己那颗外露的肥白的大奶子上。

　　软乎乎的大奶子，一手都攥不过来，揉起来十分过瘾，光把玩儿一只又怎么能够呢？

　　刘新宇一边亲吻林慧欣，一边用另一只手把她的肩带拉开，抓住了另外那颗大奶子开始揉捏。

　　揉了片刻，刘新宇又低头，张口含住了林慧欣挺立着的乳头，用舌头把林慧欣的乳头在自己的口腔里滑来滑去。

　　不时的用牙齿轻啮和舌头吸吮，林慧欣嫩红色的乳头现在活像是一粒肿胀的葡萄。

　　“欣姐，媳妇儿，亲爱的！”

　　刘新宇吮吸着欣姐的肥嫩的大奶子，越舔越觉得香嫩，

　　“欣姐，帮老公把裤子脱了吧。”

　　林慧欣魅惑的一笑，用两只白嫩的玉脚把老公刘新宇的睡裤扯下，刘新宇火热的大鸡巴猛的弹了出来。

　　刘新宇看着身披性感睡裙薄，内里赤裸裸的娇妻，肌肤光滑细腻，两个白乎乎的大奶子显得特别丰硕肥嫩，猩红的乳头，点缀在粉红色的乳晕中间，是那样的醒目。


第0496章 再来一次

　　骚穴口漆黑的阴毛，均匀的贴伏在微微隆起的浪穴之上，两片阴唇吻合的穴缝，已隐隐闪现出湿润的光泽，彷佛闻得到女性下体特有的气息。

　　“啊……老公好难受啊……人家好想……”

　　林慧欣被男人揉得浑身酥麻，那股骚浪的劲儿别提有多诱惑人了，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾尖儿紧紧的绷直，

　　她好象忍不住似的，自个分开了白嫩的大腿，抬起香甜的右脚探向刘新宇的胯下，用脚趾逗弄刘新宇射过精的鸡巴。

　　而此时雄壮的鸡巴早已愤怒的勃起，带着火热与脉动，坚硬的矗立在空气中，摇头晃脑地与她娟秀的玉足相互摩擦着。

　　林慧欣娇喘吁吁，用右脚涂着大红色指甲油的白嫩脚趾夹着刘新宇的龟头套弄，同时左脚移到刘新宇的颈部，用脚趾刘新宇在耳下和腮帮子上轻轻磨擦着，

　　刘新宇不觉斜睨着眼睛一瞧，一截雪白如玉的玉足丫和五个细巧可爱的脚趾，正在自己眼下几寸的地方移动着，顿时内心一阵激动，两手倏地抱住腮边的玉足，拿嘴巴啃动了起来。

　　用手捏弄着她的性感脚趾，刘新宇不断轻搔她的脚心，用手玩弄林慧欣的五根温热的大红色指甲油的细长脚趾。

　　时不时扳开紧紧依附在一起的脚趾，露出林慧欣的脚趾缝隙里软软的、略微潮湿的趾肉，然后将舌头伸进林慧欣的脚趾缝里舔着。

　　再抓住她的脚趾，把林慧欣生得十分饱满左脚的脚趾头，挨个含在口里压在舌头底下，用牙齿轻轻的咬着，仔细体会着上面厚实的趾肉间的淡淡的咸味儿。

　　由于林慧欣下午已经洗过了澡，脚上的味道已经不如是那么的浓了，但残留的脚臭味还是让刘新宇闻的欲仙欲死，雄鹰勃发。

　　“啊……啊……喜欢……就继续啊……不要停啊……弄得人家舒服喔……对……继续……舔我脚趾……对……啊……啊……”

　　此时林慧欣用两个手肘往后撑着半仰的娇躯，倚靠在床头，挺着两个雪白的大奶子，凤眼迷离地浪叫着，任凭刘新宇亲吻吮吸着自己左脚的脚趾。

　　“老公……你的鸡巴……你……太长，太粗、太壮……了……你不仅……插在小……穴里……会不……会插入了……穴心啊……要顶死……姐姐了……”

　　林慧欣感受到从玉足上传来阵阵麻痒的异样感觉，不断的刺激着自己周身的神经，丰腴的肉体马上作出热烈的反应，肥大的大奶子开始发胀，乳头变的更大更硬了，浪穴发骚发痒。

　　“老公啊……嗯……好美……好舒服……”

　　林慧欣受不了似的用左手轻柔着左乳，另一边同样的肥嫩大奶子，却骄傲的袒露着，纤柔的右手，伸下去用手指拨开红肿的阴唇，露出淫水狂流的红通通的骚穴。

　　她使劲的按摩湿淋淋的阴唇肉瓣，更把中指和无名指插入自己的浪穴里快速抽弄，竟自己手淫起来，以提高自己的快感！

　　“欣姐……媳妇儿……你可真会玩啊！鸡巴越大你越舒服吗……”

　　刘新宇被林慧欣右脚的脚趾紧紧的夹住了龟头套动，脚趾在龟头上轻轻的摩擦着，刘新宇被欣姐搞得心痒难禁有些熬不住了。

　　林慧欣的浪穴中已充满淫水，她娇喘连连，激烈地扭动蛇腰，同时用手指更加剧烈的插弄浪穴。

　　刘新宇听着林慧欣骚穴里发出手指搅动的声音，看着林慧欣娇媚的媚态，胯下粗黑的鸡巴朝天翘得笔直，紫红的龟头圆胀发亮，马眼口上已布满晶莹透明的液体，

　　从鼻中发出的沉重喘息声，两只眼睛睁得像铜铃一样，死死的盯着近在咫尺的林慧欣诱人的胴体，享受着欣姐涂着大红色指甲油的白嫩脚趾脚交的快感。

　　林慧欣无瑕的玉脸上星眸半合，晕满桃腮，说不出的冶荡妖媚。

　　“啊……啊……啊……好舒服……老公……我要来了……啊……啊……我要丢了……喔……喔……美死我了。”

　　林慧欣用手指在自己浪穴里猛的抽了几下，花心里陡的一酸！

　　一股温热的体液沿着蠕动不休的浪穴眼喷射了出来，紧接着大量液体随之喷了出来，源源不绝的涌出骚穴，

　　顺着肥白的翘臀流到了床上，连床单都湿透了，一碰就像是能扭出水来。

　　林慧欣潮吹了一次后，四肢软绵绵地躺在床上，身上提不起一点力气。

　　“欣姐，快趴起来。”

　　刘新宇帮着林慧欣翻过了身，“让我看看你的翘臀。”

　　林慧欣两腿一蜷，把翘臀撅了起来，

　　刘新宇将林慧欣睡裙的下摆撩到了纤纤细腰上，眼前的这对儿翘臀，又圆又肥，光从后面看，就能感到巨大的诱惑感，那种性感的境程度，绝不是年轻姑娘的小翘臀所能企及的。

　　刘新宇把林慧欣两瓣肥嫩的光滑屁股蛋儿稍稍拉开，幽深的臀沟、被整齐皱褶包围的圆巧肛门、蜜壶似的浪穴、艳丽的穴缝儿，让他看了个口干舌燥，

　　“好欣姐，我可要插进去了！”

　　刘新宇说完，大鸡巴对准林慧欣湿淋淋的骚穴猛地用力，滋的一声，全根插入。

　　林慧欣猛烈的扭动丰满肥嫩的翘臀，用炽热紧凑多汁的骚穴，紧紧地套住了刘新宇鸡巴。

　　“啊……用力……用力的……插吧太好了……老公……你真会弄啊……”

　　林慧欣浪叫着把头埋在枕头上，双手紧紧的抓住床单，胸前倒吊着的一对雪白的大奶子，随着刘新宇剧烈的插弄而前后晃动，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧弯曲着。

　　由于卧室是隔音的，林慧欣极具挑逗性的叫床声越来越大，

　　“啊……大鸡巴……啊……大鸡巴老公啊……爽死我了……爽……爽啊……快……呀……快啊……穴心要被撞透了……让我死吧……”

　　她丰腴的身子跪在床上，肥臀高举，细腰低压，上身后仰，原本盘起的长发已经散开了，随着刘新宇剧烈的插弄而翩翩起舞。

　　她右手扶在前面的床头上，左臂伸在后面，不停的浪叫着。


第0497章 走后门

　　“啊……老公啊……你顶到……人家的……浪穴啊……好痛快……啊……啊……我……我……我的……啊！”

　　刘新宇也是跪着，右手托着林慧欣沉甸甸的右奶子，左手拉着她的左手腕儿，屁股一下儿一下儿不停的往林慧欣的翘臀上拱着，

　　使她的左边的奶子以同样的节奏晃动，大鸡巴把水汪汪的骚穴插得噗噗做响。

　　突然刘新宇的呼吸变得十分急促，抽动的动作也变得越来越快。

　　林慧欣骚逼中一阵抽搐，只觉得他那粗大的鸡巴，像一根火柱，插在自己的浪穴里，触到浪穴，进到了花心，穿透了心脏，

　　她的全身像火一样的燃烧着，她觉得心中一阵阵的燥热，娇脸春潮四溢，香唇娇喘嘘嘘。

　　每一次鸡巴顶到浪穴，她都是一阵抽搐和浪叫，她紧紧咬着嘴唇，暴露一种极美极爽的舒畅表情。

　　“啊……啊……好……老公……你太厉害……啊……啊……啊……我……我要……要丢……了……高潮了……要来了。”

　　刘新宇将林慧欣的翘臀搂得更紧，鸡巴抽插的速度更加地剧烈，刘新宇看着欣姐性感魅惑的表情，再也忍不住了，一大股浓浊的精液突地从澎涨到极点的鸡巴射了出来。

　　花心受到刘新宇热精浇淋的林慧欣，浑身瘫软下来，任凭刘新宇那鸡巴坚挺地泡在浪穴里，享受着温暖多水的骚穴，将所有的浓精，一道一道地灌注进穴心，直到精液一滴不剩的射完，

　　刘新宇才拔了出来，坐倒在床上，看着被林慧欣的浪穴里流出白浊的精液，顿时产生了一种征服感。

　　林慧欣为了讨好自己的老公，伏到他身前，用嘴把粘满淫水和精液的大鸡巴舔干净。

　　晃着头吸吮一阵龟头，又在鸡巴上上下舔舐，再边掳着鸡巴，边把睾丸含在嘴里转动，龟头被温热的嘴巴包着，很是爽快。

　　刘新宇看得兴起，一把将她拉进怀里。

　　“欣姐，你可真是骚的可爱，咱们再来一次吧。”

　　说着，就推起林慧欣的睡裙，含住深红色的乳头吸吮。

　　林慧欣抱住他的头，享受着大奶子被舔吻的温柔快感。

　　随后林慧欣一惊，连忙阻止他，

　　“老公，你真想整死我啊？”

　　说完一指自己发肿外翻的大阴唇，“你今天太猛了，这么激烈弄，再来会弄坏的。”

　　“哈哈，别担心，前门不行，我走后门啊。”

　　“老公……老公……别闹了……啊……我会受不了的……”

　　林慧欣媚眼如丝的看着爱人不要让她前后遭殃。

　　虽然刚才的一瞬间十分舒爽，但是代价太大了，她可是缓了好半天。

　　刘新宇哈哈一笑，一把将林慧欣翻了过来，就舔她红褐色的屁眼，随后刘新宇在林慧欣的翘臀上捏了捏，又把沾着淫水的手指，硬捅进她一张一合的褐色屁眼里。

　　向两边扩张，为一会儿的肛交做准备。

　　林慧欣手扶床栏跪在床上，睡裙被脱掉，两个颤颤巍巍大白奶子沉甸甸的倒掉着，修长的双腿分开着高高耸起的雪白的大屁股间。

　　刘新宇的两根手指，在她的屁眼中进进出出。

　　“欣姐，怎么样？爽不爽？”

　　“爽……啊……爽死了……老公……”

　　听林慧欣这么说，刘新宇一手握住林慧欣的大奶子把玩着。

　　林慧欣杏眼微睁一脸的魅惑样，浪穴里又有淫水流出来了，骚痒难耐了，刘新宇看的也是血脉喷张，大鸡巴又重新硬了起来。

　　刘新宇用手指在林慧欣屁眼中，又抠弄了一会，将手指拔了出来。

　　“欣姐别急，先把你最喜欢的大鸡巴放进浪穴里面，弄点淫水湿润一下。”

　　说完跪在林慧欣的屁股后面，将自己刚恢复元气的鸡巴，捅进林慧欣的骚穴中，看着自己的鸡巴渐渐被林慧欣因充血，而变得殷红的两片大阴唇吞没。

　　然后用力一顶，直插淫水泛滥的浪穴深处。

　　林慧欣感到花心被刘新宇的大龟头顶的向上一动，顿时娇喘连连，双眉紧锁。

　　“啊……啊……好……好深……老公……你插的好深啊……”

　　刘新宇抓住了她倒吊着的大奶子，屁股开始前后的晃动，活塞般的粗大鸡巴，开始蹂躏她嫩嫩的骚穴，鲜红色的肉唇被大鸡巴无情的顶得翻涌起来。

　　“啊……啊……插到……底了……哦……顶到……浪穴……了……噢……”

　　刘新宇放开她的双腿，改为掐住她的纤腰，飞快的活动着腰臀，抽干的幅度变小了，频率却增大了。

　　龟头如雨点般，落在正处于极度兴奋、极度敏感中的花心上，“欣姐，爽不爽？老公搞的你爽不爽？”

　　“啊……干我……干死我吧……啊……爽……爽上天了……嗯……啊……啊……啊……”

　　林慧欣简直快要疯狂了，双腿夹住刘新宇的腰，身体开始像蛇一样扭动，一直抓着床单儿的两手移到了一双大奶子上，边捏揪着乳头，边揉搓着奶子。

　　刘新宇双手抓起林慧欣两只纤细的脚踝，用舌头轮流舔着，林慧欣白皙纤嫩紧紧挤在一起的脚趾，涂着红色指甲油的白嫩脚趾更加性感，

　　他用力的吸吮起林慧欣的脚趾头，从大脚趾到小脚趾都没错过。

　　刘新宇一连气竟在林慧欣浪穴里又抽插了三百多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘，他感到林慧欣的阴道突然大力的收缩起来，知道她又高潮了。

　　看着林慧欣高潮后两个大奶子，急速起伏的媚态，猛的拔出膨胀到极点的鸡巴，抓着林慧欣的脑袋，用力将自己的大鸡巴，塞进那不断喘息的樱桃小口中，将那嘴巴塞得满满的不留一点缝隙。

　　他又疯狂的干了二十来下，后背一发麻，浓白的精液就如潮水般涌了出来。

　　刘新宇的鸡巴哆嗦了几十秒，而林慧欣则是不断的大口吞咽，就算是这样，依旧让她不断呛咳，看着平时端庄大气的欣姐，此时嘴角流着精液，媚眼如丝的看着自己。

　　刘新宇一屁股坐到一边儿，大口大口的喘着粗气，“欣姐，你可真是个小妖精，我今天爽死了。”


第0498章 苏巧月要走了

　　第二天刘新宇刚起床，便接到了苏巧月的电话。

　　“你怎么这么早给我打电话，是想邀我一块儿吃早餐吗？”

　　“对呀！想让你陪我吃个早餐，然后好好的告别一下。”

　　“告别一下？怎么姐姐难道要回魔都发展了吗？”

　　“还不知道，不过总在这里也不是个事情，你先上来吧，我在天台这边等你。”

　　“行吧，那你稍等我一会儿，马上就过去。”

　　挂断电话后，刘新宇看向身边睡眼惺忪的林慧欣。

　　“欣姐，你再睡一会儿，我有点事情需要去处理一下。”

　　“是那个苏巧月苏，总给你打电话吗？”

　　林慧欣很清楚，这些人中在魔都发展的只有苏巧月一个人，而能这么早提出告别的大概也只有她了。

　　“对，就是苏总，我去看看什么情况。”

　　“行吧，不过上次你说她邀请你，怎么了来着？”

　　刘新宇一边穿着衣服一边低头解释道：“上次她邀请我跟她去魔都一起搞主播公司，。”

　　林慧欣听到这话眼睛就瞪大了，随后有些紧张的问道：“那你想去吗？”

　　不得不承认现在的林慧欣，真是十分依赖刘新宇，根本离不开他，要是他想去魔都的话，恐怕自己得难受好一阵子才能缓过来。

　　“欣姐去魔都又不是说去就能去的，再说了，我就算去也要跟你一块儿去呀。”

　　听到这话，林慧欣重新躺倒在了床上，用被子把自己那暴露出来了的硕大乳房遮盖起来，满意的点点头道：“那还差不多。”

　　随后林慧欣说道：“如果要是魔都那边的主播公司真的有发展潜力的话，其实咱们过去也不是不行。

　　毕竟现在这是一个新兴的行业，公司也有不少的评估师对其做出点评，表示这是很好的一个行业。”

　　“这个我也听他们说过，不过听苏巧月的意思是现在这个行业的竞争太大了，而且大部分都是在宣传上下手段，至于真正做事情的人其实不多。”

　　林慧欣点点头，这种宣传的手段她太明白了，其实说白了就是忽悠人。

　　“我先去看看再说，待会儿如果有什么新的情况，我会会及时跟欣姐说的。”

　　“行吧，那你赶快去吧，别让人家久等了，但是你要记着，你可千万不能被她拐跑了，你可是我的好老公。”

　　“放心吧，欣姐，我难道还会被人拐跑了怎么着？在我眼中哪个女人都没有你有魅力。”

　　“切，就会说好听的哄我，你要是觉得我有魅力，你告诉我蜻蜓是怎么回事儿，还有那个施诗。”

　　刘新宇心想，欧阳蜻蜓的事情，他是一点办法都没有。

　　两人水到渠成了，最后总不能生成卡住吧。

　　再说了，蜻蜓跟林慧欣是两个不同的感觉，一个是风韵犹存，而另一个则是青春年少，这种几乎是天差地别的感受，那怎么能相提并论呢？

　　不过这些话他不敢对林慧欣说，要不然对方非得急眼不行。

　　几分钟之后，刘新宇便来到了酒店最高层的天台。

　　这里是俯瞰岛上所有景色最好的地方，不过一般情况下酒店是不会让客人上来的。

　　毕竟要是真的出点什么事情，酒店也是有责任的，更何况来这里玩儿的人非富即贵，谁也说不准会有什么隐藏大佬。

　　刘新宇刚从天台的小门儿走出来，便看到穿着一身黑色长裙。

　　而腿上却是肉色丝袜的苏巧月站在天台栏杆边，看着远处发呆。

　　一头乌黑的秀发在风中不停的飘荡着，显得此刻的苏巧月好像神仙一样。

　　“怎么姐是舍不得这里？要是舍不得的话就别走了呗。”

　　听到刘新宇的话，苏巧月扭头看了过来，脸上露出了开心的笑容。

　　她原本是带着公司的人出来团建，却没想到在这里收获了一份纯真的爱情，更是满足了自己灵魂和身体上双重刺激的欲望。

　　“不走是不可能的，毕竟手下还有很多人指望着我吃饭呢。”

　　刘新宇摇摇头道：“那为什么不把公司搬到杭城来呢？这里是这些新兴行业的摇篮，基本上大一些的供货商都在这边。”

　　苏巧月点头确实杭城作为猫宝的发家之地，带动了这个行业的兴起，更是使得后续的大部分产业崛起都离不开这个地方。

　　“不行呀，杭城这边竞争估计比魔都还要大，而且在杭城这儿，我基本上没有什么人脉，来这里发展会很受限的。”

　　“我有呀！只要姐姐答应来杭城发展，剩下的事情我都可以帮你搞定，说不定在这里，你的公司困境还能得到解决呢。”

　　苏巧月把手放在刘新宇的侧脸上温柔的摸动几次，随后嘲笑：“你知道姐姐的公司遇到什么困境了吗？你就能解决。”

　　“这不都得靠你说吗？毕竟你说了我才有办法帮你解决呀。”

　　苏巧月听到这话，笑了起来。

　　好不容易等她笑完才道：“其实在哪里发展，对于主播公司来说确实没有太大的区别，不过现在我公司最大的难题是没有主播。”

　　“没有主播？”

　　刘新宇心中一惊。

　　既然是主播公司，那么主播肯定是最重要的一环，要是没有主播来撑场面的话，恐怕公司的发展确实不可能走的很长远。

　　“可是姐姐，你们公司没有主播的话，还怎么发展到现在的？”

　　苏巧月听到这话，揉了揉眉心，叹了口气，随后指着旁边的凳子道：“坐下聊吧，我已经让人把早餐准备好了。”

　　看到桌子上琳琅满目的食物，刘新宇也没有客气，便直接坐下来美美的喝了一口牛奶，随后才看向苏巧月，等待着她的解释。

　　“其实姐姐公司，以前也是有不少主播的，而且他们实力都挺不错。”

　　“那为什么现在会缺少主播呢？不会是那些家伙都跳槽了吧？”

　　“那倒不是，有几个确实跳槽了，但有绝大多数还是留了下来。

　　只不过互联网的发展太快了，很多的套路还没等你摸清楚，便就有新的东西产生了，这也是互联网公司被淘汰的最重要因素。”

　　刘新宇还是有些不解，那跟公司的主播有什么关系？不过他并没有问出来，相信一会儿苏巧月自然会为他解答的。

　　毕竟从两人做爱的事情上就能看出来，苏巧月可是非常善解人意的。


第0499章 直播人选

　　果然不用刘新宇等多长时间，苏巧月便主动开了口。

　　“但是公司以前主播的套路，已经不适合现在的流行趋势，所以显得有些套路老化。”

　　“而且近年来随着主播行业的兴起，人们已经越来越像年轻化发展，这也导致公司之前签约的主播有些跟不上潮流。”

　　刘新宇听到这话不禁暗暗点头，确实就像苏巧月说的那样，现在不同年龄段的人，审美确实有很大的差别。

　　就像昨天他跟欧阳蜻蜓几人出去玩的时候，发现对方聊的是几个明星，这几个人他听都没有听说过，甚至不知道这些人有什么代表作。

　　当他问欧阳蜻蜓的时候，却只得到对方一句够帅就行了，管那么多干什么？

　　“那姐姐的意思是现在公司中并没有年龄小点的主播，或者说主播没有新鲜套路了呗。”

　　苏巧月优雅的咽下一口咖啡，随即点点头：“的确是这样，所以我才想着邀请你去魔都发展。”

　　刘新宇摆摆手笑道：“姐姐，别开玩笑了，你要是说找点儿人脉什么我还可以帮忙，不过你让我去搞主播，那不是天方夜谭吗，就我这个形象往那儿一站得吓死一片人。”

　　刘新宇当然是故意这样说的，他要是长得丑的话，怎么能得到这么多美女的青睐？

　　虽然其中很重要的原因是系统和他自身的强悍。

　　苏巧月听到这话捂嘴笑了起来，清脆的说道：“当然不是让你去做主播的，而是想用你的审美去看看哪些人会比较有潜力，这样一来公司也可以着重培养。”

　　“有潜力！姐姐的意思是广撒网，重点捞鱼呗。”

　　苏巧月白了他一眼，随后说道：“确实是这样也没错，不过你这也太直白了，我们这叫精准培养。”

　　刘新宇翻了个白眼，没有说话，其实两个人说的是一个意思。

　　“你怎么样？要不要去魔都帮姐姐？到哪我们就可以每天见面，然后姐姐还有好多你没有见过没有试过的姿势，到时候都可以带你体验一番。”

　　刘新宇本来早晨的火气就不小，苏巧月的话，更是差点让他的大鸡巴直接站起来致敬。

　　“算了吧，我还是在杭城这边安心发展吧，毕竟现在这边的基础已经打好了，只要按着既定模式走就能正常盈利。”

　　苏巧月知道刘新宇跟她去魔都的可能性不大，不过还是愿意试一试。

　　毕竟这么能打，又风趣又幽默，最重要的是做爱时持续时间又长的男人，几乎已经绝迹了。

　　不过刘新宇也没有完全的把话说死，他口风一转，随后说道：“不过过段时间或许会去魔都转一转，毕竟主播行业，现在也是一个比较有潜力的分支。”

　　苏巧月点点头，便认真的给刘新宇分析起了当前直播模式中各种优缺点。

　　别看苏巧月说的轻松，可是这些东西都是各个公司总结出来的精华，甚至很多时候都是密不外传的。

　　毕竟有时候一个主播火起来，可能仅仅是因为一句话，一件事。

　　等两人吃的差不多了，刘新宇突然想到一个非常严肃的问题，自己好像有办法解决小丽那边的事情了。

　　“姐姐，不知道你们主播公司招人的时候有什么要求，或者是其他的方面的限制吗？”

　　苏巧月不知道刘新宇指的是哪方面，便问道：“你指的是年龄，学历还是其他？”

　　“都有吧，其实主要是年龄。”

　　“应该是没有限制的，你看网上很多主播不都是几岁的萌娃吗？这些都是他们自己打造的个人帐号，不过对于公司主播来说这些都不成问题。”

　　听到这话，刘新宇眼中闪烁着精光，嘴角也勾起一抹满意的笑容。

　　“那姐姐我这边有个主播的人选，不知道你想不想见一下，要是可以的话，你们或许能接触一下。”

　　“哦，是吗？在这里还有想做主播的人。”

　　“有呀，为什么没有？毕竟赚钱这种事情，谁也不嫌多嘛。”

　　刘新宇说了一句，随后才道：“是一个叫小丽的富家女孩儿，或许姐姐你可以根据她的特点打造一条专属于她的主播之路。”

　　“可是那样前期的投入会很大的，要是针对于个人定制的话，对于公司来说是不利的。”

　　刘新宇这时摇摇头道：“不姐姐，你没明白我的意思。不知道姐姐有没有发现，现在在网路上主播的套路其实非常的少，也非常的固定，而我向你推荐的这个女孩儿家庭条件非常不错，不过因为一些原因，她不愿意在家里待着。”

　　“可是这样的女孩儿，能安心干的下去这份职业吗？毕竟主播都是很苦的。”

　　“应该没问题，她还是挺有志气的，而且姐姐你或许可以在网上找一找，现在很少有针对这种青少年富家子弟的各种视频，包括衣服穿搭，这个或许是你一条制胜的途径。”

　　听到这话，苏巧月眼睛微微瞪大，她仔细回忆了一下，发现好像现在确实没有这方面的内容。

　　“可以呀，弟弟，你这是帮姐姐解决了一个非常大的麻烦，不过具体能不能谈成合作，还是要我见到那女孩儿之后，才能下决定。”

　　苏巧月毕竟是一家公司的老板，没有因为自己的私人感情而轻易说打保票，但是她心中还是非常倾向于刘新宇说的那个女孩儿，可以被收到公司中。

　　“那姐姐你就先别着急走，等到时候你们见一面，互相聊一聊，当然这种场合我就不适合出现了，毕竟我一个大男人参与你们这些讨论有点不合适。”

　　苏巧月白了刘新宇一眼，把食指放到自己嘴边。

　　静静拨动两下，随口道：“你不了解，恐怕在这个岛上属你对女人了解仔细了。”

　　刘新宇闻言有些尴尬，他知道苏巧月是在变相的说自己身边的女人多。

　　但是这种事情又不是他能做主的，毕竟自己的魅力太大，根本遮挡不住，而且再加上系统的推波助澜。

　　两人聊完之后，刘新宇刚准备要走时，苏巧月却突然叫住了他。

　　“小弟弟，姐姐走之前还有一个小小的愿望，不知道你能不能帮我满足一下？”

　　“当然没问题，只要姐姐说，小弟肯定给你办到。”

　　“我可是看到系统任务中还有一个三星任务，姐姐还从来没有体验过呢，你能帮姐姐达成吗？”

　　听到这话，刘新宇浑身打了个哆嗦，第三项任务可是射满全身，那自己非得被榨干不行。

　　不过看到苏巧月那有些期待的眼神，刘新宇咬咬牙重重点了一下头道：“当然没问题，姐姐的要求，小弟怎么能不满足呢？”


第0500章 最后的礼物

　　刘新宇跟着苏巧月从天台上下来，没走几步便到了苏巧月的房间。

　　“亲爱的老公，上次咱们的扮演游戏还要不要玩？”

　　刘新宇摇了摇头，带着满脸笑容道：“不玩了，这次我们直接开始怎么样？今天非得喂饱你！”

　　听到这话，苏巧月脸上带上了魅惑的神色，娇声道：“走，咱们今天去做点不一样的。”

　　说着话，她便带上刘新宇走了出去，从车库中开上车朝着公路上疾驰而去。

　　“今天怎么想起来在大街上了？”

　　刘新宇看着两边的景色，不解的问道：“不怕被人看到吗？”

　　“人家好久没做了，这样摸一摸，骚穴都有点湿湿的了。”

　　苏巧月拉着刘新宇的手臂，一直跟他撒娇说：“老公……人家好想哦！”

　　“恩是不是想这样？”

　　刘新宇把车子快速的停在路边，就不管路边店家灯火通明的都是人。

　　他把苏巧月压在椅子上，不停的吻着她，一边吻，一边把手放在苏巧月D罩杯的胸部上，不停的揉着。

　　“恩……老公……恩，人家……人家好想你哦！”

　　“阿……等等……老公……路边很多人！”

　　“很多人又怎么样？很多人就不想要了吗？”

　　刘新宇边说，便把头低下来，隔着苏巧月的白色衬衫跟黑色内衣用舌头挑逗着她的乳头。

　　“恩……没有……人家又没有说不要！”

　　“哦……老公……阿……好舒服……哦！”

　　刘新宇用左手帮苏巧月把衬衫扣子解开，又把她的内衣往上拉，用手指玩着苏巧月的乳头说：“这样就很舒服啦！你真的是很骚！那到底是要还是不要？”

　　“要……还要……老公……不要停……帮人家阿……人家还要！”

　　“还要阿！那下面要不要一起……”说完，刘新宇用右手托着苏巧月的奶子，又低头含着她的乳头，左手也同时把简单的裙子往上移，轻轻的隔着小裤裤摸着她的骚穴。

　　“哦……老公……人家骚穴也想要……不要这样欺负人啦……你这样弄人家骚穴好痒哦！”

　　“你这骚货！才这样就唉唉叫了！”

　　刘新宇的左手慢慢的加强力道，由上往下再由下往上的隔着内裤拨弄苏巧月的阴唇，嘴巴也含着苏巧月的奶子，用舌头快速的挑逗着苏巧月的乳头。

　　“老公……哦……这样好舒服哦……恩……好棒！”

　　“哦……哦……恩……老公……好好哦……哦！”

　　“宝贝！喜欢老公玩你吗？被老公玩的爽不爽阿？”

　　“恩……老公……宝贝喜欢！喜欢老公玩苏巧月！宝贝被老公……老公玩的好爽哦！”

　　“哇！宝贝！你好淫荡哦！你骚穴怎么那么湿，内裤都湿掉了，来，老公看看！”

　　刘新宇把手从探进苏巧月的小裤裤里，在洞口的地方轻轻的摸着。

　　“宝贝！这是什么声音？恩……什么声音阿？”

　　刘新宇的手不停的在骚穴外面挑逗着，水的声音“噗滋噗滋”的。

　　“阿……老公……不要这样弄……这样好丢脸啦！恩……哦！”

　　“恩……因为你太好色所以觉得丢脸吗？恩……说阿！什么声音？”

　　“老公……恩……水水的声音啦……不要这样弄了……好多水哦……好淫荡！”

　　“恩……不要这样弄阿……那这样呢！”

　　刘新宇把手指移开洞口，往上压苏巧月的阴蒂，不停的抖动着。

　　“哦……哦……哦……老公……那里不行……阿……这样会受不了……哦！”

　　“老公……停一下啦……那里……太敏感了！”

　　“阿……好棒哦……好爽……骚穴好爽……老公好会玩！”

　　“恩……我的宝贝好棒哦……好敏感哦……我最爱你淫荡的样子了！”

　　刘新宇舔着苏巧月的耳朵，一边用很轻的声音跟苏巧月说，苏巧月整个人都要没力了。

　　“宝贝，你的腰怎么一直动阿……好骚哦……屁股摇得好厉害哦！”

　　“哪有，人家哪有……阿……好舒服……这样好舒服！”

　　苏巧月否认的时候，刘新宇从耳朵吻到了脖子，用舌头挑逗她脖子耳后的敏感处。

　　右手压着苏巧月的奶子，不停的揉着，不时的拨着她的乳头。

　　左手在这个时候，用中指插入苏巧月骚穴里，插到了最深，紧贴着她的骚穴上下的摇着。

　　“哦……宝贝……你看……你那么湿……湿到这么容易就进去了！”

　　“你好淫荡哦！怎么那么想要！看看你淫荡的表情，骚货！”

　　“哦……哦……哦……老公……好爽哦……骚穴里面好想要……干我……这样好爽哦！”

　　“哦……好舒服……老公……哦……不要停……还要……还想要！”

　　刘新宇的手指慢慢的抽插着，慢慢的进入，慢慢的拔出，苏巧月的腰不停的摇动着，屁股也越抬越高，还想要更多。

　　可是刘新宇就是一直慢慢的用手干着苏巧月，并且用右手将她两个大奶子拨在一起，同时吃着她两个乳头，用舌头不停交替的挑逗着。

　　“哦……老公……快一点嘛……人家好想要……骚穴里面好热……好想要！”

　　突然间，刘新宇的手拔了出来，用自己的大腿隔着苏巧月的小裤裤抵着苏巧月的洞口，用两只手揉着苏巧月的奶子，轻轻的吻苏巧月嘴巴。

　　“阿……老公！”

　　苏巧月的屁股一直动着，手指撤出后他突然觉得好空虚，于是用力的用骚穴摩擦着刘新宇的大腿。

　　“老公……不要停嘛……人家……还要……不够……恩……好难过哦……哦！”

　　“只有老公可以干你，屁股不要动！”

　　刘新宇用手按住苏巧月的腹部，不让她移动，同时轻轻的用舌头舔着她的嘴唇。

　　“哦……老公……干我……人家受不了了……好想要！”

　　苏巧月把舌头伸出来想要碰到刘新宇的舌尖。

　　但是，刘新宇用左手的两个指头放到苏巧月嘴巴里，代替自己的舌头，便低头舔着她的乳头，边用大腿一下一下的碰着她的骚穴。

　　“哦……老公……拜托……给我！”

　　“哦……老公……怎么办……奶子好想要……骚穴也好想要哦！”

　　“恩……恩……老公……怎么办……人家不行了……拜托……拜托！”

　　“拜托什么阿？”

　　“恩……拜托老公……拜托老公干我！”

　　“可是现在旁边很多人，会看到哦！你要让他们看你有多淫荡吗？我会舍不得啊！”

　　说完，刘新宇就突然回到驾驶座上坐好，说：“我送你回家哦！”

　　“喔！”

　　苏巧月被弄得整个欲火焚身，可是的确路边真的太亮了。

　　苏巧月把衣服拉好的时候，碰到自己乳头时突然轻轻的叫出声音。

　　“宝贝！怎么啦？还很想要是吗？”

　　“恩！”

　　看着车子慢慢的往前移动，苏巧月低着头不知道该说什么。

　　“自己摸阿，没关系的！”

　　刘新宇边说，边伸着右手牵着她的左手摸着奶子。

　　“现在在开车，旁边都是车子，不会被看到的！”

　　“快摸阿！很舒服哦！”

　　这时刚好停下来等着红灯，刘新宇转身过来，把苏巧月的右手拉下来放到她骚穴外面，道：“手指伸进去小裤裤里面，看看摸哪里最舒服！”

　　“听话，老公现在没办法帮你，要开车阿！你这样不舒服，老公会心疼的！”

　　刘新宇边说的时候，边轻轻的舔着苏巧月的耳朵。

　　“恩……恩……哦！”

　　苏巧月的手边摸着自己的奶子跟阴蒂，边享受刘新宇亲吻。


第0501章 终生难忘

　　恰逢此时的车子刚好到了个停车场边上。

　　“老公……进去，快进去，人家想让你插我。”

　　苏巧月满脸期盼的看着刘新宇。

　　“在这里？老婆你不怕被别人看到了？”

　　刘新宇戏谑道：“要是被人发现了，我可就亏大了！”

　　“不会的！”

　　苏巧月满脸焦急，刚才那种上不上下不下得感觉，让她觉得身上很难受，说话的时候，都带上了哭腔。

　　刘新宇索性也就不在逗弄苏巧月，把方向盘一打，便拐进了旁边的停车场。

　　车子刚刚挺稳，苏巧月便扑了过来，整个人越过副驾驶凑到了刘新宇身边，小手精准的落在了他的鸡巴上。

　　两个人紧紧地搂抱着，苏巧月的手始终没有离开来刘新宇的的鸡巴，一边用手套弄着，一边小声地叨咕着：“爱死我了，爱死我了。”

　　刘新宇的手慢慢伸向苏巧月的裤带，刚进去，便已感受到原来里面已经是汪洋一片了。

　　刘新宇看了看苏巧月：“这里为什么已经泛滥成灾啦？”

　　她不好意思地说：“还不都是你坏。”

　　刘新宇的手在里面轻轻地摸索着，苏巧月浓密的阴毛长满了洞口的上端和两侧，虽然被淫水浸得湿腻腻的，但更加显得性感十足。

　　随着他的手继续向下伸着，发现苏巧月的小逼还是跟之前那样十分整齐，摸着就可以想像得到她的洁净。

　　大手轻抚着苏巧月的大阴唇、小阴唇，用手指轻轻在阴道口划着，刘新宇并不急于将手指插进去，最后，摸到了已经涨大了的小豆豆—阴蒂。

　　刘新宇的手掌在上面慢慢揉着，每揉一下，苏巧月的浑身就抖动一下，而他渐渐加重了力量。

　　几分钟之后苏巧月终于坚持不住了，拼命地搂着刘新宇的胳膊，她为了不发出呻吟声，用嘴拼命的吻向刘新宇的嘴巴。

　　灵巧的小舌很顺利的就伸进了那张大嘴中，并在里面使劲地搅动着。

　　最后，苏巧月实在是忍耐不住了，伸出手，将刘新宇摸着自己阴蒂的手使劲地向下按。

　　刘新宇也顺从地将手移向阴道口，借着湿滑的淫水，毫不费力的将两个手指已经滑进了苏巧月的阴道。

　　手指进去之后，刘新宇故意的不动，最后苏巧月沉不住气了，狠狠地揪了一把刘新宇的鸡巴：“坏蛋，你咋不抠啊？”

　　刘新宇笑了笑说，“怕你受不了啊。”

　　说完，刘新宇的手指就在苏巧月的阴道里紧一阵慢一阵地抠着，一会抽插、一会旋转、一会抽出手指，时不时在苏巧月的阴蒂上撚一下。

　　苏巧月用两只手紧紧地抱着刘新宇，将嘴贴在刘新宇的耳边，轻声地呻吟着：

　　“好弟弟你真会玩……玩死我了……美死我了，使劲抠啊……啊……别停……别停，再抠抠豆……对，就是那……美死我了……啊啊……不行了……”

　　突然，刘新宇感觉到苏巧月阴道里一阵痉挛，人也象僵了一样，不顾一切地抱着刘新宇的脖子，瞪着眼睛，挺直了上身，将阴道紧紧地压在自己的手上，

　　刘新宇知道苏巧月的高潮到了，他将三个手指伸进了苏巧月的阴道，在里面旋转地搅着，这时刘新宇就觉得手指一热，一股清泉喷发了出来。

　　十分钟后，两人开着车子才重新上路，苏巧月经过这次高潮不但没有缓解心中的欲望，反倒是更加着急了。

　　见到这个场景，刘新宇笑着从身上拿出了粉色的东西，苏巧月打开之后发现，这竟然是个跳蛋。

　　苏巧月舔着手的时候，刘新宇将跳蛋放到苏巧月骚穴外面，将它固定在内裤跟阴蒂之间。

　　“阿！你放什么？”

　　“不要紧张，我要让你舒服阿！手不要动，脚张开！”

　　苏巧月因为害怕所以把脚夹的紧紧的，刘新宇便用手拨开她的脚。

　　“脚张开，不可以合起来哦！手也不可以碰，知道吗？”

　　说完，刘新宇把遥控器拿在手上，就继续开车。

　　因为路上有些坑坑洞洞，当车子经过的时候所产生的震动，让阴蒂有一点点的被刺激，加上之前刘新宇帮苏巧月以及她自己的自慰，苏巧月又轻轻的叫出了声音。

　　“我让你更舒服好吗？”

　　说着，刘新宇就把跳蛋调到了轻微的震动。

　　“哦……哦……老公！”

　　“脚不要合起来哦！两只手抓着自己的大腿让她打开！”

　　“哦……老公……哦……这样好舒服……阿！”

　　苏巧月边叫着，边用手紧紧抓着自己的大腿，还一直扭动自己的屁股。

　　“哦……老公……哦！”

　　“怎么不说话？爽到不会讲话了阿！还是不敢说？”

　　刘新宇边说边伸手玩弄着苏巧月的乳头。

　　似乎察觉到苏巧月已经适应了这个节奏，刘新宇慢慢的把跳蛋震动，调到了最高，顿时带给了她不一样的体验感。

　　“老公……阿……这样会受不了……哦……哦！”

　　“哦……老公……这……样……这样……太爽了……好爽……阿！”

　　“脚不要合起来阿！快打开！”

　　边说着，刘新宇帮苏巧月把两只脚抬到椅子上，M字腿那样。

　　“用手抱着脚，不要合起来，这样会更爽！”

　　“宝贝，你腰动的好厉害哦！好会扭！”

　　刘新宇边说边用手压着跳蛋，好让跳蛋可以更用力的振动着苏巧月的阴唇跟骚穴。

　　“老公……不要……不要……不要弄了……要不行了……！”

　　苏巧月边抱紧自己的大腿，边大声的叫着，整个人快失去理智了，只觉得好爽，从来没有那么爽过，屁股边摇动边越抬越高。

　　这时候苏巧月把脚合了起来，完全没办法张开了，她两只脚屈在椅子上，双手紧紧抱着两只脚。

　　“阿……老公阿……人家不行了……要来了……太爽了……阿……阿！”

　　“还没，还可以，还可以在来，宝贝，在来！”

　　刘新宇边说边用手摸着苏巧月奶子，用手挑逗着乳头，也拉着苏巧月的手摸着自己的奶子。

　　“阿……老公……又来了……不行了……阿……阿……阿！”

　　喷了，苏巧月喷了，苏巧月第一次被弄到喷水了，原来这是真的，“好了，老公，停一下……人家好爽……爽死了！”


第0502章 车上再高

　　“等等要说哦！知道吗？来！”

　　“阿……老公……又来了……阿……受不了了……要喷了……要喷了……阿！”

　　苏巧月整个人没力的瘫在副驾驶座上，刘新宇摸摸苏巧月的头，“宝贝好棒哦！舒服吗？”

　　“恩……很舒服……老公好厉害哦！人家都要被老公玩死了！”

　　边说着，苏巧月边慢慢的往驾驶座靠近。

　　她趴在副驾驶座跟驾驶座中间，整个头埋在刘新宇的胯下间，隔着裤子抚摸刘新宇的肉棒，一边还想帮刘新宇把裤子脱掉。

　　“不要闹！我在开车！而且旁边那么多车，会看到！”

　　“可是，人家刚刚也有弄！不会看到！”

　　说着话，苏巧月就把刘新宇的裤子解开，刘新宇也半推半就的把屁股抬起来，让苏巧月把裤子拉下来。

　　“哇！老公的肉棒已经那么大啦！”

　　苏巧月边用舌头舔着刘新宇最敏感的龟头，已经有一些分泌物流出来了，慢慢的把它吃下去。

　　“喔！宝贝！你这样我没办法专心开车！”

　　苏巧月把刘新宇的龟头慢慢的送入嘴里再吐出来，轻轻的重复这样的动作，一边用左手帮刘新宇打手枪，边用着右手抚摸刘新宇的蛋蛋。

　　“宝贝！你怎么越来越厉害了！”

　　苏巧月吃着老公的肉棒，越吃越多，一吸一吐的，渐渐的把整根肉棒吃到嘴巴里，她边吸着整根肉棒。

　　从最根部的地方往上吸，吸到龟头的地方，再用舌头舔着龟头跟挑逗着马眼。

　　刘新宇突然把右手伸到她的骚穴那，把刚刚还没拿出来的跳蛋用力按着苏巧月的骚穴，把开关开起来开到最强。

　　“不行……老公……刚刚才很多次……哦……不行！”

　　“快停下来，我要开车！”

　　苏巧月因为太爽了，没有办法很专心的帮刘新宇吹喇叭，只能用手握这刘新宇的肉棒，用舌头不停的舔着刘新宇的龟头。

　　她边舔着刘新宇的大肉棒，边跪在椅子上，屁股因为受不了跳蛋的刺激，不停的摇着。

　　刘新宇把食指也一起插进苏巧月穴里，两根手指在里面，跳蛋又不停的在外面震动，苏巧月觉得自己快被操死了，苏巧月用意志力大口的吃着刘新宇的大肉棒。

　　“老公，干我！拜托！我受不了了！好想要！干我！”

　　“干哪里？要说清楚！你不说清楚我怎么知道！”

　　“哦……拜托……拜托老公……恩……干……我.骚穴……”

　　刘新宇把苏巧月的小裤裤拨开，用肉棒抵着洞口。

　　“已经有跳蛋在里面啦！还要阿！这样还不够吗？”

　　刘新宇边说，不停的用肉棒摩擦着苏巧月的穴口，浅浅的进入一点，却又马上拔了出来。

　　“哦……老公……还要……跳蛋不够……阿……阿！”

　　看到孙苏巧月身下的淫水已经顺着座椅留了下来。

　　刘新宇也不再继续逗弄对方，反倒是将车辆缓缓开进了个地下车库中。

　　刚到地下车库中，刘新宇便伸头去吻着苏巧月的眼睛、耳垂、脖子，轻轻撕咬着她的乳头，那仿佛带着奇异能量的大手，继续摸着苏巧月的阴道、阴蒂。

　　慢慢的，刘新宇发觉苏巧月的呼吸又在加重，一只手楼着刘新宇的脖子，一只手不停地捋着刘新宇的鸡巴。

　　“想不想让让我给你给你来一次过瘾的？让你品尝品尝真正美的滋味。”

　　“在这？要是有人进来，万一看到车辆在晃……”

　　“没关系，都这个点了，那还有人进来，咱们轻一点就可以了。”

　　苏巧月犹豫了一下，没有说话，算是默许了。

　　刘新宇让苏巧月趴伏在座位上，将裤子脱下至膝盖，刘新宇跪在苏巧月的身后，将自己那早已硬得难受的大鸡巴，插进了苏巧月的阴道。

　　只听到苏巧月轻轻地噢了一声。

　　刘新宇开始只是轻轻地抽插，苏巧月的阴道真是美极了，嫩嫩的，每抽插一次都感觉到紧紧的阴道壁总在试图夹住自己的鸡巴。

　　刘新宇用两手牢牢抓住苏巧月的胯部，逐渐加快了抽插的速度，加大了插入的深度。

　　他已经感觉到自己的龟头与苏巧月子宫头的碰撞了，每碰撞一次，苏巧月的浑身就要颤抖一次。

　　最后，刘新宇用双手从后面搂抱着苏巧月的双乳，让她直起身来，坐在刘新宇的鸡巴上，

　　刘新宇发现苏巧月已经有些忘我了，坐在鸡巴上开始扭动着臀部，嘴里小声地发出“啊……啊……”的声音。

　　当刘新宇从苏巧月阴道中抽出鸡巴，准备换个姿势。

　　苏巧月马上用手抓住刘新宇的鸡巴：“不要出来，我要，姐姐要，快插进来啊。”

　　刘新宇坐在车坐位上，让苏巧月面对着刘新宇，她手扶着自己的鸡巴，对准骚逼的阴道口，然后一点一点地坐了下去，

　　当坐到三分之二时，苏巧月皱着眉头道：“这样不行，插的太深了，顶的慌。”

　　刘新宇说你再试试，慢慢地往下坐，这时，他的两手抱着苏巧月的腰一使劲，鸡巴一下就连根都进了苏巧月的阴道。

　　刘新宇感觉到自己的鸡巴好象不只是插进了苏巧月的阴道，更像是直接冲入了子宫中。

　　“你顶死姐姐了。”

　　苏巧月轻呼了一声，就一口咬住了刘新宇的肩膀。

　　刘新宇知道，苏巧月是怕自己喊出声来。

　　刘新宇开始了他的运动，用手抬着苏巧月的臀部，轻轻向上移，然后又抱住她腰轻轻往下坐，这样反复几次后，苏巧月开始适应了，慢慢地开始自己上下套弄起来了。

　　她双手楼着刘新宇的脖子，对方双手撚着苏巧月的两个乳头，逐渐加快了套弄的速度。

　　一边套弄着一边说道：“好弟弟你的鸡巴太大了！”

　　随着一声声轻声的浪叫，苏巧月狠狠地将刘新宇的鸡巴连根插进了自己的屄里，浑身蹦紧，两手死死地抠着他的后背，一股阴精浇在了他的鸡巴上，

　　龟头被这热热的阴精一激，刘新宇再也控制不住了，象开了扳机的水枪，大股大股的精液射进了苏巧月的子宫。

　　刘新宇们两个就这样紧紧地相拥着，刘新宇的鸡巴还插在苏巧月的屄里，他们已经没有力量再动，他们也不想动，就这样肉体相连地感受着彼此。


第0503章 唯一男人

　　片刻之后，苏巧月像是恢复了过来，提起头看着刘新宇。

　　“小弟的，你不会这么简单就不行了吧？”

　　“姐姐，别的不敢说，但是这方面，我能操到你失禁！”

　　刘新宇自信道：“你要是不信，咱们现在就继续干！”

　　苏巧月没有说话，但是却将那对雪白高耸的奶子暴露在刘新宇面前。

　　棕红色的乳头，被刘新宇的手指掐着，转圈似的撚动。

　　“好舒服，真真时太棒了！”

　　苏巧月满脸舒服道。

　　刘新宇加快了手指转动的速度，另一只手，紧紧的抓住了她的奶子，使劲的搓揉着。

　　看着她淫荡的神情，刘新宇轻轻扭动的身体，控制着变得硬梆梆的鸡吧，面向她。

　　他突然间发现，苏巧月原本刚刚穿上的内裤，中间已经被淫水浸的发亮。

　　刘新宇把手放在她的两腿间，隔着内裤，揉捏她湿润的来源。

　　“小姐姐，你先让我怎么对待你呢？”

　　刘新宇手上的动作不停，继续道：“我都可以为完成呦！”

　　“你前几次是用舌头……嗯……舔人家的骚穴……每次都让刘新宇好爽啊……嗯……人家那里流的水……都被你喝下去了呢”

　　她的神情越来越淫荡，其中透着渴望，看着她因为难受而扭来扭起的屁股，和互相摩擦的双腿，刘新宇将她抱了起来。

　　三两下脱掉她湿润的内裤，刘新宇双腿叉开，将她放在自己两腿中央。

　　然后夹紧她的身体，鸡吧紧紧的顶在她的臀沟上，一手在她那对雪白的奶子上搓揉，一手在她那淫水泛滥的骚穴里进进出出。

　　她的骚穴好湿好热，淫水好多，比刘新宇任何一个接触过的女人都多，黏黏的，骚骚的。

　　“小弟弟你别挖了……嗯……你快干进来吧……啊……人家的小浪穴……嗯……好难受呵……”刘新宇不理会她的淫骚浪语。

　　刘新宇用两根手指在她的骚穴里交替着挖弄，另一只手揉捏着她的奶子，掐着她的乳头。

　　刘新宇看着苏巧月因为想要男人的鸡吧，却办不到，那张风骚的侧脸，因为过于兴奋，唾液已经从嘴角流了出来。

　　亮晶晶的颜色。

　　刘新宇继续问她：“小姐姐，你要是回去了，见不到我怎么办？难道会重新找个男人？”

　　说着话。

　　刘新宇用指甲刮着她的乳头。

　　用手指快速的在她那湿哒哒的骚穴里运动。

　　“好弟弟……你快来吧……人家的小逼……嗯……仿佛都快爆炸了……嗯……想要你的大鸡吧……用力干我……嗯……人家不会的，要是想你了就去杭城找你！”

　　刘新宇听到这话，把她翻过来，扳开她的双腿，将头深深的埋在她那满是淫水的骚穴上，用舌头在里面翻搅着，同时，用手捏着她那圆滚滚的屁股，用手指在她的屁眼上来回摩擦。

　　“啊……你好会舔啊……嗯……舔的人家身子……酥酥麻麻的……嗯……”

　　说着话，她用双腿夹紧刘新宇的头，两腿上下摩擦，两只也去抚摸自己高耸的奶子，如果此时有一个人，站在旁边观看的话。

　　会看见一幅淫乱无比的画面。

　　一位只穿超短裙的美女，在暗淡的储备灯照射下，双手揉捏着自己的奶子，滑润的小舌尖在双唇上下舔着，一个男人在她的双腿间舔着她湿润的骚穴。

　　男人的双手在她的雪白屁股上抚摸，她夹紧双腿。

　　扭动火热的娇躯，让骚穴里的淫水毫无保留的流出来。

　　刘新宇大口的吸吮她的淫水，积攒在口中。

　　抬起头，抱住她火热的身体，堵住她已经被唾液粘的湿润的双唇，将她骚穴里的淫水，一股脑的注入她的口中。

　　苏巧月并没有抗拒，相反的，用舌尖在刘新宇的口中，肆意翻搅，两人就这样亲吻了好久，直到刘新宇松开嘴，骚腥的淫水混着她的唾液从嘴角流出来。

　　苏巧月用舌尖舔着湿润的双唇，迷乱的看着刘新宇，嘴里淫叫着：“好弟弟……人家真受不了啦……你快点干吧……嗯……好想要……想要……你的大鸡吧……”

　　刘新宇此时再也忍不住了，鸡吧被他刻意的压制，涨的发疼，他脱下裤子，重新掏出鸡吧，用力的插入苏巧月黏湿的骚穴，双手抓住她雪白的奶子，挺着腰，用力的干着她。

　　“啊……你的鸡吧好大啊……干的我好爽……嗯……噢……使劲一点……对……嗯……就这样……用力干我……嗯……啊……”

　　苏巧月和别的骚货不一样，别人被干的时候，总是眯着眼，半张着嘴，可她却睁着眼，用淫乱的眼神看着刘新宇，说出每个男人都希望听到的话。

　　“啊……你好厉害啊……嗯……使劲插……嗯……啊……好爽啊……用力干……用力干我啊……噢……嗯……”

　　刘新宇在她淫声浪语下，快速的挺着腰，大力的用鸡吧在她的骚穴里进出着，同时还掐着她的乳头，揉着她那对因为身体剧烈动荡而摇晃的奶子。

　　“啊……啊……哥哥……的鸡吧……好大……嗯……干得我好舒服噢……嗯……使劲插我……用力干我……嗯……啊……”

　　大约插拉100多下后，刘新宇让苏巧月像母狗一样趴着，高高的撅起她那丰满的屁股。

　　刘新宇用手抓住她两团雪白柔软的臀峰，将沾满淫水的大鸡吧抵在了她的屁眼上，对苏巧月说：“姐姐，我给你留下个终身难忘的礼物！”

　　说着。

　　刘新宇用力的将鸡吧插入苏巧月的屁眼，由于他的肛交经验次数不是太多，所以感觉特别紧，将鸡吧包裹的很疼。

　　刘新宇伸手在苏巧月的骚穴上抹了一手淫水，抹在她的屁眼上，用力将鸡吧飞快的在其中抽插。

　　伴随她的一阵阵浪叫，刘新宇的小腹和苏巧月的雪臀飞快的做着接吻动作，发出啪啪的肉响，在车子里回荡。

　　“啊……哥哥……好厉害啊……嗯……干的我屁眼好……好……爽噢……嗯……啊……轻点……不……不是……使劲点嘛……啊……噢……”

　　插了很多次之后，刘新宇又将鸡吧拔出来，重新插入苏巧月的骚穴里。

　　边插，刘新宇边用手拍打苏巧月的双臀，嘴里大声喊着：“姐姐，这个礼物喜欢吗？是不是从来没有人草果你的屁眼？”

　　“啊……好爽，操屁眼真舒服，你是我的第一个男人呢，我的一切都是你的……”

　　在苏巧月那骚媚入骨的淫叫声中，刘新宇感觉浑身绷的很紧，马上就要到达快乐的颠峰。

　　刘新宇将沾满淫水的鸡吧拔出来，快速的爬到了苏巧月的头旁边，将鸡吧插进苏巧月湿润的双唇。

　　“唔……唔……嗯……唔……嗯……唔……”

　　苏巧月用她那滑腻的小舌头，在刘新宇的龟头上转着圈，红润的双唇挤着刘新宇的鸡吧。

　　刘新宇感觉浑身过了电似的颤抖伴随着一声低吼，他的精液飞快的注入苏巧月的嘴里。

　　这一次。

　　刘新宇射的比往常都要多，苏巧月用嘴吸吮着刘新宇的鸡吧，仿佛要榨干刘新宇最后一点精液。

　　直到刘新宇缓缓拔出鸡吧，精液从苏巧月的嘴角流了出来，她伸出舌头左右的舔着，嘴里还发出：“嗯……我还要嘛……嗯……噢……”


第0504章 通知小丽

　　刘新宇真是豁出了老命，最终却没有达到系统所说的那种射满全身。

　　不过他也算是尽力了，最起码此时的苏巧月已经软的站不起来，她只能是地上躺着喘息，双眼无神的望着天空，身子还在不停的抽搐着，似乎享受这无边的高潮余韵。

　　只不过苏巧月有时间能享受这些，刘新宇却不行，他得抓紧时间把跟苏巧月商量的事情告诉小丽。

　　毕竟这个可怜女孩儿还在等着自己回信，要不然刘新宇很生怕在这种精神的折磨下，小丽走上一条不归路。

　　他活动了两下腰肢，最后顺着楼梯走了下来，很轻易便找到了小丽的房间。

　　当敲响房门后，睡眼轻松的小丽捂着脑袋从里面走了出来，昨天晚上她睡得太晚了，今天还有一些神志不清。

　　而且因为最近这些事情的侵扰，导致她这么小年纪就开始需要酒精才能麻痹自己，以此来达到入睡。

　　小丽看到门口是刘新宇的时候，惊喜的喊道：“高手，你怎么过来了？难道是我的事情有着落了？”

　　因为欧阳蜻蜓的关系，所以这几个少男少女在喊刘新宇的时候，也同样是用“高手”来称呼他。

　　刘新宇点点头，风轻云淡的说道：“当然，我答应你的事情肯定会做到的。

　　你准备一下，快到中午的时候我会喊你，然后有一个直播公司的老板，你跟她见一面。”

　　听到这话，小丽有些迟疑，虽然她愿意伺候刘新宇，但是却不是那种随便的女孩，不是说为了一份工作就要到出卖肉体的地步。

　　看到小丽脸上迟疑的神色，刘新宇很清楚对方在想什么，于是笑着开口道：“放心吧，是一个女老板。”

　　听到这话，小丽才算完全放下悬着的心来道：“我不是那个意思，只是……”

　　“我明白的，你不用解释，不过你要好好捯饬一下自己，毕竟你也在网上看过一些直播，对于这个行业，形象还是非常重要的。”

　　小丽笑着点点头，表示明白，不过随后问道：“那大概几点过去吗？”

　　“11点左右吧，毕竟现在还早，你还有大把时间能收拾。”

　　听到11点，小丽眼睛转了转，似乎想到了什么，于是便把房门打开了一些，凑到刘新宇身边。

　　“高手，现在还有好几个小时，要不然你进来歇一会儿？”

　　她一边说着话，一边用自己出具规模的胸脯在刘新宇的胳膊上慢慢蹭着。

　　只是这简单的动作，刘新宇却觉得自己的腰好像要断了一样。

　　他刚才实在是发挥的有些超长，现在还没有缓过来。

　　“不用了，你自己收拾就行，要是有什么不会的，给我打电话。”

　　说完他便转身就要走，不过小丽怎么能轻易的放过他，毕竟这是自己唯一的机会，也是能决定自己未来命运的机会。

　　而这个机会全是刘新宇给的，她当然不能轻易放走这根救命稻草。

　　小丽猛的把身子往前一跨，那丝绸睡衣变从身上滑落一些，露出了胸前大片春光。

　　她张开双手拦在刘新宇身前腻声道：“你就帮帮我吧，而且人家昨天晚上可是看到了很多有意思的小技巧，据说可以帮助男人延长时间呢。”

　　如果是别的女人说这些话，刘新宇或许还没有多大的反应，但是他没有忘记，小丽才刚刚成年。

　　这种青春的面容，搭配上魅惑之语，刘新宇觉得自己的腰好像又恢复了过来。

　　“要不我给你讲一讲注意事项？”

　　刘新宇故意这样问道。

　　“那最好了，高手，你知道的我其实什么都不懂，现在你可是我全部的希望。”

　　说着话，小丽便把刘新宇的身子朝着屋里拉去。

　　伴随着房门“砰”的一声关上，刘新宇觉得今天自己的小兄弟真是立下了汗马功劳。

　　小丽刚把刘新宇带进房间后，并没有着急反倒是殷勤的让刘新宇先坐下，她去卫生间开始收拾了起来。

　　毕竟做爱这种事情，素颜虽然也可以，但肯定不如化了妆之后来的舒爽，更何况美少女只需要简单打扮一下，就能让自己的魅力提升不止一个档次。

　　这样的事情，刘新宇在欧阳蜻蜓身上已经得到了充分的验证。

　　短短几分钟之后，小丽便从人间走了出来，此刻她脸上并没有画什么妆，是简单的把头发梳理了一下。

　　但就是这样的改变，却已让小丽似乎从邋遢少女变成了精致的高中生。

　　而且小丽还颇有心计的，穿上了一身高中生的制服。

　　这更一步刺激了刘新宇心中的欲望。

　　如果说这世界上有什么衣服能把男人瞬间击败，那就是制服了。

　　而在所有制服里面，高中生的制服则是最难驾驭的。

　　恰巧此时的小丽正值最好的年纪，也是最能驾驭这高中生制服的时候。

　　她不光是穿上了高中生制服，那简单的黑丝袜此刻在光洁的大腿上显得愈发神秘诱人。

　　似乎在不停的朝刘新宇招呼着。

　　刘新宇有重度的丝袜控，而且对黑丝是情有独钟。

　　而此刻小丽身上高中生制服搭配上黑色的过膝袜。

　　更是将她的魅力发挥到了极致。

　　“高手，你看我穿这身怎么样？去面试的话能不能成功？”

　　面试成不成功不知道，反正一会儿这身衣服你要是能保住就怪了。

　　刘新宇很满意点点头道：“还不错，不过要是能再稍微搭配上一点发饰的话，可能会更好些。”

　　“没问题，我这边发饰有很多的，不过高手，你喜欢什么样的？”

　　“有没有那种毛茸茸的耳朵？”

　　刘新宇说的非常隐晦，但是小丽却很轻松的知道他是什么意思。

　　她虽然经历的做爱非常少，但是平时网上这些资讯，她也是看的明白这种猫耳朵，对男人的吸引力不是一般的大。

　　“你稍等一下，我去拿。”

　　小丽说完便匆匆走进了房间中，一阵翻箱倒柜之后，她带着一个猫的发夹走了出来。

　　白色和粉色掺杂的猫耳朵，更是将她的魅力提升了一个档次。

　　高挑的身形搭配上精致的五官，还有这身诱人的打扮，以及那最致命吸引的黑色过膝袜和猫耳朵，都让刘新宇此时身体内充满了力量。


第0505章 少女美妙

　　刘新宇看到小丽的这身打扮，原本沉寂的阴茎又迅速膨胀起来，正一公分一公分的变长。

　　小丽看着那阴茎处，吃吃的笑了起来，故意道：“哎唷！怎么变得这么硬了？”

　　“变硬了才好插你嘛！再来一次？”

　　“可我现在下面还有一点痛，怕受不了……”小丽迟疑了片刻，想到刘新宇为自己做的事情，重重点点头道：“高手，我可是求之不得！”

　　小丽点点头，慢慢地走向刘新宇。

　　不过，刘新宇发现她的小屄确实还红红的，而且还有点肿。

　　刘新宇把身子靠在床边，小丽走到刘新宇面前蹲下身子，用手扶正刘新宇的阴茎便慢慢地坐了上去。

　　她开始上下运动了，可是双眉仍是紧锁，看得出小丽的确好像很痛苦的样子。

　　“要是痛的话，就算了！”

　　刘新宇关心道。

　　“高手不要紧的。”

　　时间不长，小丽便感觉没有先前那样痛苦了，动作也有了加快，

　　刘新宇在下面配合著她的运动，她的小屄紧紧地包裹着刘新宇的阴茎，那种感觉真是难以形容。

　　“高手，不行了我身上好热，好难受啊，为什么会这样？”

　　小丽无力的趴在刘新宇的身上，呼呼地喘着粗气。

　　“那你先把身体转过来。”

　　刘新宇轻声道，随即将那初具规模的少女身体，按了下去，让她面对自己。

　　这时小丽仍然坐在刘新宇的阴茎上，她慢慢地把身子转了过来，刘新宇的龟头被她磨得好舒服，她好像也不愿意离开这种充实的感觉。

　　刘新宇抱着她走向床铺，小丽的两只脚紧紧地缠在刘新宇的腰上，两只手搂着刘新宇的脖子。

　　两人一边走一边亲吻，下面当然也没闲着，仍不停的抽插着，地上流的都是淫水，别看小丽的岁数小，但是出水量非常的多。

　　到了卧室，刘新宇便把小丽放在床上开始抽送：“小丽，舒不舒服？我要用力了。”

　　“啊……嗯，我快泄了……啊……我受不了了……啊……我要死了……美死我了……啊……嗯……嗯……”

　　小丽闭着眼睛，口里发出微弱的嗯哼声音，身体像虚脱一般，刘新宇知道她又一次达到高潮了。

　　“小丽，你喜不喜欢被我插啊？”

　　“啊……小丽……小丽最喜欢……最喜欢高手你的肉棒了……啊……小丽爱你……

　　啊……啊……我的亲亲大哥哥，插得我的小屄好美，好过瘾，用力……啊……高手，再用力……啊……再往里，把我的小屄插烂。”

　　忽然小丽身子猛地颤抖几次，随后重重的摔到在地上。

　　“别叫我高手，要叫高手哥哥。”

　　刘新宇色迷迷地看着小丽说。

　　“情……哥哥……好……哥哥，好……老公……”小丽不太自然地叫着。

　　“你趴到写字台上去”
最新包月文扣扣2 6 27 25 78 1
扣扣裙940 848 749
　　刘新宇用近乎命令的口吻说到，小丽慢慢起来爬上了写字台，并把学生装主动地翻到了腰济肥臀翘向了天上。

　　大腿就这么一张开来，大阴唇也就跟着分离开，露出里头粉红的嫩肉，连原本隐藏在花蕊上缘的阴核，都含春发硬的凸出来。

　　刘新宇并没有过多地与小丽纠缠，而是直接用手抚住小丽的肥臀，将龟头贴在小丽的阴道口，慢慢的插了进去。

　　随着这么巨大的肉棍的插入，小丽的身子开始微微发抖，最后刘新宇用力向前一顶，整条肉棍完全插进了小丽的肉逼之中去，“啊……高手哥哥你轻点……疼啊……”

　　小丽禁不住叫了出来。

　　可是刘新宇并不开始抽插反而两手插腰，粗大的肉棍把小丽的肉逼撑的好大，真是好过瘾。

　　“乖小丽，你试着动一动好吗？”

　　刘新宇色迷迷地对小丽说到，小丽顺从的身体开始前后摆动，让刘新宇的肉棍在自己的肉逼里进行活塞运动，

　　起初小丽似乎不大适应刚刚高潮的节奏，力道掌握的不太好，可后来在刘新宇的引导下小丽开始大幅度的前后摆动起来，就这样小丽的肉逼开始大幅度的套弄刘新宇的肉棍。

　　“小丽你不想转过头来吗？你不想看着他用肉棍插你的情景吗？”

　　刘新宇兴奋得对小丽说，小丽顺从的转过头来，两眼紧盯着肉棍与肉逼得活塞运动，身体更是加快了摆动。

　　“好高手哥哥……亲哥哥……好老公……啊……插的他……痛快极了，高手哥哥！你真是最好的亲丈夫，亲老公……好舒服，啊！太美了！哎呀……要上天了……快用力顶。

　　啊……老公……唔……老公……他……要……出……来了……喔……”

　　此时的小丽再也不装淑女了，发狂般的开始浪叫，“情哥哥……好……好哥哥……插……日死……妹妹了，好……好舒……舒服……啊！啊！啊要……要……死……死……了……了……”

　　小丽明显已经高潮了，小丽的卵液将刘新宇的肉棍都弄得湿漉漉的，可是他依然不为所动似得，依然让她自己玩，只是一只手握着小丽的纤足，玩弄着小丽的罗袜和小丽学生服。

　　这是小丽每次拌淑女装的时候都穿的，今天小丽特意为高手哥哥才精心打扮。

　　这身打扮会让每个男人都会想入非非，可现在当高手哥哥粗大的肉棍插在自己的肉逼里时，这幅狂龙戏淑女图更是让人爽死。

　　“啊……嗯、老公……嗯……喔……喔……爽死我了，啊，老公我不行了……啊……我……我不行了……喔……爽死了……”

　　小丽再也抑制不住。

　　正当刘新宇手握小丽的双足玩弄的兴起的时候，小丽忽然双足紧绷，脚趾绷直，虽然隔着软靴但仍看得出，脸颊羞红嗷嗷嗷竟情不自禁的叫了起来。

　　刘新宇知道小丽是达到高潮了才有这样的反应，“好玩吧？那就在快点。”

　　刘新宇故意挑逗她，看你以后还敢不敢装淑女。

　　“再加快点。”

　　刘新宇命令说道。

　　小丽果然听话，肉逼快速套弄着刘新宇粗大的肉棍。

　　这时刘新宇突然向后退了一步，将肉棍从小丽的肉逼里抽了出来，然后竟独自坐到椅子上了，任凭小丽再怎么扭臀弄姿也没有再过去。

　　刘新宇这是在有意挑逗小丽，果然小丽再也熬不住了，从桌上跳了下来，主动地分开双腿。

　　可刘新宇伸出两只有力的大手抚住了小丽的纤腰，让她不能坐在自己的肉棍上，“小丽啊，快说自己是荡妇”

　　刘新宇在有意的调戏小丽。

　　“我是个荡妇以后再也不敢装公主了，情哥哥快干我，干我。”

　　小丽用手引导高手哥哥的肉棍再一次的插入了自己的肉逼，刘新宇只是任她自己去引导，并不主动插她，小丽竟然自己一曲一伸的蠕动起来。


第0506章 恍惚中的高潮

　　刘新宇双手伸到了她的胸前慢慢地解开了小丽的裙带，将她的连衣裙脱去了，然后伸手去解小丽的胸罩，随手将它扔了出来，正好落在了她的头上。

　　看小丽这么淫荡的样子，他早就把持不住了，随手拿起小丽的胸罩，挂在了他的大鸡巴上，“啊……他要泄了……啊……”

　　屋子里传来小丽的一声浪叫，随即渐渐平静了下来。

　　小丽终于泄了，浑身无力一丝不挂得倒在了刘新宇的怀里。

　　可刘新宇似乎才刚刚开始，他将小丽抱了起来放在了床上，一只手抓住小丽的一只红足，小丽还穿着黑色的罗袜和红色的小皮靴，他将小丽的双腿分开。

　　小丽浑身无力的任凭刘新宇摆布着，小丽肥白光洁的阴唇，毫无掩饰的展现在了刘新宇的面前，只有一小片浅短性毛的阴阜。

　　此时一片狼藉，满是油亮浆糊状的沾液，可刘新宇似乎并不嫌小丽脏，用嘴一下就亲在了小丽的阴唇上。

　　四“唇”相对发出啧啧润吸的声音，小丽也轻声的低吟着，似乎有些羞却，可刘新宇吸的声音却越来越大，弄得小丽满脸羞红却也只能任他吸啯。

　　过了好一会，直到刘新宇将小丽的肉屄舔得干干净净才抬起了头，看到小丽害羞的样子，知道女孩子都要摆淑女的架子，可越是这样刘新宇的兴致似乎越高了。

　　刘新宇让小丽趴在床上，左手抱起了小丽一条嫩腿，将那条惊世骇俗的肉棍对准了小丽的肉逼，缓缓的插了进去，慢慢的直到它全部插入。

　　随后腰部开始向前挺动，肉棍又开始在小丽的肉逼里的活塞运动，小丽单腿跪在床上，丝毫用不上力，只能任凭刘新宇的肉棍抽插着。

　　突然刘新宇的鸡巴开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使小丽觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。

　　小丽的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。

　　刘新宇更不停地揉搓着，小丽早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。

　　小丽几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声，“啊，不行了……他不行了……喔……爽死了……”

　　小丽全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。

　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，小丽全身几乎融化，吞下鸡巴的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。

　　刘新宇手扶着小丽的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核。

　　小丽才刚高潮过的阴部变得十分敏感，她这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的小丽原始的肉欲暴发出来。

　　她追求着高手哥哥给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。

　　“啊……好爽……高手哥哥……你干的爽死了……喔……小丽……让你干死了……喔……”

　　刘新宇用猛烈的速度作前后抽动，使小丽火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕鸡巴。

　　由于受到猛烈的冲击，小丽连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。

　　她没想到，她竟然在会是在高手哥哥的鸡巴下得到所谓的高潮。

　　“啊……你的大鸡巴……喔……干的我……我好爽……喔……不行了老公……我要死了……喔……”

　　小丽再次达到高潮后，刘新宇抱着小丽走到床下，用力抬起她的左腿。

　　“啊……”

　　小丽站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。

　　“小丽，我来了……”

　　刘新宇把小丽修长纤细的美腿分开，在已达到数次绝顶高潮的淫屄里，又来一次猛烈冲击。

　　“啊……我不行了……我爽死了……喔……大鸡巴……干的我好爽……喔……”

　　刘新宇用力抽插着，小丽这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着刘新宇的动作摆动。

　　这时候，刘新宇双手抓住小丽的双臀，就这样把小丽的身体抬起来。

　　小丽感到自己像飘在空中，只好抱紧了高手哥哥的脖子，并且用双脚夹住他的腰。

　　刘新宇挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。

　　这时候，巨大的鸡巴更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使小丽半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子。

　　因为高潮的波浪连续不断，小丽的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳，随着抽插的动作不断的起伏颤动着。

　　抱着小丽大概走五分钟后，刘新宇把小丽放在床上仰卧，开始做最后冲刺了。

　　他抓住小丽的双脚，拉开一百八十度，鸡巴连续抽插，从小丽的淫屄挤出淫水流到床上。

　　高潮后的小丽，虽然全身已软棉棉，但好象还有力量回应高手哥哥的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。

　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔……好爽……爽啊……”

　　小丽发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合刘新宇鸡巴的抽插，旋转妖美的屁股。

　　肉屄里的黏膜，包围着鸡巴，用力向里吸引。

　　“啊……我不行了……我要死了……喔……你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”

　　刘新宇一手抱着小丽的香肩，一手揉着她的乳房，大鸡巴在那一张一合的小屄里，是愈抽愈急，愈插愈猛。

　　小丽也抬高自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在小丽的子宫上。

　　“小丽！我出来了！”

　　刘新宇发出大吼声，开始猛烈喷射。

　　小丽的子宫口感受到高手哥哥的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。

　　她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚，“喔……老公……啊……爽死我了……啊……”


第0507章 爽哭了

　　刘新宇舒服的呼出一口气，捏着小丽的臀瓣，把自己的大肉棒拔了出来，穴口一张一合吐出浓白的精液，淫靡不堪。

　　“这就不行了？”

　　刘新宇笑着伸出两指，沾着精液涂到小丽脸上，“听说这玩意儿还有美容的功效。”

　　小丽细细喘着气，吐着舌头，“高手，我都快被你弄死了！

　　和你做爱真舒服。”

　　“那想不想再来一次？”

　　本来刘新宇只是随口一提，毕竟等会儿还有正事儿，谁知小丽却露出一副食随之味的表情，并没有第一时间拒绝。

　　“你还真想再来一次？

　　受得了吗。”

　　小丽红着脸没说话，但眼中却流露出一丝期待，手摸着黑丛林，将流出来的精液都抹了上去。

　　这么明显的挑逗，刘新宇眼睛一热，压下她的头，用力亲了上去。

　　“嗯……唔！”

　　小丽还没反应过来，湿滑的舌头撬开牙关，粗暴地闯进来，刘新宇的动作十分强横，一副要将她拆骨入腹的模样。

　　唾液从口腔中被挤压出来，灵活的舌头在口腔内肆意扫荡，小丽身体越来越热，在刘新宇的身上疯狂扭动。

　　“骚货！想要了？”

　　刘新宇的手掌在小丽一丝不挂的身体上游走，用力揉着她的胸部，时不时用指头关节挑弄着乳头。

　　“嗯……啊……高手……哥哥……”

　　小丽身体敏感的直打颤，夹着腿不停的摩挲，刘新宇伸手向下一摸，透明的粘液糊了满手。

　　“小丽，你的水真多。”

　　“哥哥……老公……我还想……还想……”

　　小丽暗示性的舔着刘新宇的肚脐，伸手渐渐向下，握住能给自己带来快乐的肉棍，手指揉捏着龟头，想到自己的身体就是被这个大家伙狠狠贯穿，心里顿时生出一股兴奋。

　　“高手哥哥，我以前从来不知道做爱可以爽到这种程度，欲仙欲死也不过如此！”

　　小丽眼神迷离的揉搓着肉棒，上面还沾着两人的爱液，龟头又冒出一股一股的粘液，趁刘新宇不备，一口吞了进去。

　　“呼……爽！”

　　刘新宇小腹一紧，忍不住冲撞两下，小丽干呕着进行吞咽，喉管的紧致带给龟头按摩般的快感。

　　“慢慢吃，没人和你抢！”

　　刘新宇俯视着小丽，从她的双眼中看到了深深的迷恋。

　　伸手继续挑逗着她的乳头，另一只手摸向她的肉逼，不怎么费力就插了进去，惹得小丽发出舒爽的闷哼，双腿一夹，腰肢慢慢扭动，呻吟声越来越大。

　　“只是摸了两下就忍不住了，我摸的舒服吗。”

　　刘新宇笑了笑，一脸愉悦……

　　接着低头舔了舔她的耳朵，又舔到脖子，在一路下滑，牙齿轻轻的咬住乳尖，吸的啧啧作响。

　　“好哥哥……我要忍不住了，里面好痒！”

　　小丽哦哦的叫出声，臀部在他的胳膊上摩擦，留下一串湿漉漉的水迹。

　　“趴下！”

　　刘新宇帮助小丽调整了一下姿势，拉开她的双腿固定在自己腰侧，大鸡巴顶开她的阴唇，逼口逐渐被龟头撑平。

　　小丽情不自禁的晃着腰，想要快一点将大鸡巴吃进体内，但每次刘新宇都是浅尝辄止，在逼口反复插弄。

　　“好哥哥，好老公，你快插进来！”

　　小丽一脸欲求不满，感受着阴茎烫人的热度，肉逼吐出更多的粘液，着急又委屈的求饶，甚至主动挺腰摩擦，想要将肉棒吞进去。

　　肉逼先前就已经被插的很软了，熟透的阴蒂又红又肿，轻轻碰一下就会让小丽身体直颤。

　　刘新宇握住她的腰，龟头在阴唇上摩擦……

　　接着臀部用力一挺，粗热的肉棒破开阴唇用力插到最里面！

　　“怎么还这么紧！”

　　刘新宇爽的长舒一口气，肉棒被层层嫩肉包裹住，强烈的吸力刺激的头皮发麻，忍不住狠狠冲撞了几下，直接顶到小丽的骚心！

　　终于吃到心心念念的肉棒，小丽舒服的呻吟出声，“爽死了，我要爽死了，怎么会这么舒服！”

　　“真浪！骚货！”

　　刘新宇压下臀部，将大肉棒全部插进肉逼，快速抽插起来。

　　“好大，好深……高手在用力……用力操我，好棒啊！嗯啊……”

　　正所谓一回生二回熟，小丽完全不在收敛自己的淫叫，双腿紧紧夹着刘鑫宇的腰，“再快点，用力！使劲干我！”

　　刘新宇爽的头皮发麻，啪啪啪，一次又一次使劲撞击，肉棒抽出，只留下浅浅的龟头……

　　接着再全部没入！

　　“爽不爽，我干的你爽不爽！”

　　“爽……要爽飞了！”

　　小丽吐着舌头，露出一副淫态，白皙的皮肤透着一层粉，刘新宇忍不住在他身上留下一个又一个斑驳的吻痕。

　　啪啪啪啪！刘新宇撞击的力气十足，嫩肉摩擦的发热，阴唇已经变成艳红色，外圈都是黏糊的白沫，肉棒每一次抽出，都会流出新的粘液。

　　“嗯啊……高手哥哥，我快要被你干死了，太舒服了，你好会干……”

　　小丽已经完全不知道自己在说什么，耳边只能听到操干的声音，下身一片火热，每一次摩擦都让她忍不住颤栗。

　　刘新宇身体渗出一层薄汗，顶撞的速度越来越快，小丽的呻吟声也越来越大。

　　“操的好深，顶到了，嗯啊……啊啊……又变大了！”

　　刘新宇的肉棒在抽插中越来越粗，速度也越来越快，小丽的声音都染上哭腔。

　　“怎么哭了？

　　嗯？是不是爽哭的！”

　　刘新宇舔干净眼泪，又用力撞了几下，小丽猛的发出一声高昂的尖叫，“是，是爽哭的！

　　爽死了！”

　　“哦哦！嗯啊，我要去了，要去了！”

　　灭顶的快感袭来，淫穴夹紧肉棒，小丽身体绷直，到达了高潮的顶点！

　　大量淫水喷洒，烫的刘新宇小腹一紧，他低吼着在肉逼里驰骋数百下，狠狠一撞，顶开子宫口，将全部精液喷射进去！

　　“啊啊啊！好爽！”

　　小丽肚子微微鼓起，即便已经停止操干，身体都还在敏感的颤抖。

　　连续的高潮让她身体变成诱人的红色，久久回不过神……


第0508章 吞的太深了

　　“高手，和你做爱真的太爽了。”

　　十几分钟后，小丽才缓缓从高潮的余韵中回神，内心只剩满足。

　　刘新宇拔出肉棒，揉捏着她胸前的软肉，凑上去一吻，嘴里调笑道：“刚才还叫老公，这么快就翻脸不认人了？”

　　“哎呀！

　　时间要来不及了！”

　　刘新宇搂着小丽，没从高潮的余韵中回神，就被她一把推开。

　　“什么来不及了？”

　　小丽匆匆擦了擦阴阜的精水，内裤都来不及穿，套好裤子就要往外走，听到刘新宇的话，有些无语的翻了个白眼，“高手，你记性真差，和苏总见面的时间啊，我可不能迟到。”

　　“十分钟，来得及。”

　　刘新宇看了一眼时间，“需要我送你吗？”

　　小丽犹豫了一会儿，摇摇头，一脸认真的开口：“你已经帮我那么多了，这个工作我要自己争取，我会努力的！”

　　闻言，刘新宇一愣，没想到小丽会说出这番话……

　　接着淡淡一笑。

　　“我相信你，肯定没问题，去吧，我等你的好消息！”

　　他本想在调笑两句，又怕让小丽紧张只好作罢。

　　“那我去啦，高手再见！”

　　小丽走后没多久，刘新宇就收到了欧洋蜻蜓的电话。

　　“高手，你在哪儿啊，陪我出来玩呗，自从我们来到这儿我就没什么时间单独见你。”

　　说到后面，语气竟然有一丝的埋怨。

　　面对欧阳蜻蜓的请求，刘新宇一般不会拒绝，听着她委屈的声音，忍不住摇头失笑，“看把你委屈的，你在房间？

　　我马上去找你。”

　　“嗯！我在房间等你！”

　　一听刘新宇答应，蜻蜓立马语气一变，隔着手机都能想像到的可爱模样。

　　刘新宇先回房间换了件衣服，就去找了蜻蜓，“想去哪儿玩？”

　　“附近有个商场，我没去过，今天高手你就陪我去逛逛吧！

　　正好妈妈出去了，就我们两个！”

　　蜻蜓今天打扮的十分青春，看着就是活力美少女一枚。

　　刘新宇点点头，也没问林慧欣去了什么地方，搂着蜻蜓便出了门。

　　一路上蜻蜓叽叽喳喳说个不停，时不时要求拍照，刘新宇都欣然满足。

　　“我们去那里再拍一张吧！

　　帮我把身后的大楼也拍进去！”

　　欧阳蜻蜓伸手指着巷子口，快步走了过去，刚摆好姿势，这时，刘新宇的脑海中，忽然响起了系统发布任务的声音！

　　“一星任务：爱的交合，在附近任选场所进行交合，时间不低于一小时！”

　　“二星任务：疯狂榨汁，用口交的方式进行榨汁，射的越多，吞的越多奖励越丰富！”

　　“三星任务：绝顶高潮，让女方享受窒息般的绝顶高潮，以女方失神时间计算，时间越长，奖励越丰富！”

　　“任务奖励：积分+20，情欲丹*1。

　　任务失败：不举四十八小时！”

　　情欲丹？

　　新的奖励出现了！

　　刘新宇微微一笑，这次的任务对他来说都很友好，看着毫不知情的欧阳蜻蜓，直接选择了三星任务！

　　“高手，我想去洗手间。”

　　蜻蜓小声说道，“你在这儿等我会儿，我很快回来。”

　　刘新宇嗯了一声，等蜻蜓一走，慢悠悠的跟上去，轻轻拿起“正在清洁，暂停使用”的牌子，“啪”的一声立在洗手间门口，进去之后，随手把门给关上了。

　　蜻蜓正在洗手，修长莹白的十指交缠，指尖被冷水冲洗得发红，像芍药花染过一样。

　　“高手？你？”

　　刘新宇迅速上前，揽住她的腰，直接去到洗手间隔间，蜻蜓忽闪着大眼睛，下一秒双手掰着刘新宇的手指，“高手，你要在这里……”

　　“唔！唔唔！”

　　“任务也想让我玩点新花样。”

　　刘新宇轻声说。

　　接着从脖子一把拽下领带，绑紧蜻蜓的手，栓上隔间门，“小蜻蜓，工作场所，可不要发出太大的声音哦……”

　　刘新宇一手捏住她的脸颊，齿关打开，两指探了进去，指腹按着舌根用力下压，柔软湿润，舌苔微糙，瞬间，刘新宇想到一个绝妙的主意。

　　蜻蜓被弄得发声“嗯嗯”的声音，水灵灵的眼睛极其诱人，眼泪都给逼了出来，喉头不停紧缩，不舒服到想干呕。

　　刘新宇另一只手把马桶盖放下来，坐了上去，探身在她耳边说道：“蜻蜓，今天你陪我玩点别的，怎么样？”

　　说着把手指撤出来，上面沾满了晶莹的唾液，蜻蜓咳嗽两声，乖乖的点头。

　　“高手，你想玩什么呀。”

　　刘新宇没侧头，伸出手指，把她脸上的唾液一点点刮下来，放在嘴边尝了。

　　“口水真甜。”

　　接着忍不住笑了：“你这么乖，让我更想欺负你了。”

　　“高手本来就可以随便欺负我。”

　　蜻蜓嘟着嘴，乖乖的说道。

　　“那就来点刺激的。”

　　刘新宇一手点开手机视频录制，一手拉开裤链，把还软着的鸡巴掏了出来。

　　扬了扬下巴：“舔。”

　　“咕……呜……”

　　洗手间里充满细小的水声。

　　刘新宇轻轻抚着蜻蜓的头顶，一直捋到发尾，不停的反复抚摸。

　　她的小马尾像小羊卷卷的尾巴，再摸到柔滑的脸颊，真是又暖又嫩像羊脂玉一样，拇指抵在喉咙处轻轻摩挲，感受到那里被自己的鸡巴顶出来一个明显的鼓包。

　　“呃……”

　　刘新宇闭了闭眼。

　　“对，做得很棒……”

　　蜻蜓垂着湿漉漉的眼睫毛，眼尾泛着被噎到干呕的红。

　　那张樱桃似的嘴唇已经完全变成了性器官，紧贴着刘新宇的鸡巴来回吞吐。

　　小小的头颅前后摆动，把刘新宇的龟头吞到深处，再撤出用微糙的上腭挤压，同时尽力上抬蠕动的舌面用舌苔摩擦。

　　刘新宇禁不住牙根紧咬，阴囊紧缩，鸡巴怒涨，充气似的填满他整个口腔。

　　蜻蜓吞得很辛苦，但技巧却很高，每次肉棒被细窄湿滑的喉咙一点一点吞进去，就像里面有个小嘴在使劲吸，吸得刘新宇腰腹一阵一阵的发麻。

　　“呼呼……”

　　听到喘息声，蜻蜓突然看了刘新宇一眼……

　　接着她就这么紧紧盯着刘新宇，吐出大半根，然后腮帮猛地凹陷下去，那张美艳的小嘴含着刘新宇的肉棒，一点点往里咽。


第0509章 全喷出来

　　“靠！”

　　刘新宇咬着牙喊出来。

　　怎么还用上了真空吸，简直……

　　三魂七魄都要被他吸出去了！

　　阴囊里的精液叫嚣着要奔流而出，刘新宇收紧腹部，拼尽全力忍住，攥着手机的手居然在不易察觉地发抖。

　　蜻蜓这么含了十几秒……

　　接着松了喉头，微微沉下身子，仰起头，只留一个龟头顶着上腭滑动，品尝似的舔，舌面来回地刮弄，盯着刘新宇含混。

　　“高手，你还不射……”

　　暂时离开刘新宇的鸡巴，皱着眉瞟了一下它，刘新宇连笑一下的底气都没了，只能说：“……小蜻蜓，是不是私下里看片去了，你快把我的魂都吸飞了。”

　　“哼，你是不是很享受呀。”

　　说着，蜻蜓又俯下了头，一口叼起刘新宇的龟头，却没有完全含住，只用半张嘴的面积嘬住铃口处，开始密密匝匝的小口吮吸。

　　刘新宇崩溃地感到他在用嘴的同时，舌头还能并用，只用了一点舌尖，不停地舔开刘新宇的马眼，一边戳刺一边往里面钻。

　　操操操操，刘新宇头一回有那么鲜明的感觉。

　　“嗯……蜻蜓，你的经验……”

　　刘新宇喘息着说，“小看你了……每次看你被我肏得腿软，还以为……”

　　话音未落，蜻蜓发出一声鼻音，倏地大口含住刘新宇的肉棒，猛地往深喉一掼，然后就这么死死嘬住，阴茎皮都被紧紧吸住牵拉，大幅度又快又狠的往外撤！

　　“……啊！”

　　刘新宇粗吼出声！

　　太爽了！

　　完全是被一个超强压的泵机彻底抽干！

　　从马眼到尿道到精囊管的存货，全都被真空泵了出去，简直像被什么妖精吸走了阳气。

　　刘新宇甚至软了腰，除了大脑一片片发白，居然什么也想不起来……

　　刘新宇压抑着呻吟，鸡巴轻轻抖动着，往她嘴里一股一股爆出白浆。

　　蜻蜓没让刘新宇射在外面，她很有技巧的抬起舌根堵住喉门，防止被呛到，大张着嘴，用舌面和口腔全都承接了下来。

　　等刘新宇射完了，等了几秒，噗地一下吐出刘新宇半软的鸡巴，然后伸出舌头，让混着口水的白精在舌尖汇集，往下滴淌。

　　刘新宇直接伸手合上了她的下巴：“咽下去。”

　　欧阳蜻蜓闭上嘴，喉结抽动几下，顺从的吞咽下去。

　　刘新宇这时候才发现他的背后和额头全都汗湿了，根本就像跑了个一千五百米一样。

　　“我说啊……”

　　刘新宇咬了咬舌头，才避免他一开口就像要肾虚似的喘气。

　　“你是为了让我快点射吗？”

　　刘新宇伸手掐住她的腰侧搂上膝盖，来人面对面，蜻蜓跨坐在刘新宇身上，一时间身体和脸都靠得很近，连呼出的热气和皮肤上细小的绒毛都能感受清楚。

　　蜻蜓往后仰去。

　　刘新宇揽住她后腰，扯开裤子的松紧带，伸进去摸她细腻的小腹皮肤，线条优美，手感好得让人上瘾。

　　“我爽了，你不能吃亏啊，是不是啊……”

　　刘新宇凑过去在她嘴边亲了亲，“放心，一定让你爽得分不清东南西北。”

　　伸手向下摸索着，刘新宇看着她的眼睛，这双漂亮的眼睛不停地眨着，眼角泛起泪花，到后来，微微有些失焦。

　　“喜欢弄这里？嗯？”

　　刘新宇在她耳边用气音说话，满意的发现她的皮肤上浮现了一层细小的鸡皮疙瘩。

　　蜻蜓的裤子已经脱了，松松垮垮的挂在右小腿上，她今天穿的不是黑色蕾丝内裤，而是纯白的三角内裤，简直又纯又色。

　　刘新宇很恶趣味的把内裤的细裆往旁边拨开，撚成一条细线卡进她臀缝里，还卡住一边的大阴唇，刚好把糜红的鲍穴大大打开，小阴唇和阴穴口完全裸露在外。

　　刘新宇伸进去摸了摸，满意的拿出了一手的淫水。

　　“给我口的时候，就湿了，蜻蜓？”

　　刘新宇狠狠的揉捏她的阴蒂，把那个微微勃起的肉核剥出来又掐又拧，“阴蒂长得那么骚，又肥又大，自己穿内裤的时候，会磨到吗？

　　小逼会流水吧？

　　平时在我看不见的时候，会不会用椅子角自慰？”

　　“在我和你妈妈做的时候，你在墙的另一边悄悄掰开肥屁股，大阴唇也包不住你的骚豆豆，一边听我们的声音，一边用椅子肏自己的阴蒂……

　　很爽吧，酥酥麻麻的，流水了，两层布料都兜不住，在椅子上湿出你的鲍鱼形状……”

　　刘新宇说着淫话，兴奋贲张的鸡巴顶住了她的小腹，龟头滑溜溜的反复戳刺，在漂亮的腹部涂上亮晶晶的淫液，恨不得戳进她的肚脐眼，把那个小小的洞当成穴来操！

　　指节的茧来回刮她阴蒂，刮得又烫又肿，一边大力揉蹭一边撩拨：

　　“然后你突然什么都听不见了，你的屁股动得越来越快，下面发大水似的，骚水一股股往外泄，小骚货自己磨逼磨喷了，你潮吹了，嘴巴大张得合不拢，口水止不住地往外淌……”

　　“喜欢吗？

　　喜欢吧，是不是小腹涨涨的，有什么东西要出来了……”

　　刘新宇把她内裤的一角直接撕开扯到膝弯，整个手掌都塞进了她的阴阜，在两片滑腻的肥鲍间狠狠的高速摩擦，细小的淫水啪嗤啪嗤往外飙溅。

　　蜻蜓发出呻吟，拼命摇着头，被捆住的双手紧紧攥住刘新宇胸口的衣衫，喉咙里已经再也忍不住的溢出高亢兴奋的细小尖叫。

　　“嗯啊……啊啊啊啊啊……”

　　“啪！啪！”

　　刘新宇的大手大力掌掴她软嫩的雪臀，肥美的肉浪震颤着，大小阴唇都在疯狂抖动。

　　她大开的双腿在痉挛，止不住的想闭拢，却只能把刘新宇的腿紧紧夹住，难耐到了极点，手指“刺啦”一声抓烂了刘新宇的衬衫，小腰向后弯折得像张拉满的弓。

　　“啊……啊啊啊……”

　　“小母狗，给我喷！”

　　刘新宇用力撚住阴蒂往外一扯，顿时爆发了绝顶的高潮！

　　蜻蜓浑身抽搐着，清澈的水液像喷泉一样狂洒，刘新宇激动的继续刮她的阴阜，把又长又肥的小阴唇肉蹭得东倒西歪，水把刘新宇的手都喷湿了。


第0510章 你会不会被我干松

　　“妈的，小淫娃，看看你的水……小骚逼好会喷，给哥哥的鸡巴洗个澡，让哥哥的大肉棒塞到你的淫逼里去……”

　　刘新宇一手扶住她纤薄的腰肢，一手死死圈住龟头，高潮抽搐的阴穴口太会夹，里面简直有一股超强吸力，又滑腻得基本没有什么阻碍。

　　刘新宇喘着粗气，顶住穴口一插，长驱直入进半根！

　　“哦，你在欢迎我……”

　　刘新宇在滑溜溜的阴道里进出无阻，解放的双手掐住她的腰，带着蜻蜓在自己身上一颠一颠，上上下下吞吐着鸡巴。

　　“啊，好紧好滑，怎么逼湿成这样了，兴奋的要死是不是？

　　喜欢哥哥的大鸡巴，嗯？”

　　“呃啊……啊……啊……顶到头了……嗯呀……太爽了！”

　　蜻蜓被颠得一顿一顿，像在骑一匹烈马，又像在船上随着海浪颠簸，丰腴的腿根一抽一抽，双眼失神失焦，除了淫话什么都说不出：“大……撑得好满……吃到底了……”

　　“鸡巴吃得那么舒服，很喜欢吧？”

　　刘新宇往里面怼着底部的紧窒小口。

　　“小母狗真是欠干！”

　　刘新宇搂着她摆起自己的公狗腰，机关枪一样往上爆奸肉穴，蜻蜓被肏得双腿夹的死紧，眼泪也被逼出来，还要摇着头否认：“不是……不是小母狗……啊啊啊啊啊……”

　　“那你爽不爽？

　　你敢摇着你的骚逼说不爽？”

　　“我在干的是谁的母狗逼？

　　嗯？是不是蜻蜓的？”

　　蜻蜓的舌头都被干了出来，因为刚刚含过刘新宇的鸡巴现在还是肿的，刘新宇毫不迟疑的一口含住，叼着嫩嫩的舌头和她湿吻。

　　“唔唔唔……唔唔……”

　　蜻蜓和刘新宇大口大口的接着吻，舌头都摩擦在一起，两人都吞下大量彼此的口水，分开时还拉出长长的银丝，淫荡又混乱。

　　滑腻腻的小穴黏湿的含着刘新宇，随着刘新宇一下一下的操干，带出一截恋恋不舍的淫肉，又连着小阴唇一起被刘新宇插进去。

　　刘新宇死死盯着肥大的小阴唇被抻开，紧紧套住粗粗的肉棒，就像蝴蝶翅膀一样在鸡巴上扇动，光看着就要心理高潮了。

　　“呼……呼……”

　　“呀啊……啊……啊啊……”

　　刘新宇干得昏天黑地，蜻蜓完全变成了一个挺着逼给男人操的婊子。

　　她自己好像都没意识到屁股在迎合刘新宇，一拱一拱，让刘新宇的大鸡巴把她开膛破肚，奸进满是淫肉的阴道里，撑开那些褶皱，擦过软肉，顶到最里面的花心，反复的操干到神志不清，完全沦陷于性欲的激烈甘美。

　　刘新宇激动的鼻翼翕张，急忙解开蜻蜓胸口的纽扣，往下用力一拉。

　　这一下没能彻底扯出来，仍兜住了下半对奶球，却把他钟爱的大奶肉全都挤得高高的堆在上半球，樱桃似的乳头刚好弹出了布料，被挤得直直挺立，又长又大，奶孔也大。

　　刘新宇眼都看直了，这简直就是爆乳装。

　　巨乳萝莉四个字闪过脑海，乳沟深长得能塞一瓶啤酒，刘新宇急忙往里一埋，把鼻尖全都塞进溢满乳香的奶沟，在柔嫩的肉上边磨边舔。

　　下面肏水逼，上面埋大胸，刘新宇快疯了！

　　刘新宇就着这个姿势搂着人站了起来，坐着的姿势不好使力，这样就爽多了，胡乱啃着奶子，胯下啪啪啪飞快把嫩鲍穴撞开又落回自己的鸡巴上。

　　蜻蜓双手撑住刘新宇胸膛，挤压着她自己的胸，腿死死夹紧刘新宇腰身，长裤已经完全掉在地面，只剩纤细的脚踝上挂着残破的小内裤一晃一晃。

　　接着淫荡凄媚的哀哀叫唤：“啊啊啊啊！乳头，高手吃我乳头……啊……”

　　蜻蜓干脆自己扯住两只大乳头，狠狠掐着拧着，对自己下了死手，几下就扯肿了。

　　刘新宇赶紧一口叼住一只，没想到她拢着奶子，把另一只也塞进刘新宇嘴里。

　　刘新宇含吮着它们用力嘬吸，半晌吐出来，不满地说。

　　“为什么没有奶水？

　　没奶还想要我给你含？”

　　“要怀孕才有奶水……啊啊……”

　　“那就怀一个！”

　　刘新宇得意忘形，已经不去管可实现性，只是狠狠肏逼吸奶，“给老子生一个，怎么样小荡妇？小母狗？”

　　“啊……不行……不行……”

　　蜻蜓哭着叫着，淫水淅淅沥沥从俩人的结合处淌出来，刘新宇的裤子都打湿了，残忍地调笑她：“大肉棒堵不住你的逼，怎么越堵水越多？

　　还是说我其实把你的水路打通了？”

　　“小淫妇……你变成松货了！”

　　“啊……我不要……我没松……不会、不会松呜……”

　　“这可说不准！”

　　刘新宇顶着底部越来越软的小嘴，趁她恍神，一个深挺奸入了她的宫颈口。

　　在刘新宇死死盯着的目光下，蜻蜓无力地张大了嘴，仰起脖子，口涎一长串沿着嘴角往下流，“s……酸……”

　　蜻蜓完全撑不住了，双腿无力的耷下去，刘新宇慢慢放手，让她在鸡巴上越套越深。

　　“小骚货，”刘新宇在她耳边轻声说，“顶穿了没有？”

　　“……”

　　蜻蜓皱起眉，哭得无声无息，“啊……”

　　“你喜欢宫交喜欢得要死，我可太清楚了……”

　　刘新宇一改之前大幅度的动作，把龟头完全塞入那个装着满满热液的肉袋子，小小的宫巢本不是用来性交的，也十分小，现在全都成了龟头的形状，“就这么干你，你能喷到脱水。”

　　感到龟头被橡皮筋一样有弹性的子宫口牢牢吸住，刘新宇开始小幅高频的抽插，又快又细密。

　　只奸淫可怜的孕巢，整个子宫被刘新宇的龟头卡住，只得不断变形拉长弹回。

　　蜻蜓像被按了某个开关，疯了似的激烈挣扎，爆发出崩溃到极点的哭叫！

　　“啊啊啊！！！

　　要死了！

　　会死的……嗯啊……高手……我不行了！”

　　刘新宇囊袋都要被她的臀沟吸进去，砰砰砰地顶她操她。

　　闻言喘着粗气笑了起来：“不会死，会爽死！”


第0511章 体会极乐

　　细白的双腿胡乱踢蹬，刘新宇一手揽住细腰一手托住光滑的裸臀，牢牢固定，像个动弹不得的飞机杯一样任刘新宇随便操。

　　看得出蜻蜓越来越舒服，叫声越来越大，刘新宇她他高潮预警的抽搐肉逼吸得腰眼酸麻，心想这次干足了半个小时，该射大她的肚子了！

　　这时，门口传来脚步声！

　　“这牌子……明明里面没人在打扫啊，怎么放在门口。”

　　刘新宇眼疾手快捂住了蜻蜓的嘴，单手搂着她坐下，但她的喉咙里还是发出不受控的尖锐喉音，刘新宇猛地想到什么，肾上腺素瞬间飙升，身体里涌出强烈的刺激预感。

　　“让小骚货体会一下极乐。”

　　刘新宇气音说。

　　刘新宇大拇指按住她的喉头气管处，微微内陷，其他四指捂住唇鼻，鸡巴配合阴道的痉挛高速顶弄那一团烂肉！

　　蜻蜓的声音戛然而止，外面那个人进了厕所，大概尿急，选了最外面的隔间、刘新宇操出了泄洪般潮吹的淫水，无声地把裤子湿了一大滩，双目死死凝视蜻蜓的神情。

　　这张漂亮的脸蛋涨得通红，眼球渐渐翻白，因为缺氧和高潮而陷入濒死的空白期，手指在刘新宇胸前抠出很多血痕。

　　慢慢的所有挣扎反抗都没了力气，血脉搏动越发微弱，脸颊开始发青。

　　下面却越吸越紧，紧得刘新宇发疼，紧得爽如天堂！

　　刘新宇紧紧缩住喉咙不发出声音，鸡巴却再也忍不住，在软烂如泥的子宫里，一股一股爆射精种！

　　随着厕所门又砰地关上，刘新宇立马放开手，蜻蜓猛地吸进一大口氧气，身体被电击似的剧烈弹动，泪水冲刷一般往下掉，雪臀抖如筛糠。

　　下一秒，尿道口直接失禁！

　　大股大股腥臊微黄的尿液冒出来，把结合处、雪白的大腿和胖胖的阴阜、刘新宇的鸡巴和裤子都打湿了，湿得彻底。

　　蜻蜓面色惨白，惊惶到了极点，像只受虐的小猫一样细弱的惨叫着，木瓜般的肥奶完全爆出了胸罩，吊在胸前来回晃动。

　　蜻蜓整个人晃晃悠悠的打着摆子，过了半分多钟，无力的朝刘新宇倒下。

　　刘新宇揽住软绵绵的少女，稍微颠了颠，发现人已经晕倒了。

　　洗手间很干净，在刘新宇进来的时候，还有消毒液的气味，现在隔间里却充满了淫水的腥味和尿的骚味，还混着精液的石楠花气息。

　　虽然性事的气味腥臊且刺鼻，但蜻蜓还是香的，就连出了一身的汗，也无法掩盖皮肤里浸出的香气。

　　刘新宇的大掌托住她纤瘦的脊背，鼻尖在颈窝和奶沟间来回嗅闻。

　　这种有点冷的香气扑满鼻腔，每每闻到都让人上瘾。

　　叮咚！

　　脑海一声提示，系统的奖励到账了，三星任务圆满结束！

　　一场操干结束，蜻蜓已经累的昏昏欲睡，也没了逛街的兴致，刘新宇便打算带着人回去，这时，手机突然来了电话。

　　“高手！我工作面试结束了！

　　苏总对我很满意，让我和她一起回魔都！”

　　手机接通，就传来小丽兴奋的声音。

　　“恭喜，我就说你可以。”

　　刘新宇并不觉得意外，小丽的样貌和身材都很符合苏巧月需要的主播要求，现在她又正是用人之际，不可能拒绝。

　　“高手你在哪儿，我想见你一面，苏总明天就要回魔都了，我想临走之前再看看你，下次见面就不知道什么时候了。”

　　说到后面语气不免有一丝的落寞。

　　刘新宇自然能听出她的话外之意，并没有拒绝。

　　“等会儿我去找你吧，现在不太方便。”

　　小丽甜甜的应了一声：“好，高手，我在房间等你！”

　　挂断电话，刘新宇抱着欧洋蜻蜓回了房间，将她安置好，就去楼下找了小丽。

　　小丽正在收拾行李，来给刘新宇开门的时候，只穿了件过臀的T恤，一弯腰风景一览无遗，上面还粘着没弄干净的浓精，散发着淡淡的腥骚气。

　　“高手你来了。”

　　刘新宇挑挑眉，走进房间，“看来你很高兴。”

　　“当然，能摆脱魔窟，开启新生活，当然值得高兴，这一切都是高手你给我的，你就是我的恩人。”

　　小丽眨眨眼，有些羞涩的说道。

　　“哦？既如此，你对恩人是不是该有些表示了？”

　　刘新宇说着往床上一躺。

　　倒不是他想躺床上，而是地面被杂物堆得满满当当，他几乎没有可以下脚的地方。

　　“高手……”

　　小丽红着脸爬上床，缓缓攀附住刘新宇，从额头开始，伸出舌尖一点点向下亲，留下湿漉漉的水痕。

　　气氛开始旖旎，刘新宇简单调整了一下姿势，躺在床上，眯着眼睛看小丽的主动。

　　肉棒渐渐硬起来，随着小丽的动作，在白皙柔嫩的肌肤上来回蹭，龟头颤抖着冒出大量粘液，散发着暧昧的腥骚气。

　　“快点儿。”

　　刘新宇忍不住催促，他已经硬的不行了，小丽抬起头，娇俏的笑了笑，舌尖像是小猫舔水逗弄着着马眼。

　　刘新宇喘着粗气，一把扣住小丽，和她双唇相接，舌头直接在口腔内扫荡，仿佛要伸进喉咙里。

　　小丽发出“唔唔”的声音，吞咽不下去的口水从嘴角滑下，和黏糊的汗液混在一起，散发着一片晶亮。

　　七八分钟后两人才松开嘴，透明的粘液粘连，小丽眼中含水，呼吸急促，小胸脯起起伏伏，继续在刘新宇的身上舔吻。

　　含着喉结咬一咬，亲亲硬挺的褐色乳头，舌面重重摩擦，用力吸吮，混合著唾液啧啧有声。

　　刘新宇的胸腹上多了很多吻痕，都是小丽的杰作，刘新宇绷紧小腹，膝盖屈曲，大脚狠狠在黑色丛林里摩擦了两下，指头夹着阴蒂，重重一压。

　　“嗯嗯……啊……高手……”

　　小丽发出高昂的声音，双腿下意识夹紧脚掌，身体猛烈的颤抖，穴口吐出大量液体。

　　“真骚，这样也能丢，水真多，我整个脚上都是你流的水。”

　　刘新宇随意蹭了两下，将粘液全部蹭在小丽的屁股上。


第0512章 今天真骚

　　小丽抱住刘新宇的胳膊，身体还在颤抖，眼神又诱惑又带着一点爱意。

　　她像小猫舔毛一样用唾液慢慢将刘新宇的腋毛理顺整齐，然后向下张口将把他的手指全部含进嘴里，舔弄，发出吞咽的声音。

　　刘新宇没想到小丽这么会玩，简直就是天生的尤物，谁能想像她不久前才破处呢？

　　“哪学的？”

　　刘新宇轻笑着曲起手指，模仿着操干在她嘴里进出，一来一回带出更多的唾沫，床单直接湿了一大片。

　　小丽舌尖顶着手指，说话有些含糊，：“影，影片……”

　　“高手你不舒服吗。”

　　刘新宇简直舒服死了！

　　虽然他平时不怎么经常玩花样，但不得不承认，偶尔的小情趣更容易性奋！

　　抽出手，小丽把唾液全部擦在小丽的胸上，小丽哼哼两声，还想继续舔弄，头突然被刘新宇按住，一路向下。

　　小丽意会的放松身体，顺从的埋进刘新宇的胯下，用侧脸蹭了蹭，再深吸一口气，一副陶醉的表情。

　　“含进去，舔。”

　　刘新宇嘶哑的声音犹如催情剂，小丽用牙咬开拉链，隔着内裤舔湿，再把内裤扯下，肉棒凶猛的弹出。

　　小丽立马用鼻子顶住，深深嗅着……

　　接着张开嘴含住阴囊，轮流吸吮。

　　“呼……舒服……”

　　刘新宇急促的喘了口气，呼吸加重，看着专心伺候自己肉棒的小丽，邪邪一笑，再度用脚大力摩擦起阴阜。

　　“嗯啊……高手……你别这么弄我……嗯嗯……”

　　小丽夹紧腿，欲望来临让身体变得尤为敏感，屁股忍不住扭起，主动让阴蒂去碰脚趾。

　　“太骚了。”

　　刘新宇停下摩擦，调整了一下姿势，让小丽坐在自己的大腿上，逼口流出来的水很快打湿腿毛，小丽一边嗯嗯叫着，一边又将肉棒整根含进嘴里，不一会儿，肉棒挂满了亮晶晶的唾液。

　　刘新宇按住小丽的头，忍不住顶了两下胯，小丽顺势放松喉咙，让龟头顶进深处，不停的吞咽，眼里闪过深深的满足。

　　“高手……我想让你射我嘴里。”

　　重重吸了口龟头，肉棒一阵跳动，小丽知道这是要射的前兆，吐出肉棒，舌面重重的摩擦，小丽诱惑的看着刘新宇，“高手，我想吃……”

　　话没说完，刘新宇眼睛一红，按着小丽的头往前狠狠一挺，直到喉咙深处，抵着软肉，大力喷射着精液。

　　“呼……那就都咽下去……都射给你！”

　　“咕咚。”

　　小丽发出吞咽的声音，像是尝到了什么珍馐，一滴都没流出。

　　释放过一次的肉棒有些疲软，小丽仔细的清理干净，有一点点将阴毛理顺。

　　深吸了两口胯间的气息，轻咬大腿间的嫩肉向下舔到脚背，也不在意上面还沾着自己的淫水，将刘新宇的每根脚趾，甚至脚缝都没有放过，全部舔了一遍。

　　刘新宇看的摇头失笑，“你这是真把自己当小母狗了？

　　在我身上圈领地呢。”

　　“我就是想让高手身上都是我的气息！”

　　小丽咬着脚趾，用牙齿磨，这一幕看的刘新宇肉棒又硬了起来。

　　“高手……老公……操我！”

　　小丽扭了扭屁股，坐到刘新宇的胯间，“快进来……我要受不住了……嗯啊……我想要……”

　　刘新宇不慌不忙的伸出两根手指，刚碰到逼口就被一股吸力吞了进去，指尖往两边按压，小丽身体一抖，温热的液体喷了出来，将他的整个手掌打湿。

　　“快进来……啊啊……”

　　小丽晃着腰，主动让手指在身体里戳弄，但更加得不到满足。

　　“小母狗发骚了。”

　　刘新宇笑着往她的屁股上拍了几巴掌，充满肉感的臀部顿时发出一阵臀浪，红色的印痕更显勾人。

　　刘新宇换了个姿势，跪在床上，小丽被压在身下，腰间垫着枕头，屁股抬高，这下更像是一只求操的母狗。

　　逼口一张一合，淫水不停的往外流，阴蒂已经肿了起来，颜色也变得红艳艳。

　　“连润滑剂都省了。”

　　刘新宇往逼口吐了口唾沫，三指并拢插进去……

　　接着缓缓撑开，露出里面艳红的媚肉。

　　“高手别玩了，快操我！”

　　小丽已经忍不住了，眼里都躺下两行泪，腰扭的越来越快，恨不得将刘新宇的整个手掌都吞进去。

　　啪啪啪！

　　刘新宇拍打着臀部，撸了撸肉棒，抵住逼口，狠狠往前一撞，整根没入！

　　终于吃到心心念念的肉棒，小丽发出满足的喟叹，穴肉狠狠一夹，扭着腰，“嗯嗯……好大……好满……老公你快动一动……”

　　小丽浪叫个不停，媚肉里仿佛有无数张小嘴狠狠吸吮着着肉棒，在每一次肉棒即将离开时都拼命收缩。

　　激烈的快感让小丽没有坚持几分钟就达到了高潮！

　　一大片淫水浇在龟头，差点让刘新宇丢盔卸甲。

　　幸好刚才口交的时候，就射了一次，第二次会很持久，看着瘫软在床上的小丽，刘新宇伸手扣着腰，大开大合进行着操干。

　　小丽还在高潮的余韵中没有回神，身体一阵阵哆嗦，身体被刺激的爽到极致，吐着舌头，露出一副淫态。

　　持续不停的快感让小丽陷入神志不清的状态，呻吟声越来越高昂，“嗯嗯……哦啊……老公……太厉害了……再快点儿……我还要……嗯嗯，好深……”

　　刘新宇红着眼，又狂插数百下，狠狠往前一顶，破开宫口，将滚烫的精液全部射了进去！

　　小丽猛的打了个哆嗦，嘴巴大张，在即将发出尖叫的刹那，声音全被刘新宇堵了回去。

　　舌头在口腔内扫荡，模仿着性器进进出出，直至射精结束。

　　小丽的身体彻底软了下来，皮肤泛着红，空气中飘散着淫液和精液混合的气味，刘新宇喘着粗气，正想把肉棒拔出来，逼口又开始缩紧，一点点的吞吃。

　　“别，别拔出去！”

　　小丽动了两下，双腿夹紧刘新宇的腰。

　　“今天怎么这么骚？吃不够。”

　　刘新宇低笑了两声，含住她的乳尖咬了咬。


第0513章 我们还会再见

　　“嗯嗯……另一边也要……我骚……只在你面前骚，老公继续干我……”

　　被小丽纯洁的眼神盯着，刘新宇又有些蠢蠢欲动，还没有抽出来的肉棒迅速变得膨胀，狠狠向前一顶，又开始了新一轮的操干！

　　“嗯嗯……高手你真厉害……爽死我了！”

　　“我让你更爽！”

　　纪晓茹舔了舔嘴，一把将人抱起，让小丽面对着自己，大步在房间里走来走去，身体随着他的抽动不停的打颤，硕大的奶肉起起伏伏，让人觉得很是赏心悦目。

　　小丽不停的发出动听的声音，双腿紧紧夹着刘新宇的腰，逼口已经被操出了一个洞，艳红色的阴唇像玫瑰花一张一缩。

　　“慢点，嗯嗯……老公……慢点……我腰好酸……”

　　小丽满足的闭上眼，头趴在刘新宇的肩膀，不断的发出小猫似的吭声。

　　“慢了怎么让你爽！”

　　刘新宇坐在椅子上，让小丽的腿撑着扶手，伸手在逼口揉捏，先前射进去的精液已经全部被操了出来，黏黏糊糊的粘在阴毛，散发出浓重的骚味儿。

　　“小丽你太好操了！

　　简直就是我的鸡巴套子！”

　　刘新宇深深的顶到最里面，看着她泛红的皮肤，忍不住在上面吸出几个印子，“爽不爽，告诉老公你爽不爽！”

　　说这话的同时，指尖夹着肿起的阴蒂狠狠一掐，小丽顿时发出高分贝的尖叫。

　　“啊啊啊啊啊……老公……”

　　下一秒，眼里直接留下两行泪！

　　“太舒服了！

　　我感觉我要死了，老公射进来，把我的子宫射满！”

　　小丽用湿漉漉的眼睛看着刘新宇，刘新宇的肉棒更是变大一倍，硬挺挺的戳着宫口的软肉。

　　这次做爱超乎想像的爽，不知道是不是因为即将离开，小丽非常放得开，穴肉紧紧吸着肉棒，恨不得直接将精液吸出来。

　　刘新宇时不时捏两下乳头，又含在嘴里轻咬，手在白皙的身体各处留下印子，最后捏住柔嫩的肥臀。

　　啪啪啪啪啪啪——

　　狠狠打了几个巴掌，每打一下，肉逼里面的的蠕动就更加明显。

　　“老公，我后背有点疼……”

　　操了十几分钟，小丽眯着眼，吐着气说道。

　　刘新宇应了一声，搂着她放平到餐桌，感受着肉逼越来越丝滑软热，腹部一阵抽搐，控制不住的痉挛。

　　这是要高潮的前兆！

　　刘新宇加快操干的频率，龟头强硬的突破软肉，马眼怒张，将精液全部射了进去！

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！

　　满了，肚子全满了！好烫！”

　　小丽弓着腰，身体狠狠颤抖……

　　接着瘫痪在桌面，完全没了力气。

　　高潮的余韵久久不能平复，刘新宇将小丽抱在怀中，拔出疲软的肉棒，精液混合著淫水流出，很快在地面聚起一小摊。

　　小丽浑身泛着红，紧闭着眼，满脸都是餍足。

　　余韵结束后，俩人又温存了一会儿，小丽再不舍也只能让刘新宇离开，她是明天早上的飞机，她担心继续看到刘新宇，就会舍不得走。

　　“以后还会再见的。”

　　刘新宇无奈的笑了笑，“别哭啊，又不是生离死别，哭什么。”

　　“真的，真的会再见吗。”

　　小丽摸了摸脸，才知道自己不知不觉满脸泪，她有些丢脸的扭过头，拉过被子盖住自己，“高手，你走吧，我睡一觉，你明天也不要来送我！”

　　虽然只认识了短短几天，但小丽已经把刘新宇当成了自己最重要的人！

　　“我保证会再见。”

　　刘新宇看了看时间便离开了，等回到房间，刚好碰到洗完澡的林慧欣。

　　“欣姐。”

　　“怎么这个时间才回来？”

　　林慧欣上下打量着刘新宇，眼神了然，有些嗔怒的开口：“又去外面鬼混，你也不看看你今天把蜻蜓折腾成什么样了！”

　　“欣姐，我去洗个澡，等会儿有事和你说。”

　　刘新宇一闪身溜进洗手间，快速洗了个澡，出来后，便和林慧欣讨论起了主播市场。

　　“苏总签了小丽，我们未来要是也打算往这个方向靠近，可以先关注一下小丽的发展，我觉得行业的前景是好的。”

　　林慧欣点点头，又有些意外：“这就把人签了？

　　会不会因为是长得好看。”

　　“有一部分原因吧，毕竟这年头很多看直播的人都是外貌协会，但考虑到可持续发展，才艺也很重要。”

　　刘新宇也是今天才知道小丽会跳舞且跳的非常不错。

　　苏巧月给的合同是B等级，按理说这个等级的合同，只有入职满一年且有一定粉丝基础的主播才能拥有，小丽在主播行业是个新人，就能直接有B约。

　　这绝对不是长得好看就行。

　　“我心里有数了，回去后我就多关注关注。”

　　林慧欣点点头，说完打了个哈欠，“时间不早了，我们也该睡了，明天再晚一天就差不多该走了。”

　　“都听欣姐的。”

　　看到林慧欣眼下的青黑，刘新宇今晚便不打算做什么了，抱着人老老实实睡了一觉。

　　隔天，窗外蒙蒙亮，刘新宇脑子还迷迷糊糊的，下半身已经清醒了。

　　刘新宇皱着眉头摸了把自己硬梆梆的鸟，手臂突然碰到一个热热的东西。

　　身边有人，把手伸过去，摸到一截光滑细腻的腰，裤腰的松紧带松了，随便就能把裤子撸下去。

　　刘新宇下意识把裤子扒了，捏了捏软嫩嫩的臀，真的软，跟棉花糖似的，又像果冻一样Q弹，摸着摸着，手就往中间去了。

　　如愿以偿摸到了小鲍鱼，湿湿肥肥的，穴缝还往外散发着沉睡的热气。

　　刘新宇现在除了想纾解，啥都想不起来，身体压了过去，扶着肉棒对准那条缝就往里插。

　　第一下滑出来了，这人腿并得太紧了，刘新宇把她一条大腿抬起，穴口也跟着打开了，第二下压着小湿穴的洞口插，很顺利滑进去，一入洞，就耸动腰身前前后后抽插了起来。

　　“呃……”

　　身前的人冒了点小动静，身体随着刘新宇每一下深干而微颤，刘新宇的手捂住她的小腹往自己这边压。

　　好爽，晨勃有人解决的感受太美妙了！


第0514章 迷糊的晨勃

　　“啊……啊……嗯……”

　　黏黏的鼻音像在撒娇，甘美甜腻，像一把上好的琴，在刘新宇的手指下发出动听的琴音。

　　刘新宇几乎把人搂在怀里，另一只手从她身子底下穿了过去，隔着衣服摸到了圆滚滚的乳肉，把纽扣解开可以放一只手进去的空隙，刘新宇心满意足的抓到了喜欢的奶子。

　　“呜……”

　　阴茎在又紧又弹的肉壁里抽动，这人难受得想夹腿，却在刘新宇的掌控下动弹不得。

　　酥酥麻麻的快感一波一波泛上来，刘新宇像浸润在温泉中一样，又如同早晨起床喝杯热水似的，舒坦，越插越湿，水都要溢出来了。

　　刘干那么久了，逼里的水怎么就干不完呢？

　　“啊……舒，舒服……”

　　对方的感觉也很好，带着睡意的嗓子轻轻的咕哝。

　　媚肉裹着刘新宇的鸡巴，每次抽出都紧缩挽留，刚空下来的穴道就闭上了，捅进去又是一次破开的过程。

　　反复侵占这方寸领地，奸淫玷污，呻吟逐渐带上了沙哑的哭音。

　　“大……啊……舒服……好舒服……”

　　“……”

　　刘新宇喘着粗气，一下一下干进去，大腿紧绷绷的，在手里不断痉挛。

　　“呃……嗯……1热……”

　　确实越来越热了，不知道是摩擦的热度还是阴道本身的热度，里面变得灼烫，不断收紧，热热湿湿地夹刘新宇，紧致得让人寸步难行。

　　刘新宇用上了点劲，大开大合地往里捅干。

　　啪、啪、啪……

　　“嗯！嗯！哈啊……”

　　随着一声媚到极致淫荡到极致的破碎长音，腔道里涌出来一波波的水液，对方狠狠夹紧了大腿，把刘新宇的手夹在柔韧的大腿间，抽搐着来回磨蹭。

　　这一瞬肉道几乎能把三魂七魄都吸上天堂，刘新宇睡意未去，直接放纵自己快快活活的射了，把精袋里攒了一夜的子弹一股股打出去。

　　“呜……”

　　对方的这把小嗓子随便一个音节，都散发着爽完以后餍足的气息。

　　手里触碰到的肌肤还在战栗，但她调整了下姿势，就不动了，呼吸逐渐平稳，刘新宇的困意在射完以后卷土重来，放任自己的阴茎还插在湿软的穴里，没有抵抗地睡了过去。

　　再次醒来，墙上的挂钟明明白白告诉刘新宇，下午一点。

　　“……”

　　刘新宇拍了拍旁边的林慧欣：“醒醒，别睡了，下午了。”

　　几乎记不得之前醒过没有，太能睡了，刘新宇不禁咋舌。

　　林慧欣的衣服很乱，其他地方扣得好好的，奶子偏偏露了出来，明晃晃的白肉十分亮眼。

　　林慧欣眯着眼皱眉打开刘新宇的手，翻了个身，肉棒就这么滑了出来。

　　“……啊？”

　　刘新宇蒙了。

　　自己的鸡巴什么时候和逼连在一起了，林慧欣的裤子只穿到膝盖往下，而且以她现在平躺的姿势，很容易就看见阴户正往外淌著白白的精水。

　　……算了，反正就是不知道什么时候干在一起了。

　　刘新宇把人摇醒，林慧欣迷迷糊糊的坐起来，这幅迷糊的样子看的他小腹一紧，一翻身，直接将人压在身下，已经操开的穴口很容易吞吃硬挺的肉棒。

　　“呜……嗯啊……”

　　扶着床头，腰软软耳朵塌下去，裤子褪到膝盖，撅着逼刘新宇直接后入，看著白嫩嫩的臀近在眼前，刘新宇没忍住拍了两巴掌，肉浪泛波，臀尖轻弹。

　　扶稳她的腰胯，开操！

　　“啊哈、啊、嗯……”

　　林慧欣一被操就压不住声音，颤颤巍巍的，“你是狗啊……慢点……”

　　“慢点你怎么爽？”

　　“我才……不爽……”

　　刘新宇嗤笑一声以作回答，一挺腰，林慧欣瞬间像浑身过了电似的一阵发软，腿都要站不住。

　　刘新宇赶紧握着她的腰把人捞起来，“别摔了，站稳，你要用这个姿势和我打完一整炮，不要输在起跑线啊。”

　　“混蛋……”

　　林慧欣的声音都带了啜泣，刘新宇干脆一手绕到她身下，扶住枕头，让她能把重量放在手臂上，另一只手揽住腰，带着她配合自己的节奏。

　　林慧欣的身体里像有一个淫荡的乐园，羊肠小径九曲十八弯，把每个误入的游人牢牢吸引，乐不思蜀。

　　刘新宇挤开那些媚肉，肉棒把淫水和逼肉搅拌在了一起，每次深深掼入拔出，透明的水液就会从结合处淅淅沥沥流出来。

　　肥硕的奶子压在刘新宇手臂上一直蹭，刘新宇一边干，一边调笑：“乳头那么硬，顶着我手了。”

　　说完摩挲着她的腰窝，在敏感的皮肤上揉捏。

　　“接下来我不动了，老婆，想要就自己来拿。”

　　“啊……”

　　林慧欣的声音难掩一种可能她自己都没发现的失落，刘新宇又轻轻顶了顶胯。

　　“你不要得寸进尺……”

　　林慧欣双腿打颤，攥着刘新宇的手臂勉强抬起上半身，“要么就别……干，嗯……好深啊……”

　　漂亮得和黑宝石一样的眼睛浮上一层雾气，情欲几乎要把她的视线完全打湿了，眼里的渴望瞒都瞒不住，却咬着唇瞪刘新宇，恶狠狠的，像一只披上狼皮假装有威慑力的小羊。

　　“要我拔出去吗？”

　　刘新宇淡淡一笑，捏住她的下巴，咬着耳朵说，“你的下面完全不是这么说的。”

　　肉棒缓慢抽插，将所有细小的摩擦感都鲜明的放大给林慧欣感受。

　　“听到了吗？

　　这是你的逼水被我干出来的声音，咕啾咕啾的，你的小逼在夹我，我每次往外抽，阴道里面就像要拉我回去似的……你不想要，你在收缩什么？

　　别咬我啊……”

　　“别，别说了……”

　　“你自己听听你的声音，骚成什么样了……林慧欣，你可是爽得一直在叫啊。”

　　林慧欣狠狠抽了口气，把脸撇过去不让刘新宇看了。

　　刘新宇反复抚摸她的耳廓、脸颊、脖颈，钟爱后颈上那一小节突出的地方，“现在我全都听你的，只要你想，我们就可以好好打完这个炮，嗯？然后去吃饭，你应该饿了吧……”


第0515章 你的水真多

　　“想不想？”

　　“说啊！”

　　林慧欣终于忍不住了，用力掐了刘新宇一把，哭腔：“混蛋，你快点，想，我想行了吧！”

　　话音未落，刘新宇就狠狠地捅了进去。

　　看着林慧欣被干得泛起潮红的皮肤，粉白战栗的大腿，后背绷紧的完美弧线，艳红熟美的逼口一下一下吞吃自己的肉棒。

　　透明温热的潮水沿着双腿一路流下，刘新宇不由感慨人妻愈发美味了，无论是眼福还是性福都十分满足。

　　卧室内空气让刘新宇搅和得越来越热，林慧欣已经自己撅着臀一下一下往后面撞了，她压抑不住动情的吟哦，甚至有些神志不清：“为什么停了，呃……快点……”

　　刘新宇收拾好情绪，把她结结实实压下去：“趴好了，这就让你这个小骚逼爽死！”

　　“呀啊、啊、啊、啊……”

　　“轻点……呜……嗯啊啊那里不行……”

　　“呜……好舒服……”

　　刘新宇喘着粗气，最后狠狠一撞，马眼吐出一口粘液……

　　接着精关大开！

　　“好热……嗯啊……我也要去了……”

　　与此同时，林慧欣也吐出一大口淫水，身体狠狠颤抖，和刘新宇一同到达了高潮！

　　高潮结束后的余韵总是让人心生懒意，刘新宇拔出肉棒，去洗手间简单洗了洗，出来后就听林慧欣喊他名字，指着手机说有电话。

　　“苏总？”

　　刘新宇一拍脑袋，怪不得他觉得自己有什么事情忘记了，原来是忘了送苏巧月！

　　这个时间，恐怕她已经飞机落地了，打电话莫不是来兴师问罪的？

　　“我们见一面吧。”

　　电话里，苏巧月干脆的说道。

　　“苏总，你没走？”

　　“飞机还有一个半小时起飞，其他人已经走了，我……我想临走前见见你。”

　　苏巧月的声音很是动情，想着这次一别，下次再见起码也要过上个把月，刘新宇哪能拒绝，穿好衣服就去了楼上。

　　房间门虚掩着，苏巧月站在阳台，手里端着一杯红酒，见到刘新宇淡淡一笑：

　　“你来了，真好，临走之前能再见你一面，其实我本来不打算见你的，但我实在想你，所以……唔！”

　　话没说完，刘新宇俯下身，亲上了她的嘴。

　　……

　　“啊……啊啊……”

　　房子里响彻苏巧月那把清澈的嗓音，她用软软的大腿根夹住刘新宇的头。

　　“慢点……”

　　刘新宇两手扶在她胯部两侧，摩挲享受这光滑的触感……

　　此时她双腿大开，下身除了一双白色的长袜都是光溜溜的，内裤也被刘新宇剥了扔到一边，上半身倒是穿得好好的，双手惊惶无措的抓紧了沙发上的抱枕。

　　刘新宇跪在她腿间，正舔她的穴。

　　在小阴唇上嘬了两口，刘新宇勉强松开嘴，手指勾着湿润滑腻的缝隙上下揉搓。

　　“你刚才洗过澡了？”

　　“没有，昨晚洗的……啊！”

　　刘新宇大口吮吸胖胖的阴阜，苏巧月天生体毛少，这里也是，像个白馒头，“味道很干净，骚水还有点甜。”

　　“不用你……直播了……嗯别！

　　哈啊……”

　　淫水的腥甜让刘新宇由衷兴奋起来。

　　苏巧月的小逼往外分泌着一些黏腻透明的湿热液体，还有一些像是清水的水液。

　　刘新宇统统收入囊中，舌头从会阴一路舔到冒头的阴蒂，两片小阴唇简直像被暴雨打得东倒西歪的玫瑰花瓣，在刘新宇的舌头下四处躲闪。

　　刘新宇用舌尖剥开苏巧月又肥又长的小阴唇，挤开阴穴口，探进水洞里快速戳刺，苏巧月难受得收紧腿，“慢点……你慢点……”

　　刘新宇被她大腿上满溢的嫩肉夹得头紧，干脆撤出来，对着她的腿根咬下去。

　　“啊！”

　　她颤着敞开了，“疼，你是狗吗！”

　　“想爽吗？”

　　刘新宇拍了拍她的腿，几乎是被紧嫩的肉弹开的，“想爽别夹那么用力，让我好好舔舔你的小屄。”

　　“谁想被你舔…呜……”

　　刘新宇对准阴蒂一阵猛扫，舌尖在阴蒂头上飞快弹动。

　　苏巧月大声哀叫，又不敢夹刘新宇，只能不断蜷缩抻直了一双光裸的长腿。

　　刘新宇一把抓住，把头埋得更深，几乎把鼻尖都塞进了这个肥软的肉逼里。

　　把嫩逼吃得咂咂作响，舌头和嫩肉短兵相接，口水和淫水飞溅！

　　刘新宇感觉像在吃什么美味的食物，把整块软肉大口吸进口腔里，松嘴，看它颤颤巍巍地缩回去，又把唇复上去重复动作。

　　苏巧月被吃得浑身发抖，小腿一抽一抽，抱枕都被攥得皱巴巴了，“啊，不行，你太快…别吸那么用力…我会……”

　　喉结滑动着，刘新宇吞下苏巧月的爱液。

　　进气少和充斥的情欲让刘新宇大脑像醉酒一般微醺，用力舔开阴穴口，在穴周细细扫过，把那点肉舔透了舔软了，舔得细微的褶皱都打开。

　　原本细小如针的肉口被刘新宇舔开成一个小洞，穴口一下一下收缩着，透明的淫液一股股往外涌，显然苏巧月情动得厉害。

　　刘新宇把那些水液吞进肚，“这么喜欢？”

　　“……混蛋，唔……”

　　刘新宇抚摸她紧绷的小腹，又一把握住奶子，稍微揉捏几下，苏巧月被刺激得如风中落叶，双手战栗着来推刘新宇的头：“不要了……我不要了……”

　　掌下的身体抖得越来越厉害，也差不多吃到末尾了，刘新宇手指玩弄着他的阴蒂，舌头撤出来，嘴唇重新复上阴蒂，咬住那枚红肿的肉核往口腔里一下一下的吸。

　　苏巧月的臀部几乎坐不住沙发边缘，大声喘息哭吟，扭着身子快要栽下来，刘新宇一把握住她的腰，让她差不多坐上了自己的脸。

　　接着两指夹住湿漉漉的阴唇从下往上揉，同时对着阴蒂用力一嘬！

　　“呀啊啊啊！！！！”

　　苏巧月高亢淫叫，刘新宇被她的大腿用力夹住，也没躲，反而张大嘴吮住了潮喷的穴口。

　　喷涌而出的水液被嘴承接了一些，还有一些溅到刘新宇的脸上，脖子上，弄得刘新宇的衣服湿淋淋的，一路往下流。


第0516章 英雄救美

　　淫水是同时射出来的，一股股地射出，把沙发和刘新宇的衣服搞得一团糟。

　　刘新宇恶意屈指弹了一下，苏巧月猛地一抽，“嗯……”

　　等她缓过来，腿在刘新宇肩上几乎搭不住，软绵绵地往下滑。

　　刘新宇把它们打开到180°，折成M形，让穿著白袜的双脚踩在沙发边上，将苏巧月往沙发上推了推。

　　苏巧月双眼失焦，腿还在抖，被刘新宇摆出一个阴户大开的姿势也没反应。

　　苏巧月在不应期的时候，刘新宇也没闲着。

　　双手解开了裤腰带，内裤褪下，鸡巴早就威武昂扬的抬头了。

　　给苏巧月舔穴的时候，刘新宇就硬了，一直忍到现在，马眼龟头一片湿滑，伸手扶着嗷嗷待哺的肉头，在滑腻无比的阴部磨了磨，分开时都黏得拉了丝。

　　苏巧月眼里的光颤了颤，才发现刘新宇已经箭在弦上，费力的撑起身：“你……”

　　“噗叽”，刘新宇挤开丰沛的爱液，把硬热的肉棒送了进去。

　　苏巧月手臂一软，身子向一侧倾倒，扑在抱枕上，随着刘新宇的抽动，不断哼出软绵绵的呻吟，“嗯、嗯、嗯…你这人，真的……”

　　“好紧啊。”

　　刘新宇双臂撑在身体两侧，居高临下盯着苏巧月潮红的脸蛋，“好好操，好滑啊。”

　　苏巧月半闭着眼睛，被生理泪水模糊的视线闪烁着，“混蛋，别说了……”

　　“呼！”

　　刘新宇爽得直叹气，“是啊，混蛋在操你的小水逼。”

　　“啊……你不许说话……”

　　苏巧月随着刘新宇的动作，身体一耸一耸，小腰一缩一缩的。

　　刘新宇轻笑着，抚摸紧绷细滑的腰肢。

　　水乳交融，房间里气温灼热，苏巧月被肏得逐渐没了话，到后面她自己抱着腿，让刘新宇只管奸自己腿心肥肥的穴。

　　“好配合啊。”

　　刘新宇摸了摸她的头，“我真喜欢你，你呢，我知道喜欢被操是不是？”

　　“唔……”

　　刘新宇的话过了半晌才传达到苏巧月大脑内部，艰难地分析出含义，“不是的……”

　　“那是为什么。”

　　刘新宇随口问了，但也没打算听到回答，被软热湿黏的阴道死死裹住，忍耐酥麻的快感差不多消耗了全部的注意力。

　　刘新宇一个用力凿开花心，腿肌一阵阵颤抖，满足地长吁一口气，“真舒服，爽死了……”

　　“哈啊……”

　　苏巧月被这一下操得真哭了，“新宇，你出去，太深了……”

　　“你可别太喜欢了，再把屁股抬一点。”

　　“我不，嗯嗯……啊啊啊啊！”

　　苏巧月高潮了！

　　见状，刘新宇用力干了几下，也释放了出来。

　　苏巧月屁股底下湿透了，刘新宇把人抱到一边去，对着沙发轻笑，等苏巧月慢悠悠回过神来，身体软得跟面条似的，嗓子似乎也一样，费劲道。

　　“我以后都不会用这个破沙发了。”

　　“下次得给你垫块大毛巾。

　　”刘新宇说，“太能出水了，也不知道到底是什么做的。”

　　苏巧月餍足的喘着气，缓了没两分钟，秘书便在门口敲门。

　　“苏总，只剩下一个小时了，我们可以走了吗。”

　　“等我五分钟。”

　　苏巧月喘着气，用粉补了补脸上的妆，拖着行李，深深看了刘新宇一眼，轻声道：“我们魔都见，我在魔都等你！”

　　苏巧月一走，刘新宇也没了在房间待下去的乐趣，正准备去楼下的游泳馆，等电梯的时候，刘新宇耳朵一动，突然听到一些奇怪的动静。

　　在经历五感强化后，他的听觉早就非寻常人可比，尽管酒店隔音做的不错，但刘新宇还是通过这些细小的声音听到了呼救声。

　　犹豫了两秒，刘新宇辨别着声音的来向，慢慢往一个房间走去。

　　正走到那个门口，里面就传来呜呜两声，很明显是被人捂住了嘴发出来的哽咽，下一秒，一个语气粗重的男音响了起来。

　　“你到底行不行，一个女人都压不住，你干脆把她绑起来，我喂点药，有她求我们的时候，到时候照片一拍，也不怕她出去会乱说话！”

　　“行，就找你说的办！

　　美女，别哭啊，等会儿有你爽的时候，！”

　　另一个男人也开了口。

　　紧接着，房间内的呜咽声变得更为激烈。

　　单凭三言两语，不难想像房间里发生的正是霸王硬上弓的戏码，刘新宇眼珠一转，按响门铃，捏着嗓子：“Housekeeping客房服务。”

　　房间内的声音戛然而止，不一会儿，一个男人打开门，探出脑袋：“不需要，滚……”

　　话音未落，刘新宇直接一脚踹开了门。

　　眼前的一幕，顿时让他惊呆了。

　　一个长发美女躺在床上，浑身已经被脱得精光，眼里都是泪，身上缠着绳子，白皙的皮肤勒出红痕，有种异样的美感。

　　丰满圆润的奶子，平坦的小腹和下面迷人的黑森林，中间的肉缝、两条修长的美腿都完全暴露在刘新宇眼前一览无遗。

　　一个男的坐在她的头旁边，捂着她的嘴，手正不老实的摸着胸，他的上身已经脱光了……

　　此时正在解裤子，拉链拉了一半，里面居然都没穿内裤！

　　看到刘新宇，美女脸上一闪而过绝望，嘴里唔唔的叫着，但越挣扎，绳子勒的越紧，胸前愈发的鼓胀，乳头都凸了起来。

　　刘新宇连忙转过头，对那两个男人说道：“给你们三秒钟，滚！”

　　“辉哥，这小子谁啊？”

　　捂着美女嘴巴的男人一脸凶相，啐了一口唾沫：“臭小子，来砸场子的？

　　耳朵够好使的啊！”

　　被叫做辉哥的男人是个很强壮的三十岁左右的壮汉，只听见他冷冷一笑：“怎么，你也想来参加？

　　识相点，别管闲事，我干自己的老婆你管得着吗！”

　　“老婆？”

　　刘新宇看了看美女，她瞪着眼睛疯狂摇头，都不顾脖子上的红痕，目光祈求。

　　“放了她。”

　　刘新宇脸色一沉，“也不看看你们长得什么吊样，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

　　“你小子活腻了吧！”

　　另一个男的嚷嚷，作势要动手。


第0517章 下药了

　　辉哥眯了眯眼：“你少装正经，你要是想来，我也不反对，你得排在我们俩之后，别在我跟前装英雄，你要是不想来，就快点出去，不然小心我把你打出去！”

　　“有种你们试试。”

　　刘新宇冷冷一笑，“看今天是谁滚着离开！”

　　“哟呵，你还真是来英雄救美的啊！

　　口气不小。”

　　辉哥冲着另一个男的使了个眼色，俩人一前一后围住刘新宇。

　　“今天这件事我管定了！

　　你们要是想竖着出去，现在就给我滚。”

　　刘新宇脱下衣服，披在美女的身上，声音一软：“放心交给我，你不会有事。”

　　美女嗯了一声，点点头，身体不住的颤抖，刘新宇只当她在害怕，并没有注意到对方脸上不自然的红晕和急促的呼吸。

　　“老子活这么大，你是头一次敢让我滚的人！

　　知道我是谁吗！”

　　“我管你是谁！”

　　“你这是何必呢？

　　这么漂亮的妞，难道你不想一起享用吗？”

　　“我不想，你们更不配！”

　　一句话让辉哥怒火高涨，“行了，你少装了，当我看不出来，刚才你还不色眯眯的盯着看吗，这妞身材和脸蛋都不错，今天轮了她，她还敢报警不成？

　　难道她的名声不要了？”

　　见刘新宇没说话，辉哥继续又说道：“好了，我现在等不及了，你要是有兴趣，就先在旁边看一场现场版的绝佳A片……

　　如果没兴趣，就赶紧滚！

　　不要敬酒不吃吃罚酒！”

　　说白了，辉哥压根没把刘新宇看在眼里，这么个小身板，能厉害到哪儿去？

　　辉哥说完，就又向美女那边走了过去。

　　刘新宇脚步一动，挡在前面，“今天我若是非要拦着呢。”

　　“不识好歹！”

　　辉哥红着眼向刘新宇怒喝。

　　“她是你的女人？”

　　“当然不是。”

　　闻言，另一个男的说道：“那你当个屁的正义使者，咱们几个爽一把不就得了。”

　　美女的嘴巴被捂着，说不出话，把头摇得像泼郎鼓似的，眼泪一个劲往下掉，胸前的奶子晃得更厉害，衣服都挡不住，看的是那么迷人。

　　丰满，坚挺，圆润，也难怪会让人起色心，说实话，这还是刘新宇见过的最漂亮的奶子。

　　“你眼睛都看得发直了，直接加入我们不好吗！”

　　注意到刘新宇的目光，辉哥露出淫邪的笑。

　　刘新宇眉头一皱，什么话都没说，直接先发制人，伸腿来了个横扫，脚背狠狠踢在辉哥的腹部，一下就将他踢到墙上，发出砰的一声巨响。

　　“辉哥！你小子！”

　　另一个男的也赶紧冲过来，往口袋一掏，掏出折叠的瑞士刀，美女顿时呜呜的叫着，想提醒刘新宇，又不敢继续看，只好闭上眼。

　　然而，几秒钟后，只见刘新宇捏着男人握着刀的手腕，刀已经被夺走了，哢嚓一声，男人发出杀猪般的尖叫，手腕不自然的下垂。

　　“放心，不是骨折，只是脱臼。”

　　刘新宇甩了甩手，“就凭你们三脚猫的功夫，也敢叫嚣？”

　　“没看出来啊，你是个练家子。”

　　辉哥捂着肚子，疼的直抽气，他没想到一脚有那么大的威力，让他站都站不稳。

　　“快滚！”

　　刘新宇威胁般的握了握拳，辉哥眼神不甘，但也只能认了，狠狠啐了一口，灰溜溜的离开，走之前也不忘说句狠话。

　　“以后走着瞧！”

　　人一走，刘新宇立马去看美女的情况，结果刚把绳子解开，美女就扑了上来，不住的在他身上蹭动，“好热啊，我好热，难受……”

　　这个状态……

　　刘新宇眉头一皱，按住美女的肩膀，轻拍着她的脸：“醒醒，那两个人走了，你已经没事了，你叫什么名字，家在……”

　　话没说完，美女又缠了上来，一把抱住刘新宇，嘴巴在他脖子上舔咬，黏黏糊糊的说道：“我叫晓茹，纪晓茹，我真的好热，这里好热也好痒……”

　　说着，她拉起刘新宇的手，就往下面摸。

　　黑丛林已经湿漉漉的，刘新宇随便一碰就是一手的水，纪晓茹看起来已经没了意识，做什么只凭本能，在察觉到用哪种方式能让自己舒服后，大腿狠狠夹住他的手，开始前后摩擦。

　　甜腻的香气不断的往鼻子里飘，刘新宇咽了口唾沫，小腹绷紧，但还是狠心抽出手，按着她的肩膀拉开距离，往两边看了看，从桌子上拿起矿泉水，拧开全浇到纪晓茹脸上。

　　“醒醒，有没有好受一点？”

　　刘新宇继续轻拍着她的脸，心里把刚才那两个人骂的狗血喷头，他本以为自己来的够快，没想到那两个人居然已经给纪晓茹下了药！

　　冰冷的水让纪晓茹打了几个冷颤，眼神有一瞬间恢复清明，但很快又投入到更深层次的燥热中，嘴里不住的喊热，喊痒，双腿直接分开，跪在床上，用床单摩擦阴阜。

　　“嗯嗯……不够……磨到了……”

　　这药效很猛，刘新宇不由得有些担心。

　　他不想趁人之危，但以纪晓茹的状态，肯定没办法光明正大的带去医院，放着不管，也不知道会不会对身体造成损伤。

　　思索间，纪晓茹忽然咬了一口他的指尖……

　　接着含在嘴里舔弄。

　　可能是因为药效，她口腔的温度很高，刘新宇控制不住自己的思维，阴茎顿时抬了头。

　　“嗯啊……真的好痒，我快要受不了了。”

　　纪晓茹流着泪，用力揉捏着乳头，粉嫩的乳头变成了艳红色，像是樱桃，诱人无比。

　　面对这样的画面，估计没有几个男人可以坐怀不乱，但这种事刘新宇更喜欢你情我愿，思索后，正准备给林慧欣打电话，让她带个医生过来。

　　这时纪晓茹忽然打掉手机，吻住了刘新宇，舌头主动深入，呼出的热气都带着几分甜香。

　　“我受不了了……你要了我吧，我真的好难受，你多摸摸我……”

　　她拉起刘新宇的手按在胸前，软嫩的触感仿若上好的棉花，刘新宇下意识的揉捏，顿时耳边响起舒服的嘤咛。

　　“用力……还要揉，下面也要揉……”


第0518章 最挺翘的屁股

　　刘新宇迅速抱着人扑到床上，手指微动，扯开盖在纪晓茹身上的衣服，剥下来，看著白皙身体上的红痕，肉棒一挺一挺的跳动着。

　　纪晓茹不停的在怀里扭动，像个妖精一样在刘新宇身上煽风点火。

　　刘新宇用舌头顶着牙根，一只手就扣住纪晓茹的手腕，背在身后……

　　接着按着她的肩膀向下，摆成一个跪趴的姿势，瘦削的肩胛骨像蝴蝶一样，美的不可方物。

　　“快点来干我，干死我，我好痒，好哥哥，快点帮我止止痒。”

　　如果是清醒时候的纪晓茹，恐怕这辈子都很难说出这种话，她急促的喘着气，乳头贴着冰凉的床单反复摩擦，又因为受到刘新宇的束缚动弹的范围有限。

　　“快点……嗯嗯，我要受不了了……”

　　舌头将嘴唇舔得湿淋淋，纪晓茹媚眼如丝，看的刘新宇一时失神，短短几秒钟，裤子拉链就被拉下。

　　“浪货！

　　脱个裤子的时间都等不及！”

　　尽管知道是因为药效，刘新宇还是感觉浪的有点招架不住，大手啪啪啪拍着她的臀，“老实点，一会儿就满足你。”

　　这个姿势让纪晓茹臀部变得尤为挺翘，先前刘新宇就注意到了，纪晓茹不光奶子丰满，屁股也很有肉，十分符合丰乳肥臀这个词。

　　“快点儿，你快点进来干我！

　　我受不了了，好哥哥，热，真的好热……”

　　纪晓茹吐着舌头，像是一条散热的母狗。

　　刘新宇三下五除二脱掉裤子，内裤也赶紧扒下，啪啪啪，又打了几下纪晓茹的屁股。

　　不为别的，弧度和形状实在是太诱人了，在他干过的女人里面，说是第一都不为过。

　　看着就肉感十足，触感更是圆润丰腴。

　　刘新宇咽了口唾沫，双腿夹住纪晓茹的腰，脚踩着她的手，凑上前，慢慢扒开丛林，露出红艳艳的逼口，又鼓又软，散发着一股甜味。

　　中间那条隐秘的缝隙也像呼吸一样开合，鸡把顿时变得更硬了。

　　忍不住伸手抠了两下，越来越多的淫水涌了出来，纪晓茹叫个不停，刘新宇狠狠一摩擦，指尖夹着阴蒂，使劲一抠。

　　“啊啊啊啊啊啊……”

　　“真骚，这也能高潮，我都还没插进去，阴蒂头就肿的这么大。”

　　纪晓茹紧紧抓着枕头，眼神散涣，似乎并没有听到刘新宇说的话，身体一颤一颤的，露出一副痴态。

　　刘新宇继续揉捏着她的阴阜，却故意避开了阴蒂，在周围打着圈按摩。

　　纪晓茹的反应越来越大，带着一种欲求不满的饥渴，淫水湿哒哒的往下流，床单已经湿透了，浸的透明，都能看到下面褐色的床垫。

　　“我还要……不够……我想要更大的……快点干我！”

　　“你自己看看，这些都是你的骚水，你要不要自己尝尝甜不甜？”

　　刘新宇将粘连的银丝全部抹到纪晓茹的脸上，拉开她的腿，手拍打着阴唇，将硬挺的鸡巴抵上去。

　　“你已经爽过一回，接下来该我爽了，我也能让你更爽！”

　　刘新宇握着肉棒，用龟头在闭口反复的磨蹭。

　　“嗯嗯……”

　　纪晓茹咬着枕头发出闷哼，眼里全是欲望，甚至主动拧着腰往后想要把肉棒吃进去。

　　刘新宇心里暗笑，故意错开，用龟头上的小眼，一下又一下磨蹭着阴蒂，手指在阴唇周围按压。

　　“别，别玩了……”

　　纪晓茹带着哭腔的声音响起。

　　“呼呼……”

　　刘新宇咽了口唾沫，看着红艳艳的穴口，在龟头的顶撞下，像是绽放的玫瑰，一层又一层，淫水将整个肉棒都打湿，拉出长长的粘丝，甚至流到了阴囊。

　　刘新宇加快了摩擦的速度，顶撞的力气也一次比一次大。

　　“嗯……啊哼……呼呼……哈啊，快点来！”

　　纪晓茹欲求不满的扭动着，让刘新宇摩擦的更快，原本透明的淫水都变成了白沫，发出黏黏糊糊的声音。

　　还没有进去就那么爽，要是真的进去岂不是爽的魂都要飞了。

　　“爽不爽！”

　　刘新宇呼出口气，松开扣住纪晓茹的手，俯下身，就见他嘴巴微张，流出来的口水将枕头打湿了一半，爽的白眼都翻了出来。

　　纪晓茹已经没了力气，腰无力的塌陷，嘴巴哼哼唧唧的叫着。

　　“更像是小母狗了。”

　　刘新宇扣住腰，更加用力的操他的阴唇阴蒂，舌头在口腔里扫荡，手揉着胸，爽的头皮发麻。

　　纪晓茹身体越来越重，刘新宇的肉棒也越来越硬，过了两分钟，她发出哼哼唧唧的声音，身体急速的颤抖，大片淫水从穴口吐了出来，头向后仰，甚至翻起了白眼。

　　“去了……我要去了……要丢了……”

　　趁着这个时候，刘新宇狠狠往前一顶，操开阴阜，肉棒横冲直入，直接顶到宫口，纪晓茹发出一声急促的淫叫。

　　“好深啊……太深了……好痛……快拔出去……”

　　她边说边手脚并用往前爬，“疼……出去……求你拔出去……”

　　刘新宇也没想到她居然是第一次！

　　看着肉棒上的处子血，顿时内心又有些愧疚，但很快这一丝愧疚就被快感冲破。

　　然而箭在弦上，不得不发，在肉棒还剩下一个龟头时，刘新宇用力捏紧她的腰，把人拉了回去，同时胯下重重往前顶撞。

　　“等你醒过来再找我算账，现在专心享受吧！”

　　粗大的肉棒完全将穴口操开，逼口甚至被撑的半透明，刘新宇感觉魂都要被爽飞了，顶了一下比一下狠，使劲往深处撞。

　　噗嗤噗嗤——

　　淫水被打成白沫，反复的从穴口挤开，发出咕叽叽的声音，仿佛灵魂都要与之交融。

　　“太深了……爽死了……肉棒好大……”

　　纪晓茹的身体不断的抽搐，眼睛里流着泪，但刘新宇注意到，自己每次往前顶撞的时候，阴阜都会下意识的夹一下。

　　简直就是天生的尤物！

　　刘新宇舒服的叹了口气，大手揉捏着他的胸，肥硕的奶子晃来晃去，甚至一只手都握不住。

　　反复的在手里把玩，变成各种形状，刘新宇操的越来越快，啪啪啪啪啪！


第0519章 多次绝顶

　　“我……我要去了……用力……”

　　纪晓茹的乳头很敏感，刘新宇只是夹着揉捏几下，就变得又大又硬，喉咙深处还发出呼噜噜的声音，整个人软成一滩水。

　　“还疼吗，不疼了吧，是不是只剩下爽了。”

　　刘新宇俯下身，在纪晓茹耳边说道，话音未落，就感觉有一大股温热的液体胶在自己的龟头上。

　　“这样也能高潮！浪货！”

　　刘新宇不再克制，大开大合的抽插。

　　噗呲噗呲噗呲——

　　淫水飞溅，高速摩擦的阴道越来越热，也越来越丝滑，仿佛有无数张小嘴在舔弄，像是要把他的整个肉棒全部吞进去。

　　“嗯……慢点儿……我承受不住了……”

　　“哦哦哦！太深了，好酸，我不要了……求求你慢点……”

　　刘新宇喘着粗气，把纪晓茹拉起来，让她坐在自己的怀中继续顶撞，这个姿势让他进的更深，几乎每一次操干都能顶到宫口。

　　“我要插进你的子宫。”

　　刘新宇吸着奶子说道：“能让你爽飞。”

　　“不要……不要……”

　　纪晓茹无力的摇着头，身上汗液涔涔，枕头已经全部被他的口水打湿，就连床单也湿了一大片。

　　“你自己看看，你的水真多，你是不是水做的，嗯？还在流水！”

　　刘新宇揉着绵软松弹的奶子，感觉自己每说一句淫话，纪晓茹就会流出更多的水，闭口越来越紧，简直是无法言喻的舒服爽快。

　　不知道是不是因为被下药的缘故，简单的小逼简直就像个无底洞，紧紧绞着他的肉棒，往里面吸，让刘新宇的腰都有些发麻，像是根本喂不饱，操不熟一样。

　　刘新宇狠狠往里顶着，插的越来越深，直到顶到最深处，感觉碰到了一块软肉，下一秒，纪晓茹发出惊声的尖叫。

　　“那里不行，绝对不行，别干了……”

　　她像是又有了几分力气，手脚并用往前爬，恐怖的快感让她的双目暂时恢复清明，闪过一丝恐慌。

　　这次刘新宇并没有把人拖回来，而是随着他往前移动，肉棒始终插在穴口里。

　　纪晓茹每往前爬一步，刘新宇就在后面狠狠顶撞一下，阴毛狠狠摩擦着逼口，恐怖的快感袭来，纪晓茹发出急促的哭声。

　　“不要顶了，别撞了，好酸好麻……”

　　话是这么说，但穴肉分明蠕动的更加剧烈，夹的刘新宇舒爽不已。

　　“爽飞了吧！”

　　刘新宇握紧她的奶子，让她坐在怀中背靠着自己，和胸膛紧紧相贴，胯下又狠狠顶撞了数十下，发狠的说道：“操死你，让我操死你，我们一块儿高潮！

　　让我给你绝顶的享受！”

　　回应刘新宇的是纪晓茹更加高昂的呻吟，指尖在他的手臂上划出几道印子。

　　“我真的不行了……求求你……别操了……”

　　纪晓茹发出小猫般的哼唧声，本能的伸出舌头舔着刘新宇的胸口，一下又一下，无力的撕咬着。

　　“嘴上说着不行，还诱惑我！欠干！”

　　刘新宇发出闷哼，将纪晓茹的腿分得更开……

　　接着从地上站了起来，抱着她用小儿把尿的姿势继续操干。

　　这个姿势让肉棒进的更深，直接点进宫口！

　　霎时间，绝顶的快感袭来，纪晓茹发出尖叫，淫水喷出，像是失禁一样。

　　高潮中的穴肉让肉棒仿佛深处在温泉中，夹的寸步难行。

　　急促的喘了两口气，感受着里面痉挛的蠕动，大腿也不由的抽搐，又狠狠顶撞两下，舌头用力舔着口腔，刘新宇慢慢的抽插着，等待纪晓茹的不应期结束。

　　原本白玉如雪的肌肤变成了艳红色，看着极其色情，一股甜蜜的香气从她的体内散发。

　　这股并不陌生的味道不知怎的让刘新宇有些上瘾，躺在床上，将纪晓茹抱在怀中，肉棒小幅度的抽动着。

　　“你真能流水，你看看，这房间里到处都是你喷出来的水，你听到了吗，咕叽咕叽的。”

　　纪晓茹没有力气回应，无力的靠在刘新宇的胸膛，只剩下喘气的力气。

　　“嘴上说着不要，身体倒是诚实，知道刚才发生了什么吗，潮喷！

　　女人只有爽到极致才会潮喷！”

　　半个小时过去，纪晓茹已经高潮了三次，刘新宇还一次都没射，反而肉棒越来越硬。

　　“我……”

　　潮吹后，纪晓茹似乎恢复了一点意识，红着脸，想要从刘新宇的身上起来。

　　结果才动了两下，深处又传来一阵痒，她不自觉的吸吮着肉棒，眼中的清明很快被迷乱打破。

　　“继续操我，又痒起来了……嗯……”

　　刘新宇扣着腰，轻轻往上一顶，已经被操开的穴口轻而易举的容纳肉棒，龟头在宫口里面反复顶撞。

　　“啊啊啊……”

　　纪晓茹的小腿下意识的摩擦着刘新宇的身体，身体激烈的扭动，上半身无力的趴在他的胸膛上，嘴里含着刘新宇的乳头，像是婴儿吸奶一样吸吮！

　　“草！”

　　乳头本就是刘新宇的敏感点之一，顿时刺激的肉棒又变大了不少。

　　“操死你！干死你！”

　　刘新宇发出粗壮的吼声，抓紧她的腰，从下而上狠狠的顶撞，“把你变成我的鸡巴套子，飞机杯，干死你，说，我插的深不深！”

　　“好深……好舒服……我要死了……”

　　纪晓茹发出混乱不清的哭叫，阴阜却将肉棒吞吃的更紧。

　　“骚货！”

　　刘新宇咬着乳肉，大手不停的摸着滑腻的皮肤，肥硕的屁股又红又肿，逼口已经彻底被操开操烂了！

　　刘新宇不停的变换着角度顶撞，一次次深入宫口，软肉像是小嘴一样紧紧的嘬着龟头，不舍得离开。

　　交合处全是浓密的白沫，刘新宇还在不停的流水，强烈的快感让她崩溃的连连尖叫，身体狠狠一颤，再次绝顶！

　　“我不行了……别干了……我要被你干死了……”

　　“松点，你要夹死我了！

　　你是想把我夹射吗，呼呼……你的宫口在吸我，是不是想给我生个孩子，嗯？”

　　高潮的穴肉反复蠕动，快感连连，刘新宇都有些头昏脑胀，眼冒金星。


第0520章 内部矛盾

　　龟头上的马眼大张，刘新宇顶着软肉反复摩擦，在纪晓茹的高昂声中，精关大开，狠狠射出浓密的精液。

　　“射给你，全部都射给你！射了！”

　　“啊啊啊……好烫，好多啊……都射进来了……”

　　纪晓茹狠狠夹紧大腿，身体像缺水的鱼一样打着摆，双手死死的按着刘新宇的胳膊，一大股淫水从穴口流出，混合著精水变成浓白色，完成了今天第五次高潮！

　　她狠狠挺着身体，腰部呈现出完美的弧形，脸上是欲望得到满足的舒爽。

　　刘新宇一只手穿过腋下，将人搂进怀里，大手揉捏着奶子根部，感受着高潮之后的愉悦。

　　他这次操的持久，射的也多，足足三四分钟，才舒服的长舒一口气。

　　“喝点水吧。”

　　刘新宇拿起床头的矿泉水拧开，又将自己还算干净的外套披到纪晓茹的身上。

　　高潮的余韵让纪晓茹有些神志不清，本能的张开嘴，水却全部流到床单，刘新宇眼珠一转，自己喝了一口，再全部喂给她。

　　“你……”

　　一口水下肚，纪晓茹回了神，红着脸，默默的将头埋进外套中，不一会儿传来小声的啜泣，被子一耸一耸的，反倒让刘新宇有些无措。

　　“我……对不起，我并不是有意要和你这么做，我只是……你被下了药，我没有办法带你离开，这药效我担心会对你的身体……”

　　刘新宇磕磕绊绊的解释，话说到一半，才无奈的掩面。

　　归根结底，他拿走了对方的第一次是事实。

　　“对不起，是我……”

　　“和你没关系，我应该要谢谢你救了我，不然我可能就会被那两个人给……”

　　半晌，被子里才传来纪晓茹啜泣的声音。

　　“我明白你是为了保全我的名节所以没让太多人知道，我，我只是一时难以接受，你可以先离开吗，我想自己待一会儿。”

　　“当然。”

　　虽然刘新宇觉得自己留下会比较好，但担心会刺激到纪晓茹，留下自己的联系方式后便离开了。

　　“有什么事你可以随时打我的电话，我随叫随到。”

　　离开房间后，刘新宇就接到了施诗的电话，说是调查赵氏企业有了新的结果。

　　“我在房间等你。”

　　只说了一句施诗就挂断了电话。

　　听声音有着明显的兴奋，看来是个好结果，刘新宇整理好心情，就去了她的房间。

　　“你终于来了！”

　　施诗穿着浴袍，头发湿漉漉的，似乎刚洗完澡没多久。

　　刘新宇一句话都没来得及说，就被她抓进房间，下一秒，手里多了一叠资料档。

　　“这是我刚收到的传真，绝对保真。”

　　薄薄的两页纸，刘新宇很快看完全部内容，顿时诧异：“这些消息你是怎么打听到的。”

　　“我当然有我的路子，怎么样，你有什么想法没有？”

　　刘新宇摇摇头，“我态度不变，依旧是先观望。”

　　施诗打听到的内容很简单，如今赵氏企业的当家人被查出来得了癌症，晚期，说的直白点，就是没救了，只能数日子等死。

　　所以不少赵家人都开始蠢蠢欲动，而赵明虽然是内定的继承人，但其实很多人不服，为了能让自己的地位更加稳固，便急着表现自己。

　　“最好赵家真的能内斗起来，斗的越惨越好。”

　　施诗撇撇嘴，“这样我们才好渔翁得利，你说是不是。”

　　“就算真的内斗，也未必能撼动赵氏企业这颗参天大树，不过对我们有利是真的，我们目前只能做一件事。”

　　说着刘新宇略作停顿，又道：“我们可以让他们这把火，烧的更旺一些！”

　　听到这话，施诗眼睛一亮：“你已经有办法了？”

　　“急什么，回去再做打算也来得及，赵明才收购张长河的公司，上下都需要整顿，我们不用急着出手，自然会有其他人先看不过去。”

　　“行，那就听你的！

　　不过我得密切关注一下赵家老爷子的动静，别事情还没发展起来，他就一命呜呼了。”

　　施诗用手机安排下去，见刘新宇走到门口，连忙上前几步，拉着他的手。

　　“你走什么？”

　　“回去睡觉，你也不看看现在几点了。”

　　刘新宇理所应当的说道，说完还打了个哈欠。

　　谁知施诗的眉头越皱越深，刘新宇心里咯噔一跳，眼珠一转。

　　“你不会是想让我留下吧。”

　　“你爱留不留！”

　　施诗哼了哼声，“谁稀罕让你留下！”

　　话音未落，系统发布任务的声音在二人的脑海中响起。

　　“一星任务：三号子系统宿主施诗嘴里含着红酒进行口交三次！”

　　“二星任务：三号子系统宿主施诗用胸部进行乳交并且让宿主射满整张脸！”

　　“三星任务：三号子系统宿主施诗用后穴进行榨汁，射的越多奖励越丰富！”

　　“四星任务：三号子系统宿主施诗在体内含着红酒的情况下让宿主喝掉红酒并且内射！”

　　任务发布后，刘新宇和施诗双双愣了一会儿神。

　　“看来这下我是想走都没得走了。”

　　刘新宇无奈的摇了摇头。

　　刘新宇看到她躺在床上，慢慢的脱下衣服，他收回手，也把自己脱光。

　　穿的本来就松垮，一扯就掉，刘新宇身上只剩一条内裤，鼓鼓包着一坨，三两下脱了，整个身体都赤裸摆在施诗面前。

　　施诗盯着刘新宇的身体，有些难以移开视线。

　　刘新宇邪气的一笑，拉下她腰间的带子，滑落到身体两侧，露出里面白皙诱人的身体。

　　纯白的浴袍也压制不了施诗一身的颜色，白到找不出一点瑕疵，但也不像是病态的苍白。

　　白皙的乳肉点缀着两个红点，特别醒目，腹部平坦无赘肉，线条流畅优美，臀部窄上翘，两条笔直的长腿延伸，整个身体都十分完美。

　　把自己的衣服放到一边，刘新宇只用一根手指勾住内裤，慢慢往下拉，被紧紧包裹的肉棒弹了出来，马眼里流出一滴粘液，滑过一道弧线落在施诗的腹部。

　　施诗面红耳赤，忍耐着欲望，阴阜里却不受控制地吐出一滴接一滴的黏液。


第0521章 一会儿还有更舒服的

　　她想让刘新宇摸摸，又张不开嘴，只好抿紧了唇看着刘新宇的脸色，刘新宇终于动了，俯下身，张口轻咬着阴蒂。”

　　接着去亲吻施诗的嘴唇，顶开两片微凉的薄唇，侵入湿润的口腔里，软舌傻傻的不知道躲，被刘新宇勾起来纠缠。

　　施诗被吻得意乱情迷，终于忍不住主动索求，抱住刘新宇身体，抓弄背肌，舌头笨拙的回应。

　　刘新宇的津液顺着舌头流进她的嘴里，咽了两口，觉得好像不够，直接探进刘新宇嘴里搅动。

　　口水翻搅声中，嘴唇相接处不知是属于谁的涎水，顺着施诗的嘴角淌下。

　　“嗯”抓着一边胸揉了揉，不出意外听见一声低吟，乳尖硬硬顶着掌心，施诗挺起胸将乳尖送到他手里摩擦。

　　快感电流似的窜上大脑，另一边的乳尖也寂寞难耐地酥痒起来，动了动肩膀，想要刘新宇把另一只手也放上来。

　　施诗自己完全没意识到这个动作根本就是在向刘新宇撒娇。

　　刘新宇配合地两手一起放到胸口揉捏，时而用指甲刮弄乳头，时而用拇指和食指捏起乳头搓揉，时而在乳晕处一圈圈打转。

　　施诗被揉得舒服极了，喉中断断续续发出压抑的呻吟，搅碎在两人交缠的唇舌间。

　　手掌下移，摸到纤细的腰腹，手指戳戳肚脐，惹得小腹突然一缩，随后才回过神来，放松了身体任他抚摸。

　　施诗似乎也有了某种预感，一颗心悠悠提起，等待着那只手探进草丛。

　　“唔唔”刘新宇并没有如她所想，只用指尖轻轻扫着阴蒂，沾到黏液又离开时，带出一根细长的水丝。

　　仅仅是这样，施诗脑中就轰的一声炸响，身体拱起来追逐那根点燃火苗的手指，眼中蒙上一层水雾。

　　刘新宇仿佛一点都没有吊她胃口的意思，从善如流地抓住阴蒂揉弄，又对着阴唇剐蹭……

　　接着手掌包住最敏感脆弱的阴阜，反复摩擦再微微用力一捏，唇缝马上挤出几滴汁液，讨好似的在掌心蹭蹭。

　　“嗯嗯……”

　　施诗被这一捏刺激得再也压不住呻吟，发出连绵愉悦的鼻音，被刘新宇揉弄让她产生从未有过的兴奋，扭着身体在刘新宇手里寻觅快感。

　　刘新宇慢慢的在她的身上点火，奶似的动作让施诗马上就受不住了，快感一浪接着一浪冲刷着身体，没几下就战栗起来。

　　“唔唔唔”身体在手中抖动，刘新宇裹紧阴蒂用力弄了几下，在用指肚搓揉，这时，忽然舌头一痛，被施诗咬了！

　　施诗恍惚了一会才发现自己咬到刘新宇的舌头，不舍的张嘴让他离开，嘴唇分开拉起许多银丝，施诗下意识伸出红舌去追逐刘新宇的嘴巴。

　　“嗯啊……”

　　没有亲吻，施诗的呻吟马上就藏不住了，胸口起起伏伏，舒服过后才想起来害羞，不敢看刘新宇的脸，但又贪恋在刘新宇手里的欢愉。

　　想要刘新宇在使劲动一动，还有后面那个地方，怎么还不来碰一碰！

　　施诗咽了口唾沫，她自己被弄得舒爽欲死，也想让刘新宇舒服。

　　视线从刘新宇的胸腹滑下，想瞄一眼他的胯间，这时，就听刘新宇开口。

　　“舒服吗？”

　　“一会儿还有更舒服的！”

　　打开润滑剂倒在手上，刘新宇还没动手，那双腿自己打开，施诗分别抱住自己腿弯，以一个极羞耻的姿势把私处展现在刘新宇眼前。

　　从未被使用过的菊穴呈肉红色，一丝缝隙也无，由于主人的紧张而紧紧缩合著，刘新宇四指并拢摸上去，施诗猛然一震，低低喘息。

　　一条褶皱一条褶皱地细细揉按，那里不知是因为害怕还是羞耻，在这样温柔的安抚下仍旧颤颤地缩紧，刘新宇感觉小腹又渐渐热起来。

　　股间被润滑剂抹得湿淋淋的……

　　如果换一个情场老手来或许已经忍不住后穴的欲望了，但是施诗毕竟还没开发过后面……

　　此时除了被揉得舒服以外并没有其他感觉，茫茫然的任凭刘新宇动作……

　　如果不是因为双手勾着腿，可能尴尬得手脚都不知道放在哪里。

　　中指突地顶入了指尖，里面干燥紧绷，实在不好进入，连插进一个指节都难，刘新宇一点也不着急，极缓慢地发力，借着润滑向内探索。

　　连自己都没有碰过的肛门内里此时被强行侵犯，施诗虽然没什么快感，却生出一种奇妙的实感，刘新宇亵玩了她的全身，她的身体在刘新宇面前再没有一点隐私。

　　这种难以言喻的异样认知让她觉得自己和身边人之间的距离拉近了许多。

　　刘新宇并没有注意到施诗心情的微妙变化，蹙着眉头为她扩张的同时，也在寻找着肠道里重要的那处，毕竟这和干前面不一样。

　　施诗正沉醉在体内的指尖上，忽然好像被踩了尾巴的猫一样弹起来，惊呼：“那里！”

　　爆炸般刺激强烈的快感从体内某一点绽开，施诗一惊之下发现自己脊椎都酥软了。

　　这种陌生而剧烈的快感让她有些抵触。

　　她一向自持惯于克制，从不允许自己被外界的诱惑所累，但这种能叫人窒息的快感一定会让她迅速沉溺进去。

　　刘新宇好不容易伸进去的手指又被脱出半节，耐心地重新顶入，摸到了那处形如软栗的凸起就不再前进，指尖轻轻抵着，直到施诗主动夹了夹，才将中指在他体内打了个旋。

　　施诗急促地喘息，那个地方一碰就酥了骨头，快感丝毫不知节制地澎湃翻腾。

　　原来自己的身体里有这么一处销魂的所在，光是用指尖轻触就能让她爽到极致。

　　手指继续深入，在凸起点上重重擦过去，惹得施诗不住吟哦，腿根抽搐着，前面的逼口吐出一大堆粘液。

　　花了许久时间才没入指根，中指屈起抠弄肉壁，呆板的肠道得了滋味，无师自通的微微蠕动嘬弄，敏感点紧紧贴着指侧，欲波汹涌淹没了她。

　　本以为方才一番亲吻撸揉就是绝顶的快乐……

　　此时搅动的手指带来的快感剧烈得让她想躲开又不舍，想叫停又贪恋，简直不知道该如何承受，喉间低吟都被那手指捣碎了。


第0522章 尽情高潮

　　当第二根手指也按上了软肉，穴口忽然咬紧，两指登时进退不能。

　　施诗猛然扬起下巴，划出一道优美的弧线，无声地张了嘴，津液止不住滴下来，身子挺高，摆出淫浪的姿态，身体提起来抖了一抖，好像差一口气似的。

　　挺起来的腰身拱到最高点停了一瞬，就失力摔回床上，施诗喘了几下，眼睛蒙上一层水雾。

　　似乎知道该去哪里寻找快感，穴口在指根重重一咬，销魂处蹭上指腹。

　　“哈啊……嗯啊……”

　　刘新宇看她沉浸在高潮里，也不帮忙，胳膊松了力气，两指挂在屁股里，要施诗自己用后穴咬住手指不让它掉出去。

　　穴口不断缩合，每缩一下就伴随着一股淫液喷发，黏浊的液体射了很远，洒在胸腹和床单上，平添一份靡乱的美感，连刘新宇也觉得气血上涌。

　　淫液吐完，高高挺起的身体也用尽了力气落在床上，施诗半阖着眼急喘，迷醉在余韵里，手上也勾不住腿弯了，张着腿瘫软在床。

　　如果不是手指还紧紧被夹在腿间贪婪吞吸，抽都抽不出来，刘新宇真的要以为这场性爱可以提前结束了。

　　平复了一会，施诗见刘新宇停着不动，股间也没了动静，可肠道里却渗出些许酥痒。

　　那感觉渐渐加剧，光凭肠肉自发蠕动根本慰藉不了，尤其是要命的那一点，痒得钻心。

　　禁欲的身体一旦食髓知味，最是骚浪淫荡！

　　“刘新宇！”

　　施诗的嗓音被欲火灼烧得低哑，“你累了？”

　　完全是没话找话，刘新宇没有回答，顺应她的需求，体贴的拿过一个枕头垫在施诗腰下，第三根手指也塞了进去。

　　肠道里已经涂了足够的润滑剂，但是肉壁依然有些僵硬，三根手指插在里面动作艰涩，被箍得死紧。

　　“啊啊！”

　　手指在肠道里屈伸进出，挤出咕叽咕叽的水声，张开的三根手指一点点将滞涩的内壁完全打开，酥麻感浸透了身躯。

　　施诗在这漫长的前戏里终于放松了身体，肠道也拓开了足够的空间，足以迎接刘新宇的肉棒。

　　把施诗托上云端的快感忽然消失，飘飘然的身体一僵，迷茫地收了收穴口。

　　然而收回的手指并没有再插进来。

　　“嗯……”

　　声音刚落，一片阴影复上来，刘新宇双臂撑在施诗身体两侧，双膝分别顶着她张开的大腿，龟头抵上穴口。

　　失去了手指的肉穴空虚难耐，一张一合地吻舔性器顶端。

　　施诗只愣了一瞬，反应过来后双腿立即盘上了刘新宇的腰际，住脖子仰头与之接吻，把刘新宇的身体按下来压在自己身上，两人亲密无间地贴在了一起。

　　唇舌温和地回应，托起施诗的后臀，插过肉穴的手扶着阴茎缓慢顶进饥渴的穴口。

　　“嗯！”

　　施诗闷哼，对初次承欢的肉穴来说那根肉棒大了些，即便经过细致的扩张还是有些疼痛。

　　会被撑坏吗？

　　施诗迷迷糊糊想到，那么大的东西能进的去吗！

　　肉穴嘬着龟头往里吸，无比渴望着平抚里面的空虚。

　　想到那根硬物是刘新宇的肉棒，施诗甚至有点期待刘新宇狠狠插进来掠夺。

　　肉棒嵌进自己的肛门里，两个人的隐秘部分密不可分地结合，光是想想就心跳如鼓，痛死她也心甘情愿了。

　　刘新宇尽量放轻了动作，他自然知道刚开苞的身体，即使做足扩张也会觉得不适，因此只是浅浅顶弄。

　　只是施诗的身体却受不了残酷的温柔，穴口如同小嘴咂着龟头，像是妓院门口揽客的风骚姑娘，热情招呼着阴茎进去品肉。

　　整个龟头都塞进去，最紧韧的穴口箍着敏感的肉沟，刘新宇轻叹一声，一滴淫水从马眼挤出来，被贪婪的肉穴迅速吸了进去。

　　“我……我想要……嗯……你进来……”

　　施诗大着胆子按下刘新宇的臀部，想把性器凿进肠道里。

　　后穴尝了刘新宇的味道后愈发瘙痒，想吸出更多的液体，偏偏刘新宇磨磨蹭蹭插得极慢，施诗觉得这样下去，自己一定会做出更淫秽下贱的事情来求他。

　　细长的凤眼里荡着粼粼春水，用唇舌碾磨勾弄来弥补后庭的欲求不满。

　　胸口与刘新宇的贴在一起，硬粒互相刮蹭，卷起的快感愈发衬出了体内的寂寞。

　　这一按意外的顺利，臀部一沉，性器挤进去一截，恰好停在了销魂蚀骨的地方。

　　“呜呜呜！”

　　呻吟登时变了调子，眼泪一下滑出来，肉壁痉挛着绞紧了性器。

　　施诗今日体会到的快意一波比一波猛烈，比手指粗大许多的肉棒烙在敏感点，加上刘新宇刻意的温存，登时就被击溃了。

　　些许的痛楚和无边快感一早就被抛到九霄之外，甚至膀胱都有了尿意！

　　“唔！我想去洗手间！”

　　施诗说这话的时候，不敢看刘新宇的眼睛，声音抖得如风中残叶，恨不能找个地缝钻进去。

　　刘新宇了然，却不提醒她，身体欲抬，肉壁正吮得兴起，感觉到肉棒要离开立即咬得严丝合缝，一点都不许出去，手也按着臀部不让他抬起来。

　　“别出去啊啊……”

　　施诗又想上厕所又不肯吐出肉棒，片刻时间尿意来得汹涌，竟然憋不出就这样喷了出来，滋了刘新宇一身。

　　淅沥沥的水声里施诗爽得两眼翻白，眼前刘新宇的面容虚化成幻影在晃动，什么都看不清楚，她张大了嘴巴尖声高叫，浑身抽搐着，泛起片片潮红。

　　等到再次看清刘新宇的脸，施诗才意识到自己做了什么，羞愤慌乱之下顾不上思考为什么出尿会比高潮还爽上百倍，已经臊得无地自容，舌尖动了动，欲言又止。

　　习惯了优雅从容，何曾有过这么猥琐的丑态，况且还是在刘新宇的面前，生怕刘新宇从此就嫌她恶心，腥臊的气味弥漫，格外的浓烈！

　　“对不起，我不是……”

　　施诗颤抖得不成语调，惶然盯着刘新宇的眼睛，生怕他露出鄙夷的神色，刘新宇掌侧在腹部刮了刮，沾上透明清澈的液体举到鼻尖。


第0523章 主动献身

　　毫无异味的淫水从手中滴下来，落在施诗愣怔的脸颊上。

　　“这可不是尿。”

　　虽然不太理解，但看见刘新宇并不厌恶，施诗才放下心来，神经一放松，被冷落了的后庭立时占据上风，欲望席卷了理智，施诗没留神就溢出了媚叫：“嗯……进来啊……”

　　刘新宇不用她说就捣了进去，拢他刚刚潮吹过还硬挺着的穴肉，柱身上的精液和淫水在撸动中融为黏腻的液体。

　　肉穴吞得越来越深，未经人事的肠道被撑成了性器的形状，紧紧含裹着吸入，刘新宇的喘息也加重了许多。

　　“哈啊……好深……”

　　施诗被撑得痛爽难言，长长的阴茎快要把她捅穿了，还在往更深处挤，正想着什么时候才顶到头，忽然穴口吻上了软弹的阴囊，刘新宇停了下来。

　　肉穴被完全撑开，她如今被刘新宇牢牢钉住，肠肉能清晰感受到性器的每一根青筋形状，每一次细微搏动。

　　施诗满足的长吟，被刘新宇占有的充实感盈满了胸腔，心好像在热水里浸泡得发软，含泪吻上刘新宇的侧脸，用舌尖津液细细描摹他的轮廓。

　　刘新宇插在里面停了一停，吐出一口浊气，随后缓慢抽送了一会。

　　肉穴并不满足于这样的小打小闹，不停吸吮着性器，凸起点位置很浅，阴茎一出一进都会重重碾上去，极易让肉穴获得快感。

　　“再快……啊啊……太舒服嗯……”

　　施诗已经不知道自制该怎么写了，抬着屁股迎合操干，刘新宇的插弄越来越快，噗嗤噗嗤地捅出淫浪声。

　　快感将她裹起来抛上极乐的天堂又摔下无边饥渴的地狱！

　　“唔这里……”

　　她拉着刘新宇的手按在自己乳头上。

　　接着又伸手在刘新宇的两侧肋骨处寻摸，似乎在确认什么。

　　找了半晌，呼出一声绵长的呻吟，抱紧了他的身体。

　　刘新宇眯着眼睛抽插，阴囊拍打着臀部，撞得施诗腿根通红，肉穴咬得非常紧，里面湿热滑腻，穴肉被捣得比先前松软了许多。

　　吮吸的力道却越来越大了，抽出时媚肉缠着肉棒不放，红艳湿亮地被带出来，再被肉棒塞回穴里。

　　“唔！”

　　与刘新宇交换了一个湿吻，施诗在温存的抚弄和雨点般的抽插里再次攀上高潮，身上每一处都被刘新宇照顾得酥软舒服，神智早已迷失在细腻的攻势里。

　　灭顶的快意铺天盖地袭来，令她无处可逃，除了凭借本能缠在刘新宇身上追逐快感，精明的脑中什么也剩不下了。

　　施诗高潮时夹得刘新宇腰眼一麻，刘新宇腾出手来揉弄雪白的臀肉，把她揉得身子酥了，浪叫出声，胯下抽送时猛然拔出性器，抵在逼口上也射了。

　　忽然失去肉棒的后穴翕动着缩回，小口小口把从阴囊流淌下来的精液吃进了一些。

　　体内忽然空了，施诗清醒了一点，窝在刘新宇身下呜咽着索要，手伸到她腿间摸索离开的肉棒，“回来……痒……好烫……”

　　施诗一直喃喃着还要，刘新宇把手指插进去代替肉棒，搂在怀里亲了一会，才把重新硬起来的肉棒又顶进了肉穴里。

　　做了两次后，施诗就累的没了力气，刘新宇抱着她进浴室清洗，施诗软在他身上，闭着眼睛回味刚才的温存。

　　洗完澡后刘新宇铺了个新床单就和施诗一块睡了。

　　凌晨一点，手机的震动让他醒了过来，是一串陌生号码，刘新宇以为是骚扰电话，就没有理会，结果电话挂断后，很快又收到一条短信。

　　“我是纪晓茹，我不知道你睡了吗，你可以来陪陪我吗，我害怕！”

　　如果不是很遇到的事，纪晓茹没有必要在凌晨打电话，看着熟睡的施诗，刘新宇几乎没有犹豫，轻手轻脚的离开了。

　　“叩叩叩。”

　　刘新宇敲了好几下门终于开了，纪晓茹飞快的缩回床上。

　　“怎么了？”

　　刘新宇坐在床边关切的询问，以为是白天的事情被吓到了。

　　纪晓茹没有说话，沉默了一会，突然从床上爬了起来，然后来到床边，伸出手，有些颤抖的抓住对方的衣袖。

　　从窗外的微光里，刘新宇看到她温柔的望着自己说道：“我……我希望你可以在像白天那样，安慰我一次。”

　　看的出来纪晓茹很不擅长说这种话，绯红的脸颊有着明显的羞赧，但眼神却极为坚定。

　　“可以吗？”

　　说着，头低了下去，尽管看不太清，但从刘新宇的角度，能看到纪晓茹挂的空挡！

　　“你……该不会是药效没有消失？”

　　这个要求确实把刘新宇吓了一跳，他可不觉得白天干一场就能让这个女人食髓知味。

　　“不是，我就是想……再放纵一次……你可以拒绝，就当我没说过！”

　　纪晓茹紧咬着下唇，突然背过身，将自己埋进去，过了一会儿又说道：“但我说害怕是真的，你可以等我睡着在离开吗。”

　　小心翼翼的语气让刘新宇不免心里一软，脑子里也不禁回想起那场欢爱。

　　“纪晓茹，你想好了吗，白天其实算我趁人之危，这次……”

　　刘新宇嘴上是这么说，但其实他有些贪恋纪晓茹迷人的身体，明明年纪不大，身体却成熟又饱满，换作任何一个男人都无法拒绝。

　　丰满的胸，白皙娇嫩的大腿，迷人的黑森林，花萼般的肉缝，都闪现在刘新宇的脑海里。

　　纪晓茹沉默了一下，然后突然开始脱衣服。

　　没等刘新宇反应过来，就把T恤从头上脱了下来，顿时，在窗外的余光中，刘新宇看到两座唯美而又饱满的山峰，让人忍不住想要伸手摸上去，想要去吃。

　　纪晓茹一脸的羞涩，看都不敢看刘新宇。

　　刘新宇惊了一下，很快明白这是纪晓茹给自己的回应。

　　“你就接受我吧。

　　你要是不接受我的话，我真的会很难受，我第一次给了你，莫非你觉得我不干净吗。”

　　纪晓茹忽然有些委屈的说道。

　　“你瞎说什么呢？

　　我怎么会觉得你不干净。”


第0524章 找我就是来求草的

　　纪晓茹没说话，过了一会，她突然拿起刘新宇的手，然后刘新宇就摸到了一团柔软又饱满的肉团，是那么的舒服，像是新鲜的棉花。

　　不可否认，刘新宇很贪恋这样的手感，下面一下子就硬了，心砰砰砰的跳着，手不由自主地停留在上面轻轻的揉了起来，那么的有弹性，一只手都包不住。

　　接着，她又把刘新宇手移到另一个胸上面。

　　“纪晓茹……

　　如果你要是反应，我可不会停下！”

　　刘新宇嘴上逞强，但内心已经没有办法抵抗了。

　　“我只想放纵这一次，不然以后就……”

　　后半句话刘新宇没有听清，纪晓茹又拿起他的手，继续在她饱满的胸上抚摸，越摸，刘新宇下面的反应就越强烈。

　　紧接着，刘新宇的手向下滑去，在她平坦娇嫩的小腹上轻轻揉捏，光滑又顺畅。

　　手继续往下，一下子探到纪晓茹的裤子和内裤里面，已经湿了一大片。

　　刘新宇下面不可遏制的硬了起来。

　　纪晓茹夹着刘新宇的手在阴毛和肉缝中间抚摸，那里越来越湿，刘新宇扭头看着纪晓茹，她有点羞涩，但又带着很明显的欲望。

　　纪晓茹见刘新宇迟迟没有做出更进一步的动作，便主动把裤子和内裤脱了下来。

　　刘新宇的心跳个不停，想到一具绝美的酮体就躺在自己的旁边，着实有些兴奋。

　　纪晓茹又拿起刘新宇的手，在身体上到处游走，从她突起的饱满的胸到平坦的小腹，再到光滑丰满的大腿，嘴里也控制不住的发出呻吟。

　　刘新宇再也忍不住了，趴到纪晓茹的身上，和她吻了起来，伸手贪婪的在身体各处抚摸揉捏，然后又赶紧嘴里轻咬，恨不得将乳头吸出奶水。

　　三下五除二脱掉衣服，肉棒直直的顶在纪晓茹的大腿根，纪晓茹伸出手，握着刘新宇的肉棒，轻轻套弄着，使刘新宇那里更加硬了。

　　尽管手法很青涩，却别有一番情趣！

　　纪晓茹摩挲着上面的筋脉，眼里有跳动的欲火。

　　“……唔！”

　　接着刘新宇一瞪眼，他的肉棒被一口吞进嘴里，毫无技巧的重重吸吮，像是要从马眼里把他周身血液都吸干！

　　刘新宇深吸了一口气，妈的，有点爽！

　　纪晓茹口中温度很高，火热的包裹住他的肉棒，柔软的喉咙挤压着龟头敏感地带，粗糙舌面在柱身上不停舔吸游走。

　　虽说牙齿咬在阴茎上有些痛，舌头动作也不灵敏，但还是相当地取悦了刘新宇的肉棒。

　　纪晓茹口腔分泌出大量唾液，来不及咽下就从嘴角溢出，把柱身舔得又湿又黏，吸吮时发出响亮的水声，发泄欲望的嘶吼都被堵进嗓子里，只能含混不清地哼哼。

　　刘新宇一个翻身把纪晓茹压在身下，69式交叠着，脑袋枕在她胯骨上，把阴阜看得一清二楚，几根黑毛戳在刘新宇脸上，鼻尖离得很近，呼吸时能闻到腥臊的甜腻气息。

　　掌心摩擦着猩红的阴阜，专注刺激着最敏感脆弱的阴蒂，穴肉里刺入一根中指，肉壁早已汁水泛滥，湿热滑腻的接纳了他，缠住中指吞咽进去，引着指尖按在一处。

　　刘新宇低哼一声，下面差点被咬断，手掌包住阴阜让淫水喷在掌心，淫水顺着手掌淌到胳膊。

　　刘新宇的手在湿漉漉的逼口更快的滑动，同时另一手勾弄着穴肉，沾了满手的粘液，制造出下流的黏腻水声。

　　腰部微微下沉，性器更深的顶到纪晓茹喉咙里。

　　刘新宇慢慢琢磨出了一点门道，刚抬腰抽出来一截，身下的人立即难耐的低吼一声，按住刘新宇的后臀压回去吸咬。

　　刘新宇缓缓抽送，每次顶到喉间软肉时，纪晓茹都会兴奋的颤抖，挤出一滴一滴黏液。

　　刘新宇呼出一口气，突然毫不留情地重重挺腰，肉棒没入根部，小腹轻轻抽动起来。

　　纪晓茹不停的吞咽，呼吸有些困难，肉棒入得太深，难免造成窒息与反胃。

　　她却眯着眼睛很是享受，仿佛陷入某种迷乱癫狂的快感里。

　　“刚才打你电话怎么都不接……”

　　纪晓茹抬起头，看着眼前刘新宇的脸，他身上散发着淡淡的汗味，如同催情剂一般，刘新宇忽然低下头，灼热的鼻息扑到纪晓茹的脸上。

　　“虽然我跟你说过，任何时候都能联系过，不过也要看看时间吧。”

　　刘新宇剑眉上扬，笑着：“说说吧，怕什么？

　　要不要我给你换个房间。”

　　“你……”

　　纪晓茹应该是没想到刘新宇竟然这么直截了当的把话说了出来。

　　刘新宇也直接把手松开，将纪晓茹拦腰搂住，脸也凑了下来，如同打量猎物一样看着纪晓茹。

　　就这么待了一会，纪晓茹只觉得浑身发软，刘新宇却突然直起身。

　　他基本没做什么挑逗的事情，但是就这么光着上身，宽阔的肩膀和结实的窄腰，英俊的脸带着那抹嚣张桀骜的拽笑，一副不可一世的样子就足够勾人了。

　　纪晓茹平时遇到的男生根本没有能和刘新宇匹敌的，无论精神还是肉体上，都在冲击着她的某些底线，加上纪晓茹造就心动不已，竟大胆上去从后抱住了刘新宇的腰。

　　“你干嘛？”

　　看到纪晓茹突然抱上来，刘新宇挑了挑剑眉，扭头看回去。

　　纪晓茹没有说话，双手开始在刘新宇结实整齐的腹肌上摸索着，丰满的酥胸也隔着衣服蹭着这个猛男的后腰。

　　刘新宇被纪晓茹这么一挑逗，直接把她的手拉开，转过身来。

　　“你找我就是为了干这个事？”

　　“不是……”

　　纪晓茹听到这话，猛地涨红了脸，后退几步，自己确实对刘新宇有那个意思，但是这么明显地表露出来还是第一次。

　　“那是你是什么意思？”

　　刘新宇越凑越近，把纪晓茹逼到墙上，像一只危险的野兽，像他这样一个血气方刚的男人，被纪晓茹这种美女这么挑逗，胯下的帐篷已经不可抑制的支了起来。

　　刘新宇舌头舔在纪晓茹的白皙脖子上，双手直接伸进单薄的衣服里。


第0525章 边接电话边草

　　纪晓茹被几下就弄得呵气如兰，发出阵阵娇喘，但刘新宇光是半裸着就能让她有反应，更别提现在一双大手直接摸了上来，结实有力的胳膊直接制住她。

　　“不要？那你干嘛来了？

　　刚才在做什么？”

　　性起的刘新宇直接把面前这个女人上衣一扯，整件脱了下来，修长的手指灵活地解下纪晓茹胸罩的系带让丰满的酥胸蹦了出来。

　　“我……”

　　纪晓茹似乎还想说什么，却被刘新宇按在了墙上。

　　“你刚才在干什么？”

　　刘新宇呼吸开始变得粗重，一只手捏着纪晓茹的两只手腕，把自己裤带子一扯，直接露出胯下擎起的肉棒。

　　刘新宇一只手伸向纪晓茹衣服里，一只手揉着她的双乳，拧着眉恶说：“下面湿成这样？”

　　刘新宇直接把纪晓茹抱起放到桌子上，粗暴地扯下衣裙，纪晓茹的身材确实有模有样，肉棒顶在夹紧的两腿之间，双手在她的双乳上揉着，整个人压上来。

　　“我现在被你撩起来了，你说不要？

　　你真不想要还敢撩我？

　　别装了小骚货！”

　　纪晓茹似乎被说中心事一般，也不回话，只是被刘新宇玩得娇喘连连，等待着肉棒的征伐，但当刘新宇的肉棒真的顶了上来，纪晓茹才低声说道：

　　“用……用套……”

　　“用什么套？没有！”

　　刘新宇的肉棒在蜜穴口霸道的摩擦着：“没有套你就不做了？

　　骚货，想要我的大鸡巴吗？”

　　眼前的纪晓茹已经被刘新宇玩弄得情迷意乱，就算再怎么清冷，作为成年人总有这种难以克制的欲望，纪晓茹也不例外。

　　现在到了这种地步，也顾不得什么，双手鼓励似地摸着刘新宇富有弹性的结实胸肌，不停地娇喘。

　　看到面前这个女人露出这幅撩人的姿态，刘新宇不以为然的酷酷笑着，如同一只处在食物链顶端的猛兽看待自己的猎物一。

　　刘新宇的动作没有半分停滞和怜悯，直接霸道地把自己胯下的肉棒插纪晓茹的流水的穴口，整根顶进这个校花的蜜穴内，开始凶猛地冲刺着。

　　“啊……”

　　纪晓茹被直接一插到底，刘新宇坏笑着，结实的腰猛力一挺，将自己的肉棒整根送入，在桌子上狂操，把她干得娇喘连连。

　　“操得你爽不爽？”

　　刘新宇双手揉着丰满的双峰，整个人压在她身上，挺动着身体，胯下的肉棒不断抽送。

　　纪晓茹虽然没有回答，但双手不断抓挠着刘新宇结实的背部，就知道她十分满足。

　　“问你话，爽不爽。”

　　刘新宇大屌一挺，深深贯入蜜穴，继续问道。

　　“啊……爽……”纪晓茹一俏脸泛红，回答他问出的羞耻话题。

　　“没听到吗？爽不爽？”

　　挺动的肉棒猛地整根抽出，硕大的龟头顶在两片瓣状的蜜穴口。

　　纪晓茹第一次感受到交合的快感，无法忍受这突然出现的空虚，只得回答刘新宇的问题。

　　“爽……操我……”

　　纪晓茹刚答完，双手就环住刘新宇的脖子，舌头在喉结上舔舐着，想要获得更多的满足。

　　“还哥哥。”

　　“想要大鸡巴，就叫爸爸操你。”

　　刘新宇的肉棒在蜜穴口摩擦着，但就是不插进去，臂膀结实的肌肉隆起，双臂稳稳地抱起这个已经被他征服的美女。

　　“爸爸……操我……”

　　纪晓茹迷离的双眸风情万种，毫不犹豫地直接说了出来，继续吻着刘新宇的喉结。

　　“骚货，爸爸都叫出来了，那我就好好奖励你！”

　　刘新宇将大鸡巴再次插入纪晓茹流水的蜜穴，抱着她在房间内一边走一边抽插。

　　纪晓茹被干到飘飘欲仙，哪里还有什么抵触之心，一双纤手摸索着结实肌肉，似乎要被他操死在怀里才好。

　　“啊啊……满……满意，很满意……”

　　刘新宇边干边走，径直走到了阳台上。

　　“嘶，真他妈骚。”

　　刘新宇从阳台转战到了厕所，把纪晓茹放在马桶盖上，肉棒依旧捅在阴道里，纪晓茹已经高潮过几次……

　　此时只是轻轻地喘息，不再像之前那样疯狂，蜜穴与刘新宇肉棒交合的地方濡湿不已，把两人的毛发都打湿。

　　“来，给你拍一张，让你看看你自己被我操成什么样。”

　　刘新宇不知道什么时候拿着纪晓茹的手机，一边拍照一边狂操着纪晓茹，拍完了还把萤幕转过去给她看。

　　“啊.……”

　　被刘新宇抽插的纪晓茹看到自己这幅羞人的样子，蜜穴内水分涌动，竟在刘新宇的操弄下又一次达到了高潮。

　　“啧，这么快就又满足了？”

　　刘新宇坏笑着将这个被他操得舒爽不已的女人压在马桶盖上，一双美腿也被他扛到肩上，肉棒继续攻入，一双有力的长腿向后蹬。

　　刘新宇修长的双腿肌肉紧绷，狠狠地用自己的肉棒冲击着纪晓茹娇臀间的花心。

　　突然，纪晓茹的手机开始震动起来，刘新宇看也没看，拿起手机直接按下接听，一边操着，一边把手机凑到她耳边，坏笑地命令了一声：“接。”

　　纪晓茹一边感受着刘新宇硕大的鸡巴在体内的抽插，一边接听应付那个打来的电话，开始与那人通话。

　　“啊……是，我……还在上班……”

　　刘新宇笑着，下身动作更加迅猛，挺翘浑圆的双臀就像马达一样，胯部撞得纪晓茹的双臀发出啪啪啪的交合声。

　　“唔……等一下……额，等会儿我在打给你。”

　　刘新宇看着纪晓茹一边通话，一边抽插着，干得更起劲了，白色的粘稠液体从纪晓茹的蜜穴溢了出来。

　　刘新宇依旧还在挺动自己的肉棒，他已经干了将近一个小时，看到纪晓茹被他干到浑身酥软，还要边接电话边被他操，低吼着将雄精射进她的体内。

　　“啊唔！”

　　纪晓茹身体像煮熟的虾一般泛起不健康的红色。

　　刘新宇用嘴堵住她的尖叫，舌头刚伸进去就被狠狠叼住。

　　纪晓茹拽着舌头含弄还不够，扣紧刘新宇的头大力吮吸，湿滑敏感的软舌伸进他嘴里搜刮，一滴津液都不放过。


第0526章 狠狠操你

　　刘新宇觉出她嘴里的力道大得不正常，舌根被吸拽得发麻，只当是纪晓茹欲望过剩，于是迅速拉下自己的裤链，掏出肉棒就抵上阴阜。

　　纪晓茹穴肉软韧，不知为何一直紧紧闭合著蠕动，分泌出的大量淫液都含在阴唇里。

　　刘新宇的肉棒顶端刚触到阴阜就仿佛打开了某种开关，淫液忽然浇下来滴在龟头上，阴阜一张一合吐出黏液，用力吸吮着龟头，想要那根肉棒插进来抚慰体内无止境的瘙痒。

　　刘新宇没时间润滑，就着阴唇吞吸慢慢顶入，肉逼兴奋地蠕动伺候着肉棒，纪晓茹扭着屁股迎合插入，唔唔催促着再快些。

　　刘新宇一边插一边握住纪晓茹的阴蒂套弄，乳尖因为弯着腰接吻够不到刘新宇的身体无法被照顾到，难受的肿成两个红色小果。

　　刘新宇腾出一只手搓揉，顾得上这边又顾不上那边，忙得在空调冷气里沁出汗来。

　　“唔嗯嗯……”

　　龟头碾过肉壁的瞬间，纪晓茹再次战栗着潮吹，淫水喷在刘新宇手里，被撸到整个柱身上，顺着阴囊和黏液一起沾到肉棒上。

　　没有经过扩张的肉壁直接被撑开，紧窒包裹着整根肉棒，淫荡的阴阜犹未满足的亲吻吸弄根部，恨不得把阴囊也吞进来。

　　刘新宇在过紧的束缚下不好动作，只得慢慢抽出一点再缓缓顶入。

　　纪晓茹哪里禁得住这种折磨，精致艳丽的一张脸上汗水、泪水和涎水混合著滑下，顺着光滑潮湿的身体一直流进交合处。

　　刘新宇的裤子还好好穿着，只解了拉链，被纪晓茹身上各种液体浸湿。

　　感觉到稍稍适应了肉棒的进出，刘新宇马上加快了动作，肉棒重重抽插摩擦着柔软湿媚的软肉，来回碾磨凸起。

　　她的身体比平时更要骚浪得多，上下两张嘴一起贪婪吞吃刘新宇的舌头和肉棒，简直舒爽到头皮发麻。

　　纪晓茹的肉穴以极快的速度套弄着肉棒，啪啪啪的拍打声不绝于耳，致命的快感在两人体内层层积累。

　　“唔唔”第四次潮喷，纪晓茹爽得喘不过气，狠狠咽了一口刘新宇的津液，屁股跟着刘新宇顶弄的频率一起摆动。

　　刚刚感觉到肉棒抽出来一点就迫不及待坐下去，重新吃下整根。

　　交合处淫液飞溅，身体比平时更明显地感受肉棒与肠肉的摩擦。

　　她甚至能分清楚自己穴里的淫液和从刘新宇肉棒里捣进来的粘液，口中刘新宇的味道让纪晓茹愈发上瘾，还想吃更多，想把身体内那根肉棒里的液体全都吸进去！

　　纪晓茹的表情似痛苦又似欢愉，两眼翻白，眼泪不断流下，鼻腔里发出绵长荡漾的呻吟。

　　“嗯……哼……”

　　纪晓茹还没射，刘新宇先撑不住了，肉壁好像知道快要吃到他的精液，一阵收缩蠕动，媚肉重重嘬着龟头，有思想一般向肉棒献媚讨好。

　　刘新宇喷发的同时，纪晓茹的身体猛地绷紧，阴阜死箍住肉棒根部强迫其把全部精液射在最深处，一滴都不许流出，顿时马眼张大，烫人的浓稠精液磅礴涌出。

　　得到刘新宇的精液让纪晓茹通身舒泰，大量的淫液流出，几乎打湿了半个床单。

　　刘新宇松了口气，顾不得自己快被夹断的肉棒和被烫麻了的手掌，将淫娃都挖了出来。

　　纪晓茹耳尖泛着红，心脏鼓动，忍不住揪紧了床单，短发零碎贴在额头上，锁骨中间的凹陷处汪着一小滩水，随着身体轻颤而微微波动。

　　结束后纪晓茹有些闷闷不乐，似乎有些心事，刘新宇感觉的出来，等高潮的余韵平复后，便问她发生了什么。

　　他觉得以纪晓茹的性子，应该不会干出主动求欢的事情，尤其是和他这个才见两次面的人，他们甚至朋友都算不上。

　　“有任何烦心的事情你都可以说出来，我愿意当一个倾听者。”

　　纪晓茹嗯了一声，靠着刘新宇的胸膛，情绪却还是很低落，只说是心情不太好。

　　“我很愿意帮你，而且我也有这个能力，我不希望你和我只是萍水相逢。”

　　这话说的纪晓茹十分动容，但她摇了摇头，低着头，还是什么话也不肯说。

　　“既然不想说，那让我猜猜。”

　　刘新宇抿了抿嘴，纪晓茹性子单纯，其实她的想法很好猜，结合白天打听到的情况，无非是两种可能，工作或者家庭。

　　“你白天打电话给老板请假了吗？”

　　“嗯，老板给了我三天假，让我好好休息，但我……我想我应该会辞职。”

　　“因为家庭的原因？”

　　话音未落，纪晓茹抬头看着刘新宇，然后突然抱着他吻了起来，刘新宇顿时有些懵逼，跟她吻了一会儿，刘新宇就推开了她，“你家里出事了？

　　需要你辞职回去？”

　　纪晓茹低着头，伤感的说道：“和你说实话吧，我要回老家了，我妈今天说在老家给我找了一门亲事，说他家条件挺好的，所以一定要我回去嫁给他！”

　　包办婚姻？

　　刘新宇一愣，顿时有些生气：“怎么能这样？

　　你认识那个人吗？”

　　纪晓茹点点头，“认识，他是我们村的，而且他一直都很喜欢我，以前就提过亲，只不过，我不喜欢他，他已经结两次婚了，甚至有个孩子，我一点都不想嫁给他！”

　　“那就拒绝。”

　　“不行的，我妈一定要我嫁给他，因为我爸死了，我家里条件不好，而且还欠了一些债，那个人可以给二十万的彩礼，这样才能还清家里的债。”

　　“原来是为了钱。”

　　刘新宇心想，要是能用钱解决的问题，就不算是问题。

　　“其实，我真的不喜欢那个人，而且……有一次，他趁我家里没人，还跑到我房间里来，想把我……”

　　纪晓茹有点伤心又有点委屈，说到一半就落了泪。

　　“真是个畜生，你怎么不去告他！”

　　刘新宇生气的说道。

　　“告他有什么用，只要他不承认，反正员警也不会管的，而且在我们那种乡下，这事要是传出去……要不是因为他，我也不会出来打工了。”


第0527章 这钱我帮你还

　　“纪晓茹，你家欠了多少钱？”

　　“现在剩下二十二万，我有两万块的积蓄。”

　　纪晓茹低着头说道。

　　“我给你，你拿去还债，这样你就不用嫁给那个畜生了！”

　　纪晓茹十分意外的抬起头看着刘新宇：“你给我？

　　你有这么多钱吗？”

　　二十万，也是随口一说就能给的吗？

　　难不成刘新宇是个富豪？

　　其实纪晓茹跟刘新宇说这件事，绝对不是想向刘新宇求助，因为她不知道刘新宇身上会有这么多钱，毕竟对方看着比自己大不了多少岁。

　　“我有。”

　　纪晓茹看刘新宇不像说谎，便问道：“那你哪来的这么多钱？”

　　“这个你就不用管了，总之，你拿去就是，你慢慢还给我就行，没有期限。”

　　刘新宇说道，二十万对他来说，现在已经不算什么了。

　　纪晓茹使劲摇着头：“不行，我怎么能要你的钱呢？

　　我们非亲非故，这绝对不行的。”

　　“非亲非故？”

　　刘新宇一挑眉，躺同一张床的非亲非故？

　　“纪晓茹，你听我说，你先拿去应急要紧，反正我这钱一时半会也用不上。”

　　“那也不行，我怎么能白白接受你的钱呢？”

　　没想到纪晓茹意外的有原则，刘新宇无奈的叹了口气，“那你就甘心嫁给那个混蛋？”

　　纪晓茹听着，眼泪都流了下来，抽泣着说：“我怎么会想嫁给他呢？

　　可是我只有嫁给他，才能拿到那二十万，帮我家还债，让我妈过上好日子……”

　　刘新宇晴不自禁的握住纪晓茹的手：“纪晓茹，你是个好姑娘，我自愿帮你的。”

　　纪晓茹没有说话，只是低声啜泣着。

　　刘新宇关心的看着她，“你说，你要怎么样才能接受我的二十万？”

　　纪晓茹梨花带雨的看了刘新宇一眼，然后又低下头，害羞的说道：“除非，你娶我，我才能接受这二十万当作礼金……”

　　刘新宇一怔，没想到纪晓茹会说出这样的话。

　　纪晓茹见刘新宇没有说话，便又说道：“你千万不要误会，我不是那种要钱的人，其实嫁给你，我可以一分钱礼金都不要。

　　只是我家里现在确实欠了很多钱，就是前两年给我爸治病的时候，欠的，我们结婚后，我会努力打工，把这笔钱还给你的……”

　　“不不不，纪晓茹，我不是这个意思……”

　　刘新宇顿时有点为难。

　　纪晓茹低着头，半晌不语，然后说道：“那你是不是嫌弃我啊？

　　其实我也知道，我根本就配不上你，你年轻，人又这么好，有钱，应该去找个更好的……”

　　纪晓茹的声音里面带着一丝伤感，过了一会，刘新宇才开口，“其实你很好，只可惜，我是有对象的人，我不是嫌弃你，只是……只能说对不起了。”

　　“不不，你千万不要这么说，这都是我心甘晴愿的，这不能怪你的。”

　　纪晓茹睁着一双水汪汪的清澈的大眼睛，望着刘新宇说道。

　　刘新宇轻叹了一口气“不要说了，二十万你先拿去，先应付了眼前这件事再说，明天我就去取给你，等你的事情结束了……”

　　说着说着，刘新宇思绪一转，忽然想到两全其美的办法。

　　“其实，晓茹我可以给你介绍一个工作，但可能需要你抛头露面……

　　如果做得好，赚十几万，几十万甚至上百万不是问题。”

　　“你说真的？”

　　纪晓茹眼睛一亮。

　　刘新宇点点头，其实他早就觉得纪晓茹是个很适合做主播的人选，只是一时没有找到什么机会开口罢了，没想到她正好有困难。

　　“你听我和你说……”

　　刘新宇便把主播的工作细细说了出来。

　　“差不多就是这个事，你仔细再好好想一想。”

　　纪晓茹点点头，“我会认真想一下的，我只是怕自己做不好。”

　　傍晚六点，人流量陆续大了起来，施诗和一个男人肩并肩出现在停车场门口。

　　她脸上带着温和的笑容，臂弯挎着男人的手，两人愉快聊着天，男人看起来有些眼熟。

　　停车场的灯光由上往下打，远远看去人的五官都比较失真，刘新宇一时半会没能意识到眼熟的原因，很快就抛在了脑后。

　　俩人在不远处分开，男人上了一辆保时捷，没多久就开走了。

　　施诗挥手告别后，向这边走来，开门上了车，粗暴的扯开安全带，连怼数次都没扣上安全扣。

　　她脸上挂着少见的阴郁表情：“……真是阴魂不散。”

　　“什么？”

　　“刚才那个男的，一个追求者。”

　　刘新宇指节敲着方向盘：“我看你和他明明聊得很愉快。”

　　“应付罢了。”

　　她疲惫地闭上眼，“他家是我们公司的定制大客户，长辈又是世交。

　　虽然我的长辈基本都不在了……啧，我跟你说这些干什么，开车吧。”

　　她突然转过头，琉璃般的眼珠一错不错的盯着刘新宇，“我刚才说的，你会保密对吗。”

　　刘新宇点点头：“放宽心。”

　　启动车辆，刘新宇掉了个头，往停车场深处驶去。

　　施诗闭眼小憩，完全没意识到方向不对，直到车辆再次停下来，刘新宇熄了火，她从鼻腔里发出疑问句：“嗯？”

　　“去后座。”

　　刘新宇嘴里发干，烟瘾弥漫上来，但姑且忍住了，手里拿着开盖式打火机一下一下拨弄盖子，“后座上有个袋子，买给你的，我们在这试试。”

　　“刘新宇！”

　　“你真是恶趣味！”

　　刘新宇去亲她的脸颊，施诗缩起脖子躲开了，双手推着刘新宇的胸膛。

　　车里很黑，刘新宇把车停在停车场最里面的角落，外边灯光也很昏暗，透过深色防窥膜照进来，人基本只剩个影影绰绰的轮廓。

　　但刘新宇的感官一直比平常人灵敏，黑暗里，用眼神刮着施诗穿了开背毛衣的身体。

　　这件毛衣从前面看去就是普通、甚至严实的高领长袖，但后背从肩胛骨上方到上半臀沟，全部镂空裸露，隐隐露出小半侧乳。

　　施诗的内衣被刘新宇摘掉了，一对可观的大奶把毛衣前襟顶得高高耸起。

　　刘新宇摸着她细得仿佛一掐即折的腰肢，伸进衣服里抚摸柔韧的小腹。


第0528章 你真的好色

　　她张开了唇，小口吐着绵软的热气，鼻音只有一点，不明显，但对刘新宇很有作用。

　　车里气温隐隐上升。

　　这件毛衣还有个隐藏设计，刘新宇也是在刚刚她穿的时候才发现，胸前双乳的中央位置有一条隐蔽的缝隙……

　　如果向两侧拉开应该可以把胸部完全释放出来，被周围的布料套住托起。

　　施诗好像还没发现，刘新宇不动声色地隐瞒了。

　　她面对面坐在刘新宇腿上，这个姿势迫使她双腿大开，赤裸的臀部和大腿压住了刘新宇的牛仔裤。

　　刘新宇恶意的晃了晃腿，施诗猛地攥住刘新宇的衣袖：“疼……”

　　“哪里疼？”

　　“磨。”

　　她努力抬起臀，“磨到了，你裤子的面料太粗了。”

　　刘新宇笑了一下，把腿抬得更高，几乎是将人顶了起来。

　　车顶不高，施诗差点撞上，惊叫一声，双手搂住刘新宇的脖子，头埋在刘新宇肩窝，小声道：“不要这样，刘新宇，真的疼……”

　　“磨到荡妇的小鲍鱼了吗？”

　　刘新宇咬着她耳朵轻声说，“那么嫩，确实不该磨，湿了吗？”

　　手伸进去，蹭出来裹满指节的滑腻粘液。

　　刘新宇几乎忍不住的低笑起来：“被裤子磨一磨就湿成这样，真是……”

　　她一言不发，双臂揽得刘新宇死紧，滚烫柔嫩的脸颊紧贴刘新宇的颈侧。

　　刘新宇在她身上时轻时重地揉捏着，她真的越来越像一只嫩到极点的小羊羔。

　　谁能想到曾经是混黑道的？

　　刘新宇从两边伸进去抓握她的奶子，那么大，几乎包不住。

　　那些软肉从指缝里绵绵地溢出来，简直像两捧水，极度柔滑细腻，随着力道改变成各种形状。

　　“啊……”

　　她在刘新宇耳边呻吟，“轻点……”

　　“亲我。”

　　刘新宇说，“亲我就听你的。”

　　施诗咬住了嘴唇，闷哼着细碎的喉音，刘新宇加大了力道，她急忙放开手，身子往后仰去：“啊！别掐那么重，疼……”

　　奶子的可塑性太强，她的又太大，随着躲避的动作，在刘新宇的双手和她之间扯得长长的，毛衣被拉出一个高高隆起的弧度。

　　她拼命拍打刘新宇的手：“放开，说了疼，你！”

　　“过来，别离那么远。”

　　施诗气闷两秒，还是乖乖趴过来了。

　　刘新宇在黑暗里，轻轻用嘴唇蹭她的脸。

　　施诗一开始躲躲闪闪，但渐渐地也用她饱满的双唇进行回应刘新宇，彼此亲吻对方除了嘴唇的任何一个位置，简直给人耳鬓厮磨的错觉。

　　她的气息湿润而甘美，刘新宇托住她的乳根，慢慢活动虎口，一松一紧，她被这么不紧不慢的动作弄得不上不下的，难耐的哼着。

　　“啊……磨得疼……”

　　“没磨你。”

　　“乳头。”

　　她呻吟着，“乳头被毛衣磨得好疼啊。”

　　刘新宇看了看，确实已经把薄薄的毛衣顶起两个激凸，毛衣的织工再怎么细致，材料终究还是毛线，刘新宇抓住缝隙两侧，把极富弹性的衣服拉开。

　　“诶？”

　　施诗很诧异，在黑暗里即使不太看得清，也勉强注意到胸口裸露出一大片白肉，和周围的反光度形成鲜明对比。

　　刘新宇把毛衣开口垫在她乳房的根部，两颗木瓜似的奶子晃悠悠地淌出来，形状很好，高昂地挺立在胸前。

　　刘新宇低下头嘬了一口乳头：“施诗，你真的好色。”

　　他的裤子已经被打湿一大滩了！

　　施诗的敏感多水体质让她很适合被操，但这也湿过头了。

　　刘新宇一只手伸到她下面，摸着嫩滑的肉穴，手指陷进小缝里来回摩擦，被小阴唇包裹住的温热爱液像从一个兜不住水的袋子里往外淌。

　　施诗在刘新宇耳边轻轻吸着气，声音细小而黏软，清澈的声线此时变得沙哑缱绻、暧昧难耐，刘新宇听了几句，受不了地吻住她的嘴。

　　“唔……”

　　“这里喜欢吗？”

　　刘新宇另一只手在她奶子上，用不大的力度揉捏，时不时揪起乳头，将又大又圆的肉粒夹在指缝里，用关节上的茧去蹭。

　　施诗的嘴被刘新宇堵住，忍着泪一直哼哼，过了会儿将头撇开，仰着脖子，修眉紧蹙，从喉咙深处压抑着呻吟出声。

　　“啊……老公……快点……”

　　“我在。”

　　刘新宇答她，同时抽出湿淋淋的两根手指，把自己的裤子拉链拉开了，拍了拍她的大腿：“乖，自己用手，把我的鸡巴拿出来。”

　　施诗半睁着湿漉漉的眼睛，垂头盯着刘新宇。

　　刘新宇的两只手，都放在她的胸脯上尽情揉捏亵玩。

　　每掐一下，她的大腿就会下意识夹刘新宇一下，呼吸声也有短促的停顿，像只没开智的小动物一般，挺着奶子任人欺负，还不知道自己被占便宜了。

　　刘新宇笑了，颠了下她：“快点，我硬了。”

　　说轻了，应该是早就硬得要爆炸了，施诗柔软白皙的手真的覆了上来。

　　她这个姿势完全将大胸夹在双臂之间，简直像什么工口游戏里的爆乳娘。

　　刘新宇故意用力刮搔她的乳孔，成功听到那把动人的嗓音冒出惊慌失措的叫声：“啊！”

　　她扭动了一下，“疼……”

　　“嗯，不闹你了，快把我的东西拿出来。”

　　她湿润的眼睛似瞪非瞪地看了刘新宇一眼，双手把刘新宇的内裤扒下去。

　　刘新宇配合的抬臀，让她顺利脱掉自己的裤子，握住了那根粗大贲张的小兄弟，拇指和中指把柱身圈在中间，指尖之间还剩下一公分多的空隙。

　　“好大……”

　　她看呆了。

　　“是很大，你都吃过那么多回了。”

　　刘新宇动了动胯，在她圈出来的洞里抽插了几下，“来，让我爽。”

　　即使周围很黑，刘新宇也能看出她的脸已经红得快蒸熟了。

　　施诗心理建设了两秒，开始慢慢活动双手，一上一下地握住刘新宇来回撸动，配合著收紧放松手指。

　　刘新宇嗓子里溢出满意的喉音，心满意足地抓住这对大奶，像掌舵一样操控这只小船，让她随着自己的指挥发出想听的声音，给出自己想要的小动静。


第0529章 情趣车震

　　过了一会儿，施诗越来越湿。

　　她呻吟着，胯下开始自己摩擦起刘新宇粗糙的裤子布料。

　　那一对蚌肉把刘新宇的裤子夹在中间，从里面吐出湿淋淋的汁，把浅蓝的牛仔布洇湿出一条深色痕迹。

　　刘新宇知道这个骚货想要了，但不想让她那么容易得到，突然计上心头，带着点恶意把她一把抱起来。

　　施诗怕撞头，赶紧放开双手，往前扑在刘新宇身上。

　　“你，你做什么……”

　　“我想起一个很久没玩了的玩法。”

　　刘新宇咬住她的耳朵，“大奶和大屌是不是很配？

　　施诗，我想看你穿着这身毛衣给我乳交的样子。”

　　“你想得美！”

　　施诗耳朵的温度瞬间升高，她狼狈地躲开刘新宇，随后狠狠一口咬在刘新宇的下巴上，“我不干，你自己撸吧，我不做了！”

　　刘新宇疼得嘶了一声，“一次嘛，就一次”搂住她左右摇晃，压低声音对她撒娇。

　　“我真的想要。”

　　“你的乳沟肯定软绵绵热烘烘的……”

　　“又香又紧，还嫩得要命。”

　　“我想进去，让我操你的奶子，求你了……”

　　施诗咬着唇，撇着头想躲刘新宇的魔音灌耳，怎么也躲不开，半晌，红着脸，“就一次。”

　　刘新宇含笑看着她手软腿软地从自己身上爬下去，光裸的脊背在黑暗中，也泛着如玉般莹润的光泽。

　　施诗跪在刘新宇双腿间，表情纠结，随后拍了拍脸，扶住自己的双乳，把两团如水般颤颤巍巍的软肉托了起来。

　　“真的就一次。”

　　她重申道，身体慢慢前倾，用那深壑从两边包夹住刘新宇。

　　刘新宇差点要长叹一口气，真的好软，好热，绵柔而沉甸甸的肉压在茎身上，又从四面八方裹住。

　　龟头陷在乳沟里像落入了泥沼一般，没有太大的阻力，又哪里都是轻盈柔软的阻力，刘新宇下意识地挺动起来，破开汹涌的乳浪。

　　“你别动，啊……”

　　施诗无措地举着奶子，看着刘新宇把她的乳房当成阴穴一样操干，太带劲了，太舒服了。

　　刘新宇扶住她削瘦的肩膀固定住，然后就着这个姿势在乳沟里开始抽顶。

　　“呼……”

　　“啊、啊、啊……”

　　施诗张着嘴，紧紧盯着刘新宇粗硕的肉棒在她白嫩的奶子间进出。

　　如果不是周围太黑，这一幕一定非常有视觉冲击力。

　　狰狞紫黑、青筋盘踞的阴茎操著白得发光的奶子，把软肉操得变形，深深的沟壑变成鸡巴的形状，奶子的主人还用手托着向中间挤，致力于给这根鸡巴以天堂般的享受。

　　刘新宇一边干，一边把龟头分泌的腺液黏黏糊糊地涂在奶沟里和乳肉上，要是这里光线充足，这对豪乳中间肯定已经泛着亮晶晶的光了。

　　干了一会，刘新宇更品出令人头脑昏热的乐趣，乳沟不够小穴里那么紧。

　　这种酥麻细密的快感绵长且并不激烈，很适合细嚼慢咽、慢慢体会。

　　但就在这时，窗外几米处的通道上有个人走了过去，施诗也看见了，吓得浑身一抖。

　　“没事。”

　　刘新宇拍了拍她的脸蛋，“他在打电话，看见了吗？

　　不会注意到我们。”

　　刘新宇的动作比较重，车身一定是在震的。

　　刘新宇停了下来，喘着粗气，想了几秒，把施诗抱上膝盖，摆成一个背对自己坐在腿上的姿势。

　　刘新宇现在终于品尝到这件开背毛衣的另一个妙处，光滑的美背呈现在他的眼前。

　　线条优美的蝴蝶骨到饱满的臀部夹住的臀沟一览无余，还有两个深深的腰窝，一看就很适合背入干她的时候，把大拇指放在这里，再把住她的胯部，操控这具身体冲撞，肏得再深也无法逃脱。

　　刘新宇拍拍她的屁股，“往前倾，手撑住前排的椅背，撑牢了。”

　　“你又想干什么？”

　　她嘟囔道。

　　“正式操你啊。”

　　刘新宇扶着龟头在她的臀沟里涂着粘液，“你不是早就想得不得了了吗？”

　　“谁想了！唔——”

　　刘新宇两指分开她满溢的臀肉，龟头在后穴处微微顶了顶。

　　施诗的身体一下绷得很紧，她僵着脖子叫道：“那里不行，你别硬来！”

　　刘新宇“嗯”了一声，从那个装衣服的袋子里摸出一盒套子，买情趣服装送避孕套是老传统了。

　　本来以为今天用不上，没想到刘新宇突然想干她，倒也不是不想内射，主要还是套子上有润滑，后穴一般来说是比较干涩的，戴套更好进去。

　　刘新宇戴好之后，又拆了一个套在手指上，随手压了压穴口的褶皱，涂满润滑之后就伸了进去，施诗全身都绷紧了，压抑着声音叫疼。

　　刘新宇反复摸着她的脊背安抚，指尖在她的腰窝打转。

　　“放松，放松，你后面也不是第一次了……有点样子好不好？”

　　刘新宇捏了一把她的腰，调笑道，“前后穴和上面的嘴都被我干过不知道多少回，装什么不经事的雏？”

　　施诗颤着声音反驳刘新宇：“你说得轻巧，你自己怎么不试试……”

　　刘新宇笑了：“你要是能干，我愿意让你干啊，可惜你没有那根吊。”

　　接着伸了第二根手指，又把施诗逼出一声轻叫。

　　“呃啊……”

　　施诗光滑的肩头一阵战栗，她摇着头，叫声夹杂着难忍的疼痛，刘新宇把手伸到她前面去，握住一只乳房轻拢慢撚，抓了满手的绵肉，画着圈儿玩她的乳头，想让她放松一点。

　　施诗咬着唇，嘶嘶倒吸着冷气，过会儿，刘新宇感到她握住了自己的奶子，配合刘新宇给她扩张的动作有节奏的揉捏。

　　“对，很棒，这才是有经验的样子。”

　　刘新宇夸她。

　　施诗在三重感官的夹击下，声音又慢慢甜腻起来，紧锢刘新宇的穴口逐渐绵柔，在刘新宇的两指间绞出了滋滋的水声，而这水声远不是套子上的润滑液能发出的。

　　刘新宇伸进去了两个指节，慢慢尝试放第三根。

　　“施诗。”

　　刘新宇突然笑了，“你的敏感点好浅啊，我摸到了。”


第0530章 爽成小母狗

　　三根手指干她，施诗身体一挣，“别碰那里！

　　别唔……”

　　“咿呀、啊、啊、啊…不要，啊……”

　　刘新宇的手指在里面飞速抽顶，碾着那一块用力磨。

　　很快的施诗的屁股不自主地摇动起来，丰满的臀把毛衣顶出鼓鼓的一大块，她踮着脚、撅着屁股，腿根都在发抖，裸背完全凹下去，折出一道完美的弧线。

　　她叫得又黏腻又高亢，仿佛完全忘记了是在停车场这种公共区域，几乎要叫破车顶，揉着奶子的手也动得飞快，几乎完全成为了快感的奴隶。

　　随着刘新宇的手指在肉壁上重重一弹，施诗发出一声堪称凄媚的绵长浪叫，浑身战栗，呼吸紊乱，手臂慢慢垂下去。

　　刘新宇摸了摸，她把前座的靠背射得全都是：“这么快就射了？

　　有没有三分钟？”

　　她失神地往后仰倒，靠在刘新宇怀里。

　　刘新宇抬起腿踩住前座，施诗整个人软在他身上，一双光滑白皙的长腿也随着刘新宇的腿而分开。

　　刘新宇掐住她的臀部，握着自己的龟头往已经完全软下来的后穴顶。

　　穴口还是很紧，但刘新宇稍微费了点劲也进去了，施诗“呃”了一声。

　　这个姿势很容易进深，待刘新宇几乎将整根鸡巴塞进去的时候，施诗胡乱喘着气，抖得像全身过了电。

　　她眼泪大滴大滴地往下掉，捂着小肚子，手指几乎将刘新宇扶在她大腿上的手背掐青了。

　　“那么疼？”

　　刘新宇有点怜惜，吻了吻她潮湿的脸颊。

　　“疼啊，真的太大了，疼……”

　　施诗像个生病又吃不到糖的小孩，难受得哭出声来，刘新宇一边吻她的发顶，一边开始慢慢动胯，很轻易地带着她的身体在自己身上来回滑动，穴口上下套弄鸡巴。

　　“嗯啊……”

　　刘新宇被这口小穴吸得呼吸不畅。

　　掐着她的大腿根，刘新宇感觉自己像犯了什么急病一样。

　　里面的黏膜真的太烫太软了，和阴道的硬质弹性不同，肠道完全是给予最大包容度的紧窒包裹，往哪里戳好像都是正确方向。

　　每一下顶弄都被肉壁宽容地接纳、挤压，回馈高热湿滑的绝顶感受。

　　不断分泌的肠液从交合处喷溅出来，施诗的多水体质果然连这里也不放过，不知不觉越干越顺，她的淫叫声越来越响亮，刘新宇也爽得要命，简直合拍得不敢置信。

　　“呀啊……啊啊啊……被撑得好胀……好大……”

　　施诗叫着她自己大概都没意识到的淫话，“磨到了……又磨到了……”

　　“喜不喜欢大鸡巴？嗯？”

　　“喜欢……”

　　她吸了吸鼻子，自己慢慢坐起来，双手撑在刘新宇的膝盖上，配合刘新宇的顶弄，自己扭腰摆臀地反复吞吃。

　　刘新宇加快了速度，向上狂操她，啪叽啪叽啪叽汁水飞溅，囊袋和雪臀重重拍击的声音，在狭小空间里特别响亮。

　　“啊！啊！！”

　　她不停尖叫，被刘新宇顶得找不到节奏，双手背在身后被刘新宇一左一右捏住了。

　　刘新宇把她扯得上半身挺起，奶子在前面一甩一甩，偶尔能甩到刘新宇都能看见的高度。

　　刘新宇兴奋莫名，就着这个姿势干她几百下，施诗的双腿都要坐不住，膝盖和小腿在座位的皮面上不停摩擦，干深了叫都叫不出来，只能疯狂摇头，哭得泣不成声。

　　“你慢点……啊啊啊啊……”

　　刘新宇咬着牙：“干死你！”

　　重重一插，施诗凄大叫着，甜腻的气息随之在车厢里爆开。

　　“高潮两次了。”

　　刘新宇在她耳边轻声说，“爽成小母狗了，是不是？”

　　突然湿漉漉的感觉变得很明显，刘新宇一愣，摸了一把，“……你连前面都高潮了？”

　　施诗浑身软得像面条一样，无力地用手捂住穴口，可怜又无助地哭着，好像觉得非常丢脸，刘新宇的手伸过去几次都被打开了。

　　刘新宇赶紧把人搂住了，拍着她肩膀哄她：“乖，没事，这有什么？

　　爽就是控制不住的，尿了都没关系，更别说只是潮吹，嗯？”

　　她挣开刘新宇的手，闭着眼撇过头去，刘新宇轻啧一声，扶着她的腰臀，新一轮开操！

　　操了几下，刘新宇感觉不对，把鸡巴抽了出来，发现套子的顶不知道什么时候破了。

　　刘新宇嗤了一声，“劣质货。”

　　将湿淋淋的套子摘了扔到一边，扶着龟头大力磨蹭了几下施诗的逼缝，随后“噗叽”一下操进了肉逼。

　　还是无套她妈的爽，刘新宇被高潮刚过的阴道夹得浑身酥麻，把那些黏软的媚肉顶开，施诗的泣音逐渐变成了甜软的呻吟。

　　“嗯嗯嗯啊……”

　　叫得和小猫似的，刘新宇大力干着她，施诗的手脚都软耷耷地垂在一边，完全变成由刘新宇掌控的性爱娃娃。

　　过了一会儿，刘新宇也要到了，鸡巴梆硬，睾丸怒涨，这硬梆梆的棍子在柔软的身体里戳，明明应该是件难受的事，承受的人却完全看不出难受，反而饱含兴奋愉悦地浪叫，还会自己一缩一缩地夹刘新宇。

　　刘新宇双手绕到她胸前揉她的奶，把人死死摁在怀里，在她甜腻到了极点的轻淫叫声中，把子孙精全都播撒到阴道深处。

　　享受着高潮的余韵，刘新宇拉开车窗，让腥臊的气息飘出，开车往回走。

　　“晚餐想吃什么？”

　　“没建议就吃羊肉了，我爱吃这个。”

　　“回去擦点药，我看你有点肿了。”

　　“不说话就是默认，今晚洗了澡我帮你上药。”

　　施诗终于怒了：“我不要！”

　　刘新宇笑了，“你在气什么？

　　明明爽成那样了……情趣款的衣服也是，你的反应告诉我你非常喜欢。”

　　刘新宇凝视着后视镜里施诗的眼睛，“这又不是第一次，也不会是最后一次，你非要和我生气，不打算适应它吗？”

　　“对自己的感受诚实一点，嗯？承认吧，你也有爽到！”

　　“毕竟以后我还会操你很多回，我很喜欢和你做爱，你有个非常棒的身体，施诗！”


第0531章 电话性爱

　　刘新宇觉得自己大概是真的昏头了，没想到自己会这么忍不住，简直就像刚开荤时那样耽溺性事，在今天打算第三回进入这具身体的时候，难得反思了一下自己。

　　施诗似乎刚好踩在一条危险与安全之间的临界线上。

　　不是处子，不是未成年，甚至比刘新宇大，也成熟，也有更高的收入，这样的女人，被自己干了无数次了，顿时一股高高在上的掌控感从内心深处泛上来。

　　回到房间，施诗穿着绸滑的月牙白睡衣，领口规整的扣到最上面一颗，无措地抓着手机，罕见地露出复杂的神情，刘新宇一手握住她的裸足，捏了捏莹润浅粉的脚趾：“接啊。”

　　“我出去接。”

　　施诗眉头蹙起，手臂一撑就要下床。

　　被刘新宇抓着脚不放，不耐又慌乱地动了动腿：“放开我！”

　　“接！”

　　刘新宇圈住她的脚踝，按住她弧度优美的足背，让那只脚轻轻踩上了自己的裆部，仅仅这样刘新宇就非常有感觉，“不然你今晚就别想睡了，明天也是。”

　　施诗想抽回脚，但刘新宇怎么可能轻易让她如愿，半硬的肉棒几乎是迫不及待的鼓起了一个贴合脚底的弧度，龟头隔着两层布料，在脚心轻轻戳刺。

　　手机铃声一直在响，施诗的下唇咬得发白，用力看刘新宇一眼，看得出内心天人交战许久，按下了接通。

　　“施诗？”

　　施韵的声音略显焦急，“怎么打了三个你才接？

　　往常这个时间你的工作应该结束了。”

　　“对不起。”

　　施诗看似平静地说完这句，小小的颤了一下，极力压制道，“手机不知道什么时候开了静音。”

　　刘新宇已经释放出了自己的鸡巴，正往她的趾缝间涂上滑滑黏黏的腺液，五颗小小的脚趾简直就是天然的按摩仪，在上面蹭龟头的感觉让刘新宇脊椎发麻。

　　“那就好，你不接电话担心死我了。”

　　施韵的声音又低又轻。

　　“……”

　　施诗微微仰起头，饱满的嘴唇快要被抿成一条缝。

　　她面目含春，眼眸湿润，另一只脚也被刘新宇半强迫地放了上来，双足把鸡巴夹在中间，用细嫩的脚底反复挤压磨蹭。

　　“在听吗，施诗？”

　　“……在，在……”

　　施韵在说这一整天的内容，施诗为了不引她起疑，给了一些没什么意义的语气词回应，但估计没听进去任何东西。

　　脚心是很敏感的地方，被刘新宇用又烫又湿的硬梆梆棍子磨了那么久，施诗怎么可能没起反应，小腿战栗着，睡裤的中间也慢慢湿了。

　　刘新宇笑了笑，拉直一条腿，手从宽松的裤管里伸进去，一直摸到大腿根。

　　刘新宇冲她做了个口型：好滑。

　　施诗睫毛颤抖得像蝴蝶振翅，慢慢转开了眼，刘新宇直接摸住了她的阴唇。

　　“啊！”

　　施诗猝不及防，发出尖叫。

　　施韵那边停住了，过了几秒：“怎么了？”

　　“没什么，我……我看到一只小虫。”

　　施韵笑道：“还是那么怕虫啊。”

　　刘新宇把手伸了出来，展开五指在她眼前晃了晃，无声道：小虫，随后又摸了回去，一边扶着自己的茎头在光滑的腿上随意磨着，一边静静地给她手淫。

　　就像真的有虫张开可怕的足，包裹最脆弱的部分，五根手指根根都能给她最鲜明的触感。

　　施诗克制住呼吸，仰头盯着天花板，腰肢软得全部陷进了靠枕里，连几百克的手机都要拿不住了，浑身上下全部的意志力都在压抑呻吟。

　　刘新宇的手活没多久就让她喷了，施诗的脚趾紧紧勾蜷，白细的腰高高挺起，丝绸睡衣滑落到肋骨处，绸裤慢慢弥散开稀薄的淫水。

　　今天做得比较多，看样子已经有点力不从心，明明更亲密的事情都做过，刘新宇也不明白施诗为什么还会有所顾忌，尤其是当着施韵的面。

　　刘新宇轻轻呼出口气，准备和施韵打声招呼，就在这时，脑袋里叮叮两声，系统突然发布了新任务，余光一扫，刘新宇顿时露出玩味的笑容。

　　“一星任务：爱情来电，当着电话好友的面疯狂榨汁，射的越多奖励越丰富。”

　　“二星任务：爱情直播，交合时给通讯录任一好友打电话，不能让他发现。”

　　“三星任务：电话性爱，在对方不知情的情况下，三人同时到达绝顶高潮！”

　　“任务奖励：积分+20，避孕丹*1。

　　任务失败：变成猥琐丑男四十八小时！”

　　那边施韵好像说完了，但没挂断电话，过了会儿，听到门锁“哢哒”一声合上的声音。

　　“施诗。”

　　施韵声音带着欲望和热意。

　　“我进了浴室，我们来电话性爱吧！”

　　刘新宇顿了顿，施诗瞪大眼睛：“不……不行！”

　　“为什么？”

　　带了点小委屈。

　　“我现在不……不方便……”

　　“怎么了？”

　　施韵短促低沉地笑了几声，“难道旁边有人吗？”

　　“……”

　　刘新宇和施诗不约而同地停下了。

　　刘新宇是在想施韵挺会玩，明知故问，自己明明几分钟前还给她发了消息，施诗却不太好了，小脸唰的一下血色全无，起身跪坐在床上。

　　“开玩笑的。”

　　施韵轻声诱哄，“我们来吧。”

　　施诗拒绝的话死活说不出口了，刘新宇也朝她笑了一下：我们来吧。

　　你别发疯！

　　施诗的眼神里写满慌乱和警告。

　　刘新宇舔了舔嘴唇，用口型无声的说：来，不要厚此薄彼嘛。

　　“你是不是逼口发大水了？”

　　施韵温柔的声音在狭小的室内响起，施诗几乎把床单抓破，眼里又弥漫起了水雾，不自觉的回应：“嗯，好痒……使劲磨磨……”

　　刘新宇慢慢起身，捏着烫热的龟头陷入湿滑的肉缝，蹭开小阴唇一路推到阴蒂上碾揉。

　　“啊啊……啊……磨得……太快……”

　　施诗控制不住，手机掉到一边，直接被刘新宇打开免提，电话的另外一段传来施韵有点喘的声音，气息混乱带笑，“不喜欢？

　　我听到咕叽咕叽的水声了……你那么湿了，什么感觉？”


第0532章 对着镜子做爱

　　施诗的眼神涣散，嘴巴张着，一截小舌头吐了出来，难忍的闷哼从舌根处溢出。

　　“痒……”

　　她慢慢说，“好刺激……好舒服……”

　　“捏捏自己的骚阴蒂。”

　　刘新宇正好扶着肉棒，用龟头压着那颗肿大的阴核画着圈儿玩。

　　施诗双腿都夹了起来，像是承受不住刺激想躲开，刘新宇一手摁住她的腰，把她死死压在床单上。

　　“太厉害了，我受不住，嗯啊……”

　　施诗几乎要哭出来，腰胡乱扭动，雪白的手臂耷拉在两侧，手指抓着床单，用力过度导致手背上的青筋，从透润的皮肤下浮现出来。

　　刘新宇加快戳刺的频率，把那颗阴蒂弄得像雨打芭蕉似的东倒西歪。

　　没一会儿，施诗的小阴唇就微微敞开，从里面溢出一股股的水液。

　　“啊，嗯啊啊……”

　　施诗喘息尖叫，大腿抽搐得厉害，小腹一缩一缩，像一条濒死的小鱼。

　　那边施韵的声音从手机里轻轻传来：“对，很棒，高潮了对不对？

　　再叫大声点，多说点，让我听听……嗯嗯……我也好爽……”

　　“啊……喷了……”

　　施诗听话又诚实的说出感受，“身体里面好热，我出了好多水，屁股下面滑滑的……”

　　“还有呢？”

　　“好空……”

　　施诗不停呻吟着，“里面好空，想要……想要肉棒……”

　　“哪里空？”

　　“骚屄……骚逼……痒……要进来……”

　　施韵听上去异常兴奋，喘息也渐渐粗重，“想被粗的东西插进去吗？

　　是不是想被干了？

　　想不想要滚烫的大鸡巴？”

　　“要，我要，我要大鸡巴操我……呀啊啊啊啊……！”

　　刘新宇没等她说完，已经将硕大的龟头楔入了泥泞的蜜涧！

　　紧，明明今天刚干过，尚且软软热热的像在等人进入，但还是紧，犹如处子一般的紧！

　　施诗被这一下激得失了声，双腿死死夹住刘新宇的腰，迎着刘新宇强硬地干了进去。

　　“啊，肉棒吃到了……进来了，好大……”

　　施诗双眼紧闭，生理泪水一点点涌出，“好满，被填满了……全都塞进来了……”

　　“让肉棒好好操你……喜不喜欢？

　　小母狗喜不喜欢被操？”

　　“喜欢死了……操死我……用力……”

　　刘新宇笑了起来，双臂撑在施诗的头两侧，轻慢地俯视，悄声开口：好啊，操死你！

　　施诗像被刘新宇的视线烫到一般撇过脸去，雪白的身体被刘新宇顶得在床单上滑动，双手无处安放，好像无论抓哪里都无法缓解自己的欲望、焦迫和难耐。

　　最后搂住了刘新宇的脊背，将刘新宇的T恤抓得变形。

　　“啊啊……啊……老公干我……好大……”

　　喉咙里断断续续溢出甜腻的轻吟，另一边施韵的自慰也进到白热化。

　　电话那头无暇再说什么荤话，急促的呼吸和呻吟越发大声，透过电波略微失真的传了过来，补充了刘新宇压抑而情动的声音。

　　而刘新宇的鸡巴在施诗湿滑的阴道里抽动不已。

　　伸手沿着肉缝滑动了两下，湿淋淋的，带出来一串拉丝的淫液，黏稠腥甜，透明温热，在手指之间拉出网状。

　　“那么湿了，你的水多到流不完是不是！”

　　施诗吐着舌头摇头：“嗯啊，我累了……我不想……哦哦！好爽！”

　　刘新宇充耳不闻，扶着硕大的龟头戳在阴穴口，沾了些湿滑的淫水就顶了进去。

　　“你爽了，我可没爽完呢！”

　　施诗的后颈，脊背到臀部全都轻轻颤抖了起来，大腿软得跪也跪不住了，整个人软塌塌地往下滑，被刘新宇握着腰提了起来。

　　刘新宇露出餍足的笑容，轻声宣布：“我要动了。”

　　真的动起来，对施诗来说，简直是一场恐怖又激烈的鞭挞。

　　“嗯嗯……太快……哈啊……啊……老公慢点，别那么深，唔……”

　　施诗像一叶海浪中的扁舟，被暴风雨敲打得晃晃荡荡，纤美的腰臀前后摆动，浑身紧绷却还是柔软得要命，臀肉和奶子都泛着有韵律的波浪。

　　刘新宇的膝盖伸进去，把她的双腿分开得更大，掐着细滑腿根，丰盈的肉都从指缝间挤了出来，他固定住自己要配种的雌兽，开始大开大合的耸动。

　　啪，啪，啪！肉体碰撞和挤压的水声，时快时慢，在狭小的空间内回音无数次。

　　“爽！”

　　刘新宇仰头叫道。

　　这个密闭空间的温度被他自己的体温传染了，脸颊和耳根热得发烫。

　　刘新宇操干了不少人，但谁都没有施诗这样，带着一股天真又纯洁的色情。

　　她的肉壁兼具处女的紧窒和熟妇的弹性，每次被粗大可怖的肉棒捅进去，看着残酷，实际上却能柔软地包裹容纳，湿湿暖暖地给予极乐，根本就是男人的巅峰与天堂！

　　刘新宇抽插几十下，最后一个深顶。

　　施诗像渴水的鱼儿那样浑身痉挛，风中落叶似的狂摆，却被大肉棒牢牢钉住，也被手掌禁锢住，只能无助的用膝盖来回摩擦地毯，还是缓解不掉过溢的快感。

　　茫然地睁着眼，生理性泪水大颗大颗往下掉。

　　“呃啊……啊……”

　　漂亮的脸蛋带着天真娇痴的淫态，柔软的红舌无力地耷在贝齿外，涎水拉成了丝往下淌，施诗双臂抻得直直的蹭着床单，纤细的十指攥紧被子又松开。

　　施诗再次高潮了！

　　喷出来的水直接打湿了半个地毯！

　　还有不少都喷到了刘新宇的身上。

　　又骚又魅惑，那股天真全都变成了引诱男人的利器！

　　下一秒，刘新宇就着鸡巴插在里面的姿势，抱着刚高潮的施诗，朝镜子这边走了过来。

　　施诗无力地半睁开眼，薄薄的眼皮抖动了几下，才回过神来，完全睁大了。

　　“啊……我不要……不要……好羞耻！”

　　刘新宇抱着她在镜子面前坐下，狠狠干了几下，“不要什么？”

　　兴奋的舔着嘴唇，沸腾的血液里有什么要冲出笼一样。

　　“不要镜子，我不想看……老公……”

　　施诗扭过头，嫣红的下唇咬得泛白。


第0533章 外国金发美女

　　刘新宇强硬地抱着她，固定在怀里，带着笑意的眼睛看着镜子，“让‘它’看，宝贝……你也看，看看你的骚样，看看你变成骚母狗的样子……来，睁开眼！”

　　“呜……”

　　紧咬的牙关间泄漏出一丝呜咽，施诗被轻柔地抚摸着脸颊，耳侧，头顶，像不带什么情色意味的安抚，“看着你自己，我要干你了。”

　　施诗所有的一切都展现在刘新宇面前，纤毫毕现。

　　刘新宇开始动了，由下而上的操干，施诗半睁着迷蒙的泪眼，对着刘新宇，微张嘴唇，一声声轻声淫叫。

　　随着体内大鸡巴的上下抽插，浑身起伏摇晃，奶子荡荡悠悠，掀起波浪。

　　过了一会儿，施诗没力气了，双臂往前撑住镜面，脸几乎要贴上来，泛着水光的唇呼出来的每一口热气，都在镜面上留下雾水。

　　刘新宇立即站了起来，好爽，好爽，好爽，几乎要仰头粗吼！

　　在一室激烈的静默中，欲望越扩越大！

　　十几分钟后，刘新宇的阴囊突然紧缩，双掌握住实施的纤腰往下深掼。

　　她按在镜面上的双手紧握成拳，抻直了天鹅般的颈项，浑身抽搐，发出小兽濒死般的哀鸣。

　　“嗯……”

　　噗呲，噗呲！

　　刘新宇马眼张开，射出了浓烈的精液！

　　滚烫的精液让施诗久久回不过神，高潮的余韵让身体敏感至极，碰一下都会颤抖的程度。

　　“差点以为要被你干死。”

　　连续的高潮让她筋疲力尽，半合著眼昏昏欲睡，连动动手指的力气都没了。

　　“我抱你去洗澡吧。”

　　刘新宇嘿嘿笑了两声，没有半点不好意思。

　　施诗没好气的瞪了一眼，不予理会，自顾自闭上眼陷入了睡梦中，她是真的累的狠了，连刘新宇什么时候走的都不知道。

　　……

　　在马尔代旅游了许多天，也到了启程回去的日子。

　　在临走的前一天，刘新宇终于收到纪晓茹的电话，说自己已经做好决定，听从刘新宇的建议，去试试当主播。

　　“真的想好了？

　　主播有利有弊，可能刚开始确实不赚钱……”

　　“我确定！我想自己闯一闯，我已经辞好职了，也拿到了工资，我自己也有积蓄，节省一点，就算没有收入，也能度过几个月。”

　　纪晓茹考虑的十分周到，也正是这样，让刘新宇看到了她的坚决。

　　“放心吧，不会饿着你，既然你决定了，那我支持，正好明天我也要离开这个地方，你先跟着我吧，我找时间让你和苏总见个面。”

　　纪晓茹乖巧的应了一声。

　　对于回程人员多了一位，苏慧欣和蜻蜓都没表示什么，反倒在得知纪晓茹的遭遇后，让林慧欣同情不已，大手一挥，就安排了一间单人宿舍。

　　“妹子你就随便住，要是应聘没过我就给你安排个职位。”

　　一席话让纪晓茹十分的受宠若惊。

　　回程订的是上午的飞机，离开机场后，蜻蜓就累的回家休息去了，而林慧欣准备去公司处理一下工作。

　　虽说先前已经安排妥当，但有些琐事只能亲力亲为。

　　刘新宇不觉得累，便跟着一块去了公司。

　　他没什么业务要处理，只是特意来陪着林慧欣的，陷入工作状态的林慧欣总有种不自知的迷人魅力，让人移不开眼。

　　“我再看几封邮件，然后我们就可以叫上蜻蜓去吃饭了。”

　　刘新宇点点头，说了句不急，掏出手机准备看看附近的餐厅。

　　然而，就在这时，林慧欣忽然脸色一变，有些凝重的叫来刘新宇。

　　“赵明居然给我发了请柬。”

　　“什么请柬？”

　　刘新宇眉头一挑，凑到电脑前，“他举办的酒会？”

　　林慧欣纳闷的嗯了一声，“他怎么会给我发请柬？

　　不会是鸿门宴吧，你说我要不要去？”

　　“去？

　　为什么不去，他总不可能只请了你一个，请柬上不是说可以带家属，我陪你一起去，看看那小子又想耍什么花样。”

　　两天后——

　　赵明举办的酒会在顶级的宴会厅，能容纳至少千人，林慧欣和刘新宇出席的时候，都有被小小的震惊到，原因无他，人太多了。

　　“他这是把整个市里有头有脸的人都请来了？”

　　有不少都是财经报纸的熟面孔，生面孔就更多了，叫都叫不出名字。

　　“他到底想做什么？”

　　林慧欣皱着眉，她天生厌恶这种场所，却碍于身份，不得不交际。

　　果然，没一会儿就有不少生意合作找她寒暄，刘新宇在一旁当了会儿听众，便决定四处逛逛，奇怪的事，作为酒会的主角，赵明却不见踪影。

　　约莫十分钟后，才有个管家模样的人上台致歉，称赵明出了点意外，今晚不会到场，让各位玩的尽兴。

　　说实话，这不太符合赵明的作风，高调的聚集了那么多人，结果说不来就不来，对于继承人身份不稳的他，明显是不合适的举措。

　　难不成……

　　赵家老爷子要不行了？

　　刘新宇猜测着，不免觉得有些无聊，和林慧欣知会一声便准备离开，可能是水喝多了，尿意来的汹涌，刘新宇去洗手间的时候，看到洗手池那里站了个人。

　　是个外国美女，看着很年轻，一头金发，眼睛是碧蓝色，身体凹凸有致，个子看起来也很高，估计有1米7，正拿着口红补妆。

　　这样的美女很容易给人留下深刻的印象，像极了杂志上的模特，刘新宇不由的多看了两眼，金发美女像是注意到刘新宇的目光，微微侧身，转过头回视……

　　接着一愣，突然露出明媚的笑，“hi。”

　　可能外国人就是比较热情，刘新宇点点头作为回应，并没有多说什么，转身进了男厕所。

　　这场酒会赵明是举办方之一，像金发美女这么漂亮的人，很难让人不去怀疑她和赵明的关系。

　　从厕所出来，刘新宇惊讶的发现外国美女竟然还没走，背靠着墙，像是在等人，听到声音后她抬起头，眼睛直勾勾的看着自己。

　　在等他？

　　刘新宇眉头一挑，指了指自己，外国美女点点头，突然开口说道：“hello……”


第0534章 你试试我紧不紧

　　“安娜。”

　　一道诧异的声音从刘新宇的身后传来，是林慧欣。

　　她准备提前离开，出来找刘新宇，问他要不要和自己一起走，没想到会在这里遇见安娜。

　　“hi，林。”

　　外国美女一开口，刘新宇就觉得有些惊讶，她的华语说的字正腔圆，十分流利。

　　“安娜，你什么时候来的？

　　怎么不和我说一声。”

　　林慧欣微微一笑，看着刘新宇说道：“以前在国外认识的生意上的合作伙伴。”

　　“昨天刚来，公费旅游，这位是……”

　　安娜看着刘新宇，目光有些火热。

　　刘新宇对这样的眼神太熟悉了，但又觉得有点难以置信，毕竟这才第一次见面，难道她就对自己生出了好感？

　　他知道自己帅，但也没有帅到惨绝人寰，让人一见钟情的份上。

　　“他是我的……伴侣。”

　　林慧欣上前挽住刘新宇的胳膊，十分亲昵的说道。

　　作为女人，在这种事上有天然的危机感，她觉得安娜的反应有些微妙，并不想让她和刘新宇交际太多。

　　“安娜，我还有事，我们日后再约。”

　　说着就要离开，结果没走两步，安娜突然开口：“Wait。”

　　“这是我的名片，我们认识一下。”

　　安娜没有在意林慧欣的反应，看着刘新宇说道。

　　林慧欣脸色一变，眯着眼睛：“安娜，我记得在国外时你和我说你对男人不感兴趣。”

　　以安娜的长相，在国外不乏追求者，甚至有不少是榜上富豪，但都被安娜拒绝了，她甚至自称是无性恋。

　　“我确实对男人不感兴趣，但他不一样，你们中国有句话，叫一见钟情，我知道他是你的伴侣，但这不妨碍我认识他。”

　　安娜说的理直气壮，目光热烈的看着刘新宇，“你很对我的胃口。”

　　“抱歉，我已经有伴儿了。”

　　刘新宇摇摇头，指了指林慧欣，“建议你换一个目标。”

　　“Anyway，不要急着拒绝我。”

　　安娜耸耸肩，并不在意刘新宇冷漠的态度，将名片插进他胸前的口袋便转身离开。

　　等她的背影消失，林慧欣冷哼一声，看着刘新宇正要开口，这时，手机突然响了。

　　三两句话说完，挂断电话后，林慧欣叹了口气：“是生意上的合作伙伴，想约谈下一个季度的合作，你要不先回去？”

　　“需不需要我留下来陪你。”

　　这毕竟是赵明举办的酒会，刘新宇并不放心让她自己留下。

　　“不用，我没关系，这么正式的场合，赵明应该不会做什么，你先回去吧，有事我再找你，车钥匙给你。”

　　“我打车回去，司机留给你。”

　　刘新宇摇摇头，又叮嘱几句便离开了。

　　他还是有些在意那个叫做安娜的外国人，和林慧欣认识，长得那么漂亮，难道真是国外的模特？

　　刘新宇想了想，低头拿手机搜索。

　　叫安娜的人太多了，刘新宇想了想，输入“安娜林慧欣”。

　　这次终于出现了有用的结果，安娜盖森，f国的高级时装设计师，出席重要场合的高级定制或借或买，大多数是出自安娜之手。

　　没想到安娜的身份不简单，居然在时尚圈有举足若轻的地位！

　　与此同时，安娜跟着林慧欣回去，听说刘新宇已经走了，立即找借口离开，想要去追人。

　　“等等正好我也要回去，我送你！”

　　刘新宇回头一看，想什么来什么，刚才在卫生间就看出来了，这个人貌似有话想和自己说，他低头发个短信，坐上了安娜身边的副驾。

　　且听听她要说什么，这位在时尚圈是有身份的，自己和这样的人可没什么交际。

　　“你和林慧欣结婚了吗？”

　　安娜扫了一眼刘新宇的左手。

　　“没有，但也快了。”

　　刘新宇笑了笑，听到安娜的话，内心吃惊不已，该不会是真的看上自己了？

　　“对了，安娜小姐这时候来旅游，不用准备时装周吗？”

　　“我来找一个人，再找不到他，恐怕要来不及了。”

　　安娜说着忽然开车拐进一个小巷里，半夜三更，车灯关闭，车里一双湛蓝色的眸子幽幽盯着刘新宇，仿佛找到了猎物的饿狼。

　　刘新宇已经解下安全带，车门被锁，他与安娜对视，不由得绷紧了肌肉。

　　“所幸，我找到了。”

　　安娜突然勾起一个危险的笑容，压低的声音里含了几分诱惑：“我们在车里来一发吧。”

　　刘新宇不为所动，紧盯着安娜的动作。

　　那双手掀起裙底，露出没有穿内裤的阴阜，指尖掰开中间细细的缝，露出艳红色的媚肉，银魂一张一合的收缩，吐出粘液，明显已经动情。

　　原来是想找自己约炮，刘新宇回想起这人刚见到他的奇怪反应，不由得奇怪。

　　自己莫非已经帅到能让一个外国大美女一见钟情的地步了？

　　“抱歉。”

　　刘新宇严肃着脸回绝，“我是林慧欣的另一半，自重。”

　　“那又怎样。”

　　安娜已经撩起衣服，裙子半褪，露出一双巨乳和浑圆的屁股，“就算结婚了也是可以偷情的么，你们这里有句话，妻不如妾，妾不如偷，不是吗。”

　　一个外国人说起俗语倒是一套一套的！

　　安娜调动座椅靠背放平，转过去跪在上面，自己掰开臀瓣给刘新宇看，“怎么样颜色是深了点，天生的，没人操过，你插进来帮我试试紧不紧？”

　　月光黯淡，紧密闭合著的肉缝在暗沉的车厢里近乎乌黑，看着一点也不艳软，但刘新宇知道这种屁股操起来非常带劲，很多人就喜欢这一款。

　　安娜大胆的做法和外表完全不相符，没被操过的处会出来找第一次见面的男人约炮？

　　刘新宇自然是不信，安娜脸上就刻着风月老手四个字，浑身散发着招蜂引蝶的荷尔蒙。

　　然而刘新宇也懒得拆穿，手向她阴唇伸过去。

　　安娜兴奋的舔了舔嘴角，屁股撅得更翘。

　　细细一股黏液从穴口流下，阴蒂还没碰就已经肿了起来，屁股一下又一下晃着。

　　刘新宇没如她所愿，摸进她挂在小腿上的裤兜，拿出车钥匙开了锁。


第0535章 角色扮演

　　“你不信我？”

　　安娜迅速按住他的手，“我更喜欢对着镜子自慰，毕竟那些男人都丑。”

　　说着她转过来面对刘新宇，撚动自己的乳尖，“可是我最近对着自己没有兴趣了，你知道为什么？”

　　刘新宇想起搜索结果上说这位设计师眼高于顶，连一些富豪影帝的追求都拒绝了。

　　“该不会你想说因为你不知道在什么地方看见我就一见钟情，万里迢迢跑来让我给你破处？”

　　刘新宇面无表情，呵呵笑了两声，“这可真是荣幸之至。”

　　英俊多金的超模影帝都嫌丑，那他在安娜眼里大概是脸上镀了金，鸡巴镶了钻。

　　“你真聪明。”

　　安娜双眸闪亮，“先在车里将就一下，然后你想去酒店或者回家继续都好，我忍不住了，快来！”

　　说着又撅起屁股晃了晃。

　　刘新宇伸手碰了碰肥嫩的阴阜，没来得及发力，安娜的喘息加重，低喘一声，又发出长长的淫叫，大股滚烫的淫液直接从逼口喷出来，交代在刘新宇的手里。

　　黑暗偏僻的小巷里，一声“fuckme”划破静谧暧昧的深夜。

　　刘新宇甩着手走出来，头也不回，这外国美女简直骚透了，五分钟就喷了两次水！

　　刘新宇站在灯光炫目的夜店门口，早知道施诗要带他来这里，应该拒绝的。

　　“你常来？”

　　施诗摇头，率先走了进去，见状刘新宇叹了口气只好跟上去。

　　他也不知道自己为什么会在这儿，只是接到施诗的电话，听她声音不对劲就关切的问了几句，结果莫名其妙就出来找人了。

　　施诗不光是说话的语气不对，脸色也不对劲，眼眶是红的，似乎哭过。

　　“这地方……你是想来买醉？

　　那不如换个地方。”

　　刘新宇皱了皱眉。

　　说实话，他不太喜欢乌烟瘴气的地方，但施诗摇头，一言不发，却坚定的走了进去。

　　在柜台买了两个面具，施诗示意刘新宇带上。

　　结果走到走廊的最深处，那里有个不起眼的小楼梯，要是不走过去看恐怕很难发现。

　　走下隐秘的楼梯，酒吧里喧嚣尖叫和震耳欲聋的音乐渐渐消失，烟草的气味被另一种极淡的香味代替。

　　忽然传来一道高分贝的尖利叫声，随后那叫声低了下去，混着男人粗嘎的喊声，断断续续的萦绕在耳边。

　　“唔……”

　　发出暧昧声音的人走的摇摇晃晃，所戴的面具上画着一对女人的胸乳。

　　红艳的乳珠刚好分在两颊，身上穿着一条酒红色的长裙，上身无袖，V型领口开得极低，堪堪遮住两边的硬挺乳尖。

　　布面上欲遮还羞地激凸起小小两粒，修身的款式把腰肢裹在柔滑布料里，裙摆及地，掩尽无限春光。

　　似乎是被裙子绊了一下，她惊呼一声跌进了戴着蓝色漩涡面具的人怀里，那人与她身高相仿，却怪异的穿着一套深蓝教师制服。

　　不知道哪里来这么大号的超短裙，裁剪衣服的人大概是布料不够了，外套只做出上半截，甚至只能敞开，根本合不上，与其说是外套，更像是一件板正的小坎肩。

　　原本教师该有的衬衫干脆被抛弃了，外套里一件衣服也无，领结以下的肌肉全部裸露在外。

　　短裙刚到腿根，长度比他的性器多不了多少。

　　没错，这个穿着女性教师制服的是个男人！

　　穿着穿黑色旗袍的年轻人走在他们二人身后，一张黑狼面具里透出的目光仿佛化作实体，像两条湿漉漉的舌头，肆无忌惮的舔舐在漩涡面具暴露在外的皮肤上。

　　做成旗袍模样的黑色渔网近乎透明，只在胸口两点处有两朵黑色的玫瑰图案遮挡，修身裙摆从一侧的胯部高高开叉，一撩起来就能扯下里面的黑色类似内裤。

　　那条内裤的布料此时已经湿了一片，边缘的黑色的毛发露出了尖端。

　　走到阶梯尽头，戴着假面的侍者为他们打开门，伸手做出邀请的姿势，请几人入内。

　　门在背后缓缓闭合，越过各式奇装异服，最先印入眼帘的，是舞台上戴着雄狮面具的女人。

　　当她把海盗装的帽子摘下，露出亮眼柔顺的棕发和淡绿色眼眸时，全场顿时激起一阵口哨与尖叫，无数只手举起来希望她能把帽子扔过来。

　　女人绽开一个笑容，那光芒万丈的面容被掩在面具之下。

　　一顶精致的小礼帽从台上划出优美弧线，高高越过争抢的众人，准确的飞向门口。

　　众人的视线跟着礼帽移动，一时间，站在门口一步也没动就接住了礼帽的那位——身穿女教师制服、衣着暴露的男人，成为全场的焦点。

　　视线汇集到门口三人的身上。

　　虽然带着假面，但裹在令人浮想联翩的情趣外衣下那三具颀长精壮的肉体，叫在场众人都蠢蠢欲动起来。

　　施诗一张脸拉得老长，刚才是她死活要刘新宇穿上的，现在被别人看去，又恨不得把那些人的眼珠子挖出来。

　　她拽着刘新宇挑了个清净卡座坐下，找来侍者：“台上谁啊那是？”

　　哪来的野鸡，真特么会挑人。

　　“节目还没上，舞台自由使用，应该是来宾。”

　　刘新宇掂了掂，这帽子上还留着一股淡淡的香水味，还是很高级的香水，并不劣质。

　　这里是酒吧VIP寻欢作乐的地方，入场费用高得惊人……

　　此时一眼望去，场馆里灯光昏暗，粗略一看约有近百个戴着各式面具的模糊身影。

　　其中穿着女性服饰的人都高高大大，而男性服装包裹下的身躯则相对娇小。

　　离刘新宇最近的一处卡座里，两个男人已经脱光下身的衣物，一头一尾同时操干着一个女人。

　　施诗被空气中若有似无的香气包围着，身体似乎比往常要敏感了许多，下意识的往刘新宇的方向靠近，嗅着淡淡的男性荷尔蒙气息，双腿不自觉的夹紧。

　　“先生与小姐们！”

　　舞台上除了雄狮面具，原来还有一个人，只不过谁也没注意到。

　　他穿戴着小丑的马戏服和面具，身材矮小，蹦蹦跳跳的来到舞台中央的聚光灯下。


第0536章 吃上瘾了

　　“午夜的盛宴已经开始，在我们的节目呈上之前，美洲狮——什么，噢，是非洲狮先生要为大家献上一舞！

　　希望各位看的开心！”

　　舞台灯光渐渐暗下去，只留一束细细的光柱打在中央。

　　那人缓缓动起臀部，未过膝盖的短裙裙摆跟着身体，晃起一波一波的裙浪。

　　四周杂音蓦地静了下去，屏息间，海盗装的外套在炽热的目光下，落在舞台上，露出里面金色的裹胸。

　　她抬起手臂，双手戴了白色的手套，伸出食指，遥遥指向台下。

　　被点到的人顿时激动起来。

　　然而下一秒，手指又平平移动，扫过全场的观众绕了一圈，最后定定指向另一人。

　　刘新宇带着面具眉头一皱。

　　他现在几乎可以确定，舞台上的人认识自己，并且把他认了出来。

　　“你到底要来这种地方做什么？

　　别告诉我就是好奇，想来长长见识。”

　　说实话，以刘新宇对施诗的了解，她不像是会喜欢这种地方的人。

　　“我来找人，你要是不想陪我可以走。”

　　“哎，说什么呢，我来都来了，你现在让我走？”

　　刘新宇顿时无语的叹了口气。

　　台上的脱衣舞刚好进行到尾声。

　　那人下身花纹繁复的洋裙也已经剥离身体，性感均匀、堪比顶尖超模的躯体上，胸前只有两片黑色的圆形眼罩挡住乳尖，紫色蕾丝内裤——或许已经不能称之为内裤。

　　因为它徒有内裤的骨架细绳，却只在肚脐下方有一块倒三角形的布料遮住丛林，阴毛却从布料边缘探出许多，但这人连私处的毛居然都是金色！

　　“身材确实不错。”

　　刘新宇吹了声口哨。

　　他没有继续问施诗要找的人是谁，反正来都来了，不多看两眼貌似有点亏。

　　施诗蹙紧的眉头一松，没等说话，忽然感觉到周围的目光聚集了过来。

　　吸引着全场目光的女人，不知何时从台上走下，自身后绕过来，在全场的起哄声里矮下身体，紧窄的臀部被挡在桌子另一边……

　　接着绕过施诗，跪在刘新宇腿间一头钻了进去！

　　刘新宇挑了挑眉，没动。

　　过了一会儿，手伸进去揭下雄狮面具，火热气息喷在刘新宇的鸡巴上，高挺的鼻梁亲昵的蹭弄着柱身，露在外面的后颈上一簇金色发尾。

　　蓦地，刘新宇僵了一下，喉间发出低低的闷哼。

　　接着仰起头瘫在沙发靠背上，微眯双眼。

　　一道阴影投在他的脸上。

　　施诗居高临下看着拱在刘新宇胯间乱动的头颅，拿起水杯泼上去，冰块跟着水流一起砸在白皙的背肌上……

　　接着松开手，棱角分明的杯子，便冲着对方的后脑坠了下去。

　　然后被另一只手稳稳接住！

　　此时舞台幕布合上又打开，聚光灯下已然换了一副场景。

　　没有戴面具的女人被高高架在舞台上，调教师正用仪器把肉穴撑开到不可思议的程度，全场观众都能看见里面红嫩的肉壁。

　　渐渐没有人再来关注刘新宇的卡座，场中各处都响起了淫靡之音，呻吟、拍打、吼叫各种声音糅合在一起，空气中的香味似乎更浓了些，灯光也更加昏暗暧昧。

　　刘新宇放下手中水杯，胯下之人被冰水一激，吮得更紧，牙齿咬在青筋上，本该响亮的咂弄水声被四周的声音所掩盖。

　　舒服的呼出口气，刘新宇隔着衣服布料抚上胯间的后脑勺，使力按了下去。

　　“嗯……”

　　再次长长吐出一口气来！

　　施诗嘴唇抿得发白，捏紧了手指，跪到沙发上，到刘新宇身边。

　　“你是不是故意的，想给我难堪！”

　　刘新宇无声的笑笑，撩起长裙，一手探进她的身下摸索，摸到湿热一片，手指刚碰到阴唇就被急急咬住不放，贪婪地绞着刘新宇的指尖，施诗动了两下，主动让阴蒂摩擦手指。

　　“啊……再……再进来点……”

　　刘新宇轻轻一动手指就被吞进去打扮，在肉壁到处摸索，被媚肉紧紧裹住……

　　接着又伸进一根手指，就着分泌的黏液屈指搅弄扩张，惹得施诗身体酥软，靠在他肩膀上轻促地抽气。

　　“唔……”

　　两指使劲抠挖着，施诗难受的夹紧腿，揪住了刘新宇的衣襟。

　　“放松点……嗯……别这么骚。”

　　刘新宇拍了拍胯间的脑袋，喘了口气继续说，“……这是吃上瘾，不想拿出来了？”

　　双指一点点抽出来，指节重重从敏感点上碾过，施诗的身体忽然战栗起来。

　　“啊……我……”

　　刘新宇用她的衣服擦掉手上黏液，让施诗转过去趴下。

　　趴伏下身体，臀部高高抬起，下巴搁在沙发扶手上，无意间向外一看，他发现对面不到两米处的卡座里，骑在女人身上耸动的男人正面对着自己的方向。

　　刘新宇掀起垂到地上的衣服，腰部以上是暗红的衣裙，腰部以下屁股与曲跪着的双腿泛着莹白的光泽，花萼般的阴阜已经湿漉漉的，被罩住的沙发真皮上也有一滩浑浊的液体。

　　这时，突然嘬吸的声音更大了些，一声熟悉的叹息响得绵长。

　　施诗回过头，就见刘新宇按着胯间的脑袋狠狠的顶着，脸上一片舒爽得满足。

　　三四分钟后，刘新宇靠在沙发上，享受射精过后的余韵，腿间的肉棒被犹未满足的舌头舔了又舔，直到确定一滴浊液都吸不出来了，一张精致美艳的脸才舍得从腿间抬起头。

　　“技术真烂。”刘新宇嫌弃道。

　　“老公。”

　　安娜笑嘻嘻的跨坐在他腿上，充满弹性的臀肉直接压上半软的肉棒，来回的蹭动着，将肉棒再度变得湿淋淋。

　　“我是第一次，多练练就熟了，你给我一个月，保证让你恨不得插在我嘴里做窝。”

　　闻言，刘新宇无语的翻了个白眼。

　　“我也不能给你舔得太爽，那你肯定会不想操我，不过我应该很好操，你怎么还不硬？”

　　不可否认，安娜是刘新宇见到的行为最大胆孟浪的人，没有之一。

　　“行了，赶紧从我身上下去。”

　　刘新宇拍打着她的屁股，这时，施诗忽然说了句：“来了！”


第0537章 红酒和鞭子更配

　　刘新宇白她一眼。

　　“……你肯定也会迷上我的屁股，一天两次不够的，四次……不对，得六次……老公你怎么还不硬啊？”

　　安娜用臀肉蹭刘新宇的腿根，好像对自己的魅力相当有信心。

　　“这都硬不起来？

　　要是你太想要我，又力不从心，我会不会哪天醒过来看见你插在我屁股里精尽人亡？

　　亲爱的我不想守寡……”

　　“……”

　　刘新宇太阳穴一跳一跳，拿过威风凛凛的雄狮面具拍在她的脸上，“戴上，闭嘴！”

　　接着伸手握住胸前的软肉大力揉捏。

　　“噢！”

　　安娜兴奋的叫出来，“再重点……哈啊……啊……”

　　在淫乱的声浪中，一声金属与地面的碰撞响动几乎无法引起任何人注意。

　　钢笔滚落在地，笔身被淫水浸泡得湿亮，安娜身上出了一层薄汗，喘着气回身去拉刘新宇的手：“掉……掉出来了……”

　　“嗤啦——”

　　酒红色的布料落在地上，原本及地的长裙此时下摆破碎得像被狗啃过，一双长腿朝沙发里面缩了缩。

　　刘新宇坐在两个长沙发中间的矮桌上，两腿悠闲地伸直，一手撑在身后，好整以暇地从桌下抽屉里取出一根细鞭来。

　　这里的设施相当全面。

　　安娜向舞台上看了一会，调教师用一根狗链拴着性奴走下台，旋即有样学样的看着刘新宇手里的长鞭跪在地上，臀部翘高了一步一摇，两团雪白的乳肉也跟着左右晃动。

　　“主人。”

　　安娜双手搭在桌沿，像只大型犬一样探过头，从面具的下部的口洞里伸出舌头舔上刘新宇拿着鞭子的手指：“先抽骚母狗吧。”

　　接着抬起一条腿跪在另一侧沙发上，刚被刘新宇命令撕碎的裙摆已经遮不住她的腿根，此时如果抬起臀部，整个下身都会暴露在别人的视线里。

　　安娜四号没有羞耻心，反而看着更加的兴奋了！

　　长鞭划破空气，细软的鞭梢抽击在安娜的左胸。

　　刘新宇把握了力道，特制的鞭身并不会造成实质性的伤害，一击下去，左胸上固定住眼罩的细绳应声而断。

　　“啊——”安娜靠着沙发底座猛仰起头，幽绿的眼眸中闪动起野兽般的光芒。

　　她舔了下唇角，隐隐有些激动道：“右边，右边！

　　求主人赏……啊啊……”

　　刘新宇手腕挥动，长鞭灵巧地甩在安娜身上，在胸口画出两道贯穿乳晕的八字红痕，淡红色乳头肿得充血艳红。

　　下一秒，鞭梢啪地打中她腿间阴阜上，剧痛从下身炸开，安娜蓦地叫出声，身体止不住地痉挛抖动，透明黏腻的淫液喷薄而出，溅射在地面亮晶晶的。

　　“哈啊……”

　　安娜呼出一口热气，强烈的痛楚与快感淡去之后，被软鞭扫过之处酥酥麻麻地瘙痒起来。

　　她一丝不挂地坐在地上，泄身后反而愈发燥热，口中残留着精液的腥臊味道，先前被粗大性器深深捅进喉咙的窒息感简直让她疯狂地着迷。

　　那玩意捅进屁股，会更爽吗？

　　绿色的瞳孔一暗，安娜回忆着性奴的台词，张大了腿拱起腰杆，哑声说：“求主人操一操母狗屁股。”

　　刘新宇看了眼不远处，爬过了半个场的性奴被调教师牵着摇屁股，有人伸手在肥厚的臀肉上重重一拍。

　　性奴立即便把臀部撅过去，高声媚叫道：“另一边也求主人赏……啊——狗屁股被打出骚水了……”

　　旁边的人哄笑起来，用猥琐的荤话羞辱她。

　　再看面前现学现卖的家伙，坦然地张着腿露着肉逼等他操，又浪又贱。

　　刘新宇瞥了安娜一眼，招手，安娜立即乐颠颠凑上来。

　　“唔！求主人抽死骚母狗……求……”

　　在教鞭圆润的尖端涂上润滑剂，刘新宇敲了敲安娜的屁股。

　　她心领神会地转过去，上身伏在地上，挺翘的屁股举高了搁在刘新宇手边的桌沿上。

　　刘新宇将教鞭细端抵在黑褐色穴口，水剂填满了洞口的褶皱，屁眼第一次被侵犯，即便是安娜也无法放松下身体。

　　一手用长棍为安娜开拓，另一手再次拎起软鞭，半空中甩了个漂亮的弧线，随即响起清脆的布帛撕裂声。

　　安娜身前的布料仿佛被利刃从中间割开，V型的低领开得更大，露出了胸口大片皮肤，以及两颗颤巍巍的凸起。

　　“嗯——”安娜胸前出现一条红肿鞭痕，从双乳之间延伸到人鱼线处，在白净无暇的身体上分外醒目，安娜晃了晃身体，无声的诱惑着刘新宇。

　　“啪！啪！”

　　长鞭忽然连甩，安娜被一鞭抽得背过身去扑在沙发上，后背上的衣料被鞭梢毫不留情地撕去，艳丽的长裙转眼间便只剩破破烂烂的碎布挂在身上。

　　“真骚。”

　　刘新宇看似专注地用黑色长棍捣弄肉壁。

　　安娜手臂发颤，重新趴下来：“我……骚母狗知错了……求主人继续……”

　　刘新宇扔下鞭子，向侍者要了一瓶红酒，教鞭在穴口磨了许久，只进去短短一截。

　　安娜难受地晃着屁股，一点也不爽，但是自己的肠道里似乎慢慢变热，屁眼里泛起了和身上鞭痕一样密密麻麻的痒意，想让什么东西进来挠挠。

　　刘新宇才想起来。

　　这里的润滑剂大概也掺了催情的药物。

　　红酒顺着臀缝浇下去，刘新宇就着酒液清理掉逼口滑腻的水剂，拇指指肚揉弄在褶皱上，搓出一阵酥麻的快感。

　　“嗯……”

　　安娜的鼻音如同大提琴般带着醉人的低沉磁性，阴阜一缩，将那根快感的源头夹进去，“插深点……好痒……”

　　药物早已渗进皮肤，好在这里的药都不算烈，无伤大雅。

　　拇指慢慢顶了进去，干燥的肠道里因药剂的刺激分泌出一点黏液，即便里面还没有润滑也勉强把拇指吃了下去，对于初次开苞的屁眼来说，拇指也不算细了。

　　刘新宇的手指在紧窒的肠道里寸寸挤入。

　　安娜甚至能感觉到手指的形状与纹路，不到两寸的距离，竟让她觉得如此漫长而深入，被插入私处的感受新奇美妙，那一丝丝的不适被她直接忽略。

　　刘新宇的手指带了火花探进来，在身上最隐秘的部位烙下了痕迹！


第0538章 醉人的操干

　　安娜咂了咂嘴，突然想把插在她屁眼里的人从头到脚舔一遍。

　　这时，刘新宇的指尖蹭到一处栗状的凸起，安娜忽然浑身绷紧，阴阜一张一缩，喷出一股清液。

　　“啊啊——”

　　仿佛有一道闪电直击灵魂，极致的快感从肠道里那一点瞬间窜上脊柱，以超过她认知的密度炸进四肢百骸。

　　安娜不知道该如何形容这种感受，任何语言此时都显得贫瘠而无力。

　　“我不喜欢这种劣质酒……嗯……”

　　安娜保持着跪趴的姿势，一股微凉的液体从瓶口灌进了肠道里，一时压下了蚀骨的麻痒感。

　　不过片刻之后，液体被肠道烫得温了。

　　那感觉又层层叠叠地涌上来，让她越发空虚难忍。

　　瓶颈比一般红酒的酒瓶尺寸更细更长，最细的瓶口处只比拇指要粗一圈，非常贴心的设计成易于插入拓展的造型。

　　刘新宇握着瓶身，倾斜一定的角度，将冰凉的瓶口顶入屁眼里，酒液小股流出，肠肉受到刺激不停的缩，暗红色的液体从边缘挤出来，淅淅沥沥地流淌下去。

　　刘新宇把瓶颈又向里推了推，冷不丁碰到了要命的地方，安娜一抖，屁股差点撅不住了。

　　“哦——肚子好涨，要生了……”

　　安娜伏在地上哼哼唧唧地叫唤，头低臀高，酒水积在小腹里，有种怪异的饱涨感。

　　瓶颈顶进深处时，酒水已经去了大半瓶，刘新宇伸手从绕过腰侧去了摸她的小腹，紧实的肚皮鼓胀起来，像是怀孕初期的妇人。

　　酒瓶缓缓抽出，扩张了的肠道更轻易被灌进更多液体，液面以肉眼可见的速度降下，瓶颈抽出大半又一下顶进去，模拟操逼的样子抽插灌溉，死板的硬物一次次碾在宫口，身体排斥的同时还得到了丝丝缕缕的快感。

　　一瓶酒眼看着见了底，肚子涨得隐隐作痛，腹部沉沉地往下坠，瓶口再次捅入。

　　安娜腹中液体跟着身子一起晃了晃，她向前爬了一步，屁股终于忍不住放下来。

　　“不行了，老公……够了……”

　　刘新宇把瓶子抽回，换了三根手指堵住屁眼，液体从指缝间渗了出来。

　　他漫不经心道：“不是想被操？

　　这就撑不住了？”

　　“嗯……”

　　安娜哼了声，腰部用力将屁股抬起来，慢慢退了回去，肠道里酒液又是一阵晃荡。

　　嘴巴这么老实，看来确实是够了。

　　刘新宇轻轻一笑，撩起裙摆，裙下未穿内裤，他掏出一根直挺挺的肉棒，扶着柱身顶在屁眼和阴阜来回厮磨。

　　安娜模糊的叫了一声，臀部往后翘起，主动用去套那根阴茎，脊背上滚落一滴汗珠。

　　“……主人？”

　　撕下来一条裙布蒙了眼睛，再扣上面具，一副手铐把安娜双手锁在背后，锁链绕过桌腿，逼她进退不得地坐在地上靠着桌脚，双乳暴露在空气中带着细密的小疙瘩。

　　旁边时不时有人走过，似乎有人向着她伸过手来，安娜绷着神经，敏锐地听到衣料摩擦声，扬声就要叫刘新宇。

　　刘新宇没有回音，安娜又低低叫了一声。

　　身上的鞭痕泛起阵阵麻痒，淫水泛滥，几乎将肠肉都泡软了，钻心蚀骨的焦渴感涌上来，安娜脑中尽是被刘新宇操弄的幻想。

　　噗嗤！

　　刘新宇挺腰重重插入！

　　安娜忽然尖叫出声，喷出清液，浑身战栗不止，她重重地呼气，腰塌了下去，搁在桌沿的臀肉一抖一抖。

　　刘新宇握住两侧腰臀，龟头在那点碾过，肠肉骤然抽搐起来，死命吸住肉棒。

　　安娜敏感点的位置极浅，哪怕是浅浅抽送也能激得她丢盔卸甲，韧而有力的肠肉紧紧绞着性器嗦吮。

　　刘新宇爽得头皮一麻，挺腰直插进最里面，“噗”的一声，酒液从穴口挤了出来，醉人的酒香混着淫媚的香气扑在刘新宇鼻尖。

　　有了酒水的润滑，肉棒进出得方便许多。

　　刘新宇加快了频率，大开大合地深捣，紫红的性器时出时进，交合处有暗红色的液体不住被挤出来，淋得两人下身湿漉漉一片。

　　刘新宇的阴毛沾了酒变成一绺一绺，黏在胯间的皮肤和睾丸上。

　　“慢……点……亲爱的……”

　　安娜的呻吟不成调子，身体被撞得向前蹭过去，又被刘新宇把住臀部抱回来继续操干。

　　粗大的肉柱捅进肠道，像是要把酒液再顶入一些，腹部猛地一胀，又因为肉棒的抽出而松快，翻江倒海，周而复始……

　　每次肉棒抽送时都激起她强烈的反应，陷入癫狂的快感里。

　　第一次就用上这种玩法，安娜也受不住，没操几下又丢了一次。

　　“哦——”又绞紧了正在抽送的性器，刘新宇登时也涌上泄意。

　　但他的欲望已经被勾起来，还想再做一会，但犹豫片刻，想到安娜肚子里还灌着酒，还是放松了精关。

　　感觉到屁股里的阴茎猛插了自己几下，安娜爽得连连浪叫，摇着屁股迎合，那根阴茎却抽了出去，有滚烫的液体喷在臀肉上。

　　“唔……别……”

　　肉穴拼命缩紧，也没能阻止肉棒被无情地拔了出去，安娜瞪圆了眼睛，回头看向刘新宇：“还有呢？然后呢！”

　　说着把屁股又抬了抬，腾出一只手啪啪的拍自己臀肉，像是在催促说故事的人，把最精彩的后续吐出来。

　　刘新宇拿了木质的酒塞，粗糙的木块堵进不停缩合的屁眼里。

　　“没然后了，起来。”

　　刘新宇拉着安娜的手臂将人拉上来，矮桌顿时显得有些拥挤。

　　刘新宇把刚才差点砸到安娜的杯子放在桌上，点了点杯沿，说：“蹲下。”

　　安娜还没爽够，蹲下时逼口对着玻璃杯，臭着一张脸表达自己的欲求不满，然而刘新宇并没有透过面具看见她的臭脸。

　　“你猜猜还剩多少？”

　　刘新宇用手掌按在她的小腹上，慢慢揉按，安娜腹中发出咕叽咕叽的水声。

　　“我觉得肚子里装进你的孩子了，你得负责！”

　　安娜咽了口唾液，下身蹭着刘新宇的手，腹中水液翻腾，又难受又舒服。

　　“老公……再来一次吧……”

　　刘新宇捏住她臀缝间藏着的木塞：“超过一杯，我可以考虑。”说着拔下。


第0539章 只想被你操

　　酒塞还没完全拔出来，就有温热的液体迫不及待地淌出来，淋湿了刘新宇的手。

　　酒水流出体外的感觉好似排泄，安娜羞耻的低头，对准了杯口，不想让一滴酒液洒出去，也怕自己排出来的液体有异色异味，被刘新宇发现。

　　聊胜于无的灯光下，红酒像是黑色，清冽地滴下来，酒香中也没掺着奇怪的味道。

　　还好！

　　安娜飞快地瞧了刘新宇一眼，又垂下睫毛。

　　酒液难以避免地顺着股沟滴在桌上，洒出来不少，最后杯中只盛了一半，安娜不服气地抖着屁股，刚才在她肚子里翻腾的一定不止这些！

　　臀尖上一滴摇摇欲坠的液体被甩下来，然而很不给面子地落在了桌上。

　　“不算，都流到外面了，不能算。”

　　安娜俯下腰在桌下的抽屉里一阵翻找，掏出个稍小的酒杯来，将那半杯酒满满倒入，靠进刘新宇怀里：“用这个……”

　　刘新宇揽住安娜上身，手指在硬挺的乳尖上一捏，艳红的乳头立即又涨大了几分。

　　“老公，我们去隔壁，嗯……我开了，开了房！”

　　安娜不住的在刘新宇怀中扭动，也不知道伸手掏了什么地方，掏出一张房卡，用卡背在刘新宇的胸膛上不住的滑动。

　　“看来你这是再有准备？”

　　刘新宇轻轻一笑，余光往旁边扫去，发现施诗已经不见踪影，手机只留着一条她先离开的短信。

　　“老公，快去操我，我想被你操！”

　　安娜咬着刘新宇的嘴唇，舌尖一点点的舔着，孟浪大胆的动作顿时勾起无限欲火，刘新宇啐了一口，使劲揉了两下胸：“那你还不快点穿好衣服！”

　　……帝飞大酒店，其中一个房间里，地面散落着一堆衣物，床上穿着内衣的两具肉体纠缠在一起疯狂的热吻着。

　　刘新宇把手伸到安娜身后熟练的解开白色的乳罩，一对硕大雪白的巨乳没有乳罩的束缚一下弹了出来，即便见识过不少，但像安娜这么白嫩软滑的十分少见！

　　刘新宇两眼放光的看着这对巨乳，然后舌头灵活的一伸，就将安娜雪白的乳房顶端的暗红色已经充血肿胀的乳头含在了嘴里，猛的用力一吸。

　　“啊……”

　　强烈的快感刺激着安娜的心灵，让她大声的呻吟了起来！

　　刘新宇双手揉搓着安娜硕大的巨乳，舌头灵活着挑逗着顶端嫣红的乳头。

　　舔了一会，他空出一只手伸入到正紧紧的包裹着安娜白嫩屁股的白色内裤中，抓住一片臀肉，大力揉捏。

　　看着安娜娇喘呻吟的样子，柔声问道：“舒服吗？”

　　“讨厌……”

　　安娜白了他一眼，刘新宇笑着把手抽出来又摸在安娜的两腿之间被白色蕾丝内裤紧紧包裹的阴阜上，手指按在穴口处，微微用劲，在那里按压了起来。

　　紧接着又用四个手指盖住安娜的阴阜，又是揉，又是捏，挑逗着安娜的欲望。

　　“啊……啊……好舒服……”

　　安娜被搞的呻吟道，臀部都挺了起来使自己的阴阜更贴近刘新宇的手指。

　　刘新宇手指清楚的感觉到，从安娜的阴阜里正源源不断的有蜜液流出来，把白色的蕾丝内裤都打湿了。

　　他沿着安娜的胸部向下吻去，把头埋在安娜两腿之间，手指轻轻一勾，把内裤勾到一边。

　　安娜的阴阜入口处阴毛很稀少，可能是精心修剪过，粉嫩的蜜穴的形状就好像一只可爱的蝴蝶，两片小阴唇上宽下窄，如蝴蝶的翅膀一样。

　　看着安娜的蝴蝶阴阜，里面粉红色的穴肉正在慢慢的蠕动着，就如同一张贪婪的小嘴一样。

　　刘新宇张嘴就吻上安娜的阴阜，伸长舌头向着穴内挺进。

　　安娜被刺激的双眼迷离，一双手紧紧的抓在了床单。

　　刘新宇一边用嘴舔弄着安娜的阴阜，一边把一根手指插入安娜的阴阜抽送起来。

　　安娜被搞的扭动着的洁白的身体摇晃着脑袋呻吟，声音越来越大：“啊……啊……好舒服……好爽……要来了……来了……啊……”

　　旋即身体一阵颤动达到了高潮，一股蜜液喷到刘新宇的嘴里。

　　刘新宇“滋滋”的全部吐了下去，然后抬头看着安娜笑道：“骚货，这么敏感！”

　　“还不都因为你弄的。”

　　安娜嗔道。

　　“来，服侍一下我，等会让你上天堂！”

　　刘新宇脱掉内裤把巨大的肉棒露出来，把安娜的小手放在自己的肉棒上对安娜说道。

　　安娜用小手套弄着刘新宇的肉棒，看了看刘新宇，说道：“好大好长！”

　　“我的勃起长度有19厘米，怎么样？”

　　刘新宇坏笑道。

　　“你还真量过呀，你可真逗。

　　不过这确实是我见过最大的！”

　　安娜笑道。

　　“今天这根大肉棒就让你狠狠爽一爽。”

　　听到这话，安娜立即舔了下嘴唇，边张开小嘴将刘新宇的肉棒含住，用舌头逗弄着龟头的马眼，小嘴不停着套弄着。

　　刘新宇只觉得安娜的小嘴是那么的温暖而湿润，让自己的大肉棒就像是找到了家一样，兴奋的不得了，伸出双手按住安娜的脑袋，使自己的肉棒在小嘴里快速抽插。

　　看着安娜因为小嘴无法闭合，口水顺着嘴角流了出来的样子，不由得舒服得呻吟了起来。

　　渐渐的刘新宇在安娜灵活的舌头和小嘴的套弄下，觉得快要忍不住了，瞬间从安娜的小嘴里把肉棒抽出来，大口大口的喘着粗气。

　　“怎么了？”

　　安娜笑吟吟的看着刘新宇挑逗着问道。

　　“妖精，被你舔的差点射了，看我怎么收拾你！”

　　刘新宇一个翻身将安娜压在身下，分开安娜的双腿，肉棒对准她的阴阜，使劲往里一插！

　　只听“滋”的一声粗大坚硬的肉棒全部插入安娜蜜穴的深处。

　　“啊……好大……轻点……”

　　安娜被刘新宇这突如其来的深插入，插的她浑身一颤，身体绷紧大叫道。

　　刘新宇肉棒感受着安娜那紧凑的阴阜，觉得里面非常的温暖，双手按着安娜的双腿，把肉棒缓缓的抽出，再缓缓的深深的插入。


第0540章 紧紧收缩的穴

　　插了数十下后，感觉到安娜的蜜穴里分泌出了更多的蜜液，更加湿润了起来。

　　刘新宇双手也在安娜的巨乳上不停的揉捏抚弄着，渐渐的抽插的越来越快。

　　安娜被刘新宇干得舒爽无比，双腿自然的夹在刘新宇的腰间，紧紧地勾住刘新宇的背部，媚波荡漾，眼露媚意，风情万千的大叫。

　　“啊……喔……好爽……好深……”

　　刘新宇看着安娜迷人的姿态，摄人心魂的眼神，兴奋的不得了，更加快速的抽插起来，嘴里说道：“叫我老公。”

　　“啊……喔……啊啊啊……老公…好舒服……我要来了……来了……”

　　安娜大叫着发出高亢的呻吟声，娇躯阵阵颤抖，蜜穴一阵收缩夹着刘新宇的肉棒，双腿骤然夹紧刘新宇的腰部。

　　刘新宇见安娜高潮了，停下抽插，双手揉搓着安娜的巨乳，看着安娜笑着问道：“宝贝，老公干的你舒不舒服？”

　　“老公，你太厉害了，我都快被你干死了呢。”

　　安娜双眼迷离的娇羞道。

　　“起来，换个姿势。”

　　刘新宇把安娜的身体翻了过来。

　　安娜的腰肢纤软，屁股又圆又大，臀肉肥嫩，丰满的臀肉紧紧并在一起，使她臀沟显得非常深，只能看到一条光润的肉沟被丰腻的臀肉夹在中间，里面水汪汪地浸满清亮的液体。

　　刘新宇用手将安娜两瓣臀肉朝两边分开，露出红艳欲滴的阴阜，肉棒依然坚硬无比，接着分出一只手在安娜饱满的巨乳上轻轻地揉抚，另一只手握着肉棒，对准安娜那正在微微蠕动着的阴唇，奋力一插。

　　“啊……好深……”

　　被这个姿势插的很深的安娜满足的呻吟一声，扭动微抖的躯体，摆动着肥美的屁股向后迎合着刘新宇的深入。

　　刘新宇挺动肉棒，双手一把握住安娜身前不断晃荡巨乳，用拇指与食指灵活的捏着乳头。

　　“啪……啪……啪……啪……”

　　小腹与屁股之间的撞击声在房间之中回响，干了几十下，他又握住安娜的纤细柳腰，加快速度抽插起来。

　　“噢啊……嗯啊……唔嗯……好深！顶到里面了……啊……好爽……嗯……嗯……”

　　安娜放浪的呻吟声更勾起了刘新宇的欲火，他的双手再次的抓住了安娜的乳房，更加凶猛的抽插起来，更加的深入，每一次的深入都会顶到安娜柔嫩的花心上。

　　“啊……好深哦……顶到了……顶到了啊……老公……啊……别停……啊啊啊……要来了……啊啊啊啊啊……”

　　安娜的躯体不自觉地左右扭动，樱桃小嘴中无意识的乱叫。

　　随着一阵高昂的浪叫，安娜敏感的身体再次开始痉挛，花心深处的阴精喷射出来，浇灌在刘新宇的龟头上，烫的刘新宇也到了发射的边缘，他快速抽插了几下，然后抽出肉棒，一股股精喷射在安娜白嫩的屁股上。

　　发射之后，他也躺了下来，把身体还在颤动的安娜搂紧在怀里。

　　两人安静的温存了一会儿，刘新宇在安娜耳边说道：“宝贝，你刚才叫的好骚啊。”

　　“还不是因为你干的那么用力。”

　　安娜娇羞的捶了一下刘新宇的胸口。

　　“那你想不想我天天干你呢？”

　　刘新宇伸手在安娜阴阜上摸了一把淫笑。

　　“啊……你好坏……”

　　安娜被刘新宇摸的连连呻吟。

　　刘新宇不理会安娜的娇嗔，吻住她的小嘴，手掌继续在阴阜上揉抚着，同时把安娜的手放到自己的肉棒上，两人互相热吻，不多时，刘新宇感觉阴阜湿了起来，不断的有蜜液流出来，自己的肉棒也硬了起来。

　　他直接翻身骑在安娜的身上，把肉棒放在安娜双乳的中间。

　　“啊……你干什么……”

　　安娜吓了一跳。

　　“帮我乳交一下。”

　　刘新宇坏笑。

　　安娜白了他一眼，然后伸出双手握住自己的双乳挤压在一起，使刘新宇的肉棒陷入在自己的双乳中间，然后上下套弄着刘新宇的肉棒。

　　看到刘新宇兴奋的样子……

　　每次套弄的同时还伸出舌头舔一下刘新宇的龟头，刘新宇爽的全身发麻，欲火高涨的不得了。

　　他感觉这个小妖精简直是天生的尤物啊，太会弄了，自己眼看就快要忍不住射了，急忙让安娜停下。

　　“你不行了啊。”

　　安娜调笑道。

　　男人最怕的就是被人说不行，尤其还是被女人说，一下激起了刘新宇的火气，用双手抱起安娜的大腿，把安娜的小腿架在自己的肩头，肉棒对准安娜湿润的阴阜用力插了进去，然后直接狠狠的抽插起来。

　　“啊……啊……喔……好爽……”

　　插的安娜娇喘嘘嘘，呻吟不止。

　　刘新宇身体往前一倾，双手撑着床，把力量集中在自己的腰部，又开始狂插，一下比一下狠一下比一下深，每一次撞击都顶在安娜花心的最深处。

　　“嗯……哦……好爽啊……老公……好舒服……好深……老公……啊啊啊……来了……”

　　安娜尖叫呻吟着，滚烫的阴精奔涌而出，浇在刘新宇的龟头上，刘新宇爽的血液都沸腾起来。

　　他继续如打桩机一般的快速抽插着。

　　安娜紧咬下唇，脸上泛起一种又羞怯又舒畅的妖艳神色，过了一会儿，她又尖叫道：“啊啊我受不了了……好舒服……啊……老公轻点……我不行了……啊……啊啊啊……”

　　刘新宇力气如潮水般一潮高过一潮，凶猛抽插着，干得安娜的蜜穴一阵阵收缩，他看着身下被自己肏的浪声尖叫的外国美女，兴奋的肉棒又膨胀了一圈，对着身下呻吟尖叫的安娜说道：“让我射在里面好吗？”

　　“不要……啊……不要……射在里面。”

　　安娜尖叫道。

　　刘新宇见安娜不同意内射，双手握住安娜的双乳，下身肉棒更加狂野的抽插起来。

　　安娜被干的狂叫不止，披头散发，死去活来的哀求道：“啊啊不要……老公……啊……噢唔……求你了轻点……我不……行……了……”

　　刘新宇又对身下的安娜说道：“让我射在里面好不好？”


第0541章 快点射给我

　　“啊啊……不要……射吧……快射给……我吧……我不行了……啊啊啊……”

　　安娜语无伦次的嘶声尖叫，刘新宇兴奋的更加卖力的抽插。

　　忽然，他发出了一声低吼，抽插的速度达到了前所未有的高速，低吼声与安娜急促的尖叫声交杂在一起。

　　蓦地，一双大手死死地抓着安娜的一对美乳，肉棒顶在安娜蜜穴的最深处，松开精关！

　　一股股滚烫精液喷洒在安娜的子宫上，烫的安娜尖叫着又达到了高潮，浑身一阵痉挛。

　　过了一会儿，刘新宇才把肉棒退出安娜的阴阜，白色的精液也随着肉棒的退出从安娜的阴阜里流了出来，安娜瘫倒在床上颤抖了三四分钟才停下来。

　　“宝贝，满足了吗。”

　　刘新宇搂着安娜过了几分钟问道。

　　“都快要被你干死了。”

　　安娜捶了一下刘新宇的胸部说道。

　　“谁让你说我不行的，我不得证明一下。”

　　“你刚刚是不是故意射在里面的。”

　　安娜瞪着刘新宇。

　　“没有啊，你不说，射吧，快射给我吧，我以为你同意了呢。”

　　刘新宇装作无辜的说道。

　　“你就是故意的，我都说了不要射在里面，是不是感觉射在我身体里面，你特别有成就感，自豪感。”

　　安娜羞怒道。

　　“嘿嘿，我错了，宝贝，下次不会了。”

　　刘新宇哄着安娜。

　　“我不在安全期，还得吃避孕药，明天你给我买去。”

　　安娜嘟着嘴。

　　“遵命。”

　　刘新宇笑道。

　　两人胡闹了一会儿，大战了两个多小时都很疲惫，很快的就睡了过去。

　　早上十点多，刘新宇醒了，发现安娜正坐在床上看着自己。

　　她的衣服还没穿，一对坚挺的巨乳暴露在空气中，想到昨晚安娜儿被自己压在身下爆肏，干的死去活来的情形，凑近在她小嘴上亲了一口。

　　“早啊，什么时候醒的？”

　　“刚醒。”

　　安娜回应道。

　　刘新宇看着安娜一副待宰的羔羊的样子，直接上前吻住安娜的小嘴。

　　撬开她的牙关卷住柔软的小香舌吸吮着，同时大手抚上挺翘的美乳，揉搓逗弄着顶端嫣红的小乳头，然后逐渐下移来到两腿间，手掌覆盖住阴阜。

　　就在他准备进行下一步动作的时候，安娜伸手抓住刘新宇放在她阴阜上的大手娇羞道：“你昨天干的好狠，我现在下面还有点儿胀痛。”

　　“可我现在想干你。”

　　刘新宇故意的刺激安娜道。

　　“那你轻一点儿，不要那么用力。”

　　安娜轻声道。

　　刘新宇忍不住了。

　　他要马上再肏安娜一次，立即让安娜躺下，扶着坚硬的肉棒对准安娜那美丽的蜜穴口，龟头轻轻地往里插去。

　　安娜肥美阴阜上的两瓣柔软的阴唇紧紧的包含住他黝黑的大龟头，肉棒在安娜的阴阜里缓缓抽插往深处挺进，心里暗赞：“真他妈紧啊，爽死老子了。”

　　刘新宇一边缓慢地抽动着肉棒，一边用手揉搓着安娜的嫩乳，用中指和食指揉捏逗弄着安娜嫣红挺立的乳头，又继续在安娜耳边说道：“你的阴阜好紧啊……”

　　伴随着刘新宇的抽插，安娜也有了反应，小嘴里发出了“嗯……嗯……”的呻吟声，她媚眼如丝地看着刘新宇趴在自己柔软的娇躯上，分开自己的美腿，胯下那粗长黝黑的肉棒正在自己的蜜穴里进出着。

　　刘新宇直起身子，抬起安娜的一双修长的美腿放在肩上，肉棒在阴阜里往外退了一下，双手按住安娜的细腰，屁股向前一挺，把肉棒齐根插入了安娜阴阜的深处。

　　“啊……疼……轻点……”

　　这一下深插，插得安娜顿时皱眉大叫道，刘新宇让安娜缓了一会儿，然后开始温柔而有力的抽插，慢慢的进出着安娜的身体，享受着到手的美味。

　　安娜在刘新宇的抽插下，顿时溃不成军，阴阜里分泌的蜜液也不断随着刘新宇的抽插流了出来。

　　她原本雪白晶莹的酮体上也已经显现出一副醉人的红色。

　　刘新宇感受着身下美女的情动，舒爽不已：“我是就这个速度，还是更快一些……”

　　安娜虽然还有一些隐隐作痛，但快感促使她说道：“老公狠狠地干我……啊用力……”

　　刘新宇得到指示后，动作越发的凶猛起来，在他用力的抽插之下，安娜大声的呻吟道：“嗯啊……啊……嗯……”

　　刘新宇一只手抓住安娜那坚挺的乳房，用的揉搓着，另一手搂住玉臀，用力揉捏安娜雪白的臀瓣，飞快的上下进出，每一下都齐根尽入。

　　如此的刺激下，安娜感觉自己浑身血液都在沸腾，下身的热浪一浪高过一浪，刺激越来越深，她忍不住呻吟声也越发的高亢起来。

　　“啊……啊……啊……太深了……啊啊……啊……”

　　刘新宇并没有放慢抽插速度，他感觉到安娜的身体渐渐的绷紧，知道她被自己肏的快要高潮了，兴奋的他更是加快了速度，次次插到最深处，插的安娜疯狂的尖叫。

　　“啊……我……不行了……啊啊啊啊……”

　　安娜忽然尖叫一声，达到了高潮，高潮中的她浑圆丰润的玉臀和修长优美的双腿都在不断的颤抖着，紧绷着，痉挛着，就连高耸坚挺的双乳也在剧烈地抖动着。

　　刘新宇不肯给她放松的机会，抽出肉棒躺倒在安娜背后，抬起她一条柔滑修长的美腿，肉棒顶在她尚未合拢的蜜穴口，稍微一用力，又一次进入了安娜的身体。

　　刘新宇紧紧贴着安娜滑嫩的背部，伸手握住安娜的乳房，使两人紧紧的贴在一起，然后快速的抽插起来。

　　强烈的冲击，刺激的快感再次席卷安娜的身心，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发也胡乱的披散开来，很是诱人。

　　感受着肉棒在安娜的阴阜内不断被涌出的蜜液冲击的快感，就觉得自己插入越发的顺利，他用力插入……

　　每次都深深的将自己肉棒硕大的龟头顶端撞击到她阴阜内娇嫩腻滑的尽头。


第0542章 高速摩擦

　　刘新宇在安娜身后如同打桩机一样，狠狠地在安娜紧凑湿滑，令他倍感痛快爽畅的阴阜里抽插着，又连续抽插了四五十下，觉的自己快到极限了。

　　“啊……我要射了。”

　　刘新宇大叫道。

　　“射进来，老公射给我！”

　　安娜失去理智地哀求道。

　　刘新宇又狠狠的在安娜的阴阜里抽了几下，然后把一股股浓液全部射在安娜的阴阜中。

　　“啊啊啊……啊啊……”

　　一股粘液从逼口喷了出来，安娜身体不停的痉挛着，久久无法平复。

　　安娜累的直喘粗气，刘新宇去浴室简单了清理了一下。

　　这时，手机突然响了起来，看着备忘录，他才记起和施诗约定的时间到了！

　　下一秒，施诗发来一张热情火辣的照片。

　　黑色性感蕾丝包裹着下半身，外面还穿了透明黑丝袜，光滑的触感让施诗忍不住夹紧磨蹭了两下，裆部已经微微湿润了。

　　上半身穿了同色性感的胸罩包裹住丰满白皙的骚奶子，激凸的乳头翘起的藏在胸脯上大批黑丝刺绣里，妖艳而火热。

　　外面是办公室，齐逼包臀裙和诱惑白衬衫，施诗穿的过程中就已经淫水泛滥，看着镜子里的自己，大奶细腰翘臀，眼角饱含的春情仿佛离不得男人一般娇媚，全身都透露着欠肏的资讯。

　　“变态！”

　　施诗嗓子眼里含着被羞辱的快感和情动的媚意吐出对男人的不满，匆匆去了和俞家酒楼。

　　“啧，没想到你居然真的穿这套衣服过来了！”

　　刘新宇嘴里不断发出淫笑，手掌紧紧的黏在施诗被迫高高翘起的娇臀上肆意揉圆搓扁，惹得峨眉轻蹙低低娇吟。

　　不盈一握腰肢下连接的肥硕臀部在男人手中左摇右摆，似乎是想要摆脱那双不规矩的手，被无形之中不断迎合他的玩弄。

　　“嗯哈……不是你要我穿的……穿的嘛……不要……这里会有人过来呜……”

　　“有人过来才好呢，让大家看看你在楼梯间里被男人摸的合不拢退的样子，真他妈骚！”

　　刘新宇越发兴奋的揉捏起来，粗大的手掌顺着光滑的黑丝袜一直摸到施诗双腿之间，两根手指一挑，居然勾起一缕银丝。

　　刘新宇送到自己鼻尖神色痴然的嗅了一口，欲火中烧，一把把柔软娇嫩的臀部压倒自己裤裆上，趴在身后，问：“这是什么？”

　　施诗双颊爆红，拧过脸露出一截诱人的脖颈，“不……不知道……”

　　说着心虚的夹紧了双腿，却没想到连男人凸起来的裆部也夹了起来，倒像是主动给男人腿交一般。

　　她娇呼一声，又张大双腿，被男人一顶，更像是骑在她肉棒上一般。

　　“嗯？”

　　刘新宇一边有力的耸动跳动的鸡巴一边问知不知道，知不知道，直弄的像肏翻一般娇喘媚叫不止，修长性感的腿更是向后勾男人的，柳腰轻摆，意乱情迷的舔舐着男人伸过来沾着淫液的手指。

　　“不要，不要顶了……我要……受不了了啊啊啊，知道知道……是逼水……嗯哈……不要这样……”

　　施诗快被焚身的欲火烧尽了，日思夜想的大鸡巴留在自己的地盘凶狠的顶着自己的骚逼……

　　而自己只会下流的迎合男人的玩弄，还有暴露的危机……

　　一想到这里，双腿夹的更紧了。

　　“真乖……”

　　刘新宇淫笑着夸奖骚媚的施诗，把人放下来让夹紧腿，手掌竖立放在骚美人裆部，大拇指时不时抠弄泉眼，逗弄了一番，调笑着问道：“要不要奖励呀？”

　　“……不要胡说……什么……唔……奖励……”

　　施诗眼中盈满了春水，身娇腰软的的靠在男人身上，玉手暧昧的搭在刘新宇的手上，制止男人逗弄自己。

　　真有意思……刘新宇轻笑一声，搂着施诗不堪一握的细腰，两个人越凑越近，刘新宇沙哑着声音说道：“当然是……”

　　话音未落，大掌已经剧烈的摩擦起来，“呵，腿好滑，老子的手都特别舒服，真是暴殄天物……”

　　“不要啊！！呜……不要……你放开！”

　　甜腻的拒绝如同湿漉漉的骚穴一样让人欲罢不能，强硬的手指在两颗玉囊中间的凹陷骚刮不停，顺着肥穴来回快速的摩擦，惹得美人娇颤不停。

　　欲拒还迎的扭动着娇躯，两团丰满的大奶子淫乱的往男人胸膛上凑，眼角因为过于强烈的快感不断渗出清泪。

　　刘新宇神色痴迷的望着艳丽下流的施诗，猩红的舌头不断的在施诗扬长的玉颈滑动，顺着粉嫩的耳廓不断舔舐上面渗出来香甜的汗珠，喉间富有男人荷尔蒙的声音仿佛是魔鬼的诱惑，“要接吻吗？”

　　“呜……还要……”

　　施诗风情万种的扭着纤腰，主动伸出香甜湿滑的舌尖，却立马被另一条仿佛蛇一样黏腻腥臭，却火热的舌尖裹住吮吸。

　　气息不断呼在她的脸上，这种仿佛和野兽交媾的，被野兽玷污的感觉让施诗更加难耐的搂住野兽的脖颈，让它的舌尖在自己口腔里旋转肆虐，饥渴地吞咽它腥臭的口水。

　　“唔唔……哈……好棒……嗯啊！！”

　　在男人一个灵活的抠弄下，施诗高声淫叫着达到了高潮。

　　阴暗的楼梯间里，光滑的地板上一瞬间喷射出来的淫水淅淅沥沥的折射出两个人淫情，和不断交缠的姿态。

　　施诗茫然的被松开意犹未尽的舌尖，喉间发出渴望的呻吟挽留男人的有力的唇舌。

　　“呼……不要……不要走……好舒服……还要……人家还要……让我舒服……”

　　“那可不行，啧啧，我们该出去了。”

　　尽管美人如淫蛇一般双臂缠绕着他，但是今天可不能就这样草草结束……

　　“不要……你放开……”

　　一脸淫媚，被男人搞得不可自己的美人伏在餐桌上难耐的拒绝着男人的侵犯，性感包臀裙早就被扔在了一边，黑丝包裹的下体分外诱人。

　　刘新宇一把把丝袜裆部撕破，露出泥泞不堪的阴部，大掌粗暴的揉捏着阴阜，娴熟的抚摸起来。

　　他怒张的大屌已经急不可耐的要顶破裤裆一般，直直的冲着美人可口潮湿的小穴示威。


第0543章 给我口交

　　“来给我口交吧。”

　　刘新宇无耻的把施诗翻过来按在他的裆部，对着屈辱的施诗说道。

　　施诗轻咬樱唇，心里慌乱的怦怦直跳，“我不要……太脏了！

　　人家都没有给做过这种事！

　　……况且……我可是……你放肆……”

　　看着美人在自己裆部赤裸妩媚的耀武扬威为别有一番风味，刘新宇把人搂在怀里强硬的唇舌交缠，直把人吻的化成一滩春水，软在他怀里，才继续温柔的说道：“我们做一个约定吧！”

　　“什……约定……”

　　施诗仰首气喘吁吁的娇身软在男人怀里说道。

　　“瑶瑶主动一次，我就把那些照片都删了，好不好？”

　　删了。

　　此刻施诗的内心充满了不情愿和不甘心……

　　有男人抚慰这副淫乱身子的生活实在太美好了，经历过被男人玩弄的日子，之前的仿佛都是平淡无味的水……

　　而现在……是一汪倒映着光怪陆离的春水……

　　可是，她还是只能扶着男人的胸肌高傲的说：“你最好信守承诺！”

　　然后乖顺的半蹲在地上，不爽的解开男人裤裆上的拉链，却被一根火热粗壮同时狰狞丑陋的巨屌“啪”的打在脸上。

　　“不行的……好大……呜……不可能的……”

　　施诗不可置信的望着眼前的怪物，手指颤抖着抚摸上面丑陋的疙瘩，一个个凸起仿若蘑菇头那么大附着在青筋暴起的巨大阴茎上，散发着男人独有的腥臭味和尿骚味。

　　男人操纵着大鸡巴左右戳弄拍打着美人的脸，却勾起施诗的渴望，连口腔里也开始激动的分泌津液。

　　“呜……”

　　施诗只是含着龟头的一部分就感觉小嘴已经塞不下了，睫毛上沾满了惧怕而渴求的泪水，显得凄楚动人。

　　与此同时男人的鸡巴隐隐有再次胀大的趋势。

　　刘新宇看着祈求的媚态，嘴角勾起猥琐的笑容，指导她如何用唇舌和手取悦自己。

　　让她把自己的鸡巴插进那对惹人怜爱的骚奶子中间，紧致滑腻的触感自己龟头上灵巧的舌头，迷醉的吮吸舔舐的声音，让他简直达到人生的巅峰一样。

　　好大……施诗对自己双乳中间出没的肉棒无限遐想……

　　青筋连着自己的心脏一跳一跳的……好热啊……被这根捅进去会死的吧……呜……施诗忍无可忍的又舔了上去，腮晕红潮姿态淫乱，活像个性饥渴患者一样……

　　刘新宇爽的喉间发出“呵呵”的响声，安抚的拍拍双颊都被撑起来的美人。

　　“不要着急，有点大，慢慢来。”

　　施诗面色红的要滴血一样，自己才没有那么饥渴！

　　却听话的放慢了，双峰尖一片男人的精水和自己的口水黏连在一起，乳尖都隐隐的缩了起来硬的发疼。

　　“你怎么……还不射呀……”

　　骚的清纯的一脸懵懂的给大鸡巴口交，乳交，谄媚的讨好着这个让自己发情的怪兽，白嫩的奶子中间被磨得一片通红，该乖巧的希望自己能射出来，搞得刘新宇的心都软了。

　　刘新宇哄小孩子一样逗弄着突然乖顺的施诗，被捧得受不住，调情一般娇嗔的捶打着男人。

　　“不是说……我主动就删了吗？坏人！”

　　完了就隐隐啜泣的娇吟道：“嘴巴和胸部都好疼……不要了……好不好……”

　　刘新宇哪见过这种攻势，不仅给他含屌乳交，甚至乖顺的祈求他的爱怜，当即一把把人拉了起来，心中柔情千结的安抚着美人通红的嘴角，惹得骚太太又伸出舌尖同他热吻在了一起。

　　施诗被吻的娇吟连连，白嫩的手意乱情迷的男人强健的身躯上胡乱的抚弄，骚逼想大鸡巴想的发情……

　　施诗脑子里全是男人那根凶残的鸡巴，野兽一样的形状和硬度……

　　呜……她忍受着浑身的渴望的颤栗，从怀里扭动着纤腰肥臀，把人推到柔软的大床上，娇身骑到男人的腿上，湿漉漉的肥穴粘在男人腿上不自觉的吮吸抽搐着。

　　“臭男人……好痒啊……你摸摸人家……”

　　施诗莹白纤弱的手臂撑在男人坚实的胸膛上，缓慢的向上挪蹭，肥硕的奶子黏你在男人身上淫乱的画着圈，淫蛇一样的纤腰塌成一个性感的弧度，诱惑男人粗糙的手掌来探索。

　　施诗美眸中满是痴迷，男人手上的糙茧粗暴的揉捏惹的他娇吟不断，难耐的吐出灵巧的舌尖在男人混合著男人味和汗味的粗壮脖颈上小猫一样舔舐吮吸。

　　高高翘起的丰腴娇臀早就贴在了男人火热的鸡巴上，被那一块块凸起磨蹭的几乎要着火一样。

　　“嗯啊……”

　　施诗已经饥渴难耐了，穴肉里好像有无数小嘴在啃咬，濡漓琼浆汩汩流出。

　　他扭腰掰开自己的骚穴对准男人的恐怖的龟头一寸寸做了下去，“哈……不行……好疼……怎么这么大……呜……帮帮我……”

　　施诗精致的面庞此刻被疼的发白，心中却愈发骚渴难耐起来，奈何下体要被撑裂一般，让人恐惧。

　　“啧，逼居然还挺紧？！”

　　刘新宇调笑一声，觉得自己捡到了宝，手倒是温柔的把人抱了起来，让娇贵的人坐在自己腹部，大张的双腿。

　　“让我看看太你的逼是不是被大鸡巴捅出血了？”

　　粗糙的指肚摩擦着骚美人肥穴的嫩肉，指甲轻刮着嫩壁，蜜唇被粗暴地拉起，揉捏，粗大的手指往下挤入柔若蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾，施诗平坦白腻的腹部不自主地抽搐了一下。

　　男人手指继续翻搅肆虐，受伤的花瓣渐渐重新快活起来，清醇的花露再次开始不自主地渗出爱液。

　　阴阜再次快活的振奋起来，欢愉的吐着淫液。

　　娴熟的手法让美人娇媚的想要蜷缩起来，端庄娇贵的身子从来没有被人这么下流的玩弄过，色情的揉搓很快让她重新婉转娇吟着浪扭不止。

　　刘新宇继续扶起施诗圆润的肥臀，直接压在娇嫩的馒头穴上，火烫而坚挺的阳具粗糙摩擦花唇，龟头鲜明的角刮擦着嫩肉，前后的抽动中，尖端挤擦着饱满翘立的肥阴蒂。


第0544章 干到你喷尿

　　“嗯啊……好哥哥……舒服……大鸡巴磨的好痒啊……呜哼……”

　　施诗纤长的小腿往后折，大敞着骚逼任由男人下流的玩弄，带给欲仙欲死的感受。

　　很快，刘新宇玩弄骚美人媚肉的手指从一根变成两根三根，四根都被贪吃的肉穴服帖的吞咽吮吸。

　　男人喉间艰难的吞咽一口唾沫，看着床铺里面妖媚肌研的施诗，心中欲火翻腾。

　　他哪有认真的开拓的心思，正准备提枪上阵，不禁想到刚刚主动的施诗被疼的美眸含泪的模样，还是鬼使神差的继续拓张。

　　直到娇喘连连的美人啜泣的说受不了了，可以了。

　　这才一寸一寸破开纠缠谄媚的穴肉。

　　“嘶……真是个嫩逼啊！”

　　带着调侃和惊叹的语气让施诗羞窘的绞紧了穴肉。

　　“唔嗯……不要说……呜……你那根丑东西都进来了吗？

　　……好满……呜啊……臭男人……好疼……不行了……你……”

　　刘新宇头疼的望着大半还在外面的性器，心说那就这样吧，别把人肏坏了。

　　“进来了进来了……真是个娇贵的太太，嘶，小骚逼你夹什么？”

　　满嘴跑火车，等施诗脸色好了一点就开始慢慢的九浅一深的抽插起来。

　　紧窄的蜜洞完全被鸡巴撑满贯通，坚硬如铁的肉棒强势的迫张着四周的肉壁。

　　那幽穴最深处的龟头猛地顶在施诗从未试探过的子宫的颈口上，小蛮腰被男人的铁臂搂住，动人的身子上下耸动。

　　“呜……”

　　施诗发出呜咽之声，吐着深深的气息，雪白娇嫩的肌肤都已被淫欲染成骚红色，像莹润的珍珠般的轻颤，从下腹一直到腰，绷紧了娇颤抖动。

　　男人抽插越来越快，时不时伴随着野兽般的嘶吼声，美人被插的骚穴传来噗嗤噗嗤肉棒穿插的声音。

　　拌和着叽叽抽提带出淫液的响声，媚肉最深处没人到达过的地方都在滋滋地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得淫浪施诗几乎不能呼吸，桃腮泛红，小嘴无以名状的张开吐出细嫩的舌尖颤抖娇吟。

　　施诗香腮绯红地喘着气，谄媚的包裹阴茎的嫩穴因为紧张和欢愉而不断蠕动。

　　而刘新宇更是猖獗地挺着强壮的肉棒在嫩肉中一涨一缩挑弄着花心。

　　“大鸡巴好棒哦……最里面被顶到了……嗯啊……坏人……好舒服……”

　　“这么爽？

　　嘶……那太太，老子的鸡巴能让你更爽！”

　　这话明显让浪逼更加欢愉的吮吸起来了。

　　施诗迷离的啄吻着男人黝黑扎人的下巴，小嘴里面不知是嫌弃还是眷恋媚声说道：“……你的鸡这么……这么凶残吓人呢……臭男人……”

　　被肏的施诗的神志已近模糊，粉嫩泛红的小穴不规则的抽搐着，绵软地倒在男人怀里，肥嫩的肉臀狂乱的扭动之间，夸张的落下弹起不断拍打男人没有被吞进去的阴茎根部，发出啪啪……叽叽……的声响。

　　“呜……嗯啊……天啊……”

　　从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着失神的施诗，坐在铁棒上的两片肥臀扭捏颤抖着。

　　“不……呜……”

　　施诗媚态极艳却神色慌张的就要从男人还硬着的狰狞肉棒上下来。

　　“不要……放开……呜……想尿尿……不行了……”

　　强烈奔涌的尿意摧残着她的意志，况且刚刚高潮过慵懒湿润的肥穴，无论如何都再也夹不紧，只能松松垮垮的颤栗，惹得平时高贵冷艳的施诗哀声媚语的恳求着男人，才被带到了卫生间。

　　趁着男人松口，施诗也略微放松下来，怎料当被男人抱着一边走一半肏逼，淫水滴滴答答流了一路。

　　伴随着他崩溃的娇吟啜泣，丰腴白腻的翘臀被男人恶意的揉捏。

　　“不要……求求你……嗯呜……好胀……不要再肏了……要坏了……”

　　施诗双眸含泪，手掌撑在马桶水箱上，腰身榻成一个魅惑的弧度，下体还被男人放肆的抽插扭转。

　　“乖……那就尿出来，尿出来就舒服了……”

　　仿佛魔鬼的低语让人神往，施诗屈辱的摇头，酥乳被男人的大掌撚挑揉搓的又红又肿，微微一掐又是疼痛欢愉和让人崩溃的尿意交织。

　　又是男人一个快速的抽插，鲜嫩欲滴的浪逼一个没夹紧，淡黄色的尿水从柱身那里被挤压喷泄而出，男人还在一脸微妙的耸动着公狗腰，淫水尿液冲刷在龟头，绕着柱体盘旋的快感让她也有点迷醉了。

　　“不！！！”

　　强烈的快感再次把施诗送上了顶峰，美眸睁大，透露出无可抑制不住的恐惧。

　　“去了……又泄了！！

　　哈啊啊啊……”

　　从未经历过的下流肮脏的情事让他还没有高潮要就身娇腰软的昏了过去，下身还在不行的潮吹，仿佛一个被玩坏了的娃娃一样，身上沾满了两人的汗水，鲜美汁液和尿液……

　　刘新宇嘿嘿笑着把人搂在了怀里，大掌爱怜的摸了摸昏过去的美艳施诗满面红潮的面庞和还在流水的嫩逼，还没有发泻的肉棒抽了出来，把人带到了床上。

　　施诗像做了一场香艳至极的春梦，梦里他被男人做的欲仙欲死，满足的一塌糊涂，等他幽幽转醒时发现自己真的还在男人身上，只不过才过来四五分钟而已……

　　而自己还在抽搐颤栗不已。

　　她极力抑制着自己如泣如诉娇啼媚吟的声音，不时还带着无声的哽咽：“你……你太过分了……人家……呜……害怕……”

　　说着好像小动物一样窝在男人怀里求安慰一般。

　　“啧，说的爽的升天的不是你一样，舒服吗？嘿嘿”

　　刘新宇搂住娇软的小美人，恶意说着让人骚乱的浑话，大掌安抚揉捏着骚太太凹凸玲珑的身段。

　　“来说说，老子这根满足吗？”

　　“……舒……舒服的……臭男人……”

　　施诗软语主动凑到男人充满淫欲的面庞前，迷醉的吻住男人肥厚的唇舌。

　　“吻人家……”


第0545章 都操肿了

　　两个人的唇舌饥渴的绞缠在一起，吮吸着对方或香甜过腥臭的口水，竟相吮吸舔舐，挑逗着焚身的欲火。

　　“呜呼……好厉害……臭男人……被你奸好舒服……骚逼都被肏烂了……嗯啊……还想要……来嘛……”

　　骚施诗媚眼如丝的勾引着雄性野兽，两个人很快又滚做一团。

　　在浴室里，饭桌上，阳台上，沙发上都留下一片狼藉，直到骚施诗痛苦的再也射不出来，才忍着倦意把男人勾引到了自己的房子里，在温暖的雄性怀抱里沉沉睡去。

　　寂静温馨的卧室里突然传出刺耳的铃声，一只粗壮的手臂不耐烦的摸了两下把电话接起来。

　　“你今天上班都迟到了，总裁都问了，快来吧。”

　　“啧……”

　　刘新宇闭着眼睛，不耐烦的皱起眉头，“你替我顶上，下午就过去……行了，别烦了，完了请你吃饭。”

　　说完有随意应付了两声就挂了。

　　被窝里伸出一双白嫩纤弱的玉藕亲昵的搂在男人的脖子上，唔唔囔囔娇声问道：“谁啊……”

　　媚意撩人声音一下子把两个人都惊醒了。

　　刘新宇眯着老鼠一样的眼睛一下子看向臂弯里娇媚妖娆的施诗，手不自觉的把人往怀里搂了搂，这才想起两个人昨天的激情，胯下的大屌也不知道今天早上又顶骚美人多长时间。

　　昨天这施诗一晚上在他怀里不知死活的乱蹭，后来被男人钳住四肢锁在怀里才乖顺的睡去。

　　而对面，施诗确实是进退维谷，昨天她无论如何确确实实被男人肏的现在都阴阜发酸，更不要说被那根鸡巴捅烂的花穴了。

　　可是男人怀里的温度又让人眷恋不已，无论婚前还是婚后从来没有体会过在男人怀里清醒的美妙滋味。

　　“早上好呀！

　　小嫩逼。”

　　男人早晨略带着暗哑的声音闷闷的响在满面绯红的美人耳边。

　　带着调侃的荤话反而撩的施诗软的合不拢腿，当即轻声说了一句“早上好”，便被男人衔住朱唇翻搅起来。

　　相当配合的舌尖动情的吮吸着男人的带着腥臭的口水，迷醉的娇喘连连，唇角不断溢出两个人来不及吞咽的口水沾湿了床铺。

　　“哈……”

　　骚美人推了两下，这才被放开一片糜艳的唇舌。

　　“疼……你昨天太过分了，人家现在都疼……”

　　“哦？

　　你昨天可不是这么叫的床，骚逼都被插烂的还裹着老子的鸡巴不放开……”

　　话是这么说，刘新宇还是问了娇滴滴的小嫩逼药在哪，从客厅给拿了药回到了卧室。

　　“来，腿张开，抹药。”

　　“我自己来……你先出去吧。”

　　施诗湿润的美眸娇媚的望着男人，无力的双腿尽力合拢，不让男人看见，昨天的事……真的不能再发生了！

　　“呵？”

　　刘新宇不屑的发出一声怪笑，只围了一块浴巾的胯间被晨勃的大屌顶的隆起一大片。

　　“昨天不都看过了？

　　今天装什么矜持？”

　　施诗的下体实在是疼的厉害，被男人半羞辱半强迫的也大敞着被揉捏红肿的玉腿，露出了男人耕耘一夜的宝地。

　　“肿的这么厉害？

　　真不禁肏，啧，以后老子多给开拓开拓，肏松了就不怕了……”

　　刘新宇粗粝的指腹刮了点药膏就摸索着红肿肥厚的花唇上。

　　“可怜的，都被野男人给玩肿了，以后可要小心，再碰到这种想奸你骚逼的，您就乖一点，主动扒开，扒大一点给人家肏，就不会受那么多苦了……哦，还要多留点逼水，这样就更保险了……”

　　骚美人纤弱的手臂颤抖着抱住自己的玉腿，听着男人的荤言荤雨，仿佛昨天晚上真的是被一个野男人给奸肿了骚逼。

　　想着想着，双腿间的湿润越发明显……他羞怯的想到，刘新宇一定摸到了她的逼水，说不定心里怎么想她是一个淫贱下流的人呢

　　“不要……不要这么说……我没有……哈……轻点……好疼……呜……”

　　“只是疼吗？

　　不应该呀……”

　　男人越说手上力气越大，掌心把药膏的融化了抽插涂抹，胯间甚至发出了“滋滋”的水声。

　　可施诗已经坚持不住了，只好啜泣着求男人放过她。

　　施诗抹完药已经好多了，又腻在刘新宇怀里帮他含射一次肉棒，这才被放出卧室，转移到了客厅。

　　问了男人要吃什么以后自己跑去了厨房，坚持要履行自己的主人家的礼仪。

　　“没想到你这样十指不沾阳春水的人还会做饭！”

　　刘新宇一脸色咪咪笑意，看着开放式厨房里施诗配合的只穿着嫩黄刺绣蕾丝围裙的艳丽模样，人也不禁走了过去。

　　“……之前留学的时候，学会的……唔……你不要捣乱嘛！

　　你不饿吗？”

　　“饿，先吃你！”

　　说完刘新宇一个猛虎扑食又吻住了骚施诗娇艳的朱唇，感觉到了对方同样饥渴难耐的欲望。

　　两个人的舌尖又伸出来搅动交缠，糜艳的绯红时隐时现，拉丝的口水把施诗胸前的围裙都濡湿变成透明的。

　　“唔……”

　　男人终于放开了被搅动的麻木的舌尖，顺着施诗光裸滑腻的后背，把昨天吮出来的吻痕又盖上了新的。

　　在后背交叉的丝带那里反反复复，唇舌流连不止的把那块全部下流的舔舐了一次，痒的那施诗风骚的扭动，呻吟。

　　“啪……”

　　刘新宇一巴掌狠狠打在施诗肥硕白腻的娇臀上，浮现出一个粉红的手掌印子。

　　“乱扭什么！”

　　施诗被打了屁股以后又酥又麻，纤腰一软，不甘心的撅起翘臀，又在男人裆部左摇右摆惹火磨蹭。

　　结果被霸道的人垂涎着又是啪啪两掌，看着肥硕的臀肉颤颤颠颠的，愈发着了魔一样蹂躏起了两瓣柔软圆润的面团子。

　　“嗯哈……你……不许打我屁股……”

　　施诗满面绯红，半阖着淫欲潋滟的眸子，双手撑在料理台上，高高的翘起翘臀任由男人放肆的掌掴揉搓，从未体验过被别的男人打屁股的感觉……仿佛丝丝点点的泛着痒意。


第0546章 用你的逼水做饭

　　围裙横带越发束的纤腰不盈一握，显得臀部更加丰腴肥美，被男人一巴掌一巴掌抽的红肿不堪，莹润可口。

　　“啊……别打了……我错了……唔哈……人家知道错了……臭男人！

　　坏男人……唔唔……疼，受不住了……”

　　施诗脸上却都是快活的欢愉，腰肢扭的愈发骚浪，配合著男人粗暴的掌心发情。

　　最后被打的前后两张骚嘴淫水四溅，把光润纤长的玉腿越发浇的性感了。

　　“啧，施诗这是要做什么饭？

　　看起来缺水啊……”

　　刘新宇坏心思一转，可不能浪费了这骚货产的琼浆玉液。

　　施诗双眼迷离，红艳艳的小嘴被舌头不自觉的舔舐着。

　　“缺水……唔……哪有水？”

　　“当然是你的小骚逼里，水特别足，取之不尽……”

　　刘新宇一脸猥琐的笑容，粗壮的胳膊轻而易举的把施诗放到了料理台上，让她跪下高高撅起翘臀。

　　然后拿了一个不锈钢小盆，放在了施诗身下，粗糙的手指在白腻娇嫩的臀肉上细细摩擦着，惹得美人骚痒难耐的晃臀，滴落的淫液“咚咚”砸在干燥的盆里面。

　　突然的声响吓得撅起翘臀的美人缩紧了逼口，“滴滴答答”的又挤出数滴淫液。

　　“呜……不要……坏人！

　　嗯啊……你拿开……我不要……逼水不能用……嗯嗯……”

　　不等更多婉转娇吟从施诗嘴里吐出来。

　　刘新宇脸上因为欲火显得分在狰狞的笑意逐渐扩大，大掌如急雨一般落下。

　　“啪啪啪”的响声和美人的娇喘让厨房愈发旖旎躁动，两个人心里也越发火热起来。

　　盆里“叮叮咚咚”的响个不停，听得施诗又是羞窘又是更加难耐的情动，鲜美的淫水落得更急，如此被男人折磨了有半盆骚水才被抱着放下来。

　　“乖，记得用它们做饭哦！”

　　男人肥厚的唇在他面庞上怜爱的一边啄吻一边叮嘱娇喘连连的她。

　　得到了施诗的首肯才被恼羞成怒的施诗赶出了厨房坐在客厅里大爷样的看电视。

　　因为施诗昨天被用过度，所以只能时不时让厨房里的骚厨娘露个酥胸，扭个小腰助兴。

　　没想到居然真的做出来挺丰盛的一顿饭，刘新宇看了桌上色味具佳的四菜一汤，一把把人搂到了自己怀里，粗暴的抠弄施诗粉嫩的乳头。

　　“水被放到哪里……？”

　　“唔……呼……”

　　施诗实在是羞于说自己的骚水，被放到哪道菜里面。

　　可是一双圆润高耸的大奶子，被男人变着法的挑逗戏弄，蔓延开的酥麻让他又想下流的发情了，只能咬着樱唇说道，“蒸了米……啊！

　　疼……汤里面……唔……其他里面都有一点……不要玩了……唔啊……”

　　“这是……今天咱俩还非得吃你的骚水不行……小嫩逼可以啊！”

　　刘新宇明明知道这施诗多软多浪，就是想甜腻的羞辱她的自尊心。

　　“嗯哈……不是……的……你说……呜……讨厌的臭男人……”

　　施诗媚眼如丝的嗔了刘新宇一眼，小嘴嘟起就啃了上去，结果被男人迎了上来吮了个爽。

　　刘新宇这才心满意足的吃起了饭，一吃才发现这施诗还真不错，引得他胃口大动。

　　男人依旧风卷残云一样的速度享受一桌美食，施诗看男人吃得虽然特别糙，但是很香。

　　……人有时候就是如此，心境和想法的蜕变是很快的，往往就会因为一件事，一个决定，人生的轨迹就会有所改变。

　　那一周和刘新宇的接触，对纪晓茹的触动很大，她现在对未来的想法有了很大的转变，以前的她觉得，有个稳定的工作，稳定的收入，找一个爱自己的男人就很满足。

　　但现在，她却想的更多，更远，不单单只想以后的生活还是如此的平凡，本就犹豫不决的心也开始变的坚定起来。

　　纪晓茹回过家一次，追她的那个男人找了她好几次，两人出去吃过一顿饭，谈了一下，纪晓茹跟那个男人也说清楚了，说两人不太合适在一起。

　　刘新宇送纪晓茹回去后，知道她想尝试做直播，网上为她买了一套齐全的直播设备，帮她注册了直播的帐号，起了名字。

　　也教会了她怎么操作，甚至想让她也去市那边发展，毕竟市是一线城市，但她还犹豫不定。

　　父母都在这边，要先考虑考虑，她尝试着直播了几次。

　　虽然还是很笨拙，很多地方搞不太懂，但人总会有发现美好食物的眼光，这个现实的社会，美女就是优势，就是资本。

　　从开始的几十个人看，到现在，已经有一万多人看她直播了，也收到一些礼物。

　　而且昨天好几个土豪累计刷了30发火箭，一发火箭她就能得到200多的收入，20发就是4000多块钱，都快赶上她大半个月的工资了。

　　这一强心剂让她更加坚定了自己的想法，也终于下定了决心要做做直播试试看，也决定去市发展，换个新的环境。

　　纪晓茹微信告诉刘新宇自己未来的发展，刘新宇开心的说道：“行啊，这是好事，你可以随时来找我，我也可以去接你，以后也可以出去一起玩。”

　　“谢谢你，我安顿下来以后会联系你的。”

　　纪晓茹回道。

　　“okok，到时候见……”

　　刘新宇说道。

　　一想到很有机会再次体验到纪晓茹做爱时的销魂滋味，顿时心花怒放。

　　……几天后，纪晓茹和家人商量了一下就决定以直播为主业。

　　纪晓茹有个姑姑在市，她姑姑家里是做卖小孩的玩具生意的，生意还不错，开了几家店，以前就一直想让她过来，让她照顾打理一个店面，但她不想来。

　　现在，她想法有了很大的改变，人这辈子失败成功与否，总要为自己拼搏一次。

　　下了飞机后，纪晓茹看到一个穿着一身运动休闲装，高高瘦瘦的男生在跟她使劲的招手，她看到后朝那男生走了过去。

　　这个男生是她姑姑的儿子，叫王昊，今年17岁，正在读高中。


第0547章 直播事业开启

　　她走近后笑着说道：“你怎么来了？”

　　“我当然是来接你的啊，姐。”

　　王昊接过纪晓茹的拉杆箱笑着说道。

　　“你不用上课吗？”

　　纪晓茹问道。

　　“今天周末啊，休息啊。”

　　王昊说道。

　　“哦”纪晓茹说道。

　　“姐，你这次来，就待在这边了是吧。”

　　王昊问道。

　　“暂时是先在这边”纪晓茹说道。

　　“走吧，我们赶紧回家吧，我妈应该做好饭了，就等你呢。”

　　王昊说道。

　　两人打了一俩车，半小时就到了纪晓茹她姑姑家，她姑姑和姑父很热情的迎接把她迎到了屋里。

　　中午，其乐融融的一起吃了一顿饭，她姑姑家住的是80多平的房子，正好有一间空的卧室可以给纪晓茹来住。

　　吃完午饭后，纪晓茹回到自己的房子正在收拾房间，刚收拾了一会儿，王昊就进来了说道：“姐，别收拾了，走，你刚来市，我带你出去转转，熟悉熟悉。”

　　“有点累，改天去吧。”

　　纪晓茹说道。

　　“也行，那之后你想逛了告诉我，”王昊说道。

　　因为搬家很累，纪晓茹回到房间躺下后，不一会儿就睡着了。

　　她一觉睡到第二天上午九点多才起床，她起床的时候，她姑姑和姑父已经去店里了，王昊也去上学了，家里就她自己，餐桌上有她姑姑给她留的早餐。

　　她去卫生间洗漱了一下，出来后吃了点早餐，重新回到房间后，觉得无事可干，就拿出笔记本和直播的设备，装好后就开启了直播。

　　过了大概十多分钟，刘新宇突然进来了直播间。

　　这时纪晓茹的微信响了，是刘新宇发来的消息：“换地方了吗？

　　直播间背景不一样了啊。”

　　“嗯。”

　　纪晓茹说道，“昨天刚到的，还没来得及告诉你。”

　　纪晓茹说道。

　　刘新宇听到纪晓茹说她已经来了，心里有点兴奋，说道：“我今天没什么事，我请你吃饭啊。”

　　纪晓茹回道：“那好吧，下午四点吧，在兴隆广场见吧”

　　“好的，那下午四点见……”

　　刘新宇高兴的说道。

　　刘新宇洗漱收拾了一番后，穿了一身比较帅气的高档休闲装，开着车就出门了，三点多的时候，就来到了广场。

　　到了后，他给纪晓茹打了一个电话，接通后说道：“你到了吗？”

　　“到了啊。”

　　纪晓茹说道。

　　“你在哪里啊？”

　　刘新宇问道。

　　“我刚进来，在一楼大厅。”

　　纪晓茹说道。

　　“哦，你进去了啊，行，我进去找你，你穿什么衣服？”

　　刘新宇问道。

　　“绿色的恤，白色的裤子，戴着黑色的帽子。”

　　纪晓茹说道。

　　“好的……”

　　刘新宇说道。

　　刘新宇边说边向一楼大厅走去，进来后，他就到处寻找着身影。

　　找了一圈后，他看到靠近休息区的柱子边上站着一个穿着绿色恤，白色裤子，戴黑色鸭舌帽身材高挑的美女，果然是纪晓茹。

　　刘新宇走过去说道：“hi，好久不见，最近还好吗？”

　　纪晓茹笑着说道：“挺好的，你哪？

　　直播还顺利吗？”

　　“托你的福，我直播又上了个台阶。”

　　纪晓茹笑了笑。

　　两人在广场里逛了一个多小时，刘新宇说道：“走吧，我们去吃饭吧？”

　　“嗯，我也有点儿饿了。”

　　纪晓茹说道。

　　在两人去餐厅的路上，刘新宇说道：“上次就带你在市区逛了逛，市郊区的自然风光也是不错的，之后我们可以看看。”

　　“好呀，我挺喜欢户外风光的。”

　　纪晓茹微笑道。

　　刘新宇找了一家他吃过的，觉得不错的餐厅，坐下后，他把菜单递给纪晓茹说道：“你点吧，想吃什么随便点，不用客气。”

　　纪晓茹看着菜单，点了两个菜和一份沙拉后把菜单递给刘新宇，刘新宇又点了两道菜后把菜单递给服务员说道：“再来两瓶鸡尾酒。”

　　因为人少，很快的菜就上齐了，一边吃饭，两人聊起了直播的事。

　　刘新宇问道：“感觉直播怎么样？”

　　“我还是觉得很难，我又没什么特长，也不怎么会唱歌。”

　　纪晓茹说道。

　　“没事，我帮你，这方面我还是懂一点的。”

　　刘新宇说道。

　　“那谢谢你了”纪晓茹说道。

　　“你也可以搞个粉丝群啊，规定粉丝牌达到多少级才能加群，和你互动之类的。”

　　刘新宇说道。

　　“我不太懂这些，现在是不是太早了，还得达到多少级才能加群，有人会加吗？”

　　纪晓茹问道。

　　“那就暂时先降低一下加群的难度，一点点提高……

　　而且只要加群的会有福利，你可以发发你的日常照片啊，写真照片之类的发在群里，就当做是加群的福利。”

　　刘新宇说道。

　　“这样能行吗？”

　　纪晓茹说道。

　　“没问题吧，交给我，我帮你弄，你回去建个群，把我拉进去，给我个管理，我来帮你管理。”

　　刘新宇说道。

　　“那好吧，太谢谢你了。”

　　纪晓茹说道。

　　“别客气，朋友就别这么见外了。”

　　刘新宇笑着说道。

　　说完后，刘新宇举起鸡尾酒说道：“来喝一个，提前庆祝你在直播的路上越做越好。”

　　喝完后，刘新宇说道：“怎么样，还可以吧，这个酒没那么难喝吧？”

　　“嗯，还行。”

　　纪晓茹说道。

　　两人边吃边聊，上一次两人就聊了很多，这次两人也聊得很愉快，谈了各种有趣的事，特别说直播的一些事，这些都是纪晓茹不知道。

　　不知不觉两人这顿饭吃了快两个小时，两瓶鸡尾酒也喝完了。

　　刘新宇看了一下手表说道：“都快八点了，跟你在一起聊天真开心啊，时间过得好快啊。”

　　纪晓茹有点娇羞的笑了一下，没有说话。

　　刘新宇看着纪晓茹因为喝酒那微红的绝美脸蛋，还有那有点娇羞的样子，心痒难耐的说道：“我们走吧。”

　　“嗯。”

　　纪晓茹说道。

　　两人出来后，天已经黑了。

　　出来后，被微风轻轻抚过脸庞，喝了一瓶鸡尾酒的纪晓茹感觉脸蛋有点发热发烫，脑袋也稍微有点迷迷糊糊，但也还好。

　　刘新宇看向纪晓茹说道：“你着急回去吗？

　　这里的夜景很美，我车在停车场，要不，咱们去兜一会儿风，然后，我送你回家。”

　　纪晓茹点头说道：“好呀。”


第0548章 我帮你口出来

　　刘新宇开着车，把车窗放下一些，一路急行，纪晓茹看着外面灯火通明，炫彩夺目的夜景，心里很舒畅，感慨道。

　　这种生活才应该是她心里所向往的吧，无忧无虑，自由自在。

　　兜了半个小时的风，刘新宇把车开到了市环境优雅，空气清醒的景山水库这边。

　　道路下边就是很长的水库，路边建着可供路人行走观赏的人行道，隔一段距离就有一个休息的凉亭。

　　水库的另一侧有别墅，还有公园，刘新宇放慢车速，对纪晓茹说道：“这里美吧？”

　　“嗯，很清净，凉爽。”

　　纪晓茹说道。

　　刘新宇把车开了下去，找了一个幽静的地方把车停下说道：“下去看看。”

　　“好。”

　　纪晓茹说道。

　　两人下车后，走到水库边上，边散步边看着美景，偶尔，不远处会看到一对对情侣依偎在一起，有的甚至在接吻，更有大胆的，男的手都伸到了女的衣服里。

　　纪晓茹虽然之前和刘新宇发生过关系，但是这么明目张胆的行为，看着还是有点不好意思，溜达了一会儿就说道：“我们回去吧。”

　　刘新宇带纪晓茹下车，就是想让纪晓茹看见这一幕幕好勾起她的一点欲望，见纪晓茹要回去，他说道：“好，回去吧。”

　　两人回到车边里，站在车旁，纪晓茹脑袋里回想着刚刚看到的一幕幕，脸蛋红红的有点发烫，刘新宇看着纪晓茹情不自禁的说道：“你好美啊。”

　　纪晓茹娇羞的低着头没有说话。

　　看着低头不说话娇羞的纪晓茹，刘新宇有点忍不住了。

　　他向纪晓茹移动了下，伸手搂住了纪晓茹的肩膀。

　　纪晓茹见刘新宇搂她的肩膀，她一转头，刚想说话，刘新宇在纪晓茹转头的一瞬间，直接吻上了纪晓茹的小嘴，把纪晓茹顶在车门上。

　　趁着纪晓茹要说话，小嘴张着的同时，迅速的把舌头伸到了纪晓茹的嘴里，缠住香舌，一顿吸吮。

　　突然遭到刘新宇的袭击和舌吻，纪晓茹大脑嗡的一下，反应过来后，纪晓茹嘴里发出唔唔的声音，双脚不断跺着地面，双手推着刘新宇的肩膀挣扎着。

　　纪晓茹觉得不讨厌刘新宇，甚至她对刘新宇挺有感觉的，因此之前才会和刘新宇发生性关系。

　　但那已经是纪晓茹的极限了，在户外进行亲密接触，纪晓茹这辈子都没想过！

　　刘新宇把纪晓茹顶在车门上，身体紧贴在纪晓茹身上，坚硬的肉棒抵在纪晓茹的两腿间，继续狼吻着纪晓茹。

　　吻的同时，伸出一只手握住纪晓茹的胸部揉搓了一下。

　　纪晓茹被刘新宇顶在车上，渐渐地也不挣扎了。

　　纪晓茹被刘新宇吻的，不时的发出唔唔的声音。

　　刘新宇一边继续吻着纪晓茹，一边往旁边移动了一点，用手打开后面的车门，把纪晓茹放倒在后座上，身体压了上去。

　　纪晓茹被刘新宇放倒在后座上，戴的鸭舌帽也掉在了车里，但小嘴终于得空了。

　　她推着刘新宇压下来的身子叫道：“不要，不行，你别这样！”

　　“你真的太美了，我要你！”

　　刘新宇说道。

　　说完刘新宇又向小嘴吻去。

　　纪晓茹双手死死推着刘新宇的胸膛不让他吻自己，嘴里叫道：“真的不行，我们不能在这里。”

　　“为什么不行呢，你刚才不是也有感觉吗，不也回吻我了吗，没事的，我们就享受一次吧，没人会知道的。”

　　刘新宇两眼放光的看着纪晓茹说道。

　　“真的不行的，你先起来。”

　　纪晓茹说道。

　　“没事的，你会想的。”

　　刘新宇伸手摩挲了一下纪晓茹那绝美的脸蛋笑着说道。

　　说完后，身体压下，冲破纪晓茹的双手的阻挡，在纪晓茹的一声惊叫中，再次堵住了纪晓茹的小嘴。

　　纪晓茹的小嘴再次被刘新宇吻住，她轻微地挣扎着，似乎有反抗的意思，但她根本没怎么用力。

　　刘新宇纪晓茹吻的同时，一只手握住纪晓茹的胸部不断揉搓着，另一只手也摸到了纪晓茹的两腿间，揉弄着纪晓茹的嫩屄。

　　玩弄了一会儿后，他感觉到纪晓茹完全不挣扎了，也可能是来感觉了，想要被肏了。

　　刘新宇见状，松开了纪晓茹被他吻住的小嘴，但双手没有停下，继续玩弄着纪晓茹的胸部和嫩屄。

　　见纪晓茹双脸微红，犹如待宰的羔羊一般，一副我见犹怜的样子，泪眼婆娑的看着他，娇喘吁吁的说道：“我们别在这里好吗？”

　　“可我现在就想要你。”

　　刘新宇说道。

　　“我……我……用别的方式帮你弄出来。”

　　纪晓茹怕刘新宇不顾一切的肏她，时间久了被路过的人看到，犹豫了一下后赶紧说道。

　　“好啊。”

　　刘新宇说道。

　　说完，刘新宇迅速起身，脱掉裤子和内裤，坐在车后座上，露出那坚硬的肉棒对纪晓茹说道：“来，快，帮我弄一下。”

　　纪晓茹看着刘新宇那露出来的坚硬肉棒，心里顿时躁动不安。

　　自从上次回去以后，纪晓茹看了好几次a片，她以前从来没有这样过。

　　她鬼使神差的将肉棒和a片里的比较起来，感觉刘新宇的肉棒又粗又长，比大部分a片男优的还夸张。

　　纪晓茹颤巍巍伸出手握住刘新宇那滚烫的肉棒，慢慢的套弄起来。

　　肉棒被纪晓茹小手套弄着，爽的刘新宇不住的低沉嗷叫，肉棒也越来越硬，龟头已经有液体流了出来。

　　纪晓茹套弄了五六分钟，见刘新宇还没有射，觉得手有点酸，就换了另一只手。

　　这时候刘新宇诱惑着说道：“要不，你用嘴帮我吸一下吧，很快就射了。”

　　纪晓茹皱了一下眉，她现在就想刘新宇赶紧射出来，然后离开这里。

　　之前也帮刘新宇口交过，于是纪晓茹头慢慢向刘新宇的肉棒靠近，然后，伸出舌头舔了一下龟头，舔的刘新宇身体顿时舒爽的颤动了一下。

　　“对，就这样，好爽！”

　　纪晓茹用舌头舔了几下刘新宇的龟头后，张开小嘴含住刘新宇的龟头，然后，上下套弄起来。


第0549章 你真的太会夹了

　　由于这只是她第二次给男人口交，技巧还是很生疏，牙齿总会剐蹭到刘新宇的肉棒。

　　刘新宇感觉到纪晓茹动作的生疏，他痛并快乐着。

　　虽然很酸爽，但他却很享受。

　　刘新宇伸出手握住了纪晓茹的胸部揉搓着，纪晓茹略微躲了一下后，就没继续躲避，任由刘新宇揉搓着自己的胸部。

　　她现在只想让刘新宇赶紧射出来好离开这里。

　　刘新宇揉搓着纪晓茹的柔软的胸部，肉棒被纪晓茹的小嘴吸的已经快到了爆发的边缘，尾椎一麻，他感觉要射了。

　　不好！

　　他赶紧移开纪晓茹的脑袋，他可不想就这么结束。

　　他深吸了一口，压住射意，见纪晓茹头靠上来想要继续吸，他按住纪晓茹没让她继续吸，看着纪晓茹说道：“我们在这里做一次吧。”

　　说完，不等纪晓茹说话，直接把纪晓茹按的趴在车座上，伸手去扒纪晓茹那白色的裤子，一下就把纪晓茹白色的裤子扒到腿弯处，露出了里面黑色的蕾丝内裤。

　　他又去扒纪晓茹的内裤，纪晓茹赶紧把手伸到后面，抓住内裤焦急的说道：“不要，不行，别这样。”

　　“亚媛，你也想要的，对吗，我刚才摸你的时候，你不也很舒服吗？”

　　刘新宇一边继续扒着纪晓茹黑色的蕾丝内裤，一边说道。

　　终于，纪晓茹没能阻止得了刘新宇，黑色的内裤被刘新宇扒了下来，扒掉纪晓茹的内裤后，刘新宇立马看向纪晓茹的两腿间。

　　只见纪晓茹两腿间一片粉嫩，那粉嫩的嫩屄穴口微微张开着，穴口已经有点湿润了。

　　他兴奋把手指放在纪晓茹的嫩屄上滑动着说道：“你看你都湿了，也想要了对吧。”

　　纪晓茹被刘新宇一摸，浑身一颤，伸手要去拿开刘新宇摸她嫩屄的手，扭动着屁股咬着牙叫道：“不行，不要摸。”

　　刘新宇安慰纪晓茹道：“没事的，这附近没人，天也黑了，不会有人看到的。”

　　说着一只手摸着纪晓茹的嫩屄，另一只手抓住纪晓茹的手，不让纪晓茹阻挡。

　　他把肉棒靠近纪晓茹的嫩屄，把手指换成龟头在纪晓茹的嫩屄上摩擦了几下，腰部一用力，直接把肉棒插进了纪晓茹的嫩屄里，一插到底！

　　嫩屄突然被刘新宇的肉棒狠狠插入，插的纪晓茹浑身剧烈的颤了一下，双手死死抓着车座，嘴里大声的尖叫道：“啊……”

　　肉棒插到纪晓茹的嫩屄里，刘新宇只感觉肉棒像是进入到了温暖的港湾一样，紧凑，舒适，舒服的他低吼了一声，肉棒被纪晓茹的嫩屄紧紧的包裹着，彷佛不想让他的肉棒再出来一般。

　　他兴奋的开始快速的抽插起来，一边抽插一边叫道：“哦，好爽，你的嫩屄好紧啊，好会夹啊。”

　　纪晓茹被刘新宇插的快感越来越强烈，只感觉自己自己已经魂飞天外了。

　　刘新宇那长长的肉棒每次抽插都深深的顶在她娇嫩的花心上，插的她忍不住的呻吟哀叫。

　　“啊……嗯……啊……轻点……啊……疼……啊啊啊……”

　　刘新宇听着纪晓茹的尖叫，刺激的他更加的用力，狠狠的把肉棒往纪晓茹嫩屄的更深处插去，车身都随着他的抽插一阵晃动。

　　他奋力着一边肏着纪晓茹一边兴奋的说道：“宝贝，好爽啊，真紧啊！”

　　纪晓茹被刘新宇凶猛的肏干，那种极端强烈的快感猛烈的冲刷着她的心灵，舒爽的同时她也有点难受。

　　刘新宇的肉棒太长了，龟头每次都狠狠的撞击在她的花心上，顶的的她呻吟的同时不断的尖叫哀求着。

　　“啊……啊……轻一点……太长深了……啊……啊啊啊……太长了……轻点……疼……啊啊啊啊……”

　　还好刘新宇把车停的地方很隐秘，没什么人经过，不易被人发现……

　　而且他的车隔音效果也非常好，也不怕纪晓茹声音太大传到外面。

　　送她回家后，刘新宇也回去休息了，隔天就去找了苏巧月。

　　苏巧月刚结束一个活动，穿了一天的高跟鞋，脚有点疼，就把高跟鞋脱了，把两只脚挪到沙发上，侧身坐在沙发上，伸出手轻轻揉着脚腕。

　　刘新宇见苏巧月的举动，问道：“你脚疼吗？”

　　“嗯，穿了一天的高跟鞋。”

　　苏巧月说道。

　　“我帮你按摩一下吧，我研究过，知道怎么缓解疼痛……”

　　刘新宇说道。

　　苏巧月转头看了刘新宇一眼，于是就躺在沙发上，双腿伸直：“那你帮我揉一下吧。”

　　刘新宇起身走到苏巧月旁边，坐在沙发上，然后伸出手放在苏巧月的脚腕轻轻的揉着。

　　约莫七八分钟后，抬头向苏巧月看去，只见苏巧月闭着眼睛安静的躺着，像是睡着了。

　　刘新宇眼神一动，顿时起了小心思。

　　他本来是用双手一起从外侧揉着苏巧月的脚踝的，一点点的移动，用双手分别握着苏巧月的脚轻轻揉捏着，然后慢慢往自己方向挪动，再把她的双脚轻轻的放在自己的大腿上。

　　做完这一切后，刘新宇观察了一下苏巧月，见她还是没什么反应，又继续揉捏把玩，一边揉捏，一边使苏巧月的双腿分开。

　　终于，他看到了足以让任何男人流鼻血的裙内美景。

　　性感的白色蕾丝小内裤映入眼帘，激动的他肉棒一瞬间就硬了起来，一下顶到苏巧月的美脚上，顿时令他一阵舒爽，但又很后怕，赶紧挪开自己的肉棒。

　　见苏巧月并没有反应，才放心下来，继续把玩，再然后一点点向上抚摸着滑嫩的小腿。

　　苏巧月其实察觉了刘新宇的小动作。

　　不过是摸摸脚和腿而已……

　　而且被刘新宇揉捏抚摸着反而感觉很舒服，况且刘新宇也没有更过分的举动，她也就装着没发现一样，索性不去点破。

　　刘新宇见苏巧月好像是默许了他的小动作，一阵兴奋，胆子也大了起来，手也不规矩的一边抚摸一边向上移动，已经抚摸到了苏巧月的膝盖。

　　他想再进一步，就把身体往里挪动，这一挪动，一不小心，一直处于坚硬状态的肉棒一下撞到苏巧月美脚上，令他又酸爽又舒服，情不自禁的发出呻吟。


第0550章 循序渐进

　　闻言，苏巧月心里一阵触动，那一瞬间的刺激她感觉到自己的阴阜里有一股暖流流了出来，很痒很舒服，羞的她赶紧睁开眼睛起身把脚抽开，身体坐直，穿上高跟鞋，面若桃花。

　　“我要回去了”

　　苏巧月站起身来准备离开，刚走一步，高跟鞋没踩稳，向后倒去，嘴里叫道：“啊……”

　　就在即将倒地的刹那，刘新宇眼疾手快，直接往苏巧月那边挪了一下，苏巧月直接跌倒在他的怀里，坐在他身上，臀部刚好坐在他的肉棒，感觉简直又疼又爽。

　　苏巧月扭动了一下臀部想要站起来。

　　她这一动，刚好使刘新宇坚硬的肉棒在自己的阴阜上摩擦了一下，比刚才脚碰到刘新宇的肉棒还要刺激的感觉袭来，刺激的她身体颤动了一下，瘫软的靠在刘新宇怀里，嘴里情不自禁的呻吟道：“嗯……”

　　刘新宇见苏巧月身体的反应，心里想到，难道她没做过？

　　思及此，他故意活动了一下屁股，使肉棒又摩擦了一下苏巧月的阴阜。

　　果然，苏巧月又很敏感的轻声呻吟了一下，身体细密的颤抖，瘫软的靠在他怀里。

　　刘新宇慢慢活动屁股，用坚硬的肉棒摩擦着苏巧月。

　　这种摩擦爽的他差一点叫出来。

　　苏巧月此刻感觉浑身发软，脑袋又热又沉，敏感的阴阜被刘新宇的肉棒一摩擦，刺激的她更是浑身没力气。

　　这种感觉并不难受，反而令她又舒服又痒，再加上对刘新宇也有那么点好感，并不怎么抗拒这种摩擦，索性红着脸，闭眼睛靠在刘新宇怀里享受这种舒服的感觉。

　　刘新宇见苏巧月并没有反抗……

　　而且还舒服的呻吟，肉棒也是越来越硬，动作也逐渐大了起来。

　　一边用肉棒摩擦着苏巧月的阴阜，一边伸出右手放在苏巧月的膝盖上抚摸着，逐渐的抚摸到大腿上，然后向内侧滑去，滑入苏巧月的两腿间。

　　苏巧月心里很纠结，又想继续享受这种舒服的感觉，又觉得这样不好，当意识到刘新宇的右手摸到她两腿间的时候，夹紧双腿夹住，忍不住轻声道：“别……不要……”

　　刘新宇见苏巧月双腿夹住他的手不让他向里面探进，感觉苏巧月的双脚是那么的滑腻温暖，他也不急，继续用肉棒摩擦着苏巧月的阴阜，偶尔加重摩擦一下……

　　每次只要他加重摩擦一下苏巧月的阴阜，苏巧月嘴里就会发出一声略大的呻吟声。

　　渐渐的他感觉苏巧月双腿不再夹的那么紧的时候，右手又继续向里面探进。

　　随着他右手一点点的探进，终于他的食指碰到了苏巧月的阴阜，食指隔着内裤在苏巧月的阴阜上滑动了一下，使她身体瞬间抖动了一下，下意识的双腿夹紧，小嘴里呻吟道：“嗯……”

　　刘新宇愈发兴奋，右手被苏巧月的美腿夹住，中指正贴在她的阴阜上，中指能感觉到内裤上黏黏的，知道那是她流出来的蜜液，心里想到，看来你已经湿了嘛，别看外表高冷，还不是一摸就湿！

　　虽然刘新宇右手被苏巧月双腿夹住了，但他手指还是在轻轻的活动和肉棒一起摩擦着阴阜，刺激着苏巧月，让她放松。

　　几分钟后，见苏巧月不再夹的那么紧，他右手又开始活动，一边用中指贴着阴阜上下滑动，一边轻轻的将她双腿分开，然后把双腿卡在苏巧月双腿间，这样，苏巧月的双腿就没那么容易闭上了。

　　刘新宇没有着急去碰苏巧月的阴阜……

　　而是用右手抚摸着大腿内侧和阴阜的附近，不断刺激着苏巧月的欲望，苏巧月每次想要闭上双腿，都被他用双腿卡住。

　　见苏巧月被刺激的差不多了，在阴阜附近活动的手指轻轻的划过，然后又按了一下，弄的她浑身抖动，呼吸急促。

　　刘新宇故意这样挑逗着苏巧月，就是要让她欲望越来越高，越陷越深，这样一会儿自己才能更容易肏了她，可惜苏巧月穿的是连筒丝袜，他没法掀开苏巧月的内裤，直接摸到阴阜。

　　右手一边隔着丝袜和内裤抚摸着阴阜，然后一点点向上移动，抚摸着她平坦的腹部，来到内裤和丝袜的边缘，然后慢慢的右手向内裤里面插去。

　　刚插进去一点，就见苏巧月伸出手按住他的右手说道：“不……要，不……行，别……”

　　刘新宇见苏巧月阻止他右手插进她的内裤里，不由得心想，阴阜都让我摸了，还这么矜持呢，不让我伸到里面摸，让你矜持，今晚我不光是要摸你的阴阜，还要用肉棒插到你的阴阜里肏了你！

　　虽然心里这样想，表面上他并没有急着把右手往苏巧月内裤里伸……

　　而是伸出左手抚摸着那双美腿，同时在苏巧月耳边轻轻吹着热气，刺激着苏巧月让她放松警惕。

　　刘新宇感觉到苏巧月抓住他的右手不再那么紧了，右手又试着一点点向苏巧月内裤里移动，逐渐的往下，手指碰到了苏巧月的阴毛，手指抚摸着苏巧月的阴毛，心跳加速。

　　因为只要再往下就能摸到那令他向往的阴阜，他看了一下苏巧月的侧脸，只见苏巧月抿着小嘴，闭着眼睛，脸颊微红，偶尔轻轻的呻吟一声。

　　此刻的刘新宇已经有点忍不住了，一边左手抚摸着苏巧月的美腿，插在她内裤里的右手抚摸着阴毛向下深入，中指一下触到了苏巧月的阴阜上。

　　苏巧月感觉到刘新宇伸在自己内裤里的手指摸到了自己的阴阜，那一瞬间，她脑袋翁的一下，欲望袭击而来，阴阜里一股蜜液流了，浑身抖动了一下，情不自禁的呻吟道：“嗯……嗯……不要……”

　　刘新宇见苏巧月呻吟声变大，身体抖动……

　　而且抬起双腿想要夹紧，手指感觉到一阵温热，知道那是苏巧月阴阜里流出来的蜜液。

　　他双腿卡着苏巧月的双腿不让苏巧月夹紧双腿，中指在苏巧月阴阜的缝上滑动着。

　　他感觉到苏巧月的阴毛不是很多，阴阜周围很干净，也不知道是修剪过，还是天生这样。


第0551章 舔逼会上瘾

　　刘新宇中指在缝隙上滑动着，然后逐渐的增加力度，一点点的中指镶嵌在苏巧月的缝里，手指上沾满了苏巧月的流出的蜜液……

　　每次滑到苏巧月的阴蒂的时候，都在上面轻轻单击。

　　苏巧月感觉自己身体越来越热，阴阜里越来越痒，一直手无力的抓着刘新宇正在摸她阴阜的手腕，另一只手紧紧着抓着沙发，头靠在刘新宇的肩膀上，嘴里发出诱人的呻吟声。

　　“啊……嗯……啊……啊……不要……嗯……”

　　刘新宇看苏巧月的反应，知道她要高潮了，加快了手上的动作，弄的苏巧月更加剧烈的呻吟着。

　　然后，他感觉到苏巧月抓住他手腕的手在用力……

　　而且脑袋使劲向后靠在他肩膀上，仰着脖子，身体向前弓了起来。

　　知道苏巧月高潮要来了。

　　刘新宇用大拇指揉按着她的阴蒂，在阴阜上滑动的中指，顺着缝向里面插去。

　　中指刚插进去不到半截，就见苏巧月死死的抓住他的手腕，身体弓到了最大，双腿瞬间抬起来闭到一起夹住他的手，身体一阵剧烈的抖动，嘴里高亢的呻吟道：“啊……嗯……啊……啊啊啊……”

　　刘新宇知道苏巧月被自己摸高潮了。

　　他感觉到阴阜里流出一股股温热的蜜液滋润着他的手指……

　　而且阴阜还一紧一紧的夹吸着他的手指，心里想到，真是极品，连阴阜都这么极品，真紧啊，才一根手指都这么紧……

　　而且高潮的反应真她妈诱人！

　　想着，中指又继续着向苏巧月阴阜里面插去，刚往里面插入一点，就见苏巧月抓住他的手，浑身颤动着大叫道：“啊……不行……别……别动……”

　　刘新宇知道苏巧月刚高潮，阴阜现在特别的敏感，就没有继续乱动，静静的欣赏苏巧月高潮的样子。

　　渐渐的苏巧月不再呻吟和抖动，身体不再弓着，软弱无力的靠在他怀里，刘新宇继续用中指在阴阜里慢慢抽插起来。

　　苏巧月刚刚高潮完，高潮的感觉令她欲仙欲死的，犹如快要死掉一般，身体都不听她控制。

　　此刻高潮的余温还没有彻底退去，脑袋昏昏沉沉的，浑身酸软，结果被刘新宇的手指在阴阜里一抽插，又有感觉了，软弱无力的说道：“不要……不行……不能这样……”

　　这种时候男人一般听到女人说出这种不坚定的拒绝的话，反而能更加激发男人的欲望。

　　他觉得苏巧月就是矜持而已，刚才高潮不还挺享受，就没理会苏巧月的拒绝，反而中指向阴阜里面更深处插去。

　　直到整根中指都插入，然后抽出来再插进去，几下来回的抽插就把苏巧月插的嘴里只剩下嗯嗯啊啊的呻吟声。

　　刘新宇见苏巧月被他用手指插的又开始不断的呻吟，自己也快忍不住了，感觉肉棒硬的都快爆炸了。

　　左手沿着苏巧月的大腿向上摸去，抚过小腹，继续向上，向着那高耸饱满的胸部移动。

　　苏巧月察觉到刘新宇的左手要摸她的胸部，赶紧伸出另一只手抓住刘新宇的左手，一边呻吟一边叫道：“嗯啊……不要……不行啊啊……”

　　刘新宇见苏巧月都这样了还能保持理智拒绝自己，嘴巴靠近她的耳朵，伸出舌头舔了一下发红的耳垂，然后向耳朵里吹了一口热气，同时右手中指在阴阜里快速的抽插起来，弄的苏巧月一边尖叫，一边身体向旁边倾倒躲避。

　　刘新宇一边追着亲，一边顺势就把苏巧月放倒在沙发上，

　　然后，没给反应的时间，抽出双手分开苏巧月的美腿，头埋在苏巧月的双腿间，伸出舌头直接隔着丝袜和内裤就舔上了阴阜，一边舔一边双手向上移动，来到丝袜和内裤的边缘，一点点向下拉去。

　　挑逗了这么久，刘新宇太想看看她的阴阜是什么样子的，是不是跟人一样，连阴阜也是极品！

　　“啊……不行……不能这样……啊…嗯……你……快…停下……”

　　刘新宇没理会苏巧月的拒绝，继续用舌头舔着她的阴阜，用舌尖隔着丝袜和内裤往阴阜中间的缝隙里顶去，双手继续向下拉。

　　但这次，苏巧月没有任何松动，依旧紧紧抓着自己的丝袜和内裤，不让他得逞。

　　刘新宇真想一使劲，直接脱掉苏巧月的丝袜和内裤，但他心里清楚。

　　这种女人自己绝对不能硬来，只能一点点让她沦陷，乖乖就范，让自己脱掉她的衣服，最后心甘情愿的分开双腿让自己肏她。

　　刘新宇双手抚摸着苏巧月的大腿，用舌头更加卖力的舔弄着苏巧月的阴阜，随着他的舔弄，他感觉苏巧月又要高潮了，但这次，他偏不让苏巧月高潮。

　　当苏巧月被他舔的嘴里的呻吟声越来越大，连屁股都抬了起来，让自己的阴阜更贴近他的嘴巴的时候，就故意放慢速度，不让苏巧月高潮，吊着她，然后等屁股放下后他又继续卖力的舔弄着苏巧月的阴阜。

　　舔着舔着见苏巧月屁股又抬了起来。

　　他又放慢舔弄的速度，慢慢的用舌头一边灵活的挑逗着苏巧月的阴蒂，一边双手又伸到苏巧月丝袜和内裤的边缘轻轻向下拉去。

　　苏巧月此刻被刘新宇弄的不上不下的……

　　每次到高潮的关键时候都没有上去……

　　而是跌落下来，很难受，高潮的感觉又要来了。

　　她不想再跌下去，那种感觉太难受了。

　　她脑子里此刻乱糟糟的，仅剩的那点理智也被抛弃了，反而觉得反正自己的阴阜已经都被刘新宇又摸又舔了……

　　而且还用手指插过，跟给他看一眼又有什么区别呢？

　　思及此，就没有伸手去阻止刘新宇脱自己的丝袜和内裤。

　　刘新宇轻轻的把苏巧月的丝袜和内裤向下拉去，看到了苏巧月的阴毛，不是很旺盛，很稀疏，但很整齐。

　　他感觉自己的双手都有点颤动，继续的向下拉去，一直拉到膝盖上方，然后双手抬起她的双腿，从下面向苏巧月的阴阜看去。

　　这样看的更清楚！

　　当他看清楚的刹那，目光一下子就定在了苏巧月的阴阜上，再也移不开了！


第0552章 极品阴阜

　　果然，苏巧月的阴阜极品粉嫩，只有一小撮稀疏的阴毛，粉红色的阴唇干干净净的，薄薄的，中间是一条粉色细缝。

　　由于高潮过一次的原因，中间的细缝微微张开一点点，上面布满了高潮后晶莹的蜜液，彷佛在等待什么东西的插入。

　　此刻苏巧月的样子简直令任何男人都会犯罪，躺在沙发上苏巧月头歪在一侧，轻轻皱着眉闭着眼睛。

　　美丽精致的脸颊微微发红，高耸饱满的胸部微微起伏着，双腿被他举在半空，腿上是脱到一半的丝袜和内裤挂在膝盖处……

　　而脚上还穿着那双银色细跟带亮点的细跟的高跟鞋，真是美到不可方物了。

　　然后，他又看向苏巧月双腿间粉嫩的阴阜，真嫩啊，一看就没怎么被男人肏过，看到这一切，刘新宇兴奋的赶紧把头埋在苏巧月的双腿间，伸出舌头就舔了上去。

　　用舌头贪婪着复盖着苏巧月的阴阜，一边舔一边滋滋的把蜜液都吸入嘴里，吞到肚子里，然后用舌尖顶开中间的缝隙，一进一出的用舌头抽插苏巧月的阴阜。

　　渐渐的苏巧月屁股又抬了起来。

　　他也加快了舌头抽插的速度。

　　苏巧月感觉刘新宇的舌头舔上她阴阜的一瞬间，她的身体就发热的好像被点燃了。

　　这种直接接触，没有衣物的阻隔，感觉更强烈。

　　而当刘新宇的舌头伸到她阴阜里抽插的时候，那种高潮的感觉立马袭来。

　　这种感觉让她发慌，不知所措，又很向往和着迷。

　　她双手死死的挂着沙发，屁股不自觉的了起来，闭着眼睛脑袋左右摇晃着，嘴里控制不住的尖叫道：“啊……啊啊啊……要来了……不要……啊啊啊啊……”

　　刘新宇听到苏巧月的呻吟尖叫声，更加快速的用舌头抽插着苏巧月的阴阜。

　　随着苏巧月一声长长的尖叫声，屁股一阵剧烈的抖动，阴阜里急剧收缩，夹吸着他的舌头。

　　一股股蜜液从苏巧月的的阴阜深处喷射出来，全部喷到他的嘴里。

　　他没有用舌头继续抽插苏巧月的阴阜……

　　而是贪婪的用嘴巴接收着苏巧月阴阜里喷出的蜜液，直到把苏巧月因为高潮喷出的蜜液全部吞下之后，他才抬起头来看向苏巧月。

　　苏巧月躺在沙发上闭着眼睛享受高潮的余温，高耸的胸部不断起伏着，身体不受控制的不时的抖动一下。

　　刘新宇咽了口唾沫，解开自己的腰带，脱下裤子和内裤，把自己憋了很久的大肉棒放了出来。

　　刘新宇看着躺在沙发上，身体还在抖动的苏巧月，心里成就感十足。

　　内裤和裤子脱掉以后，伸手摸了一下苏巧月的阴阜，然后俯下身子压在她身上，坚硬的肉棒直接摩擦着阴阜插在她两腿间。

　　苏巧月正在陶醉刚才高潮的快感，突然感觉到刘新宇压在自己身上……

　　而且阴阜被那坚硬滚烫的肉棒摩擦了一下，浑身一激灵，吓的扭了一下身子要躲避刘新宇的摩擦，双手无力的推着刘新宇叫道：

　　“啊……不行，我们不能这样，不行，你快起来，我要回去！”

　　刘新宇没理会苏巧月拒绝，直接把头埋在苏巧月修长白净的脖子上深深的吻了上去，右手直接抚上高耸的胸部，轻轻一握一揉，同时肉棒也摩擦着苏巧月的阴阜。

　　苏巧月本来就因为高潮了两次浑身酸软无力，突然被刘新宇一下袭击了三处敏感的位置，顿时更剧烈的扭动着身体。

　　她用手抓着刘新宇揉搓她胸部的右手，惊慌的叫道：“啊……不要……不行……你快放开我……啊……”

　　刘新宇依旧没有停下，一边亲吻着苏巧月洁白细腻的脖子，一边揉搓着苏巧月高耸的胸部，同时肉棒也在摩擦着苏巧月的阴阜。

　　他现在已经有点摸清苏巧月的心理了，不光是有欲望和需求……

　　而且身体还特别敏感，小屄嫩的一看就是没被男人肏过。

　　刘新宇知道苏巧月嘴上说不行是矜持，真要有这种机会，不肏了她简直天理难容！

　　苏巧月被刘新宇摸的身体很兴奋，很舒服。

　　这种刺激和舒服的感觉比平时自己洗澡时抚摸敏感部位带来的感觉完全不一样，心里甚至隐隐有点迷恋刚才高潮那飘飘欲仙，欲罢不能的感觉。

　　阴阜里又有水流了出来，小嘴里情不自禁的呻吟道：“嗯…嗯……不行……不要……啊……不要……别这样……”

　　刘新宇听着苏巧月那欲拒还迎的呻吟声就知道她欲望要被自己勾起来了。

　　这女人果然敏感。

　　他用舌头轻舔着苏巧月脖颈，一点点往下舔向苏巧月那性感的锁骨，右手揉着胸部的同时，左手移到苏巧月那刀削般滑腻的肩膀上抚摸着，然后轻轻把白色吊带裙的肩带向下拉去。

　　随着吊带裙肩带的脱落，刘新宇亲吻苏巧月锁骨的同时往下瞄了一眼，顿时两眼发光的看著白色的蕾丝胸罩和一部分裸露在胸罩外面的那片雪白的嫩肉。

　　嘴巴一点点向下移动，然后吻到了苏巧月胸部那雪白的嫩肉，伸出舌头舔了一下。

　　舔了一会儿，他用左手掀开盖住苏巧月胸部顶端蓓蕾的胸罩，粉红色的如小樱桃般的小乳头露了出来。

　　他张嘴就含住了小乳头一顿吸吮。

　　苏巧月突然感觉胸部一凉，双手抓着刘新宇的头部刚想阻止，自己那敏感的小乳头就落到了刘新宇的嘴里。

　　敏感的胸部此刻被刘新宇一顿揉搓，吸舔，苏巧月感觉头皮发麻，欲望一波接着一波袭击着她。

　　小乳头被刘新宇吸的隐隐有点发疼……

　　而且阴阜里面越来越痒，水越来越多，她感觉自己又快要高潮了，摇晃着脑袋，双手抓着刘新宇的头部不断地尖叫着。

　　“啊啊啊……啊嗯……不要……轻点……疼啊啊……”

　　刘新宇也觉得自己似乎有点吸的太用力了。

　　他感觉到苏巧月马上又要高潮了。

　　苏巧月居然主动在用她的阴阜在摩擦肉棒，他不想就这么轻易让苏巧月高潮，没有继续吸舔苏巧月的乳头……

　　而是顺着胸部向上吻去，吻到苏巧月的耳朵，用舌头挑逗着耳垂，手揉搓胸部同时用手指拨弄已经发硬的小乳头，在她耳边轻轻说道。

　　“舒服吗？

　　让我插进去好不好”？


第0553章 插到高潮

　　苏巧月听到刘新宇的话，怕刘新宇真直接插进去，慌张的拒绝道：“不行……不能进去……”

　　刘新宇见苏巧月不同意，也没强行要插进去，反而继续爱抚挑逗着。

　　他就是要苏巧月受不了，然后同意让他的肉棒插进去干她。

　　随着他的挑逗，苏巧月又开始不断的呻吟尖叫，但就不是不让她高潮，在苏巧月耳边不断的诱惑她说道：“我会很温柔的，好吗？”

　　刘新宇见苏巧月没有回应，只是闭着眼睛歪着脑袋轻声呻吟着，试着用肉棒的龟头顶在苏巧月阴阜上那微微张开的缝隙上，继续诱惑着说道：“让我插进去吧，很舒服的。”

　　苏巧月觉得自己要崩溃了。

　　此刻的空虚和欲望占据着她整个心灵，感觉到刘新宇的肉棒顶着她的阴阜上要往里面插去。

　　她实在太想释放一次，快有点受不了了，就喘息着轻轻的小声说道：“别……别……这样进去……”

　　刘新宇顿时心领神会，立马起身拉开茶几下面的抽屉拿出一个套子：“我戴套。”

　　说完后，他迅速的把套子戴在肉棒上，抬起苏巧月的双腿。

　　苏巧月的丝袜还穿在小腿上，高跟鞋也穿在脚上，他也顾不得去脱，用手摸了两把苏巧月阴阜里流出来的蜜液摸在肉棒上，然后扶着肉棒用龟头摩擦阴阜。

　　摩擦了一会儿后，向着苏巧月阴阜中间那微微张开的缝隙插去，然后看着自己的龟头一点点顶开苏巧月的阴阜，刚插进一个龟头，就听苏巧月叫道：“啊……疼……”

　　刘新宇感觉到自己的龟头被苏巧月的阴阜紧紧的包裹着，美妙至极，他没有继续挺进……

　　而是用龟头慢慢抽送着苏巧月阴阜的洞口，一点点逐渐的向里面挺进。

　　慢慢的，肉棒一半已经插了进去，太他妈紧了！

　　刘新宇一边慢慢的抽插着，一边用手脱下苏巧月的高跟鞋和丝袜把她的双腿想两侧分开，然后有节奏的慢慢抽送着。

　　苏巧月谈恋爱最多也就接吻，摸胸这样，偶尔自慰抚摸一下，也没有插过自己的阴阜。

　　今天突然被刘新宇的肉棒插入到阴阜里。

　　这种充实的感觉令她既着迷，又有点恐慌。

　　但随着刘新宇的抽送，肉棒不断剐蹭她的壁肉所带来的快感和欲望，却不断的冲击着她的心灵，使她忍不住的呻吟尖叫道：“啊啊……嗯啊……”

　　刘新宇把苏巧月的双腿分开后，双手按着苏巧月的大腿快速的抽插起来。

　　抽插了二三十下后，他感觉苏巧月随着他的抽插阴阜里流出来的蜜液越来越多，插起来也不再那么费劲了。

　　他慢慢抽插了几下后，把龟头退到苏巧月阴阜的洞口。

　　一使劲，直接尽根把整个肉棒插到了苏巧月的阴阜里。

　　苏巧月被刘新宇这突如其来的一下深插，插的她浑身乱颤，大声尖叫道：“啊啊………好疼啊……不要……快拿出去……啊……”

　　刘新宇终于把自己的肉棒完整的插到了这个极品女神的阴阜里，他怎么会拿出去，龟头直接顶到了苏巧月阴阜深处的花心上。

　　那紧致的感觉，和龟头研磨苏巧月花心带来的快感加上心理上带来的自豪感，使他尾椎一麻，就要射出来。

　　他赶紧放松情绪，一动也不敢动。

　　射意消减后，他才开始慢慢抽送起来，并没有快速的抽插。

　　他怕射的太快，就用九浅一深的方式抽插着苏巧月的阴阜。

　　深的那一下，他都是把肉棒抽到只留龟头卡住苏巧月阴阜的洞口，再尽根直入，深插到底，撞击着苏巧月的屁股直响。

　　一边插一边伸手解开苏巧月的胸罩扔到一边，然后握住苏巧月的一对玉乳一顿揉搓。

　　苏巧月刚才因为刘新宇那一下深插确实很疼，但随着刘新宇慢慢的有技巧的抽送，疼痛感逐渐消失了。

　　随后而来的是令她快要疯掉的快感，肉棒所带来的充实感，还有一次次花心被顶到那令她战栗的刺激，刘新宇的每次深插都会使她忍不住的摇头尖叫。

　　她感觉到马上要高潮了，不能自已的大声尖叫着道：“啊啊啊啊……要来了啊……太深了……不行啊……来了啊……”

　　听着苏巧月的叫声，刘新宇最后一次深插直接把苏巧月插的高潮了。

　　看着苏巧月高潮后那身体剧烈的颤动着，小嘴里极速的喘着气，感受着苏巧月高潮后，阴阜快速收缩着，一下下夹着他的肉棒，花心里一股滚烫的蜜液喷洒出来，浇在他的龟头。

　　刘新宇再也忍不住了，精关松开，“噢”的低吼一声，一股股精液射在了套子里，一连射了十多下才射完，然后，松懈的身体趴在苏巧月身上。

　　转眼就来到了周三，刘新宇晚上要去接苏巧月她们去吃饭的，他回去先洗了个澡，换了一身衣服，开车前往苏巧月家。

　　到了苏巧月家楼下后，给苏巧月发了个资讯说到了，等了十分钟，苏巧月就下来了。

　　罕见的，苏巧月今天并没有像她平时一样穿着休闲的运动装……

　　而是上身穿了一件浅绿色的卫衣，下身是黑色的短裤和黑色的高跟长靴，那一双美腿显得更加的修长。

　　苏巧月走过来后，打开车门，刚一上车，刘新宇就伸出手把她搂过来，吻住了她的小嘴。

　　苏巧月唔唔叫着推开刘新宇：“讨厌，口红都让你弄花了”

　　说完，打开她的小包就要拿出口红补一下，刘新宇见状：“反正都花了，一会儿再补吧。”

　　又把苏巧月楼了过来，吻住了小嘴，舌尖顶开苏巧月的牙齿寻找到小香舌，互相纠缠在一起，手也不老实的隔着卫衣握住苏巧月的胸部揉搓着，把苏巧月吻的气喘吁吁的。

　　“你真美！”

　　苏巧月脸红着推开刘新宇说道：“别闹了，赶紧去接雪谣。”

　　“咱俩一会儿可别表现地太亲密呀，我不想被人知道咱们是那种关系。”

　　苏巧月补充道。

　　“遵命！”

　　刘新宇笑了笑，然后直接启动车子朝王雪谣家开去。


第0554章 美女在哪儿都是焦点

　　二十多分钟后到王雪谣家楼下，苏巧月给王雪谣发了个资讯，不一会儿王雪谣就下来了。

　　王雪谣今天也没有穿裙子和高跟鞋，因为今天市降温了，毕竟十一月末了，再暖和也是晚秋了，尤其餐厅还是顶楼的露天餐厅，上面可能会更凉。

　　所以，她上身和苏巧月一样，穿了一件包臀的长款卫衣，只不过是黄色的，下身穿了一条黑色的打底裤和一双白色的酷奇的运动鞋。

　　那完美的身材不管是什么衣服只要穿在她身上，都能展现出她曼妙的身材，美的妙不可言，刘新宇看了一眼王雪谣，没敢多看。

　　苏巧月下车把王雪谣接过来后，两人上车后坐在了后排，刘新宇跟王雪谣简单的打了个招呼后，他就开车前往目的地。

　　一路上，不时的在内视镜里瞄着后排的两个美女。

　　苏巧月和王雪谣也没在意刘新宇偷不偷看，坐着后排聊着天，苏巧月说道：“雪谣，今年年底的盛典你参加不？”

　　“我不打算参加了。

　　那些奖项对我来说也没什么意义。”

　　王雪谣说道。

　　“也是，你从来不看重这些。”

　　苏巧月说道。

　　“我不去，你不就是第一了，不挺好。”

　　王雪谣笑着说道。

　　“哎呀，我才不在乎第不第一的，你不去我自己多没意思，别人又不熟。”

　　苏巧月摇头。

　　“到时候看看吧”

　　聊着聊着就已经到了。

　　刘新宇把车停好后，三人一起坐电梯上了顶楼来到餐厅。

　　张翔早就已经等在门口了，到楼下的时候，刘新宇就提前给张翔发了一个资讯，苏巧月互相介绍了一下后，张翔带着王雪谣和苏巧月去了给她们预留的位置，递了两份菜单。

　　“想吃什么，随便点，这顿我请。”

　　“那怎么行……”

　　苏巧月说道。

　　“没事，就一顿饭吗，你和朋友来这里吃饭，怎么让你们破费？”

　　张翔笑着说道。

　　苏巧月也没和张翔争论，请就请吧，这点小钱对他们谁来说也无所谓，也没必要非要争着谁花钱，她对王雪谣说道：“雪谣，你点吧。”

　　王雪谣翻开菜单看了一遍，点了几个菜，都是餐厅的招牌菜，点完后把菜单递给了张翔。

　　“就这些吧。”

　　“嗯，你们先坐一会儿。”

　　张翔说道。

　　安排完后，张翔回到收银台那里对刘新宇说：“你不过去坐着一起吃啊？”

　　“我就不过去了。”

　　刘新宇摇摇头。

　　“一会儿有没有什么安排”张翔问道。

　　“没有啊。”

　　“别啊，这么好的机会，安排我认识一下两位美女啊。”

　　张翔说道。

　　“怎么，你有想法？”

　　刘新宇问道。

　　“没有想法还是正常男人吗！”

　　张翔说道。

　　“吃完饭，你邀请她们去酒吧玩呗，我也跟着去。”

　　张翔说道。

　　“你不上班？”

　　刘新宇说道.

　　“这不比上班重要，你就说行不行吧.”张翔说道。

　　“不行，她们肯定不会去的。”

　　刘新宇摇摇头。

　　“要不这样，楼下刚开了一家ktv，主要都是在这里吃饭的人，饭后娱乐下去唱歌的，就在38楼，请她们去唱会歌怎么样？”

　　张翔问道。

　　“一会我问问看吧……”

　　刘新宇并没有给个准话。

　　两人聊的同时，王雪谣和苏巧月那边菜已经上来了，菜上齐后，王雪谣对苏巧月说道：“要不要叫刘新宇一起过来吃，他都来了？”

　　“不用，没事，咱俩吃吧。”

　　王雪谣知道苏巧月和刘新宇发生过关系，他俩又不是情侣。

　　但是苏巧月却能这么淡定地和刘新宇相处，这让王雪谣也弄不清二人的关系。

　　王雪谣脑海里浮现了“炮友”二字，但觉得苏巧月不是那种人，转念一想，想到自己和刘新宇的种种，觉得脑子里乱乱的，不由得感慨，刘新宇似乎有一种奇妙的魅力。

　　王雪谣觉得一时半会儿也想不明白，便没再想这些事。

　　美女走到哪里都是众人关注的焦点，尤其是像王雪谣和苏巧月这样的极品美女，那更是焦点中的焦点，她俩坐在餐厅里吃饭，周围男人的目光总是不断地落在她俩身上。

　　这时候就见旁边有一桌一个三十左右的，很帅气的男人起身来到王雪谣和苏巧月的身边躬身。

　　“两位美女，你们好，能认识一下，交个朋友吗，我叫陈阳，是非凡传媒股份有限公司的总经理，两位有没有想往娱乐圈发展的打算，我觉得你们很合适在娱乐圈发展。”

　　王雪谣和苏巧月看了陈阳一眼，她们倒是知道这个非凡传媒，看了一眼陈阳后，苏巧月说道：“不了，我们没这个打算。”

　　陈阳没想到这俩美女拒绝的这么干脆，要知道现在很多人为了出名可都是想进非凡传媒。

　　他掏出名片笑着说道：“没事，你们可以考虑一下，这是我的名片，感兴趣的话，可以打给我，我真的觉得依你们的条件，要是想在娱乐圈发展，肯定会很红的。”

　　王雪谣和苏巧月有点不耐烦，不爱理陈阳这个人。

　　这时，刘新宇走了过来。

　　“瑶瑶，这位是？”

　　“不认识。”

　　苏巧月看着刘新宇说道。

　　“哦，我是非凡传媒的总经理陈阳”陈阳笑着对刘新宇说道。

　　“你还有事吗？

　　没事我要和我朋友吃饭了。”

　　刘新宇说道。

　　“没事，打扰了。”

　　陈阳说道，说完离开了王雪谣和苏巧月的身边。

　　转身的一瞬间，脸色就拉了下来。

　　他作为非凡传媒的总经理，多少美女都想巴结他，今天碰到这俩美女，一看就是极品货，本想着把她们拉进娱乐圈，然后一点点潜了她们。

　　只要进了娱乐圈，各种诱惑在等着她们，不怕她们不就范，没想到被拒绝的这么干脆

　　看到陈阳离开后，苏巧月和王雪谣也烦再有人过来骚扰他们，苏巧月就对刘新宇说道：“要不，你就坐着这里吃吧。”

　　“方便吗？”

　　刘新宇说道。

　　“没事……”

　　苏巧月说道。

　　“嗯”王雪谣也点了下头说道。

　　刘新宇坐在苏巧月身边后，服务员又送过来一副餐具，他叫住服务员又点了两个菜，吃饭的过程中刘新宇说道：“你们真没想过往娱乐圈发展吗？

　　我看现在好多知名的主播都逐渐转型了，毕竟也不能一直做直播啊。”


第0555章 真心话大冒险

　　“我才不想进娱乐圈，太乱了……

　　而且刚才那男的色眯眯的一看就不是好东西，就算要进，也不去他的公司。”

　　苏巧月说道。

　　“这也不怪他吧，你俩这大美女坐在这，哪个男的不想认识一下啊，不色眯眯的反而不太正常吧。”

　　刘新宇说道。

　　苏巧月瞪了刘新宇一眼说道：“说什么呢你，帮谁说话呢，你哪头的！”

　　“我错了，错了！”

　　刘新宇赶紧说道。

　　三人边吃边聊着，基本上都是王雪谣和苏巧月在聊，刘新宇跟个陪衬一样，也不怎么能插得上话，渐渐的，一个多小时就过去了，吃的也差不多，三人也都不动筷了。

　　“时间还早，不着急回去的话，去ktv唱会歌怎么样，就在楼下。”

　　刘新宇说道。

　　“这里还有ktv？”

　　“刚开不长时间的，去唱歌的主要都是在这里吃饭的人。”

　　刘新宇说道。

　　“雪谣，要不去玩会，来到这里以后我还没去过ktv唱过歌呢。”

　　苏巧月说道。

　　“那就去吧。”

　　王雪谣说道。

　　刘新宇见王雪谣和苏巧月都同意了，就起身说道：“那行，我让张翔去安排下，正好ktv和餐厅也有活动。”

　　说着走到收银台那里对张翔说道：“你安排一下吧，下去唱会歌。”

　　“真的，太好了，我这就安排！”

　　张翔说道。

　　说完，就拿出手机给楼下的ktv打电话，订好了包房和酒水，果盘后，对刘新宇说道：“搞定。”

　　刘新宇点了点头，走回王雪谣和苏巧月身边说道：“我们下去了吧，已经订好了。”

　　王雪谣和苏巧月起身拿包，跟着刘新宇和张翔来到了38楼的ktv，在服务员的带领下进了一个包间，包间很大，很豪华，里面还有单独的卫生间。

　　进来后，不一会儿，服务员就送进来两个果盘，两听啤酒，还有两瓶红酒，张翔解释说，这是ktv和餐厅搞的活动，这周只要在餐厅吃饭的人来ktv玩，酒水都是免费赠送的。

　　苏巧月首先就去点歌了，点了几首歌就开始唱了起来，王雪谣坐在沙发上看着苏巧月唱歌，刘新宇和张翔坐在一边打开啤酒正在喝着。

　　苏巧月唱着唱着走到王雪谣拉了起来说道：“来，雪谣，咱俩一起唱。”

　　王雪谣逐渐的也放开了，和苏巧月一起开心的唱着歌，唱着唱着，苏巧月拿起桌子上的啤酒递给王雪谣一瓶，自己拿起一瓶和王雪谣碰了一下说道：“为我们的友谊干杯！”

　　“干杯！”

　　王雪谣也笑着说道。

　　两人唱了四五首歌，一人一瓶啤酒也喝完了，王雪谣脸蛋红红的回到了沙发上坐着，苏巧月还不知疲倦的又把刘新宇拉了起来，陪她继续唱。

　　张翔看着单独坐在沙发上的王雪谣，真是美啊，看的他心痒难耐。

　　他不时的用余光偷看着王雪谣，想了一会儿后，起身走到王雪谣身边说道：“你好，我其实一直都是你的粉丝，你可不可以帮我签个名？”

　　王雪谣也没奇怪张翔知道她直播的身份，毕竟张翔和刘新宇是朋友，刘新宇和苏巧月那么好，苏巧月告诉刘新宇也不奇怪，她笑着说道：“可以！”

　　张翔开心的掏出手机和签字笔，他提前就准备好了，把手机和签字笔递给王雪谣说道：“就签在手机壳上吧！”

　　王雪谣接过签字笔和手机，在手机背面签上了名字后递给张翔。

　　张翔接过后，如获珍宝一般的看了看，然后踹到兜里，对王雪谣说道：“谢谢！”

　　“没事。”

　　王雪谣说道。

　　王雪谣给张翔签完名后，苏巧月可能也玩累了，和刘新宇也不唱了，回到沙发上坐着吃点东西休息，坐了一会儿，刘新宇说道：“要不我们玩个游戏怎么样？”

　　“玩什么？”

　　苏巧月说道。

　　“我想想。”

　　刘新宇说道：“这样吧，我们就玩真心话大冒险怎么样？”

　　“那不行，我们两女生吃亏啊，你们肯定问些难以回答的问题！”

　　苏巧月说道。

　　“不能，不允许问太私人的，尴尬的问题，这样行了吧。”

　　刘新宇说道。

　　“真的？”

　　苏巧月问道。

　　“当然啦……”

　　刘新宇说道。

　　“那要是问的问题不想回答怎么办？”

　　苏巧月问道。

　　“那就得有惩罚，惩罚就喝一杯酒怎么样，不回答问题就得喝一杯酒。”

　　刘新宇说道。

　　“雪谣，你觉得呢？”

　　苏巧月看着王雪谣问道。

　　“那就稍微玩一会吧。”

　　王雪谣说道，她也不想太扫大家的兴。

　　“那好，就这么定了……”

　　刘新宇说道。

　　他和张翔坐在凳子上，坐在茶几的另一侧，王雪谣和苏巧月依旧坐在沙发上，桌子上有个转盘，转盘就是玩游戏的，上面写着各种游戏，但他们用不到，他把转盘放在茶几中间。

　　“你们女的先转吧，转的人问被指针转到的人一个问题，下次由被转到的人来转和提问，你俩谁先来？”

　　“你先来吧。”

　　王雪谣看着苏巧月说道。

　　“好……”

　　苏巧月说道，手指在转盘上一划，指针转了两圈后指向了刘新宇，苏巧月看着刘新宇问道：“你交过多少个女朋友？”

　　刘新宇犹豫着，张翔在旁边偷笑，苏巧月看刘新宇不回答催促道：“你赶紧回答！”

　　“我喝酒行了吧……”

　　刘新宇说道。

　　“不行，赶紧回答……”

　　苏巧月说道。

　　“喂，你这玩赖啊，不是说好，不想回答可以喝酒的吗。”

　　刘新宇说道。

　　“反正你要是不回答，就是心里有鬼。”

　　苏巧月笑着说道。

　　“六个……”

　　刘新宇最后还是说道。

　　“真的？”

　　苏巧月问道。

　　“当然是真的。”

　　刘新宇没好气的说道。

　　“我告诉你啊，撒谎的话会遭雷劈的。”

　　苏巧月说道。

　　“我知道。”

　　刘新宇白了苏巧月一眼，然后轮到刘新宇转，转了两圈后，指针指向了苏巧月，刘新宇想也没想问道：“你处过几个男朋友？”

　　“两个，怎么了？”

　　苏巧月理直气壮的说道。

　　刘新宇只能笑了笑，也没说什么。


第0556章 刺激的问题

　　苏巧月回答完问题后，她转动了转盘，这次指向了张翔，她想了想问道：“刘新宇的女朋友里有没有女主播？”

　　张翔想了想说道：“据我所知，应该是没有的。”

　　刘新宇确实没和女主播谈过恋爱，但张翔也不能完全确定，只能这么说。

　　“哼，没准只是他没告诉你。”

　　苏巧月轻笑道。

　　这次轮到张翔来转，他手指转动了一下指针，指针转了三圈后指向了未被转到的王雪谣，张翔看着王雪谣，他很想问王雪谣私人的问题，也就想想罢了。

　　“你是什么星座的啊？”

　　他刚问完问题，王雪谣还没有回答，刘新宇就开始吐槽起来了说道：“喂喂，能不能行了啊，哪有问星座的啊，你这问题也太随意了吧。”

　　“处女座的。”

　　王雪谣笑着说道。

　　四人就这样玩着转盘游戏，玩了四五轮之后，觉得没什么意思，问的问题一点营养也没有，完全失去了真心话大冒险这个游戏的乐趣。

　　刘新宇对苏巧月说道：“这样玩不行啊，没意思啊，谁都不好意思问的再深一点，你敢不敢回答再尖锐一些的问题。”

　　“切，我有什么不敢的，我怕你不敢。”

　　苏巧月针锋相对的对刘新宇说道。

　　“我会不敢？”

　　刘新宇说道。

　　“雪谣有没有问题？”

　　苏巧月瞪了刘新宇一眼后，对王雪谣问道。

　　自动忽略了张翔。

　　王雪谣一想，她的生活本身就很简单，也没什么尖锐难回答的问题，实在不好回答的话就喝一杯啤酒呗，见苏巧月和刘新宇都较上劲了，摇了摇头说道：“没事，玩吧。”

　　“咱们先说好啊，都是成年人了，没什么不能说的，实在不想回答的话，可以喝酒，不许撒谎啊。”

　　刘新宇说道。

　　“用你废话，我先来！”

　　苏巧月说道。

　　说完，苏巧月先转了一下转盘，指针正好指向了刘新宇，苏巧月想了想问道：“在我之前，你和多少个女人做过爱？”

　　刘新宇刷的冷汗就下来了。

　　这问题要命啊，主要刘新宇自己也没仔细数过，各种都算上应该有二三十个，苏巧月这边应该没有关系，但是如果自己实话实话的话，不知道王雪谣会不会对自己有看法。

　　刘新宇想了想说道：“这个问题我选择喝酒！”

　　他倒了一杯啤酒喝了下去，喝完后，他转了一下转盘，指向了王雪谣，刘新宇想了想问道：“你有没有和男人接过吻？”

　　听到刘新宇问的这个问题，王雪谣倒是不觉得很难回答，这个也没什么怕人，不能说的，就说道：“接过。”

　　说完后，王雪谣拨动转盘，指向了张翔，王雪谣还真不知道该问什么好，就问了一个和苏巧月一样的问题。

　　“你和多少个女人做过？”

　　“哎呀，雪谣，你这个问题不够狠啊……”

　　苏巧月在旁边说道。

　　“那问什么啊，要不，你帮我问吧。”

　　王雪谣说道。

　　“行，我来问，你和几个来餐厅吃饭的美女做过？”

　　苏巧月对张翔说道。

　　张翔根本没听到苏巧月的问题，他此刻正神游天外呢，在想着王雪谣刚刚回答说接过吻，谁这么荣幸啊，可以品尝女神的小嘴啊，跟女神舌吻肯定爽死了。

　　正想着，胳膊被刘新宇碰了一下，他才回过神来说道：“刚问的什么？”

　　“问你和几个来餐厅吃饭的女人做过。”

　　苏巧月又说了一遍。

　　“一个”张翔说道。

　　“这么少？”

　　苏巧月不信的问道。

　　“真的，我干嘛要撒谎，没必要啊，那我直接喝酒不就得了。”

　　张翔说道。

　　苏巧月想想也是，没有说话，轮到张翔转的时候，这次又指向了王雪谣，张翔大着胆子问道：“你，你和几个男人做过啊？”

　　“一个。”

　　王雪谣平淡的说道。

　　张翔见王雪谣回答的好直接，完全看不出来异样。

　　四人就这样玩了很多轮这个游戏……

　　每次轮到王雪谣提问的时候，她不知道问什么，基本都是苏巧月在帮她问，王雪谣也回答了几个她觉得可以回答的问题。

　　比如上次做爱是什么时候，她回答说是一年前，还有问她跟她做爱的男人跟她是什么关系，她回答说是她未婚夫。

　　更深入的问道胸围多少这种隐私的问题时，她不想回答就喝一杯啤酒……

　　如果不是陪苏巧月，不想太扫兴了。

　　她根本不会去玩这种游戏，回答这种难堪的问题。

　　苏巧月也回答了几个隐私的问题，包括她第一次做爱是什么时候，玩嗨了，不管回不回答问题，几人都会偶尔的碰杯喝一杯酒。

　　他们离开的时候，已经晚上十点多了，下楼后，酒量最差的苏巧月已经迷迷糊糊的，晃晃悠悠的靠在刘新宇怀里。

　　王雪谣没有喝醉，只是脑袋稍微有一点点晕乎，看着醉醺醺的苏巧月，知道刘新宇和苏巧月已经确定关系了……

　　而且两人都睡在一起好几次了，就对刘新宇说道：“你送瑶瑶回去吧。”

　　刘新宇倒是没有喝醉，但喝酒了，车是不能开了。

　　他拦下一俩计程车对王雪谣说：“没事，一起走吧，先送你回去，我再送瑶瑶，这么晚，你自己回去也不安全。”

　　“那好吧”王雪谣说道，三人上了车，跟张翔道了别后，离开了。

　　本来张翔想说他送王雪谣的……

　　如果换成其他的美女，他肯定就说了，可是，面对王雪谣，他却是小心翼翼的。

　　毕竟第一次见面，他生怕那句话说错了，太唐突了，引起女神的反感，就没提出来送王雪谣回去。

　　张翔看着三人离开后，回想着王雪谣今晚回答的几个问题。

　　他觉得王雪谣说的应该都是真的。

　　计程车很快到了王雪谣家楼下时，王雪谣下车时，醉醺醺的苏巧月见车停了也跟着下了车。

　　刘新宇和王雪谣扶着苏巧月，刘新宇说道：“没到呢，这是雪谣家，上车，我送你回家。”

　　“雪谣家就是我家，我就要住雪谣家！”

　　苏巧月搂着王雪谣的胳膊靠在王雪谣身上说道。


第0557章 偷听做爱

　　王雪谣无奈的看着醉醺醺的苏巧月，对刘新宇说道：“要不，今晚就让她住我家吧。”

　　“好吧。”

　　刘新宇说道。

　　他见苏巧月靠在王雪谣身上，从王雪谣身上接过苏巧月对王雪谣说道：“我扶着她上去。”

　　“嗯。”

　　王雪谣说道。

　　王雪谣走在前面，刘新宇扶着苏巧月跟着王雪谣身后，上楼后，王雪谣打开门，刘新宇把苏巧月扶进了屋里，把苏巧月放在沙发上。

　　坐在沙发上，王雪谣倒了一杯水递给刘新宇，刘新宇接过说道：“谢谢。”

　　他真有点渴了，一口把杯子里的水全喝完了，喝完了水，就准备走，刚想站起来，站到一半，醉醺醺的苏巧月紧搂着刘新宇的胳膊迷迷糊糊的说道：“不要走，陪我！”

　　刘新宇试着抽出胳膊，无奈苏巧月紧紧的搂着。

　　王雪谣虽然没醉，但还有有些上头，借着酒意：“你们俩……到底是不是男女朋友啊？”

　　刘新宇赶忙解释道：“我们不是，不是……她就是喝多了，你也看到了。”

　　王雪谣不知为什么，听了这个回答松了一口气，头脑也稍微清醒了些，本想继续追问二人的关系，但她觉得刚才就不该问第一个问题，边说：

　　“要不，你就留下陪她一会儿吧，北边有两个卧室没人住，你扶她回房间吧，等她睡了你可以去另一间。”

　　“这样好吗？”

　　刘新宇小声问道。

　　“没事……我……没事，你去吧。”

　　王雪谣说道。

　　本来王雪谣想说我相信你，但是还是没说出口。

　　说完后，王雪谣就去了卫生间洗漱刷牙，洗漱完出来的时候，刘新宇已经扶着苏巧月进了卧室。

　　她关了厅里的灯也回了房间关上了门，躺在床上，因为喝了点酒，不一会儿就睡着了。

　　睡着睡着，也不知睡了多久，王雪谣被一声声持续不断的呻吟声吵醒了。

　　她睡意朦胧的慢慢睁开双眼，看了一下手机，已经半夜两点多了，逐渐的清醒后，耳朵里传来的“嗯嗯啊啊”的呻吟声也逐渐的更加清晰。

　　听了几秒钟后，她一下子就听出来了这呻吟声正是旁边卧室的苏巧月发出来的。

　　她知道肯定是刘新宇在和苏巧月做爱。

　　听着苏巧月那变化不断的呻吟声，一想到二人在自己家明目张胆地做爱，王雪谣有点烦躁，脸也有点发烫，她不想去听，甚至有点后悔让刘新宇住在这里。

　　她拿出耳机戴上，用手机放了一首歌，调到很大声。

　　虽然盖住了一些苏巧月的声音，可是，歌曲唱的是什么，她完全听不进去，总是回响着苏巧月那激烈的叫声。

　　王雪谣想到有一次苏巧月对她说过和刘新宇做爱的情形，说刘新宇很猛，她当时没怎么信。

　　现在听到苏巧月那哀叫求饶的呻吟声，她才信了，甚至脑子里还莫名其妙的冒出一个荒唐的想法……

　　如果苏巧月换成她的话，她是不是也会像苏巧月一样叫的这么激烈。

　　逐渐的，她越想越多，又开始好奇苏巧月到底和刘新宇是什么关系，心里越来越烦躁，身体也开始发热，有了一点点反应。

　　加上喝了些酒，突然就感觉尿意越来越强烈，很想上厕所，她摘掉耳机，穿着睡衣走到厅里。

　　走到厅里后，苏巧月的叫声更加的刺耳，她也没有开灯，快速的向厕所走去。

　　王雪谣坐在马桶上，方便完后，她用纸巾擦拭着阴阜，耳边听着苏巧月的呻吟声，擦拭阴阜的时候，竟不自觉的碰了一下阴蒂。

　　她浑身哆嗦了一下，像是被电了一下一样，一股异样的暖流从小腹那里划过，感觉很舒服，她忍不住也呻吟了一声。

　　王雪谣擦拭完阴阜后，并没有马上离开卫生间，也有把手拿开……

　　而是她闭着眼睛坐在马桶上用手指像刚才一样碰触着阴蒂，碰触的同时，小嘴里也跟着轻声的呻吟着。

　　渐渐地从刚开始一点点的碰触，变成用手指在揉弄着她的阴蒂，脑海里却鬼使神差的在想像着刘新宇和苏巧月做爱时的情形。

　　想像的同时，另一个手不由自主的隔着丝质的睡衣握住了自己的胸部轻轻揉搓着。

　　王雪谣脸颊微红，长发凌乱，小嘴吐气如兰的呻吟着，丝质睡衣一侧的肩带已经滑落了，随着她的揉搓，那高耸挺拔的双乳大半已经露在外面了。

　　偶尔还能看见顶端那粉嫩的已经悄悄的，偷偷立起来的小裴蕾，那妩媚的样子像是被男人刚肏过一样，在渴望着男人继续干她。

　　王雪谣呼吸急促的呻吟着，双手的动作也越来越快，那种频临仙境的感觉越来越近。

　　她脑海里此刻只剩下在幻想着刘新宇和苏巧月做爱的情形，和苏巧月那荡漾的呻吟声，其他的都被她的大脑自动的丢到了脑外。

　　门缝偷看虽然现在已经是凌晨两点多了，霓虹灯下的市外面依旧车水马龙，灯火通明，人们也在肆意的享受着这座一线城市里糜乱的夜生活。

　　王雪谣的家里依旧在回荡着激烈淫荡的呻吟声，还夹杂着男人低沉的呼吸声。

　　如果仔细听的话，两种声音中还能听到另一个女人发出的细微的呻吟娇喘声。

　　此刻，卫生间里的王雪谣双腿微微分开坐在马桶上。

　　丝质睡裙的一边已经完全脱落了。

　　那白嫩高耸的玉乳也裸露在外面，她左手握着自己裸露在外面的胸部揉搓的，用食指拨弄着那粉嫩的小乳头。

　　而右手的手指也同时在揉弄着她的阴阜，身体不时的哆嗦一下，小嘴抿着，不停的用鼻息发出一阵阵呻吟声。

　　苏巧月的房间里，刘新宇扛着苏巧月的双腿，双手抓着苏巧月的细腰，粗硬的肉棒在苏巧月的阴阜里不断地进出着，迷乱的苏巧月被肏的疯狂的大叫着。

　　“啊啊……好爽……唔唔……我不行了……啊啊……啊啊啊……”

　　刘新宇越肏越兴奋，尤其是在王雪谣的家里肏苏巧月，想想都刺激。

　　他心里在想，不知道对面房间的王雪谣有没有睡，苏巧月叫的这么大声，就算睡了也应该会被吵醒的吧。

　　他真想知道王雪谣听到苏巧月的叫声心里在想什么。


第0558章 各种姿势都来一遍

　　刘新宇怎么也不会想到王雪谣不但已经醒了……

　　而且现在正在自己家的卫生间里，听着他和苏巧月做爱的叫声在自慰……

　　如果他现在去卫生间的话，就会看到想都不敢去想的一幕。

　　卫生间里，王雪谣的感觉越来越强烈，那粉嫩的馒头屄，厚厚的大阴唇被她的手指揉弄挤压着。

　　中间那条细缝随着手指的挤压，不时的微微张开，露出里面那粉红的嫩肉。

　　那偶尔闪现的粉红色简直会令任何男人都为之发狂，控住不住的想要去扒开来一探究竟。

　　王雪谣并不知道自己此刻的样子是多么的诱人，她闭着眼睛似乎很享受身体里的那股悸动，热烈的想要攀上云端，领略云端之上那身临仙境的快感。

　　她那丝质的睡裙不知不觉的，两侧的肩带都已经脱落了，睡裙堆在腰间，白嫩挺拔的胸部裸露在空气中，顶端粉色的小乳头早已经硬了，傲然的挺立着。

　　她左手不停的揉搓着自己的双乳，揉搓的越来越用力，偶尔也会停下来用手指拨弄着那敏感的小乳头。

　　右手揉弄着阴阜动作也是越来越大，那纤细的食指已经陷在那两片粉嫩厚厚的大阴唇中间，鼻息里不断传出低沉的越来越急促的呻吟声。

　　“嗯嗯……嗯嗯嗯……”

　　王雪谣的动作似乎像是在配合苏巧月的呻吟声一样，当苏巧月叫的越激烈的时候，她双手的动作也会随之变的激烈起来，娇喘也跟着急促起来。

　　快感越来越强烈，当高潮即将要来临的时候，王雪谣突然脑海里飘过刘新宇那天在沙发上，舔她乳头和阴阜的情形。

　　那画面一闪而过的时候，一股令她战栗的剧烈快感从她小腹深处散发出来，一瞬间传遍全身，阴阜深处花心里一股蜜液直接涌了出来。

　　她左手紧紧的抓着胸部，双腿夹紧，右手的食指小半截已经插到了她的阴阜里，身体剧烈的哆嗦抖动着达到了高潮。

　　她皱着眉，抿着的小嘴也微微张开，发出一声声荡人心魂的呻吟声。

　　“嗯嗯……啊……啊啊……”

　　房间里，苏巧月被刘新宇不断变换着姿势爆肏着，苏巧月犹如一滩烂泥一样被刘新宇各种施为。

　　刚才他把苏巧月翻过来，让苏巧月趴跪在床上的时候，恰巧那时候苏巧月没有叫，他好像似乎隐约听到外面传来一声声女人的呻吟声。

　　刘新宇知道这么做可能会被王雪谣发现，但一方面在这种“危险”的环境中，做爱会更有快感……

　　而且他也期待王雪谣能听到些什么。

　　这可能是和王雪谣更一步地好机会，尤其是让她听到苏巧月被自己干得高潮连连，就和对和自己做爱更有兴趣。

　　不过，他现在脑子基本没法多思考，以为是苏巧月那不断的呻吟声影响的他脑海里产生了幻听。

　　苏巧月双腿跪在床上，上半身趴在床上，两条胳膊已经无力支撑自己的身体，脑袋迷迷糊糊的噘着挺翘的屁股，等待着刘新宇的进入。

　　刘新宇大手轻轻拍了两下苏巧月的翘臀，拍的苏巧月那白嫩的屁股微红，然后双手揉搓着苏巧月的臀瓣向两边分开。

　　苏巧月那粉嫩鲜红的小菊花一阵阵收缩，菊花下面那湿漉漉粉嫩的阴阜，屄口张开着在期待着刘新宇肉棒的临幸。

　　刘新宇把肉棒的龟头对准苏巧月的阴阜口，腰部一用力，滋的一声插到底，撞击的苏巧月的屁股啪的一声，插的苏巧月双手抓紧床单大叫道：“啊……”

　　刘新宇兴奋的开始用力的抽插起来。

　　他心里面真的很庆幸和开心可以和苏巧月这样的美女做爱，那种感觉简直太爽了。

　　那种刺激和成就感是一般女人无法带给他的。

　　苏巧月虽然喝的醉醺醺的，但那一波波炸裂的令她迷醉的快感，还是能真切实感的感受到。

　　她已经不记得自己高潮了几次了，只记得她本来正在熟睡，被刘新宇不断抚摸亲吻挑逗着，一点点扒光衣服，然后刘新宇进入到她的身体里不停的肏她，把她送上一波又一波的巅峰。

　　苏巧月连续的高潮泄身，她觉得自己已经被快感袭击的快要晕过去了，已经有点承受不住刘新宇的肏干了……

　　而身后的刘新宇还在持续的一下一下重重的肏着她。

　　每一下龟头都顶在她的花心上，顶的她身体不断地颤抖，那种有点疼，但又很舒服的快感令她不断地哀求大叫着。

　　“啊啊……不行了……放过……我吧……啊疼……别……那么用力……啊啊啊……”

　　卫生间里的王雪谣高潮后，在马桶上坐着体会着高潮带来的那种虚无缥缈的感觉，沉浸在那种感觉里三四分钟后，那种感觉才慢慢消退，她才从高潮的余温中缓过来。

　　缓过来后，王雪谣才发现自己此刻的样子，脸蛋刷的一下就红了起来。

　　看着自己白嫩的胸部都被自己抓红了。

　　她感觉真的太羞耻了，以前从来没有自慰过的她，没想到自己第一次自慰居然是在这种情况下发生的，她简直有点不敢想像，好闺蜜和某个男人正在自己家里做爱……

　　而自己却躲在卫生间里听着两人做爱的声音自慰到高潮。

　　她赶紧抽出纸巾，擦拭干净高潮后被流出的蜜液弄的湿漉漉的阴阜，把丝质睡裙的肩带提到肩上，整理好睡裙，然后站起来。

　　站起来的时候，腿还有软，差一点又跌坐回马桶上，她冲刷了一下马桶后，洗了一下手，梳理了一下凌乱的头发后打开卫生间的门，离开了卫生间。

　　王雪谣走到过道里，外面柔和的月光把屋里照的很亮，苏巧月的房间里，苏巧月的呻吟声依旧在此起彼伏的哀叫着。

　　她忍不住转头向苏巧月的房间看了一眼。

　　就这一眼，王雪谣看到了可能此生都令她都无法忘怀的一幕。

　　苏巧月的房间门并没有关靠……

　　而是微微开着，露着很大的缝隙，因为苏巧月屋里的床头灯是亮着的，从那缝隙处，她看到床上苏巧月趴在床上，噘着屁股……

　　而刘新宇光着身子在苏巧月身后挺动着腰部一下下的撞击着苏巧月的屁股。

　　她站在过道里，身体彷佛被定身了一样看着苏巧月房间里的画面。


第0559章 湿漉漉的内裤

　　刘新宇正在卖力的肏着苏巧月，持续的这个姿势，他也肏的有点累了。

　　他抽出肉棒躺倒在苏巧月身后，躺下的那一瞬间目光不经意的向门口的缝隙看了一眼。

　　因过道里不是特别暗，他一下看到了穿着性感的睡裙，站在过道里的王雪谣。

　　刘新宇被吓了一跳，赶紧移开目光，其实他故意给门留了个缝，就是想让王雪谣偷看。

　　不过他不想被王雪谣知道，他发现了王雪谣正在偷看。

　　刘新宇躺倒在苏巧月身后，抬起苏巧月的一条腿，从苏巧月身后再次把肉棒插进苏巧月的阴阜里抽插起来。

　　抽插了几下后，他躲在苏巧月的身后，一边抽插，一边偷偷的从苏巧月的脖子出向外边看去。

　　果然，他又看到了向房间里看的王雪谣，他见王雪谣目光怔怔出神的看着他和苏巧月做爱，似乎很好奇的样子，好像并没有发现自己已经被他看到了。

　　他就是想让王雪谣看到他勇猛的一面，像是打了兴奋剂一样，更加凶猛用力的肏着苏巧月给王雪谣看，让王雪谣看到她的好闺蜜被他肏的样子。

　　这几下凶猛的抽插，直接插的苏巧月披头散发的胡乱的摇着脑袋，身体痉挛颤抖的再次到达了高潮，嘴里不停的大声尖叫着：“啊啊啊……到了……啊……停一下……啊啊啊……”

　　刘新宇却不管不顾，继续凶猛的肏干着苏巧月。

　　这种极度刺激的感觉和凶猛的抽插，十几下后，他感觉自己也忍不住了，一只手握住苏巧月的胸部揉搓着，目光偷看着王雪谣的同时，肉棒狠狠地在苏巧月的阴阜里插了几下后。

　　最后一下深深的顶在苏巧月阴阜深处，龟头顶在花心上，松开精关，抖动着屁股，一股股浓厚的精液全数射到了苏巧月体内。

　　苏巧月被烫的啊啊大叫了几声后，声音愕然而止，直接晕了过去。

　　苏巧月叫声停止后，王雪谣刷的身体颤抖了一下，反应过来，自己在干什么，赶紧不敢再看下去，快速的回到了自己的房间关上门。

　　刘新宇正沉浸在释放的快感里，没有注意到王雪谣的离开，待他全部射完后，把肉棒从苏巧月的阴阜里抽了出来，然后向厅里偷看去的时候，并没有再看到王雪谣的身影。

　　他想王雪谣可能是在刚刚他射的时候，回的房间。

　　他抽出床头柜上的纸巾擦拭干净苏巧月阴阜里流出来的精液和蜜液。

　　此刻他浑身是汗……

　　而且今晚喝酒后还没上过厕所，刚才和苏巧月做爱，又射了两次，男人射完的时候，尿意就会来临，他现在就有跟强烈的尿意，他立马下床，朝卫生间走去。

　　王雪谣回到房间后反锁上门，躺在床上，脸蛋红的发烫，脑海里反复的重复着回想着刚刚看到的刘新宇和苏巧月做爱的那一幕。

　　苏巧月看起来好像有点难受，但是又好像很享受的样子，心想，做爱那么粗暴的话会舒服吗。

　　她躺在床上辗转反侧，怎么也睡不着，像是发现了新奇的事物一般，勾起了她的好奇心。

　　脑海中闪过刚才刘新宇那粗长的肉棒，在苏巧月的阴阜里不断进出的画面。

　　那个画面像是印在她脑海中一样，怎么都挥之不去，她竟不自觉的双手抚上自己的双乳，隔着丝质的睡衣轻轻抚摸揉搓起来。

　　卫生间里，刘新宇刚刚尿完尿，终于舒畅了。

　　冲了一下马桶后，眼光不经意的看到马桶上方、架子上挂着的淡粉色的蕾丝内裤。

　　他眼光灼热的盯着淡粉色的蕾丝内裤。

　　他伸出手把淡粉色的蕾丝内裤从架子上拿了下来，触摸观察着。

　　刘新宇翻来复去的看着王雪谣的蕾丝内裤，突然，他“咦”了一声，眼尖的他发现淡粉色的蕾丝内裤中间有几根卷曲的阴毛……

　　而且蕾丝内裤中间那里还有点黏黏湿湿的。

　　他心里突然想到，刚才他和苏巧月做爱的时候，他似乎听到了外面有女人的呻吟声，难不成不是幻听，是王雪谣发出来的，她刚才难道是在卫生间里自慰。

　　他越想越觉得肯定是这样，这个蕾丝内裤是王雪谣刚刚自慰完脱下来的，那中间黏黏湿湿的岂不是王雪谣刚才自慰到高潮时流出来的蜜液。

　　一想到这，他那软下去的肉棒刷的又硬了起来。

　　这淡粉色的蕾丝内裤确实是刚才王雪谣脱下来的，它刚才自慰，高潮的时候，从阴阜里喷出来的蜜液，不小心喷到了内裤上。

　　索性她就脱了内裤，扔在卫生间的架子上，换了一条新的内裤，也是刚才被高潮的感觉冲的脑袋一片空白。

　　不然，她怎么可能会大意到有其他人在家里，她还把脱下来的内裤扔在卫生间里。

　　刘新宇情不自禁的把王雪谣的蕾丝内裤放在自己的肉棒上，包裹住他的肉棒，轻轻的撸动着，一边撸一边幻想着王雪谣刚才在卫生间里自慰的样子。

　　撸了一会儿，并没有撸出来，毕竟刚刚射完两次，这次哪有那么容易射，他就不再撸了。

　　刘新宇打开卫生间的门，走出了卫生间。

　　他突然听到一声细微的女人的呻吟声。

　　虽然声音很小，但凌晨的这个时间，屋里静的可怕，声音虽然很细小，但还是被他听到了。

　　刘新宇站在厅里侧着耳朵仔细的听着，寻找着声音的出处，渐渐的，他的目光看向了王雪谣的房间，挪动脚步，轻轻朝着王雪谣的房间走去。

　　走到王雪谣房间门口的时候，那诱人的娇喘声更加的清晰，他把耳朵贴在门上，听着房间里的动静。

　　房间里，王雪谣仰躺在床上，闭着眼睛，头微微上仰，胸前那两座高耸丰满，硕大浑圆，波涛汹涌，肤色雪白的完美乳房羞涩地挺立着。

　　那顶端的小乳头顶在丝滑的气质睡衣上，两点清晰可见。

　　王雪谣双手正用力将自己的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟。

　　松开双乳后，她一只手轻轻的隔着丝质的睡衣，抚摸着一侧的小乳头，两个玉指轻轻的夹着小而精巧的小乳头。


第0560章 在幻想中自慰高潮

　　娇嫩异常的小乳头被袭，她浑身如同触电一般，忍不住仰头长长的呻吟了一声：“嗯……”

　　这一声长长的呻吟声听的刘新宇浑身热血沸腾，肉棒不甘示弱的首先硬了起来。

　　他吞了一口口水，用手里王雪谣的蕾丝内裤再次包裹住肉棒撸了起来，一边撸，一边仔细的听着房间里王雪谣的声音。

　　王雪谣一只手揉搓着自己的乳房，另一手慢慢的摸向她的阴阜，把手伸到了内裤里，手指按在那娇嫩的阴阜上。

　　两处身体最敏感的位置同时被抚摸，她浑身战栗着，不由得紧咬银牙，急促的喘息呻吟起来：“嗯……嗯……嗯……”

　　一声声迷乱羞涩地娇哼从王雪谣的小嘴里传出，很是诱惑。

　　她揉按了几下自己的阴阜后，手拿了出来，把丝质的睡裙掀了上去。

　　然后，用手指勾着内裤的边缘褪下了内裤，双腿微微曲起，分开一点，内裤挂在腿弯处。

　　此时，躺在床上的王雪谣，那修长的美腿宛如春笋般嫩白，两腿交界处是浓密的漆黑草丛，草丛中间有一条细长的缝隙。

　　一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞稚嫩的小乳头羞涩的向上硬挺着。

　　娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀，再加上秀丽绝伦、美若天仙的绝色娇容，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

　　王雪谣双眼迷蒙一片，右手放在阴阜处，摸着那柔软略微弯曲的阴毛，用手指慢慢分开浓密的阴毛，露出两团微隆的厚厚的粉嫩嫩肉。

　　嫩肉中间是一条鲜润诱人的细缝，她手指在细缝的边缘滑动……

　　指尖摸到软绵绵的嫩肉，摸了几下后用手指微微分开一点两瓣粉嫩的嫩肉，露出那隐藏在细缝里面那粉红色的内部，还有那被厚厚的嫩肉掩盖住的顶端那鲜红的小肉豆。

　　里面的景色简直堪称绝美……

　　而且已经有露珠从里面流了出来。

　　她食指轻轻拨弄着那顶端鲜红的小肉豆，每拨弄一下，身体也跟着哆嗦一下，拨弄的同时，中指慢慢的往那已经微微分开的细缝里插去。

　　插入的一瞬间，她胸部上挺，仰着头嘴里发出一声略微高亢的呻吟声：“啊……”

　　门外的刘新宇听到王雪谣那略微高亢的呻吟声，加速的用王雪谣的蕾丝内裤撸动着他的肉棒。

　　他的肉棒硬的发疼，很想立马冲进去狠狠地肏了王雪谣。

　　王雪谣的房间又传出来持续不断地娇喘声音声，他把耳朵继续贴在门上，继续一边听着王雪谣自慰的呻吟声，一边撸着自己的肉棒。

　　房间里，王雪谣中指插到她的阴阜里，中指被她紧窄的阴阜夹住，这一瞬间她脑海中居然想到了刚刚看到的刘新宇那粗长的肉棒，心里却莫名其妙。

　　下面连纤细的手指插进来都这么紧……

　　如果换成刘新宇那粗长的肉棒肯定插不进来的吧。

　　如果被那么粗长的东西插进来。

　　她肯定会承受不了的吧。

　　王雪谣脑海里冒出奇怪的想法的同时，中指也在她的阴阜里开始慢慢的抽插起来，每往里面插的时候，小嘴里也会跟着吐气如兰的轻声娇喘道：“嗯……啊……嗯……嗯……啊……”

　　随着中指的抽插，王雪谣娇喘呻吟声也一点点变大，那粉嫩的厚厚的嫩肉亮亮的沾满了阴阜里流出来的蜜液，左手也用力的揉搓着自己的胸部。

　　她闭着眼睛回想着刘新宇肏苏巧月的画面，中指越插越快，蜜液也溢出的越来越多……

　　每次抽插都滋滋直响。

　　逐渐的，王雪谣感觉到刚刚在卫生间，体会过一次那云雾飘淼，身临仙境的感觉又要来临了。

　　一股股强烈的快感不断的冲向她的脑袋，她扭动着身体，中指快速的在阴阜里抽插着，那种感觉越来越近，在即将要爆发的那一瞬间，她那被欲望不断冲击的大脑，竟然鬼使神差的幻想着此刻插在她阴阜里的不是她的手指……

　　而是刘新宇那粗硬的肉棒。

　　幻想出现的那一刹那，她中指深深的在阴阜里快速的抽插了几下后，双腿骤然夹紧，夹住自己的手，仰着头，胸部使劲的向上挺着，身体一阵剧烈的痉挛哆嗦起来。

　　阴阜深处的花心里一股股蜜液不断的喷出来，每喷一下，她就跟着颤动着叫道：“啊……啊……嗯……啊……啊啊……啊……”

　　门外的刘新宇听到王雪谣那激烈，有点高亢的叫声，凭他的经验就知道王雪谣自慰到高潮了。

　　刘新宇见王雪谣的房间里没有再发出声音，他轻轻的退离了王雪谣的房间门口，来到了苏巧月隔壁的房间。

　　刘新宇直达王雪谣明天早上也不会多说什么，不可能点破今晚发生的事。

　　王雪谣高潮后，虚弱的瘫躺在床上两三分钟才抬起手臂抽出几张床头柜上的纸巾擦拭干净被蜜液弄的混乱不堪的阴阜。

　　擦拭干净，提上内裤后，两次的高潮令她脑袋昏昏沉沉的，身体一点力气没有，没过一会儿，她就沉沉的睡了过去。

　　刘新宇没有睡，他记得晚上玩游戏的时候，王雪谣说过，她没有被男人碰过。

　　那没被男人肉棒光顾过的阴阜，肯定十分渴望男人的大肉棒插进去肏她吧。

　　想起二人之前的擦边球行为，刘新宇觉得自己很有机会满足王雪谣一次，让她的小阴阜尝尝被自己的大肉棒肏的滋味。

　　光想像他就兴奋不已，逐渐的，他嘴角挂着笑，幻想着王雪谣被他爆肏的样子，甜甜的睡了过去。

　　一转眼又过了三天，刘新宇忙完公司的事，在开车回家的路上，路过一片老城区，附近正在进行新一轮的城市建设。

　　不仅房子在拆，路面大多也在翻新维修，刘新宇车速不是很快。

　　“哈……”

　　刘新宇感觉自己有点累了，打了个哈欠。

　　他不过是闭了一下眼，等再睁开时，真是吓出一身冷汗。

　　路中央突然有一个女孩往前直奔。

　　虽然他拼命的踩刹车，女孩还是在一声尖叫中倒了下去。


第0561章 英雄救美

　　这下刘新宇可是倦意全无，赶紧下车，看看女孩伤的怎么样。

　　女孩跟本就没被撞到，只是吓坏了，坐在地下一脸的不知所措，但眼前的景象还是让刘新宇眼前一亮。

　　只见那个女孩无比清纯漂亮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，吹弹可破的粉脸，笔直的长发扎着马尾。

　　上身穿着印花t恤，苗条的腰身一点多于的脂肪也没有，却也不失成年女人的圆润感。

　　饱满的胸部高耸挺立着，下身是一条修身的七分淡蓝牛仔裤，衬托着她那优美浑圆的修长玉腿和翘臀，还有那裸露在外面细削光滑的小腿。

　　小美人看起来也就十七八岁，纤细的双肩在轻轻的颤抖，脸上眼泪汪汪，好像受到了莫大的欺负。

　　“你没事吧，没受伤吧？”

　　刘新宇俯下身轻声问道。

　　听到男人轻柔的声音，抬起头来又看到一张帅气的脸上充满关切，女孩“哇”的一声哭了出来，抱住刘新宇的不放。

　　“救救我……求求你……求求你了……”

　　说到这儿，女孩已是泣不成声。

　　“有什么事起来再说，来。”

　　刘新宇自己站起来的同时也把女孩扶了起来。

　　女孩死死地拽着刘新宇不放手，就在这时，三个十七、八岁的半大小子从后面跑了过来，横在两人身前。

　　刘新宇看着他们，心里明白的差不多了，八成是这几个坏小子想欺负这个女孩，正在就要追到小美人时，刘新宇的出现打破了他们的计划。

　　“哥们儿，这没你的事，把小妞留下，我们也不为难你，你走吧。”

　　其中一个长得贼眉鼠眼、染着黄头发的冲着刘新宇说。

　　他看刘新宇开的是挺好的车，身高体型一看就是练过的，也就没敢太嚣张，何况美人当前，更没心思找别的麻烦。

　　“你千万别扔下我，求你了。”

　　女孩带着哭腔央求道，她拉着刘新宇的胳膊的手紧了紧。

　　“别怕，我不会把你留下的。”

　　刘新宇对她微微一笑。

　　女孩听了他的话，突然感到一种安全感，哭着哭着居然还轻轻地笑了一下。

　　看着小美女梨花带雨的模样，这下刘新宇也不想太多了，就是不能让她被这些混蛋糟蹋了。

　　“哥们，您救这sao屄干嘛，她就是一小太妹，今儿我们不玩她，明儿她也得被别人肏，她又不是您女朋友，要是您的女人，我们当然就不会碰了。”

　　领头的小混混一仰头说道。

　　刘新宇刚才已经打定主意，于是心生一计说道：“你们应该不想出名吧。”

　　说完，刘新宇指了指行车记录仪。

　　领头的小混混一听，不忿地说道：“你吓唬谁哪，你别他妈装英雄，赶快滚蛋，要不我们弄死你，今天这贱货老子玩定了。”

　　“你说话最好大点儿声，最好把刚才的话多重复两遍，好让我把你的声音录进去！”

　　刘新宇掏出手机，打开录音介面晃了晃。

　　本来三个人就对刘新宇有点儿忌惮，现在瞬间就怂了。

　　“哥们，今天都是误会，都是误会，你们走吧，我们也走了。”

　　领头的小混混内心非常不爽，本来都要得手了，结果碰到这么个事，只好领着他的两个小弟朝反方向走去。

　　刘新宇看三个小混混走远了，拉着小女孩上了车。

　　“你家住哪？”

　　刘新宇看了看小美女问道。

　　“我……我不想回家。”

　　女孩犹犹豫豫地说道。

　　“为什么？”

　　刘新宇没想到女孩居然会这么说，好奇地问道。

　　“……”

　　女孩用水汪汪的大眼睛看了看刘新宇，没说话。

　　刘新宇拉住女孩的手说道：“你别担心，有什么难处就跟我说，我尽我最大努力帮你，好不好？”

　　女孩用力握住了刘新宇的手，说道：“我是离家出走的，我爸爸在我很小的时候，就出意外去世了，是我妈妈一个人把我养大的，她在外面自己做生意，很辛苦。”

　　“今年我终于成年了，也去大学读书了，我就想帮帮我妈妈，我是学舞蹈的，想靠着这个赚些钱。

　　我还得念书，所以没法参加演出，因为都得用很多时间排练。

　　但我发现直播还行，我自己平常练习的过程都可以拿来进行直播，这样能两不耽误，我就直播了几个月。”

　　“但我妈妈今天发现了。

　　她觉得我学坏了。

　　她觉得直播环境不好，怕我学坏，为了钱什么都做，我们就吵了一架，我就跑出来了，我也不知道要去哪，就到处瞎逛，结果走到河边上的时候，就遇到几个小流氓。

　　他们正准备非礼我的时候，刚好你就来了。”

　　“唉，是这样啊，你们还得多沟通沟通。

　　不过这都是后话了，你学校在哪，要不我送你去学校？

　　你本地生是吧，住在家里，但学校应该还是给你分配宿舍了吧？”

　　刘新宇说道。

　　“有是有，但……”

　　女孩握着刘新宇的手还在轻轻地抖着。

　　“那这样吧，你要不然去我那儿住一天，明天我们再说怎么办。”

　　刘新宇看出女孩还没从刚才的事里走出来，说道。

　　“嗯，谢谢你。”

　　女孩冲着刘新宇笑了笑。

　　……

　　过了一小会儿，刘新宇已经开到了社区，两人坐电梯来到了刘新宇的家里。

　　到家以后，刘新宇让女孩先坐，然后拿了条毯子给女孩披上。

　　虽然这里一年四季都不怎么冷，但毕竟已经12月，女孩从家里跑出来也没穿厚衣服。

　　“谢谢你……我该怎么称呼你呀？

　　你救了我，我还没问你的名字。”

　　女孩眼睛还有点儿红红的，但已经没在哭了，说话的气息平稳了很多。

　　“我叫刘新宇，你想怎么称呼我就行，你的名字呢？”

　　刘新宇烧开水准备泡茶，一边回应道。

　　“我叫赵清清，水晶的晶。

　　你叫我清清就行。”

　　女孩回应道。

　　“你刚才说你在做直播是吗？

　　你在哪直播啊？”

　　刘新宇问道。

　　“我在猫猫tv，你这么懂，也是主播吗？”

　　赵清清之前被吓傻了，三个小混混的窃窃私语的声音又小，她完全不知道到底发生了什么。


第0562章 你带我回家吧

　　“真的谢谢你，没有你我已经……”

　　赵清清又有点儿想起了刚才那不好的记忆，眼泪又要涌出来了。

　　“没事了没事了，来，喝茶，别担心，已经没事了。”

　　刘新宇把刚泡好的茶递给赵清清，安慰她道。

　　“嗯，谢谢。”

　　赵清清点了点头。

　　“猫猫tv和GG直播好像明年年初两家就要合并了，我们以后没准就要成同事了哈哈。

　　虽然不像其他公司那样在一起工作，但是可以直播互动互动。”

　　刘新宇想着转移转移话题。

　　“好啊好啊。

　　不过你是做什么工作的，我一般就播舞蹈，之前也没合作过，不知道怎么和别人合作。”

　　赵清清终于笑了笑，对刘新宇也产生了一些好奇。

　　“我是舞蹈专业的，今年9月刚入学。”

　　刘新宇眼中闪过了然，怪不得看起来那么年轻。

　　“你要不要去洗个澡，时间也不早了，洗个热水澡去。”

　　刘新宇回应道。

　　“好呀。

　　但是……我没换洗的衣服。”

　　赵清清今天虽然没有被小流氓侵犯，但之前还是被摸了好几下，她觉得很恶心，心里是很想洗个澡的。

　　“这样吧，我给你拿件我新买的t恤和短裤，基本没穿过，也都洗过，你洗完了先穿着，你把脏衣服放到洗衣篓里，我一会儿放洗衣机里给你洗了再烘干，明天你就可以穿了。”

　　刘新宇出了个主意。

　　“新宇哥，你真好。

　　谢谢你。”

　　赵清清是发自内心的觉得刘新宇对她很好，不仅救了她，还愿意让她洗个澡住一晚。

　　“没事没事，你去吧，我去房间把床单被罩换个新的。”

　　刘新宇说道。

　　“不用这么麻烦，真的，没关系的。”

　　赵清清说道。

　　“现在这套挺久没换了，我也该换了。

　　不过主要还是怕给你留下不好的印象，哈哈哈。”

　　刘新宇解释道。

　　“那……好吧。

　　我去洗澡了。”

　　赵清清微笑地说道。

　　赵清清去洗澡了。

　　刘新宇也换好了卧室里的被罩和床单，坐在客厅里等着。

　　“新宇哥，我洗好了，你去洗吧。”

　　赵清清从浴室里走了出来，头发还有些湿漉漉的，充满少女感的脸庞被映衬地更加娇艳。

　　她身上穿着刘新宇的白色t恤，饱满挺拔的乳房把t恤撑得很高，乳头若隐若现，仔细看就能看到t恤上的轻微凸起……

　　而t恤往下就是一双修长笔直的美腿，毫无遮拦地暴露着。

　　这幅美景让刘新宇看得目不转睛，不由得想到，美少女三个字完全就是用来形容赵清清的。

　　“你怎么在发呆？

　　是不是看我看呆了？

　　我好看吗？”

　　赵清清见刘新宇没有理他，便开玩笑道。

　　她从初中开始，在学校就一直很受欢迎。

　　刘新宇刚才的样子她在学校里也没少见，她知道自己很漂亮，很招男生喜欢。

　　她本来内心稍微有点儿讨厌男生的这种目光，让她感觉不舒特别舒服，但是看到刘新宇这样，她反而还挺高兴的。

　　之前不好的情绪也消散了大半，都有心情开玩笑了。

　　“啊，对不起，你很好看，特别漂亮。

　　那个……我给你拿了条短裤，你可以穿。”

　　刘新宇又看了眼赵清清光着的腿，说道。

　　“我刚才试了试，腰围实在是不合适，我把裤带弄到最紧系上，也会往下掉。”

　　赵清清吐了吐舌头。

　　“新宇哥，你也很帅的。”

　　赵清清没等刘新宇说话，又补充道。

　　“你先去睡吧，我都换好了，我睡沙发就好，我洗个澡也准备休息了。”

　　刘新宇说道。

　　“这……这怎么行，让你睡沙发不好吧。”

　　赵清清听到刘新宇为了自己要睡沙发，下意识地说道。

　　“那还能怎么办，你这么漂亮，你不怕我给你吃了啊。

　　没什么不行的，早点儿睡吧。”

　　刘新宇笑着说道。

　　刘新宇没等赵清清回话，便一个箭步钻进了浴室。

　　……等洗完澡顺便把衣服都扔进洗衣机，已经是十五分钟以后的事了。

　　刘新宇看到卧室门已经关上了，也没说什么，躺到了客厅的沙发上，盖上了毯子。

　　又过了二十分钟，刘新宇已经有点儿困了。

　　本来今天就很累，又遇到了赵清清的事，折腾到这么晚。

　　正当刘新宇快要睡着的时候，卧室的门无声的打开了。

　　刘新宇听到出来的人说：“新宇哥，你……你进来睡吧，你在沙发上多难受啊。”

　　刘新宇之前想过这种好事，但又觉得赵清清今天刚被流氓性骚扰，肯定还心有余悸，所以就没在多想，但听到赵清清这么说，他顿时睡意全无。

　　不过他表面上却装出无所谓的样子。

　　“不用了，我这挺好的，总不能让你睡沙发啊。”

　　“床很大的，足够我们俩睡的。”

　　赵清清轻声地说道。

　　“不好吧……”

　　刘新宇嘴上这么说，心里却希望赵清清再邀请他一次，再邀请他一次他就去。

　　赵清清突然轻声抽泣了起来：“我知道你为什么不愿意……不愿意跟我睡一张床……”

　　“啊，你别哭呀。

　　我没有不愿意啊，你为什么这么想。”

　　刘新宇有点儿摸不到头脑。

　　“你是不是觉得我被那几个小流氓碰了，很脏……觉得他们说我的那些坏话，都是真的，我是个很随便的女人。”

　　赵清清一边哭一边说。

　　“清清，我怎么可能这么想。

　　他们几个就是社会垃圾，他们又不认识你，都在胡说八道，我怎么可能觉得你脏。”

　　刘新宇赶紧解释道。

　　赵清清的表现完全出乎了他的意料，没想到这个小女孩心事还挺重。

　　“那你……来卧室陪我睡。”

　　赵清清不再哭了，但声音还是有点儿哑哑的，刘新宇也没多说话，走到了赵清清身边，稍微思考了一下，拉着赵清清的手进了卧室。

　　刘新宇和赵清清两人一左一右地平躺着，也没说话聊天，只是拉着手。

　　过了一会儿，赵清清说道：“新宇哥你睡了吗？”

　　“没有，我还不是很困，有点儿睡不着。”

　　刘新宇说道。

　　刘新宇心里想得是边上的美少女，但是今天这种状况，只能等女生主动，自己只能先忍着。

　　“你为什么不困啊，你说实话。”

　　赵清清转过头来，看着刘新宇说道。


第0563章 美好的玉峰

　　感觉到赵清清动了一下，刘新宇也侧过头，看着赵清清。

　　“我之前不跟你睡一张床，是怕控制不住我自己，我再怎么说也是个男人，和你同床共枕，我怕把持不住，伤害到你，那样的话，我跟那些流氓还有什么区别呢？

　　但现在这样，我就会一直想着你在我身边，我是真睡不着。”

　　刘新宇说道。

　　“那你喜欢我吗？”

　　赵清清突然问道。

　　“这个……我当然喜欢你，但是这是我们第一天认识，我还不了解你，你也还不了解我。”

　　刘新宇说道。

　　“我也喜欢你，我觉得你很帅，很勇敢，很善良，很真诚，但我不喜欢你的犹豫。”

　　赵清清说完，含情脉脉地盯着刘新宇看着。

　　听到这句话，刘新宇再也忍不住了，爬了起来，趴在了赵清清的身上。

　　他一低头就吻住了赵清清的小嘴，赵清清“嘤咛”一声，贝齿轻启，香舌轻伸，回吻着刘新宇，呼吸声变得越来越粗重，从赵清清的喉咙深处微微的发出低沉的呻吟声。

　　尽管赵清清压抑着，可是刘新宇的舌头犹如一条灵活的小虫子一样，在她的香舌上爬来爬去，她口腔中性感带一点点被触动，充满着舒服的快感点燃她的情欲之火。

　　刘新宇吻着赵清清，手掌也抚摸到赵清清纤细的腰上。

　　逐渐的往上攀上了赵清清的乳峰，握住赵清清的酥乳，轻轻的一揉。

　　赵清清“啊”了一声，娇躯一颤，伸手抓住了刘新宇作怪的大手。

　　但也只是抓住而已，并没有阻止刘新宇的揉搓，刘新宇很温柔，他轻轻的揉捏着赵清清柔嫩的酥胸，手指隔着t恤在乳头的位置上滑动着，刺激着赵清清的欲望。

　　他一边爱抚着赵清清，一边在赵清清的配合下脱掉了赵清清的t恤，然后掀起了赵清清的t恤，脱了下来。

　　一对雪白晶莹、娇嫩柔软、高耸饱满的玉乳，脱颖而出。

　　这对胸部是如此的娇体柔嫩，堪称是极品中的极品。

　　刘新宇的手抚摸着赵清清那雪白娇滑，纤细如柳的细腰上，触手只是觉得雪肌玉肤，娇美如丝帛。

　　他的双手轻颤着握住了赵清清那娇挺丰满的玉乳，揉捏着赵清清青涩的玉峰，感受着翘挺高耸的美乳在双手掌下急促起伏着。

　　他的心里无比激动，心里更加坚定了信念。

　　他这辈子都要用心呵护这股美好和独享她的美妙感觉。

　　赵清清俏脸通红，歪着脑袋躺在床上，闭着双眼，她紧张的手足无措，手都不知道该放在哪里，只能紧紧的抓住床单，酥胸每次被刘新宇揉捏，都在触碰着她敏感的神经，娇躯都在跟着颤抖。

　　那股激动的感觉，令她想要叫出来，但此时的她却紧紧咬着牙关紧绷着，不想让自己叫出声。

　　刘新宇舔弄着赵清清的耳垂，双手握住赵清清的美乳轻轻抚摸着，唯独没有触碰乳峰顶端那两粒鲜红柔嫩的花蕾。

　　抚摸了一会儿后，他低头用嘴含住赵清清乳尖上那只嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。

　　赵清清美丽娇艳的秀美桃腮修红如火，娇美酮体只觉阵阵从末体验过却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地瘫软下来，娇俏瑶鼻子发出一声短促而羞涩的叹息。

　　似乎受不了那出水芙蓉般殷红可爱的乳头被刘新宇肆意的舔吸挑逗，娇躯一阵酥麻轻颤，紧咬的牙关也逐渐松开，小嘴里传出一阵阵一声声销魂之极的呻吟声。

　　舔弄赵清清乳头的同时，刘新宇的右手已经抚摸到了赵清清细腻光滑的双腿，手感极好，他的手指一点点抚摸，到赵清清的大腿内侧，一点点的向赵清清的阴阜靠近。

　　终于他的手指，碰到了赵清清的阴阜，这一瞬间赵清清的娇躯颤了一下，瞬间夹紧了双腿，夹住了刘新宇的右手。

　　当阴阜被刘新宇碰到的时候，赵清清的心里突然涌现出一股悲伤的情绪来。

　　这一刹那她想起了晚上被流氓欺负的情形。

　　她忽然觉得自己不干净，她的胸部和下面都被流氓隔着衣服摸了几下。

　　虽然没发生更糟糕的事。

　　但一想到这些事，她的眼角流出了泪水。

　　刘新宇手被赵清清的双腿夹住，他停下来了，继续舔弄赵清清的乳头，抬起头微笑着看向赵清清，这一看他吓了一跳，欲火瞬间冷却了下来。

　　因为他看到赵清清在流眼泪，他急忙的抬起身体，擦拭着赵清清的泪水，说道：“清清怎么了？

　　是不是你不想这样？”

　　赵清清听到刘新宇的话，知道刘新宇误会了，说道：“不是的，不是你的问题。”

　　没等刘新宇说话，她主动搂住刘新宇的脖子，吻了一下刘新宇，说道：“我们继续吧。”

　　“你真的没事吗？”

　　刘新宇问道。

　　“真的！”

　　赵清清笑了一笑，说道。

　　刘新宇有点犹豫，他当然想继续，但他心里更不想让赵清清受到伤害。

　　赵清清见刘新宇有点犹豫，知道刘新宇还是有点担心他，她直接搂住刘新宇的脖子说道：“吻我！”

　　然后吻住了刘新宇的嘴，更是主动的把香舌伸到刘新宇的嘴里。

　　刘新宇犹豫了一下后，就主动回吻起赵清清来，两人唇舌纠缠在一起，深吻着，互相吞咽着对方的津液，发出啧啧的声音。

　　足足湿吻了两三分钟，刘新宇才松开赵清清的小嘴，赵清清的红唇晶莹透亮。

　　两人的唇尖还拉着一条晶莹的细线，刘新宇伸出舌头，舔了一舔赵清清的红唇，然后舔向赵清清的颈脖。

　　一路向下经过酥胸，也没有停留，来到赵清清的双腿间，双手抬起赵清清的美腿，看向赵清清的阴阜。

　　只见赵清清的阴阜周围阴毛并不多，那淡黑柔卷的阴毛下细白柔软的少女阴部，微隆而起阴户下端一条鲜红娇艳柔滑紧闭的粉嫩肉缝，将一片春色尽掩其中。

　　他本能的伸出舌头舔下赵清清的阴阜。

　　蜜穴被被刘新宇的舌头舔到的赵清清，浑身一激灵，快感瞬间就爆发了。

　　她双手推开刘新宇脑袋叫道：“啊，不要别舔那里脏！”

　　刘新宇双手抱着赵清清的白丝美腿不为所动，依旧埋头在赵清清的双腿间，舌头灵活的舔弄着赵清清的处子阴阜。


第0564章 少女的滋味

　　舌尖不停的划过赵清清那阴阜中间的细缝，然后挤压着那条细缝，把舌尖不停的往那条细缝的里边顶去。

　　赵清清被刘新宇舔的脑袋嗡嗡的，一阵阵酥麻的快感涌汹涌的袭来，痒痒的阴阜里面蜜液不断地向外涌出。

　　她不停的扭动的身体，双腿也逐渐并紧夹住刘新宇的脑袋，再也无法保持淡定。

　　紧闭的小嘴也张开了不停地呻吟的叫道：“不要，啊啊，不行，别舔了啊！”

　　阴阜被刘新宇的舌尖不断的舔弄着，赵清清的呻吟声越来越大，夹住刘新宇脑袋的美腿也越来越紧。

　　此时她被刘新宇舔的神色有点茫然，双眼迷离檀口微开，腰肢随着刘新宇的口舌的活动而轻扭着。

　　一阵阵颤栗的快感不断的袭击着她的神经，她感觉几乎不能控制自己的身体了，突然阴阜深处那股快感积累到了极限，一股蜜液从阴阜深处喷射而出。

　　她失神的尖叫起来：“啊，不要，我受不了了！”

　　随着一声凄婉的哀鸣，赵清清的娇躯猛的剧烈的一颤，突然抽搐阵阵，终于在刘新宇的舔弄下达到了高潮。

　　一股股带着浓浓的芬芳的蜜液，从阴阜深处急速的喷涌流出，全部喷射到刘新宇的嘴里。

　　见到赵清清高潮了。

　　刘新宇抬起头来，并没有继续的舔弄赵清清的阴阜，在赵清清的娇躯渐渐的不再颤抖后，他笑的问道说：“舒服吗，清清？”

　　“嗯嗯”赵清清害羞的不敢看刘新宇，亲亲的嗯了一声。

　　刘新宇没有急着再去玩弄赵清清的阴阜……

　　而是重新压在赵清清的身上，再次吻住了赵清清的小嘴，用胸膛紧贴住赵清清那一对高耸滑软无比的玉乳，感受着那两粒娇嫩渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的触感。

　　他的嘴一路下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵揉舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进了赵清清了温热的大腿根中。

　　被刘新宇这样的挑逗玩弄赵清清又羞又痒，她的娇躯在刘新宇的吻吸下阵阵酸软。

　　她一双修长优美的白色玉腿渐渐渐渐的分开……

　　而且羞答答的越分越开，像是希望刘新宇吻得更深一点。

　　刘新宇将赵清清吻吮挑逗的娇哼细喘，酮体轻颤美眸迷离，桃腮晕红。

　　冰肌雪肤渐渐开始灼热起来，阴阜里流出的蜜液越来越多，他才抬起头来吻住美眸清艳的赵清清那娇哼细喘的香唇，一阵火热湿吻。

　　赵清清丁香嫩滑的香舌热烈的与刘新宇缠绕翻转，如火如荼的回应着……

　　而她感觉到一根火热滚烫硬邦邦的肉棒，紧紧的顶在那她柔软的小腹上，强烈的刺激，震撼的她心头狂颤，粉脸羞红万分，情不自禁的娇哼起来。

　　吻了一会儿，刘新宇松开赵清清的小嘴，双手握住赵清清的玉乳，食指和拇指各捏住一只乳头缓缓的撚动起来，速度不快，但很有节奏。

　　赵清清只感觉百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头又开始骚动起来……

　　像两根琴弦一样奏出了热情奔放、慷慨激昂的乐章，震撼着她全身的每一根神经，使全身的血液全以及沸腾起来，本身就不平静的五脏六腑又掀起了暴风骤雨。

　　在刘新宇的挑逗下，赵清清口中娇喘吁吁，还不时的伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。

　　她泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，是在迎合著刘新宇的爱抚，浑圆笔直的修长美腿夹在一起摩擦着，似乎在享受着情欲的快感。

　　看到赵清清这幅绝美的样子，刘新宇胯下的肉棒竖然挺立。

　　一张嘴，对着赵清清微张的樱唇一阵狂吻狂吻猛吸，舌头和赵清清的香舌，紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔润嫩滑，一股如兰香气袭来，更刺激着他，欲火焚心。

　　刘新宇左手抓住赵清清的玉乳，不自觉地加重力道，在赵清清高耸的酥胸上揉搓，右手摸到赵清清两腿间的阴阜上，中指缓缓地插进了赵清清的阴阜。

　　“新宇哥不要……我是第一次！”

　　赵清清一边大口喘气，一边说道。

　　这种话可给刘新宇弄懵了。

　　他知道赵清清肯定不是随便的女孩，但像她这么漂亮，交过男朋友并有过性经验是很正常的，他完全没想过赵清清会是处女。

　　“清清，我……我必须和你说清楚。”

　　刘新宇突然严肃地说道。

　　听到刘新宇这么说，赵清清也从欲望中稍微清醒了一些，低声问道：“你想说什么，难道你……有女朋友？”

　　“不是，我必须要和你说，我和其他女生有性关系……”

　　刘新宇怕赵清清后悔，觉得现在刹车还来得及。

　　他虽不是什么善男信女，但是也有自己的底线，于是他便和赵清清坦白。

　　“有关系是什么意思？”

　　赵清清隐隐约约知道刘新宇是什么意思，但还想让他说清楚。

　　“就是不是男女朋友，但我们会做爱，可以说是性伴侣，你可以理解成是炮友。”

　　刘新宇说道。

　　“为什么你要告诉我这件事？”

　　赵清清听刘新宇说的这些，脑子里有点儿乱，问道。

　　“因为我不想让你后悔，你不要把我想的太好……我也必须和你说实话……

　　如果我们现在停下，还来得及……”

　　刘新宇说道。

　　本以为赵清清这种小女生，听到自己这种话，得狠狠地给自己一巴掌，但这一巴掌却迟迟没有到来。

　　“新宇哥，你还记得我刚才说过的话吗？”

　　赵清清望着刘新宇，微笑着说道。

　　“我都记得，但你指的是哪一句？”

　　刘新宇没想到赵清清会笑，有点儿摸不到头脑。

　　而且他也确实不知道她指的是哪句话。

　　“你很帅，很勇敢，很善良，很真诚，你真的很善良很真诚，这些事你都愿意告诉我，但我还是不喜欢你的犹豫。”

　　赵清清直勾勾地看着刘新宇，话都说到这地步了。

　　刘新宇也没什么可想的了。

　　他用嘴巴压在赵清清的双唇上，开始贪婪的吸吮起美少女甘甜的嘴唇。


第0565章 叫声越来越大

　　赵清清闭着眼睛，双臂抱着刘新宇的腰，轻轻吸吮着侵入的舌头，两人就这样互相吮吸着彼此的舌头，足足深吻五分钟。

　　刘新宇跪坐起来，双手将赵清清的美腿分开，硬挺挺的肉棒凑近赵清清的阴阜。

　　粗大的龟头因兴奋一下下的跳动着贴近赵清清娇嫩的阴唇摩擦了一阵后，龟头上插满了赵清清的蜜液。

　　然后腰部微微用力，缓缓的插进了赵清清的阴阜，粗糙的龟头插进赵清清的阴阜里，刚一插进赵清清的阴阜，他就感到肉棒一阵冲动。

　　赵清清的阴阜里，温暖而狭窄，显然从末接触过肉棒的开垦，肉棒的前进就遇到了阻力。

　　想到赵清清说的话，刘新宇也没有了顾虑，龟头在赵清清的阴阜里慢慢的抽插起来。

　　见赵清清逐渐的适应了一些，紧皱的眉头也渐渐的松开后，他将赵清清的下身往下压了压，然后挺起肉棒向前一用力，龟头直接冲破了赵清清的处女膜。

　　“啊！”

　　一声凄艳娇宛的尖叫声从赵清清的嘴中发出，破身的疼痛使赵清清咬紧樱唇，扬起鹅颈，发出了一声娇羞婉转的娇啼，迷离的双眸中流露出痛苦的同时也隐含着几分快感与满足。

　　她清楚她把自己的处子之身献给了这个男人。

　　肉棒前进的阻力突然消失，刘新宇知道自己已经冲破了赵清清的处女膜，经接着一丝温热鲜红的血液从后棒与阴阜之间渗漏出来。

　　他没有继续乱动……

　　而是怜惜的擦拭着赵清清眼角的泪水，温柔的说道：“清清，疼不疼？”

　　“疼，你轻一点儿”赵清清喘息着说道。

　　“好，我先不动，你先适应适应。”

　　刘新宇低声说道。

　　这样停了两三分钟，赵清清那那股疼痛感逐渐渐渐的消失后，赵清清觉得阴阜里变得有点肿胀难受，于是说道：“好像不那么疼了，你动一下看看”

　　刘新宇兴奋地慢慢的抽送一下肉棒问道：“疼吗，清清？”

　　“还行，不怎么疼了”赵清清说道。

　　刘新宇放心下来，开始缓缓的抽插起来，赵清清的阴阜第一次被男人的肉棒插入，阴阜里虽然有一些湿润，仍然十分的紧致，似乎在抵抗着异物的侵入。

　　因此他的肉棒抽插起来并不是很顺畅。

　　随着他不断的抽插，赵清清的阴阜里溢出的蜜液越来越多，抽插也变的顺畅起来。

　　他非常的兴奋和满足，终于和赵清清结合在一起，他越插越深，龟头终于顶到了赵清清的阴阜深处娇嫩的花蕊上。

　　赵清清芳心轻颤，感受着阴阜最深处从末被触及过的圣地传来的极致快感。

　　在一阵娇酥麻痒的痉挛中，那稚嫩娇软的羞涩花蕊含羞轻点，与那顶入她阴阜最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。

　　极致的快感，每一下都在冲击洗刷着她的心灵，她的大脑彷佛已经不是自己的了，小嘴本能的张开，发出一声声诱人心魂的呻吟声。

　　赵清清的身体瘫软着，任由刘新宇摆出各种姿势，摇晃着脑袋，小嘴胡乱的尖叫着：“啊……啊……轻点……啊……啊……太快了……啊……学长……不行……太深了……不要……啊……啊……”

　　赵清清娇羞火热的回应着刘新宇的抽插，羞涩的迎合著刘新宇的肉棒在她阴阜里抽插，尖叫连连，娇躯不住的抽搐，痉挛，一波又一波粘滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，

　　流经她的玉沟，流到了床上。

　　随着刘新宇的肉棒越来越重的再赵清清狭小的阴阜内抽出，顶入，赵清清那天生娇小紧窄的阴阜花径也越来越火热滚烫，湿润万分。

　　嫩滑的肉壁在刘新宇粗壮的肉棒反复的摩擦下，不由自主的开始用力夹紧，敏感万分。

　　娇嫩无比的肉壁火热的紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。

　　刘新宇浑身是汗，彷佛浑身有使不完的劲一样，肉棒被赵清清的阴阜夹住摩擦。

　　那股快感令他每次抽插都爽的头皮发麻，越来越沉重的抽插，也将赵清清那哀婉撩人，断断续续的娇啼呻吟声插得越来越急促起来。

　　“啊嗯……嗯嗯……呜呜……唔……啊……我要……死了嗯……唔……啊啊……”

　　赵清清已经完全不由自主的沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中……

　　而且她在刘新宇的抽插肏干中已经高潮了一次，刘新宇也没有停下。

　　她此刻根本不知道自己是怎么尖叫的，声音也越来越大，越来越哀婉悠扬，春意撩人，她星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张，一副似难耐、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

　　刘新宇已是浴火狂升，不能自制，到了喷发的边缘，只见他一提下身将肉棒向赵清清那幽深紧窄无比火热的阴阜深处狠狠一顶。

　　正沉溺在欲海情焰种的赵清清被刘新宇这一下又狠又猛的一顶，只感觉刘新宇那粗硬的肉棒深深地冲进她阴阜的极深处，火热滚烫的龟头迅速地顶在她那早已敏感至极，娇羞期待着的花蕊上。

　　这一瞬间，刘新宇再也忍不住了，抽出肉棒，精关一松，一股股滚烫的精液喷射在赵清清柔嫩的腹部上。

　　同时，赵清清柔弱无骨的雪白玉体一阵紧张的律动，轻颤，只见她双手迷乱的抓住床单，雪白娇嫩的小手上十根纤纤玉指深深抓进了床单里，酥胸使劲的上挺着。

　　那一双修长优美，珠圆玉润的玉腿更是一阵痉挛紧紧夹住刘新宇的腰部，平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急催的律动、抽搐。

　　雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，她甩着秀发急促的尖叫着。

　　“啊啊……啊我要死了……啊呜呜……啊………”

　　刘新宇看着身下因为高潮娇羞万般的赵清清，那如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片。

　　释放完的刘新宇趴在赵清清的身上，两人喘着粗气，就这样静静地躺了两三分钟，刘新宇才从赵清清的身上起来。

　　他抽出纸巾擦拭一下赵清清身上的精液和床上狼藉的场面，然后抱起瘫软的赵清清去了卫生间。


第0566章 意犹未尽

　　身为处女的赵清清第一次经受性爱的洗礼，显然身体还没有缓过来，整个冲洗的过程都是刘新宇在忙活。

　　冲洗完两人的身体后，他又把赵清清抱回床，两人静静地躺着，没有说话。

　　可能是释放的过于满足吧，躺了不一会儿，两人居然相拥着就这样睡了过去。

　　睡了大概两个多小时，赵清清率先醒了过来，一活动，身体有点酸疼，她这一动，刘新宇也醒了过来。

　　看着赵清清，他的嘴角露出了微笑，亲了赵清清的脸蛋一口说道：“怎么醒了？”

　　赵清清微笑了一下，脑袋在刘新宇胸前拱了拱，找了一个舒服的位置。

　　刘新宇的手臂也紧了紧，楼着怀里的赵清清，手掌摸到赵清清的酥胸上握了一下，赵清清打掉刘新宇作怪的手，瞪了刘新宇一眼。

　　刘新宇笑着说道：“清清，刚才舒服吗？”

　　赵清清一听刘新宇的话，伸手掐了一下刘新宇腰间的软肉瞪着刘新宇说：“你还说，一点儿不知道疼惜我，我第一次，你还那么用力！”

　　“对不起，我没控制住，你太美了！”

　　刘新宇说道。

　　睡了一觉，体力也恢复不少，刘新宇搂着怀里清纯动人的赵清清，心里又有点蠢蠢欲动起来，肉棒也一点点的硬了起来，顶到了赵清清光滑的大腿上。

　　赵清清也察觉到刘新宇那里又硬了起来。

　　她俏脸有点发烫，脑袋深深的埋在刘新宇的脖子里。

　　刘新宇见状，微笑着在赵清清耳边说道：“清清，我们再来一次吧？”

　　说完，舔了一下赵清清的耳垂，右手握位了赵清清的酥胸揉搓了一下，左手也放在赵清清洁白的美翘臀上抚摸着，一点点向赵清清的腿间滑动。

　　“嗯……不要……”

　　赵清清被刘新宇挑逗的呻吟道。

　　这种欲拒还迎的呻吟拒绝声最能点燃一个男人的欲火，刘新宇一翻身就把赵清清压在了身下，似乎有点迫不及待。

　　直起身子，抬起赵清清的美腿分开，把脑袋直接埋在了赵清清的两腿间，伸出舌头就舔上了赵清清粉嫩的嫩屄。

　　“啊……不要……嗯……”

　　赵清清敏感的嫩屄突然被刘新宇袭击，忍不住的呻吟尖叫出来，双腿紧紧地夹住刘新宇的脑袋。

　　刘新宇的鼻子碰到了赵清清柔软的阴毛，他用舌尖顶开赵清清嫩屄上那条诱人的缝隙，舌头伸进赵清清的嫩屄里开始激烈的舔舐起来。

　　“啊……不要……啊……嗯……停一下……”

　　赵清清想忍住呻吟，但终是受不了这么激烈的刺激，还是开始呻吟起来。

　　刘新宇的舌头在赵清清的嫩屄里不停的搅动着，搅动的赵清清嫩屄里流出了大量的蜜液，他才抽出舌头。

　　然后就用舌头刺激着赵清清嫩屄上面那粒充血的小肉豆，把那粒小肉豆舔的闪闪发光。

　　赵清清的嫩屄被他舔的蜜液四溢，他的嘴角、脸颊上沾满了赵清清的蜜液，变得湿滑无比。

　　“啊！”

　　赵清清这个小嫩屄，哪里能受得了刘新宇这个经验丰富的情场老手玩弄，她被舔的娇躯乱颤，双腿乱蹬，小嘴里胡乱的叫道。

　　“阿……不要……唔……啊……好痒好难受……别舔了！”

　　刘新宇停下了继续舔舐赵清清的嫩屄，双眼看着赵清清那被他舔的湿湿的，晶莹透亮的粉嫩嫩屄，舔了舔嘴唇，心里不由得赞道：真嫩！

　　他拍了拍赵清清的双腿说道：“清清，起来，我们换个姿势。”

　　赵清清初次体会性爱的滋味。

　　虽然一开始很难受，但过程中一直到高潮那种销魂蚀骨的感觉彷佛一下子就刻在了她的心里一样，有一种意犹未尽的感觉。

　　尤其是刚刚被刘新宇舔的性欲喷发。

　　此时，她的嫩屄也是空虚痛痒无比，渴望被填满。

　　虽然很害羞，但还是被刘新宇拽了起来，翻过身来，跪趴在床上，翘起了屁股。

　　刘新宇双手抓着赵清清那雪白的美臀，本来他也想让赵清清帮他口交一次，但赵清清是第一次，怕赵清清接受不了，就放弃了。

　　赵清清的嫩屄被他舔的中间那条缝隙微微分开着，可以看到里面鲜红粉嫩的嫩肉。

　　他勃起的肉棒靠近赵清清的嫩屄，龟头顶在那微微分开的缝隙上，向前一顶，肉棒“滋”的一声插进了赵清清的嫩屄里。

　　“啊……”

　　嫩屄被插入的一刹那，赵清清长长的尖叫了一声，娇躯一阵紧张抖动，腰肢也弯曲了起来。

　　刘新宇双手抓着赵清清又圆又有弹性的美臀，开始一前一后地挺动着腰身抽插起来。

　　“啊……噢……嗯……嗯……慢点儿……”

　　赵清清紧咬的牙关一下子就在刘新宇的肏干下松开了，开始呻吟叫道。

　　这样肏了赵清清一会儿，刘新宇将整个身体都压在赵清清光滑的玉背上，伸出双手，抓住赵清清的一对玉乳，一边揉搓着，一边继续挺动着腰身，继续肏干着赵清清。

　　赵清清被刘新宇肏的已经有点喘不过气来，由于刘新宇是从后面插入她的嫩屄肏她，这个姿势让她受到了最大的刺激。

　　强烈的刺激快感不断的滋生出来，并且逐渐扩散到她的身体和四肢。

　　她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟诱人的绯红，使她的身体越发的显得动人心魄。

　　这个后入的姿势也是刘新宇最喜欢的姿势，他也感到特别的销魂。

　　他的肉棒前后抽插的时候，都紧贴着赵清清娇嫩的肉壁，结合得非常紧密，中间连一条缝都没有。

　　这种紧密的接触对他来说简直是无与伦比的快乐和销魂。

　　经过长久的抽插，赵清清的身体已经完全放松了，嫩屄里流出的透明的蜜液迅速的润滑了两人交合的地方。

　　在刘新宇的肉棒不断的进出时发出“滋滋”的声音，同时还有刘新宇的胯部撞击赵清清的屁股发出的“啪啪”声。

　　两种声音结合在一起，似乎都在诉说着这场性爱是多么的销魂刺激。

　　随着刘新宇抽插的速度越来越快，赵清清的身体微微的抽摇着，嫩屄急剧的收缩夹紧，接着一股阴精快速涌出，到达了高潮。


第0567章 我和她们谁好看

　　赵清清全身绷紧不断地颤动着，嘴里发出高昂动情的尖叫。

　　“啊啊……不行好麻……别动……啊……。”

　　赵清清高潮以后，刘新宇并没有停下抽插，她刹时感到一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，阴阜里的软肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹住刘新宇的肉棒。

　　刘新宇的肉棒被赵清清的阴阜夹得万分舒适，十分钟后他终于停下抽插，将肉棒的龟头头紧紧的抵在赵清清阴阜深处的花心上不停的磨转，感受着赵清清泄出的阴精的洗礼。

　　因为高潮，此刻赵清清浑身酸软无力，也没有了支撑的力气，只能趴在床上，刘新宇也侧身躺下，一只手握住赵清清的酥胸揉搓，一只手抓着腰肢，挺动着肉棒继续抽插起来。

　　不一会儿，赵清清又被肏的春情勃发，酥胸乱晃，她两只手死死的抓住床单，美眸紧闭，双颊一片绯红，忍不住娇喘：“啊……轻一点，太深了……”

　　然而男人的雄性本能在快感的刺激下是会越来越狂热的……

　　尤其像刘新宇这种年轻气壮的，他只觉得自己的肉棒被赵清清的阴阜夹得舒爽无比，怎么慢的下来？

　　不仅没有放慢速度，而是更加的大刀阔斧的肏起来！

　　紫红色坚硬的肉棒在赵清清的阴阜里快速的进出着，兴奋的他忍不住低叫：“好爽……又夹紧了……”

　　愉悦的酥麻的电流，刺激和吞噬着赵清清激荡的身心，她紧闭着双眼，扭动着胴体，胸前的一对高耸酥胸随着刘新宇的抽送不断的摇摆着，呻吟声如夜莺啼转一样从小嘴里吐出来。

　　“啊啊啊……我受不了……慢一点……不行……啊啊……”

　　欲望的气息在两人间流动，刘新宇兴奋的越插越快，撞击着赵清清雪白的屁股啪啪直响，随着他猛烈的抽插，赵清清的身体又开始紧绷！

　　赵清清摇晃着脑袋，呻吟尖叫声越来越急促。

　　刘新宇喘着粗气，胸膛剧烈起伏，他感觉赵清清快要高潮了，极速的抽插了几十下后，屁股猛地发力，硕大的龟头一路顶开赵清清阴阜内的柔软肉壁，顶在深处宫颈的软肉上。

　　“嗯……”

　　赵清清犹如被刺穿一般仰头呻吟，小手紧紧的拽住床单，潮水般的快感从阴阜深处开始席卷全身，浑身香汗淋漓的哆嗦起来，十根诱人的脚趾紧了又松、松了又紧。

　　强烈的高潮快感让她直翻白眼，带着哭腔的声音从小嘴里语无伦次的传出来：“啊啊啊……嗯……我不行了……呜呜……啊……”

　　刘新宇的肉棒顶在赵清清阴阜深处的花心上，大龟头被赵清清高潮后花心深处喷出来的阴精浇灌，爽的他腰椎一麻，射意爆发。

　　他赶紧把肉棒从赵清清的阴阜里抽了出来，肉棒一阵抖动，一股股精液喷射出来，滚烫的精液一连射出许多，全部射在赵清清白皙挺翘的屁股上。

　　射完后，刘新宇躺着缓了一会儿才起身坐了起来，看着赵清清娇软无力的躺在床上，香汗淋漓，吐气如玉，绝色秀靥晕红如火，心中只剩下无限的满足和自豪！

　　赵清清初次破身，就被他肏的高潮了四五次，他也知道赵清清肯定是受不了他继续折腾，重新躺下后，搂着赵清清，不一会儿。

　　两人就睡了过去。

　　第二天一早，睁眼就已经十点多，刘新宇搂着赵清清两人在床上闲聊着。

　　“你打算怎么和你家里人说你昨晚没回去？”

　　刘新宇掏出手机看了看，没有新消息。

　　“我就说我去学校了呗，她才不会管我呢。”

　　赵清清哼了哼声，显然不想讨论这个。

　　“嗯，也是，那我一会儿送你到学校。”

　　刘新宇边说边准备穿衣服，接着就听赵清清提高了音调：“你这么着急赶我走？

　　看来这就是传说中的拔屌无情！”

　　“怎么可能？

　　你这么美味的小羊，我怎么舍得，我是怕你受不了，而且也怕你后悔。”

　　刘新宇笑着摇了摇头。

　　“哼，大坏蛋，不过你说得对，我确实不能再来了，现在都有点儿疼，怎么说我也是第一次，而且我下午有课，我必须去学校了。”

　　赵清清一把拿过刘新宇的手机，输入自己的手机号，“这样我就有你的联系方式了！

　　等我放假再来找你！”

　　“嗯，我一会儿点个外卖，吃完就送你过去。”

　　刘新宇点点头。

　　“你以后不许不理我啊！”

　　赵清清盯着刘新宇，撅了噘嘴。

　　“我不会不理你，我人品可没那么糟糕。”

　　刘新宇摸了摸赵清清的头。

　　赵清清伸出小拇指，“那我们一言为定！”

　　“一言为定！”

　　两人拉了拉勾。

　　“对了，你还有几个炮……炮友？”

　　赵清清突然看着刘新宇，一脸认真。

　　“你怎么突然问这个？”

　　刘新宇着实没想到赵清清会问这种问题，在他看来这种问题女生一般都会特别避讳。

　　“你不愿意告诉我吗？

　　莫非你心里有鬼？

　　放心吧，我很大度的！”

　　赵清清噘了噘嘴，有点儿不高兴。

　　“嗯……有那么三四五六个吧。”

　　刘新宇想了想，开口。

　　“这么多！”

　　赵清清以为最多两个，有点儿惊讶，“她们漂亮吗？”

　　“都很漂亮，回头率绝对是百分百的美女！”

　　刘新宇语气笃定，这点自信他还是有的。

　　“有我漂亮吗？”

　　突然间赵清清产生了攀比的心理。

　　“你们都特别漂亮，但是风格不一样。”

　　刘新宇回答道。

　　赵清清使劲儿捏了捏刘新宇的腰，“真是渣男发言！”

　　“疼，疼，别别别！”

　　刘新宇赶紧躲开了。

　　“有没有照片啊，你让我看看。”

　　赵清清挑了挑眉，突然要去抢刘新宇的手机。

　　“你看这个干嘛？”

　　刘新宇无奈的摇摇头，赵清清年纪小，古灵精怪，奇怪的念头也多，他却一点都不反感，难不成真是情人眼里出西施？

　　思及此，刘新宇倒是想给赵清清一个子系统了！

　　按照今天这个架势，他们以后见面的次数绝对不会少。


第0568章 都是美女

　　“系统，赵清清符合宿主标准吗。”

　　刘新宇在脑海中默默的问道。

　　“滴滴！”

　　很快系统便给出回应，“检测赵清清……滴……赵清清目前不符合子系统宿主身份！”

　　目前？

　　听到这话，刘新宇眉头一挑，这么看来，证明赵清清以后就有机会？

　　点点头，没再强求。

　　“我好奇，就想看看你到底欺负了哪些漂亮女生！”

　　赵清清嘴上这么说，心里想得是她倒要看看那些女生有没有她好看。

　　“别了别了，就算你想看，我也要征求一下对方的意见。”

　　刘新宇笑了笑。

　　“我不会乱说的，你让我看看，求求你了！”

　　赵清清抓着刘新宇的肩膀，使劲摇了摇，突然一口亲上刘新宇，舌头狡猾在牙齿上舔了一圈。

　　“好好好，我给你看，你别出去乱说啊。”

　　刘新宇知道不给赵清清看，她肯定没完没了，于是打开手机找到了小丽，林慧欣的照片，照片基本都是吃饭的时候，拍的。

　　“你说的对！

　　都好漂亮！”

　　赵清清没想到刘新宇说的不是假话，相较之下，她确实显得有些“平淡无奇”。

　　“看够了吧。”

　　说着刘新宇一把拿回了自己的手机，“你想吃什么，我点外卖。”

　　他岔开了话题，开始点餐，赵清清哼了哼声，“想吃牛肉！”

　　等刘新宇下完单，半小时后俩人终于起床，等吃完饭后，便把赵清清送回了学校。

　　新悦集团其实是一个广告传播集团，下属有很多子公司，都很有名，发展的也很不错。

　　很少人知道新悦集团的前身就是一个做动画广告的小公司，逐渐的越做越大，再加上收购吞并了一些小公司，才有了现在的规模。

　　当刘新宇来到飞扬广告公司的时候，已经有一个40多岁的女人在接待处等他了。

　　这个女人叫王英丽，很漂亮，看起来30多岁的样子，风韵犹存，典型的美少妇，她是飞扬广告公司客户部的总监，才来飞扬广告公司两年就爬到了客户部总监的位置。

　　之所以在接待处等着，是因为上面领导提前跟她说了今天有个贵客会来实习几天。

　　当她在接待处看到刘新宇的时候，有点惊讶，看到刘新宇穿着一身制服，她迎了上去问道：“今天过来实习的不会是你吧？”

　　刘新宇看到王英丽的时候，也有点惊讶，因为前些天在林慧欣办公室里见过这个人，据说两家是要谈一个合作，王英丽也是来学习的，

　　“是我啊，王姐，你是客户部的？”

　　“是啊，我是客户部的总监。”

　　王英丽笑着的说道。

　　“哦，那还真巧，这几天要麻烦王姐了，不好意思，第一天就迟到了。”

　　刘新宇说道。

　　“没事，互相学习，我也是刚当上客户部总监，也有很多不懂，去集团学习，也是因为刚当上总监的培训。”

　　王英丽说道。

　　“走吧，我带你去进去看看。”

　　刘新宇跟着王英丽进了客户部，客户部大概50多人，有些人不在，可能是出去拓展业务了。

　　王英丽简单的跟刘新宇介绍了一下客户部的日常工作，包括设计等意见收集，与设计团队衔接，危机公关处理，客户关系维护，业务跟踪拓展等等。

　　刘新宇仔细的听着王英丽的讲解，时不时的做些记录。

　　王英丽见刘新宇听的仔细，她更是很专业的介绍。

　　她不敢怠慢了刘新宇，从刘新宇能来培训学习，而且人还这么年轻。

　　虽说不是集团的领导，还需要下来实习就能看出刘新宇身份的不一般，这是在有意培养接班人啊，这当然得搞好关系，没这点眼力见和为人处世，她也不可能两年的时间就爬到客户部总监的位置。

　　一上午，王英丽也没让刘新宇做什么工作，聊着聊着，很快就到中午了。

　　两人一起在楼下吃饭，吃饭的过程中刘新宇问道：“王姐，那我做什么啊？”

　　“其实也没什么需要你做的。”

　　王英丽说道。

　　“那不行啊，王姐，我是来实习，哪能什么不做啊。”

　　刘新宇说道。

　　“我想想，这样吧，有一个饮料的广告需要外包出去，因为很多小广告，公司都是外包出去做的，约的下午四点见，下午你去谈一下吧，问题不大，现在很多小广告公司都会接大公司外包的广告。”

　　王英丽说道。

　　“行，那下午我去吧。”

　　刘新宇说道。

　　“那个小广告公司叫天成广告，谈的时候，你也可以探探口风，公司好像有意想要收购天宇广告。”

　　王英丽说道。

　　“哦，我知道了。”

　　刘新宇点点头。

　　刘新宇到达咖啡厅的时候，刚刚两点半，进到咖啡厅里，里面没几个人，今天既是工作日，又是下午三点这个时间多，所以咖啡厅里人很少，只有四五桌客人。

　　他找了一个安静的靠窗的位置坐下等着，坐了大概十多分钟，他坐的位置正好可以看到门口，这时候，就见一个身材高挑，穿着黑丝高跟，黑色高档制服的美女走了进来。

　　刘新宇瞬间被美女的一双黑丝高跟美腿吸引住了，看了一眼，向上看去，当看到美女面容的时候，顿时，有点惊讶到他了，居然是他认识的王雪瑶。

　　刘新宇见王雪瑶站在咖啡厅里四处张望，当望向他这边的时候，他站了起来朝王雪瑶挥了挥手，笑着说道：“嗨，瑶瑶。

　　我们又遇到了。

　　真是太巧了。”

　　王雪瑶看到刘新宇的时候，心里也有点吃惊，居然在这碰到刘新宇，因为这几天脑海里总是回想刘新宇和他做爱的情形，现在突然碰到刘新宇，她还有点尴尬。

　　脸色一红，既然碰到了，又不能不打个招呼，她向刘新宇那边走了过去，坐在刘新宇对面说道：“你怎么会在这。”

　　“我就是来这儿喝个咖啡休息下，你呢？”

　　刘新宇问道。

　　“我在这等人啊，谈事情。”

　　王雪瑶说道。

　　“ok，那你先忙，不打扰你了。”

　　刘新宇说道。


第0569章 平台合并

　　过了一会儿，刘新宇看到一个穿着深色制服的女人来到了咖啡厅，朝着王雪瑶走去，与此同时，和他约好的客人却表示要隔天再见，此时不方便。

　　刘新宇给王姐通知了一声后便不再理会，约莫过了一个多小时，深色制服的女人离开了咖啡厅……

　　而王雪瑶送走了她后，朝着吧台走了过去，又点了杯咖啡。

　　刘新宇之前一直时不时地看着王雪瑶，看到王雪瑶只身一人后，他也走向了吧台。

　　“谈完了？”

　　刘新宇问道。

　　“啊……谈完了。”

　　王雪瑶猜到刘新宇肯定没走，但是还是被他突然地搭话吓到了一下。

　　“还顺利吗？”

　　刘新宇关心道。

　　“挺顺利的。”

　　王雪瑶回答道。

　　“对了，问你件事。”

　　刘新宇说道。

　　“什么事。”

　　王雪瑶说道。

　　“我听说，听说哈，网上传的，说直播界好像要有大动作，两家直播平台好像年底要合并，是真的吗？”

　　刘新宇问道。

　　听到刘新宇问的事，王雪瑶还挺惊讶的，她还真没听说过这件事，就说道：“我也不知道，没听说过这事。”

　　“要是真这样的话，那以后主播可能更不好干的，他们要是合并了，别的直播平台根本竞争不了，几乎所有主播都会垄断在这两家，少了那么多抢人的竞争，估计，主播的待遇们就要降低了。”

　　刘新宇说道。

　　王雪瑶想了想，觉得刘新宇说的很有道理，没想到刘新宇头脑这么清晰，能想到这么多，这事如果是真的话，好像真的会变成这种现象。

　　不过，可能吗？

　　据他所知，这两家公司的负责人不是死对头么？

　　见面就骂，他俩能合作？

　　她有点不太相信，就说道：“可能是误传吧，这两家一直都是竞争的关系，互相看不顺眼，不会突然就合并的吧。”

　　“不好说，我反而觉得这个消息很有可能，他们虽然竞争，竞争是为了什么，不过就是名声，地位，利益，但如果他们合并的话，名声，地位都有了，而且利益也能达到最大化。”

　　“合不合并，马上就能知道了。

　　这不马上就年底了。”

　　王雪瑶说道。

　　“也是。”

　　刘新宇笑着说道。

　　“你好像对这事挺感兴趣。”

　　王雪瑶看向刘新宇。

　　“是挺感兴趣。

　　毕竟合并了，直播会越来越不好做，新主播层出不穷，人都有新鲜感，我不觉得能一直都这么顺利。”

　　刘新宇说道。

　　王雪瑶没有说话，若有所思的想着刘新宇刚刚说的话。

　　“已经挺晚的了，你是不是也下班了？”

　　刘新宇估计王雪瑶今天是不用回公司的，因为她没第一时间走，而是来到吧台又点了杯咖啡。

　　“嗯，今天的计划就是谈完这个合作就直接下班了。”

　　王雪瑶说道。

　　刘新宇站起来笑着对王雪瑶说道：“我请你吃饭吧。”

　　王雪瑶没拒绝，她也要吃饭，就站起来说道：“行。”

　　“那走吧。”

　　刘新宇说道。

　　两人出了咖啡厅，来到停车场，上了车后，刘新宇开车离开了，刚离开广场，刘新宇问道：“你想吃什么？”

　　“吃点简单的吧。”

　　王雪瑶说道。

　　刘新宇想了想说道：“要不，去吃烧烤怎么样？”

　　“烧烤？

　　路边的吗？”

　　王雪瑶说道。

　　“你想吃路边的烧烤？”

　　刘新宇说道。

　　“嗯，想试试。”

　　王雪瑶说道。

　　“你没吃过吗？”

　　刘新宇有些惊讶。

　　“嗯，我之前怕不卫生，但巧月偶尔也会去吃，也没听她说拉肚子什么的。”

　　王雪瑶确实没吃过这种路边的烧烤，家庭的原因，她这些年念书也没有离开过本地，一直在家吃饭，家里有专门的厨师，养成了她一直觉得路边的东西不干净的想法。

　　毕业后，虽然出去旅游过，现在也是自己住。

　　但她也一直没有吃的那么随便，不是自己做点吃的，就是去餐厅吃，连外卖都没有点过，今天之所以想尝试一下路边的烧烤，也是因为今天和刘新宇聊天的感触。

　　她觉得她的生活真的很无趣，淡然，所以她也想试试看那种随心所欲，没那么多顾虑的生活……

　　而这也是她之前会和刘新宇发生哪些擦边行为的潜在原因。

　　刘新宇见王雪瑶居然想吃路边的烧烤，就说道：“行，我知道一家挺不错的烧烤店，我和同事还有同学经常去。”

　　“嗯。”

　　王雪瑶说道。

　　刘新宇开了三十多分钟的车，才来到他说的那家烧烤店，烧烤店不大，屋里只有五桌，门外路边还有五桌，此刻只有三桌客人。

　　刘新宇看向王雪瑶问道：“坐里面还是坐外面？”

　　“坐外面吧。”

　　王雪瑶说道。

　　“好。”

　　刘新宇说道。

　　两人坐下后，老板娘笑呵呵的过来，把菜单递给刘新宇看了一眼王雪瑶笑着说道：“小兄弟，挺长时间没看见你了，交女朋友啦。”

　　“最近工作有点忙，这是我朋友，可不是我女朋友。”

　　刘新宇说道。

　　刘新宇说完，点了点烧烤，又叫了四瓶啤酒，然后把菜单递给王雪瑶说道：“你看下，你还想吃什么，点一下。”

　　王雪瑶接过菜单，又点了烤韭菜等等几个蔬菜类的，点完后说道：“就这些吧，够吃了。”

　　“你吃辣吗？”

　　“正常辣就行。”

　　王雪瑶点点头。

　　点完烧烤，老板娘离开后，刘新宇说道：“你别看这家烧烤店不大，现在才几桌客人，还没到时候，八点以后，就会满的，一直能持续到后半夜，很火的。”

　　“哦？

　　看来你经常来。”

　　烧烤还没上来，四瓶啤酒先上来。

　　刘新宇打开啤酒给王雪瑶倒了一杯，又给自己倒了一杯说道：“喝一杯。”

　　王雪瑶拿起酒杯和刘新宇碰了一下酒杯，喝了下去，喝完后，等了几分钟，20个羊肉串先上来了。

　　刘新宇说道：“尝尝看，味道很好。”

　　王雪瑶拿起一个羊肉串，吃了一口，还真挺好吃的，味道真不错，吃了几个串后，点的烧烤，续的逐渐的都上来了。


第0570章 活络的心思

　　两人吃着烧烤，喝着啤酒，也没说什么话，吃了一会儿，啤酒也喝进去两瓶，王雪瑶边吃着，微微的秋风迎面吹来，王雪瑶的发丝随着秋风微微飘动着。

　　此刻，她的心境却格外的恬静，很享受这种坐在外面吃着美味的烧烤，秋风扑面的感觉，在豪华的餐厅里山珍海味吃太多也是会腻的。

　　两人又喝了一杯啤酒后，刘新宇说道：“第一次吃路边烧烤，觉得怎么样。”

　　“挺不错的。”

　　王雪瑶说道。

　　“开心或不开心的时候，来路边吃点烧烤，喝点啤酒，烦恼就会少一点。”

　　刘新宇说道。

　　“这就是你排解烦恼的方式？

　　有点……让我惊讶。”

　　王雪瑶淡淡一笑。

　　“我可没那么多烦恼，是我觉得你好像一直有心事的样子。”

　　刘新宇说道。

　　“有吗？”

　　王雪瑶说道。

　　“嗯，我说了你别不爱听啊，你给我的感觉就是把自己限定得太死了，做事都是按部就班的。”

　　刘新宇说道。

　　“我给你这样的感觉吗？”

　　王雪瑶问道。

　　“嗯，感觉你给自己的生活添加了很多条条框框。”

　　刘新宇点了点头说道。

　　“哦，这样啊。”

　　王雪瑶说道，说完自己倒了一杯啤酒喝了下去。

　　刘新宇见王雪瑶有点沉闷，心情似乎有点不好：“我就随便说说，你别往心里去。”

　　“嗯，我没事。”

　　王雪瑶说道。

　　“对了，我记得你之前说你家里要给你订婚，事情都解决了吗？”

　　刘新宇问道。

　　“谈不上有感情，认识了那么久，也不讨厌，如果结婚的话，他是个很合适的结婚对象，我也算了解他。”

　　王雪瑶说道，说完，王雪瑶又倒了一杯酒喝了下去，她也不知道为什么会觉得有点心酸。

　　刘新宇犹豫了一下说道：“我也不知道该不该说，我觉得婚姻还是要有感情基础的吧。

　　两人可是要在一起生活一辈子的。”

　　王雪瑶笑了一下没有说话，她自己又何尝不知道，只是她的家世，没法让她可以随心所欲的谈恋爱。

　　因为，她家可不是一般的有钱，更不是什么小公司。

　　这种大集团后代的婚姻最讲究家世，传承，门当户对，可不是光她喜欢就行的。

　　虽然她爸爸没有干涉她的生活，但肯定不可能允许她找个家世一般的男人。

　　刘新宇感觉到王雪瑶心情有点不好，但他也不知道怎么安慰，不了解情况，也不敢乱说。

　　四瓶啤酒已经喝完了，见王雪瑶要继续喝，他又叫了四瓶啤酒，给王雪瑶倒了一杯酒说道：

　　“别想那么多了，最重要就是活在当下，开心最重要，以后的事以后再说，谁能料到能有什么变化。”

　　“嗯，也对。”

　　王雪瑶抬起头笑了一下说道。

　　两人继续吃吃喝喝，没有再聊那些沉重的话题。

　　刘新宇则是说了一些生活中的趣事，也把王雪瑶逗笑了，看着开心的笑着，喝的脸蛋红红的王雪瑶，真的太美了。

　　刘新宇怔怔的看着王雪瑶，一时间有点看痴了。

　　王雪瑶笑着笑着，注意到刘新宇痴痴的看着她，她赶紧躲避了刘新宇的眼神。

　　刘新宇回过神来后，有点尴尬，慌张的有点手忙脚乱的把杯子碰掉在地上，但并没有摔碎。

　　他赶紧弯腰低头去捡杯子，捡杯子的瞬间，他看到了桌子下面王雪瑶那性感的黑色的高跟鞋，还有那性感的黑丝美腿，他眼神不由得向上看去。

　　王雪瑶双腿并没有交叉坐着，只是并在一起，而且还没有并的那么紧，中间还有点缝隙，他情不自禁的眼神向王雪瑶的双腿间看去。

　　一刹那，他看到王雪瑶双腿间黑丝里面的粉色的内裤，看到粉丝内裤的那一瞬间，他就心想，粉色的内裤，她穿的该不会那天卫生间里的那条内裤吧，不由得肉棒一下子硬了起来。

　　他没敢继续多看，赶紧捡起杯子，直起身子。

　　王雪瑶因为刚刚被刘新宇看的，心脏砰砰直跳，有点慌神，低着头，根本不知道刘新宇刚刚在桌子下面偷看了她的裙底。

　　气氛有点尴尬。

　　两人都没有说话，似乎都若有所思。

　　刘新宇眼神有点飘离，本来他今天真没有想那么多，就是碰巧谈广告的人是王雪瑶。

　　两人多聊了一会儿，请王雪瑶吃个饭而已，并没有其他的心思。

　　可刚刚看到王雪瑶粉色内裤的时候，不由得让他想到了那晚王雪瑶自慰发出的那诱人的呻吟声，他偷看了低头的王雪瑶一眼，他安静的小心思渐渐的有点活络了起来。

　　王雪瑶本来也是没想那么多，和刘新宇聊着天，吃着饭，心情还算不错，都忘了那晚和苏巧月的事，可刚刚被刘新宇痴痴的看着的时候，她又想到了那晚的事。

　　想到了自己自慰到高潮时那销魂的感觉，顿时，有点不敢去看刘新宇。

　　两人此时都不知道对方的心思，这时候，刘新宇喝了一杯酒调笑着说道：“不好意思啊，刚才我有点唐突了。

　　你笑起来太美了，太吸引人了。”

　　王雪瑶听到刘新宇这么说，心思也不想被刘新宇发现，喝了一杯酒，压了一下心思微笑着说道：“没事！”

　　“追你的男人，肯定很多吧。”肉.文扣.扣.＋2.6.2.7.25.7.81

　　刘新宇问道。

　　两人虽然发生过一些擦边的行为，但是彼此之前还不是那么熟悉，刘新宇想要进一步了解王雪瑶。

　　“没有”王雪瑶摇了摇头说道。

　　“没有，别开玩笑了，一点不好笑的。”

　　刘新宇说道。

　　“没开玩笑啊”王雪瑶说道。

　　“他们眼瞎了吧，也可能是觉得自残形愧，配不上你，没脸追的，哈哈！”

　　刘新宇笑道。

　　“哪有你说的那么夸张”王雪瑶无奈的说道。

　　“说不定还真有呢”刘新宇说道。

　　王雪瑶没有说话，经过刘新宇的调侃，活跃气氛，刚才尴尬的气氛也逐渐消除了。

　　烧烤店里的人也逐渐多了起来，而且还有等待的，他们也吃了两个多小时，啤酒也喝八瓶，觉得差不多了。

　　刘新宇说道：“吃好了吗？我们走吧？”


第0571章 喝酒不开车

　　“好！”

　　王雪瑶点了点头。

　　刘新宇先去结了账，出来后，见王雪瑶站在路边等他，说道：“走吧，我送你回家。”

　　王雪瑶坐着还没什么感觉，这站起来一走路，身体有点慌，脑袋晕晕乎乎的，可能是因为第一次吃路边烧烤，很新鲜，也可能是因为和刘新宇聊了一些开心，不开心的事。

　　不知不觉的喝了五听啤酒，五听对她来说有点多，已经超量了。

　　刘新宇见状伸出手扶着王雪瑶的胳膊说道：“没事吧。”

　　“没事。”

　　王雪瑶说道，并没有去挣脱刘新宇扶着她胳膊的手。

　　走到车边的时候，刘新宇打开后面的车门，让王雪瑶坐到车里说道：“你先坐着休息一会儿，我叫了个代驾，马上就到了，我也喝酒了，不能开车。”

　　“嗯。”

　　王雪瑶靠在座位上说道。

　　刘新宇关上了车门，站在车旁等着，等了大概十五分钟，才见到代驾的哥们骑着电动的脚踏车过来。

　　他打开后备箱，让代驾的哥们把电动脚踏车放进去，然后关上后备箱。

　　两人上了车，刘新宇也没去坐前排，直接坐在后排，坐在王雪瑶旁边。

　　代驾的哥们上车后，直接启动了车子，离开了烧烤店。

　　王雪瑶因为喝多了，逐渐的酒劲也有点上来了，坐在车里，不知不觉已经睡着了。

　　车子开在路上，随着车子加速减速，晃悠，她身体向刘新宇那边倒去，脑袋靠在了刘新宇的肩膀上，刘新宇也没乱动，一路上就让王雪瑶这么靠着。

　　到了王雪瑶家小区门口，车子停下后，代驾的哥们很自觉的下车拿出电动的脚踏车离开了，车里，王雪瑶依旧呼吸均匀的靠在刘新宇的肩头睡着。

　　刘新宇转头深深吸了口气闻着王雪瑶的发香，顿时有点心猿意马，他伸出手，把手放在王雪瑶另一侧的肩膀上，轻轻抚摸着，也不敢有多余的动作，怕王雪瑶醒过来。

　　抚摸了一会儿，见王雪瑶身体动了动，他赶紧收回了手。

　　王雪瑶醒了过来，动了动脑袋，见自己靠在刘新宇肩膀上睡着了，有点尴尬，赶紧直起身子说道：“到了吗？”

　　“嗯，到了，见你睡着了，没好意思叫你。”

　　刘新宇说道。

　　“哦，不好意思。”

　　王雪瑶说道。

　　“没事，你喝多了，我送你上去吧。”

　　刘新宇说完，先下车打开了车门，王雪瑶也跟着下车，一下车，一阵眩晕感袭来，眼看着就要倒，刘新宇赶紧关上了车门，扶着王雪瑶说道：“我扶着你走吧。”

　　王雪瑶没有说话，也没拒绝刘新宇扶着她，走到门岗，王雪瑶从包里拿出门禁卡扫了一下，刘新宇拉开门，扶着王雪瑶进到了社区里，朝王雪瑶住的那栋楼走着。

　　本来他只是单手扶着王雪瑶的胳膊，但走着走着，王雪瑶似乎脚步有些沉重，也可能是穿着高跟鞋的原因，重心不断地往他这边靠。

　　他犹豫了一下后，松开王雪瑶的胳膊，让人靠在他身上，他则搂着王雪瑶的肩膀走着。

　　王雪瑶见刘新宇半搂着自己，有点害羞，她也知道不能怪刘新宇，是自己刚才身体总往这边靠。

　　她想站直身子，自己走，可无奈脑袋昏沉的厉害，身体也没力气，试了几次，也没起来，索性也不去试了，就这样靠在刘新宇身上，让刘新宇半搂着她走着。

　　走着走着，等走到她那栋楼电梯口的时候，她的脑袋已经不是靠在刘新宇的肩膀上了，而是靠在了刘新宇的怀里。

　　进了电梯后，刘新宇搂着王雪瑶，微微低头，眼光居高临下的通过王雪瑶白色衬衫的领口，向里面看去。

　　看到了王雪瑶那嫩白的乳沟和露出的一点粉色胸罩的边缘，下面的肉棒跟着立了起来。

　　他情不自禁的搂着王雪瑶肩膀手紧了紧，把王雪瑶往怀里带了带。

　　靠在刘新宇怀里的王雪瑶，明显感觉到刘新宇搂着她肩膀的手略微的使了一下劲。

　　她害羞的低着头靠在刘新宇怀里，眼光一下子看到了下面已经支起的小帐篷，想到刘新宇那硕大的肉棒，她脸红的有点滴血，而且还特别的发烫，心里一股异样。

　　这时候，电梯门开了，王雪瑶从包里拿出钥匙，刘新宇接过钥匙打开了房门，搂着王雪瑶进去了。

　　关上了门，打开了灯，扶着王雪瑶坐在沙发上，刘新宇也顺势坐在沙发里，还保持着搂着王雪瑶的姿势。

　　王雪瑶并没有离开刘新宇的怀里，因为酒精的麻痹作用，再加上看到刘新宇那支起的帐篷，心里的那股异样作祟，昏昏沉沉的脑袋正在胡思乱想，她可能忘了还靠在刘新宇的怀里。

　　刘新宇看着怀里的王雪瑶，欲望在逐渐的升腾，是个男人搂着王雪瑶这种极品的超级美女，都会控制不住自己的欲望……

　　何况此刻的王雪瑶喝的醉醺醺的，怎么看都像是一个待宰的羔羊，随时等待着被男人宠幸，蹂躏。

　　刘新宇搂着王雪瑶肩膀的手，开始上下活动抚摸着王雪瑶，渐渐地向上抚摸，抚摸过王雪瑶的脖颈，头发，再到脸颊。

　　他摸着王雪瑶嫩滑的脸颊，慢慢抬起王雪瑶的头。

　　两人四目相对，彼此的眼光里都有一种炽热的光芒，他情不自禁的就向王雪瑶那吐气如兰的小嘴吻去。

　　刘新宇的技巧十分厉害，经验也是足够的丰富，舌头一直攻击着王雪瑶娇嫩饱满的阴唇和粉红充血的阴蒂，这两个最敏感地性感带，让王雪瑶欲罢不能，无法反抗。

　　一波波强烈的电流不断撞击着王雪瑶的情欲深处，使她阴阜深处的花蕊的麻痒快感越来越大。

　　刘新宇那灵巧的舌头的每一下动作，都击在王雪瑶理性的防线那最脆弱的一点上。

　　王雪瑶再难保持神智清明了。

　　她俏脸生霞、媚眼如丝、娇喘吁吁，阴阜里面的蜜液更是泛滥不止。

　　她不住的呻吟着，一双黑丝双腿乱蹬着，心跳加速，身体被刘新宇所挑起来的欲火所包裹，阴阜深处越来越痒，越来越空虚。


第0572章 慢一点，快一点

　　对于王雪瑶的反应，刘新宇再熟悉不过了。

　　这是王雪瑶要高潮前的反应，他坏笑着把头从王雪瑶的两腿间抬了起来，看向王雪瑶。

　　感觉到刘新宇停下了动作，王雪瑶那股空虚感更加的强烈，几次要高潮的时候，都没有上去……

　　而落了下来。

　　那股难受的感觉使王雪瑶皱着眉，微眯着眼睛看着刘新宇。

　　刘新宇看到王雪瑶的目光，他从王雪瑶的眼里看到了疑惑，不解，难受，甚至还有那么一丝丝的不满，他知道现在才是肏王雪瑶的最佳时刻。

　　他没有急着用肉棒去插王雪瑶的阴阜，而是笑了一下，压在王雪瑶身上。

　　坚硬的肉棒顶在王雪瑶的阴阜上摩擦着，在王雪瑶耳边柔声说道：“瑶瑶，想要吗，让我肏你的阴阜好不好，很爽的？”

　　听到刘新宇那露骨，羞耻的话，王雪瑶被这句话刺激的身体一颤。

　　被刘新宇粗硬的肉棒摩擦的阴阜里，一股蜜液一下涌了出来，心里明明想拒绝，但身体却很渴望那种感觉。

　　她把头扭到一边，不敢看刘新宇，嘴里轻哼的呻吟着：“嗯……嗯……嗯……”

　　刘新宇说这句话，压根就没想过王雪瑶会回答她，他刚才就是直接肏了王雪瑶。

　　这种时候，王雪瑶肯定也没法拒绝，他之所以说这么一句话，就是想刺激一下王雪瑶。

　　因为有时候，性爱的过程中，很羞耻的一句话反而更能勾起对方强烈的欲望来。

　　他不再犹豫，起身抬起王雪瑶的黑丝美腿，右手扶着肉棒，龟头抵在王雪瑶的阴阜上。

　　龟头在王雪瑶阴阜的缝隙上摩擦了几下后，微微一用力，龟头就陷入了王雪瑶阴阜上的那条粉嫩的缝隙里，肉棒直接插入到王雪瑶的阴阜里一小截。

　　“啊……疼……”

　　王雪瑶尖叫道。
最新包月文扣扣2 6 27 25 78 1
扣扣裙940 848 749
　　被刘新宇那粗硬的肉棒突然插入，王雪瑶感觉阴阜被撑裂了般胀痛。

　　她眼泪都流了出来，脑袋一瞬间也清醒了许多，她摇着头，屁股不停的向后移动，躲避着，嘴里不停地叫道：“啊……你快……拿出去……啊……”

　　刘新宇看着王雪瑶粉嫩的阴阜暂态被他的肉棒撑得鼓鼓地不留一点空隙，感叹王雪瑶的阴阜实在是太窄，太紧了。

　　龟头陷入到湿漉漉的温暖柔软的肉壁包围中，被王雪瑶的阴阜夹得越来越紧……

　　而酥麻的感觉也越来越盛。

　　甚至他还感到了王雪瑶阴阜深处传来一阵若有若无的吸吮之力，舒爽无比，爽的他简直美上了天，他双手抓着王雪瑶纤细的腰肢，不让王雪瑶后退，都插进来了。

　　他怎么可能退出去，他开始慢慢就这样抽送起来，并没有急着继续往王雪瑶阴阜深处插去。

　　他一抽送，王雪瑶顿时颤动着身体摇着头大叫道：“啊……不行……别动……啊……啊……停下……啊……啊……”

　　刘新宇没有停，一边慢慢抽插着，一边说道：“瑶瑶，别紧张，放松，一会就舒服了！”

　　非常缓慢地抽插了一会儿，刘新宇感觉到不再插的那么费劲了，而且王雪瑶也不再喊疼，让他退出去，只是在不停的呻吟着。

　　他就试着抽插的时候，每次都往王雪瑶里阴阜里深插一点，每次深插的时候，王雪瑶的身体都会跟着颤动不止。

　　那美丽的反应简直棒极了，刺激的他真想不顾一切深插猛干。

　　胀疼感缓和了许多之后，蜂拥而来的却是高昂的快感。

　　王雪瑶感觉每当刘新宇的肉棒向外退出时，一股莫名的空虚感转瞬袭来，使她情不自禁地想要得到填充、想要得到安慰。

　　而当刘新宇的肉棒插回来的时候，空虚感立马就消失了，但阴阜里却有一种胀痛的快感，一时间，时而想要又时而不想要，两种矛盾的心情在王雪瑶的芳心中纠缠不清。

　　渐渐的，刘新宇感觉王雪瑶的阴阜虽然依旧十分紧凑，但也逐渐适应了他粗大的肉棒，阴阜里也变的更加了润滑了一些，他也不想再去多加轻探了。

　　把肉棒抽出一些，腰部狠狠一沉，一用力，一瞬间便将整根肉棒深深的插进王雪瑶的阴阜深处！

　　“啊……”

　　王雪瑶嘴里发出了一声高亢的尖叫声，如被电击一般，柔若无骨的身体轻颤不已，柔软的玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手紧紧抓进了床单里。

　　刘新宇感受到王雪瑶阴阜紧紧夹住深入到她阴阜里的肉棒的每一部分，肉棒的每一寸都被王雪瑶阴阜里娇软嫩滑的肉壁，和火热湿濡的软肉紧紧地含住。

　　他没有急于抽动，只觉得自己的肉棒被王雪瑶阴阜里温热湿滑的软肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。

　　不愧是一线天，馒头屄，简直太爽了。

　　刘新宇不再等待，开始或慢或快的抽插起来，用九浅一深的方式肏着王雪瑶。

　　王雪瑶从末被这种粗大的肉棒抽插冲击，她感觉刘新宇的肉棒每一次在她阴阜里抽插的力道都不同。

　　但每一下带来的感官刺激，却都强烈得撞击在她内心深处，随着刘新宇时轻时重的抽插，带来的感觉却是有时舒服酥麻、有时胀疼难言，难以形容。

　　在新鲜的快感的冲激之下，她的芳心已陷入了麻痹，她失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，呻吟声越来越大。

　　“啊……啊……好麻……啊……嗯……啊……轻……一点……啊……啊……”

　　刘新宇被王雪瑶的呻吟和哀求强烈的刺激着，终于不再深插慢抽，开始快速的抽送起来，肉棒每一次抽出，都是抽到只留龟头卡在王雪瑶的阴阜里……

　　而每一次插入龟头也是深深的顶在王雪瑶阴阜深处的花蕊上。

　　他抽插的越来越快，越来越重，一时之间，房间里顿时“啪啪”声大作。

　　没什么经验的王雪瑶，那娇嫩的阴阜哪里受得了刘新宇粗长的肉棒深插猛干。

　　一波胜过一波的强烈的电击般的快感，刺激的她一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，一头酒红色，亮丽的长发随着刘新宇的抽插飘荡着，全身香汗淋漓。


第0573章 新的子系统

　　她感觉神智都开始丧失，那强烈到极致快感使她胡乱的大叫，哀鸣着。

　　“啊……啊啊……慢点……啊……不行……呜呜……嗯……停……一下……啊啊……不要……疼……啊啊啊……”

　　刘新宇看着身下的王雪瑶被自己肏得死去活来，大声的尖叫，成就感由衷的充满了他的身心。

　　他没有停下，继续持续有力的肏着身下的王雪瑶，一边肏，一边情不自禁。

　　“啊，瑶瑶，你太美了，你的阴阜真的好紧，夹的我好爽，真想以后天天和你做！”

　　王雪瑶优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。

　　纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的被包裹在黑丝里的可爱玉趾紧张地绷紧僵直。

　　她被刘新宇一顿猛操，瞬间就到了高潮临界点的她，听到刘新宇那羞耻的话，被一刺激，一股烫热的蜜液随着她的尖叫声从花心内猛烈的喷射出来。

　　双腿乱蹬，身体痉挛抽搐着尖叫道：“啊……啊啊啊……啊……不行……停一下……啊啊……啊……”

　　见王雪瑶高潮了。

　　刘新宇停下了抽插，闭着眼睛，静静的享受着王雪瑶高潮后，花心里那如瀑布暴泻一般喷出的阴精，痛快淋漓地洒在他敏感的龟头上。

　　感受着龟头被王雪瑶炙热阴精浇灌的快感，心中同时感叹着，肏她实在是太销魂，太享受了。

　　这阴阜极品，紧致的就像是du品一样，会令他上瘾！

　　肉棒只要一插进去，被王雪瑶的阴阜夹住，就再也不想拔出来了。

　　刘新宇知道王雪瑶已经被他肏的陷入了颠峰的高潮当中。

　　像王雪瑶这种没怎么被男人肏过的极品美女，此时如果不把王雪瑶肏的死去活来，让她体会到男女肉体交欢的美妙快感，难忘这种玄妙的快感，恐怕无法博取王雪瑶日后的芳心。

　　尤其是他体会到王雪瑶阴阜的紧凑，美妙，会令男人深陷其中的极品阴阜，他可不想只肏这一次。

　　刘新宇把肉棒从王雪瑶的阴阜里抽了出来，满足是满足，但刘新宇心中还有一个疑惑。

　　按照他以往的经验，在这个时候系统就应该会发布子系统，选择王雪瑶成为宿主了，怎么到现在毫无动静？

　　莫非是王雪瑶不符合目标？

　　这不可能吧！

　　以王雪瑶的美貌以及双方身体的契合度，怎么会不符合标准！

　　刘新宇不禁有些怀疑系统是不是生锈了，小丽就是最好的例子！

　　正想着，耳边突然传来王雪瑶的惊叫，“什……什么东西……系统？

　　嗯？什么……任务……”

　　王雪瑶说着偷偷看了刘新宇一眼，声音戛然而止，不想让他发现自己的不对劲。

　　然而与此同时，刘新宇的脑海中猛的窜出系统的金属声。

　　“子系统生成中……”

　　“10%……50%……100%……子系统生成完毕，请主系统宿主选择子系统宿主……”

　　说曹操曹操到，刘新宇嘴角一勾，他还真以为系统死机了呢，这么长时间没动静。

　　“王雪瑶。”

　　刘新宇毫不犹豫的说道。

　　另一边王雪瑶还以为刘新宇是在叫自己，视线看过来，“叫我做什么……”

　　“是否确定选择王雪瑶，作为子系统宿主。”

　　系统再次发出指令。

　　刘新宇嗯了一声，“确定。”

　　“子系统绑定中……进度50%……100%……绑定成功！”

　　“现在发布双方任务。”

　　系统滴滴两声，随后刘新宇和王雪瑶都收到了一份相同的任务清单。

　　“一星任务：爱的缠绕，进行不低于一小时的肢体交缠！

　　完成积分+5！”

　　“二星任务：水乳交融，双方进行体液交换，仅限唾液，精液！

　　完成积分+10！”

　　“三星任务：疯狂高潮，使子系统宿主达成三次以上的绝顶高潮，次数越多，奖励越丰富！

　　完成积分+10。”

　　“任意完成任务奖励：强效润滑剂*1。

　　任务失败惩罚：大小便失禁十二小时！”

　　“谑！这个惩罚任务够重的！”

　　刘新宇狠狠吃了一惊，接着身体一抖，他可不想失禁啊！

　　毫不犹豫的选择了三星任务！

　　而一旁的王雪瑶则是羞涩的选择了一星任务，她本以为这个莫名其妙的系统只有自己能看见。

　　下一秒，就被刘新宇搂住，咬着耳朵说：“我选择了三星任务，现在该好好努力了！”

　　“什么？你能看见！”

　　王雪瑶美目一瞪，“这该不会是你搞的鬼吧！

　　什么一星二星任务……”

　　“我可没那么大本事！”

　　刘新宇邪邪一笑，“来，事不宜迟，不然你也不想大小便失禁吧！”

　　王雪瑶想了想那个场面，顿时露出一脸嫌恶，刘新宇哈哈一笑，挺腰用大肉棒不停的磨蹭着肉缝，引得王雪瑶再次情动。

　　刘新宇随即翻身下了床，站在床边，抓住王雪瑶的小腿，把浑身瘫软，颤抖不止的王雪瑶拉到床边。

　　接着抬起王雪瑶修长白嫩还穿着黑丝的双腿，双手架起王雪瑶的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒，先用大龟头在王雪瑶阴阜上那又紧闭上的缝隙上逗弄了两下，微微用力，大龟头挤进缝隙里。

　　然后，腰部一用力，撞击的王雪瑶的翘臀“啪”的一声，尽根齐入，大肉棒再次全部插入了王雪瑶的阴阜里。

　　刘新宇的肉棒一下子凶猛的贯穿了王雪瑶的阴阜，重重的插进了王雪瑶的阴道深处，插的王雪瑶浑身一颤，双腿骤然夹紧刘新宇的脖子，俏脸情不自禁的向上一抖。

　　一阵强烈的满足感瞬间填满了阴阜里那令人躁动的瘙痒和空虚。

　　“啊……轻点儿……”

　　刘新宇听着王雪瑶被他插的尖叫声，他的自豪感得到了最大的满足，将肉棒项在王雪瑶阴阜的最深处，感受着王雪瑶湿润而紧窄的阴阜的美妙。

　　王雪瑶阴阜里滑腻的软肉紧紧的包裹着他的肉棒，并不停的蠕动着，似乎要将他的肉棒吞的更深。

　　龟头更是被一团柔软的软肉紧紧的吸住，阴阜如同一张灵活的小嘴在吸允着他敏感的龟头，带来阵阵强烈而令人窒息的快感。


第0574章 舒服的让人受不了

　　他开始了快速的抽插起来，腰肢猛力挺动肉棒深入浅出，一边抽插，一边兴奋的说道：“宝贝，你好美……太爽了，太舒服了！”

　　刘新宇的肉棒是如此有力，龟头的棱沟不断的刮弄着王雪瑶敏感的肉壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了王雪瑶整个阴阜。

　　每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的龟头重重的撞击着王雪瑶阴阜深处柔软的花心，如电流一般从花心处激荡开去，冲击着她全身的神经。

　　这种滋味简直无法用言语表达！

　　王雪瑶媚眼半闭，颔首仰望，胸前那对丰满高耸的美乳随着刘新宇有力的抽插不停的摇晃着，迭出阵阵迷人耀眼的乳浪。

　　蜜液也不停的流淌，随着肉棒的抽插不断的溢出体外，她小嘴半开半合，随着刘新宇的抽送，不断地发出销魂蚀骨的呻吟声。

　　“啊……啊……啊啊啊……慢……点……嗯……啊啊……不行……啊啊啊……”

　　刘新宇看着被他肏的蜜液滴溅的王雪瑶，只觉王雪瑶的阴阜真不愧为极品的馒头穴，丰厚多肉，紧窄柔软。

　　最重要的是蜜液淫水特别多，肉棒犹加泡在满是粘液的大海里，肏起来别提多他妈的多舒服了。

　　这种超极品的女神和极品的阴阜如果以后不能肏，真的可惜了！

　　刘新宇更加用力的抽插起来，狠狠的肏着王雪瑶的阴阜，双手更是把架在他扇上的王雪瑶的黑丝美脚握在手里，把那被黑丝包裹着的娇嫩玉趾含入嘴中，贪婪的吸吮起来。

　　肉棒一刻不停的狠抽猛插，直插的王雪瑶仰着头哀叫连连。

　　“啊……真的不行了……要……到了……啊啊……啊啊……鸣呜……啊啊……”

　　刘新宇见敏感的王雪瑶又要高潮了。

　　他抓着王雪瑶的腿弯，把那裹着黑丝的美腿向前一推，使王雪瑶的翘臀不自主的悬空起来，丰厚饱满的阴阜和丰满挺翘的臀部显得更加突出。

　　他腰部用力狠狠的抽插了几下后，龟头重重的顶在王雪瑶柔软的花心上，扭摆着臀部，让硕大的龟头研磨着王雪瑶娇嫩的花心。

　　王雪瑶脑袋里一片恍惚，只觉得刘新宇的龟头深深的陷入了她阴阜深处的花心里，彷佛要将她子宫插穿。

　　紧接着便感觉到了刘新宇龟头有力的在她的花心上旋转，一种异常酥麻如触电般的快感如电流般涌了上来，很快就扩散到了她全身，顿时让她全身更加酥软无力！

　　芳心如冰块般迅速融化一般，直爽的她全身剧烈的颤抖着，一下子就达到了高潮。

　　阴阜里酸麻不堪，淫水更是不受控制的狂涌而出，嘴里疯狂的喘息大叫着：“啊……啊啊啊啊……来了……啊……别动……啊啊啊……别……磨……啊……不要……啊啊啊……”

　　阴阜里酥麻到极致的快感完全超过了王雪瑶的想像！

　　那种酸麻的快感是她从没体会过的，比她任何的一次高潮都要强烈，她全身酥软酸麻，阴阜里的神经彷佛被放大了无数倍，受到的刺激更加强烈。

　　那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，她全身轻飘飘的如同飞上了天一般，随着风自由飘荡着。

　　刘新宇的龟头死死的项在王雪瑶的花心上。

　　此时的他也不敢继续乱动，王雪瑶的阴阜太紧了……

　　尤其是高潮后，阴阜里不断蠕动收缩夹紧他的肉棒，而且龟头被王雪瑶高潮喷出的阳精烫的更加的敏感。

　　他觉得，他现在只要动一下，立马就会忍不住缴械射出来。

　　所以，他不敢动，不想这么快就射，他静下心来，让自己平稳了一会儿，而且趁着王雪瑶高潮的时候，把王雪瑶的黑色丝袜脱了下来，王雪瑶那纤细百嫩的美脚一下就露了出来。

　　逐渐的，刘新宇觉得快感不再那么强烈，而且高潮的王雪瑶身体也不再剧烈抖动，阴阜里不再蠕动收缩后，他双手抓着王雪瑶的胳膊，把被他肏的软弱无力的王雪瑶拽了起来。

　　王雪瑶把胳膊放在他的脖子上，然后刘新宇双手伸到王雪瑶的大腿下面，捧着王雪瑶的翘臀直接把人抱了起来。

　　被拽起来的王雪瑶，还没反应过来，屁股就悬空被刘新宇抱了起来，出于本能的反应，她双手很自然的搂住刘新宇的脖子，嘴里叫道：“啊……不要……放我下……啊啊啊……”

　　刘新宇没等王雪瑶把活说完，插在王雪瑶阴阜里还没有拔出来的肉棒就动了起来，双手抱着王雪瑶的屁股开始抽插，插的王雪瑶立马双手搂紧他的脖子，嘴里只剩下不断地呻吟声。

　　他双手抱着王雪瑶的翘臀，不断地用力撞击着自己的胯部啪啪直响，使自己的肉棒能更深的插到王雪瑶的阴阜深处。

　　刘新宇要用各种他知道的姿势来肏王雪瑶，让王雪瑶彻底体会一次肉欲的快感。

　　王雪瑶被刘新宇肏的不断大叫，刘新宇的每一次抽插，快感一浪高过一浪，汹涌不断，她仅有的那点做爱的常识，根本不知道做爱还有这种姿势。

　　脑子里还保持的那一点点清明使矜持高傲的她有点抗拒这种姿势，有点接受不了被刘新宇这样抱在空中，挂在刘新宇身上，被刘新宇以这种她觉得羞耻的姿势不停地肏她。

　　她想拒绝，但阴阜里的那根粗长的肉棒，插的她犹如魂飞魄散了一般，根本无力去拒绝。

　　尤其她这样想的时候，反而感觉到格外的刺激和敏感，阴阜更是不断地收缩夹紧，除了呻吟大声叫外，完全说不出别的话来。

　　随着刘新宇百来下快速的抽插，那种抵抗不了的酥麻快感又要来了。

　　她双手紧紧的搂着刘新宇的脖子，皱着眉，小嘴一会儿紧闭，一会儿张开尖叫着。

　　“啊啊……啊……啊……不行……了……啊……慢……一点……啊啊啊……太……激烈了……啊啊啊……又要……来了……啊啊啊……”


第0575章 快乐的余韵

　　刘新宇听到王雪瑶尖锐的叫声，心里那股自豪成就感简直爆棚，男人肏女人，最有成就和自豪感的就是在床上把女人肏的高潮不断。

　　像王雪瑶这种极品的女神，和极易高潮的体质，在床上简直能令男人那强烈的自尊心自豪到极点，他心想，简直太完美了，是一个能在床上会令男人疯掉的女神啊！

　　刘新宇胯下的肉棒似乎受到了他此时情绪的波动，又胀大了几分，狂野有力的抽插着王雪瑶蜜液滴溅的阴阜。

　　每一次龟头都凶猛的顶到王雪瑶娇嫩的花心上，似乎要将王雪瑶的阴阜干穿一般，一边插一边叫道：“太爽了，瑶瑶，舒服吗？

　　今晚，我肯定肏得你高潮不断，让你爽上天！”

　　王雪瑶听到刘新宇的话，浑身一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态。

　　阴阜被刘新宇粗大的肉棒近似疯狂的这样一顿抽插，顿时全勇冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

　　她挂在刘新宇身上，雪白赤裸的娇软胴体一阵轻狂的颤栗而轻抖，再一次高潮了，蜜液不停地花心喷涌而出，每喷一次，小嘴也喘着粗气跟着大叫着。

　　“啊……啊……啊……啊……啊啊……啊……”

　　这一次，刘新宇没有停下，肉棒继续在王雪瑶那极度敏感，不断收缩的阴阜里快速的抽送着，抽插着王雪瑶高潮后，那不断收缩夹紧的阴阜，爽的他不断的低吼。

　　他感觉自己已经要忍不住了，马上就要到极限了！

　　王雪瑶已经高潮了，但阴阜还在被刘新宇不断地抽插。

　　更加强烈刺激的快感使她立马受不了了，几乎都要晕厥过去，精神都开始恍惚，摇着脑袋，眼泪都流了出来，不停的大声哀叫着：“啊……不要……啊……快……停下来……啊……不行……鸣鸣……别……插了……啊……不要啊……”

　　王雪瑶叫到最后更是一口咬在了刘新宇的启膀上。

　　刘新宇肩膀吃疼，顿时停了下来，肉棒还在王雪瑶的阴阜里不停地跳动，但他没有再继续抽送，渐渐地，那股射意也被压了下来。

　　待那股射意被压下来后，刘新宇把肉棒从王雪瑶的阴阜里拔了出来。

　　拨出来的那一瞬间，一大股蜜液从王雪瑶那被刘新宇肉棒撑开的阴阜里流了出来，流到了地板上，然后，王雪瑶那极品粉嫩的阴阜瞬间又闭合了起来。

　　肉棒拔出来后，刘新宇双手松开王雪瑶的翘臀，把王雪瑶扔到了床上，被扔在床上的王雪瑶身体在床上弹了一下，嗯了一声，侧着身体躺在床上，娇躯还在不时的抖动着。

　　刘新宇把王雪瑶扔到床上后，他也跟着上了床，躺在王雪瑶的身后，抬起王雪瑶的一条美腿，肉棒抵在王雪瑶的阴阜穴，摩擦了几下，顶开王雪瑶的阴阜就要再次插入。

　　王雪瑶感觉到刘新宇那粗硬的肉棒又抵在她的阴阜上，发现刘新宇还要继续肏她，连续的高潮己经让她有点受不了。

　　她慌张的说道：“不要……我受不了……”

　　这种话不说还好，一说却反而能更加催动刘新宇的兽性。

　　尤其是说这种话的还是王雪瑶这种女神，在刘新宇听来，王雪瑶这不是求饶，而是对他能力的肯定。

　　他嘴角自豪的坏笑着，腰部一用力，肉棒直接贯穿了王雪瑶的阴阜，深深的从背后插入到王雪瑶阴阜的深处，龟头撞击在那王雪瑶娇嫩的花心上，快速的抽插起来。

　　“啊……”

　　王雪瑶浑身抽搐着大叫了一声。

　　粗大滚烫的肉棒摩擦着一道道娇嫩的肉壁，有力的撞击在王雪瑶柔软而敏感的花心上。

　　她只觉得，己被刘新宇那滚烫巨大的肉棒顶得神魂颠倒，心底那一丝羞耻与愧疚的感觉，一下子就被刘新宇的肉棒撞得四散开来。

　　当刘新宇那硬挺滚烫的肉棒一插到底的时候，王雪瑶更感觉到阴阜内每一处都彷佛被刘新宇的肉棒给占满了。

　　那种难以言容的酥麻与酸痒又开始传遍了阴阜内的每一个角落。

　　当刘新宇的肉棒狠狠撞在她花心深处的瞬间，那种感觉达到了极致，一下子就把她顶到了云端，顶的她飘飘欲仙，她大声的呻吟尖叫着，借此来释放那冲击得她不知所措的快感。

　　“啊……啊啊……嗯……嗯……啊……大深了……啊啊……”

　　刘新宇依旧快速挺动着肉棒抽插着。

　　他扶住王雪瑶纤细腰肢的左手向上移动到王雪瑶的胸部上，握住王雪瑶那柔软饱满的胸部用力揉搓着，五指都陷入到了乳肉里，头也理在王雪瑶雪自的脖颈亲吻着。

　　刘新宇一路舔纸着王雪瑶的淋漓香汗，亲吻到那性感诱人的锁骨，再往上，舔到王雪瑶小巧的耳垂，一边舔一边诱惑着说道：“瑶瑶，喜欢吗？

　　我肏的你是不是很爽！”

　　“啊……啊啊……啊……”

　　王雪瑶没有回话，而是继续呻吟着。

　　“瑶瑶，以后你想要了，就来找我。”

　　刘新宇一边抽插着王雪瑶的阴阜，一边继续诱惑着说道。

　　王雪瑶被快感不断淹没，她的脸蛋越来越红，脑子也不转了。

　　她感觉自己马上又要来了，顿时急促的叫道：“啊……好……啊……啊……啊……”

　　虽然刘新宇知道王雪瑶估计都没有仔细思考，但听到王雪瑶答应他了还是兴奋不已。

　　他的嘴逐渐吻到了王雪瑶的脸蛋上，看着侧躺着的王雪瑶那发出一声声娇喘，吐出如兰的香气的娇艳小嘴。

　　他伸出右手把王雪瑶的脑袋掰了过来，面对着他，然后，狠狠的吻上了那王雪瑶那娇艳的小嘴。

　　正在闭着眼被享受着即将要爆发的高潮快感的王雪瑶，突然感到脑装被掰着朝上，而且自己的嘴立马被刘新宇的嘴堵上了。

　　她第一的反应就是抗拒，紧紧闭着嘴不停地扭动着脖子，试图逃离刘新宇的亲吻。


第0576章 举办展会

　　其实这接吻反而是很多女人更加看重的，甚至比做爱都要看得重。

　　她们认为那是感情的象征，就连好多出来卖的美女在和别的男人做爱的时候，很多时候也不接受接吻，更何况是王雪瑶，她当然更加的看重。

　　但刘新宇哪能如王雪瑶的愿，他早就对王雪瑶的小嘴垂涎向往己久了，早就想一亲芳泽了。

　　他知道像王雪瑶这类美女即便会跟他做爱，但也不会轻易的让他亲吻。

　　所以，他没有急，一直在寻找可以亲吻王雪瑶的机会，现在就是最合适的机会！

　　高潮不断，而且又要高潮的王雪瑶根本没有力气去抗拒他的亲吻。

　　刘新宇的肉棒用力的狠狠的在王雪瑶的阴阜里抽插了几下，插的王雪瑶的小嘴立马大叫的张开。

　　趁着王雪瑶小嘴张开的瞬间，他的舌头直接钻到了王雪瑶的嘴中，勾住王雪瑶的香舌，纠缠搅动着，喉结不断地上下耸动、，吞咽着王雪瑶香甜的津液。

　　刘新宇贪婪的索取着王雪瑶的香津，兴奋的他抽插的同时，左手也大力的揉搓着的王雪瑶的酥胸，手指不停地拨弄着那顶端的蓓蕾。

　　渐渐地，他感觉到王雪瑶唔唔的声音越来越急促，而且，王雪瑶居然主动的把香舌伸到了他的嘴里，任由他吸吮，感受到王雪瑶如此主动的反应，他知道王雪瑶又要高潮了。

　　他松开了王雪瑶的小嘴准备做最后的冲刺，松开王雪瑶小嘴的那一瞬间。

　　两人四唇之间拉着一条晶莹的丝液。

　　他今晚还没有射过，能在王雪瑶这种女神身上忍耐到现在不射，己经是他的极限了。

　　他己经没法再忍耐了，也不想再忍耐了，揉搓王雪瑶酥胸的左手重新扶着细腰，肉棒快速的在王雪瑶的阴阜里抽插冲刺起来。

　　激烈的撞击声，抽插之时发出的“唧唧”的水声，粗重的喘息声，诱人心扉的娇吟声，这些淫靡的声音不断的在房间里回荡着。

　　王雪瑶被肏的纵情娇吟着，几乎都要接不上气了，登临过几次极乐顶峰的她，那种极致的快感似乎己经烙在了芳心的深处。

　　她现在便是渴望着能够再次体会到那样的快乐，伴随着一阵难以言容的娇痒酥麻从阴阜的深处传来。

　　她终于再次到达了渴盼己久的巅峰，身子剧烈的一颤一颤，发出了一声声高亢的娇吟：“啊……来了……啊……好……舒服……啊啊……啊……啊……”

　　刘新宇见王雪瑶高潮了，敏感的龟头被王雪瑶泄出的阴精一浇，他也快忍不住了，继续快速的凶猛的抽插着。

　　高潮的王雪瑶感觉到刘新宇那粗大的肉棒还在她极度敏感娇嫩的阴阜内一阵猛插，直接插得她娇躯乱颤、欲仙欲死，身心俱醉，几欲魂飞九天。

　　既难受，又愉悦，她忍受不了这种极端的刺激，疯狂扭动着娇躯，双手死死的抓着床单，脑袋不住的摇晃着语无伦次的尖叫道：

　　“啊……不行……停下……啊啊……呜……不要……啊啊啊……我……不要了……啊啊啊……”

　　刘新宇重重的喘息着，继续在王雪瑶身后猛烈的抽插。

　　快速的抽插了十多下后，肉棒深深的插在王雪瑶嫩的最深处，龟头抵在王雪瑶娇嫩的花心上研磨了几下后，唰的一下抽了出来，然后，肉棒抖动着，一股股精液喷射出来。

　　滚烫的精液一连射出十多股，全部射在王雪瑶那嫩白挺翘的屁股上。

　　王雪瑶被刘新宇肏的最后都己经无力喊叫了，当刘新宇的肉棒在她的花心上研磨了几下，唰的抽出的那一瞬间，她“啊啊”的大叫了两声，又一次到了高潮。

　　连续的两次高潮吸干了王雪瑶身上所有的力气，她瘫在床上己经无力喊叫。

　　香汗淋漓的娇躯不时的痉挛颤动着，脑袋昏昏沉沉的，几乎就要晕厥过去。

　　全部射完后，刘新宇舒服的呼了一口气。

　　看着王雪瑶雪白屁股上的精液，他灵机一动，拿出手机趁着王雪瑶瘫痪没法发现，拍了几张照片，连带着王雪瑶那粉嫩的阴阜也拍了进去，还录了一下五六秒的小视频。

　　当然，刘新宇拍照和录小视频并不是为了威胁王雪瑶，如果要威胁，那何不把王雪瑶的脸也拍进去，做人的底线他还是有的，他也不屑去做那种阴损的事，他只是想留个纪念而己。

　　唯一让刘新宇觉得有一点点遗憾的是，照片里他的精液是射在王雪瑶的屁股上……

　　而不是射在王雪瑶的阴阜里，从阴阜里流出来。

　　他刚才不是不想内射王雪瑶，十分想，但最后，他还是打消了这个念头。

　　因为他知道王雪瑶和苏巧月等人不同。

　　这种女神能和他做爱己经很不容易了，很难会容忍被内射，也不知道王雪瑶明早起来后会有什么反应，他己经无套肏了王雪瑶，所以，刘新宇不想做的太彻底了，让王雪瑶彻彻底底的反感他。

　　拍完几张照片后，刘新宇发现王雪瑶己经睡了过去，可见王雪瑶有多累，心想，还真是不耐肏啊，看来我是第一个把她肏的高潮了这么多次的男人，第一个，肯定很难忘。

　　想到这，刘新宇开心的笑着，而且软下去的肉棒又抬起头来。

　　看着又兴奋起来的肉棒，刘新宇微笑着下了床。

　　他本来是想今晚要尽情的肏王雪瑶一宿，但看到王雪瑶现在就被肏的累得睡了过去，他也不想继续再去折腾王雪瑶了。

　　刘新宇下床穿好了衣服准备离开，舒服过后，他当然也想这样搂着王雪瑶睡，但他不敢，怕明早起来不知道怎么面对王雪瑶，也怕王雪瑶尴尬，所以，他还是离开这里的好。

　　他扯过床头的毯子盖在王雪瑶真上，刚要离开，看到了床边王雪瑶那粉色的内裤，他坏笑着把王雪瑶粉色的内裤拿在手里。

　　这粉色的内裤可是对他意义非凡，印象深刻啊。

　　他把王雪瑶粉色的内裤揣在兜里，看了床上熟睡的王雪瑶一眼，离开了王雪瑶的房间。


第0577章 良性竞争

　　刘新宇离开以后，王雪瑶睡的很熟，甚至还做了一个梦，梦到自己躺在云朵上，蓝天自云，微风拂面，舒服且惬意。

　　第二天早上八点钟，闹钟铃声就一直在响，睡的死死的王雪瑶本来没有听到，一直睡到八点多才听到闹铃声，睁开眼睛，醒了过来。

　　她缓缓的坐了起来，一坐起来浑身都酸疼，那股酸疼感使她的睡意全无，一下子就清醒了过来。

　　紧接着脑海里就闪过了昨晚和刘新宇在床上那疯狂，荒唐的一幕幕画面。

　　王雪瑶头发散乱，两眼一眨不眨的呆呆的坐在床上，整个人犹如静止了一般。

　　但随着昨晚那一幕幕的画面不断闪过，明显的能从她的眼神里看到满足和愉悦，同时又有些后悔，后悔自己抵御不住内心的诱惑，被刘新宇那么轻易的上了。

　　想到自己昨晚被刘新宇肏的一次次的高潮，疯狂尖叫的样子，她羞赧的闭上了眼睛。

　　就在王雪瑶迷茫的时候，闹铃声又响了起来。

　　她睁开眼晴拿起手机看了一眼，八点四十，才想起来她九点还要去上班，用手捋了捋散乱的头发，挪动双腿准备下床。

　　一挪动，浑身酸疼……

　　尤其是阴阜火辣辣的疼，她皱着眉头下了床，看着散乱一地的衣物也不可能再继续穿了，也没空去收拾了，想洗个澡现在也没有时间。

　　穿上睡衣，洗漱完之后找了一套新的内衣穿上，又在衣柜里找了一套新的职业装，白色的衬衫，黑色的小西装和长裤，走到门口换上一双黑色的高跟鞋，离开了家门。

　　王雪瑶到公司的时候，已经九点半了，早会都已经开完了。

　　她提醒自己以后说什么也不能迟到，刚上两天班，连着迟到两天，别人暗地里肯定会说闲话。

　　刚到32楼就看到门口的总监王志文，她走近说道：“总监，不好意思，又迟到了。”

　　“哦，你来了啊，瑶瑶，没事。”肉.文扣.扣.＋2.6.2.7.25.7.81

　　王志文说道。

　　“给您添麻烦了。”

　　王雪瑶说道。

　　“没事，没事。”

　　“总监我今天做些什么工作？”

　　王雪瑶问道。

　　“今天，你就跟着我熟悉广告的管理制度就行了，至于谈广告合同，你昨天去过一次，知道怎么回事就行了，你以后也不会干那个，主要还是管理，去我办公室，我给你讲讲飞扬广告的管理制度。”

　　王志文说道。

　　王志文这两天也打听到了，王雪瑶身份可不一般，来飞扬广告实习，也就是玩票的性质，还干什么工作，她哪敢给王雪瑶安排工作，还要和王雪瑶搞好关系呢。

　　“好的，总监。”

　　王雪瑶说道，她也没拒绝，说完，跟着王志文去了她的办公室。

　　平淡的一周很快过去，距离年底的庆典也是越来越近，官方已经发了公告，今年的庆典还是在商业会展中心举办，时间是新年的1月3日。

　　外界都在说，两家直播龙头公司要合并，但官方并没有说，也没有放出任何消息，但在很多粉丝看来，两大直播平台就是要合并了。

　　因为本来敌对，竞争关系的两大直播平台，最近却发生了一些微妙的关系，两大直播平台的主播们居然可以在一起互动，一起玩游戏了。

　　这放在以前可是要被处罚的。

　　主播们心里也很清楚，合并了后，他们的价值也会跟着贬值，没有了竞争，也不怕他们被小直播平台挖走，平台的手里就有了更加重要的和他们谈合同的筹码。

　　当然，这些只是对于不冷不热的那些主播们而言，对于顶级的那些大主播们虽然也有影响，但也不会太大。

　　所以，为了平台能看到自己的价值，也为了可以去参加年底的庆典，很多主播们也了下了血本。

　　男主播们每天都会搞各种活动，抽奖来获取更多的粉丝的关注和支持，女主播们很多在直播间里也是穿着越来越爆露。

　　甚至有的为了留住直播间的土豪粉丝，私发福利，更是会单独和土豪粉丝一对一直播。

　　刘新宇从王雪瑶那里得知了消息后，立即打算去找林慧欣商量下一步的动作，若是两家的直播企业要合并，那他们想要发展直播业，难度不亚于数倍。

　　然而当刘新宇来到林慧欣办公室，却发现里面空无一人。

　　居然没来上班？

　　刘新宇打了个电话，也是无人接听的状态。

　　“张哥帮帮我吧，我真有急事。”

　　刘新宇踱步到茶水间想喝杯咖啡，就撞见林慧欣的助理小江拉着张闻可怜兮兮的求助。

　　“可是……”

　　张闻为难地看向小江，不是她不想帮而是自己手上也有工作，而且她贸然跑去她家里也不好吧。

　　“怎么了？”

　　看两人都很为难的样子，刘新宇热心肠地问了句。

　　“宇哥你来的正好，这里有一份紧急档需要林总签字，小江没空你能不能帮个忙送去总家签个字？”

　　张闻看见刘新宇就知道这任务有人担了。

　　毕竟全公司都知道刘新宇的性格好说话肯定会答应帮忙的，张闻立马递个眼神给小江。

　　接收到张闻的眼神，小江立马将目标转移到刘新宇身上，“宇哥我今天有急事，你帮我把档送去林总家吧？”

　　“送去林总家？”

　　刘新宇看了看小江手中的档，疑惑地问道。

　　“嗯嗯，今天林总没来公司，我打个电话过去发现林总好像生病了。

　　这份档又紧急所以只好送去林总家签字。”

　　“生病了？”

　　怎么突然生病了？

　　刘新宇心里不由得担忧了起来。

　　“昨晚林总加班加点地工作，可能累着了吧。”

　　小江趁刘新宇愣着那会儿就将手上的档塞到刘新宇手中，“宇哥，拜托你了，你帮我这次到时我请你吃饭啊。”

　　“嗯，好吧。

　　不过请吃饭就不用了。

　　这点小事情。”

　　刘新宇接过小江递过来的档，爽快地答应了下来，听到林慧欣生病的消息，刘新宇内心是焦虑的，现在登门拜访，求之不得。

　　“宇哥你真好，谢谢啦。”


第0578章 生病的林慧欣

　　小江见刘新宇答应了，内心高兴得不得了，瞬间刘新宇在她心目中的形象更高大了。

　　刘新宇走到门前按响门铃，好久屋里头都没有动静，打电话也没人接，再按了几次，才听见踉踉跄跄的脚步声。

　　睡得昏昏沉沉的林慧欣好一会才听到门铃响，以为是助理小江送档来了，林慧欣起来准备去开门。

　　因为身子虚弱着头轻脚重步子有些不稳，当打开门时，林慧欣都以为自己病得眼花了，“刘新宇？”

　　本以为看到的会是自家助理的林慧欣，眼神疑惑地看着眼前的男人，刚才还在脑海里的人出现在了眼前，林慧欣都快觉得是自己烧糊涂了。

　　看到穿着居家服，碎发稍微有些凌乱的林慧欣，刘新宇愣了愣。

　　这个样子的他还是第一次看到呢，刘新宇举了举手中的档，解释道：“小江有事，我是来帮她递档的。”

　　也许是几天不见，刘新宇看到这个样子的林慧欣，不知怎么地心跳的老快。

　　林慧欣虚弱的样子，就像事后一样，让刘新宇忍不住联想翩翩。

　　打住啊刘新宇，你是来做正经事的好吗！

　　而且林慧欣都这个样子了你还想那些事太丧心病狂了！

　　刘新宇暗骂了自己一声，摇头将那不着边际的幻想抛出脑袋。

　　“进来吧。”

　　林慧欣侧过身让门外的刘新宇进来，“要喝什么？”

　　“我自己拿，你先好好休息。”

　　刘新宇坐下来，环视了一下四周的简约却不失典雅的摆设，拿出档放在前面的玻璃茶几上。

　　林慧欣在为刘新宇倒白开水的时候，喉咙痒痒的忍不住咳嗽了几声，咳嗽声吸引了不停看着四周的刘新宇，刘新宇看到林慧欣的脸色苍白得很不由得心疼了一下。

　　“怎么不告诉我，你看起来病得很严重的样子，吃药了吗？”

　　“咳咳，没什么只是感冒了而已。”

　　别说吃药，林慧欣连一粒米饭都不曾进肚，导致她现在走路都觉得无力。

　　这哪是感冒这么简单，恐怕都发高烧了，见林慧欣咳得本来苍白的脸都涨红了，身子摇摇欲坠的样子，刘新宇就坐不住了。

　　起身走到林慧欣的身旁，把林慧欣手里的水壶拿走，“你还是到床上休息吧。”

　　手中的水壶被刘新宇拿走的时候，林慧欣感觉到自己手指尖触碰到刘新宇的手，竟然像触电一样心颤了颤，林慧欣脸色一红，“不……不用。”

　　也许是滴米不进身子发虚，林慧欣感觉头晕目眩得很，一时站不稳就一头栽在刘新宇的怀中……

　　直到听到结实的胸膛传来了有力的心跳声，林慧欣才晃过神发现自己正在刘新宇的怀里，暂态，林慧欣的脸就火热热的。

　　没料到人会倒在他怀里的刘新宇愣了一下，刚想扶住林慧欣想看看她怎么样了，还没伸手就被对方推开了。

　　刘新宇满满的担心，拉住林慧欣的手，顺势一带将人一把抱起，“病得这么严重必须要回床上好好休息。”

　　被刘新宇强势地抱起的林慧欣还没反应过来便呆呆地指了指二楼的一个房间，等刘新宇抱着她一步一步走上楼梯时才发觉自己正被人公主抱抱着，林慧欣羞涩的挣扎了几番。

　　“放我下来！”

　　可是自己身子无力没法挣脱刘新宇的怀抱。

　　“别动，会掉下去。”

　　刘新宇担忧地斥责了一声乱动的林慧欣，他收紧双臂防止林慧欣挣扎着掉下去。

　　林慧欣第一次听到刘新宇用斥责的语气说话，因为生病了的原因气势有些不足的林慧欣被吼住，被刘新宇双臂箍得有些疼也没出声。

　　二楼里林慧欣所指的那间房间门没有关上，刘新宇侧身用肩膀顶开门，直直往房间内的床走去，轻轻地将林慧欣放到床上顺便盖上软软的被子。

　　“吃过药了吗？”

　　刚才抱着林慧欣的时候，刘新宇就感受到来自林慧欣身体发烫的体温。

　　林慧欣感觉身子有些发冷，裹紧被子病殃殃地摇了摇头。

　　没吃过东西肚子咕噜地叫了起来，脸有些绷不住了，不好意思地瞄了眼刘新宇。

　　“那我煮点粥，你喝了粥再吃药吧。”

　　刘新宇无奈地叹了口气，林慧欣也太不会照顾自己了吧，不吃药也没填饱肚子。

　　刘新宇顺便看了看林慧欣的房间，莫名有种熟悉的感觉，但是没想起什么来的刘新宇就这样走出房间顺带关上门。

　　刘新宇进厨房煮了份简单的瘦肉粥，然后翻出林慧欣家的药箱找到退烧药，备好一杯热开水，再将这些一起端上二楼。

　　林慧欣看见房门再次被打开，刘新宇端着热气腾腾的瘦肉粥还有药一起放在床旁边的床头柜上。

　　林慧欣坐起身子，惊讶地看着刘新宇手中的热粥。

　　“这是你做的？”

　　“是啊。”

　　刘新宇拉过来一张凳子坐在林慧欣的面前，修长的手指拿着汤勺勺起一口热粥吹了吹再递到林慧欣的嘴边，“做些简单的我还是会的。”

　　看着刘新宇这副要喂自己喝粥的模样，林慧欣突然觉得别扭，想要接过勺子来自己吃，刘新宇躲开她的手，坚持要亲自喂她喝粥，“生病就好好坐着，等我动手就好。”

　　林慧欣抵拗不过刘新宇的执着也抵不过食物的诱惑，只好顺从地张嘴让刘新宇喂。

　　看着刘新宇一勺一勺认真地吹了吹再递到自己的嘴边，林慧欣说不出内心的感觉，就好像有什么破土而出了一样，脸颊展现出了从未有过的小女儿娇态。

　　虽然林慧欣表面上毫无表情，但是仔细一瞧红红的耳朵出卖了她。

　　刘新宇这种像喂小孩的行为让她感觉好羞耻，但是刘新宇的温柔让人无法抗拒，使他一直绷着的冰冷脸庞也柔和了许多。

　　两人就这样没说话，林慧欣瞧着刘新宇的那张帅气脸庞与其温柔的表情，脑海中瞬间闪过俩人欢爱的场景，顿时脑袋充血，一不小心就被呛到了咳了好几声。

　　“慢点，别急。”

　　刚才还吃的好好的怎么就呛到了。

　　刘新宇拿过来纸巾擦拭林慧欣的嘴角，刘新宇不知道林慧欣脸颊的红晕不只是咳嗽引起的还有别的原因呢。


第0579章 被吓到了

　　喂完粥后，放置床头柜上的热开水也变得温度刚刚好不冷不烫，林慧欣看着刘新宇递过来的药和水，难得地露出不情愿的表情。

　　刘新宇看林慧欣像一个小孩子讨厌吃药一样的表情就觉得可爱，没想到林慧欣也会有这么孩子气的一面，刘新宇嘴角微微上扬好生哄道，“吃了药才会快点好起来。”

　　林慧欣无奈地接过药和水，右手将药丸抛入口中再喝上好几口温水才咽下。

　　虽然喝了很多水但也无法阻止药丸在口中漫延开来的苦。

　　林慧欣皱了皱眉头，“好苦。”

　　刘新宇轻笑了一声，扶林慧欣躺下盖好被子。

　　“档我等会儿拿上来给你签一下名。”

　　刘新宇接过林慧欣签完名的档，帮林慧欣撚了撚被子，“那你就好好休息，我先走了。”

　　听到刘新宇说要走，林慧欣欲要撑起身子说点什么，可是张开了口却不知道该怎么说了，内心深处竟然有丝不舍想要挽留刘新宇，但是没有什么理由去挽留，只好说了句路上小心。

　　看着刘新宇离开，林慧欣带些懊恼地抓了抓自己本就凌乱的碎发，被自己内心的想法弄得有些烦躁，最后默默叹了口气，睡了过去。

　　刘新宇带着档坐车回到了公司，小江感激地接过签好名的档，再三强调一定会请刘新宇吃饭，对方的盛情难却刘新宇只好答应有时间就去。

　　那会儿也快接近下班时间了。

　　刘新宇便没待多久就走了。

　　当天傍晚，刘新宇接到了苏巧月的电话，约他出去玩，顺便也谈一下直播行业最近的大动作的事，原本他不打算去，但一听王雪瑶也在，顿时来了兴趣，一口答应。

　　等第二天吃过早饭后，三人坐车来到新开的一家乐园，检了票进去后，一行三人玩了过山车，海盗船，大摆锤等几个惊险刺激的专案。

　　苏巧月和王雪瑶都有些累了，于是刘新宇去买了饮料准备休息了一会儿。

　　“要不一会儿晚点儿不那么费体力的？”

　　刘新宇觉得她们需要休息休息。

　　“来都来了，不玩点儿刺激的怪浪费的。”

　　苏巧月似乎心有不甘，至于王雪瑶确实想缓缓，但听苏巧月这么说，便没有出声。

　　“边上是鬼屋，我们去玩玩？

　　这个刺激，但不累。”

　　苏巧月看了看地图提议。

　　“只要你们不害怕就行。”

　　刘新宇笑了笑。

　　三人最终决定去鬼屋玩玩，主要是苏巧月想寻刺激。

　　鬼屋里面有很多真人假扮的鬼，而且为了制造这种紧张的气氛，一次性进去的人也不允许太多，所以这次只有他们三人进去，等到他们出来的时候，才轮到下一波人。

　　三人刚一走进鬼屋，就感觉漆黑一片，有股阴风迎面吹来。

　　刘新宇两侧的王雪瑶和苏巧月都不由自主的抓住了他的胳膊，苏巧月更是靠在刘新宇身上。

　　三人小心翼翼的走着，两侧都是些装扮恐怖的假的恶鬼，越走越黑，配上里面偶尔传出的由远及近的恐怖笑声，真是令人毛骨悚然。

　　突然前面一个破桌子下钻出一个真人假扮的鬼，笔直的向他们冲了过来。

　　那鬼穿著白色长袍，衣服沾着红色血迹，披头散发，脖子下面挂着一个手电筒，光亮正好照在他那张画的很吓人的脸上，简直恐怖至极。

　　苏巧月和王雪瑶吓的啊啊大叫，苏巧月条件反射的向后跑去，王雪瑶不知不觉把刘新宇的胳膊越抓越紧，等鬼跑开后，王雪瑶问道：“我们接下来要怎么做？

　　我想出去了！”

　　“这个……”

　　刘新宇环顾四周。

　　“不是来的时候的路吧。”

　　苏巧月去而复返，站在刘新宇身后。

　　“应该不是，感觉不像。”

　　刘新宇摇摇头。

　　突然间他发现王雪瑶把他紧紧抓住，胸都贴到他胳膊上了，白皙的软肉实在扎眼。

　　顿时不由得想到王雪瑶和苏巧月二人紧致的阴阜，高耸柔软的胸部，修长光滑的美腿，以及抵达高潮时美妙的神情，差点肉棒都硬了起来。

　　用胳膊轻轻的磨增着二人的胸部……

　　尤其是在这种伸手不见五指的恐怖环境里，更有一种异样的刺激，刘新宇直了直身子，松开苏巧月的胳膊：“别怕，跟着我。”

　　说完就向前面走去。

　　苏巧月和王雪瑶都惊了一下，双手搂着刘新宇的胳膊，这可把刘新宇高兴坏了，手臂感受到胸部的柔软。

　　走着走着，又蹦出来一个跟刚才类似的鬼，苏巧月和王雪瑶吓的啊啊大叫，刘新宇下意识搂住了王雪瑶和苏巧月。

　　抱着苏巧月的时候，他也没注意，抓住苏巧月的屁股就揉捏了一下。

　　此刻的王雪瑶和苏巧月一样紧紧抓着刘新宇的胳膊，别看俩儿女平时都处事不惊，很淡定，但身处这种环境下，都是真的害怕，本能的和刘新宇紧紧地贴在一起。

　　苏巧月脸蛋有点发红发烫，好在这里漆黑一片，并不会被人看到她的异样。

　　刘新宇心里兴奋极了。

　　他倒不觉得鬼吓人，反而觉得鬼挺可爱，巴不得多出来几次才好。

　　这种左拥右抱的感觉，让他不由得想起欢爱的场景。

　　“没事了，我们走快点，就能早点出去。”

　　刘新宇说着迈起大步。

　　三人走到一个小屋前，房门上面亮着指示牌，写着“手术室”，左右看看，这里并没有别的路，看来是要穿过这个“手术室”才行。

　　“真的要进去啊？

　　要不我们往回走走换条路吧。”

　　苏巧月双手紧紧的搂着刘新宇的胳膊。

　　“那万一有更吓人的怎么办？

　　都走到这了，走吧，有我呢，没事。”

　　刘新宇说道。

　　苏巧月没再坚持，不过听到刘新宇这么说，她也稍微安心了点，觉得刘新宇还挺靠谱的。

　　三人小心翼翼的推开手术室的门，里面不像外面一样漆黑，亮着昏暗的灯光，中间有一个手术台，手术台上躺着一个人，盖著白布。

　　从手术台旁边慢慢的往另一边的出口移动着，突然手术台上的人刷的一下掀开白布坐了起来，王雪瑶和苏巧月吓的“啊”的一声大叫，下意识钻进刘新宇的怀里。


第0580章 继续鬼屋探险

　　刘新宇也顾不上感受怀里的娇躯，快速冲出对面的出口。

　　出来后，苏巧月和王雪瑶依旧惊魂末定。

　　约莫五六分钟后，王雪瑶的心情稍微平复了一点儿，感觉刘新宇把自己抱得太紧了，有些不好意思，稍微扭动了下身体，刘新宇知道王雪瑶的意思，便松开了手……

　　而苏巧月依旧缩在刘新宇的怀里，身躯都有点发抖。

　　刘新宇感受到怀里苏巧月的娇躯，一抖抖一抖的，下面有了反应，肉棒渐渐硬了起来，一下顶在苏巧月的小腹上。

　　兴奋的他就这样楼着苏巧月，双手抚摸着苏巧月的后背，肉棒顶在苏巧月的小腹上磨蹭着。

　　不一会儿苏巧月也从惊吓中恢复了正常，身体感受到一股异样。

　　跟刘新宇做过那么多次，她当然清楚刘新宇顶在她小腹上的那根是什么东西，她也感到脸上有点发烫，身体微微向侧面移动，离开刘新宇的怀抱。

　　刘新宇见状，松开了苏巧月：“我们继续走吧。”

　　“嗯。”

　　苏巧月和王雪瑶点点头。

　　刘新宇想去抓住二人的胳膊，但由于太黑，另一只手抓的不是王雪瑶的胳膊，直接抓在了她的胸部上，一股柔软感触到掌心，他情不自禁的握了握手里的酥胸。

　　“啊……”

　　王雪瑶惊叫了一声后退，躲开刘新宇的手。

　　刘新宇见状，赶紧道歉：“对不起，我不是故意的，太黑了，我想抓你胳膊的，真的。”

　　王雪瑶也知道刘新宇不是故意的，摇摇头：“你别伸手，我抓着你的胳膊就行了。”

　　“好。”

　　刘新宇应了一声。

　　王雪瑶向前走了几步，走到刘新宇身边，抓着刘新宇的胳膊说道：“走吧。”

　　三人继续走着，突然，旁边传来声响，是杯子掉在地上摔碎的声音。

　　寂静漆黑的环境里，本就恐怖异常，突然传来这么一声响，吓的苏巧月一哆嗦。

　　刘新宇立即拉着二人就向前跑去，跑了几步就听咣当一声，刘新宇撞在了前面一面看不清楚的玻璃窗，本能的向后倒去，顺带着两个女生也跟着倒了下去。

　　苏巧月叫了一声，被刘新宇拉的直接倒在了他的肩膀上，王雪瑶的额头则是撞在刘新宇的鼻子上，柔软的胸部挤压在刘新宇的胸膛。

　　刘新宇一路保持着坚硬状态的肉棒好巧不巧的正好顶在在王雪瑶的两腿间阴阜上。

　　这一刻，刘新宇简直疼并快乐着！

　　王雪瑶揉了揉额头，扭动了一下身体，这一活动，摩擦着刘新宇的肉棒。

　　刘新宇情不自禁向上顶了一下，隔着裤子顶在王雪瑶的阴阜上，王雪瑶被顶的有了一点点感觉，嘤咛了一声娇羞的叫道：“嗯……你别动。”

　　刘新宇虽然憋的有点难受，但他怕惹的王雪瑶生气，没有继续乱动。

　　王雪瑶支撑着身体站了起来，另一侧的苏巧月想起来的时候，在伸手不见五指的环境下，踩到了刘新宇的腿，刘新宇疼地“嘶”了一声，倒吸一口凉气……

　　而苏巧月也“啊”的一声，没站稳，又倒了下去。

　　“你没事吧？”

　　刘新宇不顾自己被踩的疼痛询问。

　　“我没事，我没把你压着吧？”

　　苏巧月说道。

　　“我也没事，你慢慢起来吧。”

　　苏巧月准备重新站起来，但一站起来，就重新坐回地面。

　　“怎么了？”

　　刘新宇关心的问道。

　　“我脚好像崴了，好疼。”

　　苏巧月皱眉说道。

　　“慢一点，我扶你起来。”

　　刘新宇抓着和静瑶的胳膊，把苏巧月扶起来后，掺着苏巧月慢慢的继续向前走，走了一段，见苏巧月停下脚步，他不由得问道：“怎么了，很疼吗？”

　　“嗯。”

　　苏巧月皱着眉点头。

　　“要不，我背你走吧，应该快到出口了。”

　　刘新宇说道。

　　“好吧，那你慢点走。”

　　苏巧月应声。

　　“嗯。”

　　刘新宇说完后，微微弯下腰，让苏巧月趴在他的背上，双手抓着苏巧月的腿弯一使劲，把人背了起来向前走去，王雪瑶小心翼翼的跟在旁边。

　　刘新宇感受着后背被苏巧月柔软的胸部挤压的快感，耳边被苏巧月小嘴里呼出的热气弄的痒痒的，舒服的他真想这样一直背下去。

　　抓着苏巧月腿弯的双手，不由自主的开始缓缓的向后慢慢移动，来回抚摸着苏巧月的大腿。

　　苏巧月自然察觉到了刘新宇的举动，大腿被抚摸着，但王雪瑶在一旁，她也没说什么。

　　“要不，你抓着我衣服？”

　　刘新宇想到还在一旁的王雪瑶，问道。

　　“我没事……嗯，我还是抓着吧，谢谢你。”

　　王雪瑶一开始担心影响背着苏巧月的刘新宇走路，但她心里还是有点儿怕，最后还是答应了。

　　历经千辛万苦，三个人总算走出了鬼屋。

　　刘新宇把苏巧月放到长椅上，扶着膝盖气喘了好一会儿。

　　苏巧月体重很轻，本来背着她对刘新宇来说不算什么，但是鬼屋这个环境，让刘新宇的体力消耗地非常快，刘新宇缓了一会儿说道：“这鬼地方再也不来了，弄的太逼真了。”

　　“对了，我看看。”

　　刘新宇坐到长椅上，掀起苏巧月的裤腿，看了一眼略微有点发红的脚脖，轻轻揉了揉，站起来说道：“来，我扶你走一走。”

　　扶着苏巧月走了几步后，苏巧月说道：“好像没那疼了。”

　　“估计是吓的，有额外的心理作用，才会觉得特的疼。”

　　刘新宇微笑着说道。

　　“嗯，可能是吧。”

　　苏巧月本来担心自己最近都没法走路了，但发现没想像中严重，稍微安心了一点儿。

　　这趟鬼屋之行身心疲惫，彻底浇灭了他们玩下去的心情，都不想再继续了，就决定回酒店，三人回到酒店的时候，已经三点多了，到六点的时候，刘新宇发消息问苏巧月：“你饿不饿？要不要出去吃饭？”

　　“我现在有点工作的事情处理，估计晚点儿叫酒店服务吧。”

　　苏巧月回道。

　　“行，那我出去溜达会儿。”

　　刘新宇回复，说完，他一个人朝楼下走去。


第0581章 机会不能错过

　　刘新宇刚要下楼，他的手机电量不足的提示声响起，他这次出来忘带充电宝了，都是借用的王雪瑶的和苏巧月的。

　　他走到苏巧月房间门口准备敲门，想想算了，苏巧月估计在忙，还是别打扰了，便转身朝王雪瑶房间过去，准备借一下充电器，正好去看下王雪瑶怎么样了。

　　苏巧月说王雪瑶好像被吓坏了，没想到这妮子胆子这么小。

　　房间里，王雪瑶穿了一件淡黄色的薄款的毛衣，下身穿着一条薄薄的黑色紧身打底裤躺在沙发上，流览着手机。

　　虽然今天在鬼屋受到了惊吓心里有一点点阴影，但也没像苏巧月说的那么严重，需要休息。

　　刘新宇走到王雪瑶房间门口敲了敲门，听到敲门声，王雪瑶以为是苏巧月就去开了门，看到门口站着的是刘新宇，脸颊一红，“有事吗？”

　　“哦，我手机快没电了，想借一下充电器，巧月在忙，不是很方便。”

　　刘新宇说道。

　　“你来拿吧。”

　　王雪瑶说完，转身朝房间里走去，双腿缩到沙发上坐着继续看手机，刘新宇关上门进屋，拿了茶几上的充电器，并没有马上离开，而是坐在沙发上问道：“你没事吧。”

　　“嗯，我可没有那么脆弱。”

　　王雪瑶笑了笑。

　　“巧月说你被吓到了。”

　　刘新宇说道。

　　“我没事，现在没什么感觉了。”

　　王雪瑶说道，说完，俩人陷入了短暂的沉默，刘新宇没有离开，王雪瑶看着手机也没有让他离开。

　　刘新宇转头看向王雪瑶，他觉得此时坐在沙发上的王雪瑶更有一种恬静的美感。

　　漆黑清澈的大眼睛，柔软诱人的红唇，娇俏玲珑的琼鼻，再加上线条优美细滑的香腮，吹弹可破的俏脸，真是一个绝美的美人，美的能令所有女人都自惭形秽。

　　王雪瑶好像感觉到刘新宇在偷看她，一转头两人的目光对在一起，她一下子羞红了脸，不敢去看刘新宇，心脏砰砰直跳，心情很复杂。

　　但心里好像并没有特别讨厌刘新宇刚才那样偷看她的眼神，想到今天在鬼屋里的两人搂抱在一起的画面，她顿时感觉脸蛋发烫。

　　两人之间的气氛一下子有点尴尬，刘新宇也有点紧张，站起来有点慌张，磕巴得说道：“那个，我，我先下去了。”

　　“嗯。”

　　王雪瑶低着头说道。

　　刘新宇拿着充电器快速的朝门口走去，王雪瑶看着刘新宇离开了房间，关上了门，但她并没有那种特别放松，如释重负的感觉，不知道为什么，心里反而有那么一丝空落落的感觉。

　　冒出这种想法，她吓了一跳，赶紧用了甩脑袋，不去想，眼里流露出一种愧疚的情绪。

　　刘新宇离开房间，朝楼下走去，他心里真的很纠结，他感觉到今天的鬼屋之行，还有王雪瑶刚才的反应，让他们的关系似乎拉近了一些。

　　刘新宇走着走着，突然，他停下了脚步，脸上的表情也变得坚决，像是做了某种决定一般，转身快速的冲到了王雪瑶房间的门口敲了敲门。

　　王雪瑶听到敲门声又响起，根本没想到是刘新宇，走到门口，打开了门。

　　门一打开，刘新宇一下冲了进来，抱住王雪瑶，推上门反锁：“瑶瑶，我想要你。”

　　王雪瑶还没反应过来，一下子就被刘新宇抱住了。

　　她有点懵，反应过来后慌张的推着刘新宇叫道：“我们，我们……”

　　系统发布任务的声音在此刻突然响起。

　　“一星任务：爱的抱抱，以拥抱的姿势进行做爱，完成积分+5。”

　　“二星任务：甜蜜止渴，将子系统宿主王雪瑶舔至高潮，次数越多奖励越多！完成+10，三次以上积分翻倍！”

　　“三星任务：爱的魔力爽不停，延长子系统宿主的高潮快感，时间越久奖励越丰厚！

　　完成积分+20！

　　时间超过十分钟积分翻倍！”

　　“任务奖励：强身健体丹*1，任务失败：肾虚四十八小时！！”

　　刘新宇看到的任务王雪瑶那边自然也能看见，俏脸一红，但没等开口就被刘新宇堵住了嘴，唾液不停的交缠，不一会儿王雪瑶的大脑就愈发晕眩。

　　“我可不想肾虚，瑶瑶你也不想吧，我们可要努力了！”

　　刘新宇亲了十几分钟，把王雪瑶亲的都快要喘不上气。

　　刘新宇紧紧抱着王雪瑶不让她挣脱，头埋在粉颈里，不停的吻着，王雪瑶红着脸眼中闪过纠结：“不嗯……啊……你别这样……我们……”

　　刘新宇抬起头，把王雪瑶抵在墙上，双手捧着王雪瑶的俏脸，脑袋抵着她的额头柔声说：“我现在好想要你。”

　　平常高冷睿智的王雪瑶，此时被刘新宇霸道的话语和阳刚的气息冲击，脑袋犹如一团浆糊一样，懵懵的，别提去细想刘新宇这话的意思了。

　　她呆呆的，都忘记了怎么去拒绝。

　　刘新宇没给王雪瑶反应的时间，捧着红形彤的俏脸，对准王雪瑶红润诱人的小嘴就吻了上去，王雪瑶脑袋嗡的一下反应过来，嘴里“嗯嗯”的叫着。

　　刘新宇没有放开王雪瑶，继续吻着，下身的肉棒已经立了起来，顶在王雪瑶的双腿间，右手隔着薄薄的毛衣，把握住胸部揉搓着，舌尖不断的顶着王雪瑶的牙关。

　　随着手在王雪瑶胸部不断地游走，挑逗，终于，王雪瑶的牙关开始松懈，他立马伸出舌头长驱直入，伸到王雪瑶的小嘴里，勾起王雪瑶那缩在嘴里的小香舌，缠在一起，用力的舔弄，吸吮着。

　　王雪瑶被刘新宇这种霸道的挑逗着，身体也开始逐渐有了感觉，推搡着刘新宇胸膛的双手变得越来越无力，渐渐地，双手放在刘新宇的胸膛上没有再推搡。

　　她由着刘新宇不停的吸舔着香舌，心里知道，她并不是特别计厌和反感刘新宇带来的这种感觉。

　　她浑身变得开始有点燥热起来，一股异样的快感在不断地刺激的她的神经，喉咙里更是发了细微的声音声：“唔……嗯……恩……”


第0582章 格外的紧致

　　刘新宇觉得和王雪瑶接吻，真的是舒爽无比，他不断的逗弄着王雪瑶柔软的香舌，如获至宝一般不断吞咽着王雪瑶香甜的津液。

　　那原本隔着毛衣在王雪瑶胸前游走的右手移到了毛衣的下摆，从下面伸了进去，握住王雪瑶高耸柔软的酥胸把玩着，只觉得手到之处滑嫩细致，让他爱不释手。

　　左手也顺着王雪瑶的腰部往下移去，移到王雪瑶结实挺翘的丰臀之上，隔着黑色的紧身打底裤，揉捏着王雪瑶的翘臀，手指更是轻轻的在股沟间不停的划动，挑逗得王雪瑶的娇躯也在轻微的扭动着。

　　王雪瑶被刘新宇吻的感觉有点缺氧，体内有一股无名之火冉冉升起，心神都开始变得恍惚。

　　这种美妙的快感令她有点陶醉，一点点逐渐的要被欲望给淹没。

　　吻了五六分钟，刘新宇才松开王雪瑶的小嘴，左手移到王雪瑶的俏脸上，轻轻的抚弄着王雪瑶细致的脸庞。

　　滑过长长的睫毛，有如悬玉似的琼鼻，和那柔软的红唇，顺着下巴柔美的曲线，滑过细致的粉颈，最后停留在王雪瑶高耸的酥胸上轻轻一握。

　　王雪瑶的小嘴里传出一声诱人的轻哼，一口香气喷在他的脸庞。

　　看着王雪瑶娇羞诱人，可爱的样子，他的吻落在王雪瑶的俏脸，再逐渐吻到小巧的耳垂，轻轻的咬着，柔声诱惑着：“瑶瑶，给我吧，你也想要的，对吗？”

　　“嗯嗯……我……没有……”

　　王雪瑶一边娇吟，一边说道。

　　刘新宇心想，都任由他这样了，难道还能拒绝？

　　不信你阴阜没有湿！

　　他舌尖不停吸舔着王雪瑶的耳垂，右手揉搓着王雪瑶酥胸的同时，左手向下伸去，一下子摸到了王雪瑶双腿间的阴阜上。

　　“啊……不要……”

　　王雪瑶叫道，伸出手抓住刘新宇摸她阴阜的手就要挪开。

　　刘新宇的手没有拿出来，揉弄着王雪瑶阴阜的同时嘴巴再次堵住了王雪瑶不断尖叫的小嘴，唇舌相交，肆意纠缠，香津弥漫，把王雪瑶吻得再次迷失在欲望里时。

　　他的左手移动到王雪瑶黑色紧身打底裤的裤腰处，一下子伸了进去，摸到了浓密的阴毛，继续向下摸去，终于摸到了黏黏湿湿，厚实饱满，柔软嫩滑的阴阜上。

　　王雪瑶“呜呜”的叫着，声音变大，身子更是低了下去，双腿弯曲夹紧，她双手抓着刘新宇的左手，却没有力气拽出，“啊……不要……你快……拿出来……啊！”

　　此时房间里这旖旋的画面，简直会让任何男人热血沸腾，把持不住！

　　如果此时有另一个男人在看到这画面，他肯定会不顾一切的推开王雪瑶身上的男人，把王雪瑶扔在床上，撕烂衣服，掰开双腿，疯狂的肏干！

　　刘新宇不为所动，左手继续揉弄着王雪瑶的阴阜，右手更是伸到了胸罩里，揉搓着王雪瑶柔软滑腻的酥胸，用手指夹住酥胸顶端那已经变得有点发硬的小乳头逗弄着。

　　一边挑逗一边说道：“瑶瑶，舒服吗，你都湿了，我让你更舒服好不好。”

　　王雪瑶双腿有点发软，她的娇躯都在跟着一抖一抖的，脑海深处的那一阵阵令她酥痒难耐，舒畅甘甜的羞人快感，在刘新宇这种强烈至极的挑逗刺激下，变得越发的猛烈起来。

　　她在矛盾的边缘挣扎着，既想拒绝，又想追寻那醉人的山巅，呻吟声也变的纠结起来。

　　“嗯嗯……啊啊不要……嗯嗯……我……嗯啊……”

　　绝大多数男人都喜欢女人这种身体想要但嘴上却喊着不要的，刘新宇也是如此。

　　他变得越来越兴奋起来，自从干过一次王雪瑶后，他已经非常了解王雪瑶敏感的体质，只要稍微一挑逗就很容易高潮兴奋。

　　他用腿一点点分开王雪瑶夹紧的双腿，把腿放在王雪瑶的双腿间，这样左手更容易的摸着王雪瑶的阴阜。

　　那黏黏湿湿，极度柔软的感觉，令他心荡神驰，爱不释手。

　　手指不停的滑过王雪瑶阴阜中间的那条缝隙，然后按在缝隙顶端那里轻揉着，玩弄得王雪瑶气喘吁吁，香腮通红不停地呻吟。

　　他的中指一点点陷入到王雪瑶阴阜间的那条缝隙里，在缝隙里一边滑动，一边看着王雪瑶说道：“瑶瑶，你这样真美。”

　　王雪瑶此时无力的几乎放弃了挣扎，也听不进去刘新宇说的话，微闭着眼睛，似乎已经沉浸在那无边无际的快感里，脖子不断地高抬，上扬，喘着粗气，小嘴或是紧闭，或是微张，断断续续的呻吟着“……嗯嗯……啊啊……我……”

　　刘新宇看着王雪瑶那迷醉的表情，手指在阴阜上下滑动几次后，一弯曲，中指一点点向阴阜里面插进去。

　　阴阜被刘新宇的手指一点点插入，王雪瑶猛的睁开双眼，怔怔的看着刘新宇的双眼，接着轻轻皱着眉，摇着头轻声叫道：“不……嗯……要……”

　　这美妙的声音在刘新宇听来根本就是在欲拒还迎，只是害羞而已，他同样注视着王雪瑶的双眼。

　　两人四目相对，手指微微用力向阴阜里面插去。

　　王雪瑶没有躲避他的目光，当刘新宇的中指向王雪瑶阴阜里面插进去的时候，只见王雪瑶怔怔的看着他，眉头轻皱，眼里有紧张的情绪，脸上表情有点绷紧，小嘴微张，发出一声颤巍巍的呻吟：“嗯……”

　　两人四目一直相对着。

　　刘新宇的中指插在王雪瑶的阴阜里，被温热紧致的阴阜包裹着。

　　那柔嫩的肉壁还在不停地蠕动夹紧着他的指头，舒服地紧致感让他恨不得把手指就这样一直放在王雪瑶的阴阜里面。

　　刘新宇左手的中指在王雪瑶的阴阜里慢慢的抽着，王雪瑶连连娇喘轻哼。

　　“嗯嗯……嗯……”

　　王雪瑶柔软的玉体紧张得直打颤，脸颊羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。

　　强烈的刺激令她又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓位刘新宇左手的手腕。


第0583章 非常有感觉

　　刘新宇的手指在王雪瑶的阴阜中慢慢的抽插着，更是弯曲着伸到王雪瑶的阴阜内，指头剐蹭着娇嫩的肉壁。

　　美妙的感觉让他双眼火热的盯着王雪瑶，恨不得马上把手指换成肉棒享受下极品的阴阜，紧接着他兴奋的把无名指也插进了王雪瑶的阴阜里。

　　“嗯……嗯好舒服……”

　　王雪瑶吐着舌头摇头。

　　刘新宇清楚王雪瑶阴阜的紧致，两根手指放在阴阜里没有乱动，而是再次吻住了王雪瑶的小嘴，没有任何的阻拦。

　　舌头瞬间就缠上了香舌，抵死的纠缠着，把王雪瑶吻的呼吸都有点困难，气喘吁吁的时候，他才放过，看着王雪瑶柔声：“我要动了！”

　　王雪瑶听到刘新宇那令她羞耻的话，还有看她那火热的眼神，浑身燥热的彷佛能把周围的空气点燃一般，而且阴阜里面奇痒无比，很难受。

　　两人已经到了这一步，她被刺激的快感折磨的，心里也有一股意动，隐隐渴望着被止痒。

　　但让她主动和回应刘新宇，是做不到的，不敢继续再看刘新宇的眼睛，闭上眼睛不吭声，只是羞红着脸，微微的低下了头。

　　虽然王雪瑶没有回应他，但见到王雪瑶默认了。

　　刘新宇也是极度兴奋，两根手指在阴阜开始抽插起来，由慢到快，一点点的加快速度，发出一声声“噗嗤，噗嗤”的声音。

　　随着刘新宇手指的越插越快，刚开始的胀疼感消失后，酥酥麻麻的快感越来越强烈的冲击着王雪瑶，下身的阴阜内流出的蜜液越来越多，额头上也浮现出滴滴晶莹的香汗露珠。

　　脑海一片空白，小嘴急促的呼吸着发出一声声越来越激烈的呻吟尖叫声。

　　“啊啊……哈啊嗯……慢点啊……啊啊……来了……啊啊啊啊……”

　　一声悠扬婉转的娇呼后，骤然之间，王雪瑶原本紧闭享受的美眸顿时睁开，双腿夹紧刘新宇的手，一股难以用笔墨和语言形容的酥麻快感闪电般从阴阜深处传遍全身。

　　她身体不停颤栗着，雪白的脖颈猛的向上仰起。

　　布满潮红的俏脸上秀眉微微皱起，接着又紧闭眼帘，贝齿轻咬，十根手指死死抓住刘新宇的手腕，光着脚，站在地板上的秀美玉足上的十根玉趾，也可爱的僵直绷紧，抠向脚心。

　　刘新宇的手被王雪瑶的双腿死死的夹住，他也没有动，看着王雪瑶高潮时那可爱、诱人的反应，手指感觉到高潮后，阴阜里一缩一缩的紧致感，笑着用舌尖舔了一下王雪瑶的耳垂。

　　“舒服吗？”

　　“嗯……”

　　王雪瑶身体颤动了一下叫道。

　　王雪瑶被刘新宇弄的高潮后，身体软弱无力，如果不是刘新宇扶着。

　　她肯定会站不住倒在地板上，刘新宇把手指从王雪瑶的阴阜里抽了出来，四根手指都复盖在阴阜上轻轻揉着，一边揉一边向沙发移动，同时刺激着王雪瑶的欲望。

　　“瑶瑶，我让你更爽好不好？”

　　高潮的余温还没有褪尽，王雪瑶的娇躯还在不时的抖动着。

　　那淋漓尽致的极度快感令她头皮发麻，迷迷糊糊的头脑似乎只剩下一个想法，她还想要体会一次那种感觉！

　　顺从的被刘新宇带到沙发上，看了一眼刘新宇后，羞涩的闭上了眼睛，诱人的模样好像在期待在刘新宇赶紧肏她，她想要。

　　刘新宇掀起王雪瑶毛衣，不费吹灰之力的就将毛衣脱了下来，一片雪白，那高耸的胸部和白色的蕾丝胸罩展现在刘新宇的眼前。

　　脱了王雪瑶的上衣后，他抓着王雪瑶的黑色紧身打底裤同下拉去，白色的蕾丝内裤逐渐地出现在他的视野中，白色丝裤边缘还点缀着花边，在雪玉一般洁白肌肤衬托下格外的显眼。

　　渐渐的，王雪瑶那令他目眩神迷的修长雪白的长腿也露了出来。

　　脱掉王雪瑶的外衣后，他俯身吻上王雪瑶的柔唇，舌尖轻松的顶开贝齿，探了进去，吸住香舌尽情的吸吮逗弄，左手隔着胸罩握住王雪瑶的酥胸不停揉搓着，右手在王雪瑶的身上来回抚摸游走。

　　“嗯嗯……嗯……”

　　王雪瑶被刘新宇挑拨得娇哼细喘，胴体轻颤，媚眼如丝，心头阵阵慌乱。

　　刘新宇的右手在软玉滑的肌肤上不停的游走，到王雪瑶光滑柔嫩的背上时，熟练的解开胸罩，扣子一下子弹开，他左手扯下胸罩扔在一边，傲人的酥胸顿时挺立在空气中。

　　雪白的酥胸即使躺着也骄傲的挺耸着，真是完美的乳形！

　　酥胸顶端那颗粉嫩的蓓蕾简直诱人至极，眼前的景象令他双眼充血，完全忍不住，双手立马握住王雪瑶一双柔软挺拔的玉乳揉搓着。

　　柔软坚挺，饱满高耸的温软玉乳在他手中不断地变换着形状，顶端那两粒稚嫩的粉嫩小蓓蕾，已经不甘示弱的，倔强的挺立了起来。

　　闭着眼的王雪瑶只感到刘新宇的一双手好像带着一丝电流一般在她娇嫩的玉乳上抚摸揉搓着，直把她抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。

　　纷香弥漫的小嘴里发出一声声犹如天籁一般的呻吟声：“嗯嗯……啊……轻点……”

　　刘新宇也知道自己刚才揉搓的太用力了，柔软的酥胸被他揉搓的都有红印了，但他见王雪瑶并没有表现出强烈不满的情绪，依旧紧闭着眼睛，陶醉般的呻吟着。

　　低头闻着王雪瑶酥胸上传来的阵阵乳香，张嘴就把顶端那颤巍巍的粉嫩小乳头含在了嘴里贪婪的吸吮着，逗弄着，同时手指也不停拨弄，轻夹，拉扯着另一侧酥胸上的小乳头。

　　他不再揉搓，而是专心的玩弄着粉嫩的小乳头，除了阴阜，乳头可以说是王雪瑶身上最敏感的部位了。

　　平时她自己都不会轻易去碰，此刻被刘新宇如此的吸吮，玩弄，本就经验不多，敏感至极的王雪瑶顿时感觉到一阵天旋地转！

　　强烈的电流感电的她身体不停地颤抖，扭动，欲望一下子就被点燃，如洪水猛兽一般将她瞬间淹没，阴阜深处一股股蜜液不断地向外涌出。


第0584章 技术一般般

　　身体似乎已经不受她控制了，胸部不停地向上挺着，双手更是本不由自主的抬了起来抓着刘新宇的脑袋，手指插在头发里往胸部上压去。

　　一边压一边仰着脑袋，小嘴里语无伦次的呻吟着：“啊啊啊……唔嗯……别吸啊……好痒唔……不行啊啊啊……来了啊啊啊……”

　　伴随着急促尖锐的尖叫声，王雪瑶身体不停地痉挛，颤栗，短短的时间又迎来了高潮。

　　以前从没体会过的这种高潮欲仙欲死的感觉……

　　而刘新宇最近就让她体会了数次。

　　这种虚无缥缈，身临仙境的舒服感觉彷佛根深蒂固般印在她的心里，使她难以忘怀，会忍不住的想要一次次去攀登，登临仙境。

　　见王雪瑶高潮了刘新宇没有继续吸吮，看着高潮的反应和模样，她对男人的诱惑力简直是致命的，光是那反应和呻吟就会让人忍不住想要一直肏她。

　　通过这几次和王雪瑶的亲密接触，他似乎已经发现了王雪瑶的性格和特点。

　　虽然高冷，睿智，但内心深处却有很强的欲望。

　　只要你敢大胆的接近她，诱惑她，就有和她身体接触的机会。

　　这两点看是简单，但也极度困难，第一点还有可能达到，但第二点，不认识的人，接触不到王雪瑶，认识的，光是王雪瑶的身份，就会令很多男人自惭形秽，望而却步。

　　刘新宇很庆幸，这两点，他都在无意中达到了。

　　刘新宇没有趁着王雪瑶高潮的时候，继续玩弄，而是让王雪瑶静静地享受着高潮那甜美的感觉。

　　他则是迅速的脱掉了衣服和裤子，只留一条内裤，他清楚就算王雪瑶高潮的劲过去了，想肏她，王雪瑶也只会害羞，矜持而已，不会拒绝。

　　见王雪瑶身体不再那么颤动，刘新宇俯身吻了下乳头，没有停留，嘴巴向下吻去，双手抚摸的雪白的大腿，嘴巴一路吻过王雪瑶的小腹，吻到内裤边缘的时候，他的双手向下拉去。

　　爆发的欲望过去后，王雪瑶也变得清醒了许多，清醒过来后，见刘新宇在脱她的内裤，她伸出手抓着内裤叫道：“啊，我，我……”

　　“不行吗，瑶瑶。”

　　刘新宇抬头看着王雪瑶温柔的问道。

　　“就这样吧，好吗？”

　　王雪瑶被刘新宇热火的眼光看着，脸通红的说道。

　　刘新宇没有继续脱，脑子灵机一动，想到一个更令他兴奋的想法，略显委屈的说道：“可是，我好难受啊，不释放出来，容易憋出病来的。”

　　王雪瑶抓着内裤，歪着头躺着没有回话，刘新宇见状继续引诱着说道：“要不，你用手帮我弄一下，很快就出来了，要不然还要很久，我的持久力你是知道的。”

　　王雪瑶知道刘新宇说的是什么意思，想让她用手帮他弄出来？

　　但她从来没用手碰过男人那里，也不会，哪里肯，也没看刘新宇，小声说道：“你自己弄呗。”

　　“我自己弄感觉不强烈啊，我真的很难受啊，不信你摸摸看。”

　　刘新宇说完，抓着王雪瑶的小手放在了他的肉棒上。

　　“啊，好大！”

　　小手一下摸到刘新宇那粗硬的肉棒，王雪瑶惊慌的叫道，想要抽回去。

　　刘新宇抓着王雪瑶的小手不让，“帮我摸一会儿吧，一会就好了。”

　　王雪瑶见刘新宇抓着她的手不放开，抽不回来，隔着内裤，摸着那硕大粗硬的肉棒，火热的气息彷佛顺着她的小手传到了她的身上，心里顿时一股异样，心想。

　　两人做都做过了……

　　何况这样，就帮他弄出来吧，小手也没有再硬要抽回来。

　　刘新宇被王雪瑶摸的越来越有感觉，本来就硬的肉棒变的更加的硬顶在内裤上。

　　他觉得内裤有点碍事，他快速的脱掉了内裤，肉棒一下子弹了出来，然后，重新抓着王雪瑶的小手放在肉棒上，让王雪瑶的小手握住他的肉棒。

　　王雪瑶那冰凉的小手握住他肉棒的一瞬间，舒服的他打了个冷颤，“嘶”的一声，深深吸了一口气。

　　王雪瑶本来正躺着闭着眼睛隔着内裤摸着刘新宇的肉棒，但一瞬间刘新宇就脱了内裤，没有了内裤的阻碍，她的小手一下子握住了火热粗硬的肉棒，睁开眼，看到这一幕，她的俏脸顿时滚烫，就想松开。

　　“别松开，这样更有感觉，更舒服，更容易出来。”

　　刘新宇抓着王雪瑶的手腕说道。

　　“你……”

　　王雪瑶羞耻的移开目光，最终没有松开。

　　握着刘新宇的肉棒，她身体都开始发热，她还是第一次用手握着男人那根东西，脸蛋羞红，不敢去看。

　　虽然看过刘新宇的肉棒，知道很大，但用手握住，真实的感受到刘新宇肉棒的硕大，她心里莫明的紧张，心里更是冒出一个奇怪的想法。

　　这么大怎么插进自己的阴阜里的，自己的阴阜可是很小的！

　　这个想法刚冒出，她就掐断了，觉得自己怎么变的无耻，居然会去想那种事。

　　刘新宇引导的王雪瑶的小手套弄着他的肉棒。

　　虽然动作很生疏，但他却很享受，渐渐的，王雪瑶已经这样用手套弄着刘新宇的肉棒七、八分钟，刘新宇还没有射出来。

　　她躺着这样用手给刘新宇套弄肉棒，手又酸又累，不由得问道：“你还得多久？”

　　刘新宇见状，知道王雪瑶手很酸，把肉棒从王雪瑶的小手里抽了出来，抓着王雪瑶的小手把人拽了起来坐在沙发上。

　　他则是站在王雪瑶面前，然后重新抓着王雪瑶的小手握住他的肉棒说道：“瑶瑶，你坐着，不会太累，再帮我弄一会儿，就快了，再一会儿就好了！”

　　王雪瑶没有说话，也没拒绝，继续用手套弄着，但她坐起来后俏脸却离刘新宇的肉棒更近了。

　　她感觉到刘新宇肉棒上那火热的气息不断的扑打在她的俏脸上，脸蛋越来越烫，身体也跟着有点燥热，甚至阴阜里面都跟着痒痒的。

　　忍不住偷看了刘新宇的肉棒一眼，只见肉棒凶猛火热的冲着她的俏脸，那紫红色的大龟头如蛋黄一般大小凸在外面，马眼处溢出一丝丝粘稠的液体都流在她的小手。


第0585章 诱人的缝隙

　　刘新宇一直强忍着，脑海里不断转移着情绪，让自己不那么集中，因为他还没达到目的呢，他可不想就这样射了，见王雪瑶偷看他的肉棒，心里得意一笑。

　　看着王雪瑶那红润诱人，近在咫尺的小嘴，有点忍不住，尝试着问道：“瑶瑶，要不，要不，你用嘴帮我一下呗。”

　　听到刘新宇的话，王雪瑶抬头看了刘新宇一眼，然后低下头。

　　她当然明白刘新宇说的是什么，想让她用嘴去舔，她虽然没有做过，但她都这么大人了。

　　男女之间的那点事，不代表她不知道，见刘新宇想让她用嘴，不知道为什么，此刻她心里有那么一点点蠢蠢欲动的心思，想要试试看，不由得低着头声若蚊蝇的说道：“我，我不会。”

　　听到王雪瑶的回答，刘新宇愣住了，跟想像中的不一样啊，他本来以为王雪瑶会非常厌恶用嘴做这个的。

　　他都做好了应对王雪瑶强烈情绪的准备，令他万万没想到的是王雪瑶居然回了句我不会，这是没有拒绝啊，只是不会而已。

　　他笑了，别提多开心兴奋，简直想放肆大笑，强忍着极度的兴奋，声音都有点发颤的说道：“没事，舔一下就好。”

　　说完，腰部挺了挺，把肉棒凑到了王雪瑶的小嘴边。

　　王雪瑶近距离的看着刘新宇的肉棒，琼鼻里闻着肉棒上那火热的气息，心想，就是这么根东西插到了她的阴阜里，把她干的欲仙欲死的，她也不是那种特别看不开的女人，只是，在性爱这方面，她确实是个小白。

　　虽然没做过，但心里就是忍不住的想要去尝试，她犹豫了一下，然后伸出鲜嫩的小舌头轻轻的尝试在刘新宇肉棒的龟头上舔了一下，舌头立马收回嘴里。

　　她感觉有点咸咸的，没什么其他特别难受的感觉，然后，又伸出舌头轻舔着肉棒的龟头。

　　刘新宇低头看着王雪瑶舔着他的龟头，这直观的刺激简直令他血液沸腾，浑身发抖！

　　王雪瑶说不会，那就是说她第一次用嘴舔男人的肉棒，第一次口交被他得到了，爽的刘新宇低吼着，不住的喘着粗气，忍不住的叫道：“好爽，瑶瑶，帮我含一下。”

　　王雪瑶见刘新宇身体都在发抖，还在低吼着，知道刘新宇肯定很爽，很舒服。

　　女人往往就是这样，经常自我矛盾，本来不想做，但和男人做过后，有了感觉，不情愿逐渐变得情愿后，不光她想得到满足，舒服，她心里同样也希望男人也会很舒服，。

　　王雪瑶此刻心里就隐隐有了一丝这种感觉，听到刘新宇的要求，没有犹豫去拒绝刘新宇的要求，试着张开小嘴含住了肉棒的龟头。

　　她的小嘴很小，含住刘新宇的肉棒刚刚好。

　　刘新宇的肉棒严壁合缝的插在她的小嘴里，含住刘新宇的肉棒后，她用舌尖继续舔着龟头，试着用她想像中的口交的方式，小嘴轻轻前后移动着，吞吐套弄着刘新宇的肉棒。

　　这一刻，刘新宇差点射了出来。

　　这太刺激了。

　　他紧紧咬着牙关，手掐着腰间的肉，不让自己射出来，但马眼处还是溢出一丝丝液体，流在王雪瑶的小嘴里。

　　虽然王雪瑶口交的技术简值烂的一塌糊涂，牙齿刮得他肉棒生疼，但这种酸疼舒爽的感觉……

　　尤其是心理上的自豪、成就感让他觉得王雪瑶的口交比他任何一次被女人口交都要爽，爽的他忍不住的伸出双手握住王雪瑶的酥胸揉搓着，手指不停的搓弄着蓓蕾。

　　“嗯……唔……嗯……”

　　王雪瑶一边吞吐着刘新宇的肉棒，一边唔唔的叫着。

　　渐渐地，酥胸被刘新宇揉搓的，她的感觉也越来越强烈，欲望又重新的升腾起来，小嘴更是忍不住用力，紧紧的吸着刘新宇的肉棒吞吐着，龟头马眼里溢出的液体混合著她的香津都被她不由自主的吞了下去。

　　刘新宇感觉自己已经到了爆发的边缘，真的忍不住了，唰的一下把肉棒从王雪瑶的小嘴里抽了出来，不停地喘着气。

　　喘了一会儿射意逐渐消散后，他看向王雪瑶，见王雪瑶嘴角还流着一丝丝淫靡的津液，香腮羞红，有点迷茫的看着他，他笑了一下，双手捧着王雪瑶的俏脸，伸出舌头舔了一下王雪瑶嘴角的津液。

　　紧接着再度贪婪的吻住王雪瑶的小嘴，用力的吸吮着香舌和香津。

　　吻得王雪瑶“唔唔”的不停的叫着，吻得她呼吸困难，用手不断地敲着胸口，刘新宇才松开小嘴看着急促呼吸着新鲜空气的王雪瑶笑着说道，“瑶瑶，我也帮你舔一下吧。”

　　说完，蹲下身子，抬起王雪瑶的双腿把她掀倒在沙发上，在王雪瑶“啊”的一声惊叫声中分开双腿，然后把那薄薄的遮挡着阴阜的白色蕾丝内裤拉到了一边。

　　刘新宇把王雪瑶的白色内裤拉到一边后，双手按在王雪瑶的双腿上分开，使粉嫩的极品馒头屄暴露在他眼前。

　　浓密的阴毛，厚实粉嫩的大阴唇中间是一条紧闭的诱人细缝，即使王雪瑶双腿被分开着，阴阜中间那条细缝都没有张开，那鼓鼓的完美的形状让刘新宇的眼神再也移不开。

　　别说他已经肏过王雪瑶这极品的阴阜了，知道王雪瑶的阴阜有多紧，里面有多美妙，夹着他的肉棒是何其的舒服。

　　就算他没肏过，凭他的经验，看到王雪瑶这极品的馒头屄，也一眼就能看出王雪瑶的阴阜肯定超紧。

　　王雪瑶以极其羞耻的姿势躺在沙发上，一双修长的美腿被刘新宇分开，那连她自己都没有彻彻底底，仔仔细细看过的嫩肉就这样毫无保留，一清二楚的暴露在刘新宇的眼前。

　　被刘新宇仔细欣赏着。

　　她浑身不自在，慌张，羞耻，立马伸手捂住了阴阜，摆动着双腿想要夹紧，小嘴里慌乱的叫道：“啊……不要……别看……”

　　刘新宇双手按着王雪瑶的双腿，不让她把双腿夹紧，笑着说道：“真美，好漂亮。”

　　说完，一下子把头埋在王雪瑶的双腿间。


第0586章 这种事不能急躁

　　双手松开，王雪瑶的双腿一下子夹紧，却只能夹住他的脑袋。

　　他刘新宇把王雪瑶捂住阴阜的手拿开，直接伸出舌头舔上了阴阜，粗糙的大舌头伸到了最长，覆盖在王雪瑶的阴阜上舔舐着，不放过任何一个地方，包括周围那漆黑的阴毛都被他舔的湿湿的。

　　王雪瑶脑袋嗡嗡的，晕乎乎的，那股极端的刺激波涛汹涌的从下身袭来，直冲她的大脑。

　　她的身体不停的扭动着，又痒又难受，蜜液不停的从阴阜中间那条细缝向外流出，阴阜里面瘙痒难受，呼吸急促的呻吟着。

　　“啊啊……不要嗯……唔好……难受……啊啊啊……”

　　王雪瑶阴阜里流出的蜜液，一滴也没有流到沙发上，都尽数被刘新宇吸进了嘴里。

　　他卖力的舔舐着，见王雪瑶的感觉越来越强烈，舌尖轻轻一用力，挑开了王雪瑶嫩肉中间间那条细缝，舌头一下子钻了进去，然后慢慢的在阴阜里进出着。

　　空虚瘙痒的阴阜突然被刘新宇的舌头钻了进去，王雪瑶感觉那股空虚酥痒感不但没有降低，反而越发的严重。

　　她皱着眉，表情略显难受，不断的摇晃着脑袋，

　　“啊啊……唔嗯……不……里面不行……啊啊啊……”

　　王雪瑶反应越激烈，刘新宇反而越兴奋，舌头进出王雪瑶阴阜的速度也在加快，心想，王雪瑶真是个难得的尤物啊。

　　平时一副稳重，端庄，高冷的样子，给人的感觉有一点生人匆近，但一被刺激，被玩的时候，反应却是这么的激烈，连叫床声都是这么的诱人。

　　真是能把男人的欲望彻底激发出来！

　　他双手松开王雪瑶的手，抚摸着雪白嫩滑的大腿逐渐移动到王雪瑶的阴阜上，接着舌头抽了出来，两根大拇指按在阴阜上那粉嫩厚厚的大阴唇上，轻轻的向两侧掰开。

　　王雪瑶阴阜中间那条细缝慢慢的向两侧张开，阴阜里面那迷人的风景展现在他的眼前。

　　阴阜里面，紧挨着大阴唇的是那粉红的衣圈小阴唇，里面则是不停蠕动的软肉，小阴唇的上面顶端那里镶着一颗黄豆大小，犹如红宝石一般鲜红的豆蔻，颤巍巍的挺立在那里。

　　刘新宇看着这刺激的画面，一股热血冲向脑门，脑袋有点充血，晕乎乎的。

　　他用手指轻轻拔弄了一下那鲜红的小豆蔻，王雪瑶顿时浑身剧烈的颤动了一下“啊”的一声尖叫出来，

　　刘新宇得意至极，乐此不彼，不停的挑逗着王雪瑶那鲜红充血的阴蒂，更是用舌尖抵住，快速的舔舐着。

　　大量的蜜液不断的从王雪瑶的阴阜里向外涌出，阴蒂的敏感程度可是她自己都不敢轻易去碰的地方，被刘新宇这么肆意的舔弄，层层叠加的快感不断的摧残着她的身心。

　　既难受，又舒服，想要阻止，但都又舍不得这种感觉……

　　渐渐的，那层层叠加的快感叠加到了最高点，她身体绷紧，胸部上挺，双腿陡然死死的夹位刘新宇的脑袋，身体一弓一弓的剧烈痉挛，颤动着，眼睛里都溢出了泪水，一股股蜜液从阴阜深处喷射出来，小嘴跟着不停的尖叫。

　　“啊啊……来了……啊啊啊……停一下……嗯……呜……呜……啊啊啊……”

　　刘新宇满脸都是王雪瑶喷出来的蜜液，他也没想到王雪瑶这次居然被他玩的潮喷了！

　　心里有点自豪，抬起头来，看着还在不停颤动的王雪瑶，伸出舌头舔了舔嘴角边的蜜液，着抽出纸巾把脸上的蜜液擦干净。

　　他觉得差不多了，王雪瑶的欲望已经彻底被他挑逗起来了，可以尽情的享用了。

　　刘新宇迅速脱光了衣服，扒掉王雪瑶的内裤，把王雪瑶的双腿挪到沙发上，然后压在王雪瑶身上，看着王雪瑶那羞红的俏脸和因高潮而兴奋的泪眼笑着柔声说道。

　　“爽吗，瑶瑶，你刚才真美。”

　　听到刘新宇的话，王雪瑶睁开泪眼看着压在她身上近在咫尺的刘新宇，知道刘新宇说的刚才指的是什么，脸蛋顿时更加红了。

　　她不敢和刘新宇对视，把脑袋扭到了一边，刘新宇见状，坏笑了一下，调整了下位置，粗硬的肉棒一下子顶在王雪瑶的阴阜上。

　　“啊……别……不要……”

　　王雪瑶立马转过头看着刘新宇叫道。

　　刘新宇用肉棒一下一下的顶着王雪瑶的阴阜摩擦着，看着王雪瑶的双眼说道：“可是，我现在好想要你，我忍不住了。”

　　王雪瑶被刘新宇摩擦得轻声呻吟着。

　　她的身体真的太敏感了，刚高潮没一会儿，就又有了感觉……

　　尤其她还是初尝这种滋味不久，年轻的肉体总是食髓知味的。

　　阴阜被刘新宇肉棒摩擦得里面痒痒的，心里其实已经有点想要刘新宇插进去了，但这种话，她的性格可是说不出口。

　　刘新宇见王雪瑶不说话，但王雪瑶的反应他心里清楚，就算现在插进去，王雪瑶肯定也就是象征性的拒绝一下而已，但他心里作为男人的那种成就感，更想要听到王雪瑶亲口说出“插进来，干我，肏我”这一类的话。

　　肉棒摩擦顶着王雪瑶的阴阜微微的一点点用力，顶开王雪瑶阴阜中间的缝隙，龟头陷进去一点又抽回来，不断地挑逗诱感着王雪瑶说道：“瑶瑶，我插进去好不好。”

　　王雪瑶不住的喘息着，低吟着，见刘新宇的肉棒都插进来了，又退了回去，她哪里知道刘新宇只是在故意的挑逗她，并不是得不到她同意就不敢插进来肏她。

　　那意犹末尽的感觉使她歪着脑袋低声说道：“你，戴套。”

　　听到王雪瑶终于开口了。

　　刘新宇激动了，压在王雪瑶身上，舔了一下耳垂，轻轻一吹，柔声哀求说道：“现在去哪弄套啊，瑶瑶，别戴了，我不射里面好不好。”

　　王雪瑶略显犹豫，停了一下，才轻声说道：“你不许射里边。”

　　这一刻，刘新宇心里的那股成就感彻底爆棚到了顶点。

　　虽然王雪瑶没有说出那种“干她，肏她”之类淫荡的话，但这句“你不许射里边”也足以代表王雪瑶的意思了。


第0587章 欲仙欲死

　　即使他已经无套干过一次王雪瑶，但那次和这次不同，那次是王雪瑶在酒精的作用下，被他勾起了欲望……

　　而这次可是在王雪瑶完全清醒的状态下亲口同意的，能不自豪和有成就感吗，刘新宇兴奋的微微用力，龟头顶开江诺雪的阴阜插了进去！

　　这次没有再抽回来，而是继续用力，把肉棒向王雪瑶的阴阜里面插去。

　　“啊……轻点……疼……”

　　王雪瑶转过头着着刘新宇，皱眉叫道。

　　刘新宇没有急躁的把肉棒整根插到王雪瑶的阴阜里，刚插进去三分之一，王雪瑶就喊疼，他没有继续再往里面插，而是就这样来回在王雪瑶的阴阜里抽送着。

　　“嗯……啊……嗯……”

　　动人的呻吟声断断续续的从王雪瑶那红润的小嘴里传出来，心肉棒被王雪瑶那紧致的阴阜紧紧的夹住，被王雪瑶阴阜里面肉壁不停地蠕动摩擦着，令他身心舒畅，舒服至极。

　　刘新宇忍不住的把肉棒又向王雪瑶阴阜深处挺进了切些，同时在王雪瑶耳边说道：“瑶瑶，你真紧，夹的我好舒服。”

　　“嗯……”

　　感觉到刘新宇肉棒又插的深了一些，王雪瑶皱着眉长长的呻吟了一声。

　　刘新宇插了一会儿，觉得这样压在王雪瑶的身上插着不方便，直起身子，四只腿踩在地板上，一只腿跪在沙发上，抬起王雪瑶的美腿分开，慢慢的抽插起来。

　　看着肉棒在粉嫩的阴阜里进出着，馒头屄被肉棒撑开，那厚厚嫩嫩的大阴唇被挤压堆叠在两边。

　　阴阜里面鲜红的软肉在他把肉棒往回抽的时候，都带了出来，极端刺激的一幕和身心上彻底的满足感让他忍不住的向王雪瑶阴阜的更深处插进去。

　　虽然刘新宇还没有加快速度，狠肏王雪瑶，但即使这样，王雪瑶也感觉到阴阜里那肿胀的舒服感，空虚的寂寞感仿佛瞬间被填满，身心一下子得到了满足。

　　随着刘新宇的抽插，她的小嘴跟着有节奏的呻吟着，渐渐地，随着刘新宇插的越来越深，她的呻吟声也跟着越来越大越来越急促。

　　“嗯唔……啊啊……不要……太大了……啊……啊啊……”

　　男人在干女人的时候，都希望自己得到满足的同时，自己的性能也能得到身下女人的夸赞，刘新宇的能力他自己还是很自信的。

　　被他上过的女人没有不满足，不夸他的，他已经习惯了，但被王雪瑶夸一句“太大了”还是令他相当得意和受用的，坏笑着，违心的谦虚着刺激着王雪瑶说道：“瑶瑶，是你的阴阜太紧了，干起来真的太爽了。”

　　他这句刺激的话一说完，顿时感觉到王雪瑶阴阜里面一阵收缩，更加紧的夹着他的肉棒。

　　果然，王雪瑶被他的话刺激到了。

　　他又连续抽插了一会儿，感觉到王雪瑶的嫩戾里蜜液越来越多，插的也顺畅起来应，腰部微微用力，一挺，肉棒一下子整根插到了王雪瑶阴阜里，胯部严丝合缝的紧紧贴着王雪瑶的臀部。

　　“啊……”

　　一声尖锐的拖着长音的尖叫声从王雪瑶的嘴里传出，她双手死死的抓着沙发，眉头紧锁，身体不停的哆嗦抖动着。

　　刘新宇的肉棒一动不动的抵在王雪瑶阴阜最深处那娇嫩的花心上，待到王雪瑶渐渐平稳，熟悉，承受了被他深插的感觉后，他才开始缓缓挺动腰部，准备尽情的肏干王雪瑶。

　　王雪瑶那原本雪白晶莹的胴体上逐渐呈现出一种成熟，诱人的红晕，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，被刘新宇的肉棒贯穿她的阴阜，深深插在她的阴阜里，她的脑海中已经是空白一片。

　　这一刻，她心里忘了羞耻，忘了矜持，忘了愧疚，感官的本能刺激彷佛淹没了一切理智。

　　刘新宇将肉棒从王雪瑶的阴阜里抽出一些，只留一半在王雪瑶的阴阜里缓缓抽送着。

　　虽然王雪瑶的阴阜里溢出的蜜液越来越多，插起来很顺畅，但他却感觉王雪瑶阴阜反而越插越紧，王雪瑶阴阜里面蠕动的肉壁紧锢着他的肉棒摩擦着，刺激无比。

　　刘新宇都有点快要把持不住了。

　　这绝对是他肏过的最爽的阴阜，馒头屄居然越干越紧，肏起来简直比其他女人爽一万倍啊，真他妈的爽！

　　此时爽的可不光是刘新宇，王雪瑶也舒爽无比，身体里隐藏的欲望被激发出来，多年来不曾被光顾过的紧窄敏感的阴阜被刘新宇的肉棒不停抽插着，快感一浪高过一浪，一颗芳心漂浮在云端，还在不断的上升，越飘越高。

　　她情不自禁呻吟着：“嗯……嗯……啊……嗯……唔……嗯……”

　　刘新宇见王雪瑶动情的呻吟着，觉得前戏已经做的足够了。

　　他身体微微前倾，双手撑在沙发上，肉棒抽出只留龟头插在王雪瑶的阴阜里深吸一切口气，腰部一挺，肉棒急速的向王雪瑶的阴阜里插去，一直插到最深处，然后再抽出，再插入。

　　插的不是很快，但每次都是一插到底，龟头重重的顶在王雪瑶阴阜深处那娇嫩的花心上。

　　刘新宇的每次抽插，王雪瑶的娇躯都在跟着抽搐，她被刘新宇插的双目迷离，浑身剧烈颤动，像刘新宇这样的插法，就连久经阵仗的熟妇可能都吃不消，更别说是王雪瑶这种没什么性爱经验的美女了。

　　她那平稳诱人的呻吟声，陡然变大，更是语无伦次起来，大声的尖叫着。

　　“啊啊……不要……啊唔……不行……啊……轻点……啊啊……轻点啊啊啊……”

　　刘新宇没有停下抽插，肉棒如铁一般的贯穿王雪瑶的阴阜，龟头狠狠地项在王雪瑶的花心上，肉棒抽插的时候，都紧贴着王雪瑶柔嫩的肉壁，中间连一条缝隙都没有。

　　这种紧密的接触对于他来说是无与伦比的爽快和销魂。

　　在整个抽插的过程中，他畅快的享受着两人肉体不断相互碰撞时产生的那种酥麻入心的感觉。


第0588章 又大又烫

　　王雪瑶那饱满粉嫩的阴阜本就紧窄万分，光是刘新宇粗硬的肉棒插在她的阴阜里轻轻一动，就已经令王雪瑶芳心欲醉，快感如潮，更别说被刘新宇如此重重的抽插了。

　　一抽一插起来，把美如天仙，清丽高冷的王雪瑶肏的摇晃着脑袋，眉头轻皱紧缩，娇啼婉转，狂喘声声，呻吟哀求不绝。

　　“啊嗯……啊轻……轻点……啊啊……嗯啊……轻一点……啊啊……不行……”

　　刘新宇这样抽插了四五十下，他也有点受不了。

　　王雪瑶阴阜的紧致感太刺激了！

　　刘新宇缓慢的抽插起来，一边抽插，一边压在王雪瑶身上，右手握住酥胸揉搓着项端那翘挺的粉嫩小乳头，同时吻住了小嘴，舌头毫无阻挡的伸进可王雪瑶的小嘴里，唇舌交缠。

　　他能感觉到王雪瑶的情动，竟主动的把香舌伸到了他的嘴里任他吸吮着，当他松开王雪瑶的小嘴的时候，王雪瑶还保持着小嘴微张，小香舌还伸在小嘴外面。

　　这个画面简直能让任何一个男人见了都能疯掉，哪个男人能抵挡住一个美女躺在身下，双眼迷离，效颊微红，张着小嘴，伸出小香舌，一副让人肆意品尝的诱人样子。

　　刘新宇更是双眼火热的看着王雪瑶，肉棒忍不住的往阴阜深处插去，同时伸出舌尖舔了一下王雪瑶伸在小嘴外面的舌尖柔声说道：“瑶瑶，舒服吗？”

　　“嗯……”

　　王雪瑶被刘新宇插的呻吟了一声，睁开双眼，脸蛋更加红了，闭上小嘴，没有说话，把头扭向了一边。

　　刘新宇见王雪瑶害羞的样子，心里坏笑着，起了捉弄一下王雪瑶的心思，肉棒抽出一些，然后一用力，快速的插到了王雪瑶的嫩戾深处，龟头顶在花心上。

　　“啊……不要……”

　　王雪瑶头立马转过头来，看着刘新宇皱眉大叫道。

　　“瑶瑶，不喜欢这样吗，不舒服吗？”

　　刘新宇挺动着下身，又深插了一下，然后用龟头研磨着王雪瑶的花心说道。

　　“嗯……别……嗯……这样……嗯……我……我受不了……”

　　王雪瑶娇躯不停的颤动着，娇喘着叫道。

　　刘新宇笑着，没有再继续逗弄王雪瑶，而是直起了身子，然后，抓着王雪瑶的胳膊，把她拉了起来。

　　“来，瑶瑶，我们换个姿势，你坐在上面，”

　　王雪瑶被刘新宇拉了起来，坐在刘新宇身上，刘新宇则是躺在沙发上。

　　这个姿势王雪瑶还是知道的，有次和苏巧月聊天的时候，苏巧月大大咧咧的什么都说，就跟她说过，最喜欢坐茬刘新宇的身上做，自己掌握舒服的感觉，特别爽。

　　想到苏巧月，她羞愧的低着头，酒红色的长发垂在胸前，遮挡住了那红的发烫的俏脸。

　　刘新宇见王雪瑶坐着不动，他挺动着肉棒在王雪瑶的阴阜里向上顶了顶，这个姿势，肉棒插的特别深，他粗硬的肉棒整根全部的插在王雪瑶的阴阜。

　　他这一顶，顶的王雪瑶顿时受不了了，急叫道：“啊……你……别动……”

　　“好，那我不动，你动吧。”

　　刘新宇笑着说道。

　　王雪瑶缓了一下身体里刚才那股乱窜的快感，她此刻特别的害羞，她心里面甚至从来没想过她会坐在男人身上，自己扭动着屁股，用阴阜套弄的男人的肉棒。

　　虽然感觉特别羞耻，但她只是害羞不已，和刘新宇之间还有什么没有做过的，她的身体对刘新宇来说还有什么秘密可言，各取所需罢了。

　　她也不讨厌刘新宇，而且也有点喜欢迷恋这种身心舒畅放松的感觉。

　　她不是那种死心眼，特别看不开的那种女人，缓了一下后，双手撑在刘新宇的胸膛上，慢慢的扭部着翘臀。

　　王雪瑶从刚开始的生涩，不会动，到渐渐的掌握了动的感觉，翘臀上下挺动着，套弄着刘新宇的肉棒，随着刺激度越来越高，快感越来越强，她套弄的也是越来越快，越来越深。

　　一阵阵颤抖的呻吟声从她那诱众的小嘴的发出。

　　“嗯……嗯……啊……啊……唔……嗯……”

　　刘新宇躺着没有动，任由王雪瑶坐在他身上自己动着。

　　他兴奋的双眼竖紧盯着坐在他身上，动作越来越熟练的王雪瑶。

　　那一对高耸挺拔的酥胸随着王雪瑶的动作不住的摇晃着。

　　“啊……啊……啊啊……嗯……嗯……”

　　那层层递进，迭加的快感使王雪瑶越发的快速套弄着刘新宇的肉棒，呻吟声也是逐渐变大，变得急促起来。

　　此时，刘新宇的肉棒已经被她的阴阜完全吞没，她套弄的速度和深度彷佛验证了苏巧月的说过的话一般。

　　这一刻，快感完全由她来掌握。

　　王雪瑶呻吟着昂起了脑袋，不断的甩却着飘逸的长发，电击般的快感刺激的她一阵狂喘娇啼，银牙轻咬。

　　优美的螓首僵直地向后扬起，美眸哗闪烁着一股醉人而狂热的欲火，长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。

　　那销魂的刺激正牵引着她渐渐爬上极乐的巅峰。

　　刘新宇感觉到王雪瑶的肉壁一阵痉挛抽搐，阴阜紧紧的夹着他的肉棒，他知道王雪瑶要高潮了。

　　他准备给王雪瑶加一把火。

　　伸出双手紧紧抓住丰满的双乳用力搓揉着，揉搓出各种诱人的形状来，更是用拇指和食指夹位那粉嫩的小乳头轻轻揉捏拉扯着。

　　王雪瑶大脑一片空白，她喘息着，阴阜的温软肉壁颤抖着夹紧刘新宇的肉棒，肉壁不停的蠕动，收缩，再收缩。

　　终于，在她肉壁狠命地收缩了一下后，她重重一坐，刘新宇的肉棒深深的插在她的阴阜里，龟头紧紧的抵在花心上！

　　这一刻，她的灵魂彷佛飞到了九霄云外，双腿骤然夹紧，双臂撑在刘新宇的胸膛上也在收缩，身体不停的痉挛，抽搐着，小嘴里发出一声声哀艳凄婉的娇啼。

　　“啊……啊啊……啊……好大……太烫了……”


第0589章 大腿真白

　　一股股阴精随着王雪瑶的呻吟声，从花心内猛烈的喷射出来。

　　痛快淋漓地洒在刘新宇敏感的龟头上，刺激的刘新宇忍不住的肉棒更是向上顶了一下，顶的王雪瑶尖叫了一声身体一软，趴在他的身上。

　　王雪瑶的阴精连续喷洒了足足半分钟才结束，身体才渐渐地停止了颤动，刘新宇的双手在王雪瑶光滑的背上抚摸着嘴里说道：“爽吗，瑶瑶，还想要吗？”

　　王雪瑶没有说话，趴在刘新宇的身上不停的端息着。

　　刘新宇见状，准备起身，换个姿势继续干王雪瑶。

　　他刚想起来，王雪瑶却伸手按了一下他的身体没让他起来，小声说道：“等，等一下，我没力气了。”

　　听到王雪瑶说话，刘新宇笑了，原来刚才他问王雪瑶还想要吗，王雪瑶误会成他还让王雪瑶自己在他身上动，所以，王雪瑶才说了一句她没力气。

　　不过，虽然是误会了他的话，但他从王雪瑶的话里可是听出来。

　　王雪瑶还想要刚才那样，只是身体没有力气而已，他笑着捧起王雪瑶的俏脸，吻了一下王雪瑶的小嘴笑着说道：“这次换我来动。”

　　王雪瑶害羞的默认了，没有回话，刘新宇笑着再次吻住了王雪瑶的小嘴，王雪瑶很主动了张开了小嘴伸出了舌头。

　　两人的舌头互不相让的纠缠在一起，一边吻着。

　　刘新宇一点点手撑着沙发坐了起来，王雪瑶也顺势伸出双臂搂住了他的脖子。

　　他双手抓着王雪瑶柔嫩浑圆的翘臀揉捏着，揉捏的同时慢慢的上下抛动着王雪瑶的身体。

　　渐渐的，随着刘新宇的抽插，王雪瑶又有了快感，没有再和刘新宇热吻，双手紧紧楼着刘新宇的脖子，下巴放在刘新宇的肩膀上，轻轻的呻吟着：“嗯……嗯……”

　　其实做爱的时候，说些羞耻露骨的话也是一种刺激快感的方式，不然。

　　两人都无声的机械运动着。

　　那多无趣，所以刘新宇一直都在不断的引诱着王雪瑶能说更多的话，他一边上下抛动着王雪瑶的身体，一边说道：“瑶瑶，我插的快一点好不好。”

　　王雪瑶其实做爱的时候，不喜欢说话，可是刘新宇总会问她一些令她羞耻、难以启齿的露骨问题，所以根本不想去回答刘新宇这些问题。

　　刘新宇见王雪瑶依然没有说话，想了想，觉得王雪瑶现在对他已经毫无保留了，只是依旧特别害羞而已，不由的柔声说道：

　　“瑶瑶，你别误会，我没有羞辱你的意思，我也不舍得，只是，你不觉得做爱的时候，有些露骨的话反而能更加的刺激双方的快感吗？”

　　王雪瑶听到刘新宇得话已仔细一想，觉得好像还真是这样，每当刘新宇问她爽不爽，说出，肏，干。

　　这种字眼的时候，她都会突然感觉很刺激，更加的有快感。

　　刘新宇见王雪瑶还是没有说话，他也没有继续为难王雪瑶，知道能做到对他主动已经是很难得的事情了，要懂得知足，不能强求的太多了，不然就会失去的更多。

　　没有再继续为难王雪瑶，而是专心的挺动肉棒，肏干，只是并没有插的很快很深。

　　王雪瑶不断的喘息着，呻吟着，阴阜虽然被刘新宇的肉棒抽插，但随着快感越来越强烈，她心里总有一种意犹朱尽的感觉。

　　那股快感总是一上一下，一直攀升不上去，弄得她阴阜里面刘新宇的肉棒没有插到的地方瘙痒空虚，心里隐隐期盼着刘新宇能插的再深一些，再快一些，脑海里不由得回想着刘新宇刚刚说的话。

　　一想到刘新宇问她插的快点好不好，她身体一颤，阴阜都跟着收缩了一下，小嘴微张，脸埋在刘新宇的脖子里，害羞的轻声说道：“你，你可以插的快些。”

　　刘新宇听见王雪瑶竟然主动说让他插的快一点，心脏兴奋的砰砰直跳，不由得加快了一点抽插速度，插了一会儿，他停了下来，揉捏着王雪瑶的翘臀温柔的问道：“瑶瑶，插的深点好不好！”

　　“嗯，轻一点……”

　　王雪瑶喘息着轻声说道。

　　刘新宇见王雪瑶这一次竟然愿意向答他这种羞耻露骨的问题，高兴坏了。

　　这真的是一个大突破啊，兴奋的他继续问道：“那样是不是更爽？”

　　“嗯”王雪瑶轻声回答道。

　　刘新宇发现江若雷回答完他的话，他还没有动，王雪瑶居然主动的扭动着屁股，用阴阜套弄着他的肉棒，他乐的双手紧紧抓着王雪瑶的翘臀，快速的抛动着王雪瑶的身体抽插起来。

　　“瑶瑶，你下面真紧，夹的我好爽！”

　　刘新宇揉捏着王雪瑶白嫩的屁股，喘着粗气说道。

　　两人的私处不断的碰撞又分开，肉体撞密的声音在寂静的房间里显得尤为响亮。

　　王雪瑶雪白修长的玉腿夹住刘新宇的腰部迎合著刘新宇一下又一下抽插。

　　身心的愉悦，酣畅淋漓的性爱，这是王雪瑶以前欢未体会过的感觉。

　　不同于上次她是喝醉的，这次她可是在完全清醒的状态下。

　　这种感觉似乎一下子就深深的刻在了她的心重，令她上瘾，想要的更多。

　　渐渐的，她的心态也一点点发生了变化，跟随着刘新宇双手的动作也主动的上下挺动着翘臀，套弄着刘新宇的肉棒。

　　阴阜被刘新宇的肉棒一下一下深插的快感，花心被龟头不断撞击的酥麻感，令她既有点受不了，又有点舍不得这种被顶的轻飘飘，越飘越高的感觉，呻吟声也变的越来越诱人起来。

　　“嗯……啊……好……舒服……嗯……啊……好深……啊啊……”

　　刘新宇见王雪瑶的呻吟声也变的有点主动，已经不再只是嗯嗯啊啊了，把感受都叫了出来，简直开心兴奋。

　　从上次上了王雪瑶以后，看到王雪瑶那浓密漆黑的阴毛和粉嫩极品的馒头屄，根据他这的经验，就十分的肯定王雪瑶的性欲肯定非常旺盛，只是这么多年一直没有男人开发而已，现在被他给开发了。

　　他相信王雪瑶一定会爱上这种感觉的，以后肯定更加不会拒绝被他肏干。


第0590章 持续不断地高潮

　　刘新宇已经忍了很长时间没射了……

　　尤其还是面对王雪瑶这种极品美女，能忍住这么长时间不射，不得不说他的能力确实够强悍，不过想到以后还可以私下里肏王雪瑶，那种心理层次望的满定感使他终于有点忍不住了。

　　双手紧紧抓着王雪瑶的屁股，快速的抛动着王雪瑶的身体，一连抽插更三十多下后，满头是汗的大叫道：“啊，瑶瑶，我要射了，忍不住了”

　　“啊……等……等一下……嗯……啊……”

　　王雪瑶也跟着大叫。

　　王雪瑶感觉她也马上就要高潮了，不想让刘新宇现在就射，刘新宇死咬着牙关想再忍住一下，让王雪瑶也能一起高潮，可是王雪瑶的阴阜实在夹的太紧了。

　　那摩擦的感觉太强烈，实在是忍不住，尾椎一麻，小腹急剧的收缩。

　　“啊，不行了，忍不住了！”

　　刘新宇“唰”的一下抽出了肉棒，强有力的精液从龟头喷射出来，射在王雪瑶的屁股上和沙发上，他的身体一阵满足的抽搐。

　　端息了一会儿，终于射完，见王雪瑶依旧搂着他的脖子，屁股还在不停地扭动，阴阜贴在他已经软了下去的肉棒上摩擦，知道王雪瑶没有高潮，不上不下的，现在肯定很难受。

　　“对不起啊，瑶瑶，刚才太爽了，实在是忍不住了。”

　　“嗯”王雪瑶小声说道。

　　刘新宇伸手拿起茶几空的手机看了一眼，刚刚过九点，他放下手机在王雪瑶耳进说道：“瑶瑶，我们再做一次吧，让你也高潮！”

　　听到刘新宇的话，王雪瑶也有点意动，她现在确实特别的难受，想要，刚才眼看就要高潮了，最关键的时候，刘新宇射了。

　　她有点失落，失望。

　　虽然想要，但要她主动说，她怎么说的出口，可刘新宇却开口了。

　　她小声的说道：“你，你不是已经射了吗。”

　　“射了，也可以再做啊，你帮我摸一下，它就硬了。”

　　刘新宇说道。

　　刘新宇松开王雪瑶，让王雪瑶坐在沙发上，然后一下子吻住了王雪瑶的小嘴。

　　两人唇舌交缠，彼此挑逗吸吮着对面的舌头，吻的同时，刘新宇抓住王雪瑶的手放在他的肉棒上，让王雪瑶握住，套弄着。

　　他的双手也握住了王雪瑶的酥胸揉搓。

　　王雪瑶那高耸柔软的酥胸被他揉搓的不断变换着形状，他十根手指都陷入了王雪瑶那白嫩的乳肉里，渐渐地，刘新宇的肉棒又硬了起来，王雪瑶也被他弄得娇喘吁吁的。

　　看着王雪瑶那脸颊微红，娇羞的样子，他柔声诱惑：“它已经被你弄硬了，想干你了！”

　　王雪瑶听到刘新宇那露骨，令她羞耻的话，低着头，脸颊通红发烫，声若细蚊的轻轻回应了一声：“嗯！”

　　“你转过来下，我们换个姿势。”

　　刘新宇欣喜的说道。

　　刘新宇把王雪瑶的身体翻转过来，让王雪瑶跪在沙发上翘起屁股，他站在王雪瑶身后、

　　看着王雪瑶那挤压在一起厚厚粉嫩的，被蜜液沾湿，亮晶晶的阴阜，还有那紧紧的皱皱的小菊花，简直没有比这个画面再更加诱人得了。

　　他感觉一瞬间血压都有点升高了，时间有限，他也不想过多的浪费时间去欣赏。

　　把王雪瑶的双腿稍微分开一点，然后扶着肉棒抵在王雪瑶的阴阜，龟头摩擦了几下，顶开，双手握住王雪瑶的腰肢，腰部一用力“啪”的一声，肉棒整根插进了王雪瑶的阴阜里。

　　“啊……轻点……”

　　王雪瑶被插的身体一颤，尖叫道。

　　刘新宇没有理会王雪瑶的尖叫，肉棒缓缓的抽出，他双手握着王雪瑶的腰肢把身体向后一拉，胯部跟着狠狠向前一顶，肉棒又重重的插进阴阜里，插的王雪瑶仰起头再次尖叫。

　　没等王雪瑶缓过神来，一拉一顶，胯下的肉棒一抽一送，再次狠狠的插入，如法炮制的越插越快，把王雪瑶干的手脚发软，手臂都无法支撑身体，上身已经趴在了沙发上。

　　见状，刘新宇开始快速的抽插起来。

　　“啊啊……不行啊……太猛了……轻点……唔啊……别顶……那么用力……”

　　王雪瑶大声的断断续续的尖叫呻吟着，双手紧紧的抓着沙发的靠垫，身体就像是暴风雨里的一叶扁舟，随着刘新宇的抽插飘摇，小船不断地被浪头冲击着，翻滚着，终于，随着如波巨浪的袭来，小船被彻底拍翻了。

　　她的快感和欲望也迎来而顶点。

　　“啊……啊啊……要来了……啊……”

　　刘新宇一连卖力的抽插了七八十下，见王雪瑶终于要被他肏的高潮了，更加用力的抽插起来，突然，王雪瑶大声的尖叫了一声，双腿夹紧，身体一阵抽搐。

　　他感觉到龟头被一股火热包围，见王雪瑶高潮了。

　　他没有继续抽插，停了下来，细细品味着高潮后的王雪瑶阴阜里那股急剧的收缩蠕动给他带来的快感。

　　见王雪瑶渐渐平稳下来后，他才抽出了肉棒，一大波淫水蜜液从王雪瑶的阴阜里被带了过来。

　　他把王雪瑶的身体翻转过来面对着他，按着王雪瑶的膝盖，分开修长的双腿，然后身子往前一挺，肉棒再次插进了王雪瑶那紧窄湿热的阴阜里。

　　“啊……等下……嗯……啊……”

　　王雪瑶身体一颤，仰着脖子尖叫道。

　　刚刚才高潮，那种欲仙欲死的感觉她还在回味中呢，刘新宇就再次插了进来。

　　她顿时感觉有点受不了这股快感，脑袋都开始天旋地转起来。

　　刘新宇没有停下，时间不允许他磨蹭啊，他俯身张嘴含位王雪瑶的小乳头吮吸着，肉棒也继续开始抽送。

　　王雪瑶躺在沙发空，双腿向两边分开着，随着刘新宇的抽插，紧致的小腿在刘新宇的小腹两侧摩擦，精致的美脚在空中摇晃，俏脸通红、

　　头发因为汗水的缘故，有一缕粘在了俏脸上，显得更加的妩媚动人，小嘴半张，随着刘新宇的抽插不停的呻吟。

　　“啊啊……嗯唔……好麻……啊啊啊……”


第0591章 陪着美女看电影

　　抽插了一会儿后，刘新宇这次也不打算用什么技巧忍着不射了，把王雪瑶的双腿并拢，向前一推，整个人就像是被对折了一样，翘臀微微的趴沙发上抬了起来。

　　刘新宇蹲在沙发上，扎了一个马步的姿势，居高临下的，开始大幅度的抽送起来，粗长的肉棒每次都是抽出了大半根，然后又狠狠的顶进王雪瑶的阴阜里。

　　肉棒下的阴囔拍击在王雪瑶嫩白的翘臀上，带起一阵阵臀波。

　　“啊不要……啊啊……停停……啊……这样不行……呜呜啊啊……轻点……啊啊……”

　　王雪瑶摇晃着脑袋，双手胡乱的抓着沙发，大声的呻吟尖叫着。

　　她的声音里带着哭腔，眼角已经溢出了泪水，也双腿夹紧，脚尖绷直，可爱的脚趾头随着一波一波加剧的快感不断的张开又收紧。

　　这个姿势刘新宇的肉棒插的太深了，几乎每一下都能重重的撞击到阴阜最深处娇嫩的花心上，每一下都彷佛撞击在她的灵魂，她觉得继续这么下去，她真的会被撞的魂飞魄散的。

　　就这样没有任何技巧，刘新宇如同打桩机如样的抽送着。

　　下身粗长的肉棒不停的在王雪瑶的阴阜里进出，每一下进出都能从王雪瑶的阴阜里带出很多淫水，飞溅到沙发上和王雪瑶的屁股上。

　　他连续抽插了上百下，已经感觉到射意要来临了，看着身下的王雪瑶也是越来越兴奋，肌肤越来越红，看样子也是临近高潮了。

　　他犹豫了一下，一边抽插一边问道：“瑶瑶，可不可以射在里面？”

　　“唔……啊……不行……啊……”

　　王雪瑶摇着头拒绝。

　　见王雪瑶不同意内射，刘新宇也没有再继续问，注意力集中的专心抽插起来，越插越快。

　　本来还在呻吟的王雪瑶把头偏向一边，银牙紧咬，美眸微眯，开始快速的喘息。

　　胸部向上使劲挺着，十根手指已经死死的抓进了沙发里，胸部挺到最高点的时候，突然一松，落了下去，接着，双腿骤然交叉夹紧，阴阜深处，大量的阴精泄了出来！

　　身体剧烈的痉挛抽搐，牙关松开，放声的喘着粗气：“啊啊……又来了……啊……嗯……啊……”

　　刘新宇见王雪瑶再次高潮了，可他还没有射，而且他也到了紧要关头，也没管王雪瑶高没高潮，敏不敏感，继续埋头挺动着肉棒肏着、

　　吧唧吧唧啪啪的抽插声音不绝于耳，大量的淫水随着他继续抽插被带的从王雪瑶的阴阜里飞溅出出来，到处都是。

　　高潮后的追击抽插让王雪瑶真正体会到而魂魄离体，欲仙欲死，死去活来的感觉。

　　这种感觉她害怕了，舒服的过头了。

　　她真的受不了这种舒服过头的感觉，怕会直接舒服的昏死过去，脑袋使劲摇晃着，断断续续的尖叫着。

　　“啊啊……不要啊……你……快停下……啊不行……我受不了……啊啊……别插了……停下……啊……”

　　刘新宇再次抽插了二三十下后，那股射意终于到了爆发点、

　　他看着被他肏的死去活来的王雪瑶，迸发的成就感和自豪感让他在这一刻腹黑的想把这种感觉推到顶点，重重的插了几下后，唰的一下抽出了肉棒，精关一松，把精液全部射在了王雪瑶的小腹上。

　　“啊……啊……啊……呜呜……啊……”

　　王雪瑶呜呜的尖叫着，处在高潮中的她，花心深处又一股阴精喷了出来！

　　连续着又来了一次高潮，她香汗淋漓的身体已经没有一丝力气，不受控制的躺在沙发上痉挛着。

　　射完后，刘新宇看看时间已经十点了，见王雪瑶躺在沙发上身体还在不时的颤动着。

　　他去卫生间洗了个脸，然后把浴缸里放满了水，出来后，把王雪瑶抱进了卫生间，放在浴缸里说道：“瑶瑶，你在这洗一下，泡一会儿休息休息，我先下去了。”

　　王雪瑶已经多少恢复了一些力气，听到刘新宇的话小声说道：“嗯！”

　　“那你好好休息，我走了。”

　　刘新宇说完，他离开了卫生间，关上了门，穿上衣服，清理了一下两人激情大战后留下的痕迹离开了王雪瑶的房间。

　　中心商业区的一家餐厅里，刘新宇和赵清清正在吃饭。

　　最近两天赵清清放假，觉得一个人实在是无聊，就让刘新宇当了自己的导游，二人把附近逛了一圈，还把美食吃了一个遍。

　　前一天晚上，刘新宇和赵清清二人去看了场电影。

　　赵清清是个算是比较保守的女人，但是面对刘新宇，内心没有太多的防备。

　　对于赵清清来说，和认识一天的男人一起看电影是不可思议的事情，但是和刘新宇一起，赵清清心里没有太多的抗拒，甚至还十分乐意。

　　两人进到电影院里找到位置坐了下来。

　　他俩的位置倒数第二排中间的位置，电影院陆陆续续进来得有三分之一的人，一个上映了快一个月的电影，场次能坐上三分之一的人已经很多了，坐的都比较靠中间的位置。

　　他们坐的这一排一共六个人，还有一对情侣和两个女生坐在他们两侧离他们不远的位置。

　　电影看到一半的时候，刘新宇听到旁边有嗯嗯的喘息声，他就看向旁边，原来那对小情侣在互相抚摸接吻。

　　刘新宇用胳膊肘碰了一下赵清清，赵清清转头看向他，往旁边指了一下，赵清清看见旁边那对情侣在做的事，脸蛋发红的低声说道：“也不怕让人看见。”

　　“这么黑，都在看电影，谁会注意他们。”

　　刘新宇说道。

　　“你不就注意了。”

　　赵清清说道。

　　“我不离的近吗，就算注意了，我也不会去点破，说什么吧。”

　　刘新宇说道。

　　两人不时的传出喘声……

　　尤其在电影声小的时候，听的更加清楚，把刘新宇听的也有点安耐不住了，自己旁边可是坐着一个大美女。

　　他慢慢的伸出手，装作不经意的放在赵清清的大腿上，刚一放上，就见赵清清的腿就往旁边挪了一下躲开他的手，看着他说道：“你想干嘛。”


第0592章 猛烈地攻势

　　“不好意思，被他俩诱惑的，情不自禁，情不自禁。”

　　刘新宇厚着脸皮说道。

　　赵清清没理会他。

　　过了一会儿，他又把手放在赵清清的大腿上，又被赵清清躲开了，两三次都被躲开了。

　　刘新宇也不气馁，只要赵清清不是真生气，严厉的拒绝他，那就有戏。

　　他稍微坐着往赵清清这边挪动了一点，又把手放了上去，赵清清又把腿向座位另一边挪去、

　　但座位就那么大，还能挪到哪里去，而且这次刘新宇坐的近了一些，就算赵清清把腿挪到另一边，他手也够的到。

　　所以这次赵清清并没有躲掉刘新宇放在她大腿上的手，正想伸手想要拿开刘新宇的手，刘新宇赶紧伸出另一只手抓住赵清清的手柔声说道：“我就放一下，不乱来。”

　　“我才不信呢。”

　　赵清清抽出刘新宇捉住的她的手说道。

　　“真的，就放一会儿。”

　　刘新宇又重新捉住赵清清的手说道。

　　赵清清看了刘新宇一眼，再次抽出被刘新宇捉住的手，但并没有拿开刘新宇放在她大腿上的手，而是两手抱在胸前看着电影，没有再说话，双腿依然闭在一起靠在另一边。

　　刘新宇见赵清清没有挪开他的手，知道赵清清同意了，开心的一边看着电影，一边手放在赵清清大腿上，感受着赵清清大腿上传到掌心的热度，然后，手掌一点点在赵清清的膝盖和大腿之间来回摩挲起来。

　　他一边摩挲着赵清清的大腿，一边试着一点点分开赵清清的大腿，把赵清清的大腿刚分开一点，他的手试着抚摸着赵清清大腿的内侧。

　　抚摸到赵清清大腿内侧，他看了一眼赵清清，见赵清清依旧跟没事人一样双手抱在胸前，靠在椅子上，戴着3d眼睛看着电影。

　　逐渐的，他抚摸赵清清大腿内测的手一点点向赵清清的大腿根移动，眼看就要隔着裤子碰到赵清清两腿间的阴阜的时候，赵清清抱在胸前的手伸出来，按住他的手看着他说道：“你不是说就放一下吗？”

　　刘新宇伸出另一只手，捉住赵清清的手握在手里，放在赵清清大腿内测的手往外面移动了一些笑着说道：“没忍住，没忍住，下不为例。”

　　赵清清想抽出被刘新宇握住的手，但刘新宇却握住不让她抽出，看了刘新宇一眼，然后转头继续看着电影，任由刘新宇握住、

　　他并不讨厌刘新宇，但是，任由一个才认识几天的男人，还不是很了解的男人肆意抚摸自己的身体，还是有些在意。

　　通过刚才的试探，刘新宇对赵清清更是另眼相待，赵清清越是这样，越是能勾起他的占有欲，征服欲，就越想把眼前这个美女按在身下，分开她的双腿，操的她哀叫求饶。

　　一想到在床上操赵清清的情形，他肉棒就硬了起来。

　　他赶紧压制下自己的欲望，手上并没有再做出过分的举动。

　　一只手把玩着赵清清纤细的手指，另一只抚摸赵清清大腿的手也没有再向大腿根摸去。

　　终于，电影接近了尾声，演完了，观众都起身离场了。

　　他也收回了手。

　　两人站了起来向外走去。

　　来到外面后，刘新宇看了下手机，已经10点多一点了。

　　“饿不饿，吃点东西去。”

　　“嗯，好。

　　今天你打算带我吃点儿什么好吃的。”

　　赵清清笑着说。

　　因为这两天和刘新宇一起玩，赵清清很快地就把刚才的小尴尬忘到了脑后。

　　这两天刘新宇可是憋坏了，身边有个极品美女，却不能上，一直在忍着，通过这几天一起行动，刘新宇了解到赵清清今年18岁，现在还是单身，没有男朋友。

　　18岁这个年龄的美女正是欲望强烈，需要男人滋润，满足的年龄，已经体会过把她的欲望勾起来，在床上肯定是个尤物，极品的炮架。

　　刘新宇知道有个男的正在追赵清清，追了两个多月了。

　　那个男人是她家里人给介绍的，长得一般，看起来很本分，稳重，比较适合结婚的那种类型。

　　赵清清不是特别喜欢那男的性格，按赵清清的说法，她对那个男的没什么感觉。

　　两人偶尔也会出去吃个饭，看看电影，也没什么进展。

　　刘新宇只有在每天出去吃饭溜达的时候，占占便宜，试探性的摸摸赵清清的小手，用胳膊不经意碰触一下赵清清胸部、

　　看看赵清清的反应，但赵清清对他的小动作并没有太多的抗拒和讨厌，只有在他想要得寸进尺的时候，才会制止他。

　　尤其是现在赵清清还跟他单独玩，这说明什么？

　　说明愿意跟他独处，赵清清对他还挺有感觉，甚至更进一步，所以他心里就有底了。

　　……两人吃完饭后，就去了附近的广场，商场，公园溜达溜达，赵清清今天穿的是白色的铅笔裤，白色的高跟鞋，上身穿了一件粉色的长袖t恤，看的刘新宇神魂颠倒的。

　　两人又去蓝雨酒吧喝了点儿酒。

　　因为酒保和刘新宇的关系，刘新宇请赵清清喝了不少隐藏款的鸡尾酒。

　　虽然每杯都不是很多，但刘新宇和赵清清一共喝了五种酒，脑袋都有点儿晕晕的。

　　虽然二人都有些上头了，但刘新宇酒量还是不错的，赵清清是真的有些醉了。

　　刘新宇便把赵清清送回了酒店房间。

　　上楼后，走到赵清清的房间门口，赵清清带着醉意对刘新宇说道：“我先回房间了，你也回去早点休息。”

　　刘新宇没有说话，见赵清清打开房门后，因为酒意，刘新宇顺势就搂着赵清清一起进了房间，随手关上门，把赵清清推得靠在墙上，直接就强硬的吻上了赵清清的小嘴。

　　赵清清被刘新宇的举动吓了一跳，还没反应过来。

　　刘新宇那火热的身体就贴上了她，把她推在墙上。

　　她刚想说些什么，便被刘新宇那灼热的嘴巴封住了嘴唇，刘新宇依旧强硬的吻着她的小嘴，她顿时失去了动弹的能力。

　　感觉脑袋一片空白。


第0593章 止不住的流水

　　刘新宇也不在意能不能立即占有赵清清的小嘴，见赵清清慢慢的不太挣扎后，他顺势的在赵清清的嘴唇外亲吻着、

　　一边慢慢的顺着她的嘴唇，吻向了她的耳边，舔弄着她小巧的耳垂，还不时的向她的耳朵内吹着热气。

　　“啊……不要……别这样……”

　　赵清清轻喊道。

　　刘新宇一边吻着赵清清的耳垂，一边在赵清清耳边柔声说道：“你好美，我想要你。”

　　赵清清被刘新宇吻的喘着粗气，听到刘新宇在她耳边的说的话，她害羞的没有说话，不知道说什么，她不讨厌刘新宇，其实从让刘新宇和她出来。

　　她也想到过会发生什么，只是以前都顺着她心意来，只是被刘新宇突然这么强硬，心里有点慌。

　　刘新宇见赵清清没有说话，觉得她应该是害羞，就继续亲吻挑逗着赵清清敏感发红的耳垂、

　　吻了一会儿后，又吻上赵清清的小嘴，他见赵清清依旧紧闭着嘴唇不让他舌头进入，抚摸着赵清清细腰的右手一下子上移，握住了赵清清的胸部，揉了一下。

　　赵清清胸部突然被刘新宇突袭，刺激的她松开了紧闭的嘴唇想要叫喊，刘新宇顺势把舌头伸到了赵清清的嘴里，勾住赵清清的小香舌拼命的吸吮，挑逗，吞咽着赵清清香甜的津液。

　　一边吻，右手一边揉搓着赵清清的胸部，心想，终于品尝到这小嘴里香甜的小舌头了！

　　这些天看着赵清清涂着口红那勾人的小嘴，他早就想品尝一下了，还有这耸立的胸部。

　　虽然不是很大，但刚刚好，而且手感极好，很柔软。

　　赵清清被刘新宇猛烈的热吻着，呼吸急促，浑身发热，性欲一瞬间就爆发了，遍布全身、

　　本来她这个年龄就是女性性欲很容易被勾起的年龄段，由于小嘴被刘新宇堵住了，只能唔唔叫着，逐渐的开始回应刘新宇的热吻。

　　刘新宇感受到赵清清的回应，见赵清清这么快就被他勾起了性欲，高兴的他左手插进赵清清的长发里，扶着赵清清的脑袋，一边继续狼吻着、

　　右手大力的揉搓着赵清清的胸部几下后，然后下移，掀开赵清清的长袖t恤，抚摸着赵清清的小腹。

　　抚摸了一会后，右手抚摸到赵清清白裤的边缘，突然，右手直接沿着赵清清的小腹，隔著白裤直接插到了赵清清的内裤里，摸到了赵清清的阴毛。

　　最私密的阴阜被突袭，惊的赵清清身体像是有了力气般，突然夹紧双腿，身体就往下蹲去，伸出手抓住刘新宇的右手想要让刘新宇拿出来，嘴里唔唔的叫着想摆脱刘新宇的亲吻。

　　刘新宇哪会如赵清清的愿，这把火都已经点燃了，怎么可能半途而废，必须燃烧到底、

　　他没有让赵清清摆脱他的亲吻，也没让赵清清蹲下去，亲吻的同时，右手抚摸着赵清清的阴毛，一点点继续向下挺进，终于，摸到了赵清清的阴阜。

　　柔软的触感，黏黏的，今天下午溜达，他都不知道偷看了穿著白裤子的赵清清两腿间多少次，想像着赵清清那藏在白色裤子里阴阜的样子。

　　从他在酒店见到赵清清的时候，心里就蠢蠢欲动，就特别想肏她，终于摸到了赵清清的阴阜，而且不光摸了，一会还可以肏。

　　光这样想像，他就兴奋的不得了。

　　刘新宇又想到那个追赵清清的男人，两个多月也没什么进展，可能那个男人心里认为赵清清给他的感觉是那种害羞，矜持，保守的女人吧，一直不敢有太过的举动。

　　他怎么也不会想到，他追了两个月都没碰过的美女，马上就要被才认识一天的男人按在床上扒光衣服给肏了。

　　一想到这里，刘新宇就格外的极度兴奋，这就像你玩游戏打很难的副本，很多人一直打不过去，不断看攻略，尝试，最后被你轻易首通了副本那种成就感。

　　刘新宇已经有点迫不及待了，由于赵清清紧闭着双腿，他的手并不好抚摸赵清清的阴阜，他把手拿了出来，同时放开了亲吻赵清清的小嘴，双手拖住赵清清的臀部，直接抱了起来，向房间走去。

　　赵清清双脚离地，被刘新宇抱着，本能的双手搂住脖子，见刘新宇抱着她向房间走去，知道接下来要发生什么，终于得到喘息机会的小嘴紧张的说道：“我们是不是太快了。”

　　刘新宇没理会赵清清，依旧抱着赵清清向房间走去，走到了房间里，直接把赵清清丢到床上，在赵清清一声惊呼中，扑了上去，压在赵清清的身上，直接又吻上了赵清清的小嘴。

　　同时右手再次握住赵清清的胸部揉搓着，吻着赵清清的小嘴，然后一点点吻到赵清清的脸蛋，再到耳垂，在赵清清的耳边温柔的不断说道：“你真美，好美。”

　　赵清清的欲望在刚进门的时候，就被刘新宇给吻的勾了起来。

　　虽然她已经有心里准备会发生什么，只是没想到会来的这么快，这么突然。

　　刚一来就这样，而且刘新宇还这么强硬，不容她拒绝，感受到刘新宇那火热的身体和炽热的眼神，她发烫的身体也有点想要，也就没有再说话，只是低声呻吟着。

　　刘新宇见赵清清没有说话，只是呻吟喘息着，知道赵清清已经默认了，可以肏她了。

　　吻着赵清清的同时，手伸到赵清清粉色长袖t恤的下边向上推去，露出了同样是粉色的胸罩，引导着赵清清向头上伸着双手，脱掉粉色的长袖t恤。

　　然后手伸到赵清清的背后，轻车熟路的解开胸罩的扣子，直接把赵清清的胸罩扔到床下，让赵清清那挺立雪白的双乳展现在他眼前。

　　整个过程赵清清一直闭着眼睛，紧张的喘息着。

　　刘新宇看着赵清清已经暴露在他眼前双乳，乳晕不大，乳头淡红，一看就是被男人使用的次数不多、

　　随着赵清清紧张而急促的气息，胸部不停的起伏，于是胸部顶端那娇小玲珑、晶莹可爱、粉红柔嫩的挺立着的粉红乳头便随着那对浑圆的玉乳上下微微颤动着。


第0594章 你太大了，轻一点

　　如此鲜嫩美丽的玉乳，让刘新宇感觉自己的肉棒已经完全控制不住的膨胀到了极点，他毫不犹豫的伸出双手，一手一只把赵清清的玉乳握在手中，轻轻的揉捏把玩起来。

　　柔腻温润的充满弹性的玉乳入手一片温软滑腻，他内心不由的赞叹了一声“爽，极品啊。”

　　刘新宇双手逐渐握紧赵清清的双乳，细细的感受着这滑腻的弹性，他开始慢慢加大力度的揉捏着赵清清的双乳，用手指轻轻的揉搓赵清清那柔软小巧的可爱乳头。

　　赵清清敏感的胸部在刘新宇的手中揉搓变形着，特别是胸前最敏感的两点被刘新宇挑逗玩弄着，两粒粉红的乳头迅速的翘立坚挺起来。

　　她感觉自己被强烈的快感刺激着，酥麻的感觉从乳头一直扩散到整个乳房又蔓延到全身。

　　在这样强烈的刺激之下浑身的力气都流失了一般，无比虚弱，无力挣扎，她只能秀眸紧闭，黛眉微皱，俏脸一片红潮，在刘新宇肆意的玩弄与挑逗下，害羞的娇哼呻吟着。

　　“啊……嗯……嗯……不要……那么……用力……轻点……”

　　赵清清哪抵抗得了刘新宇这种情场老手的玩弄和挑逗，身体在刘新宇的揉捏下，不住的起着生理反应、

　　下面的阴阜里的蜜液也不断向外涌出，粉红又小巧玲珑的乳头随着刘新宇手指的拨动愈发的翘立坚挺起来。

　　那浑园挺立的玉乳也随着刘新宇的揉捏而愈发地娇挺饱涨起来，散发着诱人鲜美的光泽。

　　刘新宇也无法抵抗这样诱人的刺激，他一边把玩着赵清清的玉乳，一边吻着赵清清晶莹的粉颈一路向下吻过了高耸弹性的乳房。

　　最后一口含住赵清清的右乳头，开始舔舐赵清清那粉红的小乳头。

　　另一只手紧紧握住赵清清那浑圆坚挺的左乳，轻轻的用手指揉搓着赵清清那柔软小巧的乳头。

　　乳头被刘新宇用嘴含住吸舔。

　　这种刺激如电流般瞬间传遍赵清清的四肢百骸，她感觉自己犹如触电般的一阵痉挛，一片混乱，全身麻酥恍惚。

　　随着刘新宇不住的舔吮吸啃……

　　而她唯一能做的只是不断的下意识的扭动着身体迎合刘新宇对自己那对完美的玉乳的玩弄与舔舐。

　　刘新宇轮流的吮吸着赵清清那翘立的小乳头，把玩着她柔软耸立的玉乳，让她雪白的双乳在他手中变化出各种诱人的形状。

　　他用力的揉捏着，吮吸着，听着这个才认识一天的极品美女，半裸着身体，在自己的肆意玩弄下只能发出抑制不住的呻吟声。

　　渐渐的，他有点已经不满足只玩弄赵清清的玉乳了，揉搓赵清清左乳的手向下伸去，划过赵清清的小腹，继续向下，隔著白色裤子摸了一下赵清清的阴阜，然后解开白色裤子的扣子，把拉链拉了下去，露出粉色的内裤。

　　然后左手直接插到了赵清清的粉色内裤里，摸到赵清清的阴阜。

　　入手处一片湿润滑腻，黏黏湿湿啊，连粉色内裤中间都湿了一片，刘新宇抚摸着赵清清卷曲的阴毛和柔嫩的阴唇，中指摸到赵清清阴阜的阴道口，直接插了进去，开始慢慢的抽插起来。

　　赵清清在刘新宇摸她敏感的阴阜的时候，就已经浑身颤动了，被刘新宇手指插到阴阜里面抽插时，顿时，一股蜜液从阴阜深处涌出，抖动着身体，卷曲起双腿夹紧刘新宇的手，喘着粗气呻吟叫道：“啊……不要……嗯……啊……”

　　刘新宇用腿把赵清清卷曲紧闭的双腿强行分开，不让赵清清夹紧双腿，中指依旧在赵清清的阴阜里抽插着，插的赵清清不住的摇头尖叫。

　　看着赵清清的反应，他右手握着赵清清的玉乳更加的用力揉捏着、

　　嘴巴也加大力度轮流的吸舔着赵清清的粉红乳头，把左手的中指和食指一起插到了赵清清的阴阜里，更加快速的抽插起来，滋滋直响，插的赵清清淫水直流，呻吟声也是越来越大的叫着。

　　“啊啊啊……轻点……嗯……慢点……停……一下……啊……不行了……不要……啊……啊啊啊……”

　　随着几声高亢的叫喊声，赵清清直接到了高潮，弓着身体，浑身痉挛，抖动，双腿脱离刘新宇的控制，迅速夹紧刘新宇的手，大量的蜜液不断从阴阜深处涌出。

　　刘新宇看着赵清清在自己的玩弄下高潮的样子也极度兴奋，右手手指感受到赵清清高潮后，阴阜一下下的收缩更紧的夹着他的手指。

　　这种紧缩度使他兴奋的又用手指抽插了两下赵清清的阴阜。

　　刚一抽插，就见赵清清身体剧烈的抖动了两下，双腿夹的更紧，伸出手来按住刘新宇的手大声叫道：“啊……别动……”

　　刘新宇没有继续动，见赵清清稍微平复了一下后，他把手从赵清清阴阜里拿了出来，迅速脱光衣服，重新压在赵清清身上，轻柔着赵清清的玉乳，吻了一下赵清清的小嘴，在赵清清耳边柔声问道：“舒服吗？”

　　只见赵清清喘了一会粗气后，害羞的小声说道：“你太坏了。”

　　“那你喜欢不。”

　　刘新宇又问道。

　　“不喜欢。”

　　赵清清瘪了一下嘴说道。

　　“哦，原来是不喜欢用手啊，那我一会用别的地方肏你好不好。”

　　刘新宇坏笑着说道。

　　赵清清听到刘新宇这么粗鲁的说要肏她，白了刘新宇一眼，伸出手掐了一下刘新宇的腰肉没有说话、

　　刘新宇被掐的“嘶”了一声，坏笑着再次吻上赵清清的小嘴，勾起赵清清的小香舌挑弄着，同时把赵清清的小手放在自己坚硬的肉棒上，让赵清清握住。

　　赵清清握住刘新宇肉棒的一瞬间，第一感觉就是好大，好硬好热，她轻轻的用手套弄着刘新宇的肉棒，心里想着。

　　这东西一会要插进她紧窄的阴阜里，她会不会疯掉，受不了。

　　刘新宇的肉棒被赵清清套弄的越来越硬，已经涨到了极点，他也忍受不了了，就起身把赵清清的白色裤子和粉色内裤一起扒到膝盖处，然后抬起赵清清的双腿，迫不及待的看向赵清清的阴阜。


第0595章 激烈的欢爱

　　由于赵清清裤子还穿在腿上，被抬起来的两条美腿还并在一起，只见赵清清两腿间的阴阜，卷曲湿润的阴毛下，两片粉红的阴层软肉挤压在一起，中间一条粉红的细缝。

　　刘新宇两眼发光的看着赵清清的阴阜，好粉嫩的嫩比，比他想像中的还要极品，兴奋的他把手指放在赵清清阴阜中间的细缝上上下滑动着，边滑动边笑着说道：“你下面好漂亮，好粉嫩啊。”

　　听到刘新宇的话，赵清清害羞的没有说话，但因为刘新宇手指在她阴阜上滑动，嘴里不自觉的发出低低的呻吟声：“嗯……嗯……”

　　刘新宇没有继续逗赵清清，他跪在赵清清阴阜前，用赵清清阴阜里流出来的蜜液润滑了一下自己坚硬的肉棒，用手扶着肉棒，龟头抵在赵清清阴阜中间的缝隙处向里面顶去。

　　阴唇的软肉被挤压的堆叠在两侧，他微微用力，直接把龟头插到了赵清清的阴阜里。

　　刚一插入，赵清清就双手抓紧床单，皱着眉叫道：“啊……慢点……太大了……”

　　刘新宇慢慢的抽插着向赵清清的阴阜里面挺进，他也没敢太用力插，因为赵清清的阴阜实在太紧了，紧紧的夹着他的肉棒，比她以前肏过的任何女人的阴阜都要紧，简直极品。

　　他用九浅一深的方式，逐渐的向赵清清阴阜的更深处插去，他每次深插都能听见身下美女那高亢的叫声……

　　直到肉棒整根插入到赵清清的阴阜里，他才开始有节奏的快速抽插起来，一边插一边舒爽的叫道：“奥……好爽……好紧……”

　　赵清清被刘新宇快速的抽插，给肏的顿时全身酥麻，脑袋空白，蜜液不断地从阴阜尽头的花心涌出，犹如一股股电流一般冲击着她的身心。

　　她本来是个有点害羞腼腆放不开的人，舒服的时候，她也不好意思叫床，只是低声呻吟、

　　此时被刘新宇肏的，她实在忍受不了自己的阴阜被刘新宇那生硬的肉棒插入快速抽送所带来的那种快感，只想尖叫发泄，嘴里的呻吟也是越来越大。

　　“啊啊……奥……嗯啊……慢点……不要……好麻啊……好舒服……啊啊啊……”

　　刘新宇看着身下的赵清清双腿被他举着，白色的裤子和粉色的内裤还只脱到挂在膝盖处，脚上那双白色性感的高跟鞋也没有脱下，细跟朝天，真特么刺激！

　　感受着肉棒在赵清清阴阜里。不断被泌涌的蜜液的热潮冲击的快感，他就觉得自己插入的越发顺利、

　　他更加用力插入，快速的抽动，每次都深深的将自己肉棒硕大的龟头顶端撞击到赵清清阴阜内娇嫩腻滑的尽头。

　　赵清清被刘新宇肏的已经忘乎所以了，所有的矜持和害羞都丢到了脑后，只能双手抓着床单，或者抓住自己的胸部揉搓着，大声尖叫着。

　　逐渐的，一股强烈酥麻的感觉从阴阜深处传出，冲向身体的各处、

　　这股极致的快感到达顶点的时候，她身体剧烈的痉挛，抖动，尖叫声也是越来越大：“啊啊啊啊……啊……啊……嗯……我……不行了……呜……啊……别……停……啊……啊啊啊啊……”

　　刘新宇见赵清清被他肏高潮了，肉棒紧紧的顶在她阴阜最深处的花心上研磨着，感受着赵清清高潮后，花心深处喷出的火热阴精冲刷在回头上的快感，爽的他嗷嗷直叫。

　　刘新宇在赵清清高潮的余温过去后，他脱掉赵清清的白色高跟鞋和裤子，扒掉粉色的内裤，扔到一边，抽出肉棒，把赵清清翻了个身，让赵清清跪趴在床上。

　　白嫩的屁股高高的翘起，他从后面紧紧抱着赵清清的腰，再次把肉棒插到赵清清的阴阜里，然后马不停蹄的抽插撞击着赵清清的屁股，发出啪啪的响声。

　　赵清清本来双手撑在床上，被刘新宇肏了几十下后，上半身就失去了支撑力，完全趴到了大床上，挺著白嫩的屁股迎合著刘新宇的冲击。

　　刘新宇每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，她从来没体验过这么激烈的做爱，被男人如此快速猛烈的肏干，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出滴到床单上。

　　很快，她就感觉自己又要高潮了，呻吟声越来越大，嘶声尖叫着：“啊啊啊……我……不行……啊……不要……嗯……啊啊……又要……来了……啊啊啊……啊啊啊……”

　　看着赵清清再一次被自己肏的高潮，刘新宇感觉自己也快要忍不住射了。

　　他要用最舒服的姿势射这个勾的他一星期心痒难耐的极品美女。

　　他抽出了肉棒，赵清清直接颤动着侧倒在床上、

　　他抓住赵清清的美腿直接分开，看着赵清清那湿漉漉的被他肏的穴口微微张开的粉嫩阴阜，毫不犹豫的挺着坚硬的肉棒直接插了进去，一插到底，爽的他“哦”了一声！

　　紧接着双手握住赵清清的胸部，又卖力的抽送起来。

　　赵清清刚经过一次高潮，余温还没过，敏感的阴阜又被刘新宇插入，她感觉自己快崩溃了，双腿乱蹬，双手推着刘新宇的腹部胡乱的大叫道：

　　“啊啊……啊……不要……停……一下……啊……你……停……一……下……啊……啊……等……下……啊啊啊……”

　　刘新宇看着这个本来有点害羞，矜持的极品美女被他肏的那不知所措，胡乱尖叫的样子。

　　他并没有停下，而是得意的把赵清清的一双美腿抬到了肩上，扛着赵清清的美腿，更加的用力一下一下顶在赵清清阴阜的尽头。

　　快速抽插了两三百下后，刘新宇感觉射意袭来，再也忍不住了。

　　他按耐住了一定要内射在这个极品美女的阴阜里的想法。

　　终于，刘新宇将巨大的肉棒抽出来，全身抖动着连打冷颤，双手死死抓住赵清清的双乳，硕大卵蛋紧紧压着赵清清娇嫩无比的阴阜外边，浑身顿时紧绷不再动作。


第0596章 快要受不了了

　　卵蛋开始剧烈收缩鼓动，一股乳白色的粘稠精液从龟头的马眼喷射出来，射到了赵清清的肚子上。

　　每一股精液都剧烈的喷洒在赵清清的洁白的皮肤上，好几股精液越过了赵清清高耸的奶子美乳，飞到了赵清清的脸上。

　　与此同时她瞬间达到了高潮，身体开始快速剧烈的痉挛，抖动，呻吟声也是急促的大叫道：“啊……啊啊啊……好爽……啊……我不……行了……啊啊啊啊……呜呜……啊……”

　　刘新宇看着瘫在床上高潮后的赵清清，只见赵清清侧躺在床上，身体还在不时的抖动着，浑身香汗淋漓，双眸迷离失神神，丰乳高耸，香艳动人。

　　下身粉嫩的嫩屄口微微张开一点，她的蜜液流了出来，通过她的大腿，流到了床单上。

　　刘新宇侧身躺下，搂着赵清清，刚躺下，手机铃声响了起来。

　　刘新宇听到是从赵清清的包里发出的铃声，就伸手把手机从包里拿出来递给赵清清。

　　赵清清接过手机看了一眼，接了电话说道：“喂。”

　　“喂，你今天休息吧，一会儿一起去吃饭啊。”

　　电话里一个男人说道。

　　“不了，改天吧，我这两天没在学校，去找我朋友了，有点事。”

　　赵清清说道。

　　“哦，好吧，那你多注意休息。”

　　电话里的男人说道。

　　“知道了，我这边还有事，先挂了哈。”

　　赵清清说道。

　　“嗯，拜拜。”

　　男人说道。

　　“拜拜。”

　　赵清清说完匆匆挂了电话。

　　刘新宇没有说话，他猜想应该是那个追赵清清的男人打来的电话，等赵清清挂了电话，他装着什么都不知道的问道：“谁啊？”

　　“一个朋友。”

　　赵清清说道。

　　“追你的。”

　　刘新宇问道。

　　“嗯，两个多月了，挺好的一个人，就是没感觉。”

　　赵清清说道。

　　刘新宇听到赵清清这么说，他搂着赵清清，用手握住赵清清的玉乳揉捏了一下笑着说道：“那你对我有感觉吗。”

　　赵清清被刘新宇揉捏的“嗯”了一声，这个时候她有点已经缓过来了，突然想起一件事，看着刘新宇说道：“你刚才是不是没戴套了。”

　　“嗯，事发突然，我也是有点儿精虫上脑了，对不起。”

　　刘新宇说道。

　　“你怎么可以不戴套！”

　　赵清清皱着眉说道。

　　见状刘新宇赶紧认错，他见赵清清皱着眉不说话，搂着赵清清赶紧又安慰道：“没事的，别担心，我没射在里边。”

　　“那你也不能不戴套啊。”

　　赵清清白了刘新宇一眼幽怨的说道。

　　“你太美了，我没控制住我自己，这不也说明我最开始没想这些嘛，实在是没把持住。”

　　刘新宇在赵清清耳边柔声说道。

　　赵清清羞的脸通红小声说：“下次你温柔点儿，你的太大了。”

　　“还有下次，看来你对我很有感觉呀，你爽不爽？”

　　刘新宇搂着赵清清坏笑着问道。

　　赵清清害羞的埋着头小声的说道：“什么下次，没有下次了。

　　不戴套，渣男！”

　　刘新宇看赵清清害羞的样子就蠢蠢欲动，揉了一下赵清清的胸部，吻了一下赵清清的耳唇在她耳边又柔声说道：“不戴套是不是很舒服？”

　　“那你也不能不戴。”

　　赵清清小声说道。

　　小表情看的刘新宇顿时心动不已，立即向赵清清的小嘴吻去，只见赵清清歪了一下脑袋说道：“不要，我要去洗一下。”

　　“我抱你去。”

　　刘新宇说着然后把赵清清抱起来向卫生间走去。

　　清洗完回到床上后，刘新宇哪能放过赵清清这个刚肏到的极品美女，在床上不断地变换着姿势肏干着赵清清，一直持续到半夜，他又射了两次，也没有戴套，当然还是外射。

　　房间里只能听见两人的呼吸声。

　　两人安静的享受高潮的余温，过了五六分钟，刘新宇伸出手揉了一下赵清清的胸部，拨弄了一下她那可爱的小樱桃，惹的赵清清呻吟着抖了一下。

　　已经肏过了。

　　他也就没以前难么多顾及了，坏笑着在赵清清耳边诱惑着说道：“舒服吗？

　　你下面太紧了，夹的我实在忍不住了。”

　　赵清清听到刘新宇那羞人的话，脸蛋红红的埋在沙发里没有回话，刘新宇继续拨弄着赵清清乳头，诱惑着哀求说道：“我们再来一次吧。”

　　赵清清听刘新宇说要再来一次，还要继续再肏她一次，她现在浑身是汗，身体酸软难受，吓的她赶紧扭动着身体，双手推着刘新宇的身体说道：“不要，不行，你快起来，我去洗澡，我要回去了。”

　　刘新宇见赵清清不同意，挣扎着起来。

　　他没有继续诱惑和阻止，现在赵清清的欲望得到了满足，他知道不能太强行，于是起身把又要有抬头迹象的肉棒从赵清清的阴阜里抽了出来。

　　赵清清见刘新宇起身把肉棒从她阴阜里抽了出来，羞的她赶紧起来，整理一下裙子盖住阴阜和胸部，然后捡起胸罩，内裤，丝袜站起来向卫生间走去。

　　刚走一步腿一软，差一点摔到，被刘新宇眼疾手快扶住了。

　　她挣脱刘新宇扶着她的手快速的走向卫生间。

　　赵清清在卫生间里冲洗着身体，被热水一冲，疲劳感消失了一些，头脑也更清醒了一些，现在想来，隐隐有一点点后悔，想到自己和刘新宇也不是男女朋友，就这样在沙发上就被人家给肏了，不是很好。

　　然而一想到刚才被刘新宇的肉棒肏的高潮的那种感觉，她就浑身发热，阴阜里痒痒的，甩了一下脑袋，不再去想，决定洗完澡就赶紧离开。

　　外面，刘新宇靠在沙发上回想着今晚从见到赵清清开始，然后跟他回家，再一点点上了这个极品女神的经过，感觉这一切都是那么的顺利美好。

　　听着卫生间里传来哗哗的流水声音，想起赵清清那姣美的容颜，饱满高耸的胸部，修长的美腿，还有那粉嫩的阴阜，他肉棒又硬了起来。

　　思考了一分钟，觉得如果让赵清清就这么回去，实在是有点亏，刘新宇起身脱掉上衣，把自己脱得精光向卫生间走去。


第0597章 清晨的口交

　　赵清清已经彻底放开了，玩的特别花，刘新宇一晚上简直不要太满足，直到凌晨才回到家中，澡都没洗就去睡了个回笼觉。

　　刘新宇感觉自己恍惚中好像做了一个梦，梦见自己仿佛正在泡温泉，浑身都暖洋洋的。

　　猛地睁开眼睛，只见一个屁股正对着自己，小小的屁股被内裤给包裹的严严实实的，但也勾勒出了屁股的曲线。

　　刘新宇看着眼前的小屁股，一眼就知道是欧阳蜻蜓的。

　　此时的欧阳蜻蜓正以69式躺在刘新宇身上，屁股对着刘新宇的脸……

　　而她自己此时正舔舐着刘新宇的大鸡巴。

　　因为晨勃的缘故，鸡巴正一柱擎天呢，快20厘米的鸡巴谁看了都得感叹一下。

　　欧阳蜻蜓张开嘴试图把鸡巴含在嘴里，但失败了，牙齿刮到了龟头的肉，这才把刘新宇疼醒，没含进去只能改为舔了。

　　这也不是她第一次尝试，但也没办法，谁让她长了一副樱桃小口呢。

　　刘新宇醒了醒神，伸出手对欧阳蜻蜓的屁股拍了一巴掌：“是谁一大早发骚呢？”

　　欧阳蜻蜓被刘新宇这一巴掌给吓了一跳，没想到他醒了。

　　“高手，是我刚刚弄疼你了吗？”

　　说完就要抬腿起身下来。

　　刘新宇连忙按住了她的双腿，把白嫩的双腿固定在自己肩上，小屁股正好对着脸：“我还没完呢，不能走，继续！”

　　说着就把欧阳蜻蜓的内裤给拉了下去……

　　而欧阳蜻蜓也配合的微微收起双腿，方便刘新宇脱下她的内裤，内裤脱下后露出了粉嫩的屁股，小小的屁股光滑如雪，不知道是不是紧张的缘故，粉红的肉缝正来回收缩蠕动着。

　　再往下看就看到了她那粉红的小穴。

　　从外观上看很像蝴蝶，是很明显的蝴蝶逼，不知是不是因为刘新宇的注视，正在分泌出淫水，随着淫水越流越多，小穴上都覆盖了一层淫水，看起来晶莹剔透，一闪一闪的。

　　“好看吗？高手。”

　　欧阳蜻蜓说着还左右晃了晃屁股，本来流的就很多的淫水开始滴落在刘新宇的脸上，刘新宇笑着抹了一把脸，回答道：“漂亮极了！”

　　欧阳蜻蜓听到他夸自己的小穴很漂亮，心里很是欢喜，嘴上更加的卖力的舔舐他的大鸡巴……

　　而刘新宇也从欧阳蜻蜓的大腿根开始舔舐起来，一点一点的向着小穴进发，他能清晰的看到随着舔舐越来越近，她那肉缝也收缩的力度也更大。

　　很快刘新宇就舔到了欧阳蜻蜓的小穴周围，慢慢的向中间移动过去。

　　先是外阴，舌头打了个圈，随着舔舐，欧阳蜻蜓舒服的呻淫了一声，淫水流出的速度又加快了一些。

　　刘新宇在外淫慢慢的舔了几圈后，开始向中间进发，慢慢的靠近蝴蝶逼上的两双翅膀，吸住含在嘴里，用舌头温柔的给它们做了个按摩。

　　随后刘新宇的舌头顺着中间的那条缝隙从下舔到上，把小穴上的淫水都舔到了嘴里。

　　“嗯……好舒服……”

　　欧阳蜻蜓被舔的舒服极了，腰部都拱了起来，随后又恢复原状。

　　而刘新宇这边舔完缝隙之后，用舌头把小穴顶部的皮肤撑开，很快就感觉自己的舌尖碰到了一个非常光滑的小珠子。

　　随着舌头的触碰，欧阳蜻蜓有了更大的反应，她啊了一声，想要远离刘新宇的舌头。

　　这是她的敏感点，平时除了刘新宇，自己也不会碰，所以稍微一触碰就会有很大的刺激。

　　刘新宇的双手固定住欧阳蜻蜓的屁股，往下按去，不让她逃离……

　　而自己的舌头也继续挑逗着她的阴蒂，随着挑逗欧阳蜻蜓的也反应越来越大。

　　突然，只听欧阳蜻蜓突然啊了一声，身体开始一颤一颤的开始痉挛，穴口随着痉挛一阵一阵的喷出大量的淫水，刘新宇都喝不过来，很快他的脸被淫水覆盖了，比洗脸都彻底。

　　欧阳蜻蜓释放完后，摊到在刘新宇的身上，一动不动。

　　刘新宇见状把她小穴上还残留的淫水都舔了个干净，舔舐的过程中触碰到小穴，欧阳蜻蜓又是一小阵的抽搐了几下，随后就没动静了。

　　刘新宇舔完小穴上的淫水后，看着她的肉缝还在一收一缩的蠕动着，下意识用舌头舔了过去。

　　刚碰到中间部位，就感受到疯狂收缩了一下，刘新宇的舌头也随着收缩被卷到里面，这一下欧阳蜻蜓坐了起来，随后想要把屁股抬起。

　　“不要碰那里，高手我快要受不住了……”

　　欧阳蜻蜓娇滴滴的开口……

　　而随着她的坐起，屁眼正好正对着刘新宇。

　　“你哪里脏了，全身都是香的，这里也是！”

　　说着，舌头又舔舐了几下……

　　而欧阳蜻蜓见到高手一点不嫌弃，心里都要幸福死了，也放松了下来，更加发出动听的呻吟。

　　刘新宇舔着舔着只感觉她流的水越来越多，不知道是自己的口水还是别的，舔了几分钟后，他们两个只听见门外传来了林慧欣的声音。

　　“蜻蜓，新宇你们起床了吗？

　　饭快做好了。”

　　听到林慧欣的叫声，欧阳蜻蜓下意识的紧张起来。

　　她正坐在高手的脸上，被舔着屁股呢，肉缝也因为紧张瞬间收缩了一下，此时刘新宇的舌头正好正往里钻着，这一收缩把刘新宇的舌头也吸了进去。

　　“嗯嗯嗯！”

　　欧阳蜻蜓只感觉自己的阴阜里多了一个软软的东西，她知道那是高手的舌头，正在里面疯狂搅动，刺激的欧阳蜻蜓瞬间又来了高潮！

　　阴阜开始剧烈收缩，夹得刘新宇舌头都有点疼了……

　　而从小穴里也瞬间喷射出一股淫水，流到了刘新宇的脖子里……

　　而欧阳蜻蜓瘫倒在刘新宇的身上，一动不动。

　　刘新宇见状，拍了拍对着自己脸的小屁股，屁眼和小穴清晰可见。

　　“你要是不回应，她一会可就过来了。”

　　当然刘新宇是不介意被林慧欣看到的。

　　欧阳蜻蜓闻言，赶忙对着门外的林慧欣喊道：“起床了，正收拾呢，马上出来了！”

　　林慧欣一听也没多想，继续开始收拾厨房。

　　刚刚欧阳蜻蜓要是晚两秒出声，她都准备去看看了。


第0598章 都怪你诱惑我

　　欧阳蜻蜓说完离开刘新宇的身体。

　　不过就在离开床一瞬间，只感觉双腿一软，向前面倒去，这时刘新宇眼疾手快，扶住了要倒下的欧阳蜻蜓，手掌的位置刚好落在她的胸上。

　　欧阳蜻蜓看着不规矩揉着自己胸部的大手，哼哼两声：“高手你欺负我！”

　　刘新宇一脸无辜：“哪有，刚刚多危险，摔倒了该摔的多痛啊。”

　　说着自己的手继续在胸上揉搓起来，欧阳蜻蜓又是一阵娇喘。

　　只见刘新宇拉着欧阳蜻蜓的胳膊，猛地一拉，又把她拉到自己的床上，只是现在是脸对脸，右手抚摸着脑袋的姿势。

　　然后趁机吻住了她的小嘴，欧阳蜻蜓被吓了一跳，下一秒只感觉到嘴唇的柔软，欧阳蜻蜓也开始主动回应着。

　　刘新宇则把自己的舌头放进了欧阳蜻蜓的嘴里，下一秒就被她的小舌头包围了。

　　亲了足足七八分钟才分开。

　　刘新宇温柔的抚摸着欧阳蜻蜓美丽的脸颊，凑到她耳边说道：“今天放学，在校门口等我，我来接你。”

　　说着，手在小穴上摸了一把，又粘上一手的淫水，微笑的看着她舔掉。

　　两人快速收拾了一下，来到餐桌的时候，正好看到林慧欣从厨房端着最后一道菜出来。

　　其实家里有个保姆，不然这大别墅光凭他们打扫不过来，保姆前两天有事回家了，过几天才能回来，所以这两天都是林慧欣在做饭。

　　林慧欣在家穿的都比较休闲，宽松的睡衣外系着围裙，小蛮腰和胸前的柔软突出的格外明显，长长的头发扎成了一束马尾，看得刘新宇下面又支起了帐篷，因为穿的短裤，它那大鸡巴挺起来格外的明显。

　　林慧欣看到刘新宇短裤里的鸡巴都快把裤子撑破了，小脸一红，心里也有些欢喜。

　　林慧欣妩媚的白了刘新宇一眼：“快洗脸吃饭！”

　　刘新宇被这妩媚的一眼给刺激的鸡巴又硬了一分，从短裤上面露出了一点点头，鸡巴是弯曲的，短裤也有点松，所以短裤顺着龟头向下滑去，瞬间就掉到了地上。

　　此刻刘新宇的鸡巴完整的露了出来。

　　林慧欣也没想到自己的魅力这么大，心里又开始窃喜，但嘴上说道：“快把裤子提上，蜻蜓还在呢，等会儿还要去公司，别胡思乱想！”

　　而一旁的欧阳蜻蜓早就见怪不怪了，立马说道：“不用管我，我去洗漱！”

　　说完就快速的跑到洗手间关上了门。

　　刘新宇则挺着大鸡巴，来到你会信面前对着她说道：“现在没人了，你快帮我解决一下，都怪你长这么漂亮，还诱惑我！”

　　林慧欣放下手中的盘子，轻轻的打了一下刘新宇大鸡巴说道：“说什么呢，谁诱惑你了，小坏蛋！

　　就知道欺负我。”

　　虽然嘴上这么说，但还是俯下身子套弄着他的大鸡巴，双臂也不由自主的往胸部挤了挤。

　　虽然衣服比较宽松，由于领口比较大，俯身的状态刘新宇正好能够看到衣服里的两个大肉球，被挤出一条深深的缝隙，而且还能看到林慧欣没有穿胸罩。

　　看到这一幕刘新宇的鸡巴又颤了颤，林慧欣感受到后偷笑了两声。

　　不过随着时间过去，刘新宇没有一点想要射的打算。

　　“你再不努力点，还得弄一小时。”

　　林慧欣知道刘新宇的持久，伸舌头舔了舔，“那应该怎么弄？”

　　这一抬头，两人的距离近在咫尺，刘新宇看着尽在眼前的林慧欣，完美的脸庞上充满了疑惑，小小的嘴唇一吐一吸之间仿佛有致命的魔力一般。

　　刘新宇头脑一热，双手固定住林慧欣的脑袋，自己则向着林慧欣的小嘴吻了上去。

　　触碰到林慧欣的嘴唇之后，只感觉好像嘴唇碰到了棉花一样，非常的柔软，迫不及待的吻着林慧欣的嘴唇，从上到下，还把舌头伸进了林慧欣的小嘴里。

　　这时林慧欣才反应过来，紧接着被刘新宇一拉，被拉进了他的怀抱。

　　虽然林慧欣一米七的个头在女生中间算高的，但哪比得上刘新宇那一米八的个头。

　　刘新宇把林慧欣拉进自己怀抱里后，左手环抱着林慧欣的腰，右手还放在林慧欣的脑袋后面，不让她逃跑，感受着林慧欣胸前大肉球的挤压，鸡巴又硬了几分。

　　而林慧欣也没打算挣扎，闭眼享受了起来。

　　甚至小嘴主动吸吮着刘新宇的舌头……

　　而刘新宇则把舌头缠上林慧欣的舌头，两个舌头只见纠缠在一起，看着都非常的淫靡。

　　林慧欣嘴里的口水都被刘新宇喝个精光，但还是有一些顺着嘴角流了下来。

　　随着亲吻时间越长，林慧欣只感觉自己的双腿软绵绵的，有点支撑不住了，把重心都放在了刘新宇的身上……

　　而刘新宇则抱着林慧欣，不让她摔倒，而且这样林慧欣还更加贴近自己。

　　自从刘新宇感受到林慧欣主动回应自己之后，就不再按着她的脑袋了，把手都放到了林慧欣的腰间，环抱住她。

　　现在林慧欣的重心全在刘新宇身上，脚软的一点力气都没有了……

　　而这方便了刘新宇，双手游走在林慧欣的身体各个部位，一会摸摸她的大肉球。

　　虽然隔着衣服，但是由于没有穿胸罩，还是能感受到那份柔软，一会又转移到下面摸了摸屁股，摸得林慧欣呻淫四起。

　　“嗯啊……嗯嗯……”

　　林慧欣由于嘴里被亲吻着，呻淫时只会发出嗯，嗯的呻淫声。

　　就当刘新宇的手转移到她双腿之间的时候，只见林慧欣才反应过来，一把将人推开，“等会儿时间真的来不及了，今天要开会。”

　　刘新宇被林慧欣这一推，两人唇分，林慧欣差点因为失去支撑而摔倒在地的时候，还好刘新宇的一只手一直在她腰间，瞬间搂住了她，抱在了怀里。

　　“那我怎么办，总不能硬着去吧。”

　　刘新宇暗示性的抬了抬腿。

　　林慧欣感受到后，下意识的低头看了一眼，然后伸出手在上面抚摸起来，感受着手里大鸡巴的温度，说道：“差点把它给忘了。”

　　说着双手形成一个环型，温柔的套弄着鸡巴。


第0599章 喝牛奶吗

　　刘新宇伸出一只手放到林慧欣的下巴上，抬起她的头，吻了上去。

　　林慧欣主动的回应着，随后伸出一只手，拉起刘新宇的另一只手，把刘新宇的手放到了自己双腿之间。

　　刘新宇他当然不会拒绝这种情况，隔着衣服感受着林慧欣的小穴，入手都感觉到双腿之间其实已经淫水弥漫了。

　　内裤和睡衣都被淫水给浸透了。

　　这样更容易感受到小穴的形状，慢慢找到阴蒂的位置，温柔的按摩着。

　　林慧欣被揉着小穴，淫水分泌的更加快了，嘴里也响起了呻吟声，两人停止了亲吻，只见林慧欣大口喘着气。

　　“啊嗯……好舒服……重一点……嗯嗯……”

　　林慧欣自己也自慰过。

　　不过自己抚摸跟刘新宇的抚摸感觉不是一个级别，随着刘新宇的抚摸身体越来越敏感，这时只听林慧欣大声喊道：“要来了……啊……来了……”

　　伴随着林慧欣的呻吟声，身体也随之颤抖了起来，每颤抖一次，刘新宇都能感受到林慧欣小穴都会涌出一股淫水，不一会都接满一手了。

　　随着颤抖的停止，林慧欣也无力的瘫坐在地上大口喘着粗气……

　　而她现在的位置刚好脸对着刘新宇的大鸡巴。

　　“我也要来了。”

　　林慧欣听后，立马凑到大鸡巴面前，尽力的张开嘴，想要把龟头含进去，但是尽她最大努力也才含了一半龟头进去。

　　含住之后，嘴里用舌头开始刺激龟头上的马眼，随着舌头的刺激，只见一股股浓郁的J精液从马眼射出，都射进了林慧欣的嘴里。

　　林慧欣则尽力的长大嘴巴想要接住，但是随着精液射出的量越来越多，只感觉嘴里装不下了，就像要爆炸一样，连忙离开含住的鸡巴。

　　随着林慧欣的离开，剩余的精液都射到了她的脸上，头发上，有些顺着脸慢慢低落在衣服上，顺着领口进入到那条深深的乳沟里。

　　就在这时刚刚进入卫生间的欧阳蜻蜓从里面走了出来。

　　“你们干什么呢？”

　　欧阳蜻蜓从卫生间出来后看着眼前的两人，一脸笑意的问道。

　　“高手你怎么把裤子脱了？

　　还有妈妈，你是在喝牛奶吗？

　　怎么喝的满脸都是？”

　　欧阳蜻蜓一脸无辜的看着他俩问道，但眼里的狡黠却出卖了她。

　　林慧欣听到欧阳蜻蜓的声音，立马把刘新宇的大鸡巴塞进短裤里，嘴里的精液也因为紧张，下意识的都咽了。

　　一大口精液呛的林慧欣连连咳嗽，站起身来对着嘟囔一句“我去洗一下”，声音小的跟蚊子似的，也不知道是对谁说的，说完就逃跑似的跑向卫生间。

　　在跟欧阳蜻蜓擦肩而过的时候，欧阳蜻蜓看到自己妈妈屁股上的衣服已经湿透了，紧贴着屁股，能清楚的看到她那浑圆的大屁股。

　　“妈妈，你尿裤子了，嘻嘻！”

　　听到身后女儿的喊声，林慧欣差点没摔倒，立马进到卫生间关上了门。

　　“好啦，别逗她了，一会羞的她都不敢出来了。”

　　刘新宇走到欧阳蜻蜓面前点了点她的额头说道。

　　欧阳蜻蜓则嘿嘿的笑了几下，然后凑到刘新宇的耳边小声说道：“我就是故意的，妈妈也就在你的面前才会这么娇羞！”

　　“那是当然。”

　　刘新宇一脸得意。

　　“哼！”

　　这时一声哼声传来。

　　刘新宇就看到欧阳蜻蜓一脸的不高兴，知道这丫头吃醋了，于是把她拉到怀里，“吃醋了？

　　你也是我的宝贝啊”，说完对着欧阳蜻蜓的小嘴亲了一口。

　　欧阳蜻蜓也没有真的吃醋，只是逗逗刘新宇，于是把手伸进刘新宇的短裤里，摸着他那粗大的鸡巴说道：“好啦，逗你玩呢，我知道妈妈这些年过得辛苦，我才不会吃醋呢！”

　　刘新宇忍不住又亲了两口，“晚点也让你快乐快乐，我可不会厚此薄彼。”

　　“说好了哦……”

　　欧阳蜻蜓看着刘新宇说道，说完还诱惑的咬了咬下嘴唇，伸出舌头打转。

　　那情景都让人忍不住当场把她拿下，刘新宇看到这一幕刺激的下体的鸡巴又快速的翘了起来，笔直笔直的向上挺着。

　　欧阳蜻蜓感受着手里的鸡巴，一脸惊讶的说道：“你不是刚射完吗？

　　怎么又翘了？

　　高手，你也太持久了吧！”

　　刘新宇一脸骄傲的说道：“宝贝，我的强大难道你不清楚，别忘了放学等我。”

　　说完对着欧阳蜻蜓的屁股拍了一下。

　　欧阳蜻蜓则是害羞的低下了头，这时卫生间的门被打开了，欧阳蜻蜓连忙把手从刘新宇的短裤里拿了出来，离开了刘新宇的怀抱，整理了一下衣服。

　　林慧欣从卫生间里走出来，脸上的精液已经没了，睡衣也换了一套，就像刚才的一幕没有发生一样，走到两人面前说道：“吃饭吧，一会凉了”。

　　余光一扫，看到刘新宇的短裤又被撑起个帐篷，脸上的红晕又红了一分。

　　三人来到了饭桌上，安静的吃着。

　　“吃完了，我上学去了妈妈，我今天让高手送我。”

　　欧阳蜻蜓吃完饭对着林慧欣说道，然后拉着刘新宇走出家门。

　　林慧欣看着刘新宇出门的瞬间，扭过头对着她暧昧的眨了一下眼，顿时心里又荡漾了一下，看着刘新宇慢慢不见了身影，林慧欣感觉心里像是空了什么东西一样。

　　甩了甩头，也回房间收拾一下要去公司了，今天有个很重要的投资会要开，不能怠慢。

　　就在刘新宇送欧阳蜻蜓去学校的时候，打扮完毕的林慧欣也来到了公司，一身紧身职业装，职业短裙把她那两条穿着黑丝的大腿给完美的展现了出来。

　　到了集团楼下，前台小姐姐看到林慧欣，赶忙低头问好，林慧欣则点点头问道：“上午有个贵客要来，是孙氏集团的孙义河先生，一定要招待好，来到之后带到会客厅，把我的茶叶拿过去让他品尝。”

　　“是。”

　　前台小姐姐连忙点头说道。

　　随后林慧欣进入电梯，来到了自己的办公室。


第三卷


第0600章 猥琐男孙义河

　　林慧欣的办公室在大厦的最顶层，前不久刚装修完，出了电梯就是办公室，一个巨大的落地窗在办公室的前面，从高处能看到整个城市的风景。

　　办公室后面是休息的地方，一般除了林慧欣没人能进去，里面有床有沙发，再外面还有泳池等休闲的地方。

　　林慧欣站在巨大的落地窗面前，感慨着这些年的辛苦，自己一点一滴的把自己的公司慢慢做大，直到有了今天的规模。

　　随后走到办公桌面前，坐到椅子上开始了今天的工作。

　　等过了有两个小时，之间秘书上来告诉林慧欣说孙老板已经在会客厅了，林慧欣连忙跟着秘书来到会客厅，只见沙发上里坐着一个人，正是孙义河。

　　此人浑身肥肉，他那大肚子上的肉感觉都溢出来了，一般的椅子感觉他都坐不下去，只能坐在沙发上，眼神如鼠，一副玩世不恭的样子在沙发上东倒西歪。

　　在他身后则站着一个挺拔的年轻人，眼戴墨镜，一动不动的在那站着，看样子是保镖。

　　坐在沙发上的孙义河看到进门的林慧欣，立马眼神一亮，再也离不开林慧欣了，眼神在林慧欣的身上上下扫视，越看越上瘾。

　　心里暗想，这身材这样貌，简直是天生尤物啊，恨不得立马把她扔到床上去做运动。

　　林慧欣则被孙义河那色眯眯的眼神盯的浑身不舒服，硬撑起笑容走到孙义河旁边说道：“您就是孙老板吧，感谢您的光临，茶还喝的惯吗？”

　　孙义河目光从林慧欣的大腿扫到屁股，然后经过腰部到了胸部，眼睛在林慧欣那硕大的两个肉球上停留了很长时间，才说道：

　　“早就听说林氏集团的老板是个美人，没想到今天见到了之后发现外面传的也太假了，林老板哪是美人，明明就是堪比古时候的四大美女啊！”

　　孙义河盯着林慧欣那标志的小脸说道，感觉自己的欲火都要冒出来了，林慧欣被看的浑身不舒服，要不是想到这个专案对林氏集团格外的重要，都想转头就走了。

　　随后林慧欣撑着笑容回应道

　　“哪有，孙老板过奖了，我们开始沟通一下专案的情况吧。”

　　“好，听林老板的。”

　　孙义河顺着林慧欣的话往下说，但在林慧欣不注意的时候，给身后的保镖一个眼神、

　　保镖心领神会的走出了会客厅，林慧欣见保镖离去，出于礼貌问了一声，孙义河则回答道：“没事，让他回车里拿点东西而已，我们继续聊。”

　　虽然话这样说，但眼神里的欲火却愈加旺盛。

　　林慧欣对这种眼神并不陌生，心里很是反感，但面上却不能表现出来，只能忍耐。

　　原来预计一个小时的会议硬生生被压缩到十分钟，因为林慧欣觉得多一分钟她都无法忍受对方看她时色眯眯的眼神和话语里的那些暗示！

　　“孙总，我看今天就先说到这里吧，我还有事，改日再聊。”

　　林慧欣对秘书使了个眼色，赶紧溜之大吉，这孙义河实在把她恶心的够呛！

　　“你们林总倒是挺可爱的，哈哈哈……”

　　孙义河笑了两声，看着林慧欣的背影，眼神始终在她的屁股和腰上乱看。

　　赵明那小子没骗他，果然是个尤物！

　　与此同时，另一边，送欧阳蜻蜓去学校之后，刘新宇正准备去公司，快到楼下的时候，就看到十几个人鬼鬼祟祟的身影。

　　来势汹汹又不怀好意。

　　“谑，来者不善啊。”

　　刘新宇挑了挑眉，这个时间错开高峰期，人少，偶尔有那么一两个人也不敢凑热闹。

　　十几个人凑到一起，看到刘新宇后，气势汹汹的拦住他、

　　他们身后有一辆奢华的保时捷，车内赵明也表情狰狞的望着刘新宇，暗想：“想拦着我的财路，没那么容易！

　　这回看你怎么死！”

　　“刘新宇，站住！”

　　刘新宇走到楼前小广场上时，赵明等人截住了他，一看他们的样貌打扮，就知道来者不善，退了一步，暗自凝神戒备。

　　“想跑？

　　别做梦了，老实点，跟我们走，不然现在就打你个狠的！”

　　一个胳膊有刺青的男人见刘新宇退步，以为他想跑，出言恐吓。

　　“谁派你们来的？”

　　刘新宇已经明白是有人要报复自己，对于幕后主使隐隐有个猜测。

　　“少特么废话，快跟我们去那边！”

　　刺青男朝大厦后面的僻静处努了努嘴，“要是不去也行，当着这么多人的面，就怕把你打哭了丢面！”

　　好大的口气！

　　刘新宇呵呵冷笑了两声，他不打算在公司楼下公然跟人斗殴，要想引出幕后主使，就只能先答应对方，再作图谋。

　　想清这一点，他点头答应：“去就去。”

　　以他的实力，真要是动起手来刘新宇也不惧谁，寻常三五十个也没放在眼里过，刘新宇当先绕向大厦后面，刺青男几人呈“品”字型跟着他。

　　车里的赵明看着他们走出几十米了，便下了车，悄没声的跟了上去。

　　他准备拍下刘新宇丢人的画面，到时候给林慧欣她们看看！

　　这就是得罪他的下场！

　　走到大厦背面僻静处，刘新宇停下脚步，背靠楼墙，免得四面受敌，打手分左中右围在他身前，但暂时没有动手的打算。

　　刘新宇看到其中一个光头亮出了手里的棒球棍，就知道今天这事怕是不好善了。

　　刺青男猫戏老鼠一样的戏弄他说：“小子，今天我就让你知道死字怎么写，怪只怪你运气不好，惹了不该惹的人。”

　　“不过你要是跪下向我们磕头求饶，我们可以打你打轻点。”

　　其他人哈哈大乐，笑得前仰后合，要看刘新宇会不会真的跪下磕头，当然了，就算刘新宇真的跪下磕头，他们也不会打得轻一些，反而会更重。

　　刘新宇一听就明白了。

　　这群人肯定是赵明找来的打手，真是小人手段！

　　“给我狠狠的打他。

　　不过不要打他的腿，过会儿他还得跟我去银行转账呢。”

　　刘新宇刚要说话，来时路上已经响起赵明阴毒的话语声。


第0601章 蜻蜓生日快乐

　　刘新宇转头看去，便见到了表情阴狠得意的赵明。

　　赵明走到四人周边，指着刘新宇大骂起来。

　　“刘新宇你这垃圾，你就算背后有林慧欣又如何？”

　　“这个社会还是要看实力的，我现在就让你瞧瞧我的实力！”

　　“还敢跟我斗，哼，我今天就先踩你这只蝼蚁个半死！”

　　“饶你半条狗命，接下去再跟你慢慢玩，动手吧！”

　　刺青男听到赵明下命，张嘴就要招呼兄弟动手。

　　“等下！”

　　刘新宇忽地出言拦阻。

　　赵明见状愈加得意，冷笑道：“怎么，知道怕了？

　　晚了我告诉你！”

　　“你就算现在给我跪下磕头，马上给我转回那三十万，我也饶不了你！”

　　“今天不打你个狠的，我就出不了这口恶气！”

　　刘新宇笑道：“谁说我要给你跪下磕头的？

　　你说梦话呢吧？”

　　接着目光扫过刺青男三人的站位与身高角度，笑着说：“你们信不信，我解下领带就能变身超人？”

　　说着话，刘新宇动手解开衬衣上端两个扣子，慢慢解下领带，刺青男彼此对视一眼，都是捧腹大笑起来。

　　“他说什么？

　　变身超人？

　　哈哈，哈哈哈！”

　　“他还超人，我看他是个超级大傻鸟！

　　哈哈！”

　　“这小子是不是看电影看傻了啊，真以为世界上有超人啊，哈哈……”

　　然而下一秒就全部都笑不出来了！

　　砰砰砰！

　　三两下，人就被打翻在地！

　　“你说什么？

　　他们三个全不是刘新宇的对手，全被刘新宇打倒在地了？”

　　电话里，孙义河听到赵明对现场的描述，无比震惊的大叫起来。

　　“是啊哥，太可怕了，我根本不敢相信，跟看动作片似的！”

　　“我也觉得不是他们几个不行，而是那个狗东西太厉害了……”

　　“实在不行，找个亡命徒来吧，一不做二不休。”

　　赵明说到这，双目中射出怨毒的光芒。

　　“不行！”

　　孙义河一口拒绝，怒道：“我跟姓刘的小子还没这么大的仇！

　　要去你自己搞，别拉我下水！”

　　他只是不满林慧欣拒绝自己，但并不打算得罪人。

　　“找亡命徒？

　　杀了他吗？

　　亏你特么说得出口！”

　　“你不为你自己着想，也要为我考虑考虑。”

　　“我现在是什么身份，你是想害死我吗？”

　　“你真是特么让仇恨蒙蔽了。

　　这种话都说得出口！”

　　赵明耳听孙义河暴怒，也回过神了，现在还没走到这一步，没必要。

　　孙义河气呼呼的不说话，过了会儿语气闷闷的道：“这样吧，我再看看，能不能请两个道上的朋友，找到刘新宇吓唬他一下。”

　　“刘新宇再能打，可是他无权无势，被一吓唬就得怂。”

　　赵明一听大喜，“是吗，那可是太好了，谢了孙哥。”

　　遇到赵明这个插曲刘新宇并不打算说出来、

　　晚上，算算时间准备去接欧阳蜻蜓放学，没想到却扑了个空，等半天都没等到人，打电话也不接，还是问了林慧欣才知道这妮子已经回家了。

　　刘新宇一进门他就察觉到了异样，因为厨房里惊叫连连，煎炒烹炸的声音很是热闹。

　　“高手你回来了！”

　　欧阳蜻蜓从厨房探出脑袋看了看，还是一脸的灿烂笑容。

　　“蜻蜓，不是说好我去接你么，怎么自己回来了？”

　　刘新宇没好气的刮了一下她的鼻子，“也不和我打个招呼，真是胆子大了啊！”

　　“嘿嘿，我就是故意的！”

　　刘新宇换好鞋，就见林慧欣和欧阳蜻蜓都呆在厨房。

　　“回来了。”

　　林慧欣微笑着打了个招呼。

　　她一副清凉的打扮，裹臀裙外面披了件薄薄的长袖开衫，握着铲子正在锅里翻炒，飞溅出来的油星把欧阳蜻蜓吓得直往后躲。

　　刘新宇这才注意到欧阳蜻蜓脑袋上箍着超大粉色蝴蝶结发卡，直筒睡裙长发披肩，一边拿着手机看菜谱，一边藏在林慧欣身后大呼小叫。

　　“你们这是？”

　　刘新宇疑惑的问。

　　话音未落。

　　“高手，盛汤的大碗放哪了？

　　帮我把汤勺找出来……”

　　欧阳蜻蜓打开柜子。

　　“呃……”

　　刘新宇一问三不知，帮着翻箱倒柜找了起来，没注意到欧阳蜻蜓那戏谑的眼神。

　　“新宇你回房间休息吧，这里你帮不上忙，等开饭了叫你。”

　　林慧欣笑着摇摇头。

　　“也行，正所谓君子远庖厨！”

　　刘新宇给自己找了个理由，也想看看这俩人想搞什么猫腻，便回房间休息去了。

　　约莫半小时后，迷糊间，刘新宇听到欧阳蜻蜓叫他，出去就见餐桌上已经摆满了菜，还有一瓶红酒和三个酒杯。

　　“刘新宇，喝点吧。”

　　林慧欣给刘新宇的杯子倒了半杯红酒。

　　欧阳蜻蜓还是坐在他对面，举起空杯子嚷嚷，“还有我还有我！”

　　“好，今天特殊，就让你也少喝点吧。”

　　林慧欣嗔笑，说着也给欧阳蜻蜓倒了半杯。

　　刘新宇来回看着两人，脸上满是疑惑。

　　“今天……特殊？”

　　就见林慧欣最后给自己倒好酒，举起杯微笑看着欧阳蜻蜓说，“蜻蜓，生日快乐！”

　　刘新宇举杯的手顿时停在了空中，本就不太自然的笑容像是浇上了一层蜡一样，此刻变得更加怪异。

　　生日？！

　　今天是欧阳蜻蜓生日？！

　　早上和她待在一起那么长时间，她怎么一点儿都没说起过？

　　这保密工作做得简直是滴水不漏啊！

　　他竟然忘了，今天是蜻蜓的生日！

　　女孩子过生日不是都喜欢热热闹闹吗？

　　怎么她也没有举办个生日派对，甚至连一个朋友都没请来做客？

　　她也不是没朋友……

　　刘新宇脑子里充满了疑问，大大小小的问号顺着他的眼珠子往外冒，一个连着一个投向欧阳蜻蜓那张笑容灿烂的脸。

　　愣了老半天，刘新宇才意识到该说些什么。

　　“蜻蜓生日快乐！”

　　现在说出来的生日祝福显得有些尴尬……

　　而欧阳蜻蜓的开心却完全不像是装出来的。

　　“谢谢妈妈，谢谢高手，嘻……干杯干杯！”

　　女孩兴高采烈地和他们碰杯，叮叮咚咚，一饮而尽。


第0602章 小女仆欧阳蜻蜓

　　蜻蜓虽然穿的随便，除了脑袋上的那朵粉色蝴蝶结有点喜庆之外，整个人就像是刚从被窝里爬出来似的。

　　但女孩靓丽的容颜，像是散发着皎洁月光般亮眼，灿若星辰的眸子黑白分明，闪动着幸福的光彩。

　　刘新宇望向欧阳蜻蜓，嘴里嘟囔着，“怎么不早说你今天过生日？

　　我都没准备礼。”

　　“高手陪我过生日就是最好的礼物！”

　　欧阳蜻蜓歪过头，莞尔一笑。

　　林慧欣在一旁解释：“她以前都不过生日的，今年不知怎么心血来潮了。”

　　“……”

　　刘新宇听得心头一颤。

　　不过生日？！

　　还有不过生日的女孩？！！

　　为什么？

　　今年和往年有什么不同吗？

　　刘新宇心中的疑问还没冒完，林慧欣拿起筷子指了指桌上的菜对欧阳蜻蜓说：“你的愿望我完成的怎么样呀？

　　快尝尝吧……”

　　“愿望？”

　　刘新宇好奇地看向林慧欣。

　　“想让我做顿大餐，点了不少菜，有些我都是照着菜谱新学的，也不知口味怎么样。”

　　林慧欣有些不好意思的笑笑，“你们将就着吃吧。”

　　欧阳蜻蜓拿起筷子高高举过头顶，“妈妈烧的菜是世界上最好吃的，我开动啦！”

　　“……”

　　林慧欣目光闪动，含笑看着女儿，眼中似乎有泪光。

　　女孩的大声宣告，乖巧中透着顽皮，兴奋中带着对幸福的渴望，触动了在场人的心弦。

　　刘新宇突然感觉，他饿了。

　　各种意义上。

　　菜很丰富，荤素搭配，口味暂且不提，吃饱还是没问题的。

　　吃完饭之后，林慧欣就被公司的电话叫走了。

　　刘新宇和欧阳蜻蜓收拾完桌子，两人窝在沙发上看电视，刘新宇还在思考要怎么补救一份生日礼物。

　　欧阳蜻蜓盘腿坐着，脑袋靠着刘新宇的肩膀，显得是那么自然随意，亲密无间，刘新宇也没有把她扒拉开，任凭她靠着自己。

　　“你以前为什么不过生日？”

　　刘新宇冷不丁问了一句。

　　“因为……没什么好庆祝的。”

　　欧阳蜻蜓抬眼看了看他，撇撇嘴回答。

　　刘新宇顿时心头一酸。

　　他知道欧阳蜻蜓以前过的生活并不快乐，想了想又问，“那今年呢？”

　　“唔……因为有你呀……”

　　欧阳蜻蜓掰着手指头说。

　　“因为我？”

　　刘新宇心思微动，看着女孩头顶的蝴蝶结。

　　“对呀，嘿嘿……”

　　欧阳蜻蜓高兴的笑弯了眼。

　　“高手我真的很喜欢你！

　　希望每年都可以和你过生日！”

　　“嘻……”

　　欧阳蜻蜓笑了，随后略带神秘的说，“我替你选了个生日礼物，想看吗？”

　　“好啊。”

　　刘新宇脸上划过一道惊喜，“是什么？”

　　“嗯，你等我一下……”

　　欧阳蜻蜓说着跳下沙发，跑回自己房间。

　　没准备生日礼物，为此刘新宇一直有些过意不去……

　　而欧阳蜻蜓的话却让他心里稍微好受了一些，既然是她自己选的，就一定是她喜欢的东西，这总比他自己选了半天礼物，结果女孩还不喜欢要好得多。

　　然而过了好半天欧阳蜻蜓也没回来。

　　刘新宇都有些坐不住了。

　　礼物很大很重不好搬吗？

　　她到底买了什么？

　　就在刘新宇起身准备去隔壁看看什么情况时，“笃笃笃……”

　　敲门声传来，紧接着门外响起了欧阳蜻蜓的声音，“请问，我能进来吗？”

　　刘新宇懵了。

　　这丫头又搞什么鬼？

　　大门虚掩着根本就没锁上，她手上还有钥匙，更何况这妮子啥时候这么彬彬有礼过？

　　“呃……”

　　刘新宇顿了顿，高声说，“请进。”

　　大门徐徐开启，刘新宇怔怔看着女孩走入屋内，瞬间定在了原地，呼吸仿佛骤停。

　　因为，欧阳蜻蜓从头到脚都变了模样！

　　粉色蝴蝶结变成了白色蕾丝发箍，长发束成了两根马尾辫荡在身侧……

　　而她的身上，竟然穿着一套黑白相间的女仆裙装！

　　蕾丝脖围，白领黑袖，上身并不暴露，尽显清新靓丽……

　　而她下身却是穿著白色长筒丝袜，细细黑色吊带从未及膝盖的裙摆下伸出，又显得那么妩媚性感。

　　只见她面带微笑，双手合于身前，身体前倾娇声说道，“主人，我是您今晚的专属女仆蜻蜓，很高兴为您服务。”

　　刘新宇恍惚了。

　　“……你，你这是……你这是干什么？”

　　刘新宇难得结巴。

　　欧阳蜻蜓笑着奔过来搂住他胳膊，撒娇。

　　“高手，你最喜欢吗？

　　我下午专门跑去买的，漂亮吗？”

　　“今天你过生日，怎么变成讨我欢心了。”

　　“这有什么的，你喜欢就行嘛，说你喜欢。”

　　“……”

　　刘新宇无语了。

　　但他也无法否认，这疯丫头穿成这样还的确挺可爱。

　　“咦？你不喜欢吗？”

　　见刘新宇半天没反应，欧阳蜻蜓歪过脑袋看着他，背过手拉开系带，“那我现在就脱掉……”

　　“诶！”

　　刘新宇一惊，伸手握住女孩肩膀阻止，“喜欢，我喜欢！”

　　欧阳蜻蜓笑了，“这才对嘛，喜欢就要大声说出来。”

　　两人坐回沙发，欧阳蜻蜓搂着刘新宇胳膊说，“我以前没穿过女仆装，今天发现还挺可爱的呢，以后我经常穿给你看好不好？”

　　“只要你害臊。”

　　刘新宇笑了笑，点点头。

　　“好吧好吧，现在主人希望我做什么呢？”

　　欧阳蜻蜓眨巴着大眼睛，一脸娇羞地问，“小女仆会服从主人命令，什么都可以。”

　　刘新宇想了想说，“我希望不管发生什么事，你永远都是开开心心的欧阳蜻蜓。”

　　“谢谢，但是这算什么指令啊！

　　我完全不知道该怎么做嘛？”

　　欧阳蜻蜓虽然语气中带着些不满，但笑容却是更灿烂了。

　　“等一下！”

　　突然她瞪大眼睛问，“什么叫『不管发生什么事』？

　　会发生什么事吗？”

　　“我只是那么一说。”

　　刘新宇连连摇头。

　　“那你想要我做什么呢？”

　　欧阳蜻蜓嘟了嘟嘴。

　　“什么能让你开心，你就做什么吧。”

　　“真的吗？”

　　欧阳蜻蜓噌的一下坐直了，“那我可以给你下指令吗？”

　　“嗯。”

　　刘新宇点点头。


第0603章 实现爱的绝顶

　　“除了……”

　　刘新宇沉吟着补充。

　　“知道知道。”

　　欧阳蜻蜓笑着拍拍他肩膀，一副了然于胸的样子，转而又思索，“让我想想……嗯……我想……吃生日蛋糕。”

　　刘新宇眉梢一挑，笑了，起身走到桌边，拿起手机看了看说。

　　“唔……给我一分钟。”

　　“嗯？”

　　这下换做欧阳蜻蜓惊讶了。

　　“叮咚……叮咚……”

　　几分钟后，门铃响了。

　　“来了。”

　　刘新宇回应着打开门，很快就端了个大大的盒子回来放在桌上。

　　“生日快乐，蜻蜓。”

　　刘新宇打开纸盒，里面是一个方方正正的蛋糕，装点着满满的水果和巧克力酱，上面还插着一块“生日快乐”的铭牌。

　　“哇！这么快！

　　你是怎么做到的？”

　　欧阳蜻蜓惊得眼睛都快弹出来了。

　　从她提出要求，到蛋糕摆在眼前，相距不过短短五分钟不到。

　　刘新宇打开蜡烛盒，取出银光闪闪的蜡烛，一边往蛋糕上插一边说，“其实我是吃饭时订的，对不起没给你准备礼物，过生日，蛋糕总该有的。”

　　欧阳蜻蜓一把搂住刘新宇的脖子，脑袋搁在他肩头呜咽起来。

　　“……谢谢高手……呜呜呜……我好感动！”

　　“你哭什么……过生日不哭，瞧你眼睛都快肿了……”

　　刘新宇拍拍她的背。

　　欧阳蜻蜓松开刘新宇，抽着鼻子抹着眼泪说，“好吧，不哭了，我们吃蛋糕。”

　　刘新宇把蜡烛一根根点燃，“先许愿，吹蜡烛。”

　　“高手要唱生日歌，蜡烛吹灭才能停下。”

　　欧阳蜻蜓由哭转笑。

　　“好吧，”刘新宇满口答应下来，操起五音不全的嗓子唱了起来，“祝你生日快乐，祝你生日快乐……祝你……”

　　一首歌唱了三轮，欧阳蜻蜓才从“少女祈祷”的姿态中回转过来，一口气吹熄了蜡烛，刘新宇挪揄道，“许了这么久，你到底攒了多少愿望？”

　　欧阳蜻蜓小脸微红，撇开头回答说，“有很多呢。”

　　“那……你最大的心愿是什么？”

　　刘新宇把蛋糕刀递给女孩。

　　欧阳蜻蜓接过刀舞了舞，“当然是想你和妈妈永远陪着我。”

　　“嗯，一定会实现的，心诚则灵，这是魔法蜡烛。”

　　刘新宇拔出银亮色蜡烛朝欧阳蜻蜓晃了晃说：“还有别的心愿吗？”

　　“有啊！

　　我想高手喂我吃蛋糕。”

　　欧阳蜻蜓嘴角一弯。

　　“好吧。”

　　刘新宇答应的很是爽快，抄起塑胶叉子就切下一小块蛋糕来。

　　“诶？

　　你很反常哦，魔法蜡烛真的显灵了吗？”

　　欧阳蜻蜓吃惊不小，“那是不是我说什么要求都可以呀？”

　　“话真多，张嘴。”

　　刘新宇把蛋糕举到欧阳蜻蜓面前。

　　“啊……啊呜……”

　　女孩张开嘴含住，眼睛笑成了弯弯月，边吃边说，“真甜。”

　　刘新宇嘴角始终含着笑，一口一口把蛋糕喂到欧阳蜻蜓嘴里，看着她像小动物似的开开心心的吃。

　　“嗯嗯。”

　　欧阳蜻蜓嘴里吃着，伸手指了指蛋糕上的一颗带柄的红樱桃。

　　刘新宇插了半天，奈何塑胶叉子根本插不起来。

　　“用嘴。”

　　欧阳蜻蜓又指了指刘新宇的唇。

　　刘新宇二话不说，拿起樱桃含住柄，把嘴伸到欧阳蜻蜓面前，欧阳蜻蜓笑了，小嘴凑上去咬住樱桃，两人的唇轻轻碰在了一起……

　　接下来，换成欧阳蜻蜓喂刘新宇，两个人就这么暧昧地把一个八寸蛋糕消灭了一半，直到实在吃不下为止。

　　“高手我决定了，以后我每年都过生日。”

　　欧阳蜻蜓拍着肚子说。

　　“好。”

　　刘新宇的回答还是很爽气。

　　“哪怕愿望不能实现也没关系，只要有你陪我就开心了。”

　　欧阳蜻蜓露出一脸的小幸福。

　　刘新宇轻声说：“……愿望会实现的，你一定要有信心。”

　　“今天许下的愿望，是不是都能实现呢？”

　　欧阳蜻蜓若有所思地问。

　　“会的，魔法蜡烛嘛。”

　　刘新宇笑了笑，点点那堆烧了一半的蜡烛。

　　话音未落，在二人的耳边同时响起了系统的声音。

　　“一星任务：爱的交缠，二号子系统给宿主口交，全部吞入至少三次深喉！”

　　“二星任务：爱的马杀鸡，二号子系统宿主对宿主展开身体精油按摩！

　　至少一小时！”

　　“三星任务：爱的绝顶，二号子系统宿主与宿主同时高潮不少于五次！”

　　“任务奖励：积分+20，持久大力丹*1。

　　任务失败：成为三秒男48小时！”

　　“系统真是太懂我们了！”

　　欧阳蜻蜓愣了愣，旋即露出更大的笑容。

　　“高手，你要是完不成，可就要变成三秒男了，哈哈哈。”

　　欧阳蜻蜓大笑。

　　话音未落，欧阳蜻蜓就扑吻上来，一下封住了刘新宇的口。

　　双唇相交，柔嫩而热烈，呼吸抽泣，潮热而急促。

　　缠绕的舌尖，不断交换着清甜与苦涩，再合著津液纷纷吞入，唤起的却是腹中那隐隐的烫热和酥麻。

　　刘新宇轻轻吸吮着女孩嫩滑的小舌，舌尖又被她双唇嘬住吸过去，在她火热的口中疯狂打转，用力抚慰着她的每一处柔软。

　　拥吻之下，欧阳蜻蜓身子变得越来越绵软，呼吸中也带出越来越多的娇喘声，撩人心弦，让他身体深处像是有什么东西开始蠢蠢萌动起来。

　　吻了不知多久，两人这才依依不舍地分开，欧阳蜻蜓的脸色也终于从苍白变得红润。

　　“高手……”

　　女孩撇过头，轻轻唤了一声。

　　“嗯？”

　　刘新宇一愣。

　　欧阳蜻蜓手捂胸口说，“我身体好空，高手，把我填满吧！”

　　刘新宇满口答应下来，搂过女孩，继续亲吻她的小嘴，体内像是有什么东西融化了。

　　刘新宇只觉加速的心跳让身体里潮涌不断，捧起欧阳蜻蜓的脸，看着她的闪亮双眸，无比动情地说，“蜻蜓我喜欢你……”

　　欧阳蜻蜓露出了笑容，桃花盛开，星光灿烂，她手臂一伸，学着刘新宇的话娇声说道：“高手……我也喜欢你，请你……抱我上床吧……”

　　刘新宇将欧阳蜻蜓抱起，一手拦腰一手勾住腿弯，欧阳蜻蜓双手搂着刘新宇脖子，小脸通红看着他，神情略带紧张与羞涩。


第0604章 主动敞开腿

　　这公主抱的姿势，他早就和欧阳蜻蜓去泡温泉的时候，做过。

　　刘新宇记得当时手臂的酸胀，再加上欧阳蜻蜓湿漉漉的就像条刚出水的大白鲇，滑溜溜的身体让他好几次脱手，为此他还没少受女孩的抱怨……

　　而此时此刻，体内力量涌现，他感觉女孩变轻巧了，抱起来丝毫不费力气，连脚步都莫名变得轻快起来。

　　“唔，这样被高手抱着，好舒服呀！”

　　欧阳蜻蜓语气含娇，“以后我都不想自己走路了，高手就一直这样抱我走路好不好？”

　　刘新宇愣了愣神，随后抿紧嘴点点头，绷着脸只说了一个字，“行！”

　　“哇，真的是魔法蜡烛呀，高手好会宠人家！”

　　欧阳蜻蜓心情大好，细长的手臂搂得更紧了一些，温热湿润的脸颊贴上刘新宇手臂蹭来蹭去，像只温顺的小猫，但没过多久她脑袋就在卧室门框上撞了一下，疼得她吱哇乱叫起来。

　　“对不起，门有点窄，撞疼你了吧？”

　　刘新宇吓了一跳，赶忙停下道歉。

　　“唔！”

　　欧阳蜻蜓松开一只手揉着脑袋呜呜叫，“高手你抱人家都心不在焉，是不是在想什么色色的事情呀！”

　　“我……”

　　刘新宇尴尬笑笑，他的确在想上床后会发生的事。

　　是不是因为有气氛的加成，他自己也感受到了一股前所未有的冲动和期待，对性爱的渴望已经让他有些忘乎所以了。

　　“好吧，我原谅你了，反正你待会还会把我弄疼的。”

　　欧阳蜻蜓羞涩一笑。

　　刘新宇抱着欧阳蜻蜓走到床边，望着她那张满怀期待，又有点小紧张的精致脸庞。

　　“乖……”

　　刘新宇在她额头上亲了一下，轻轻将女孩放在床上。

　　欧阳蜻蜓踢掉鞋子，灵巧地爬到大床中间，跪坐起身子朝刘新宇伸长手臂，娇声说道：“高手，快来爱我吧……”

　　刘新宇看得都出神了，雪白的床上仿佛坐着个黑白双色小精灵，长长的马尾，黑白色女仆裙，明眸星亮，红唇含笑，身形娇小，灵动俏皮。

　　而且似乎这身装扮让她年纪一下变小了一些，简直是满满的罪恶感！

　　刘新宇回过神，抬眼一扫，发现窗户还开着，树影在月光中摇曳……

　　“我先去拉窗帘。”

　　刘新宇说着就要往窗边走，却被欧阳蜻蜓窜过来一把拉住。

　　“拉什么窗帘呀？

　　外面又没人……”

　　“可是……”

　　刘新宇有些犹豫。

　　“开着窗多凉快，而且就算有人偷看我们也不怕呀！”

　　欧阳蜻蜓摸了摸刘新宇的嘴，小嘴也是越凑越近，“让我再尝尝……”

　　说话间，两人又吻在了一起。

　　刘新宇吸吮着欧阳蜻蜓的嘴唇，伸出舌头探入她微张的口中，划扫起女孩软嫩的舌头、上腭、齿龈、舌根……

　　舌尖所到之处，无不是温润湿滑。

　　口鼻中闻到的，全是女孩的香甜味道。

　　“嗯……嗯……”

　　欧阳蜻蜓的喘息开始变得急促，带出一声声陶醉的呻吟，被刘新宇搂住的身子也开始变得越来越软。

　　“唔……高手……吻得我好舒服……嗯……摸摸我……”

　　女孩摸了摸刘新宇的手呓语道。

　　刘新宇右手搂着女孩腰肢轻轻爱抚，左手摸上她的脸颊。

　　少女肌肤，光滑细嫩的触感让他指尖颤抖，肌肤触碰也让欧阳蜻蜓娇躯触电般微微一震。

　　情欲驱动，刘新宇的爱抚一路向下，指腹划过白嫩的脖颈，越过锁骨凹陷，最终盖在了女孩娇嫩的胸脯上。

　　“唔……嗯……唔……”

　　欧阳蜻蜓的小嘴被吻封着，敏感的乳房又突遭关爱，身子不禁一阵颤抖，呼吸变得急迫起来。

　　即便隔着女仆装，刘新宇一摸就知道欧阳蜻蜓和以往在家一样没穿胸罩。

　　他五指张开握着女孩半球形乳房，轻轻发力感受着欧阳蜻蜓胸部逐日变大的趋势，他揉捏的格外小心，仿佛稍加用力就会把她的坚挺Q弹给揉坏了一样。

　　很快，他手掌中就传来了凸起的颗粒感。

　　细小乳尖已经挺立而起……

　　而欧阳蜻蜓也将手盖在他手背上，帮他施加力道，催他更用力。

　　刘新宇慢慢加大力度，富有弹性的嫩乳，如加强版弹力果冻，在他手掌中变换着形状，手一松劲儿即刻抖动着恢复原状，圆润挺翘，可爱至极。

　　接着转而用手指捏住那颗发硬的小乳头，撩拨搓揉，一边还吻得更深，吸得更猛，催得女孩不住扭动身体，大口哈着气，娇叫连连。

　　“嗯……啊……舒服……嗯……”

　　欧阳蜻蜓含混不清地叫着，声音直接传进刘新宇嘴里，在他大脑中沉闷地引发着共鸣。

　　将欧阳蜻蜓两颗乳房都仔仔细细揉捏了一遍，刘新宇的手掌开始慢慢向下探去……

　　手掌划过小腹，爬上裙子，触碰到女孩光滑的大腿后紧接着掉头往回，沿着大腿内侧钻入裙摆，最终触碰到那早已湿透的小内裤方才停下。

　　“啊……”

　　欧阳蜻蜓私处被袭，一声娇叫，身子一震突然夹紧双腿，又松开嘬着刘新宇舌头的小口，面带春色，红唇晶亮，含羞说道，“高手……帮我把衣服脱了吧……”

　　刘新宇看着欧阳蜻蜓那双迷离的眼睛，认真点了点头。

　　成功把女仆装脱掉，此时背身而坐的欧阳蜻蜓身上，就只剩下一条浅黄色猫爪内裤了。

　　青春少女，白皙的肌肤没有了遮挡，即便是坐在纯白的床上也显得极为亮眼，全身上下仿佛都散发着令人晕眩的辉光。

　　她慢慢转回身，侧腿而坐，小脸微红，低眉垂目，慢慢放下捂住胸部的手臂……

　　身躯娇小，玉山圆润，若蜜桃初成，稚嫩丰满……

　　刘新宇两眼发直，欧阳蜻蜓脸更红了，侧过头轻声问，“我好看吗？”

　　“好看。”

　　刘新宇点头。

　　尽管看过无数次，但每一次都会让人惊艳。

　　欧阳蜻蜓抬手揉了揉胸说，“这里还不够大……”

　　“会越来越大的。”

　　刘新宇立刻回答。

　　女孩抬起眼，问道，“真的吗？”

　　“嗯，你看……”

　　刘新宇说着，伸手就盖了上去，“现在我都快握不住了。”


第0605章 猛烈爆发的高潮

　　刘新宇说的很客观，欧阳蜻蜓的乳房，在短短的时间里已经从“一手将将掌握”，变成了“单手难以把玩”，而且明显还维持着继续变大的趋势。

　　这一点，很随她妈。

　　“嘻……”

　　女孩笑了，拍开刘新宇的摸胸爪，指了指自己腿间说，“这儿还有一件没脱呢……”

　　说着她将两腿打开，无比贴合的内裤还是老老实实地勾勒出了那一道道优美的弧线，以及藏于其中的那一线缝隙形状。

　　欧阳蜻蜓被亲吻抚摸多时，内裤裆部已经洇出了一大圈深色水渍，湿哒哒的内裤贴合著身体，把她那阴部的形状包裹得更为清晰，逼真。

　　仅看一眼刘新宇就血脉贲张了，只觉脑子里轰隆一声巨响，连眼球都感受到了血压的陡然增强，体内洪流一路向下身聚集，势不可挡。

　　“唔……已经湿透了……”

　　他口中喃喃，眼睛已是挪不开了。

　　“瞧你那副馋馋的样子……真可爱……”

　　欧阳蜻蜓笑了，面向刘新宇把腿张得更开，一手撑着身子稍稍后仰，另一只手隔着内裤抚摸起她那两瓣鼓鼓囊囊的阴唇。

　　刘新宇下意识咽了咽口水，欧阳蜻蜓就算穿着内裤也能让他勃起，要怪也只能怪她的内裤都那么合身，而且还湿了。

　　欧阳蜻蜓哼哼唧唧，千娇百媚地自摸了一会儿，像是在和刘新宇进行一对一直播表演，看得刘新宇面红耳赤，呼吸困难。

　　“高手快来，我痒死了，内裤都湿嗒嗒了呢……”

　　欧阳蜻蜓娇滴滴地说。

　　“你手不方便，这件还是我自己来吧。”

　　不等刘新宇回应，她屁股一抬将内裤褪下，很快又摆回了刚才那个无比诱人的开腿姿势……

　　欧阳蜻蜓光洁的阴部呈现淡淡的粉色，两瓣鼓胀的阴唇因为动情微微裂开，露出其中那一抹桃红。

　　媚肉颜色已经变得更加鲜艳，晶亮发光，水润饱和得像是已存不住汁液了一般，细小肉芽隐隐露头，粉蝶幼翅若有若无，真是不扒开阴唇难以窥其全貌。

　　刘新宇只觉小兄弟猛地一阵暴跳，眼瞅着裤子就要绷不住了。

　　“高手，我是你的，快把我吃掉吧！”

　　刘新宇点点头，一把将自己T恤脱下，动作阳刚帅气，一气呵成，露出了精壮的肌肉，在欧阳蜻蜓既惊讶又羞涩的目光中，他跪着挪动到女孩面前，一下将她扑倒在了床上。

　　刘新宇赤裸的胸膛紧贴着欧阳蜻蜓双乳，热烈亲吻起女孩的嘴唇、面颊、耳垂、脖颈……

　　“嗯嗯……高手……”

　　欧阳蜻蜓被亲得大口大口哈气，身子不停地扭动起来。

　　她环抱刘新宇，将他紧紧压在自己娇小的身上，像是生怕他临阵脱逃似的。

　　刘新宇向下移动，吻着他能触碰到的每一寸肌肤，嘴唇轻吸，舌尖滑扫，女孩的娇喘声越来越响亮，抱着他身体的手也开始不自觉地把他往下推。

　　嘴巴攀上乳山，刘新宇一口含住欧阳蜻蜓那细小乳头，嘬在口中，舌尖绕着打转，左手还握住另一侧嫩乳不断搓揉。

　　“啊……嗯……舒服……高手……舒服……”

　　欧阳蜻蜓扭得像条蛇，两腿紧紧夹住刘新宇身体，弓起腰身迎合著他的嘴，吟叫不断，娇喘连连。

　　早已发硬的乳头被舌尖拨弄，在刘新宇口中弹来弹去，他发力吸吮数下，嘬紧后抬头一拔，发出“啵”的一声清脆。

　　每当此时，女孩都会被激出一声兴奋的娇喊。

　　直到欧阳蜻蜓白皙的双乳由白转粉，娇嫩的乳头由粉变红，刘新宇这才继续向下亲吻。

　　过程中，欧阳蜻蜓的呼吸变得越来越急促和紧张，娇叫声也开始越来越短促和迷离。

　　刘新宇吻过小腹，探完肚脐，完整舔舐了她那光滑彭起的屁股。

　　最终，向下一滑，来到了女孩腿间的秘密花园！

　　刘新宇闻着少女下体的特殊气味，只觉背脊发麻，心中酥痒，兴奋异常。

　　正闻的投入，欧阳蜻蜓一把按住他脑袋。

　　“唔……高手……痒……好痒啊……”

　　女孩甜腻地叫着，抬起屁股扭过来扭过去，把粉嫩的阴部蹭在他脸上。

　　刘新宇用嘴把她压下去，开始耐心亲吻起阴唇，两瓣嫩肉被轮流含在口中吮吸舔舐。

　　光洁滑腻，软嫩结实，极富弹性，触感绝佳，强忍着下身胀痛，沿着欧阳蜻蜓的阴缝周边，耐着性子将她那娇嫩阴唇舔了个遍。

　　“啊啊……里面……嗯……高手……里面痒……”

　　女孩扭着腰肢，娇叫声中带出了哭腔。

　　本就欲火渐盛，阴蒂和小蜜豆翘首期盼得到抚慰，但刘新宇就是不往中间舔。

　　这可把女孩的心挠得痒痒的，不由得抬起阴部追逐起舌头，蜜穴中早已是汁水流个不停，呻吟中尽是求而不得的难耐。

　　少女之花仿佛为显真诚，渐渐盛开出一抹水嫩嫣红。

　　刘新宇眼见欧阳蜻蜓被他舔得阴缝全开，稚嫩肉谷如果实成熟膨胀开裂，撑出一片桃红嫩肉，似水泼过般晶晶发亮，他这才将舌尖慢慢挤入滚烫肉缝，在女孩穴口缓缓蠕动。

　　卷起甜涩的汁液，并顺着她那道稚嫩蜜缝舔舐起来。

　　“啊啊……嗯……好舒服……啊……”

　　欧阳蜻蜓嫩穴被舔，整个人像是遭了电击一般接连抽搐了好几下，吟叫声不受控地变得高亢起来，“啊……爱，爱死高手的小舌头了……啊……”

　　刘新宇呜呜回应，细细品尝着少女的私处，将她分泌的每一滴爱液吞入口中，一点都不舍得浪费，淡淡的甜香咸腥，合著那股弱弱的骚气，让嗅觉敏锐的刘新宇为之疯狂。

　　越舔越起劲，越吃越凶猛，猛地抬起欧阳蜻蜓屁股，弓起她的膝盖将阴部朝向上方，还把女孩的屁股架在了自己腿上，弯腰低头。

　　刘新宇对着微微发红的阴部又是一通猛舔猛吸，口中发出一阵响亮的滋遛滋遛的水声。

　　“啊啊……嗯……这样受不了了……舒服……舒服死了……啊……”

　　欧阳蜻蜓举着腿抬着臀，被刘新宇舔得几近崩溃，清亮的叫声很快就失去了控制，窜出窗口飘向夜空。


第0606章 欲望彻底沦陷

　　声音之大，相信就算在楼底草坪上也能听得清清楚楚……

　　而女孩似乎根本就不在乎被人听到，她高高仰起下巴，微微闭上双眼，大口哈着粗气，毫无顾忌大声呻吟！

　　刘新宇口舌未停，一边留意着欧阳蜻蜓身体的紧绷程度，见她腿根发紧足弓渐绷，知道时机成熟，便用手轻轻扒开了女孩的阴唇。

　　少女阴部被拉扯成菱形，粉嫩肉叶细小一圈，完全露出后从阴唇内壁弹起，羞涩颤抖。

　　小巧的阴蒂已经隆起，蜜核微翘，如白皙蚌肉中点缀的一颗粉色珍珠，光彩夺目。

　　刘新宇轻轻含住阴蒂，将蜜核嘬入口中，用舌尖挑抖按压，上下左右画起了圈。

　　“啊啊……嗯爽……高手……啊啊……”

　　欧阳蜻蜓被舔的抽搐连连，已经说不出完整的话了，呻吟声逐渐变成了重重的喘息，全身上下都开始越绷越紧。

　　她就像是一把蓄势待发的弓……

　　而此时弓弦已经被刘新宇的舌头给拉满了……

　　就在刘新宇关爱了一会儿小蜜豆，又从女孩会阴一路舔到阴蒂，再来来回回巡游了几轮之后，欧阳蜻蜓终于是绷不住了，短暂的沉寂之后，女孩的高潮猛烈爆发！

　　“嗯啊……啊啊啊……”

　　欧阳蜻蜓在叫声中开始痉挛，身体剧烈抽搐，阴部阵阵收缩，挤出一股股清澈蜜汁。

　　刘新宇张开嘴拢着小穴，将少女汁水一滴不剩吸入口中，末了还用舌尖在那泛滥的泉眼处不停挖掘，像是要开采出更多的爱液一般。

　　“唔……高手……别，别舔了……我不行了……太刺激了……受不了……”

　　高潮尚未退去，欧阳蜻蜓一把按住刘新宇的头，阻止他继续口交，刘新宇抬眼看了看因高潮浑身泛红的女孩，舔了舔唇，嘴角挂出一丝得意的笑容。

　　欧阳蜻蜓忽的一下坐起身，急不可耐地发嗲说，“快来……我们做爱吧……里面真的好痒啊……”

　　说着话她就开始解刘新宇皮带。

　　刘新宇没有反抗，顺从地脱下裤子，低头一看，发现自己和欧阳蜻蜓简直是半斤对八两。

　　只见他的内裤上，帐篷支棱得老高，而且这会儿帐篷顶端也是洇出了一大圈深色水渍。

　　欧阳蜻蜓见刘新宇一柱擎天，也是开心地笑了，而且还很贴心地帮他把内裤脱了下去。

　　阴茎脱离束缚高高弹起，粗壮了不少，欧阳蜻蜓伸手将其握住，嘴角含笑轻轻套弄了几下，羞羞说道：“肉棒好硬呀……真可爱……”

　　刘新宇低头看了看，小兄弟抬头挺胸的在女孩的手中不断跳动，那颗半露的龟头上，挂着一丝晶亮的丝线。

　　欧阳蜻蜓没有去含，而是等不及似的重新躺下张开两腿，弓起膝盖摆成M形，双手搂着自己大腿根部，掰开阴唇娇羞说道：“高手……快点进来吧……”

　　女孩岔开腿摆出这么个“请君入洞”的姿势，再理智的男人见了也会兽性大发，何况是早已性欲高涨的刘新宇。

　　“嗯。”

　　刘新宇应了一声，手握硬物凑向了女孩腿间。

　　跪坐着调整好位置，他将龟头慢慢挤入阴缝，沿着谷底上下滑动开来。

　　前列腺液混着少女蜜汁，很快就润滑了整颗龟头，阴唇夹逼，嫩肉又烫又滑，龟头上传来的奇妙触感，让他爽快得身体隐隐抽搐。

　　“嗯……高手……别磨了，快点进来……痒……”

　　欧阳蜻蜓娇声抗议，她被刘新宇的肉棒摩擦的又开始春潮泛滥了。

　　刘新宇调整好呼吸，低头看着两人亲密接触的部位，把龟头向下按了按，抵进欧阳蜻蜓那处鲜红的入口。

　　“疼的话，就叫停我……”

　　刘新宇感受着穴口的那一圈紧致，有些犹豫地说。

　　欧阳蜻蜓一直很紧，可能这就是年龄小的优势吧！

　　“不，不许你停！”

　　欧阳蜻蜓朝他瞪眼，奶凶奶凶的。

　　刘新宇沉了口气，盯着那道缝隙，腰部发力开始朝前顶送，挤进小穴口紧箍的那圈嫩肉，龟头瞬间没入一片滑腻火热之中，让他舒爽得想要放声尖叫。

　　刘新宇屏息凝神，盯着龟头插入之处，紧紧扶着欧阳蜻蜓膝盖，分开她双腿慢慢挺进。

　　“高手，我喜欢你！”

　　女孩很认真地说！

　　话音刚落，刘新宇蓄足力气，腰身猛地一冲，梆硬的阴茎瞬间突破阻碍，穿透层层褶皱，整根插入了欧阳蜻蜓的身体！

　　“啊啊……嗯嗯……”

　　刘新宇同时低吼一声，蜻蜓的肉壁既炙热又紧实，将他整根阴茎牢牢包裹，还隐隐抽搐蠕动着像是要把他往外推挤。

　　完全裸露的龟头和棒身像是被无数张小嘴啃噬舔咬，过电般的刺激一浪高过一浪，让他那小兄弟兴奋的在欧阳蜻蜓身体深处不停地跳动。

　　刘新宇大口呼吸，稳住身形，意识迷离。

　　实在是……太爽了！

　　好紧实的小肉洞！

　　他缓了缓，抬眼去看欧阳蜻蜓，只见她脸颊通红，不住的发出动听的呻吟。

　　“疼吗？”

　　刘新宇轻声问。

　　“嘶……有一点。”

　　欧阳蜻蜓轻睁开水雾弥漫的双眼说，“先别动，让我适应一下……”

　　“高手……抱抱我……”

　　欧阳蜻蜓伸出双臂。

　　“高手，你舒服吗？”

　　“嗯，舒服，你里面好紧。”

　　刘新宇点头回答。

　　“我也是。”

　　欧阳蜻蜓亲亲刘新宇的脸颊，在他耳边说。

　　“被高手塞满了，真的好幸福。”

　　刘新宇感觉小肉穴开始挤压肉棒，收缩一阵强过一阵，他惊得抬起头，看着欧阳蜻蜓坏笑的脸说，“你不疼了？”

　　“疼啊，那你还不赶紧让我舒服起来！”

　　欧阳蜻蜓一脸的小委屈。

　　“刘新宇低头吻了下去，含着她唇瓣没好气地说，“别皮。”

　　欧阳蜻蜓高兴的搂住他，伸出舌头和刘新宇缠绕起来。

　　两人下身紧贴，刘新宇趴在欧阳蜻蜓身上，肚贴肚，胸挨胸，嘴碰嘴，眼里只有她那张红红的小脸，吻了一会，欧阳蜻蜓柔声说道，“我好点了，没那么疼了，你好像……”

　　欧阳蜻蜓欲言又止，眼睛转来转去，刘新宇当然知道女孩想说什么。


第0607章 刺激的体位

　　欧阳蜻蜓的阴阜就像是有魔力一样，只是看了几眼，刘新宇就感觉阴茎又开始急剧膨胀。

　　“高手……变大了……又，又胀满了……”

　　欧阳蜻蜓有些兴奋，甚至开始扭动起腰肢。

　　“那……我开始了！”

　　刘新宇扶住女孩膝盖摆好姿势。

　　欧阳蜻蜓点点头。

　　刘新宇开始缓缓抽插，女孩小穴口肌肉箍得很紧，肉洞中层层迭迭的褶皱又紧致的厉害，要想顺畅出入并不容易。

　　“嗯……”

　　刘新宇沉吟着，挺着坚硬肉棒慢慢插入，缓缓抽出，嫩肉摩擦，小心翼翼。

　　虽然幅度不大，速度不快，但还是擦出了持续不断的酥麻电流，让快感不断累积。

　　没过多久，欧阳蜻蜓的喘息又开始变得急促，像是已经忘记了刚才的痛苦，紧张的表情渐渐放松下来，“有点舒服了……啊……”

　　她一边扭动一边呻吟，下身还时不时收缩几下，夹得刘新宇眉头直跳。

　　“你夹太紧了。”

　　刘新宇一边抽插，额头已经开始渗出汗水。

　　“夹你夹你，夹死你这个大笨蛋！”

　　欧阳蜻蜓撒着娇，两腿一收环在刘新宇身后，阴道随即又是一阵猛烈收缩。

　　“太刺激了！”

　　刘新宇身体又被欧阳蜻蜓双腿勾住，想退出去都不可能了。

　　女孩笑得灿烂，松开抱着刘新宇的腿说，“高手，我不疼了，你插深一点试试，大力点……”

　　刘新宇点点头，重新摆好姿势。

　　控制住力道，刘新宇慢慢插到底，阴茎在滑腻紧实的阴道中一路穿行，直到整根没入，将两人光滑的阴阜紧紧贴在了一起。

　　“……啊！”

　　欧阳蜻蜓又是一声惊叫，眼带迷离地说。

　　“你又顶到了……嗯……里面……好奇怪的感觉……”

　　刘新宇整根肉棒都被火热的嫩肉包裹着，上下左右无处不在，刚才龟头撞在了一团什么光滑柔软的东西上面。

　　“是这里吗？”

　　刘新宇扭了扭腰身，肉棒在女孩的身体深处搅动了一下。

　　对他的这个动作，欧阳蜻蜓十分受用，连说话的声音都开始发飘了。

　　“……别停下……就这样……慢慢磨好舒服……”

　　刘新宇见状，开足马力搅动起来，心里一个激动，“蜻蜓，我真的好喜欢你！”

　　“喜欢我，就用力干我吧！”

　　欧阳蜻蜓扬了扬眉毛说。

　　刘新宇也实在忍不住了，停止了研磨开始抽插起来，而且还慢慢增加了力度。

　　“啊！我的，身体，啊……变奇怪了……”

　　欧阳蜻蜓被撞得一颠一颠，双乳像是果冻一样弹来弹去。

　　她动情地抚摸起自己胸部，揉捏粉嫩乳头，撩动着刘新宇的神经，刘新宇看得欲望高涨，加大抽插幅度，阴茎带出爱液，再用力撞击在最深处，两人光嫩的肌肤拍打出一连串水声。

　　“啪！啪！啪！”

　　“高手……我不疼了……好痒啊……啊……”

　　欧阳蜻蜓彻底沦陷了，娇媚呻吟着，“再用力啊……好舒服……高手爽不爽啊……”

　　“爽！”

　　刘新宇边干边回答，心说都这个时候了。

　　她怎么还有心思关心自己爽不爽。

　　“嗯……是什么……什么让你爽呀……说出来……”

　　欧阳蜻蜓一边呻吟一边带着挑逗问。

　　“你说呢，你里面太舒服了，我都快忍不住了。”

　　刘新宇拧着眉回答，额头上已有青筋暴起。

　　“是我的小逼！”

　　欧阳蜻蜓像是无意识的说了一句。

　　听到这话，刘新宇心头一震，他还是第一次听女孩说出这种粗言俗语，但是丢掉了道德的框框，此时他还觉得这个词听起来蛮刺激的，随即高声说道，“小逼插的好爽！”

　　“啊啊……”

　　欧阳蜻蜓兴奋异常，扭着屁股说，“高手……说你喜欢肏我的小逼……”

　　“我喜欢肏，喜欢肏你的小逼！”

　　被淫词浪语挑动，刘新宇的兴奋指数也开始急剧上升。

　　“我喜欢肏你，你的小逼太爽了！”

　　“啊啊……高手……用力……”

　　欧阳蜻蜓被言语刺激得放飞了自我，口不择言，“高手……别停……好舒服啊……”

　　刘新宇大力抽插不断，电流窜遍全身，已经逼近了精关失守的边缘。

　　“我不行了，我忍不住了！”

　　“射，射进来！”

　　欧阳蜻蜓又把腿绕在刘新宇腰上夹紧，高声娇叫，“好舒服，高手射进来……用力射吧……啊……”

　　刘新宇大口喘息，盯着女孩红胀的阴部急速抽插几下，酥麻感在肉棒深处急剧膨胀，爆裂，猛地一个发力，将龟头顶到了阴道的最深处！

　　随着猛兽般低沉的吼声，刘新宇下身抽搐收缩，肉棒不断抖动，一股股精液劲射，大脑瞬间一片空白，全身上下舒爽一片。

　　“啊啊啊！”

　　欧阳蜻蜓被急速胀大的阴茎撑得舒爽难当，猛烈的撞击把她冲到了高潮边缘，紧随而来的滚烫精液浇灌在她那敏感稚嫩的宫口上，烫得她高潮决堤，脑中烟花炸裂，身子飘入云端。

　　欧阳蜻蜓绷紧身子爽叫连连，阴道强烈收缩，夹得刘新宇激射不断，久久都未能平息。

　　充满精液的阴道非常顺滑，抽插出的水声色色的，比刚才更为明显。

　　“咕叽咕叽……啪嗒啪嗒……”

　　随着阴茎的不断进出，夹杂着粘液的精液被带出逼扣，在两人的结合部位逐渐汇聚，在刘新宇的蛋蛋上拍出一片白沫，黏腻异常，最后再顺着女孩那光亮的会阴慢慢滑下。

　　“好，好厉害……唔……高手……啊啊……好棒啊……”

　　欧阳蜻蜓身体舒展开来，看起来已经没有任何疼痛不适，口中吟叫声声不绝，还高举起小脚丫兴奋地来回抖动。

　　刘新宇抓起她晃来荡去的两只脚，搁到自己肩头，随后整个人就再次压了上去。

　　至少高潮五次，这只是个开始！

　　“唔……好深啊……高手插到子宫里面了……”

　　欧阳蜻蜓被插得发抖，高声爽叫起来。

　　无意间摆出的扛腿式体位，不仅令两人结合得更为深入，而且还让欧阳蜻蜓的阴部夹得更紧了一些，致密的肉壁犹如活物一般蠕动，强烈的收缩一阵赛过一阵。

　　阴茎穿插其间，舒爽异常，整颗龟头又酥又痒，每一次都是撞在阴道深处的软肉上。


第0608章 洗澡也要诱惑

　　刘新宇一边大力耸动着下身，一边气喘吁吁地说，“放心吧……不会给你捅破的。”

　　“嗯……我要我要……啊……”

　　欧阳蜻蜓像是个吵着闹着要糖吃的娃娃，一边呻吟一边抖着脚丫喊，“……你再，变长一点，就能插进去了……啊……想要，高手的大肉棒插进小子宫里……啊……”

　　“我……”

　　刘新宇无语了，心想硬插进去还不得把你给疼死……

　　而欧阳蜻蜓却还沉浸在子宫被插入的幻想中，兴奋莫名难以自拔，“我每天，都帮高手，锻炼……让高手……长长好不好啊……好爽啊……碰到那里了……唔……用力……啊啊……”

　　刘新宇没说话，将全都注意力都集中到做爱上，欧阳蜻蜓的兴奋点就在宫口附近，每一次的大力摩擦和撞击，都能让她发出一阵舒爽的哼鸣。

　　刘新宇找准位置，一顿猛烈抽插，又翘起龟头在深处搅动，在那软肉上画圈按压，继而再猛撞数十下。

　　“唔唔……啊嗯……爽……好爽……”

　　欧阳蜻蜓又开始浑身发红了，小口微张喘息急促，语无伦次一个字一个字地往外蹦。

　　“爽不爽……嗯？”

　　刘新宇操起粗俗的词语，欧阳蜻蜓被刺激得连叫声都变亮了。

　　“爽……好爽……高手好厉害……好舒服啊……要来了……啊……高潮了……大肉棒……别停啊……”

　　刘新宇紧盯嫩阴，用力压下欧阳蜻蜓双腿抬起她阴部，身形开始大起大落，每一次都是高高提起，重重落下，啪啪啪啪，撞出一片黏腻白浆。

　　女孩的身子又开始发紧，蹙着细眉，抬起下巴，双手举在耳边死死抓住枕头，粉嫩的肌肤上凝出星星点点的汗珠。

　　“啊……猛……好……好爽……高潮……高潮了……啊！”

　　随着一声清亮的吟叫，欧阳蜻蜓开始抽搐，阴道阵阵紧缩。

　　刘新宇只觉龟头一烫，整条肉茎被层层嫩肉瞬间包裹得极为紧实，像是有张小口嘬着他不放，还在不断地吸吮舔舐，爽快至极。

　　酥麻感迅速汇聚，阴茎膨胀到几近炸裂。

　　“啊啊……啊……射……射进来……高手……”

　　持续高潮中的欧阳蜻蜓，像是感受到了体内的变化。

　　刘新宇屏气凝神，将欧阳蜻蜓的脚从肩头放到腰后，双手撑床，猛一顿急速抽插，射精的感觉已经越来越近了……

　　而欧阳蜻蜓也高潮不断，口中只剩下随身而动的喘息声，那动静就像是被刘新宇从她身体里撞出来的。

　　“我要射了……”

　　刘新宇喘着粗气，累积的快感已经兜不住了。

　　“啊……射吧……射……射进来……啊！”

　　欧阳蜻蜓含混地说着，抬起屁股迎合撞击。

　　刘新宇后背又升腾起一片酥麻快感，卯足力气一插到底！

　　“吼！”

　　刘新宇低吼着，再一次将滚烫的精液射在了欧阳蜻蜓阴道的最深处。

　　欧阳蜻蜓已经高潮了不知几回，脑子里晕晕乎乎的，除了做爱的快感什么都忘了，直到最后宫口被精液这么一冲一烫，娇小的身体再次被灌满，魂都被挤到了九霄云外。

　　激射完毕，两人再度抱在了一起，滑腻的身体起起伏伏，剧烈喘息。

　　连续五轮内射，中间几乎没怎么休息，甚至连阴茎都没拔出来过。

　　刘新宇不得不承认，欧阳蜻蜓实在太迷人了。

　　“哥，我麻了……”

　　两人抱着喘了不知多久，欧阳蜻蜓终于又开始扭动起来了。

　　刘新宇撑起身，抽出仍然发硬的阴茎，欧阳蜻蜓也一骨碌坐起来，扒开阴唇，两双眼睛一齐盯着她那鲜红的小穴看。

　　就像是打开了香槟酒瓶塞，浓稠精液滚滚而出，一股股白浊流了出来。

　　“射了好多呀……”

　　欧阳蜻蜓惊叹，“都流出来了，好可惜……”

　　“额……”

　　刘新宇一脸无奈，不流出来还能存在肚子里不成？

　　紧接着就见欧阳蜻蜓抬眼看了看他下身惊呼，“高手……你还硬着呀？”

　　“我……”

　　刘新宇收回盯着欧阳蜻蜓阴部的目光，又看了看她说，“是你太好看了，我这可都是被你迷的。”

　　“嘴真甜！”

　　欧阳蜻蜓莞尔一笑，捏了捏他脸颊说，“我们去洗洗吧，身上好黏。”

　　两人携手下床，光不出溜前往浴室，身后的白色床单上，留下了一大片水渍。

　　宽敞的淋浴间里，破天荒的站了两个人。

　　欧阳蜻蜓头戴白色浴帽，漏下几缕发丝弯弯曲曲粘在脖子上，除此之外浑身上下白成了一片，十分的耀眼。

　　刘新宇右手套着保鲜袋站在欧阳蜻蜓身后，看着她那又圆又翘，蜜桃般的屁股。

　　女孩正弯下腰，哼着小曲清理地漏，微微分开的大腿内侧，还有一线白色液体正慢慢向下流淌，屁股中间那个肉缝大喇喇露着，粉嫩嫩无遮无拦……

　　少女沐浴，春光无限，色意浓浓，刘新宇的小兄弟，经历五连射之后，此时此刻竟再次蹦跶起来了！

　　欧阳蜻蜓却显得异常兴奋，收拾完地漏，踮起脚尖取下花洒，打开开关让细丝般的水流喷在她手上，整套动作娴熟的很。

　　试好水温后，她转身拉住正准备逃出去的刘新宇说，“高手快过来，我先帮你洗吧。”

　　刘新宇一愣，“你先洗吧，我可以自己来。”

　　“你只能用一只手！

　　多不方便呀。”

　　欧阳蜻蜓不由分说，一把就把他拉了过去，口中娇嗔道，“害羞什么嘛……”

　　刘新宇手腕被擒，心中叹息，欧阳蜻蜓下身还流淌着他的精液呢，都到这个地步的确是没啥好害羞的，只不过射了五次依然坚挺的阴茎，他是怕自己忍不住啊！

　　果然，欧阳蜻蜓被弹跳着的肉棒吸引了注意力，嘴角带笑关照起它来。

　　“高手……它好有精神呀。”

　　女孩蹲下身，用水冲着昂首挺胸的小兄弟，另一只手轻轻搓揉起上面的粘滑，口中感叹，“不会累呢。”

　　细嫩的小手软绵湿滑的，触摸在裸露的龟头上竟然一点也不觉得疼。


第0609章 让你更加舒服

　　欧阳蜻蜓挤了些沐浴液，很快就把肉棒和蛋蛋涂满了白色泡沫……

　　而随之传来的阵阵酸爽快感，让刘新宇的太阳穴跳得像是在敲鼓。

　　阴茎几乎完全勃起，在欧阳蜻蜓面前上下抖动，女孩轻捏着他的蛋蛋笑。

　　“你今天似乎很兴奋呢。”

　　欧阳蜻蜓看着手中的坚硬，指腹沿着冠沟搓洗，用水冲着轻声问道：“这样洗它会疼吗？”

　　“不会，就是有点麻……”

　　刘新宇小步往后蹭，欧阳蜻蜓根本没空搭理他，像是完全被肉棒吸引住了。

　　一股男人的自豪感油然而发！

　　欧阳蜻蜓小脸泛着红光，一边套弄着起肉棒，一边口中喃喃道，“你能射几次呀？”

　　“我真不知道。”

　　刘新宇耸耸肩，听出了点别的味道，摇晃着屁股说，“别撸了，我怕你累着。”

　　“人家喜欢它嘛。”

　　欧阳蜻蜓小嘴一撅。

　　“把水给我，我要洗头。”

　　看着没羞没臊耳朵欧阳蜻蜓，刘新宇说着就要去拿她手中的花洒，洗到现在他背上还没淋到水。

　　“别别，我帮你洗。”

　　欧阳蜻蜓把花洒往身后一藏，忽的站起，拉着刘新宇转了个身，又把水冲向他脑袋说：“我这就帮你洗。”

　　刘新宇闭上眼，温热的水流从头顶倾泻而下。

　　欧阳蜻蜓洗的很仔细，用沐浴球把刘新宇从上到下擦了个遍，刘新宇今生第一次享受到了助浴，任由欧阳蜻蜓去折腾。

　　欧阳蜻蜓把他洗干净后，开始清洗自己的身体。

　　刘新宇脑袋上顶着毛巾擦头发，抬眼看去，娇小的身形，圆鼓的嫩乳，彭起的臀部，修长的双腿，发育渐熟，白皙的肌肤冲刷出一片晶亮，柔情的双眸闪烁着灵动星光。

　　让人看得不由得屏住呼吸。

　　欧阳蜻蜓转动着身体，耻丘下那道细小缝隙煞是惹眼，刘新宇的目光是想躲都躲不开，更别提当她冲洗下身时还把腿分开了些，柔嫩阴唇彻底暴露，让他那小兄弟顿时就跟触电似的弹了起来。

　　“嘻嘻，肉棒又精神了呢。”

　　欧阳蜻蜓娇声笑道。

　　刘新宇挑了挑眉，“你还没饱吗？”

　　“我饱了，都吃撑了！”

　　欧阳蜻蜓笑眯眯摸摸肚子说，“但是你没有呀，还这么硬呢……”

　　刘新宇把小兄弟朝下按了按。

　　沉默片刻，欧阳蜻蜓撇过头轻声说，“我不想只顾着自己舒服……”

　　刘新宇一愣，心头像是被浇上了一勺融化的糖，甜得发痒，烫得发麻，他感觉自己力量充沛，除了腰胯有些酸胀之外，小兄弟没有一点疲态，敏感度也似乎没有下降，仿佛之前的射精没有发生过一样。

　　他知道自己还能提枪再战，但担心欧阳蜻蜓受不住，硬着头皮说。

　　“我已经很舒服了。”

　　他能行，也要考虑考虑欧阳蜻蜓身体受不受得了。

　　话音未落，却见女孩悠悠转身，弯下腰撅起屁股轻声说，“高手，来吧，再插进来吧……”

　　“这……”

　　刘新宇呆住了，心跳急剧加速，血压迅速升高。

　　只见欧阳蜻蜓两手扒住臀肉往两边轻轻一拉，本来闭的好好的阴唇又被她拉开，清洗干净的嫩穴再次暴露出来，嫣红一线、勾人心魂。

　　“你看，里面还是滑滑的呢！”

　　女孩说着，一根手指在阴缝里揉了揉，同时还发出一声带电的娇喘。

　　刘新宇只觉自己的脚变得不受控制，丢魂似的往前蹭了两步，勃起的阴茎直接顶上了女孩那柔嫩的阴部。

　　“嗯……进来吧……”

　　欧阳蜻蜓探手够到肉棒，扭动身子将龟头在肉缝中上下蹭了蹭，最后对准湿热的穴口。

　　高度刚刚好，刘新宇站稳身形，扶住欧阳蜻蜓圆鼓鼓的屁股，屏息凝神，腰身朝前用力一顶，阴茎瞬间插入，齐根没入……

　　不一样的姿势带来了完全不同的体验，让人既感陌生又觉刺激。

　　一圈圈肉凸颗粒，滚烫滑腻，致密无间，将他包裹得严严实实，站立的姿势让女孩的阴道变得更为紧实，强烈的压迫感席卷而来。

　　随着阵阵强烈收缩，整根肉棒上下一片舒爽，而且酥麻程度似乎比之前更为强烈了。

　　刘新宇闷哼一声，忍不住大口喘息起来。

　　“嗯，换姿势，感觉不一样了！”

　　欧阳蜻蜓娇叫一声，两腿颤抖着爽快叫起来，“好，好刺激！”

　　刘新宇紧紧按着女孩的屁股不让她乱动，仔细感受着里面的紧致。

　　“高手你动吧……让自己变舒服……”

　　欧阳蜻蜓催促，“我没事的不用管我。”

　　刘新宇回应着，慢慢抽插起来。

　　“嗯嗯……高手好硬……好舒服……”

　　欧阳蜻蜓关掉喷淋头，手扶瓷砖墙，口中不住呻吟，还配合著刘新宇的抽插前后耸动、撞击，顿时啪啪水声更为响亮，还带着点回音。

　　刘新宇沉浸在性爱带来的舒爽中，抽插得越来越快，动作越来越猛。

　　“啊……这样，插得好深……好深啊……舒服啊……爽死了……”

　　欧阳蜻蜓被撞的声音断断续续，浑身上下都在有节奏地抖动。

　　刘新宇提气，继续奋力抽插！

　　一整夜都在酣战！

　　隔天一早，刘新宇准备去公司，到办公室，却吓了好大一跳，只见公司董事之一的张太升，正背着手，在屋里东张西望。

　　“张董事。”

　　刘新宇微微躬身，向他点头问候。

　　其实说心里话，刘新宇是不喜欢这个张太升的，甚至有些讨厌他，只因张太升上次开会的时候，反对了林慧欣的“度假村”规划。

　　另外，行政部总监助理张霞，正是仰仗了张太升的权势，对林慧欣无礼放肆、咄咄相逼，但张太升到底是公司领导，因此面子上该有的礼仪还是要有的。

　　张太升似笑非笑的看着刘新宇，“你是林总的新秘书？叫什么。”

　　刘新宇如实说了。

　　张太升笑问：“你刚入职就这么忙？”

　　这话就有点深意了，直指刘新宇刚才不在的情形，可不能随便回答，刘新宇谨慎的点点头，“是，负责的事项有点多。”


第0610章 施诗的主动

　　“我刚来不久，还没完全理顺弄熟，就只能找前辈同事们多打听多学习了。”

　　“张董您是找林总有什么事吗？”

　　刘新宇这话。

　　虽然没有直接解释刚才为什么不在，但也巧妙的给出了答案，让张太升听了去，会认为他刘新宇刚才是去找同事了解工作内容了。

　　这番对答还有个更精妙的地方，就是反守为攻，向张太升发出提问。

　　如此一来，张太升也就顾不得再问他了。

　　张太升点点头，语气敷衍的道：“有点事，也不是什么大事。”

　　“我也是刚来，林总在不在？”

　　刘新宇听他说是刚来，心里松了口气：“您来得不巧，林总刚走，我也不知道去哪儿了。”

　　张太升眉头一挑，却也没当回事。

　　“行，那等林总回来你和她说一声。”

　　刘新宇应了一声，看着张太升离开，没等坐下松口气，有一个电话打了过来，抬眼看去，见是赵清清打来的，想到她心中就是一热，脑海中自动浮现出上次见面的情形。

　　“晚上见一面？

　　你来给我做饭吃？”

　　赵清清语气软软的，柔柔的，带着几分撒娇的味道，刘新宇听后骨头都酥了，顿时把答应林慧欣的事情给忘了：“只要不加班，我一定过去！”

　　赵清清见他答应得爽快，自也高兴，道：“你就算加班，也要过来。”

　　“大不了我先吃水果，等你过来再吃晚饭。”

　　她说到这儿，又用诱惑的语气道：“我也不白让你做饭，今晚有好处给你，嘻嘻。”

　　刘新宇听到这话，突然就产生了某种反应，心头怦怦怦的狂跳起来。

　　下午，刘新宇接到了一个意想不到的电话，施诗的电话，有事要找他谈谈，想着有日子没见，刘新宇也没有拒绝的理由，便答应了。

　　没想到事情的发展有些出人意料！

　　施诗上午谈生意的时候，被人下药了！

　　她不好意思去医院，也不想让更多的人知道，于是就想到了刘新宇。

　　怎么说刘新宇也是她唯一的男人。

　　“施诗你……”

　　刘新宇心智刚刚开始归位，还没在心头坐稳就又被她一脚踹上了天。

　　施诗跨坐在他大腿上，死死压着不让刘新宇起身，t恤衫下圆鼓鼓的胸部近在眼前，随着身体轻微晃动，灰格子短裙镶着亮眼的红边，把关键部位遮得严严实实，裙摆下伸出两条白嫩的大腿。

　　施诗一手搂着刘新宇后脖颈一手撸着肉棒。

　　刘新宇咽了口唾沫，血液迅速在下身聚集起来。

　　闻着她身上传来的幽幽体香，感受着下身传来的阵阵酥麻，刘新宇只感觉自己被欲望群殴，再忍下去简直不是男人！

　　“好硬哦……”

　　施诗将龟头抵在掌心研磨，五指轻挠柱身，浅浅笑道，“就知道你不可能没反应。”

　　“唔……”

　　刘新宇只觉肉棒在她的刺激下不断膨胀挺硬，勃起速度巨快无比。

　　“你知道吗。”

　　施诗嘴角一弯，脸庞突然出现一丝幽怨神情，“我见过的男人里，你是给我打击最大的那个，真让我挫败！”

　　“……？”

　　刘新宇出神地望着她，抬了抬眼眶表示不解。

　　“以前那些事你都忘了吗！

　　死皮赖脸，油嘴滑舌！”

　　施诗嗔道，“我就遇到你一个这样的男人，我真是要气死。”

　　“呃，过去的事情就过去吧。”

　　刘新宇讪讪一笑，下意识就开始道歉。

　　想起以前的所作所为，不管怎么说对女孩都是一种打击，刘新宇努力思索着想要安慰她，“那个，是我……”

　　“还给我！”

　　施诗打断他，随之手上突然握紧。

　　“啥啊？”

　　刘新宇身子一颤，目光在她的小手和小脸间来回跳动。

　　他真有点担心，施诗如果发起狂来，会不会把他小兄弟一把给拧下来。

　　结果却见施诗咬着后槽牙，很认真地吐出三个字，“自尊心！”

　　“呃……”

　　刘新宇真不知道这东西该怎么还。

　　施诗突然嘴角一勾笑道，“你不是很喜欢口吗？”

　　说完悠悠起身，美目流转，脸上洋溢着自信的微笑，“今天本姑娘就让你见识见识，什么才是真正的吹箫！”

　　话音落下，施诗直着腿，弯下腰，虎口大张箍住肉棒根部令其直指天穹，温热的掌心贴着蛋蛋，隐隐揉搓……

　　手指一紧，刘新宇感觉自己的肉棒立刻膨胀出一圈，龟头火红光亮，冠伞贲涨全开，两颗卵蛋被用力挤在一处，碰撞出无比奇妙的快感，压力陡然升高，血液加速流淌……

　　光这一下就已经让刘新宇魂飞天外了！

　　施诗伸出舌头，灵巧的舌面绕着龟头打起转来。

　　“嘶……”

　　温柔的刺激让刘新宇彻底陷落，他抓着扶手不住抽凉气，理智已经坐着火箭起飞了。

　　红嫩的舌头打着转，刺激着肉棒上每一处神经，任何一道沟壑都没放过，很快就把肉茎涂上了一层晶亮水色。

　　刘新宇心头一颤，眉头紧锁着强压下双手。

　　因为他的手正颤抖着提起，准备去抱住施诗的头。

　　理智从脑海深处传来一声嘶吼，虚无飘渺……

　　而那种想要把施诗脑袋往下按压的想法，却如同巨蟒缠绕着心脏，不断收紧、力道增强，像是要把什么东西挤出天灵盖一般。

　　“好舒服……”

　　他喘息着低声道。

　　“嗯嗯……”

　　施诗哼唧着，带着一丝笑意。

　　柔滑的小舌还在肉棒上舔弄，时而痒痒撩扫，时而尖尖钻入，轻划系带，探入卵窝。

　　这种感受已经无法用舒服来形容了，如同勾人魂魄的魅魔，让人浑身舒坦、心痒难耐、欲罢不能还想要更多。

　　刘新宇已经把什么都忘了，心火越烧越旺，插进去！

　　好想插进去啊！

　　呃啊……啊！

　　欲魔在怒吼，疯了一样开始抢夺他身体的控制权，会阴处开始颤抖，紧接着就是屁股、大腿、手臂、腰腹乃至四肢百骸。

　　就在刘新宇快要绷不住的时候，施诗心领神会般一口将龟头含入口中。

　　“呼……”

　　刘新宇身子一紧，长长地舒了一口气。

　　终于……进来了！


第0611章 超高技巧的吞吐

　　施诗口中呜呜含着肉棒，同时抓过刘新宇的一只手探入格子短裙，放在了她的屁股上。

　　丝质的内裤上传来温热柔滑的触感，一捏之下还弹性十足，刘新宇的手就像装了导航一样，在屁股上自动驾驶起来，指尖探入火热的肉谷深处，隔着薄薄裤裆摸到一片潮湿。

　　“嗯唔……嗯……”

　　施诗扭了扭，脑袋开始慢慢往下。

　　她的口腔微张，呼出的一股股热气冲在龟头上，又酥又麻，刘新宇受用至极，口中嫩肉和肉棒若即若离，又让人心痒难耐唇瓣微合捋着肉茎，越含越深，还深不见底，然后猛然间一个收缩！

　　“嘶哈……”

　　刘新宇爽叫，身子一弓。

　　看不出来施诗挺会玩。

　　肉腔突然变得紧实，火热软肉将他整根肉棒牢牢包裹，酥麻快感如开闸般奔涌而出，强大电流冲击全身，每一个毛孔都感觉无比的通透。

　　施诗嘬紧嘴巴，一边吸吮一边抬头，灵舌还在肉棒上不停撩动，刘新宇感觉真有什么东西被她吸出来了，整个人都飘起来了。

　　“咕啾咕啾……”

　　口交还在继续，时而松进紧出，吸得人灵魂出窍，时而深喉到底，爽得人五官扭曲。

　　刘新宇的手已经拨开施诗内裤钻了进去，手指在那肥嫩滑腻的花唇间攫取着蜜汁，他摸到了一些新长出来的小毛，不算多，也不扎手，但手感很明显。

　　咽了口唾沫，手指像是见着食物的泥鳅一样，开始往那小蜜穴里一个劲儿地钻。

　　“嗯……嗯……”

　　施诗口含肉棒，屁股扭来扭去，像是要躲开他的侵扰。

　　刘新宇哪里肯放过，手掌像水蛭一样粘在她屁股上，一根手指已是强行插进了阴阜之中……

　　滑腻炙热，肉棒和手指上同时传来的美妙触感，令刘新宇顿时陷入癫狂，彻底失控！

　　欲望如同借着风势迅速窜烧的森林大火，将他的脑袋成片成片灼烧，焦土之上哪里还有理智的立足之地。

　　“嗯嗯……唔……”

　　两个人都开始急促喘息，咿咿呀呀地哼鸣低吼，宽敞的房间中很快就回荡起此起彼伏的撩人之音。

　　刘新宇感觉自己要醉了，即将神志不清。

　　施诗的阴阜窄细，曲径幽长，着实紧得令人心慌，哪怕只插入了一根手指也被箍得死死的，一股强大的收缩力正把他不停地往外推。

　　遇强则强，越是如此刘新宇就越是忍不住地想要插得更深。

　　算算时间，也已经很久没有和施诗做过了，居然变得这么紧。

　　刘新宇不停扣弄着嫩肉褶皱，蚯蚓钻洞似的朝前蠕动，指尖肿胀难忍，每深入一寸都像是要闯过重重难关。

　　施诗腰肢轻扭，无法摆脱他放肆的手指，只得用嘴巴予以回应。

　　她直腿撅臀弯着腰，自上而下含得更为深入，也极为彻底，整根肉棒完全吞入，紧跟着口腔收缩，全方位蠕动，软腭挤压，喉部吞咽……

　　榨汁机已经是全功率运转起来！

　　这究极的深喉体验，即便刘新宇身经百战也经受不住！

　　龟头深深插在喉咙里，被施诗的吞咽动作来回碾压，整根肉棒又麻又烫极度舒爽，狂躁地不住勃动。

　　射精的欲望快速累积，好几次都让他忘记了扣弄阴阜。

　　“爽……好爽啊……嗯……”

　　刘新宇的两条腿越绷越紧，紧到极致都忍不住颤抖起来。

　　施诗紧紧裹着他的分身，脑袋上下耸动，肉棒上顿时如电流扫过，爽感麻一片激荡全身。

　　这是可以和真实做爱相媲美的体验，甚至在某些方面有过之而无不及，比如那剧烈的蠕动和强大的口腔吸力。

　　但刘新宇内心深处还是有些不满足，屁股不受控制地一下下往上顶。

　　“咕啾咕啾……叭嗞叭嗞……”

　　水声阵阵，他感觉距离射精越来越近了，体内的哪个快乐气球已经快要爆开了。

　　不太清爽的脑子里除了射精早已容不下任何其他想法，唯有在嘴里疯狂发射一顿才能将那熊熊欲火扑灭。

　　而就在刘新宇挺着胯准备蓄力发射的时候，却听施诗轻声说，“我累了！”

　　“啵！”

　　施诗一顿，身子一抬就把肉棒给吐了出来。

　　“？？？”

　　刘新宇彻底懵了，心如猫抓一脸憋屈地看着她。

　　快射了啊！

　　现在停下来是要闹哪样？！

　　施诗勾着她发亮的嘴角，脸上带着得意的微笑，斜眼看着他问，“舒服吗？”

　　刘新宇点头，神情恳切。

　　“舒服就行了。”

　　她像是完成了任务似的擦擦嘴，又把他的手从裙子里给拉了出来，眉毛一扬对着刘新宇说：“我还有事，改日再见！”

　　这人绝对是故意的！

　　“等等。”

　　刘新宇一把抓住她手腕。

　　小兄弟正处于高潮边缘，还在直挺挺地跳着，红亮龟头委屈地一胀一胀，粘满了各种不明液体。

　　施诗扭头看了看被他抓住的手腕，笑道，“你就留着晚上射吧，哈哈哈。”

　　欲火尚未平息，怒火又蹿升起来。

　　她绝对是故意的！

　　这是有多大仇啊？！

　　刘新宇脑子里嗡嗡作响，但此刻哪里还有功夫去琢磨施诗的心思，他只感觉自己又被戏耍了，耳边施诗曾经说过的那些让人生气的话。

　　“……逗你玩呢！

　　想肏我可没那么容易。”

　　“……你就别做梦了，本姑娘才不伺候你这条小青龙呢……”

　　怒发冲冠，刘新宇愤然起身，陡然生出一股蛮力，像是变了个人似的将施诗一把拉到身前，用身子把她抵在工作台边。

　　“你，你干什么呀？”

　　施诗吓了一跳，连挣扎都忘了，只是瞪圆了眼睛看着他。

　　“干你！”

　　刘新宇斩钉截铁道。

　　这虽然是他自己的声音，但听在耳朵里却陌生得紧，而且还刺激得要命。

　　刘新宇紧紧攥着施诗的胳膊，压着她不让她逃脱，眼中似有火焰燃烧。

　　“呵！”

　　施诗轻笑一声，身子后仰，撇了撇嘴怒道：“你有病啊！”

　　这语气，既像提醒，也像咒骂。

　　“是！是有病！”

　　刘新宇怒气更盛，嘶哑低吼着，不由分说就把施诗一抬一推。


第0612章 不锁门更刺激

　　施诗的屁股坐到了桌沿上，重心不稳整个人就朝后倒去。

　　刘新宇发疯一样撩起短裙，露出蕾丝内裤，眼见那裆部渗出了一圈深色水渍。

　　也没空细看，两手一抓，连拉带扯着就把她的内裤给扒了下来。

　　“来真的啊？！”

　　施诗开始挣扎，扭着腰支起身子，两条腿来回踢，“疯了啊？！

　　这是在公司！

　　我没锁门！”

　　“你不是要帮我吗？

　　别光说不练！”

　　刘新宇扯掉内裤，搂住施诗大腿把她往桌边拉，又抓住她的膝盖用力掰开。

　　下体瞬间完全暴露，饱满的花唇上已经长出了一层浅色细毛，圆鼓鼓的阴蒂顶着俏皮小蜜豆，润泽的肉缝间肉蝶展翅，水淋淋的媚肉下，藏着针孔般的穴口。

　　春水蜜穴当前，高度又刚好合适，刘新宇没有多想，握住肉棒就凑了过去。

　　施诗也急了，拿手盖住阴部，“我刚才不是帮你了吗！”

　　“不够！”

　　刘新宇抓住她的手拉开，龟头野蛮地抵在了嫩穴上。

　　“等等！”

　　施诗一把抓住那光溜溜硬邦邦的肉棒说，“先说好了啊，我让你干没关系，至少锁上门！”

　　“话真多！”

　　刘新宇不耐烦，再次把女孩的手弄开。

　　现在哪儿还能谈什么条件？

　　刘新宇脑子里全都是做爱、射精和发泄欲望。

　　刘新宇捧起施诗双腿，没有片刻停歇，腰身用力一顶，肉棒顺势就插入了阴阜之中，力道凶猛至极。

　　“太爽了！”

　　刘新宇爽到低吼。

　　“啊！你轻点！”

　　施诗叫起来，抖着小腿娇声埋怨，“弄疼我了……唔……”

　　“爽……好爽……啊……”

　　刘新宇粗气频喘，低吼连连，大力耸动，来回抽插，整张脸都有些扭曲起来。

　　少女的阴道如此紧实，层层迭迭，曲径通幽，丝滑滑腻又极为炙热，肉棒穿梭其间，挤压摩擦出的快感比那深喉口交又是强上了好几倍，爽的他气很快就不够用了。

　　略带强制的性爱，除了通透的爽快，就是强烈的刺激，除此之外竟全无其他。

　　刘新宇猛力肏干，完全忘了那恐惧的存在，整个人彻底被性爱的欲望裹挟。

　　这下连施诗也像是不认识面前这个男人了似的，目光中凝出不小的惊讶，但很快就被刘新宇的大力抽插给击散了……

　　“……嗯嗯……轻点……好……好硬……好猛啊……臭小子啊……”

　　施诗娇喘连连，双肘撑着桌面，身子被撞得来回抖动，胸前那两团嫩乳不停地颠来荡去…，桌子很结实，平日里人靠在上面纹丝不动，哪怕压着几台主机。

　　而现在那全金属桌腿在刘新宇的撞击下，却发出了“吱咯……吱咯”的响动，而且还极富节奏，像是在为这场性爱乐章伴奏一般。

　　“啊啊……嗯……”

　　施诗娇喘急促、吟叫不止，细嫩的声音似是变得有些娇媚起来了。

　　“嗯嗯……死变态……啊……！”

　　施诗声音婉转悠扬，听得人骨头芯子都酥了。

　　刘新宇不管不顾，用力搂住腿弯，粗暴地把她又往桌边拉了一些，将阴部抬到了一个更好插入的角度，卯足力气朝前一耸，只听“啪”的一声脆响，两人的身体深深结合在了一起。

　　“啊！”

　　施诗一声娇叫，撑起身子看向身下，咿咿呜呜起来，“唔……顶到了……”

　　刘新宇也被通体的爽快激得忍不住低吼起来，用胯部死死压着施诗的下体，大口大口喘着粗气。

　　他全身上下无一处不紧绷，无一处不爽快，手指都快要捏进她腿肉里去了。

　　这全力的肏入着实舒爽难当，他只觉自己冲开了层层紧实嫩肉，一头撞在了某个软滑之地。

　　小蜜穴在这剧烈的摩擦中发出阵阵瑟缩，弹力十足的穴口也箍得是越来越紧实，整根肉棒在肉壁中被挤压吸吮，那感受用舒服二字根本就不够形容。

　　“好，好猛啊！”

　　施诗嘴角一勾。

　　刘新宇根本没接茬，捧起施诗的双腿埋头肏干起来，像是在用实际行动予以回答。

　　大脑已经彻底停摆了。

　　他满脑子里装的只有做爱，疯狂的做爱。

　　施诗刚才被他强行插入时还两腿乱蹬扭腰反抗……

　　而这会儿已经顺从了许多。

　　虽然泛红的俏脸上满是迷乱和彷徨，但她还是自行抬起阴部，彻底敞开身体承受着他的猛力冲击。

　　“嗯嗯……你在，在干什么……”

　　施诗一边承欢，一边用言语挑逗。

　　“肏，呼……肏你！”

　　刘新宇喘着粗气。

　　“肏起来，爽不爽啊？”

　　“爽，爽死……了……”

　　刘新宇一刻不停做着活塞运动，脸部都开始逐渐扭曲，只感觉一团麻痒的热流正在腹内积蓄，眼见就要爆发了。

　　“嗯啊……那你，好好，干啊……我就，我就继续让你肏……嗯……”

　　施诗的话被冲撞得断断续续。

　　“嗯？！”

　　刘新宇眉头一皱，腰身突然就停住了。

　　他两眼发红，面露狰狞之色，盯着施诗看了片刻，恶狠狠道，“不许，和我，谈条件！”

　　施诗气鼓鼓地撅起嘴，胸脯随着呼吸上下起伏，状如蜜桃。

　　没等她有所反应，刘新宇突然放开她的腿，伸手就将她的白t恤撩了起来。

　　“啊！”

　　施诗被这突如其来的举动吓了一跳，下意识就要护胸。

　　衣服已经撩到了锁骨，刘新宇见她t恤下没穿胸罩，只穿了件贴身小背心。

　　丝质的材料十分顺滑，勾勒出少女圆鼓鼓的胸部，薄薄的雪白衣物上透出两粒挺立的小红果。

　　刘新宇看得热血上涌，抓住那小背心的领口往下一拉，一边的乳房就此完整暴露出来。

　　“呀……别，别弄坏了……”

　　施诗娇嗔，想把衣服拉起来，却被刘新宇强行阻止。

　　背心领口不算宽松，但是弹性十足，此刻牢牢箍在一只椒乳下沿，使其变得更加挺翘圆润，红嫩的乳头坐落峰顶，如茱萸小果，待君采撷。

　　刘新宇馋了，张开五指直接盖了上去。

　　酥胸在握，丝滑赛凝脂，蓓蕾挺硬，翻滚于掌心。


第0613章 开始心动了

　　“嗯轻点……这两天，胸部胀……轻点捏……嗯……”

　　施诗有些脱力，抓着他的手腕做着无谓抵抗。

　　刘新宇哪里还顾得上那许多，他一边大力揉胸，一边加紧肏干，揉完一边还不忘把另一侧胸部也给扒露出来。

　　这一下，双手齐上阵，施诗胸前的那对白兔，在他掌中不停改变着形状。

　　“嗯……臭小子……嗯……别那么用力……好，好刺激……啊……”

　　施诗躺在桌面上，翘着腿环住他的腰身，整个人像是被抽掉了骨头。

　　刘新宇手握嫩乳，揉搓乳尖，很快就把胸部弄得是一片红润。

　　腰身还不忘来回耸动，势大力沉，梆硬的肉棒在蜜汁泛滥的阴道中进进出出。

　　天音犹在耳畔，四下一片空灵，仿佛整个宇宙都在为他闪烁。

　　弄了不知多久，刘新宇已是汗流浃背，挺着屁股道，“要，要来了……”

　　刘新宇冲击的速度越来越快，眉头也是越拧越紧，手上紧紧捏着嫩乳，九根手指全都嵌进了软肉里，指节发白。

　　“啊……射，射出来……别在里面……”

　　施诗被他的话惊醒了，伸手就要去推刘新宇，她今天并不安全！

　　可这回刘新宇没给她逃脱的机会，射精的欲望早已不可阻挡。

　　他死死压住施诗的胸部不让她起身，屁股上像是装了马达，卯足了劲儿高频冲刺起来。

　　肉棒在阴阜中全速抽插，刮弄出一层又一层爱液浓浆，白花花聚集在肉茎根部，顺着蛋蛋往下滴。

　　刘新宇呼哧带喘地盯着施诗那晶亮嫣红的肉缝，看着自己雄壮的肉棒在她体内冲刺，只觉龟头突然开始剧烈膨胀，体内那个硕大气球已经撑到了极限。

　　“啊啊……别里面……啊……别射……啊……”

　　施诗都被他肏得意识不清了，娇喘呻吟下竟是有些语无伦次。

　　“吼！”

　　刘新宇嘶吼着全力一顶，身子朝前一趴，随着整根肉棒冲入阴道深处，精关大开，一股股炙热浓精激射而出。

　　“呜……嘶嘶……”

　　刘新宇趴在施诗身上，屁股一阵阵收缩，腰部痉挛般耸动颤抖，在阴道深处发泄着无穷无尽的欲火。

　　“唔……你这个……臭小子……”

　　施诗呜咽着撇过头，心说这坏家伙还是射进去了。

　　哎……做爱也就算了，应该不会怀孕吧她不会那么衰吧……

　　但是这家伙怎么能射这么多？

　　唔……肚子好胀……

　　怎么还没射完？！

　　好刺激！

　　可以毫不夸张地说，刘新宇把施诗灌满了，滚烫的精液射满了阴道。

　　刘新宇再一次陷入极度兴奋之中，浑身筋脉都变得无比通畅，肉棒又接连在施诗的身体里蹦跶了好几下。

　　肉棒还是那么硬……不过就这样插在小穴里，真的好舒服好刺激。

　　刘新宇趴在施诗身上好一阵感慨，却不曾想那刚准备躺下休息的欲魔，被这股兴奋劲儿又给拉了起来，抖擞精神准备重装上阵。

　　“喂，你射完了没啊？”

　　施诗没好气地嚷嚷起来。

　　刘新宇回过神，发现她被压得喘不过气，正试图推他起来。

　　“你问射完了吗？”

　　刘新宇嘴角一勾回答道，“还没有呢。”

　　“……”

　　施诗推他的手顿了顿，红扑扑的脸蛋上惊诧莫名。

　　刘新宇笑了笑，俯下脑袋，一口叼住施诗乳头，耸动起屁股又开始了新一轮抽插。

　　“我靠……”

　　施诗大惊失色，眼睛瞪得滴溜圆，“你……唔……还来……？！

　　啊……别，别咬我……”

　　刘新宇一边忘情吸咬着乳尖，一边揉捏着另一侧嫩乳，肉棒时刻都没闲着，不知疲倦地在那早被灌满的小阴阜里插入抽出，将滚滚烫精压进了身体的最深处。

　　射精后龟头敏感度有所下降，但肉棒依旧保持着粗硬，在肉穴中进进出出，雄赳赳气昂昂好不快活。

　　“啊啊……”

　　施诗被刺激得高声吟叫起来，推着他身子幽怨道，“我肚子都满了……”

　　施诗的确胀得难受，蜜壶里又烫又痒，像是塞进了一颗火炭，肉棒的活塞运动犹如翻江倒海，将她身体里满满的汁液推进去又抽出来……

　　肉壁和宫口被来回挤压膨胀，这份新奇又刺激的感受她还从没体验过。

　　子宫冲精！

　　她突然想起了林慧欣，刘新宇就是用这个连续做爱的方法把她送上好几波高潮，还张开双腿坐在桌上，腿心处不停涌出的白浊精液在桌面上溢成了好大一滩。

　　“我感觉你还没够啊。”

　　刘新宇的脸上又露出灿烂微笑，摆出一副很懂女人的模样神秘兮兮道，“我知道，你还没尽兴呢。”

　　“……”

　　施诗呆呆看着他，竟是愣了半晌。

　　这家伙真的是刘新宇吗？

　　那个木头有笑的这么好看过吗？

　　“你该做事了。”

　　施诗摇了摇头，把乱七八糟的想法抛开，正色说道，“把你的那点精力放在正事上吧！”

　　说着她跳下桌子，抽了纸巾擦拭起下身，精液源源不绝，腥味扑鼻，擦的她满手粘腻。

　　刘新宇却含笑回答说，“你要是就这么走了，我就更不可能好好干活了。”

　　“嗯？”

　　施诗一愣，抬头看他。

　　那家伙正光着下身朝她一步步走来，脸庞和身体都像是散发出一层光晕。

　　目光清澈透亮，唇角微微一弯，他操着从未听过的温柔声音说，“因为我会一直想着没让你高潮呀，这么重要的事我怎么可能放的下呢？”

　　说着刘新宇牵起了她捏着纸巾的小手……

　　而另一只手则轻轻搂住了她的腰。

　　两人贴身面对，鼻尖对着鼻尖，眼睛对着眼睛，

　　肉棒顶着阴部。

　　施诗的心砰砰乱跳起来。

　　她竟然从对方的眼中看到了含情脉脉。

　　有没有搞错？！

　　他可是刘新宇啊！

　　他今天是怎么了？

　　为什么这么温柔？！

　　自己的心又为什么会跳的那么厉害？

　　“你是说真的？”

　　她有些犹豫了。

　　“嗯，都是我的真心话。”

　　刘新宇点头，笑容依旧，搂着她的手紧了紧。

　　肉棒插入腿根，刮蹭到她那敏感的小蜜豆。


第0614章 系统意外升级

　　“……”

　　施诗脸又烫了，撇头看向地板，然后目光一凝，浑身微颤，心中冲出一股热流流淌全身。

　　“我们继续做吧，我还没够呢。”

　　刘新宇说的很认真，也极为诚恳。

　　施诗感觉全身的热流都开始往私处汇聚，围绕在子宫周围疯狂舞动。

　　强烈的反差令人动容，她拉起刘新宇的手，看了看房间一角说，“别在桌上了，我们去那边做吧。”

　　角落里摆放着一张红色的蜘蛛椅子，是从国外定制的，舒适度一流，而且还有按摩功能。

　　每次看到这把椅子时施诗心里都是痒痒的，总有点其他念头……

　　而现在下身流淌着精液的她，已经不介意和刘新宇再战上几个回合了。

　　这时，忽然间，系统的声音在二人的脑海中响起。

　　“系统升级成功！开始发布新任务！”

　　升级？系统？

　　自己的这个系统居然还能升级？

　　居然不声不响的就升级了！

　　刘新宇顿时有些错愕，使用了系统这么久，他还是头一回听到系统升级的提示。

　　会不会有一些新功能？

　　正想着，下一秒，刘新宇就看到了系统升级后的新任务，和以往不同的是，这次居然只有一个任务！

　　“性爱蜘蛛椅，三号子系统宿主和宿主在蜘蛛椅中完成不低于五次的绝顶高潮！

　　中途双方不可离开蜘蛛椅，离开便视为任务失败！”

　　“任务奖励：极品恢复大药丸*1。”

　　“任务失败惩罚：持续四十八小时欲火焚烧不得解脱！”

　　靠！

　　刘新宇瞪大了眼睛。

　　任务先不管，这个惩罚……简直比不举还难受！

　　怎么回事啊，往常不是有三个任务吗？

　　怎么升级后任务反而变少了？

　　刘新宇看向施诗，见到她惊讶呆愣的面容，就知道任务肯定和自己一样。

　　“怎么就只有一个任务？”

　　施诗疑惑的问道，“是升级不完全吗？

　　还没更新？”

　　话音未落，房间中突然闪过一阵白光，刘新宇和施诗颇有默契的看向自己身体右侧。

　　只见那个原本普通的蜘蛛椅居然发生了变化！

　　多了很多一眼就懂的小道具。

　　“莫非这就是系统升级后的能力？”

　　刘新宇自言自语，可以把任何东西都变成性爱道具？

　　这也太强了吧！

　　施诗也是惊讶的合不拢嘴，紧接着就气愤的挥出一拳，“这可是我花了大价钱定制的椅子！

　　现在这样，我，我以后该怎么坐啊！”

　　不光是不能坐，甚至都没办法拿出来见人了！

　　噗嗤——

　　刘新宇没忍住笑出了声，“好了好了，大不了我再给你买一个，当务之急，是我们要赶紧完成任务！”

　　两人的衣服已经扒了个精光，一起走向那把长相怪异的“性爱蜘蛛椅”。

　　“施诗，你真漂亮。”

　　刘新宇搂着她的腰肢，紧紧贴着她身身体，一脸认真地说着土味情话。

　　“哼！

　　油腔滑调的。”

　　施诗低头娇嗔，目光却停留在了他的身下。

　　那根肉棒高高翘着，龟头像个湿漉漉的棒槌，还在不停地上下跳动，看得人肚子里痒兮兮的。

　　“你到底存了多少？

　　怎么还这么有精神。”

　　施诗伸出小手将肉棒握住，只觉得又烫又硬。

　　“要多少就有多少……”

　　施诗显然不信，小脸发烧，跑开去把房门反锁，再跑回来搂住刘新宇。

　　整个过程她都有些晕晕乎乎的，像是中毒了一样。

　　她一向觉得自己这辈子都不可能喜欢上哪个男人，更不可能因为喜欢谁而和他做爱。

　　亏本的买卖谁会做啊？！

　　尤其是曾经还和有过节的男人在一起。

　　但是刘新宇却让她一次又一次的破戒，不知不觉就已经开始动了心，留了情！

　　“我们说好了，只是为了完成任务！”

　　施诗自欺欺人的说道。

　　来到椅子前，施诗转身看着刘新宇，用坚定的言语将心中所想再次强调了一番。

　　仿佛只要这样做，就能坐实“这只是任务”而让她变得安心一样。

　　“放心吧宝贝。”

　　刘新宇微笑回答，“我会的。”

　　年轻帅气的脸庞透出真诚的光晕。

　　殊不知，男人的嘴，骗人的鬼！

　　施诗胸口小鹿乱撞，躲开他炙热的目光看了看椅子，“你……想怎么做？”

　　在这个造型奇特的性爱工具上，他们可以摆出千奇百怪的体位，做累了还可以用电动坐垫辅助。

　　刘新宇突然靠近，一把搂住施诗柔软的身体，一只手捧起她发烫的脸颊，二话不说嘴巴就吻上了她的唇瓣。

　　“唔……”

　　施诗小口被堵，突如其来的吻让她心中一惊，不由瞪大了双眼。

　　呼吸炙热，舌尖撬开贝齿，两条滑腻之物搅在一起。

　　唇瓣吸吮，津液抚平细纹，啧啧声响撩动少女心弦，渐渐的，刘新宇一只手滑上她酥胸，盖在乳峰上揉捏起来。

　　细小乳尖在按压刮蹭之下，不停释放出酥麻电流，润泽着全身上下的每一个细胞。

　　唔……好温柔……好舒服……

　　施诗在男人怀中开始变软了。

　　她微张双眼，目光逐渐迷离，看着面前那男人轻合的眼睑。

　　刘新宇吻得十分投入，高超的技巧一点也不莽撞，一点也不让人讨厌，反倒是那微微颤动睫毛，看起来好可爱。

　　施诗四肢发麻，身体开始慢慢融化，各种体液混在一起，从下身痒痒地往外爬，敏感的口腔被舌头舔扫，上腭、唇颊、齿根、舌窝，无一处放过。

　　很快就心头发酥，施诗大口喘息，不服气的舞动起舌头奋力追逐，抵着他的舌尖伸入他唇间……

　　而刘新宇却含住她的小舌，嘬着轻轻撩动、吸吮……

　　咕啾咕啾……

　　吧唧吧唧……

　　长长的一吻仿佛没有尽头，无尽的柔情令意志消融，施诗的身子很快就烫了，两条大腿越来越黏滑，腿心私密处也越来越难受。

　　施诗和刘新宇拥吻着，并拢双腿来回不停地搓弄。

　　好痒啊……好想要……

　　施诗喘息愈发急促，抓住梆硬肉棒开始套弄，感受着那根滑腻之物在手中不断跳动，膨胀。

　　刘新宇终于放开了她的嘴唇，舔着嘴角品尝余味，露出一丝情场老手般的笑容。


第0615章 我不嫌弃你

　　看到施诗意犹未尽，还在发愣之际，轻轻按住她肩膀示意她坐下。

　　施诗顺从地躺在情趣椅上，两条腿一左一右搁在扶手上，将晶亮的阴阜完全暴露在了男人身前。

　　“快插进来吧。”

　　施诗抬了抬粘腻的屁股，已经有些迫不及待了。

　　“嗯。”

　　刘新宇点头，撑着她膝盖慢慢靠近，眼睛却始终盯着她下体看。

　　施诗舒舒服服躺着，就在她以为刘新宇要提枪上马，阴阜马上就舒服的时候，突然感觉到有些不对劲。

　　抬头看去，却见刘新宇蹲在她身下，不知从哪里抽了纸巾正在为她擦拭大腿和阴部，将那些残留的白浊体液仔细清理干净。

　　“都是你的精华，怎么还嫌弃自己了？”

　　施诗捂着嘴笑了笑。

　　“我怎么会嫌弃？”

　　刘新宇笑着回答说，“我是觉得这样黏糊糊的你会不舒服。”

　　“我才没有不舒服，你快进来吧。”

　　施诗抖着腿催促。

　　“好吧，那我就让你舒服。”

　　刘新宇说着把纸巾一扔，大脑袋凑到了胯下，嘴巴直接贴上了她那两瓣肥嫩花唇。

　　“你！”

　　施诗下体被亲，身子一缩，差点没蹦起来。

　　就在几秒钟前，她还以为刘新宇嫌弃她残留着精液的阴阜，没想到这家伙却直接开舔了。

　　舔阴她不是没经历过，刘新宇也不是第一次给她舔，但射精过后还能舔，证明是真的不嫌弃！

　　男人大多接受不了那股腥味，哪怕是他们自己射出来的……

　　而他们却总希望女孩子帮他们口出来之后，乖乖将精液吞进肚子，还要表现出很好吃很享受的样子。

　　刘新宇却不是这种人。

　　他在这方面……对自己一直挺好的。

　　刘新宇把整张嘴巴贴着刚被内射过的粘腻私处，用心亲吻，纵情呼吸，口鼻中喷出的热气弄得那些新长出的小毛毛又酥又痒。

　　“……你，你不嫌有味儿么？”

　　施诗绷紧身子小声问。

　　刘新宇哼哼唧唧着摇头，嘴唇贴在阴部左右滑动，“好香，好滑……你的东西我怎么会嫌弃？”

　　说着他大嘴一张，一口就将两瓣阴唇一齐含住，脸颊凹陷牢牢嘬紧，同时伸出舌头插入阴缝，舌尖灵巧地舔弄起来。

　　“嗯啊……”

　　施诗失声娇叫，心头一暖，身子一颤，登时就泄了劲儿，她不再抵抗，小花唇被暖暖的裹在口中，严丝合缝，吸力十足，刘新宇也毫无保留，一点嫌弃的意思都没有。

　　施诗感受到的只有彻底的接纳和无尽的包容，一股暖流涌遍全身，让人心尖发麻，通体畅快。

　　卸下心理负担，纯粹的享受让施诗变得越来越放松，阴部被舔的快感猛然间变得清晰起来。

　　咕啾咕啾……

　　男人轮流啄吸阴唇，将肥嫩的唇瓣含在口中挤压摩擦，几轮下来施诗就有些神志不清了。

　　舌尖突袭，如滑腻的小鱼儿拨开肉叶直插肉缝，拨弄嫩肉，挤压泄孔，扫平每一处褶皱，又一路向下慢慢溜到穴口，浅插慢转，时轻时重，水声阵阵，酥麻快感，撩人心弦。

　　“嗯啊……好……好美啊……啊嗯……”

　　娇声吟唱，强烈的刺激让施诗忍不住扭动起来。

　　真是太舒服了啊！

　　施诗痴了，醉了，身上像是爬满了疯狂的蚂蚁，急切期盼刘新宇快点去吸舔那颗最为敏感的凸起。

　　奈何他却始终围攻外面的阴唇，往小蜜核上不停地呼着热气，着实让人抓心挠肝，又期待又心急，肚子里像是有个毛爪子不停地挠。

　　施诗实在忍不住了，伸手压住两腿间的那颗大脑袋，屁股慢慢往下收，把蜜核凑过去，“嗯……好，舒服……舔上面……”

　　舌面猛然间完全舒展，热烘烘盖在肉缝上，又软又滑，自下而上，一路舔了上去。

　　“唔……”

　　施诗被舔得险些爽晕过去。

　　刘新宇又连舔了几下，整个阴部都没放过，最终挺起舌尖，压在了那颗早就硬得不像话的阴蒂之上。

　　“啊啊……”

　　施诗腰肢微颤，失声叫了起来，“……好，好会舔……啊……对……对了……爽啊……”

　　好一招欲擒故纵，成百上千倍的刺激快感从下身涌出，她已经有些呼吸困难了。

　　刘新宇攻势不断，唇抿花柄，舌拨宝珠，酥麻涌动，电流激荡，“嗯……嗯啊……”

　　施诗身子越绷越紧，感觉自己正变得越来越轻。

　　灵舌舞动，像是会变身一般，时而化作温柔绵掌覆盖研磨，时而变作滑腻鳗鱼钻入心窍，时而又如同装了震动马达般，在蜜核上疯狂抖动。

　　“啊啊……唔……好爽啊！！”

　　施诗的吟叫带出了哭腔，已不知自己身在何处，脑海中只剩下一片惊涛骇浪。

　　大腿越绷越紧，蜜穴中溢出一股股热流，身体越来越酥麻，眼见着高潮即将到来……

　　而此时，刘新宇突然将两根手指插入肉穴，一边扣弄阴道，一边舔扫阴蒂阴核。

　　强烈的刺激让施诗当时就起飞了，娇叫声瞬间放大好几度。

　　“嗯啊……啊……刺激……好舒服……要来了啊……”

　　她扬起下巴，双目紧闭，全身紧绷，隐隐颤抖。

　　“昂啊！”

　　随着一声高亢的爽叫，脑中烟花骤然炸裂，炫目过后只留下一片空白，施诗全身不停抽搐，肉穴如泉涌般汩汩喷爱液，全身上下无不是极度的通透和畅快。

　　她就这样被刘新宇这个她口中的混蛋，用嘴巴送上了高潮的巅峰！

　　率先高潮了一次，让最近都没有经历过欢爱的施诗有些神志不清，短暂喘息过后，还没回过神，就被下身传来的滑腻舔舐感给惊醒了。

　　只觉那舌头正打着转，一路向下朝着屁眼挺进，最终停下打转、变硬，作势就要往里钻……

　　施诗一个激灵，放下双腿，蹭的一下坐起身，捧住刘新宇的大脑袋喘息道，“别，别舔了……我受不了了……”

　　“宝贝，你的高潮好美……”

　　刘新宇还是一脸微笑看着她，帅气的脸上满是享受的表情。

　　施诗又怔住了，脸上一热竟是有些害羞起来。


第0616章 系统给的道具

　　下一秒，就见刘新宇举起湿漉漉的手指，两指一分拉出根根丝线。

　　施诗这下就更害羞了。

　　刘新宇将手指放入口中深深嘬吸了一下，末了还吧唧吧唧嘴，意犹未尽的样子。

　　施诗看的心头一麻，被这小子给彻底弄糊涂了。

　　情场高手啊，难道他以前都是装出来的吗？

　　“咳咳……”

　　她把发烫的脸瞥向一旁，娇嗔道，“你很厉害……跟谁学的？”

　　“自学。”

　　刘新宇说着站起身，直挺挺的肉棒举在她面前。

　　施诗瞥了一眼那红得发亮的龟头，顿觉肉穴中空虚难耐，奇痒无比。

　　她一把握住那根滚烫的肉棒，语带急切道，“快来做吧，里面好痒……”

　　“好。”

　　刘新宇点头，挽起她的腿把她重新放倒。

　　施诗顺势躺下，张开阴门等待男人的侵入……

　　而脑袋一歪就看到椅子的夹缝里有一个遥控器。

　　这东西是自带的遥控器。

　　不过在系统的改造下，也已经多出了很多功能，在好奇心的驱使下，施诗起身阻止刘新宇，“等等！”

　　她抓过遥控器摇晃着说，“看你舔的那么好，奖励你一下，让你玩玩这个吧？”

　　“这是什么？”

　　刘新宇不急不躁，嘴角微扬。

　　施诗从椅子上跳下，擦掉上面的大滩水渍后让刘新宇躺在上面，自己则搬弄好那副镂空的架子爬了上去，面朝刘新宇的方向坐好。

　　在施诗折腾器械的时候，刘新宇拿过遥控器研究了一会儿，撇撇嘴扬扬眉，未予评价。

　　“好了，我要下来咯。”

　　施诗在架子上坐稳，两脚分开踩在扶手上，两手抓住握把，手指放在开关上，微微发红的阴部正对着刘新宇直挺挺的下身。

　　“你别动，我放你下来。”

　　刘新宇无师自通抢先一步，一手扶住肉棒，一手按下遥控，施诗屁股下的架子开始缓缓移动，鲜红的龟头和小阴阜越靠越近……

　　在“嗞嗞”的电机声中，施诗一脸诧异地看着身下的刘新宇，心说这家伙难道以前就玩过性爱椅子吗？

　　另一边，刘新宇死死盯着两人即将结合的部位，又瞥了一眼遥控器，摇摇头说，“……这机器有点楞，我不喜欢。”

　　龟速移动，难道是为老人家设计的吗？

　　施诗却是已经说不出话，此时龟头已经插入肉缝，在嗡嗡声中一头扎进了汁水泛滥的小穴里。

　　“唔……插进来了……”

　　施诗身子一颤，两手不由抓紧。

　　穴口被肉头撑开，圈圈嫩肉瞬间绷紧，千万条褶皱又开始兴奋蠕动开来，身子还在不停往下，她脚踩椅面，膝盖越拱越高，这会儿的姿势已经与骑乘位基本无异……

　　坚硬的肉棒，竖直朝上寸寸插入，没入大半在她肚子里欢蹦乱跳。

　　“停！快停下……”

　　她慌忙制止，“不是动这个架子……”

　　“知道。”

　　刘新宇扔开遥控器，两手抓住了她的脚踝。

　　“？？”

　　施诗一愣，还没回过神来刘新宇就开始耸动起来。

　　不是靠电动坐垫的抬升，而是全凭他自己挺腰抽插。

　　施诗只觉下体遭到猛烈冲击，火热的肉棒在阴阜中上下穿梭，力气很大，撞得她身子一颠一颠。

　　“嗯嗯……你，怎么，自己动呀……笨蛋……”

　　施诗贝齿含唇，哼哼唧唧，高潮余温尚在，小穴被干得酥麻一片，快感如同潮涌，一浪高过一浪。

　　“啪！啪啪！”

　　刘新宇一下下挺送着腰身，保持着不快不慢的节奏，但撞入的力量却显得十分生猛。

　　施诗倒是无所谓他怎么干，不管是人动还是电动都无所谓，但看到他身上开始慢慢发红，现出闪亮的汗晶，心中还是冒出了一丝怜惜之情。

　　“嗯，你休息一会，把遥控器给我……”

　　她娇声说着，一脚踩住他身子，伸出手示意。

　　“一定要用那个？”

　　刘新宇也是肏得气喘吁吁，脖子上汗珠不住地往下淌。

　　施诗把眉毛一挑道，“你知道？”

　　她还一直以为这个愣头青不知道这椅子的坐垫是可以上下抬升的。

　　“当然，这上面画着呢，”刘新宇从身旁抓过遥控器递给她，“喏，你自己看。”

　　“……”

　　施诗接过来定睛一看，这才发现每个按钮上都有图案，而且画得还挺形象，密密麻麻的让人望而生畏。

　　座椅档一栏还有6个按钮可以控制速度，从“速度0”到“速度5”都标的清清楚楚。

　　她在心里骂了自己一句笨蛋，转而又不解道，“知道你为什么不用？

　　那样多轻松。”

　　“我不喜欢。”

　　刘新宇回。

　　“吼吼！”

　　施诗怪笑一声，“是不是怕很快就缴枪投降呀？”

　　她不相信哪个男人能经受得住这把椅子的频率。

　　不过那样正好，早点做完早点结束！

　　结果却听刘新宇犹豫着回答说，“因为那样做爱，没有灵魂……”

　　“噗！”

　　施诗差点儿笑喷。

　　“我是让你节省体力，别死鸭子嘴硬，快给我射出来！”

　　她没好气地说着，瘪瘪嘴巴按下了“速度1”按钮，座椅随之开始慢慢抬升。

　　肉棒随着屁股的抬升深深插入小穴，把她整个人顶起来后又迅速回落。

　　节奏舒缓，力道适中，循环往复，舒服畅快。

　　“就怕这样会射不出来……”

　　刘新宇喃喃道，想了想又说，“不过只要你喜欢就行……”

　　施诗都快气乐了，用力按下了“速度3”按钮，没好气道，“那就看看你能坚持多久吧！”

　　抽插加速，频率已经超过了刚才他的自行运动。

　　“呼呼……”

　　刘新宇喘息变得急促，眉头微蹙，身体彻底躺倒，屁股被坐垫一下下抬起，顶着肉棒撞入肉穴深处。

　　“嗯唔……舒服吗？

　　……嗯……想射就射吧……”

　　施诗身子一颤一颤，小穴里又开始发烫了，摩擦出的片片电流，激出一股股清澈蜜汁。

　　“……”

　　抽插了好一阵，刘新宇轻轻摇头，用力抓着她的脚踝，抻着下巴粗重喘息，抬起头来盯着身下看。

　　“哼！”

　　施诗捏着遥控器，看着他这副忍耐的表情玩心大起，偷偷按下“速度4”按键。


第0617章 超级小马达

　　响亮的电机声中，坐垫进一步提速，顶着肉棒势大力沉地在小穴中反复抽插，啪啪啪啪撞着她屁股，每一下顶入都是连根没入，直捣洞底。

　　“嗯啊……好刺激……舒服……啊啊……”

　　施诗爽翻了，快感的潮水越涨越高淹没口鼻。

　　她大口喘息，吟唱不止，放松下身，敞开通道让肉棒穿插进入，小穴被摩得又开始隐隐抽搐。

　　“你喜欢，就再快点……”

　　刘新宇如同呓语。

　　这不知好歹的话把施诗吓了一跳，这家伙竟然还在要求提速？施诗也不知道调到速度5会是什么样，但既然他这么说，那就试试吧……她手指放在按钮上，睨了一眼刘新宇，把心一横就按了下去。

　　马达飞转，电机嗡鸣，椅垫像缝纫机似的全速运转起来。

　　肉棒在小穴中高速抽插，腔道中的每一道褶皱象是都被碾平了，带着穴口嫩肉一下下往外翻。

　　“唔……好，好快……好猛……啊啊……嗯唔唔……”

　　施诗带着哭腔尖叫，被干得身子都快团起来了，下身焦爽一片，那感觉就好像在猛插的同时，还有一颗跳蛋在阴蒂和菊花上疯狂颤动，各种强烈的刺激混在一起兜头浇了她一身的酥麻。

　　“你要射了吗？”

　　刺激之余，她还不忘关心一下身下的那个面容扭曲的男人。

　　“你是不是又受不了了？”

　　刘新宇双眉紧锁。

　　“谁啊？”

　　施诗鼓嘴，发丝打着卷黏在脸上，“你别那么嚣张！”

　　施诗心里一百个不服，坐直身子，下身猛的发力，阴阜全力收缩，将那根硬物从头到尾夹住。

　　“嘶……”

　　刘新宇终于手上一紧，开始倒吸凉气了。

　　“唔啊……啊……”

　　施诗却比他叫的更响，险些从横档上窜跳起来。

　　力的作用是相互的，收紧的小穴带来剧烈摩擦，也让她体会到了更为猛烈的激爽快感。

　　水库已满，溃堤在即！

　　“啊啊……要来了啊……高潮了啊……啊！”

　　施诗只觉得下身一麻，两眼一花，身子痉挛抽搐开来，疯狂的抽插将潮水变作滔天巨浪，一下就把她拍上了空中。

　　“啪啪啪啪！”

　　刘新宇的肉棒坚挺依旧，以不要命的速度疯狂抽插，势大力沉。

　　施诗全身脱力，身下淅淅沥沥如同下起了小雨，手上一松，遥控器就落在了刘新宇身上。

　　“已经是最快了。”

　　他捡起遥控看了看，又有些无奈地问，“舒服吗？”

　　“你怎么还不射，”施诗努力保持着意识，“小心把肉棒磨破了……”

　　“机器，没灵魂。”

　　“嗯？！”

　　施诗一愣，还没反应过来，突然间机器就停下来了。

　　只见刘新宇坐起身来，一把将她从横档上抱下，起身把她放在椅子上躺好，然后整个人就压了上来。

　　男人的举动霸气十足，施诗的心中小鹿乱撞。

　　刘新宇把头埋进她肩窝，亲吻着早已湿透的脖颈，一手握住奶子搓揉，一手伸到身下分开她双腿，握着肉茎找到小穴用力一顶，火热硬物就又钻入了小花穴之中。

　　“嗯……”

　　施诗已经没力气了，四肢瘫软，娇声喘息着任他为所欲为。

　　被抱着做爱是很舒服，但她只是有点不明白，为什么刘新宇把这机器的辅助做爱称作“没灵魂”。

　　自己都被搞到高潮了，难道他不觉得轻松舒服吗？但没过多久她就明白，他到底想要怎样的性爱了。

　　两人紧紧抱在一起，耳鬓厮磨，肌肤相亲，刘新宇腰肢蠕动，沉稳有力，肉棒在阴道中插动翻搅。

　　虽然不是猛烈抽插，但却带来了全方位的研磨，连阴唇阴蒂都没放过，着实让她感觉极为舒爽。

　　“施诗，喜欢你……”

　　他亲吻着她的脸颊，用情话和中唱这腹又到对影炙热的呼吸将她点燃，施诗看着面前这个和自己融为一体的男人，心头淌出阵阵甜蜜暖流，敞开怀抱将他拥得更紧了一些，同时还把嘴凑过去和他再次吻在了一起。

　　口中津液交换，下身性器兼容，在温热的胸膛覆盖之下，施诗整个人很快就放松下来。

　　施诗沉浸在无尽甜美的温柔之中，突然意识到眼前这个男人的确和别人很不一样。

　　真的好舒服啊，为什么会有点想哭？施诗突然对刘新宇之前的话有了一些感悟，也对“和喜欢的人做爱”有了别样的看法。

　　刘新宇一直说“身心合一”，原来不是乱说的啊……被他抱着做爱，真的好舒服啊……刘新宇怎么这么会？“施诗，喜欢和我做爱吗？”

　　刘新宇在她小嘴上啄了一下问。

　　“嗯，”施诗下意识红着脸点点头，又猛地一怔，强硬道，“你别那么温柔行不行，不怕我喜欢你啊？”

　　“不怕，我也喜欢上你。”

　　刘新宇故意加重“上”这个字的读音。

　　“快，快肏我，”施诗的心彻底融化了，抱住刘新宇脖子娇声道，“要你全都射进来……”

　　回应她的，自然是激烈的操干！

　　结束后已经是下午，施诗满脸餍足，她现在已经彻底不反感刘新宇了，甚至还有点喜欢。

　　刘新宇穿好衣服，也准备回公司。

　　下班前，林慧欣开门把刘新宇叫进里间：“晚上我们恐怕不能去吃饭了，你过会儿陪我应酬个饭局吧！”

　　刘新宇二话不说答应下来。

　　虽然赵清清会一直等着自己，但还是发了条短信说了一下，十分钟后，刘新宇端坐在奥迪A6的副驾上，心里很有几分惊讶。

　　因为在左后方座位上，坐着公司董事兼人力资源总监钟艺洁。

　　林慧欣之前没说，刘新宇也就不知道，钟艺洁居然也一起赴这个饭局。

　　抛开身份不说，钟艺洁可是公司里头，论颜值可与唯一林慧欣平分秋色的的女人……而若论成熟与风韵的话，钟艺洁还要胜过林慧欣二分。

　　钟艺洁是林慧欣从国外公司挖过来的人才，漂亮工作能力也强。

　　一来就俘获了公司上下无数男人的芳心。

　　虽然已经三十岁了，但风姿犹存！

　　跟这样一个大美女共进晚餐，哪怕刘新宇今晚扮演的是侍从的角色，不会跟她产生什么交集，心情也是非常美丽的。


第0618章 度假村项目

　　“今晚是葛文元请我吃饭，主要谈两件事。”

　　“一件是上次开会我提到的‘度假村’规划，葛文元对这个规划很感兴趣，也相当重视。”

　　“另外一件呢，是葛文元想请咱们公司，加大对本地工人工作安排的支持力度。”

　　林慧欣主动向身边的钟艺洁介绍了今晚的酒宴内容。

　　“葛文元？”

　　钟艺洁秀眉微蹙，美眸含疑，语气有些紧张的向林慧欣确认，显然，她之前并不知道今晚这场酒宴的主角是谁。

　　刘新宇也吃了一惊，葛文元，那不就是临市的一市之长吗？市府最高领导，居然主动请林慧欣吃饭？！

　　因为那个度假村项目？不得不说一句，林慧欣名头也不小嘛。

　　林慧欣嗯了一声，安慰钟艺洁道：“你也不用太紧张。”

　　“过会儿见了面，该握手握手，该寒暄寒暄。”

　　“等吃起来，你记着给他敬杯酒，然后就随便了。”

　　“倒茶续酒什么的新宇呢，你就不用管了。”

　　钟艺洁微微颔首，看了前面的刘新宇一眼，又问林慧欣道：“那葛文元要是说起本地工人的事来，我要不要表个态？”

　　林慧欣欣然点头道：“当然，你是管人力的，你表态最合适不过。”

　　“我们公司现在因为开发项目已经安排了几个工队，项目一旦确定，人数翻十倍！”

　　钟艺洁哪怕贵为人事经理，此刻闻言，也被这个数字形成的天雷劈了个外焦里嫩，她睁大美目，诧异无比的向林慧欣确认：“翻十倍，那可是快一万人了？！”

　　前面听着的刘新宇也是既吃惊又佩服，心潮一浪高过一浪。

　　好家伙，这么多人。

　　整个公司在全市范围内的雇员，一共也才两万多人。

　　差不多已经是二分之一了！

　　这还只是单纯考虑数量，若再考虑公司需要为这些人所支付的薪水、五险一金，恐怕更会让人震惊，可林慧欣却似想都没想，随口就定下了这个数字。

　　试问哪个总经理有这么大的气魄？再问哪个公司有这么强的实力？在这样的公司工作，跟着这样的总经理干，骄傲自豪感绝对爆棚！

　　林慧欣轻描淡写的说：“对，这话你就可以放在过会儿的表态里，以示我们对葛文元工作的支持，至于如何安排好这些人，你们人力部回头好好研究一下。”

　　钟艺洁神色凝重的点了点头，不再说话。

　　林慧欣心情似乎不错，又问刘新宇道：“新宇，没告诉你今晚是跟市领导一起吃饭，呵呵，你过会儿不会紧张吧？”

　　刘新宇笑着回头，却正好和看过来的钟艺洁对了个正脸，钟艺洁跟赵清清一样，也生着双又大又漂亮的桃花眼。

　　不过钟艺洁这双桃花眼的眼珠更大，更黑，也更有神。

　　刘新宇就发现她眼底幽若深潭、目光清澈逼人，既吸引着人深陷进去，又让人不敢与其对视，刘新宇心头打了个突儿，忙对她微笑点头致意，随即迅速转移目光到林慧欣脸上。

　　林慧欣是绝色，赵清清是尤物，二女都是万中无一的大美人，可二女没有一个像钟艺洁这样，光是眼神里，就存在着那么可怕的令人色授魂与的神奇力量。

　　“呵呵，不会的，市领导又不是请我吃饭，我只负责端茶倒水，没什么可紧张的。”

　　刘新宇这话说得很实在，但也透着对今晚饭局的清醒认识。

　　林慧欣心中暗赞，嘴上却也没说什么，只是满意的点了点头。

　　车开到酒店地下停车场，徐徐减速，最后停在电梯厅出口外，刘新宇第一时间下车，到后面给林慧欣开车门，钟艺洁就没人服侍了，只能是自己开门。

　　她推开车门，片腿就要下车，但一个小意外也在这时发生了。

　　她左腿片出去的时候，不小心碰到了门槛条。

　　门槛条上也不知有什么东西，一下挂在她丝袜上，一点声息都没发出来，但钟艺洁敏感的觉察到了腿部丝袜的弹扯。

　　随后她整个身子钻到车外，双脚也踩在了地面上。

　　钟艺洁低头看去，见左小腿外前侧的丝袜突兀的现出一个形状难看的破洞，破洞虽然不大，却也已经露出里面白花花的腿肉。

　　腿肉与破洞互相衬托，象是一只魔鬼的眼睛，正在嘲笑她的霉运。

　　钟艺洁顿时蹙起秀眉，一脸的窘迫。

　　她即将要和林慧欣去见一市之长葛文元。

　　尽管不是正式场合，但也要讲究仪容仪表，至少，她绝对不想穿着这条破洞的丝袜去见葛文元！

　　真要是那么干了，就是对葛文元的羞辱，对她自己自尊的践踏，更何况，破洞要是被葛文元和他的随从看在眼里，还不得笑掉大牙？这还没算上、还要乘电梯，还要走路，直到进入包间，这一路上不知要被外人笑话多少次，可她又不能找个洗手间进去，脱下这条丝袜，然后光着腿去见葛文元。

　　在钟艺洁的认知中，光着大腿也是一种仪表上的失礼，会让人觉得自己是个随便的女人，尤其要见的人可是葛文元，绝对不能在他面前失礼。

　　既不能就这样穿着过去，也不能脱下来光腿过去，可又没带备袜出来。

　　这可该怎么办？在这一刻，钟艺洁好不发愁，俏脸上满满的都是苦涩。

　　此时，司机也已经将车开去停车场，林慧欣和刘新宇正等着钟艺洁一起走入电梯厅。

　　双方六人走到一起后停步，林慧欣和葛文元笑着握手寒暄，显得很是热络。

　　见过面后，林慧欣请葛文元三人进入包间，在包间里，林慧欣和葛文元分别为对方介绍了自己的随从。

　　葛文元带来的两个人，一个是他的大秘、也是秘书长齐天郎。

　　另外一个则是他的小秘金灿。

　　刘新宇没想到自己白天刚报出了齐天郎的名号，晚上就见到了本尊，心中很觉得有趣，跟他握手认识的时候，细细打量了他一番。

　　齐天郎非常年轻，看面貌跟他自己差不多年纪，身高腿长，相貌古奇，留着三七分的发型，也是一身干部装束。


第0619章 拓展人脉

　　六人互相认识完毕，分别落座。

　　葛文元自然是坐在首位，左手边坐了林慧欣，右手边坐了齐天郎，至于钟艺洁、刘新宇和金灿三人，分别挨着自己的领导坐下，依次排开。

　　刘新宇眼看包间服务员送上茶水，上前接过，要为众领导倒水，金灿也很有眼色，起身过来争抢，笑道：“还是我来吧。”

　　刘新宇陪笑说道：“这种小事就让我来吧，您也忙碌一天了，赶紧歇会儿。”

　　这话说得客气温婉、善意十足，金灿听后心里十分熨帖，他笑道：“好吧，那我等会儿给领导们倒酒。”

　　说完坐了回去。

　　刘新宇绕桌一圈，最后归座时，给自己倒了一碗茶水，这才落座。

　　六人喝着茶水闲聊，不一会儿酒菜佳肴便陆续送了上来，于是开始吃喝，先一起碰了下，又各自吃了几口菜，随即相互敬酒。

　　刘新宇知道自己此行的任务，因此没怎么动筷，大部分时间都在倒茶续酒，酒过三巡，葛文元说起了正事，先说的是安排工作的事。

　　林慧欣用心倾听，等听完后，看着身边的钟艺洁。

　　“就这件事，我已经跟负责人事的钟经理说过了，钟经理表示，一定全心全力帮助市里解决工作安排难的问题。”

　　“纵然有什么困难，也要坚决克服掉，绝不在这种事上掉链子。”

　　葛文元听得大有兴趣，看向钟艺洁：“不知道钟经理有什么具体安排没有？”

　　面对这位大领导，钟艺洁多少还是有些拘谨，脸色正了正，严肃起来，象是要汇报工作。

　　“有的，我在请示我们林总后，已经做出了初步安排。”

　　“首先是在接收数量上做出调整，只要项目落实，动工肯定会需要不少人。”

　　葛文元听到这里，有些吃惊，不由自主的问道：“你们公司能一下接收那么多人吗？”

　　钟艺洁笑了笑，“是有困难，但我们会尽量争取，也可以扩大度假村的规模，就像刚才林总说的，纵然有什么困难，也要坚决克服掉！”

　　“我们公司作为良心企业，能帮则帮。”

　　葛文元闻言十分高兴，忍不住一拍桌子，赞道：“说得好！”

　　他端起酒杯，起身敬向钟艺洁，诚挚的道：“钟经理，就为你这番话，我敬你一杯！”

　　钟艺洁吓了一跳，急忙起身道：“这怎么行，您是领导，应该我敬您才对。”

　　葛文元满不在乎的一摆手，道：“现在这里没有领导，你就端杯吧。”

　　钟艺洁哭笑不得，看向林慧欣求救，林慧欣倒是对此见怪不怪，笑道：“既然诚心敬你，你就不要客气了。”

　　“呵呵，你可能还不知道，葛领导也是从基层做起的。”

　　钟艺洁十分惊奇，不知道她这时候说这话是什么意思，葛文元很快解答了她心中的疑惑，爽朗笑道：“我现在，就是以一个普通人的身份敬你！”

　　钟艺洁这才恍然大悟，忙受宠若惊的端起酒杯。

　　二人酒杯在半空碰过，发出叮的一声脆响，葛文元仰头一饮而尽，笑着坐回座位，其他人也全都笑起来，包间里的热闹气氛也达到了最高峰。

　　刘新宇又等葛文元吃了两口菜，起身敬了他一杯，葛文元喝了一大口下去。

　　不得不说，社会上的人际关系主要还是靠人情撑着的。

　　“林总，你那个‘度假村’规划，运作得怎么样了？”

　　“老厂的那块地皮，我可是还给你留着呢。”

　　“好几家企业都已经瞄上了那块地，你可得抓紧啊，呵呵。”

　　葛文元吃了一口海蜇，笑着问起林慧欣“度假村”规划的事。

　　林慧欣点点头：“正在推进，我们已经在会上讨论过了，下一步是聚拢资金……”

　　说起工作，刘新宇趁机过去给二人杯中续满酒水，钟艺洁也抓住这个机会，又敬了齐天郎和金灿一杯。

　　“刘秘，我敬你！”

　　刘新宇回来刚刚坐下，眼前就出现了一只捏着酒杯的素手，顿时受宠若惊，转头看向身边的美女董事。

　　钟艺洁正看着他，面含浅笑，梨涡乍现，喝过酒的俏脸红扑扑的，灯光照射下美艳不可方物，刘新宇惊艳不已，却不敢盯着她久看，手端起酒杯，道：“钟经理您怎么能敬我呢……”

　　钟艺洁话语柔和的道：“刚才的事谢谢你了！”

　　刘新宇闻言就明白了。

　　她是因自己刚才帮她遮丑，才敬的这杯酒，那自己也无须太过客气，谦虚的说：“钟经理您太客气了，原本就是我的分内事，何况我也没做什么。”

　　两人酒杯轻轻碰在一起，各自喝了一口。

　　刘新宇刚放下酒杯，金灿那边又敬了过来，两人喝过后，脸色红膛膛的金灿带着几分酒意说道：“刘兄弟，咱们这就认识了。”

　　“说起来，咱俩还真是兄弟，为什么这么说呢？因为咱俩既是同行，所服务的领导于公于私也都是好友，以后呢，你在市里有什么要帮忙的。

　　尽管找我。”

　　“我有什么要跟林总互通有无的，也会找你，咱们互相留个联系方式，以后常联系。”

　　刘新宇巴不得能跟金灿好结交一番呢，闻言想都不想就掏出了手机，当然，刘新宇心里也清楚，自己目前的身份地位是远远比不上金灿的。

　　人家折节下交，主要是为他老板葛文元和林慧欣之间增加一条沟通管道。

　　毕竟有些时候有些事，两位大领导是不方便直接沟通的。

　　这时候就需要两个亲信下属，金灿和刘新宇之间代为传递消息，只是金灿话说得很客气很社会，又是“兄弟”，又是“尽管找我”云云。

　　刘新宇若真信了这话，有什么事真去找金灿帮忙的话，不说金灿会怎么想，刘新宇自己就暴露出了情商的缺陷。

　　不过刘新宇是真心想要跟金灿结为好友，为自己增添一条人脉，这就需要日后在与金灿的交往过程中，既展现出自己的能力，又给人家提供实质性的帮助。

　　人家看你有本事、有利用的价值，自然也会用心跟你结交。


第0620章 多晚都要见你

　　话虽说得直白势利，但事实上人际关系就是这么回事，甚至别说是朋友与朋友之间了，就算是夫妻之间，一方太过软弱无能、没有价值，也势必导致婚姻破裂。

　　刘新宇对于自己的能力还是很有自信的，觉得以后肯定可以帮上金灿的忙，也肯定可以交下他这个好朋友。

　　宴席结束时，已经八点出头，送别葛文元三人后，不等林慧欣说话，刘新宇抢着道：“送钟经理先回去吧，我等会儿还有点事。”

　　刘新宇根本不打算回家，而是打算去赴和赵清清的约会，钟艺洁倒也没说什么，只是美目闪动，看了刘新宇一眼。

　　三人乘电梯下行，到一层时分手，刘新宇走到大堂门口，没先出去，而是先望着外面停车场出口，要确认林慧欣等人离开以后再出去打车。

　　趁这点时间，他给赵清清打去电话：“喂，我现在去找你。”

　　赵清清忙道：“你可别去我家，你来烧烤店，我给你发地址！”

　　刘新宇既惊讶又好笑，道：“不是说好在家做饭吃的吗？”

　　赵清清哼哼唧唧的：“我饿坏了，也就馋烧烤了，你少废话，赶紧过来。”

　　挂掉电话，这时也看到林慧欣那辆奥迪A6开了出去，便出门打车，一刻钟后，刘新宇坐在了赵清清身边的高脚椅上，面前是烧烤的烤台。

　　这家烧烤店是一家主打日式风味的烧烤店，食材以海鲜、肉类、寿司、甜品为主，特色是顾客坐在烤台前，边吃边看着里面的厨师精心烧烤各类美味。

　　当然口味也是上佳的，让大多数顾客都能心甘情愿的付出不菲的餐费。

　　“你刚不是吃了吗，怎么还点那么多？”

　　赵清清眼看刘新宇一口气点了十来种食材，惊讶的叫了起来。

　　刘新宇苦笑道：“刚才桌上都是大领导，你说我能吃几口菜？”

　　赵清清撇撇嘴，道：“我还以为你是故意宰我来的！”

　　刘新宇笑道：“这意思是你请客？”

　　赵清清不无得意的道：“当然，我也不好意思总是让你做饭给我吃呀。”

　　刘新宇逗她道：“那我可要再点多些，刚才点的来双倍吧！”

　　赵清清又好气又好笑，抬手打了他一下，嗔道：“我今天才发现你这么讨厌……”

　　她今晚依旧穿得很简单，上身一件白色T恤，下边一条牛仔热裤，浑圆修长的大腿不着丝袜，白花花的赤露在外，脚丫上穿着双五色彩带编织成的高跟凉鞋，既清爽又美观。

　　这样的身材和穿扮，再配上她的飘逸长发、靓丽脸孔，登时组成了一个活色生香的大美女，刘新宇虽然已经跟赵清清很熟了，现在坐在她身边，多少有几丝得意之情。

　　吃完饭出来，赵清清对着空气发呆，半响叹了口气，目光幽幽的看向他，叹道：“我心情还是不好，我想去散散心！”

　　刘新宇点头道：“你说吧，你想去哪，我陪你去。”

　　赵清清眼珠转了转，道：“去南外河！”

　　“什么？”

　　刘新宇大皱眉头，目瞪口呆说不出话来。

　　南外河，位于南三环外四公里处，距离市区倒是不远，那里本是紧邻古运河的一片洼地，后因运河河道破损，被河水填灌，便形成方圆十数里的一大片湖泊。

　　后来市里对其进行了整改建设，整治成了一座大型的临水郊野公园，每逢节假日，都有大批人群前去赏景观水、休憩野餐。

　　可问题是，人们都是白天过去游玩，却哪有晚上去的呢？刘新宇就是觉得这一点不妥，才皱起眉头。

　　“你这什么表情？不想陪我去吗？可你刚才还说的陪我去！”

　　赵清清见刘新宇不表态，立时撒起娇嗔，刘新宇立时为之心软，连连点头：“去去去，我又没说不去，我只是在考虑，要不要买只手电筒。”

　　“不用，没手电筒也不会掉进水里，快走！”

　　赵清清突然变得非常兴奋，拉着刘新宇跑向停车位。

　　几分钟后，刘新宇驾车向南驶去，心里不无好笑，女孩子就是女孩子，心思跳脱飞扬，随时都会冒出各种稀奇古怪的念头。

　　好嘛，大晚上的跑去郊外逛野湖，这种事也只有女孩子能想得出来。

　　一路无话，二十多分钟后，刘新宇驾车来到南外河北门外，此时已经十点出头，夜色漆黑。

　　不过星光很是美丽，二人左右下车，拿上一瓶矿泉水，手牵手摸黑向公园里走去。

　　说是公园，可还带着“郊野”俩字，因此一盏路灯都没有，此时已是深夜，公园里万籁俱寂，黑糊糊的什么都瞧不见，偶有夜猫子叫上一两声，倒是别增野趣。

　　沿路绕着湖面走了半圈，二人来到南外河深处的“湾”字上、一个向西凹进去的水湾旁，走到这里，赵清清提议休息一会儿，刘新宇欣然应允。

　　二人并肩坐在一架长椅上，享受着这难得的环境与心灵上的宁静，过了一会儿，赵清清忽然偏头，将头枕在刘新宇肩膀上。

　　刘新宇心头跳了一跳，却也没说什么。

　　“我冷……”

　　赵清清撒娇道。

　　刘新宇好笑又奇怪，道：“哪儿冷啊，这里跟市区温度不一样吗？”

　　“人家就是冷嘛，讨厌！”

　　赵清清撒着娇嗔，人也站起来，随后侧身坐在刘新宇大腿上，双臂亲热的勾住他的脖子，见他不解风情一动不动，又撒嗔道：“我都说冷了，你不会抱抱我呀？”

　　刘新宇听话的搂住了她的小蛮腰，赵清清这才满意，仰头看了看星空，忽地偏头过去，在他嘴上亲了一口，刘新宇腾地一下就被引燃了，用力的亲了起来，很快陷入激情之中！

　　“现在不行，咱们回去在做。”

　　不知过了多久，刘新宇突然清醒过来，一把抓住赵清清正在放肆的纤手，赵清清顿时幽怨的说道：“为什么不行？你嫌弃我？”

　　刘新宇忙道：“当然不是，我怎么可能嫌弃你。”

　　赵清清不悦的问道：“那你为什么说不行？”


第0621章 突然的绑架

　　刘新宇定了定神，语气真挚的道：“因为这里蚊子太多了，我可不想一边动一边打蚊子。”

　　赵清清闻言笑道：“我还当是什么呢，原来是这个。”

　　接着张了张嘴又要说点什么，这时，前路上突然传来一阵阵沉重的脚步声。

　　水湾这里的道路，特意设计成了木板悬空桥，就是为了给游客一种行走水上的体验感，也正因为是悬空的木板桥，所以人踩在上面会发出很大的动静。

　　现在刘新宇听到的脚步声，其实离他还有一段距离。

　　不过刘新宇也敏锐的觉察到了不妙，急忙低声提示赵清清道：“别说话！”

　　能深夜不睡跑来郊野公园的人，其用心绝对值得深思。

　　刘新宇也不相信，还有第二对男女，像自己和赵清清这样，选择这时候来郊野幽会，为防万一，还是先隐蔽自己，看看对方的来路再说。

　　赵清清到刘新宇耳畔，低声道：“好像有人来了。”

　　刘新宇低低的嗯了一声。

　　“我有点害怕呢。”

　　刘新宇抱紧了她，小声道：“别怕，我会保护你的。”

　　二人对话间，那阵阵脚步声也越来越近。

　　听起来至少有三四个人，但没人说话，也就给刘新宇二人带来了更大的心理压力。

　　刘新宇耳听脚步声越来越近，夜色中似乎都能看到对方那影影绰绰的身影了，犹豫要不要带赵清清向后退去。

　　尽管此时未知对方是敌是友，但这个时间段出现在这里的人，估计好人的可能性不大，但又担心赵清清的高跟鞋会在走路时发出声音，引起对方的注意。

　　说来也巧，刘新宇正左右为难时，那伙人忽然停下脚步，就站在距离刘新宇二人十米左近的地方，刘新宇忙附耳对赵清清道：“千万不要发出声音！”

　　赵清清没说话，却轻轻咬了他耳垂一下。

　　“哪儿呢？苏玥在哪呢？你们不是说她在这儿等着我呢吗？”

　　一个语气轻佻的少年说话声忽然响起。

　　刘新宇觉得他年纪应该只有十五六岁，因为他声音刚过变声期不久，音色里透着稚嫩。

　　“哼哼，小傻蛋，你还真好骗呀！”

　　“老子说苏玥在这儿等着你，你就真信了？你也不想想，苏玥会看得上你这种小屁孩？”

　　紧跟着又响起一个男子的话语声。

　　这人的年纪就比之前那个要大些了，估计有二十上下。

　　之前那少年惊呼起来：“龙哥，你什么意思啊？你骗我？”

　　那个龙哥冷笑道：“赵腾飞，实话告诉你吧！

　　哥儿几个眼下没钱花了，所以打算跟你的富豪老爸借点零钱花花，你现在给你爸打电话，让他准备三百万现金。”

　　“然后等到了明天，再按我们的吩咐，送到指定地点。”

　　那少年赵腾飞听到这里大骂起来：“龙哥，我擦尼玛！”

　　“我特么当你是好大哥，你竟然绑架我？！”

　　龙哥嗤笑道：“对，没错，我是你好大哥啊！

　　正因为咱俩是好兄弟，那你帮我跟你老爹要点零花钱，不是天经地义吗？”

　　“哈哈，这理由找得真特么好，我都要佩服自己了，哈哈哈……”

　　他这一笑，又响起两个男子的笑声，听声音年纪也不太大，跟这个龙哥差不多，刘新宇心头一凛，不是吧，自己和赵清清跑来这里散心，居然碰上了活生生的绑架案？只听龙哥笑罢又威胁道：“快特么打电话，敢不听我就揍死你！”

　　“相反，你要是乖乖听了我的话，我马上就叫苏玥过来伺候你。”

　　“其实她来了，就在北门附近，这话可不是骗你。”

　　那个赵腾飞也是人小色心大，一听苏玥在，又激动起来：“只要我打了电话，你就真让苏玥过来陪我？”

　　“当然，我还不怕告诉你，苏玥来时穿了超短裙，可特么性澸了。”

　　闻言，赵腾飞惊喜交加的道：“打，我马上就打电话！”

　　刘新宇听到这里，摇头无语。

　　这赵腾飞年龄也不小了，可惜脑子全用在女人身上了。

　　他也不想想，这个龙哥既然骗了他一次，就不会骗他第二次吗？他更不想想，龙哥这可是在绑架他。而沦为肉票的倒霉蛋，又有哪个落好下场了？赵腾飞还天真的想着玩弄那个苏玥，殊不知那苏玥只是龙哥布置的诱饵而已。

　　不过话说回来，这个赵腾飞还未成年，心理幼稚些倒也可以理解。

　　“他们是在绑架那个小男孩吗？我好怕呀！”

　　赵清清在刘新宇耳畔说道，娇躯也难以抑制的在他怀里颤抖起来。

　　刘新宇没有说话，只是用力抱紧她，用脸庞亲昵的磨蹭她的脸颊，给她温暖和安全感。

　　赵腾飞那边正在打电话。

　　龙哥喝道：“让你爸不要报警！

　　他要是敢报警，哼哼，我会让他知道是什么下场。”

　　赵腾飞急忙嘱咐给老爸，又说两句便挂了。

　　龙哥又吩咐道：“把你手机荧幕锁解除。”

　　“干吗？”

　　龙哥道：“我用你手机叫苏玥过来呀。”

　　赵腾飞很是高兴，依言解除了手机锁。

　　“哼哼，哈哈……”

　　龙哥忽然阴毒狂放的大笑起来，笑声中也下达了命令：“把他装进麻袋，坠上石头，扔到湖里去！”

　　那两个小弟的声音随之响起：“是，老大！”

　　“好的龙哥！”

　　“啊，什么，龙哥，你说什么？”

　　赵腾飞终于醒悟过来，开始绝望的大喊大叫。

　　“我已经按你说的给我爸打电话了，我爸也答应给你准备钱了，你……你还要杀了我吗？呜哇……不要啊，龙哥，求求你……”

　　喊叫到后面，赵腾飞已经悲凄无比的大哭起来，声音在夜空中传出去好远，又经过湖面的反射，可最后还是归于静寂，赵清清听到这里已经瑟瑟发抖，抖作一团。

　　刘新宇无论怎样安抚她，都没有任何效果。

　　龙哥冷冷地道：“别特么求饶了，求饶你也得死！

　　我要是不杀你，把你放回去，你报警抓了我，那我不是白勒索你爸了？你特么当我是傻小子呀？”

　　“啪”的一声脆响，又响起赵腾飞的痛呼声，应该是龙哥狠狠抽了他一耳光。


第0622章 项目的新进展

　　“你小子就给老子死吧！

　　没事，不会太疼的，忍一忍就过去了！

　　快特么动手啊，难道还等着老子帮你们一把啊？”

　　龙哥最后又骂了两个手下一顿。

　　那两个手下忙唯唯诺诺的答应下来，对着赵腾飞拳打脚踢，显然是要先把赵腾飞打倒甚至是打晕，才好装进麻袋里。

　　刘新宇听到这已经不打算听下去了，附耳对赵清清道：“我要去救下那个小子。”

　　“我过去的同时，你沿路往回跑，跑到来时树林里躲藏起来，我成功救出那小子后，会给你打电话，你再来找我……如果我五分钟内不联系你，你就打电话报警！”

　　对方是年纪不大的小青年，刘新宇自忖可以轻松打倒他们，因此定下了五分钟的时限。

　　赵清清闻言芳心大骇，死死搂住刘新宇的脖子，哭腔儿哀求：“不行，你不许去！”

　　“那样太危险了，你跟我一起跑吧，我快吓死了！”

　　刘新宇摇摇头：“咱俩一起跑，会被他们发现追杀的，再说了，好男儿大丈夫，遇见这种不平事，只有上前见义勇为的，哪有狼狈逃跑的？”

　　“你放心吧，我练过，打他们三个小年轻就跟玩一样。”

　　赵清清摇头道：“不行，你要听我的！

　　以前都是我听你的，但是今天你必须听我的！

　　我不许你去，太危险了。

　　他们手里可能拿着武器的。”

　　刘新宇劝道：“他们绑的是个小男孩，又是诱骗过来的，因此肯定没带武器，你准备跑吧，我必须要过去了，不然他就要被装麻袋扔水里了。”

　　刘新宇说着话，拍拍赵清清玉背，然后将她身子横抱起来，慢慢放到地上，赵清清知他心意已决，再劝也没用，只能含泪答应。

　　刘新宇缓缓起身，拍拍伊人小手，忽然迈步疾冲向龙哥三人，口中大喝：“别动！”

　　赵清清回头看他一眼，没可奈何的向来路跑去。

　　龙哥那边，两个手下已将赵腾飞打倒在地。

　　不过赵腾飞拼死挣扎，死活不肯被装进麻袋，龙哥已经怒了，正要亲自动手，将他打晕过去，忽地听到刘新宇的声音，差点没吓破了胆。

　　要知道，龙哥年纪也不大，不过是二十岁上下，哪怕他在社会上厮混闯荡了那么多年，自以为是个狠人了。

　　毕竟是第一次干，还是不由自主的紧张害怕。

　　而且，龙哥还听到那边传来密集的脚步声，听声音最少有两个人。

　　龙哥吓得心惊肉跳，想都不想，转身就跑，那两个手下小弟也再顾不上地上的赵腾飞，撒丫子就跑，可惜他们距离刘新宇太近了……而刘新宇已经完成了起跑加速。

　　顷刻之间，刘新宇已经追到那两个小弟身后，随手抓住其中一个，揪过来对准右太阳穴重重打上两拳，对方痛叫声中，晕头转向的倒在了地上。

　　刘新宇又扑上前，将另外一个小弟抓住，同样几拳打倒，再次追向龙哥。

　　“还敢跑，再跑可就不客气了！”

　　“啊……别，我不跑了，不跑了！”

　　龙哥急忙停步，双手举起。

　　刘新宇利落的把人绑了然后等派出所的人过来，就在这时，收到了公司技术开发组的电话，新一步的研究有了效果。

　　关于那个度假村项目，林慧欣十分看重，刘新宇也不想让失望，等派出所的人来了以后，便送赵清清回家，然后去了公司。

　　折腾完已经是凌晨两点多。

　　这个时间刘新宇也懒得回去了，便准备在公司睡一觉，等着明天和林慧欣直接汇报结果。

　　正打算关计算机的时候，荧幕上突然出现了一些乱码，位置飘忽，颜色混乱，星星点点闪动，数量越来越多，很快就铺得满屏都是。

　　这啥情况？看着乱码流动的荧幕，让刘新宇一下就警觉起来。

　　这不会是中“病毒”了吧？他心里咯噔一下，刚想伸手去按电源，荧幕却咔哒一声突然黑了，系统自动关闭，当他再次打开计算机时突然发现，系统已经提示无法引导。

　　刘新宇好奇了，想看看问题到底有多严重，他插上u盘启动计算机，他发现硬盘里的数据已经全部清空。

　　这下他十分确定，一定就是病毒无疑了。

　　而且很快意识到，这是一个很厉害的病毒，甚至会驻守在已经被它清空的计算机里，因为他刚插上的u盘也被擦了个一干二净。

　　就在他专心查看计算机的时候，突然听到身后传来嘎啦啦的硬盘声响，他心中一紧，猛地回头，赫然发现所有荧幕上都开始闪现出乱码……刘新宇知道病毒爆发的厉害，轻则让计算机变慢，重则让系统崩溃，但他还没亲眼见过传播如此迅速、破坏如此彻底的病毒。

　　愣了足足两秒，很快所有荧幕都开始跳动起乱码，机箱发出刺耳的异常响动。

　　这病毒可以通过网络传输！！！

　　刘新宇反应过来，猛地扑向路由器，把对外联络的那根光纤给用力拔了下来。

　　这条光纤直接连接的是主机房……而开发服务器就在那边……如果病毒通过网络传过去，后果不堪设想。

　　网络断开，计算机也从花屏的状态陆陆续续自动关机，想来是里面的数据是被它清理干净了。

　　刘新宇环视着黑漆漆的荧幕，脑子里轰轰作响，心脏砰砰乱跳，他呼哧呼哧喘着粗气，在心中开始评估当前状况。

　　还好所有代码都在服务器上有实时备份，只要保住了服务器就不至于重写，多花几天时间恢复工作环境就行，但愿服务器那边没事。

　　毕竟能跨平台的病毒他都没听说过。

　　不管怎样，项目不能出事！

　　就在他把计算机主机上的电缆一根根拔下来做物理隔离的时候，技术组的其他人回来了。

　　“新宇？”

　　老九惊讶道，“你干啥呢？”

　　刘新宇瞥了他们一眼，没好气地说，“计算机中毒了。”

　　“啊？”

　　老九快步走来，“严重不？”

　　“嗯，硬盘资料全都擦干净了，系统进不去了。”

　　“啊？”

　　老九等着眼睛，“不会都，都白干了吧？”


第0623章 计算机中病毒

　　此刻脸色已经完全被恐惧占据。

　　“别楞着啦，赶快去问问其他人他们那边有没有出状况。”

　　刘新宇吼了一嗓子，“如果服务器那边也清空了，那咱们就真的白干了。”

　　而且项目也会耽搁，千万资金都会打水漂。

　　代价谁都承受不住！

　　“哦哦！”

　　一个红毛小子恍然大悟，紧跑两步抓起墙边的卫星电话就往门口跑，老九则没用他招呼，习惯性跟着他往外走。

　　“把手机信号屏蔽关掉！”

　　老九气呼呼地补充道。

　　而当下最紧迫的任务，就是要尽快恢复工作环境。

　　几分钟后，刘新宇独自一人盘腿坐在路由器旁，腿上隔着笔记本，小心插上网线。

　　谢天谢地，网络连通了。

　　他一边准备着恢复所需的软件工具，一边打量着手中这台笔记本。

　　“新宇，亮哥找你。”

　　回头一看，红毛正举着电话让他过去，脸上赔着笑，略带尴尬，透着心虚。

　　“哦。”

　　刘新宇合上笔记本正准备起身，此时突然注意到，在笔记本荧幕金属外壳的正中心，好像有一个凹陷。

　　“服务器没事吧？”

　　来到露台上，刘新宇接过电话没打招呼劈头就问。

　　“没事，你们那边什么情况？怎么断网了？”

　　亮哥紧张兮兮地问。

　　“病毒入侵。”

　　“病毒？哪儿来的病毒？！”

　　对方警觉起来，语气变得有些不善。

　　“不清楚。”

　　电话那头沉默了一会，又问，“需要多久恢复？”

　　“快的话一会儿就好，慢的话几天时间。”

　　刘新宇回答。

　　“晚上就要开会，没问题吧？”

　　“不好说。”

　　“别让我失望。”

　　亮哥甩下一句话后挂断电话，刘新宇甚至都没来得及提开通手机信号的事。

　　刘新宇开始检查无统，于是乎大家开始分头恢复起自己的计算机。

　　项目组的另一个人炎哥蹲在桌子后面折腾了一会儿，点亮开关，听着风扇声，盯着荧幕一脸的茫然刘新宇和老九都在忙，没人搭理他。

　　“新宇……？”

　　炎哥又叫。

　　刘新宇瞥了他一眼，还是没搭话。

　　“叫你大哥行了吧……”

　　炎哥拍着主机箱冲刘新宇说，“我这荧幕咋不亮啊？！”

　　刘新宇摇摇头说，“启动重装系统就行了。”

　　“呵呵，红毛，你不是说你会装嘛？”

　　老九笑了，还不忘揶揄他两句。

　　“我是会啊，可现在荧幕都不亮我咋装啊……”

　　炎哥无奈，还扇了荧幕一巴掌，疼得他直甩手。

　　“刚才不还亮的嘛，你趴那儿捣鼓半天都干什么了？”

　　刘新宇皱了皱眉头问。

　　“你刚才用的是主板显卡，”

　　炎哥挠头道，“我换成独立显卡了，就特么不亮了。”

　　“也许是病毒把显卡烧了吧。”

　　刘新宇想了想说，“你就老老实实用集显吧。”

　　“那可不行，我还要学呢……”

　　炎哥眼珠子滴溜乱转，“我得学ai啊，老九不是说ai要用显卡嘛！”

　　“你还懂这个……？”

　　刘新宇撇撇嘴，对从他嘴里听到这些话略感惊讶。

　　经过几个小时的折腾，计算机算是修好了，幸运的是里面的档也没少，会议可以正常进行，刘新宇赶紧争分夺秒的睡了个觉。

　　一晃眼，时间来到下午。

　　开完项目会，刘新宇头晕脑胀，眼冒金星，度假村的项目已经落实，接下来就是等待完工，然后宣传。

　　宣传其实最简单，只要请几个有名气的主播就行了，施工方面主要是等待合作方的资金。

　　目前看来一切是在往正轨上走，至于赵明，项目都批下来了。

　　他就想动手脚也要掂量掂量。

　　葛文元亲自参加会议，事无巨细地了解进展情况，甚至还过问了几个有待处理、无伤大雅的技术问题，并且给出了他的非专业意见。

　　这在其他项目上可从没发生过，足见他的重视程度，除了刘新宇，项目组参会的其他人都是满脸的受宠若惊。

　　其他的就是一些小问题。

　　人力资源部一如既往地抱怨人手不足，拍着桌子要求其他项目部提供人员支持，财务、市场及法务相关人员也做了各自工作汇报飞你武又门审市早，核心组特别提醒刘新宇要注意代码安全。

　　这次度假村加入了高科技技术，可以说是斥巨资，国内首家和科技相结合的度假村，以“未来”为主题。

　　要是弄的好，甚至可以全国推广甚至受到扶持，所以大家都铆足了劲。

　　所谓的核心代码，就是林慧欣从国外专门聘请专业人才为度假村设计的“一站式”应用程序。

　　这种技术国内虽然早已经出现，但之间都有细微的差别，林慧欣担心的是赵明会暗中下手。

　　未必刘新宇自告奋勇的提出了保护技术的要求。

　　林慧欣寻求合作的时候，跟好几家公司都签署了独家合作期的合同，市场部的所有推广计划必须安排在保护期之后，这就要求技术绝对不能外泄。

　　否则依照合作条款，不仅可能终止合作，而且还会面临巨额赔付。

　　周百鸣是总负责人，对于刘新宇一直有礼相待，但最近不知怎的，刘新宇总感觉他对自己的态度和以前不太一样了。

　　他一改往日那副笑呵呵客客气气的样子，说话总有点鸡蛋里挑骨头的味道，方正的脸上还挂着几分尖酸刻薄和冷冰冰。

　　整理完毕，刘新宇走出办公室时，办公区空空荡荡，已经没剩几个人了。

　　刘新宇乘电梯下楼，准备回家，就在这时，灌木丛的后面，突然传出了哭声……“呜呜……呜……”

　　明显是女孩的哭声，轻轻柔柔，断断续续，哭得还挺伤心，刘新宇当下就愣住了。

　　这大半夜的，怎么会有女孩在这里哭？是公司同事吗？为什么不回家？“是谁？”

　　他高声问道，“谁在里面？”

　　他不可能坐视不管，怎么说自己现在也算是个小领导。

　　如果真的是公司同事遇到了什么困难，他有责任开导和帮助对方，更何况公司地处新区。

　　虽然高楼林立但住家很少，大半夜里没什么人气，冷冷清清的……如果把一个女孩子单独留在这里，那该有多危险。


第0624章 小美女甜甜

　　“呜……呜呜呜……”

　　被他这么一喊，女孩哭得变得更响亮了。

　　刘新宇不做他想，跨过灌木丛，朝那矮树丛里循声找过去。

　　脚下的残枝落叶发出“沙啦沙啦”的声响，路灯光线照不进来，树林里十分昏暗。

　　刘新宇睁大眼睛，一边拨开面前的树枝一边慢慢前行，女孩的哭声越来越近了。

　　终于，在几棵树围起来的地方，他看到了一团白色的东西伏在地上……而哭声就是从那里发出来的。

　　纯白？！

　　是什么东西？刘新宇吓了一跳，脑子里突然蹦出了聊斋志异里的各种桥段，打开手机电筒一照，这才看出果然是一个女孩坐在地上。

　　“你是谁？”

　　刘新宇大声问。

　　“小哥哥，救命……救救我……呜呜……”

　　女孩被手电筒晃了眼，抬手遮住眼睛，口中不住喃喃道。

　　一听对方能说人话，刘新宇心定了，急行两步来到女孩身边问，“你怎么了？”

　　只见那女孩身穿纯白高腰娃娃裙，领口被斜着撕开了一道大口子，里面一片白亮，蕾丝镶边的裙摆也破了好几处，近乎露着整条大腿，那凄惨模样象是刚刚被人施暴过一样。

　　女孩抬起头放开手，带泪的双眼看向刘新宇。

　　刘新宇这才惊觉，女孩的头发竟然是银白色的，怪不得之前远看时就感觉有些说不出怪异，但不得不说，这样的发色确实很衬她。

　　“我，我被坏人欺负，然后就躲到这里了，小哥哥，求求你救救我，送我回家好吗……”

　　女孩抽泣着说。

　　“我帮你报警。”

　　刘新宇立马划开手机。

　　遇到这种事，刘新宇的第一反应还是找警察。

　　“不，不用，他没得逞，我跑得快他没追上我。”

　　女孩阻止道。

　　“那你在这里干什么？”

　　刘新宇照了照四周，密密麻麻都是树。

　　“我的脚受伤了，跑不动了，又害怕被发现，就藏在这里不敢出去……我身上的东西也都丢了……”

　　女孩说道。

　　“那我送你上车回家吧。”

　　刘新宇叹了口气，他没想到在这里也会发生这种事情，“你还能走路吗？”

　　“脚扭了，好疼……”

　　女孩垂下头，一手揉着脚踝。

　　“我……我扶你走吧。”

　　“谢谢。”

　　女孩回答，伸出手臂。

　　刘新宇扶着女孩细细的胳膊，帮她站起身来……而他那目光，不经意间就钻进了女孩破开的领口。

　　即便昏暗如此，她胸前那白花花的一片起伏还是清晰可见，饱满的两对肉球压出一道深沟，而且她竟然连胸罩都没穿。

　　刘新宇心头一颤，赶忙把目光扫向别处。

　　女孩终于站起身，拍了拍身上的残叶说，“谢谢你，小哥哥。”

　　“慢点，来……”

　　刘新宇扶着她慢慢朝候车区方向走。

　　女孩和他差不多高，单手捂胸一瘸一拐前行。

　　刘新宇把她胳膊架在肩上，一手搂着她的腰，感受着手上传来的软嫩，他一边为女孩开路，一边就感觉自己脑子有点儿压力升高，耳朵根涨涨的发烫。

　　不久之后，两人终于走出绿化带来到路边的候车区，此刻正好有一辆出租车停着，刘新宇为她打开后车门，“好了，你上车吧……”

　　“好的，谢谢……”

　　女孩跨进一只脚坐上后座……而另一只脚却还在车外，双腿大大岔开着。

　　刘新宇从口袋里摸出两百元现金递给女孩，“给你这些钱应该够了吧？”

　　“我不要……”

　　女孩摇头，“我怕，小哥哥，你能陪陪我吗？”

　　刘新宇一愣，定睛望去。

　　马路旁边比小树林里亮得多，他这才算是真正看清了女孩的容貌。

　　她是一个长相清秀的小姑娘，年纪很轻，感觉比欧阳蜻蜓大不了多少。

　　最引人瞩目的就是她脑袋两侧挂着的两圈银色麻花辫，上面还飘着红色丝带，显得格外的别致，而且鞭子盘编得没有一丝凌乱。

　　她五官精致，鼻梁高挺，下巴正中一道浅浅的美人沟，显得有些洋气。

　　刘新宇目光往下一扫，就惊愕地发现，这女孩裙子本来就短，再加上裙摆上还有好几个很大的裂口，让她岔开的双腿之间变得是一目了然！

　　女孩的私密处白雪一片，没有半根毛发，也没有一丝杂色，两瓣肉鼓鼓的粉唇，夹逼出一道紧闭的缝隙……“我……”

　　刘新宇的脑子和眼珠子，瞬间都转不动了。

　　几分钟前的自信，面对诱惑果断说不的决心，成熟的心智一定能克制欲望，这一切的一切仿佛都随着这惊鸿一瞥烟消云散了。

　　刘新宇感觉到了血液涌动，从身体的四处涌向同一个地方，他的牛仔裤开始越来越紧了。

　　“我家不远的，求你了……我脚疼，不好走路……”

　　女孩拉住刘新宇的手，娇滴滴地说着，满脸的可怜相。

　　“那……那好吧。”

　　刘新宇无奈的点点头。

　　坐进车里，没有了回头路，他开始在心里不断地安慰自己，这绝对不是好色使然，只不过是帮人帮到底，送佛送到西。

　　“你叫什么名字？”

　　刘新宇瞥了眼她，打破车里的寂静。

　　“我叫甜甜，你呢？小哥哥……”

　　女孩靠在他身上，柔软的胸部贴紧他手臂，还一把握住了刘新宇的手……互相介绍后，刘新宇把计算机包隔在两人之间，扭头默默看着窗外，他不敢让女孩继续搂着自己，也不敢去看她破碎衣裙里露出的嫩肉，车厢中陷入一片沉默。

　　引擎轰鸣，车开的飞快，象是在赶飞机。

　　刘新宇好几次回头，想看看是不是后面有车在追他们，否则这司机怎么会开得那么疯狂。

　　好在现在已经很晚了，路上空荡荡的，刘新宇眼看着出租车一路向西，朝着出城的方向驶去。

　　他心中不断翻腾着，这算艳遇吗？上一次乘出租车走这条西去的道路，陪伴在他身边的就是赵清清，而且和这个甜甜姑娘一样，也是穿了一身白色的衣裙，露出大片大片的如雪肌肤，象是在故意引诱他犯罪一样。

　　给理智充了一轮电之后，刘新宇主动打破了车里的寂静。


第0625章 甜甜很主动

　　刘新宇扭头看了看女孩问说，“你……刚才到底出什么事了？为什么这么晚一个人在外面？”

　　“唔……”

　　甜甜先是一愣，象是没料到刘新宇会主动和她聊天似的，想了想后她说道：“那边新开了一家电玩，我是想去玩跳舞机。”

　　自从止住哭之后，她脸上始终没什么表情，看起来冷冷的。

　　“电玩……我不太懂……”

　　刘新宇笑笑，他可从来不会去什么电玩店，连计算机游戏都很少玩，“……那后来呢？”

　　甜甜沉吟片刻回答说，“……后来我就被一个小混混盯上了呀，从电玩出来他就一直跟着我……”

　　“嗯……尾随……”

　　刘新宇看着她那双闪亮的眼睛，还有那张非常标志的Ｍ形小嘴，等着她继续往下说。

　　“然后他就突然抓住我，把我拖到了一个没人的地方，然后……然后就把我的衣服撕坏了……连内衣都……”

　　女孩语塞垂下头，眼中有泪光闪动。

　　“你逃跑了？”

　　刘新宇扬起半边眉毛问。

　　他完全想象不出如此一个娇弱女孩，是怎么逃脱小混混魔爪的。

　　“嗯，我趁他脱裤子的时候，狠狠踢了他一脚，把力气全都用上了，而且还正中关键部位。”

　　女孩嘴角微勾，露出一丝得意的微笑。

　　“哦，你还挺厉害的……”

　　刘新宇松了口气，为女孩能自行脱险而感到高兴，转念一想又问，“这么晚你一个人在外面玩，家里人不管你吗？”

　　刘新宇话音刚落，就见甜甜的神情立刻变得暗淡下来。

　　过了好半天，女孩轻叹了口气说，“……他们才不管我呢，只管弟弟……我就是个没人疼没人爱的二胎姐姐。”

　　刘新宇一愣，恍然点点头说，“哦……那是挺可怜的……”

　　非独家庭，父母的关注对于孩子来说就是一种稀缺资源，更别说现在重男轻女的观念，还没有彻底杜绝……如果摊上这样的家庭，二胎姐姐的处境的确堪忧，为了获得关注，她们可是什么办法都能想出来。

　　刘新宇相信，甜甜大半夜不回家就属于这种博取关注的招数。

　　刘新宇沉了口气，看着女孩缓缓说道，“以后别一个人出来玩了，特别是晚上，不安全。”

　　甜甜笑了，歪过头问道，“哥哥，你有兄弟姐妹吗？”

　　“我……呃……”

　　刘新宇沉吟片刻，“我有两个妹妹……”

　　他心里的确就是这么认为的，两个妹妹，一个是欧阳蜻蜓，一个是赵清清。

　　虽然都不是亲的。

　　“哦？”

　　甜甜象是吃了一惊，半睁的眼睛都变圆了，“那她们一定会和你抢爸爸妈妈吧？”

　　“……不会，我没有父母。”

　　刘新宇摇摇头。

　　“哦，对不起……”

　　甜甜瘪瘪嘴，挤出一道漂亮的唇线，又抬头看向刘新宇问，“你很照顾你的两个妹妹是吧？”

　　“……嗯，一定会的。”

　　刘新宇坚定地点点头，这个回答听起来很别扭，不象是对过去的总结，反而更象是展望未来。

　　甜甜姑娘笑了，“新宇哥哥，做你妹妹可真幸福呀……”

　　“哎……如果我也有一个会疼爱我的哥哥，那该有多好……”

　　甜甜叹了口气说，“真的好羡慕她们啊……”

　　“……”

　　刘新宇心虚地看回窗外，心说你还是别羡慕了，我的照顾可不是字典里的那种。

　　而就在此时，甜甜突然把横在两人之间的计算机包给搬开了，柔软的身子贴过来，一把搂住刘新宇胳膊，娇声问道，“新宇哥哥今天救了我……嗯……甜甜该怎么报答你呢？”

　　手臂上传来一股温热和软绵绵，刘新宇心头不由一惊，连忙摆手说道，“不用……真的不用……”

　　甜甜把小嘴凑到刘新宇耳边，吹着热气轻声说，“你很喜欢看我衣服里面吧？”

　　“我没有。”

　　刘新宇连脖子都僵住了……而让他更没想到的是，女孩毫无征兆地把手盖在了他的牛仔裤上，精准无比地握住了他那根已经苏醒的小兄弟，而且还轻轻地揉搓了两下。

　　耳边呼吸中传来轻笑，“骗人，这里都变硬了呢……”

　　“诶！你，你别……”

　　刘新宇猛地回过神来，一把抓住女孩的手转头看去。

　　只见甜甜整个人贴着他胳膊，胸前的裂口中，显出一对白皙丰满，她倾斜着身子，两条大长腿几乎完全露出，散发着层层乳白光晕。

　　而她那破碎的裙摆，却是将将遮住少女腿根的私密之处，白雪粉嫩，如玉无暇，若隐若现。

　　刘新宇只觉心中嘎嘣一声脆响，随即脑袋里轰的一下，眼睛却是又挪不开了。

　　那种完全不受控制的冲动，那种对视觉冲击的渴望，仿佛在这一瞬间…又被点燃了……刘新宇的右手被女孩牵着来到一处，手掌中瞬间传来一股软嫩温暖的触感，他的心脏立刻跳脱了一拍。

　　阴唇爽滑，软糯Ｑ弹，阴缝细小，温热湿润，他五指抽搐，稍一用力中指便陷入了软肉深处难以自拔，直教人灵魂出窍，血脉倒流。

　　甜甜把两腿张开摆好姿势，又把手重新盖在刘新宇裤子上轻抚起来。

　　“唔……”

　　刘新宇皱起眉头，发出一声低沉的爽叫声。

　　本来就蠢蠢欲动的肉棒，此刻已经是兴奋地狂跳狂抖起来……而他盖在女孩阴部的手，也开始上下摩擦蠕动，并用指尖轻轻抠弄起来。

　　掌根抵着那肉鼓鼓的耻丘，柔软，滑嫩，两瓣嫩唇鼓鼓胀胀，极具弹性。

　　他中指紧紧贴着肉缝，压住那两片嫩叶，轻柔地将其搓开，指腹顺势就探进了温热的肉谷深处，抵在发烫的穴口，点出一汪清澈的温泉眼。

　　仅旋转碾压了几下，整片柔嫩之地便多了几分如丝般的滑腻。

　　“嗯……”

　　女孩紧紧靠着他，口中轻声娇喘，“摸的好温柔呀……嗯……好舒服……嗯……”

　　刘新宇手指慢慢向下滑去，指尖寻到那个紧致柔嫩的小穴口，顺势就滑进去一截……肉洞致密，又软又滑，嫩肉层层，灼热难当。


第0626章 莫非是仙人跳？

　　“嗯……哥哥……嗯……”

　　女孩下身一阵抽搐，忍不住扭动起来，穴口那一小圈肌肉将刘新宇手指紧紧箍住。

　　就在刘新宇手指僵硬，陷入天人交战的时候，甜甜抬头看了看他，又捏了捏他那根硬物，红着脸问，“新宇哥哥都硬成这样了，很难受吧？我帮你放松一下吧？”

　　说着她就要去拉刘新宇的裤子拉链。

　　“别！”

　　刘新宇抽回手紧紧抓住甜甜。

　　“噗……在车里做会害羞是吗？”

　　甜甜噗嗤一下笑了，又凑到他耳边用气声说，“那等会……你陪我回家吧？”

　　娇媚的声音，撩人的话语，刘新宇就感觉心脏象是被一只毛爪子挠了一下。

　　“不了，太晚了，我还要回家的。”

　　刘新宇回绝的相当吃力，但终于是把话说出来了。

　　“……那你能送我到家的，对吧？……我脚好疼……我一个人真的害怕。”

　　甜甜略显失落，又抓过刘新宇的手放在她柔软的胯下。

　　“嗯……”

　　手上再度传来的诱人的柔软嫩滑，刘新宇身子一颤，下意识就点头答应了。

　　他看向窗外，这才发现车已经靠近山区了，“这是哪儿呀？你家住这么远的？”

　　“嗯嗯，快了。”

　　甜甜点点头，两腿一紧，夹住了刘新宇的手。

　　没过多久，司机靠路边停下车。

　　“额？这里是……你家？”

　　刘新宇看了看窗外，四周黑黢黢一片，哪里有什么人家？“在这条小路里面，只能走进去了，不远的，跟我来吧……”

　　甜甜开门下车。

　　刘新宇看了看路边那一条小岔路，路很窄，被树丛夹着，而且没有一丝灯光，心里顿时开始打鼓，荒郊野岭的，这女孩该不是什么鬼狐精怪之类的东西变的吧？“新宇哥哥，说好要送我到家的哦，不许耍赖皮。”

　　甜甜开始撒娇，那感觉就好像刘新宇如果不下车送她，她就不走了似的。

　　“刘新宇轻叹了口气，甩掉胡思乱想，他摸了女孩身体那么久，相信她绝对是真人，只是他完全没想到她家住的这么偏僻。

　　刘新宇此刻已经下定决心，只送她到家门口，绝不能进屋，他把两百元递给司机说，“师傅，钱给你先不用找了，你能在这里等我一会儿吗？我还要坐你车回去的。”

　　“可以啊。”

　　司机接过钱，终于开口说话了。

　　刘新宇一路上都没听他说过一句话，还觉得很奇怪。

　　出租车司机不都是兼职皮条客嘛，一个个比他们公司的销售口才都好，怎么这个司机却象是个哑巴似的。

　　“小兄弟，如果我是你就在车里把事儿办了再走，外面有风有雨……呵呵呵……”

　　司机扭着头，笑咪咪地说。

　　刘新宇看了看晴朗的夜空，没明白他这话是什么意思。

　　甜甜扶着他下车说，“刘新宇哥哥你别理他，我们走吧。”

　　“哦……”

　　刘新宇搀着女孩走入小路口，他就听身后那司机的声音远远传来，“喂，小兄弟，一路走好！”

　　“……”

　　刘新宇皱皱眉头，心说怪不得这家伙话不多，原来他是那种一开口就能得罪人的品种月朗星稀，树影斑驳，微风习习，夏虫长鸣。

　　刘新宇跟在甜甜身后，走入这条两人多宽的山间土路，每一步都很谨慎。

　　路两边是比人还高的灌木树丛，象是两道歪歪扭扭的墙，树丛里黑黢黢的什么都看不见。

　　刘新宇点亮手机照路，突然发现女孩的脚似乎不那么痛了，走起路来不摇不晃，轻飘飘的，但步伐也是慢慢变得拘谨起来。

　　大半夜走这样的路，哪怕是在家门口，谁不害怕呢？慢慢走了一段距离，两人终于走出小路来到了一片开阔地，刘新宇只觉眼前豁然开朗，连呼吸都变得畅快了几分。

　　这是一小片空地，零星长着几颗大树，空地周围被浓密的树林包裹着。

　　空地另一头，象是有一栋房子，黑漆漆的没有亮灯。

　　那里就是她的家？刘新宇一眼就看到了那栋黑乎乎的矮房，心中一阵松快，只要把女孩送到家门口，自己就可以安心回去了。

　　他朝那房子走去，两步就走到了甜甜的前面，却突然发现女孩停下不动了。

　　“快点走吧？”

　　刘新宇一愣，扭头招呼她跟上，却见女孩盯着空地的某处，神色显得有些惊惧，感觉象是见了鬼似的。

　　顿时心头一紧，顺着她的目光看去，发现有三道人影正朝他们这边走过来……“小甜甜，你总算来了哈！”

　　三人走近，其中一个发声了，“怎么让我们等这么久啊？呵呵呵……”

　　刘新宇抬高手机照了照来人。

　　说话的家伙上身赤膊，只穿了条红色运动短裤，又高又瘦，尖嘴猴腮，肚子上爬了好几条疤。

　　中间那人身穿紧身猩红背心和迷彩中裤，肌肉虬结，又高又壮，粗硬的手臂上还有大片纹身。

　　另一人红Ｔ恤红短裤，脑袋上还戴了顶红色棒球帽，一身运动装扮在此地显得怪异得紧。

　　虽然衣着不同，但这三人一看就绝非善类，一个个面带恶相，孔武有力。

　　刘新宇下意识把女孩挡到自己身后，轻声问她说，“他们是谁？你认识吗？”

　　“……”

　　甜甜没有回答，刘新宇扭头，就看到她眼中的恐惧正在迅速增强。

　　刘新宇突然意识到了什么，忙问，“是不是刚才欺负你的人？”

　　这是他目前能想到的唯一答案。

　　之前被甜甜逃脱，吃了瘪的小混混不死心，叫来另外两个同党在她家附近守株待兔。

　　“呃……”

　　甜甜一听先是一愣，随后抿着嘴唇用力点了点头。

　　“他们还认识你家？”

　　“嗯。”

　　甜甜又点点头。

　　刘新宇虽然有些疑惑，但此时已经来不及多想了，三个人已经走到几步开外停下，面带阴冷笑意盯着他看。

　　“你他妈谁啊！”

　　赤膊男甩出一句，满脸的鄙视。

　　“我是她朋友，送她回家。”

　　刘新宇挑了挑眉，毫无惧色。

　　“……哦呦？！小甜甜一眨眼的功夫就有男朋友了？”

　　红帽子笑道。

　　“你小子胆子不小啊，知道她是谁的人吗，你敢碰她！”

　　红背心双手抱胸，冷冷地说。

　　刘新宇脑子已经有点儿乱了，“啥意思？你们认识？很熟？”

　　接着心里咯噔一跳，这特么不会是个套吧！


第0627章 英雄难过美人关

　　刘新宇也不是毛头小子，什么是仙人跳，他没吃过猪肉还没见过猪跑么，顿时看着小甜甜的目光中带着一丝狐疑。

　　“新宇哥哥，你别误会，我和他们不是一起的！”

　　看到刘新宇的目光，小甜甜脸色瞬间白了，慌忙的摇头，声音都带着哭腔。

　　“我……”

　　意识到自己的反应有点过激，刘新宇顿时有些尴尬……然而没等开口，对面的红帽子突然嘿嘿一笑，伸手揉着自己的裤裆。

　　“怎么哭上了，别哭啊，看到你哭，哥哥都要心疼死了，快让哥哥安慰安慰……”

　　红帽子说着就张开胳膊，脸上带着猥琐的笑意……然而话音未落，音量就急转直下。

　　“哎哟！”

　　砰！

　　不知从哪儿飞出一颗石子，正正好打在红帽子的门牙上，发出一声脆响，红帽子立即捂住嘴，痛到飙泪。

　　“谁！谁暗算我！”

　　说着扭头，看向刘新宇，“你小子！活腻了是吧！”

　　“欺负一个小萌妹，你也不撒泡尿看看自己长什么模样。”

　　刘新宇冷冷一笑，手里还攥着几颗石子，说话间，再次扔了几块。

　　经过系统的奖励和洗练，刘新宇的身体素质已经今非昔比。

　　虽然外表是普通人的模样，实际上无论是力量和速度，都远超常人。

　　“愣着干什么，一块上！”

　　红帽子招呼赤膊男，接着伸手往腰间一摸，就摸出一把刀，然后冷笑：“让你小子多管闲事，想英雄救美是吧，也不掂量掂量自己够不够分量！”

　　说罢，两个男人一左一右，直接冲向刘新宇！

　　“新宇哥！”

　　甜甜吓得惊叫一声，身体本能的打颤，腿也直接软了，根本反应不过来逃跑，眼睁睁看着匕首越来越近——千钧一发之际！

　　在场的谁也没看清刘新宇的动作，甜甜也只感觉脸颊刮过一阵细风，眨眼的功夫，就听到两声痛叫，接着“砰砰”两下重物坠地的动静。

　　定神一看，赤膊男和红帽子正躺在地上，弯腰捂着肚子，表情痛不欲生……而刘新宇站在旁边，手上拿着的正是红帽子的匕首。

　　刘新宇帅气的耍了个刀花，啐了一口，“癞蛤蟆想吃天鹅肉是吧，也不掂量掂量自己够不够分量！”

　　先前红帽子说的话，直接原封不动的转述回去！

　　噗嗤！

　　甜甜没忍住笑出了声，“新宇哥，你真帅！”

　　“滚！”

　　刘新宇冷冷的吐出一个字，又说：“再有下次，小心你们的二两肉！”

　　话音未落，红帽子和赤膊男就立马捂住裤裆，夹着腿溜之大吉了。

　　“他们应该没胆子来了。”

　　确定看不见人后，刘新宇转身对着甜甜说道：“我送你回去吧，记住我电话，再有这种事，直接给我打电话。”

　　虽然这次是成功震慑了，但那种混混未必会长记性，甜甜一个人住，又是这么荒僻的地方，还是有一定的危险。

　　“新宇哥，谢谢你！”

　　甜甜认真的点点头，忽然上前一步，搂住刘新宇的胳膊，“我家，我家就在前面，新宇哥这么晚了，你要不要来我家坐坐。”

　　接着声音压低：“我想……和你继续做车上没完成的事。”

　　甜甜脸颊一红，全身上下都散发着青涩的情欲，令人心旌摇曳、热血沸腾，刘新宇突然有种想把她扑倒在地用力摩擦的冲动。

　　“你说真的？可别冲动啊，我可不是趁人之危的人。”

　　刘新宇克制住冲动，扬起半边眉毛，神色挑逗。

　　“新宇哥……”

　　甜甜羞坏了，红着脸撇过头轻声细语：“其实我，我下面有点不舒服，从刚才就有点痒……”

　　“那我给你挠挠？”

　　这话的暗示已经相当明显了。

　　刘新宇一把搂住甜甜的细腰，手掌在她圆鼓鼓的屁股上用力一捏，q弹饱满的臀肉摸得他心头好一阵酥麻。

　　“新宇哥好硬呀……绷得难受吗？”

　　甜甜见自己这么快就把男人摸得坚硬如铁，小脸泛出红光，眼中全是惊喜。

　　刘新宇咽着唾沫点点头。

　　“那我……放它出来透透气吧。”

　　甜甜含羞说着，慢慢解开皮带，拉开拉链，将他的裤子一齐脱了下来。

　　“呼……”

　　刘新宇下身一阵轻松和凉爽，不禁长舒一口气。

　　肉棒猛地弹起，赤色龟头饱满贲张，马眼口满是粘液，整条肉棒前半段仍是颜色鲜红，在昏白的路灯下显得血色充盈，阳气饱满。

　　“真大！”

　　甜甜用双手轻轻握住，爱不释手地轻轻搓弄，象是重拾了心爱的玩具。

　　刘新宇得意洋洋，别的不说，就他的大宝贝，无论是长度，粗细，没一个敢说不满意的！

　　“嘻嘻……”

　　甜甜鼓鼓嘴巴，乖巧地歪着脑袋左看右看，接着轻轻笑了，借着流出来的黏液慢慢撸动起来，敏感的龟头在她手掌中来回穿梭，“那……新宇哥舒不舒服呀？”

　　“唔……好爽……”

　　刘新宇挺着胯，肉棒传来的手活和刺激让他脑子彻底乱了套，“嘶……当，当然舒服。”

　　“用嘴，口我！”

　　刘新宇迫不及待提出了要求，现在这个姿势最适合的莫过于口交了。

　　甜甜乌听话极了，小手举着肉棒，含娇带羞地张开小口，轻轻嘬住龟头，慢慢将肉棒吸入口中，温热和酥麻瞬间袭来，舒爽如电流般迅速窜遍全身！

　　一冷一热，有点冰火两重天的感觉，刘新宇瞬间倒抽了一口凉气，就连大腿根都开始忍不住抽搐起来……而真正的惊喜还远不止这个。

　　甜甜面颊凹陷，嘴巴收缩得十分紧实，嫩肉从四面八方将龟头牢牢裹覆，整个口腔象是抽了真空一样，强大的吸力开始一点点将肉棒往里嗦。

　　“裹的好紧……舒服……”

　　刘新宇低吟，眉头舒展，浑身放松，但很快又开始紧绷起来。

　　甜甜探着身子，越含越深，龟头如钻入了肉穴一路前行，始终不见有停下的意思。

　　“卧……嗷……”

　　直到最后，肉棒前端顶进了一片滑腻软肉，甜甜嘴唇贴上了阴囊，这才终于停了下来。

　　深喉！

　　整根肉茎完全被温暖包裹，爽得他魂都快飞起了！


第0628章 野外的深喉

　　“嘶……好，好深……好爽……嘶啊……”

　　刘新宇双腿颤抖，面部不断抽搐，仰起头沉声嚎叫，大口大口的喘息。

　　他爽到了，也惊到了。

　　甜甜竟然会用深喉！

　　一下就把他的精关震得酥脆，着实令人惊艳！

　　刘新宇调整了一下节奏，缓过劲来后，低下头，看着含着整根鸡巴，大眼睛顽皮的看着他的甜甜，伸出手帮她擦去含税，轻轻抚摸起她那张俏丽的脸庞。

　　他有种捡到宝的感觉。

　　这妹子给他的感觉，和别人真的不太一样，刘新宇暗暗想着，眼中不禁流露出一丝柔情。

　　女人都是敏感的，不论年龄大小，特别是对男人看她的眼神。

　　刘新宇那种既享受，又惊讶，还带点深情的目光，让甜甜不禁心花怒放，她看出来了，自己的功夫没白费，这深喉的本领一出手就见效了。

　　此刻甜甜双眼迷离，嘴唇轻碰肉棒根部，将龟头吞入喉咙深处。

　　即便如此，她也努力让自己脸上不露出一丝痛苦表情，在得到赞许的目光后，开始将肉棒慢慢吐出，仍是唇颊紧裹，同时还用灵活的舌尖在肉棒底部抖动摩擦。

　　直到一路舔到龟头，来回拨弄起那片极为敏感的神经。

　　“呃唔……舒服……”

　　刘新宇爽得都快两眼翻白了。

　　他一把按住了甜甜的头，用力往自己身上推，甜甜会意，重新一口含入，连嘬带吸，一含到底！

　　连续的深喉！

　　随后她保持柔缓的频率，循环往复的口交起来，还不住地发出哼哼唧唧的娇喘呻吟。

　　“嗯……嗯……咕啾咕啾……”

　　“好，好爽……嘶……”

　　刘新宇连呼吸都乱了，完整的话都说不出来，只能一个字一个字的往外蹦，他感觉实在不妙，好像有什么东西被她给吸出来了。

　　魂飞出去了！

　　“轰隆隆！”

　　突然间，电闪雷鸣，大雨滂沱，但他已经完全顾不上了。

　　出乎预料的深喉，完全包裹带来的强烈快感涌遍全身，哪怕这会儿站在大瀑布底下，也无法熄灭他胸中熊熊燃烧起来的欲火。

　　刘新宇不断收缩着下身，膨胀到极限的龟头肆意分泌粘液，在甜甜口中疯狂挺进、勃动！

　　炙热滑腻的口腔，活力十足，能量充沛，没有一处不在蠕动、收缩、挤压、摩擦……身在其中的被动享受，简直比肏逼还要舒服。

　　甜甜那身纯白的裙子早已湿透，紧紧贴在身上，让她透着一股说不出来的性感；纯纯如邻家妹妹般清秀的面庞上，雨滴横流，莫名有种凌乱美。

　　咕叽咕叽吸吮了一会儿，甜甜抬手将阴囊兜在掌心，五指轮转弯曲，轻轻揉搓起蛋蛋。

　　刘新宇此时体内早已是酥痒一片，甜甜此举一出，他后背象是过电一样成片成片的发麻。

　　“唔……甜甜……爽……刺激……唔……鸡巴嗦的……真……真爽……”

　　刘新宇抽气低吼，会阴收缩，双眉深锁，牙关紧咬，一副爽得不要不要的表情，他那百亿子弟兵，眼见是要忍不住冲出营房了。

　　“甜甜……停……等等。”

　　刘新宇紧锁精关，慌不择路，一把抓住了甜甜的马尾辫。

　　“唔？”

　　甜甜口含龟头，抬眼看着他，那双大大的眼睛里已经看不出到底是泪水还是雨水，但无论怎么看，都是一副惹人怜爱的模样。

　　“雨太大了……要不……要不咱躲躲？”

　　刘新宇有些歉意的松开甜甜辫子。

　　他想缓一缓，还没爽够呢不能这么快就交代了。

　　“唔唔……”

　　甜甜却嘬着鸡巴，摇摇头发出一声娇哼予以否决。

　　刘新宇无语了。

　　他实在想不通这妮子脑回路是咋长的，就这么想淋雨？“你想淋雨？那干脆把衣服脱了淋吧。”

　　“嗯嗯。”

　　听到刘新宇发出脱衣指令，甜甜居然笑着点头了。

　　接着吐出肉棒，坐直身子，一颗颗解开纽扣。

　　很快，敞开的衣襟间就露出了少女款式的白色胸罩和内裤，在大雨的冲刷下，甜甜侧过红扑扑的鹅蛋小脸，将衣服从肩头褪下，露出她匀称白皙的身体。

　　刘新宇顿时看得有些呆住了。

　　他后退一步让出灯光，浅浅的路灯白光穿透雨幕洒在了她的身上，羞涩的甜甜如水中精玉，身上只剩纯白内衣，全身都笼罩着一层淡淡的光晕，在漆黑的雨夜异常美丽。

　　“卧……靠……”

　　刘新宇忍不住赞叹，同时抬头看了看暴虐的天空，一把脱下t恤将自己扒了个精光，“这下可真特么回归自然了……就当洗澡咯……”

　　“新宇哥。”

　　甜甜看着赤条条的男人，那胯下肉棒还在那儿硬梆梆地翘着，狰狞地散发着阳刚之气，甜甜看得是娇羞万状，把头一低轻声说道：“你来帮我脱吧……”

　　“好。”

　　刘新宇没有扭捏，上前两步，双手直接伸到甜甜背后，眨眼间就将胸罩扣子给解开了。

　　罩杯松脱，那对饱满的玉兔也欢快地蹦了蹦，脱下肩带时，刘新宇的手从甜甜的肩头一路摸到手臂，那手感顺滑得就象是凝脂一般，犹如婴儿肌肤令人爱不释手。

　　而就在此时，他的手突然停住了。

　　松开内衣，刘新宇的手回到甜甜肩头轻轻按住，“你在发抖啊……冷吗？”

　　虽然是夏夜，但雨水的温度还是很低的，就连他这个大男人都觉得有点冷……更何况这个羸弱女子，甜甜这会儿身子抖得根本停不下来。

　　“其实有点。”

　　甜甜轻咛一声，微微点头。

　　刘新宇眉头一拧，“冷了那我们就先去你家。”

　　话音未落，没想到甜甜却突然一把抱住刘新宇，滚烫的脸颊贴在小腹上轻声道：“新宇哥你知道吗，我从小到大，只要淋雨……就一定会发烧的……”

　　“啊？！”

　　要不是还被甜甜抱着，刘新宇差点儿就原地蹦起了。

　　他原本以为这丫头喜欢淋雨是因为她身体好，谁想到她会突然冒出这么一句。

　　一定发烧还要淋雨，是脑子已经烧坏了？刘新宇赶忙摸了摸甜甜脑门，不烫……接着抱住甜甜肩膀，张开手摸向她滑嫩的后背，所到之处，一片冰凉。


第0629章 给我来点激烈的

　　甜甜在瑟瑟发抖，显然是冷得厉害。

　　“你都抖成筛糠了，干嘛不肯走啊？留这儿作死吗！”

　　刘新宇有些生气，大声嚷嚷起来，“走走走，我们回去！”

　　胸罩滑落在地，甜甜上身变得一丝不挂，湿透的肌肤滑得跟泥鳅一样。

　　刘新宇小腿竖直，撑着甜甜的重量，他下巴夹着脖子，有些费力地说：“马上回你家，知道自己会生病还想和我野外play，妮子，你真是要把我气死！”

　　甜甜顽皮地鼓鼓嘴巴，跨坐在人肉长椅上，笑眯眯玩弄着手中硬物，“新宇哥，我是自愿的，你好硬啊，还这么烫……这是不是就叫做口嫌体正直？”

　　哪怕雨再大，也冲不掉她脸上的喜悦。

　　“知道硬你就别磨蹭了。”

　　刘新宇努力挺着腰，支棱起眉毛说。

　　然而话音未落，只见甜甜突然抬起身子，扶住肉茎将龟头顶在小穴口，轻轻碾动，温热酥痒瞬间从肉棒顶端浇下，刺激得刘新宇心头一颤，腰板随即绷紧。

　　看来她的身体还不是彻底凉透了，至少那个地方还挺热乎，而且黏黏的，插入条件极佳。

　　手握肉棒，稍作润滑，甜甜拧着眉头开始慢慢往下坐，红色龟头随之顶入小穴之中。

　　炙热滚烫，紧实有力，滑腻异常……肉棒挤开层层嫩肉，慢慢插入甜甜体内，越陷越深。

　　“唔……”

　　刘新宇忍不住低吼起来，末了还挺了挺腰身，肉棒噗的一下连根没入，甜甜也被冲得身子后仰，发出一声娇媚的哼叫。

　　两人下身紧紧相贴，深深连接在了一起。

　　大雨中，两具白皙的赤裸肉体，摆出了如同行为艺术般的造型。

　　刘新宇心里美得直冒泡，但只兴奋了一会儿就有些纳闷了，甜甜竟然一坐下就不动了，仰起头撑着他的腿，轻咬着下唇双眼微眯，复杂的表情既痛苦又享受。

　　刘新宇撑着脖子，努力睁着被雨滴不断敲打的眼睛。

　　“胀满了……好舒服啊……”

　　甜甜娇声说。

　　“快动。”

　　刘新宇嗓子有点发痒。

　　抬起双手，虎口大张，掐住甜甜胸部下沿，想帮她快点动起来。

　　但是一触碰到那对圆润丰满、结实挺翘的乳房，手就象是突然失去了控制一样，转着圈攀了上去。

　　甜甜胸前的那对娇嫩玉兔，早就让雨水浇得是一片冰冷，被刘新宇的手掌这么一摸，她瑟瑟发抖的身子突然就是一紧。

　　唔……好暖……甜甜睁开朦胧双眼，含情脉脉看着刘新宇。

　　赤条条的身子，干干净净，精壮修长，肌肉虬结，线条分明。

　　虽然他面相带点痞气，但在甜甜眼中却是越看越顺眼，她面含爱意的望着刘新宇，但却突然感到惊讶。

　　因为刘新宇眼中那关切和担心的眼神，她还从未见过。

　　新宇哥，是在心疼我吗？甜甜心中涌出一股暖流，在体内一路向下流淌，所到之处都是酥酥痒痒的，象是小虫爬，还一直爬进了她最为私密的器官。

　　糟了，有什么热乎乎的东西流出来了！

　　甜甜害臊极了，收回心神，留意起下身的感受。

　　还好还好，没流出来，全都被他堵住了。

　　插得……好深……好刺激……为什么会这样，好想让肉棒动起来……甜甜心智已乱，本能地开始前后耸动起腰身，火热的硬物在阴道中摩擦搅动起来。

　　只扭动了没几下，她就感觉自己从里到外都开始发热了。

　　坚硬如铁的肉棒，好似抹了油一样的顺滑，沟冠和柱身来回摩擦着穴中嫩肉。

　　粗壮的龟头不断戳弄着私密深处的一个异常敏感的地方，象是体内藏着个直通灵魂的开关，反复拨弄的让人舒服得想要放声大叫。

　　“嗯嗯……新宇哥……好……好舒服……啊……”

　　甜甜原本是想要表现得淑女一些，但那些令人羞臊的呻吟浪语还是没忍住从喉咙里挤了出来。

　　刘新宇也是双眉紧锁，低吼连连。

　　那双盖住娇乳的大手揉搓得越来越用力，象是要把她那对奶子给摘下来似的。

　　呜……揉疼了……但是……怎么会这么刺激！

　　“啊……新宇哥……轻一点……疼……”

　　甜甜脆声娇叫，小穴猛地收缩，不像阻止，反倒更象是对男人的一种鼓励。

　　“那你快点动起来，上下上下的那种，给我来点激烈的……”

　　刘新宇仍是用力揉着胸部，仿佛是对那柔软的部位爱不释手一样。

　　即便是第一次在性爱中掌握主动，甜甜也是无师自通，她坐直身子，双手撑在刘新宇腹部，两腿发力，身子上下颠荡起来，肉棒随之在穴中做起了活塞运动。

　　“嗯嗯……啊啊……好刺激……”

　　甜甜很快就绷不住了，吟叫声越来越响亮，动作频率也是变得越来越快。

　　“啪啪……啪……啪啪啪！”

　　两人的身体不停撞击出脆亮声响。

　　“哗啦啦。”

　　雨一直在下，但是这雨又算得了什么？此时此刻，甜甜的全部感官中只剩下性爱的欢愉，感觉就像光着屁股坐在了火盆上，暖流在下身不停放大、延烧、弥漫全身，甜甜有心让刘新宇变得更舒服，她缩紧阴阜，夹住肉棒，绷着双腿上上下下，动作变得越来越激烈，爽的刘新宇连连哼声。

　　湿滑的乳房，圆润紧实且弹性十足，尺寸不小，手感极佳，刘新宇五指大张想要完全罩住，但却未能如愿，只能是肌肤相擦用力摩挲。

　　时而聚拢，时而画圈，白皙的双乳很快就被他蹂躏得有些发红，两颗小蓓蕾硬梆梆的，在掌心滚来滚去。

　　冻得激凸了？刘新宇心中嘀咕，喘着粗气接受甜甜的主动。

　　肉棒在阴道里来回抽插，极尽爽快地摩擦着紧实的屄穴嫩肉，无情碾压每一处褶皱，搜刮出源源不断的粘稠爱液。

　　刘新宇双手紧握丰乳，合著甜甜的韵律开始挺动下身，把她身子撞得上下颠簸。

　　要赶紧射！

　　射完就能带她回去了。

　　刘新宇还从没有哪一次做爱时，心里想的是赶紧射的。

　　但奇怪的是，不知是因为身处室外，还是大雨滂沱，心里越是急着快点交货，结果却越是持久……


第0630章 一插就到底

　　“唔……爽……再快……再快点……”

　　刘新宇松开发红的双乳，扶住甜甜的细腰，那一对挺翘的嫩乳，随着她起伏的身子上下弹动起来，嫣红的乳尖抖得煞是晃眼。

　　“嗯嗯……新宇哥……好舒服……你好硬……啊……”

　　甜甜脸颊发红，大声爽叫起来。

　　“你个小浪屄，夹得我鸡巴好爽！”

　　刘新宇坏笑，“还夹？！我顶！”

　　“啊啊……插到底了……啊……要，要来了……我，我不行了……”

　　闻言，刘新宇抓着甜甜跨胯部，帮她固定好高度，自己则在她身下急速耸动起屁股，催动着肉棒在她小穴中大力抽插起来。

　　“嗯嗯……哥哥……不行，不行了……甜甜，要，要去了啊……”

　　甜甜颤抖着发出了哭腔。

　　“喷！看你的小逼能喷多少出来……嗯啊……”

　　刘新宇发力上顶，每次都是一插到底。

　　“昂啊！啊啊……”

　　突然，甜甜身子猛地一颤，痉挛般抽搐开来，高声吟叫的同时小穴中一股暖流喷涌而出，直接淋在了男人的龟头上。

　　刘新宇被烫的身子一颤，精关终于松动。

　　“嗷……来了，我要射了……嗯……”

　　刘新宇卯足力气连续上插，低沉吼叫着猛地将自己顶入阴道最深处，酥麻炸裂，精关顿开，一股又一股浓稠精液，在甜甜体内喷射而出。

　　雨中高潮的刺激快感，令两具肉体猛烈抽搐，紧紧抱在了一起。

　　口对口，舌尖搅动，津液四流，胸贴胸，浓情绵绵，难分难舍。

　　两人交换着彼此炙热的呼吸，连疾风都为之渐缓，精液激射，爱液喷流，令狂雨也变得细绵温柔。

　　深吻过后，刘新宇又在甜甜体内抖动了几下，百亿兵将总算是全都上路了。

　　他紧紧抱着甜甜光滑的身体，手掌在她温热的背上来回摩擦。

　　灯光照射下，甜甜的身上仿佛腾起袅袅白烟，香喷喷象是刚出笼一样。

　　“还冷吗？”

　　刘新宇的心又揪了起来，蹙眉问道。

　　“不冷了。”

　　甜甜坐起身，笑眯眯摸着肚子说，“里面好热哇……真舒服……”

　　“热你还抖。”

　　刘新宇眯起眼回怼一句，肉棒在小穴里又挣扎着的跳了跳。

　　“嗯……”

　　甜甜娇哼一声，红彤彤的小脸露出一丝媚态，“因为，太刺激了，人家忍不住……”

　　“行了行了，够爽了吧？”

　　刘新宇说着就要抽身出来，“可以回去了？”

　　“别动！”

　　甜甜急道，一把又将刘新宇按倒说，“流出来可就浪费了。”

　　刘新宇顿时懵了，垂眼看向两人的结合部位，自己的肉棒还深深插在那片早已湿透的黑森林中，而且那销魂的小肉穴竟然还在蠕动吮吸，象是在催着梅开二度一样。

　　虽然很想再来一发，但毕竟刚刚射完，现在正是理性回归的贤者时间，留得青山在不怕没柴烧，先过了“淋雨不生病”这一关再说吧。

　　首先要赶紧把她哄回去，然后再让她喝碗姜汤泡个热水澡。

　　“流就流呗，大不了以后再补给你好了。”

　　刘新宇撇着嘴不屑道。

　　“唔……”

　　甜甜歪了歪脑袋，一双杏眼很认真地看着刘新宇，看着看着突然就笑了，“那好啊，新宇哥可要说话算话唷。”

　　“知道了知道了。”

　　刘新宇没好气，一副吃亏模样。

　　甜甜乐呵呵的起身下马，一注白液从胯下涌出，在她细长圆润的腿间拉出一条又粗又长的线，沿着大腿内侧往下流淌……“把衣服穿上。”

　　刘新宇抓起衣服扔了过去。

　　“新宇哥。”

　　甜甜接过湿透的衣服护在胸前，却是抬头望天上看，轻声，“雨小了呢……”

　　“雷阵雨，说不定一会儿还要下。”

　　刘新宇边说边穿裤子，湿透的牛仔裤穿起来相当费劲，而且凉凉的贴在腿上极不舒服。

　　“可是人家的腿好酸好胀啊，能不能抱着你再坐一小会？”

　　甜甜撒起娇来，不等刘新宇有所回应就光着屁股侧身坐在了他腿上，还用手臂搂住了他脖子。

　　刘新宇还没来得及被穿裤子，就让她一屁股压在了身下。

　　“呃……”

　　惊讶中刘新宇下意识抱住了甜甜柔嫩的身子，一只手好巧不巧盖在娇乳上，丰满嫩滑的触感让人脑子里嗡的一声，思绪瞬间又乱了。

　　刘新宇轻轻揉捏着已经有些温热的乳房，犹犹豫豫道：“那……那就只坐一会儿啊。”

　　“嗯。”

　　甜甜搂紧刘新宇的脖子，整个人瘫软在他怀中。

　　甜甜双眼微闭，嘴角带笑，像只幸福的小宠物。

　　“你不会是想在这儿睡吧？”

　　刘新宇在她乳尖上捏了一下。

　　“嗯……轻点嘛……”

　　甜甜娇哼，但却是一副满足的表情，又娇声呓语，“又不赶时间，陪我聊聊天呗。”

　　刘新宇彻底无语，这小丫头摆明了是不想回去的样子，好在雷声已逐渐远去，雨点越来越小，甜甜的身子也是越来越温热。

　　刘新宇稍稍安下心，一个疑问随之浮上心头。

　　“那你告诉我，为啥要纠结淋雨的事。”

　　甜甜把头埋在他肩头，轻轻吐气，并未说话。

　　“咋了？不能说的秘密？”

　　刘新宇揉胸的手停了下来。

　　“也不是什么秘密。”

　　甜甜轻声道：“我……从小是被外公外婆带大的……”

　　“你爸妈呢？”

　　“他们在外地打工，我读高三那年他们才回来。”

　　“留守儿童？”

　　刘新宇抱着甜甜的手紧了紧，语气变软了不少。

　　“嗯，算是吧，而且我从小身体就不好，一吹冷风就感冒，要是淋雨那就更厉害了，发起烧连退烧药都压不住……所以，我外公外婆从来都不许我下雨天往外跑。”

　　闻言，刘新宇心头一颤，立刻想到了甜甜今天淋雨的目的，不无担心地说。

　　“老人的话，你确实应该听，都说家有一老，如有一宝啊。”

　　“可我小时候淘气呀。”

　　甜甜直起身子，眨着大眼睛说：“不过吃了几次苦头，我就听话了……呃……今天这次不算。”

　　刘新宇挑起眉毛，一脸揶揄。


第0631章 甜甜的往事

　　甜甜脸颊一红，“我小时候体弱多病，外公和外婆的身体也不好……”

　　说着目光飘向远方，“外公有肺病，一咳嗽就停不下来……外婆的关节不好，疼起来连路都走不了，只能在床上疼的翻来覆去……那样子……哎……太痛苦了……”

　　甜甜面带伤感，轻叹着摇头。

　　“有病怎么不去看医生？”

　　“看了，我们三个人都看了，还去过好几家医院呢。”

　　甜甜回答说，“可是那些医生都说没什么办法，只能慢慢养……也许是当时我年纪还小不懂事吧，我就认定他们都是庸医，一个个都是医术不精。”

　　“不是啥病都能治的……更何况是在农村。”

　　“但是我看他们那么痛苦，真的好想帮他们，所以我从小就立志要学医，要变成最厉害的医生，然后亲手治好他们的病。”

　　甜甜的话，让刘新宇对她不禁刮目相看，肃然起敬起来。

　　“那……他们现在治好了吗？”

　　刘新宇问。

　　甜甜苦笑，摇摇头接着说，“那一年，我在县城读高中，高二放暑假的时候，外公外婆开拖拉机接我回村子……要开一个多小时，结果半路上开始下雨了……”

　　她说着说着，明亮的眼睛开始起雾。

　　“……雨越下越大，路上又没有能躲雨的地方，外公着急我不能淋雨，就把他的衣服脱下来，让外婆和我撑在头上当雨伞用。”

　　“然后呢？你又发烧了？”

　　刘新宇挤着眼睛问。

　　“嗯，我烧了两天，40度。”

　　刘新宇心里顿时拔凉拔凉的。

　　百发百中啊？！

　　都高中了还这样，这丫头确实不能淋雨！

　　得赶紧把她弄回去加热才行！

　　正当他想草草结束这场对话时，却听甜甜接着说，“……外公也发烧了，撑了几天，越咳越重，我都退烧了他还没好，结果去医院一查……是肺炎……重症……”

　　甜甜难掩哀伤，哽咽道：“后来，没过多久……外公就离世了。

　　这全都是因为我。”

　　“……”

　　刘新宇不知该说些什么，但心里很不是滋味。

　　“外公走了以后，外婆也病倒了……没过半年，也随他去了……”

　　刘新宇惊呆了。

　　不用想也知道，养育自己的至亲双双离世。

　　这种事对任何人来说都是无比沉重的打击，而且是世界末日级别的。

　　“所以说呀，淋雨对于别人来说可能不算什么，但是我却因为这个失去了最亲的人，我真的好恨自己……”

　　“这事，也不能全怪你。”

　　“谢谢你安慰我，我就是想告诉外公外婆，甜甜现在不怕淋雨了，希望他们在天国不用为我担心。”

　　甜甜淡淡一笑。

　　“以后别再试了。”

　　刘新宇撇了撇嘴，“……那后来呢？他们走了，你就不想当医生了？”

　　“没有啊，我还是想学医，因为天下还有很多很多像他们一样，被病痛折磨的人。”

　　“唔……”

　　刘新宇点点头，目光中流露出赞许之情。

　　“因为家里出了这么大的事，又是高三，所以我的课落下不少，我就只能拼命追，只要醒着就看书刷题，眼睛都近视了……”

　　甜甜羞涩的笑了，“还好终于考进了理想的医科大学，但收到的通知单上……却写着护理专业……”

　　“为啥？”

　　刘新宇拧眉。

　　“因为专业调剂，我选的是服从……呵呵……”

　　甜甜笑得有些勉，看了让人心疼。

　　“……我就安慰自己说，没做成医生当个护士也能救人的，都是医务工作者嘛……当个白衣小天使也不错。”

　　“这话……倒是没错。”

　　刘新宇喃喃说着，他突然有种感觉，怀里抱着的甜甜开始发光了，真的象是天使降临一样。

　　“但是。”

　　甜甜却话锋一转说道：“我爸妈坚决反对我做护士。”

　　“为什么？”

　　“不知道，职业偏见吧。”

　　甜甜摇摇头，“但我没听他们的，他们就一直对我爱答不理的，就象是不认我这个女儿了一样。”

　　“挺怪的……”

　　刘新宇想了想说，“那后来呢？”

　　“后来我毕业了，如愿以偿做了护士。”

　　甜甜微笑着回答，“再后来我就遇到你了，你说这是不是缘分呐……恩人？”

　　“……”

　　刘新宇认真的看着那双清澈的眼睛。

　　“所以说，理想坚持到最后，一定会有收获的……新宇哥也是哦。”

　　刘新宇笑着捋了捋头发，“那……你爸妈呢？到现在还不理你？”

　　“没有啦！”

　　甜甜的笑容更灿烂了。

　　她摸了摸雪白的肚皮，“不久前，我爸住院了。”

　　“烫伤，而且就住在我们医院。”

　　“你管这叫好运？”

　　刘新宇眼睛瞪得滴溜圆。

　　“当然，否则他怎么会知道护士有多重要，没有我，他怎么可能那么快出院。”

　　甜甜挺了挺胸，骄傲的笑容比午后的阳光还要耀眼。

　　“哦……我懂了。”

　　刘新宇思索着点点头，感觉这个丫头越来越可爱了。

　　“你肯定猜不到吧，办出院手续的时候，他们竟然向我道歉了，很郑重很诚恳还会鞠躬的那种……害得我当场就忍不住哭鼻子了……”

　　甜甜说着还撅着嘴摆出一副苦相，但嘴角却是在笑。

　　“你原谅他们了？”

　　“当然咯，他们是父母呀，不原谅还能怎样？而且我还知道了，原谅……也是会让人感到幸福的呢。”

　　“你也太容易幸福了吧？”

　　“嘻……甜甜是很幸福呀，现在也很幸福……因为，有新宇哥陪着我。”

　　甜甜说着说着就害羞起来了，“所以，我要谢谢你。”

　　刘新宇嘴角抽搐，鼻头发痒抽笑道：“不用客——啊……阿嚏！”

　　剧烈的颤动，差点把甜甜从身上给抖下去。

　　“你是不是要感冒了。”

　　甜甜抱紧刘新宇，柔软的身子紧紧贴在他身上，眼中带着担忧。

　　“是有点冷。”

　　刘新宇抽着鼻子说，“天色不造了，咱们快回去吧。”

　　他心里再清楚不过，一定是淋雨吹风受凉了，鼻子里痒得难受。

　　“嗯嗯，我带你回家，就在前面！”


第0632章 情到浓时

　　在甜甜家里休息了一晚，隔天清晨，送甜甜去上班后，刘新宇便回到自己家中，刚开门就看到客厅中有个女人坐在沙发上，没有发出一丝声响。

　　“你……”

　　话没说完，听到开门的声音，林慧欣蹭的站起来，朝着刘新宇扑了过去。

　　“你不是在自己家吗？怎么跑到我这里来了？”

　　“我担心你，电话也打不通。”

　　说话的时候，林慧欣踮起脚尖直接吻上了刘新宇的嘴唇，在上面蹭着，红中带着粉色的嘴唇上沾满了口水。

　　林慧欣这么大胆还是第一次，刘新宇立即来了感觉，紧紧把林慧欣抱住，随后轻柔的吻在了她的嘴唇上，缓缓的用自己的舌头将林慧欣的牙关撬开。

　　当两个舌头刚一接触的时候，林慧欣脸上泛起红晕。

　　这种感觉就跟过电一样刺激。

　　刘新宇的大舌头和林慧欣的小香舌在一起缠绵的时候，刘新宇的手也没有闲着，抱着不堪一握的腰肢，另一只手慢慢落在了挺翘的屁股上。

　　平时看着林慧欣好像很瘦……可是那屁股的挺翘程度却丝毫不输赵清清。

　　轻轻一捏，软弹的屁股在刘新宇的上化作各种形状，那种q弹的程度堪比果冻。

　　“我的心跳的好快！”

　　林慧欣红着脸，眼中仿佛含着一汪水。

　　“我还能让你更加的舒服，要不要体验一下？”

　　“我听你的……我现在全部都是你的，你说怎么样都可以……”

　　林慧欣红着脸瘫倒在刘新宇的怀中，任由那双大手在自己腿上作怪，她感觉刘新宇的大手有魔力，游走到哪里，就会给那里带来灼热的感觉。

　　抱着林慧欣走到卧室中，温柔的将她放到床上。

　　看着清纯可人的脸庞，刘新宇微微笑了笑，随后说道：“慧欣，你真美。”

　　凌乱的发丝铺在床上，精致的脸庞上泛着红晕，黑色的丝袜在灯光下显得异常神秘，象是在诱惑着刘新宇去一探究竟。

　　“不……不要看了，羞死人了……”

　　林慧欣双手遮挡住脸，刘新宇的眼神让她有些不敢直视。

　　这会儿她的心脏跳动的更加快了，好像大鼓在耳边不停的敲击一样。

　　“乖，不要害羞，让老公看看我宝贝儿的脸，你的这张俏脸，怎么也看不够。”

　　刘新宇故意说道，林慧欣这种姿态让他差点忍不住，直接上去开干，不过他控制住了自己，林慧欣不是赵清清，不能那么粗暴。

　　伸手拨开林慧欣脸上的发丝，刘新宇凑了上去，慢慢轻吻几下后，才重新将舌头伸了进去，不断引导着林慧欣的香舌。

　　而林慧欣也在配合着他，大口吞咽着刘新宇度过来的津液。

　　刘新宇的手在林慧欣的丝袜上缓缓游走，从上而下周而复始，不断地刺激着她的情欲。

　　长长的湿吻之后，林慧欣的脸色更加红润，呼吸也开急促起来，饱满的胸脯不停的起伏，带给刘新宇视觉的享受。

　　刘新宇坏坏一笑，随后将她高跟鞋脱掉，握住那精致的小脚丫，深深的吸了一口气。

　　林慧欣哪里受得了这个，不停的将自己的脚丫子向后缩去。

　　尺寸正好的脚丫在黑色的丝袜包裹中，露出完美的弧度，根根分明的脚趾头紧张的蜷缩在一起，不夸张的说，单单就林慧欣的这双脚，刘新宇都能玩上一整年。

　　顺着光洁的丝袜往上摸索，刘新宇手上灼热的温度，让林慧欣的双腿不自觉的用力绷紧。

　　等刘新宇的手游走到了腰部的位置时，林慧欣忍不住轻哼出声。

　　“痒……好难受……”

　　“哪里难受？是不是这里？”

　　刘新宇的手轻轻向上推了推，那挺翘的双乳在大手的作用下，不停的波动起来。

　　林慧欣忍不住用腿在刘新宇身上蹭着，胸部被把玩之后，她感觉下边有种不一样的感觉升起来，好像有什么东西流了出来。

　　刘新宇伸手在林慧欣的内裤上抹了一把，随后手指上沾染着亮晶晶的液体，举到了林慧欣的眼前，坏坏的笑了，接着伸手轻轻脱去了她的外衣，露出了被胸罩包裹的奶子。

　　粉红色的内衣将皮肤映衬得更加白皙，刘新宇伸舌在上面轻轻舔过去。

　　“啊……不要，好刺激的感觉，我受不了！”

　　林慧欣这时候，伸手抱住了刘新宇的脑袋，按在自己的奶子上，同时双手不停地在周围胡乱摸着。

　　察觉到火候差不多了。

　　刘新宇不再继续逗弄林慧欣，将手伸到面把胸罩解开，同时在她的耳朵上轻轻的舔弄着。

　　“啊啊啊……我受不了这个！”

　　林慧欣手都不知道放到那里，周围不知何时飘起了一股奇怪的味道。

　　刘新宇清楚林慧欣最敏感的地方是耳朵，只是轻微的挑逗就能让她的反应十分强烈。

　　伸舌在另一只耳朵上吮吸了几口，林慧欣直接开始胡乱的蹬腿，然后张大嘴巴，用力将刘新宇的脑袋按在自己肩膀上。

　　“不行了……我要去了，好难受……”

　　林慧欣随后扑通一声，瘫软在了床上。

　　竟然高潮了！

　　刘新宇感受着僵硬的娇躯，心中颇为惊讶，他万万没有想到，一段时间不做爱，林慧欣会这么的敏感，只是舔舔耳朵就能高潮。

　　好半天林慧欣才缓过来，面色潮红，将头深深迈进刘新宇的胸膛中，不肯抬起来。

　　轻轻在林慧欣光洁的后背上抚摸着。

　　每当摸到那软嫩的腰肢之时，林慧欣总会颤抖一下，身子在刘新宇胸膛中蹭几下，刘新宇将那粉嫩的小葡萄吸进嘴里，浓郁的奶香在刘新宇的嘴中爆发开，让他不由自主的更加用力。

　　“我还能让你更舒服！”

　　“嗯啊，痒……不要……不要松开。”

　　刘新宇的另一只手此时已经摸到了林慧欣丝袜的根部，绷得笔直的大腿紧紧夹着神秘花园的位置，不让作怪的大手进去。

　　可是这种小动作，怎么能抵挡住身为老手的刘新宇？手在上面轻轻一按，就将林慧欣蜜穴的模样轻松勾勒出来，随后伸手在最上方的凹陷处用力一顶！


第0633章 高潮不断

　　林慧欣刚准备夹紧双腿，却不想自己那挺拔的双峰被刘新宇一口含了进去，身上瞬间没有了力气，只能任由刘新宇施为。

　　“宝贝儿，这里为什么这么湿？是不是背着我偷偷干了什么，你看看内裤都湿透了。”

　　林慧欣咬着嘴唇不肯说话，她用力压抑着喉咙中想呻吟的感觉……可是这种极乐的感觉怎么能忍受得住。

　　“我好难受啊……好痒……好舒服的感觉……”

　　刺啦！

　　黑丝被刘新宇撕开，露出了粉色内裤上面的蕾丝图案。

　　林慧欣还想伸手阻挡……可是手根本不听使唤……而这个时候，刘新宇的手已经将内裤拉了下来，将黑森林的轮廓显露了出来。

　　几根调皮的阴毛在空气中暴露着，刘新宇的每一次抚摸都会让林慧欣的身子颤抖一下，直到将内裤和丝袜一起脱下来。

　　林慧欣蜜穴早已经泛滥成灾，刘新宇的手指刚摸上去，就沾染了满手的淫液。

　　将手指举在林慧欣的眼前，两根手指的开合间，明亮的丝线在其中形成。

　　“宝贝，你看已经拉丝了。”

　　“好痒，我好难受啊……”

　　“那你希望我做点什么？”

　　刘新宇轻轻的在阴阜上拨弄。

　　“进去，进去填满我！”

　　林慧欣忍不住的叫出声。

　　刘新宇觉得差不多了，捉着林慧欣的手放到自己的腰上，将早已经梆硬的肉棒掏了出来。

　　林慧欣摸到一个滚烫的东西，睁开眼睛一看，硕大的肉棒就在自己眼前，马眼中已经分泌出亮晶晶的液体，不由得脸颊一红。

　　三下五除二把自己的衣服脱光，刘新宇将肉棒放在蜜穴门口，来回的磨蹭着，上面沾满了分泌的淫液。

　　“宝贝儿，我要进来了哦！”

　　林慧欣满脸通红，早已经不知道自己在说什么，葱白的小手抓着肉棒不停的抚摸……而刘新宇虽然也很想进去……可是他还是耐着性子，一点点的将肉棒塞进阴道中，速度非常缓慢。

　　“啊……嗯嗯，你满带你……”

　　“宝贝忍着点。”

　　刘新宇趴在林慧欣的耳边温柔的说道，随后一狠心用力一挺，肉棒直接齐根没入蜜穴中。

　　“啊……啊……”

　　泪珠从林慧欣眼见滑落，刘新宇温柔的将林慧欣的眼角的泪水舔干净，然后才吻上那柔软的嘴唇。

　　从最开始的僵硬，到后来的逐渐适应，林慧欣开始回应起来，阴道不停的收缩着，让刘新宇的肉棒感到阵阵摩擦。

　　感觉到这些，刘新宇知道可以动了，慢慢的把肉棒从阴道中抽出了一部分，然后重新插进去。

　　最开始的几下，林慧欣还在皱着眉头，没有几秒，她就开始哼哼起来。

　　“……用力……用力插我，好舒服的感觉，你真厉害！”

　　林慧欣从前不理解这种事情有什么舒服，可现在知道了。

　　这种被填满的感觉，不断摩擦带来的快感竟是如此的刺激。

　　刘新宇在林慧欣的耳边轻声说道：“我还能让你更舒服。”

　　将肉棒拔到阴道口的位置，然后刘新宇用力一挺，深深的顶到了阴道的最深处。

　　“要死了……好爽……用力……用力插我。”

　　保持着九浅一深的频率，刘新宇开始奋力操起来，看到林慧欣的眼中带上了迷蒙的神色，他便低下头，将舌头放到了林慧欣的耳朵中。

　　“老公……啊……不行了……人家不行了，我想要去了，我到了……”

　　林慧欣张开嘴巴，身体猛地僵硬住，阴道有节律的收缩起来，从最里面喷出一阵灼热的水流。

　　“你操死我了！”

　　双手抓住林慧欣的两只奶子，刘新宇继续抽插，不给林慧欣休息的时间。

　　啊……老公不要……人家不行了……好老公，不要停……宝贝听话，在坚持一下，老公快要到了，我草……你的逼是真的紧啊。

　　听老公的……我的一切都是老公的……老公用力草我，射进去，射到我的逼逼里面，我想让你把我灌满……此时在林慧欣的蜜穴门口，早已经泛起了白色的泡沫，略带腥味气味在房间中弥漫开来。

　　用力抱紧林慧欣的腰肢，刘新宇开始快速抽插，林慧欣的阴道有种别样的紧致感，让他的肉棒无时无刻不受到刺激。

　　这种强烈的感觉不是别人能带给他的……更何况，在人前正经高冷的林慧欣在床上的模样，却是如此的淫荡，更让刘新宇受到别样的刺激。

　　连续撞击两百多下，刘新宇大吼一声，紧紧的贴近林慧欣的身体，舌头在她的耳边舔，阴道中随后就有热流出来，跟刘新宇浓厚的精液交织在一起。

　　“我要死了……好舒服！”

　　两人几乎同时达到了高潮，随后两具白花花的身体相拥着倒在了床上，过了好大一会儿两人才缓过来。

　　“你太厉害了，我现在身上一点力气都没有。”

　　“”我厉害的地方还远远不止于此，不过我喂饱你个小妖精，我的肚子还空着，你等我吃点东西，再让你看看我的厉害。”

　　随后刘新宇在手机上点了些外卖，趁着这个机会，林慧欣被刘新宇抱着走进了浴室中。

　　两人身上除了汗液外，还有着更多的淫液和精液，这些都需要处理。

　　林慧欣坐在盛满水的浴缸中，刘新宇躺在浴缸中放松了下来，看着疲惫的刘新宇，知道他很不容易，林慧欣心中满满的都是动容。

　　伸手将旁边的浴球拿过来，林慧欣慢慢的帮刘新宇清理起了身体，每一寸皮肤都清理的相当仔细，尤其是让人快乐的肉棒更是认真无比，每一个缝隙都不放过。

　　刘新宇伸手抓住林慧欣的奶子，开始跟她讲昨天发生的事情，不知不觉中时间就溜走了，很快门外有人按响了门铃，是外卖到了。

　　两人差不多也洗好了。

　　刘新宇索性直接走了出来。

　　打开外卖，满屋的香气四散，饥肠辘辘的刘新宇直接吃了起来。

　　这时候，他感觉自己身下有双手抓住了已经变软的肉棒，低头看去，林慧欣媚眼如丝的抬头看着自己。


第0634章 舒服的口交

　　“怎么了，又想要了？你等我吃完饭。”

　　“你吃你的，这次换我来服侍你。”

　　林慧欣羞涩的低下头。

　　嘶！

　　刘新宇情不自禁的倒吸一口凉气，只见自己的肉棒正在林慧欣的樱桃小口中，软嫩的小舌头轻柔的绕着龟头转着圈，让已经软下去的肉棒有了重新抬头的趋势。

　　“你什么时候会这个了？”

　　“刚刚你出去拿外卖的时候，我自己在网上查的，上面的教程可详细了。”

　　林慧欣爱刘新宇爱到了骨子里，平时偶尔她也会听到人家说口交什么的，只是那时候她羞于打听，现在为了刘新宇甘愿在网上找教程。

　　这样的场景谁受得了。

　　刘新宇上面在吃着饭，下面的肉棒有了重新振作的迹象。

　　刚开始的林慧欣还不熟练，牙齿会让刘新宇的肉棒感到阵阵的疼痛，后来熟练之后，她就知道怎么用舌头和嘴唇配合，让肉棒有更好的体验。

　　“吸溜……啧……感觉怎么样？我有没有什么地方做的不好？”

　　林慧欣含着肉棒问道。

　　“很棒的感觉，宝贝你要是能再深一点就更好了。”

　　刘新宇的话还没有说完，林慧欣脑袋一用力，将整个肉棒吞了进去，只留下根部在外面。

　　“嗯嗯……”

　　粗大的肉棒将林慧欣的小嘴撑得满满当当，而且为了能让刘新宇有更好的体验，她还使劲将整根肉棒吞进去，顿时被呛的只翻白眼。

　　“好了，不吃了，太难受了……”

　　要是钟艺洁的话，刘新宇就直接在嘴里抽插了起来……可是林慧欣不同，他可舍不得，急忙将身子往后坐了坐，不让对方吃了。

　　“我可以的，我一定会让你有最完美的体验。”

　　林慧欣伸着脖子，重新将肉棒吞了进去，双手抱着刘新宇的腰，不让他后退。

　　刘新宇三两口将手中的饭吃完，将林慧欣扶了起来，横抱着走到了客厅中，将软嫩的躯体放在了沙发上。

　　尽管两人已经赤裸相对，但林慧欣还是对刘新宇灼热的眼神感到害羞，扭着头不肯看向刘新宇的眼睛。

　　“你把肉棒挑逗了起来，就要负责把它安抚下去，要不然你让我怎么睡觉。”

　　林慧欣这才肯将头扭过来，慢慢挪到肉棒的位置，伸出粉色的舌头舔了上去，并将上面残留的口水都舔舐干净。

　　或许是躺着姿势不舒服，林慧欣起身蹲在地上，脑袋正好跟肉棒平齐，抿了抿嘴唇就将肉棒含了进去，缓缓的开始吮吸起来。

　　外表正经女强人的林慧欣，媚眼如丝的舔舐着自己的肉棒，刘新宇哪里还能忍受得住，肉棒在樱桃小口中直接膨胀了一圈。

　　顿时让林慧欣的吞吐变得更加困难，每一次的吞吐都要张大嘴巴才可以办到。

　　刘新宇伸手将林慧欣扶起来，看着挺立的小葡萄直接含了进去，用舌头不停的搅拌起来。

　　“痒……好舒服……”

　　沐浴露的香味在林慧欣的身上挥之不散，让刘新宇感觉眼前的娇躯是一道盛开的花朵，恨不得将每一寸皮肤都亲吻到。

　　抱着林慧欣的腰肢，一边把玩着奶子，将她的重新放到沙发上。

　　刘新宇顺势直接趴了上去，伸手抬起比例合适的玉腿，刘新宇向下一直亲吻下去，直到那双完美的玉足上。

　　林慧欣害羞的蜷缩着玉趾，不让刘新宇亲吻……可是这怎么能挡得住刘新宇的手段，顺着脚腕的部分慢慢亲吻。

　　尤其是弧度完美的足背，刘新宇更是留恋到久久不愿意离开。

　　“不要亲那里，脏的很……”

　　刘新宇不停，已经继续向下亲吻而去，直到到了最后的脚趾上，然后转过来亲吻最敏感的脚心位置。

　　他还故意的伸出舌头舔了舔，这让林慧欣更加受不了，身躯瞬间紧绷起来，牙齿紧紧咬在一起，喉咙中发出舒服的呻吟声。

　　“好痒……受不了，我想要让你进来，想要你的肉棒插我。”

　　林慧欣的身子猛地用力，直接扑到刘新宇的身上，抓起挺翘的肉棒开始吮吸，想借此来缓解身上的麻酥感……可是这样的行为，无异是在饮鸩止渴，她身上的感觉不但没有减少，反倒是更加难受，从骨子里散发出难受的滋味。

　　刘新宇见状，坏坏的笑了笑，将林慧欣的身子调转了方向，让她的屁股朝向自己，两人在沙发上呈现69的姿势。

　　“啪……啪！”

　　在屁股上拍了两巴掌，顿时让其爆发出一阵波浪。

　　“唔……”

　　刘新宇的双手在林慧欣的腿上来回的摩挲，光滑的玉腿上没有任何的瑕疵，看起来就象是完美的瓷器一样。

　　按了按林慧欣的腰，让她的屁股更低了一些，刘新宇说道：“我要让你体验一种从来没有享受过的感觉。”

　　林慧欣含着肉棒思考的时候，就感觉自己的蜜穴口一热。

　　略微带着咸味的液体顺着舌头进到嘴里面，林慧欣的蜜汁没有想象中那么难闻，更多的反倒是奇异的香味在口腔中弥散开来。

　　“唔……老公……呼呼……老公人家不行了……老公快点……”

　　飞上云端的感觉林慧欣的阴道口一阵剧烈的收缩，本来隐藏在里面的阴蒂开始胀大，露到了外面，让刘新宇能更加明显的找到自己的目标。

　　“啧啧……啧啧……”

　　舌头和蜜汁碰撞的声音，在林慧欣的耳中清晰无比，阴道最深处的暖流不停的向外面涌着，仿佛根本没有尽头。

　　“老公……我不行了，我射了，我要被抽干了……”

　　尖叫一声，林慧欣瘫软到刘新宇的身上，大口喘着粗气。

　　这种别样的刺激让她非常快的到了高潮，蜜穴中流出来的汁液，将刘新宇的胸膛湿了一大片。

　　“对不起老公……我是不是太敏感了。”

　　林慧欣脸色通红的跪在沙发上说道，随后赶紧伸手去旁边拿纸巾，却被刘新宇抓住了皓腕。

　　刘新宇伸手指了指身上的白色液体，然后又指了指林慧欣的嘴巴。

　　林慧欣当然知道这是什么意思，娇媚的白了刘新宇一眼，乖巧的低下脑袋，伸出舌头慢慢接近那摊液体。


第0635章 面试主播

　　刘新宇也没有闲着，将手摸到了刚刚高潮的蜜穴上，两根手指夹住胀大阴蒂，缓缓揉捏起来，同时在林慧欣小巧的耳朵上不停的舔舐着。

　　“唔……老公不要……不……啊……”

　　在这双重刺激下，林慧欣紧紧的夹住了刘新宇的手掌，说什么都不肯再放开，身子开始剧烈的颤抖起来。

　　“老公……我要死了……我要大肉棒……我要你操我……”

　　等身上的感觉过去，林慧欣不等刘新宇起身，自己就主动骑到了他的身上，早已经变成水潭的蜜穴直接把肉棒吞了进去。

　　短暂的适应之后，林慧欣就无师自通的开始了挺动。

　　她的腰肢异常柔软，可是却力量十足，扭动起来的速度相当快。

　　而且越扭动，林慧欣就越是迷恋这种感觉，女上男下的姿势，是最能深入阴道的状态，刘新宇的龟头几乎无时无刻不再阴道的最深处顶着。

　　“老公……好爽……老公你的肉棒怎么这么长这么粗，我又要到了……”

　　“这样还不好，这样就能射到你的最深处，狠狠将小穴灌满，这样的感觉你还不喜欢？”

　　“喜欢，肉棒老公最喜欢了……插我吧……狠狠的插我下面……让我死在你的肉棒里！”

　　伸手将刘新宇的双手放到自己的胸上，林慧欣口中胡言乱语着。

　　皱褶的阴道壁紧紧的贴合在刘新宇的肉棒上面，极致的摩擦让他非常刺激……更何况还有最深处的阴道顶在撞击龟头。

　　不过林慧欣的体力始终有限……更何况她已经高潮了那么多次，很快就喘着粗气，停了下来，林慧欣实在是没有力气了。

　　刘新宇抱着林慧欣的身子，离开沙发，让她趴在茶几上，撅起自己的屁股。

　　刘新宇瞅准蜜穴口，狠狠的将肉棒插了进去，顿时让林慧欣发出一声满足的呻吟。

　　“唔……老公人家受不来了。”

　　这种姿势最是能刺激到女人的快感，刘新宇双手抓着林慧欣的奶子，肉棒在蜜穴中不停的进出，使得林慧欣的快感不停的累积。

　　“”老公……不行了……我的腿一点劲都没有了……”

　　要不是有刘新宇的大手托着奶子，林慧欣点瘫软下去。

　　眼见这种情况，刘新宇将林慧欣扶着躺到了沙发上，改成从前面进去，不过他将林慧欣的玉腿架在了自己的腰身两侧。

　　“老公……我好爽……我快要射了……我快到高潮了……”

　　听到这话，刘新宇不再保持着九浅一深的频率，改成三浅一深。

　　这种刺激更加强烈。

　　“啊啊啊……老公我不行了……要死了……好想尿尿……我飞了……不要……不要停下来……”

　　累计的快感终于在这一刻爆发了出来，林慧欣双眼翻白的看向天花板，从阴道深出不断地流出热流，让她的身子保持着僵持的姿势。

　　刘新宇此时也稍微有了点感觉，就没有停下，继续抽插起来。

　　“不要……老公你操死我了……小逼都要被你顶透了，好难受……”

　　连续几次的高潮，林慧欣已经没有东西能射出来了。

　　刘新宇此时加快了抽搐的频率，长久的刺激下，他的龟头开始膨胀起来。

　　这是要射的前兆。

　　“宝贝……坚持住……老公要射了……”

　　“老公不要……不要射进去，我要吃……我要帮老公吃进去。”

　　感觉刘新宇快要射出来的时候，林慧欣强行提起力气向后一缩，随后嘴巴直接将膨胀的肉棒含了进去。

　　喉咙的耸动间，刘新宇终于忍不住了，直接在林慧欣的嘴里面射了出来，把她呛到眼泪鼻涕一起涌了出来。

　　精液的腥味刺激得林慧欣不停干呕，但她还是强忍着恶心的感觉，用力将浓稠的精液吞了下去。

　　“宝贝你不用这样的。”

　　刘新宇有些心疼的抱着林慧欣的身体。

　　“老公的精液最好吃了，我说了帮老公体验不同的感受，网上说这样射精，男人最舒服……”

　　林慧欣微微抬头看着刘新宇说道。

　　抱着林慧欣的娇躯走进浴室中，这次轮到刘新宇伺候她了，把身上仔细的冲洗干净后，刘新宇挤出牙膏，温柔的帮林慧欣刷起了牙齿。

　　此时林慧欣只感觉自己是世界最幸福的女人，没有之一。

　　这种被呵护的感觉是任何物质都不能替代的。

　　“今天就别去公司了，休息一天吧。”

　　刘新宇体贴的说道。

　　“不行啊，咱们的竞争对手时刻都在盯着我们，昨天我就没有去……更何况今天我还约了几个人面试，看看有没有符合咱们要求的主播。”

　　“那也不行，你这个样子，去了也是难受，你就在家休息一天，公司那边我去帮你做。”

　　说完，刘新宇不给林慧欣反驳的机会，直接将她按在床上，拉过被子就盖住了令人炫目的白皙皮肤，随后在光洁的额头上轻轻一吻。

　　“想吃什么就在手机上告诉我，我会给你带回来。”

　　看着刘新宇离开的背影，林慧欣迟迟不肯松开视线，她丝毫没有觉得将自己交给刘新宇有什么不对，只担心这样迷人的男子身边会不会有自己的一席之地。

　　开着自己拉风的跑车，刘新宇来到公司，钟艺洁早已经在办公室等着他了。

　　看到刘新宇过来，赶紧上前说道：“面试的人已经到了会议室，就等面试了。”

　　“你先把这些人的资料拿过来，我看一眼就行。”

　　钟艺洁闻言诧异的看了刘新宇一眼，在她的印象中，林慧欣可不是一点小事情就要休息的人，那是个标准的女强人，除非是遇到了不可抗拒的原因。

　　忽然钟艺洁感觉有道灼热的视线在看自己，扭头看去，正是刘新宇。

　　于是她急忙将手中的资料递过去，然后站在刘新宇身边帮他讲解这些人的信息。

　　翻了翻手中的十几份简历，刘新宇发现这些人都不怎么符合自己的需求，大多数都是长相一般的女人，少数几个长得差不多的还都是跟现在的主播重复了。


第0636章 美女主播，才艺展示

　　“只有这些人了吗？”

　　看着钟艺洁，刘新宇淡淡问道。

　　“还有几个我筛选出来的，不过这几个都是在别的公司有过入职的经历，我怕会是其他公司派过来的卧底。”

　　刘新宇笑着说道：“你还挺细心，不过就算是其他公司派过来的又如何，到了我的地方，就由不得她们了。”

　　将筛选出来的资料拿过来后，刘新宇发现这些人质量果然没让自己失望，其中有几个很明显不错。

　　“去外面看看，都有什么本事。”

　　刘新宇起身朝着外面走去，钟艺洁紧紧跟在身后。

　　刚来到会议室门口，刘新宇就听见里面传来莺莺燕燕的声音，打开门后，着实是惊艳了一把，环肥燕瘦各不相同的女孩子们都朝着门口看去。

　　“经理好！”

　　声线各不相同的女孩们齐声喊道。

　　“很好，你们的眼光不错，现在你们的资料在我手上的留下，其他人可以出去了，你们不符合我的需求。”

　　众人很轻易分辨出自己的资料，留下的人得意洋洋，没有留下的人也早就有心理准备，起身朝着外面走去。

　　剩下了大概四五个女孩子，她们是这一批人中颜值最高的几个，做为主播颜值这一关是首先要注意的事情。

　　要不然很容易出现塌房的风险，这是刘新宇不愿意看到的情况。

　　身后的钟艺洁看着眼众人的身材，自信的挺起了胸脯，不是她吹，在座的论起身材，一个能打的都没有。

　　将众人的小心思收入眼底，刘新宇看向前面的这些女人说道：“我们公司是需要顶尖的人才，要是觉得自己实力不行的，就可以走了。”

　　众人哪里会承认自己不行，看了看其他人，各自都是一副自信的神色。

　　“既然没有走的，现在从最左边开始展示，把你们认为自己最拿手的东西展示给我看。”

　　听到刘新宇的话，众人有些懵逼，她们没有经历过这种面试，以往都是提问，现在直接展示，最左边的女孩子身材高挑。

　　虽然胸不大，但是也算得上中规中矩，她上前想开口做自我介绍，直接被刘新宇打断了。

　　“你们展示就行，资料在我手中，留下的我自然知道你们的名字，走了的我也不需要记住你们的姓名。”

　　咬了咬牙，最先站出来的女孩子开始展示自己的绝技，双脚竖起，直接摆出了个芭蕾舞的姿态，优美的身形，颇具几分神韵。

　　等她展示结束后，剩下的女孩子互相看了看，最右边的站了出来，将身上的外套一脱，直接让人傻眼。

　　这女人只是挺了挺胸脯，就没有了其他的表示，意思是这对奶子就足以碾压任何的才艺。

　　其他三人不屑的看了一眼大胸女人，然后其中一个走了出来，略微清了清嗓子，就开始唱了起来。

　　这声音让刘新宇眼前一亮。

　　这种清脆干净的嗓音，非常难得，只要稍加培养就能一炮而红，而且这女人的容貌也不错，这样更容易红起来。

　　倒数第二个女人也是跳舞，不过却是探戈，由于没有舞伴，只有她自己却不能很好地发挥出这个舞蹈的优势。

　　最后一个女人，上前将自己的外衣拿下来的时候，整体形象展现了出来，让周围几女都有些侧目。

　　这女人身型多一分则胖，少一分则瘦，最黄金的比例……可是偏偏她还长着一张御姐的脸庞。

　　这种搭配纯纯是男人的理想型……而她一开口更是让其他人有些绝望。

　　略带沙哑的嗓音，慵懒而又妩媚。

　　钟艺洁尽职尽责的将这些人的情况记录了下来，包括自己看到的情况，和众人的表现，以及现在市场上的一些需求，这些写得很清楚。

　　“你们的情况我都已经了解了，现在可以回去等通知了，后面会有人跟你们对接。”

　　说完，钟艺洁转身走出了会议室，临走之前她还着重的看了一眼这几人。

　　转身出来的钟艺洁马上换了个脸色，带着笑容走向刘新宇的办公室，临进门之前，她将自己的衣领用力向下拉了拉。

　　让自己的事业线展现的更加凸出，随后走到刘新宇的桌子前，低下身子，故意将傲人的大奶展现出来。

　　看到钟艺洁的小心机，刘新宇笑了笑：“怎么受到了刺激，怎么突然喜欢上了这个姿势。”

　　“我只是想递上资料而已。”

　　嘴上虽然这样说着，但钟艺洁还是将衣服的扣子解开了一个，顿时半圆的球形就出现在了刘新宇的眼前。

　　注视着距离自己不足两厘米的脸庞，刘新宇稍稍往前伸了伸头，就将那柔软的唇瓣噙在了嘴里，仔细品尝其中的甘甜滋味。

　　钟艺洁此时身子几乎全部趴在了桌子上，硕大的奶子呼之欲出，柔软的丁香小舌不停的在刘新宇的牙齿上摩擦，试图找到缝隙能进去。

　　而刘新宇眼中带着揶揄的笑容，始终不肯张开嘴巴，让钟艺洁一阵气恼，只能将腿翘到了桌子上，然后让自己的大奶子更加靠近刘新宇。

　　钟艺洁从嗓子中含糊着发出声音，使劲吞咽着刘新宇的唾液。

　　眼见钟艺洁这种急不可耐的情况，刘新宇就没有在继续都弄他，慢慢将自己的嘴巴张开了缝隙。

　　丁香小舌溜进了刘新宇口中，软滑的舌头不断寻找刘新宇的舌头，试图缠绕上去，并且带出来更多的口水。

　　长达两分钟的舌吻过后，刘新宇将手伸进了钟艺洁的奶子上，捏起小葡萄缓缓的揉搓。

　　钟艺洁含糊不清的呻吟，同时身子朝着刘新宇继续爬过去，试图到刘新宇身上，只是刘新宇突然阻止了钟艺洁的行动，他还有正是没有做，现在不是搞这个的时候。

　　钟艺洁翻转过来。

　　刘新宇一只手在大奶子上揉搓着，另一只手则是翻开资料查看，等翻页的时候，发现并不能做到。

　　于是，刘新宇伸手在钟艺洁的骚穴上抹了一把，手上立马就有亮晶晶的淫水沾染了上来，很轻松就将资料翻了过去。

　　“你这淫水可真好用，不但能润滑，还能当做翻页的工具。”

　　刘新宇在钟艺洁耳边轻声说道。

　　“我想要你……想要你操我……”


第0637章 成熟女人的魅力

　　“那可不行，你还要给我讲一讲这些人的情况。”

　　刘新宇将手从大奶子中拿了出来，然后在手上深深嗅了一口说道：“你的胸是真迷人，而且上面还有这么浓郁的奶香，真不错。”

　　这话让钟艺洁脸色通红，从小她的胸就是自傲的本钱，随后刘新宇指着上面的记录开心的说道：“你做的这些不错，不但能将所有人的反应特长写下来，还有自己的见地。”

　　刘新宇说话的时候，另一只手也没有闲着，轻轻放在了钟艺洁的骚穴口，隔着丝袜和内裤，慢慢抚摸起来。

　　“啊……你别弄……我太难受了……”

　　钟艺洁的声音中带着哭腔，这样的场景对她而言太刺激了。

　　她可没有忘记刚才进来的时候，没有关门。

　　将沾满淫水的手指放到钟艺洁的嘴边，刘新宇继续说道：“等林总来了之后，你把这些资料在跟她说一遍。”

　　“唔……好痒……求求你不要再折磨了……我要吃肉棒……”

　　刘新宇笑了笑，把身子往后挪了挪，留出了一人的宽度，随后就不再动了。

　　钟艺洁见状，支撑着身子，爬了下来，蹲在刘新宇的两腿中间，伸手将阻挡她寻找快乐的裤子解开。

　　粗壮的肉棒在钟艺洁的眼前跳了出来，直接打在了她的嘴唇上，马眼中分泌的液体，甩了她一脸。

　　钟艺洁不但没有嫌弃，反倒是遇到什么琼浆玉液一样，将嘴唇边的液体舔了进去，随后珍重的把其他液体从脸上摸下来，吃进了最里面。

　　刘新宇在钟艺洁的脑袋上摸了摸，钟艺洁抬头看了刘新宇一眼，随后眼皮轻合，低头将肉棒吃到嘴里面，钟艺洁看向刘新宇的眼神都快能拉丝了。

　　这种情况下，刘新宇也没有故意挺身，反倒是享受起了钟艺洁的服侍。

　　啧啧……吸溜……啧……柔嫩的嘴唇吮吸肉棒的声音，在办公室中响了起来。

　　钟艺洁不知道从什么地方学到了新的技巧，口交的时候不光使用舌头的嘴唇的配合，还能利用上自己整齐耳朵牙齿，和吸力更大的喉咙。

　　“舒服吗？”

　　“舒服，你又从哪里学到的新奇技巧，这方式真不错……”

　　这种感觉，就好像是在身体中积蓄着能量，为了让自己有更充足的发射力量。

　　等钟艺洁口中的冰块逐渐被溶化后，刘新宇又感觉到一种前所末有的温暖感包围在肉棒上，无比舒适。

　　冰火两重天的刺激下，刘新宇终于是坚持不住了。

　　察觉到刘新宇的龟头再次变大，钟艺洁赶紧将口中的水咽下，随后深深的将肉棒含进去，不留一点的缝隙。

　　在钟艺洁口腔的最深处，刘新宇爆发了出来，经过几次的蓄力，肉棒中射出的精液用一往无前的气势，在钟艺洁的喉咙壁上四溅开来。

　　钟艺洁不停的干呕起来……可是也不知道抽什么风，就是不肯将肉棒拔出来，一直等到将全部精液咽下去，才仔细的舔舐上面的口水。

　　“今天怎么这么卖力，说吧，是不是有什么事情求我？”

　　“哪有，人家就是想让你舒服一些嘛……”

　　“真没有？你要是不说我可就不管了，真当你没有事情。”

　　“你就会欺负人家。”

　　……说话的时候，钟艺洁将自己的包包拿了过来，打开拉链的一瞬间，里面的东西让刘新宇大开眼界。

　　里面有着各种情趣衣服，向一些护士服女仆装这都是很普通的。

　　竟然还兔女郎和狐狸的尾巴。

　　钟艺洁将两个衣服拿在手中，不停的在身上比划着，刘新宇是真的没有想到，这钟艺洁的羞耻心被自己打掉之后，竟然会玩这么多的花样。

　　看到刘新宇一时间难以抉择，钟艺洁趴在他耳边说道：“那我都穿给你看好不好？”

　　随后她就将手中的新娘服穿到了身上，马上变身成一个待嫁的新娘子，只是这上面镂空的地方正好能将骚穴露出来。

　　钟艺洁伸手将振动棒拿出来，然后放到刘新宇的手中说道：“我现在是你的新娘，求求你让我在出嫁前体验到极致的快乐吧。”

　　她将身子趴在办公桌上面，挺翘的屁股撅起来，然后媚眼如丝的看着刘新宇。

　　“人家还喝了好多的水哦！”

　　刘新宇笑了笑，既然这么喜欢这个调调，自己怎么能退缩呢，伸手将振动棒轻轻塞进钟艺洁的阴道中，顺势打开了开关。

　　嗡嗡嗡……震动的声音在耳边响起来。

　　刘新宇刺啦一声将新娘服撕开，露出了早已经坚挺的奶子，上面的小葡萄散发着粉色的光泽。

　　刘新宇将钟艺洁一把搬到桌子上，张口就将小葡萄吃了进去，牙齿在上面不轻不重的咬了几下。

　　“啊……好痒，操我……用你的肉棒狠狠的操我啊……”

　　小葡萄上的疼痛，不但没有让钟艺洁难受，但是是刺激到了她，嘴里面开始呻吟起来。

　　刘新宇将一只手塞进钟艺洁的嘴巴中，让她吮吸，另一手则是在骚穴门口的阴蒂上揉拈起来。

　　刚才就受到了刺激的钟艺洁，这时候的感觉更加强烈，阴蒂开始变大，身体也开始抽动起来。

　　“我到了，嗯嗯……”

　　刘新宇将骚穴中的振动棒拿了出来，马上就带出来了一股热流，滴在了地板上，散发出奇异的味道，隐约中带着点咸腥的味道。

　　刘新宇早已经梆硬的肉棒直接顶了进去，他的肉棒可比振动棒粗多了。

　　“啊……太大了……好痛……好爽的感觉……”

　　钟艺洁的高潮还没有过去，刘新宇的肉棒就直接让她感觉续上了，没有给她任何休息的时间。

　　双手抓着大奶子，刘新宇身下的肉棒每一次的抽动，都会使钟艺洁张大嘴巴，无助的呻吟起来。

　　“爽不爽……要不要让我草死你”

　　“……要……草死我……下面爽……”

　　刘新宇不由自主的开始用上了点力气，这样带来的后果就是他的感觉异常强烈，甚至比处女的刺激还要强的多。


第0638章 谈生意

　　只见此时的钟艺洁突然嘴巴开，放声大喊起来：“……我要去了……我不行了……”

　　刘新宇感觉身下突然想起了水声，持续不断的热流在侵袭着他的肉棒。

　　这种情况下，刘新宇真的没有忍住，肉棒开始疯狂的抽插起来，将穴口翻起无数的白色泡沫。

　　“太爽了，求求你停下……我要去了……”

　　钟艺洁的眼睛中流出了泪水，同时刘新宇也到了极致，用力顶到阴道的最里面，狠狠的射了出来。

　　浓稠的白浆从钟艺洁的阴道中流出来。

　　钟艺洁好像一只上岸的金鱼，不停的张大嘴巴呼吸着。

　　好大一会儿两人才缓了过来，钟艺洁蹲下身子，开始帮刘新宇清理肉棒上的脏东西。

　　这时候，手机突然响了起来。

　　他拿起来一看是林慧欣的号码。

　　“怎么了亲爱的？”

　　“你晚上有时间吗？有个饭局，我想让你跟我一起去。”

　　“当然没有问题，晚上我去家里接你。”

　　挂了电话，刘新宇继续操干。

　　“爽吧，爽就对了，我会让你知道什么叫真正的爽！”

　　说完，刘新宇伸出手指，慢悠悠的在钟艺洁的菊花周围轻轻拨弄了两下。

　　“啊……”

　　刺激的菊花一紧，钟艺洁忍不住叫唤出声。

　　她没有想到刘新宇竟然会这样做。

　　虽然钟艺洁经常帮刘新宇口活儿，但是还从末试过像现在这样，感觉特别强烈，整个身体都软了，酥酥麻麻的。

　　钟艺洁的让刘新宇觉得很有趣，手指有意无意的在钟艺洁的菊花边上蹭着。

　　唔……钟艺洁忍不住发出呻吟声。

　　刘新宇越发兴奋，哪个男人不喜欢听女人的这种诱人嘤咛声？终于，刘新宇找准位置，将手指探了进去。

　　噗嗤……一阵水流从钟艺洁的蜜穴中喷射而出，强烈的满足感让她整个身子颤抖了一下。

　　随即，她猛烈的喘息起来，脸色也变得通红无比，嘴唇微微张开，露出一排洁白的牙齿。

　　“嗯啊……好棒，你太厉害了……”

　　钟艺洁媚眼如丝的娇嗔道。

　　刘新宇满意的摸了摸钟艺洁柔嫩的奶子，将手指抽出。

　　“哈哈哈……爽吗？舒服吗？爽死了，我要，我要……”

　　钟艺洁急促的呼吸着，身体已经敏感到了极致，她实在受不了刘新宇那强烈的冲击，她感觉全身的骨头都快散架了。

　　此刻，她的内心已经完全被欲火占据，除了刘新宇，她根本没有其他的男性生物可以让她产生这么大的欲望。

　　刘新宇邪笑一声，将肉棒对准钟艺洁的阴阜，低吼一声，直接挺腰进去。

　　噗哧！嗯哼！

　　钟艺洁闷哼一声，整个人都瘫倒在床上，她只感觉浑身都酸疼无比，就连动弹都十分困难，刚才刘新宇那一下简直要命。

　　“爽吗？”

　　刘新宇抚摸着钟艺洁的肌肤，坏笑道。

　　“嗯，好舒服。”

　　钟艺洁眯着眼睛享受道。

　　刘新宇见状，脸上浮现一抹邪魅的表情，右手一用力，狠狠地顶了进去。

　　一瞬间，钟艺洁尖锐的喊了起来：“啊爽！好爽！你干嘛呀……啊呜，爽吗？爽就对了。

　　这才刚开始！嗯哼……慢点，我受不了，我要……啊呜……”

　　钟艺洁娇羞的说道。

　　说完，刘新宇加快了速度，不停地往前推送。

　　钟艺洁疯狂的扭动着身躯，刘新宇每一次撞击，都带来巨大的快感，钟艺洁整个人已经被欲望所填充，完全陷入了癫狂之中。

　　听着钟艺洁的声音，刘新宇心中涌现出一股浓浓的征服欲。

　　接着，刘新宇加快了攻势，一下一下撞击着钟艺洁的娇柔嫩肉。

　　“嗯啊啊……啊……我不行了……我不行了……我受不了……啊！”

　　钟艺洁感觉自己的灵魂似乎要飘起来了。

　　钟艺洁的娇喘声和呻吟声交织在一起，让人听了血脉喷张。

　　刘新宇的身子也因为钟艺洁的娇喘而越来越炽热，脑海中只剩下一个念头，要狠狠地玩弄这只磨人的小妖精。

　　刘新宇加快了速度，不停的撞击着。

　　钟艺洁早就已经达到了巅峰，但是刘新宇却没有罢休的意思。

　　钟艺洁咬紧牙关，双臂环抱在胸前，努力承受着刘新宇粗暴的冲击，但还是控制不住的发出一声声娇吟。

　　“你怎么还不出来啊？快点啊，我受不了。”

　　钟艺洁哀求道，身体也不停地蠕动。

　　“我……我快要死了……啊……”

　　最后一句话钟艺洁喊的断断续续，声音沙哑至极。

　　“别着急，很快你就会知道什么叫做欲仙欲死的滋味。”

　　刘新宇轻轻说了这么一句，同时也加快了速度，狠狠地撞击着钟艺洁的花瓣。

　　钟艺洁再也忍不住的发出一声高亢而又尖细的喊叫声。

　　与此同时，钟艺洁感觉一阵撕裂般的疼痛传来，感觉自己的某个地方被刘新宇捅穿了。

　　钟艺洁爽的话都说不完整了，双腿拼命的夹紧，但依旧阻止不了那股撕裂般的疼痛，身体也剧烈的抽搐起来。

　　噗哧！

　　伴随着刘新宇凶悍的一撞，钟艺洁的娇啼声响彻房间。

　　刘新宇终于爆发了，在钟艺洁娇弱的身体里释放出滚烫而浓郁的精液。

　　钟艺洁躺在床上，任由温暖的液体浸润她的全身，身体不停的打摆子，脸上的汗水就跟雨滴一般，钟艺洁虚脱似的说道，此刻她连抬手的力气都没有了。

　　钟艺洁娇羞一声，感觉自己的下面湿漉漉的，黏糊糊的一片。

　　刘新宇笑了笑，看了眼时间觉得差不多了，就让钟艺洁收拾一下战场，自己则去办公室后的独立盥洗室里洗了个澡换了身衣，等着刘新宇再出来后，钟艺洁也已经离开了。

　　刘新宇又简单的看了下汇报档，等闹钟响起后才开车去了林慧欣的家。

　　叮咚……叮咚……叮咚……刘新宇按了三下门铃，过了好几秒钟，才从里面传来脚步声，然后一个清脆悦耳的女声问道：“谁呀？”

　　“我，新宇！”

　　“你等一下，我马上给你开门。”

　　咔嚓……咔嚓……咔嚓……门被打开，映入眼帘的是一张清纯俏丽的容颜。


第0639章 才貌双全

　　苏小小看得出来林慧欣今天精心打扮了一下，皮肤雪白粉嫩，特别是那双漆黑的美眸，犹如星辰般闪亮。

　　今天的林慧欣没有扎辫，乌黑柔顺的长发披肩，显得更添几分妩媚。

　　一套淡蓝色修身牛仔短裙包裹着圆翘的臀部，两条修长笔直的玉腿暴漏在空气当中，一双肉色丝袜紧紧贴合著修长白皙的双腿，透明的丝质薄袜勾勒出迷人的曲线。

　　林慧欣看起来非常漂亮。

　　风韵万种，成熟且性感。

　　“新宇你这么早就过来了啊？”

　　“那是当然了，你专门打来的电话告知，我可得重视点。”

　　“可真会说笑……还有一会才到时间，先进来歇会吧。”

　　刘新宇笑着走进屋内，坐在沙发上，目光肆无忌惮的扫向林慧欣诱人的娇躯。

　　林慧欣被刘新宇看的很不好意思，娇嗔了刘新宇一眼，拿出几个照片来递给刘新宇。

　　“我今天收到的简历，你看一下怎么样。”

　　本来刘新宇不太喜欢在下班的时候再谈工作的，但林慧欣都已经说了，自己不看也不合适，便顺手接了过来。

　　没想到这几张照片最上面的那个就让刘新宇挑了下眉。

　　照片上的女子身材火辣，画着极淡的烟熏妆，身着低胸装束，把她傲人的事业线完全展露出来。

　　尤其是女子的下半身竟然穿着黑色蕾丝裤，若隐若现，让人遐想联翩。

　　“哟呵！挺有料嘛。”

　　“她叫苏雅欣，是个模特，刚刚大学毕业。”

　　“噢，原来是模特啊，难怪…对了，新宇，她以前还参加过话剧，嗓音还不错，考虑一下吗？”

　　刘新宇微微眯了下眼睛，并没有着急回答。

　　“恩，这些东西你先留着，晚点再谈。”

　　“好，新宇，时间差不多了，咱们现在过去吧？”

　　林慧欣提醒道。

　　刘新宇看了下表，站起来说道：“走吧！”

　　只用了十几分钟就到了市区最豪华的酒店，帝王大酒店。

　　帝王大酒店是周围几个省内最著名的五星级酒店，消费非常昂贵，能够入住的人都是有钱有势的人物。

　　“新宇，我们进去吧！”

　　林慧欣带着刘新宇进了酒店，指着大厅道：“那边是餐厅，我已经订好了包厢，直接过去就好。”

　　刘新宇点了点头，然后说道：“那咱们走吧。”

　　二人刚进来，里面就有一位身穿旗袍的美女迎了上来。

　　“您好，欢迎光临帝王大酒店，这边请！”

　　美女恭敬地鞠躬弯腰说道，然后带领着刘新宇和林慧欣往里面走去。

　　刘新宇看到这样的情景也没啥感觉，这样的场景他见多了，所以表现的相当镇定。

　　进了包厢之后，刘新宇和林慧欣分别入座，服务员陆续送上茶水和点心，就退出了包厢。

　　包厢的装饰奢华无比，桌椅全是真皮，地毯也是羊毛毯，整个包厢充满了金碧辉煌的感觉。

　　林慧欣将菜谱推到刘新宇的面前，笑着说道：“新宇，你看看想吃点什么，今天我请客。”

　　“既然你这么热情，那我就不客气啦。”

　　刘新宇也不矫情，伸手将菜谱拿了过来。

　　在点了六七个菜之后，刘新宇就把菜谱交给林慧欣道：“就这些吧。”

　　林慧欣接过菜谱看了看，发现刘新宇点的全是她平时爱吃的菜，心里顿时涌出一丝甜蜜。

　　这个男人还蛮记得她喜欢吃什么的。

　　“新宇，那几个应聘的还有一会才能过来……正好这两天我学了几招，要不我帮你按摩一下，放松下肌肉？”

　　林慧欣轻咬着嘴唇看着刘新宇。

　　刘新宇闻言，抬起头看着林慧欣，笑了笑，道：“好啊，那就辛苦你了。”

　　“哪有，为你做点事，我高兴还来不及呢。”

　　林慧欣说完，便拿着菜谱走到刘新宇的旁边。

　　刘新宇背靠在椅子上，闭上眼睛，享受着林慧欣的按摩服务。

　　还真别说，林慧欣按摩的技术确实不错，让他都享受的闭上了眼。

　　看着刘新宇的模样，林慧欣心跳加快，小手颤抖的解开刘新宇衬衫上的纽扣。

　　突然，刘新宇睁开了眼睛，林慧欣赶忙把手缩回来，惊慌失措的解释道：“别误会，我不是故意的。”

　　“呵呵，你误会了，我刚刚只是听到有人敲门而已。”

　　“哦，是这样啊，那应该是那些应聘的过来了。”

　　林慧欣尴尬的说了一声。

　　话音刚落，就听到推门的声音，紧接着就是四个女孩小心翼翼的推门进来。

　　“请问……这里是应聘的吗。”

　　一个年约十八九岁的女孩走在前面，怯生生的看着坐在椅子上闭着眼睛的刘新宇，红着脸忐忑不安的问道。

　　刘新宇睁开眼，看到眼前四个穿着职业装的年轻女孩，点点头说道：“你们是来应聘的？”

　　四个女孩听到刘新宇肯定的答复，顿时激动起来，纷纷掏出简历，争相恐后的说了起来。

　　“我叫赵敏，唱功还可以。”

　　“我叫孙琳，以前演过几个话剧，都说演技还可以。”

　　“我叫刘晓雯，是学广播的。”

　　三女孩纷纷介绍了一遍自己，然后期待地望着刘新宇。

　　刘新宇听着她们的介绍，心底暗暗摇了摇头。

　　这几个人里，除了那个一直没有说话的苏小小外，其他三个人连看都懒得看，都是些普通货色罢了，相比起来差远了。

　　“你们三个先出去等一下，我跟苏小姐单独聊一聊……对了，出去后先不要走。”

　　刘新宇挥了挥手，示意林慧欣把先她们带出去。

　　“好吧！”

　　三女听到刘新宇的话，有点沮丧的点点头，随即又互相看了一眼，都从彼此眼中看到一股怨恨和嫉妒之色。

　　林慧欣听了也没有勉强，带着三个人离开包厢，立马换上了冷漠的神态，对着几个女人说道：“你们先去楼下的咖啡厅等着，没有我的话谁也不能走。”

　　“是，林总。”

　　几个人听到林慧欣的吩咐之后。

　　虽然有些不甘愿，但还是老老实实的离开了。

　　等到包厢里就剩下刘新宇和苏小小后，刘新宇才打量起苏小小。


第0640章 系统的奇怪任务

　　只见苏小小长的白皙嫩滑，瓜子脸，柳叶眉，双眸明亮清澈，皮肤细腻柔嫩，身材凹凸玲珑，曲线优美。

　　这女人绝对是极品！

　　苏小小看着刘新宇那肆意打量自己的目光，心里不由得一阵得意。

　　这么久以来，还从来没有一个男人不对自己的身材和样貌动心的。

　　而这也正是自己最大的本钱！

　　“苏小姐，你好，请坐。”

　　刘新宇笑了笑，指着他对面的椅子，对着苏小小做了个请的姿势。

　　苏小小看了看对面的沙发，抿了抿嘴角，缓慢的迈步过去坐了下来。

　　看着苏小小坐稳之后，刘新宇才继续说道：“苏小姐，很高兴认识你，我们公司现在准备成立一个直经销部门，急需有才有颜值的人做台柱。”

　　“听说苏小姐曾经参演过网剧，还取得了不错的收视率，所以需要像苏小姐这样的来帮助公司宣传。”

　　“我想知道，公司打算怎么培养我呢？”

　　刘新宇的话还没有说完，苏小小就开口说道：“如果我猜的不错的话，应该是找几家电视台合作，然后再把资源倾斜到营销号上面吧？”

　　“不愧是专业的，果然聪慧过人。”

　　刘新宇笑了笑夸赞道。

　　刘新宇并不否认自己的目的，他要借助资本的力量来炒作。

　　虽然他现在已经不缺钱花了，但还是希望自己的公司能够更好。

　　毕竟公司越好，赚到钱才会更多。

　　这个世道，还有人会嫌自己的钱多吗？苏小小露出一抹自信的微笑，自信满满的说道：“我觉得我可以，我保证我的广告效果肯定能达到你们的预期。”

　　刘新宇沉默了片刻之后才说道：“那就麻烦你来帮我策划一下具体的方案吧！”

　　说完，苏小小就低着头，脑海中思考着策划案的内容，并拿过来一张纸在上面写写画画。

　　刘新宇则静静的等着苏小小，他倒想看看苏小小的策划案是怎样的。

　　半响，苏小小停止了思考，看向了刘新宇，“策划案我已经写好了，请过目。”

　　刘新宇接过了苏小小递来的策划案仔细浏览着，越看越觉得震撼。

　　这份策划案太完美了，几乎没有任何瑕疵，甚至有些创新，根本没必要用到广告，却能产生奇迹般的效果。

　　“您看行吗？”

　　“行！非常好！”

　　刘新宇看完后，毫不吝啬的表扬了一番。

　　苏小小得到刘新宇的赞许后，整个人变得异常的兴奋。

　　虽然只有短暂的相处，但刘新宇已经在她心里留下了深刻的印象，所以这次她是势在必得。

　　苏小小站了起来，朝着刘新宇微微鞠了一躬，语气诚恳的说道：“谢谢赏识，希望我的工作可以帮助到您！”

　　“呵呵，好！

　　那苏小姐就负责帮我联系合适的电视台和平台。”

　　“另外……”

　　刘新宇话还没说完，系统的提示音便在耳边响起。

　　【支线任务开启】【目标——苏小小】【宿主无论用任何手段与她发生性关系】【完成任务可以获得奖励：美颜秘籍*1】【失败惩罚：禁欲一个月。】系统的任务让刘新宇有种哭笑不得感觉，这算什么？虽然他确实对苏小小动心了，但也仅仅只是长相罢了，要说是真的心动还差远了。

　　不过看着那奖励的详细说明，刘新宇忍不住抿了抿嘴唇。

　　犹豫了片刻，刘新宇就决定接下这个任务。

　　禁欲一个月！

　　他可承受不住。

　　更何况，这个苏小小长的也确实不错。

　　二人又谈论了一下别的有的没的，过了会后林慧欣就进了房间。

　　“新宇，菜已经送来了。”

　　“好，那就先吃饭，剩下的事情等工作了再谈。”

　　说完，刘新宇就示意上菜。

　　饭桌上，刘新宇一直在问着苏小小各种关于广告和宣传的事情……而苏小小也尽力的配合着刘新宇的询问，让刘新宇意外的是，苏小小的回答可一点都不像刚毕业的学生，对于各种问题都能说上两句。

　　刘新宇混迹商场这么长时间，当然不会是傻子，敏锐的感觉到这个苏小小很可能没有表面上看起来那么简单。

　　饭后，刘新宇亲自开车送苏小小回家。

　　而当看到苏小小租的房子是市区里有名的房地产公司所推出的江景房。

　　虽然不知道这里租金几何，但每平米均价最起码也得是六位数往上。

　　能租得起这里的房子，还用来应聘做主播？这里面肯定有猫腻啊！

　　刘新宇心里暗自琢磨着，不禁对苏小小的兴趣更浓厚了。

　　不过刘新宇当然不会这么当面问，目送苏小小回去后就开车去了林慧欣家。

　　他要好好问问这个女的到底是怎么回事。

　　刘新宇按响门铃后，很快林慧欣就过来给他开门了。

　　此时林慧欣穿着一件宽松的睡袍，领口因为开的比较低而显得胸型若隐若现的。

　　林慧欣本来就长得漂亮，尤其是胸前的两团肉特别的丰满诱人，尽管已经亲眼看过，而且还上手把玩过，但还是让刘新宇不禁眼睛顿时一眯。

　　“我还以为你不回来了，所以就先换了衣服准备洗个澡……”

　　刘新宇笑呵呵的进去，摆手道：“看来我赶上好时候了，一块洗吧，还能省点水。”

　　林慧欣闻言脸色一红，嗔怪道：“讨厌！”

　　说着便转身走进了浴室，可在她刚想关门时，突然感觉腰间传来一股巨力，随后整个人就落入了刘新宇怀里。

　　林慧欣吓了一跳，下意识的挣扎起来，想要从刘新宇的怀里退出来。

　　可惜刘新宇抱着她，哪怕她使出浑身解数也纹丝不动。

　　看着林慧欣慌乱无措的模样，刘新宇心里不由升腾起一阵恶作剧的念头。

　　他双腿紧紧夹住林慧欣乱踢的双脚，用左手捧住林慧欣精致的小脸蛋，右手则轻轻揉着林慧欣柔软的唇瓣，道：“乖！

　　好好洗澡，一会玩点刺激的。”

　　刘新宇的声音低沉磁性，充斥着诱惑力。

　　林慧欣听见这话后，顿时睁大了美眸，不敢置信的看着近在咫尺的刘新宇。


第0641章 直播带货

　　刘新宇的眼神炙热滚烫，似乎要将她融化掉，被刘新宇盯着，心里莫名的涌起一股害羞丶甜蜜的感觉，仿佛有千万条小虫子在啃咬着她的心。

　　林慧欣不敢在继续待下去了，急忙从刘新宇的怀里逃离出来，跑向了卫生间。

　　砰！

　　随着一声巨响，卫生间的门被重重摔上。

　　哈哈哈……看着卫生间传出的笑声，刘新宇忍不住仰天大笑起来。

　　这种感觉很不错。

　　刘新宇收敛了一下笑意，正色的坐在沙发上，打开计算机开始办公，看着林慧欣之前准备的应聘人员简历，刘新宇倒了杯咖啡，开始一字一句的研究起来。

　　如今公司的流量与日俱增。

　　这确实是一个好消息，但如今要考虑的不光是怎么保持，还要想办法将其变不然，等到公司流量降低了。

　　那么公司的利润率也将跟着降低。

　　按照现在最流行的办法，就是直播带货。

　　还得是那种轻奢的物品，利润可以达到百分之两百，哪怕只卖出一个都是稳赚不赔，但这种方式需要专业人士，还得懂行销，否则只能是赚吆喝。

　　思来想去，刘新宇决定还是先去看看直播，研究一下这种管道的运行方式。

　　找了一个比较火的直播平台，随便点进去一个，就听到主播在荧幕前卖力的吼叫着。

　　“各位老铁！

　　家人们，这次可是我给你们申请到的天大福利……我在这里给你们介绍一款全新的护肤品……限量一百份，先到先得啊！”

　　刘新宇仔细的听着，越听越觉得不对劲。

　　怎么听怎么觉得这主播有些不靠谱啊，怎么感觉象是在骗人呢，而且，这个主播说的是限量一百份，只是眨眼功夫成交量就到一千多了。

　　这速度也太快了！

　　刘新宇忍不住皱眉想着，要是真像这主播说的那么牛逼，而且还这么便宜，那这东西岂不是早就烂大街了？但也就是这一个想法让刘新宇顿时更坚定了将直播带货在公司发扬光大的想法。

　　一个假的东西都能卖的这么火爆，按照自己旗下的主播宣传能力，培养一下，还不得给卖炸了？正想着，就在这时，突然直播间一个水友打赏了一万元。

　　卧槽，土豪出来了！

　　竟然有人打赏一万！

　　而那个主播在看到直播间的消息提示后，吼的更是卖力，脸红脖子粗的叫起来。

　　“谢谢这位家人打赏的一万元现金红包，谢谢大佬！

　　等着我给各位要更多的福利！”

　　“你看什么呢。”

　　这时，已经洗完澡的林慧欣走了出来，看着林慧欣的娇俏模样，刘新宇嘴角勾勒起一抹弧度，笑着说道：“来，我来帮你擦头发。”

　　林慧欣一听，原本就微红的俏脸，又是染上了几分红晕。

　　不过脸红归脸红，林慧欣也没有拒绝，任由刘新宇拿过毛巾，温柔的帮她擦拭着湿漉漉的秀发，感受着刘新宇手掌的温度，闻着鼻尖萦绕的淡雅清香，让林慧欣觉得心中安宁舒坦。

　　“好了。”

　　刘新宇帮林慧欣擦完头发后，直接将毛巾丢到了洗衣机上，道：“该我去洗澡了。”

　　说完后，就径直走进了浴室。

　　当浴室内响起哗啦啦的水声停止后，林慧欣才松了口气，慢慢的走回床边坐下。

　　刚才的画面实在是太暧昧了。

　　虽然她是个成年女性，但依旧会觉得不自在，不过，想起刚才那种感觉，却又令她觉得很享受。

　　想着想着，林慧欣脸色再次变红了，捂着滚烫的脸颊暗骂自己太不知道矜持了。

　　林慧欣躺在床上，翻来覆去的睡不着，她想起刘新宇说的话，想起刚才刘新宇给她擦头发时的情景，一颗芳心噗通噗通直跳。

　　想象着刘新宇脱掉衣服，露出健壮的肌肉的画面，脸颊再次变的火辣辣的，连耳朵都变的灼热了起来。

　　林慧欣想到这里，猛地惊醒过来，心里懊恼不已，自己这是在想什么啊？不行！

　　不能再胡思乱想了，拍拍发烫的脸颊，强迫自己闭上眼睛入睡。

　　然而她闭上眼睛，脑海里依旧闪烁着刚才的画面。

　　她觉得自己快疯魔了，赶紧把脑袋埋进枕头里，希望借此转移注意力。

　　不一会儿，身体渐渐放松下来。

　　不知不觉间，沉沉睡去。

　　刘新宇出来时，就看到林慧欣睡熟了的样子，顿时微微一笑，动作极为轻柔的爬上床，将人搂入怀中。

　　感觉到被人抱住，林慧欣微微一动，但也没有说什么，还往刘新宇的怀里钻。

　　刘新宇满足的喟叹一声，双臂环住林慧欣纤细的腰肢，将人牢牢地圈住。

　　他的右手在林慧欣背部游移着，感受着指尖在自己身上游走，让她心脏漏了一拍。

　　刘新宇深吸了一口气，压抑着内心的燥热感，慢慢将手从林慧欣的腰部挪到臀部，轻轻揉捏着，手掌缓缓的向下探索着。

　　终于摸到了林慧欣的翘臀，刘新宇心神一荡，立即用左手抓住林慧欣的小蛮腰，顺势向上一提，让林慧欣的腿抬高了许多。

　　同时右手一挥，将林慧欣身上仅剩的睡袍扯了下来。

　　刘新宇目光炙热的盯着林慧欣精致诱人的锁骨处，呼吸逐渐加重，喉咙吞咽了一番，慢慢俯下身去，吻上了林慧欣诱人的锁骨。

　　林慧欣在刘新宇吻上来的时候，就已经察觉到了，所以并末抗拒。

　　反而因为刘新宇的亲近，有些迷茫的睁开双眸，看着刘新宇俊逸的侧颜，心中生出丝丝甜蜜的味道，不禁伸出双手抱住刘新宇，将整个身子都贴在刘新宇的胸膛上。

　　感受着林慧欣投怀送抱，刘新宇眼底闪过一丝兴奋，随后低下头，含住林慧欣圆润的耳垂，舌尖挑逗着耳垂旁的敏感肌肤。

　　随着刘新宇的舌尖挑逗，耳垂处传来阵阵酥麻的电流，让林慧欣身子一软，差点就瘫倒在刘新宇的身上。

　　刘新宇察觉到林慧欣的反应，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，随即伸出一根手指，在林慧欣的小腹轻轻划过，惹来林慧欣一声颤抖，仿佛全身的鸡皮疙瘩都竖起来了。


第0642章 情热时分

　　林慧欣感觉自己全身都痒痒的，心里涌起一股渴望，让她情不自禁的扭动了几下腰身。

　　“别动，乖。”

　　刘新宇见到林慧欣的反应，眼前一亮，嘴巴继续在林慧欣身上煽风点火，引的林慧欣全身酥软，身体如同一滩水一般，彻底软在了刘新宇的怀里。

　　感受到林慧欣的反应，刘新宇心神一震，随即低下头，吻上了林慧欣的唇。

　　林慧欣只觉得自己仿佛被抛上天空一样，全身心都融化了，甚至连呼吸都忘记了。

　　她不断的在刘新宇口中汲取着氧气，两具身躯紧紧纠缠在一起，互相啃咬着对方的身体，仿佛恨不得将对方揉进身体内。

　　两人喘息的声音交织在一起，在寂静的夜晚格外刺耳。

　　良久之后，两人才缓缓松开彼此，此时的林慧欣已经被点燃了欲火，眼神中充斥着欲念。

　　刘新宇的大手在林慧欣的背上游离着，最后落到了林慧欣挺翘丰盈的臀部上，轻轻揉搓起来。

　　林慧欣感受着刘新宇手中传递过来的力量，不禁呻吟出声，身体忍不住战栗了一下。

　　刘新宇感受到林慧欣的变化，嘴角扬起一丝坏笑，手指灵活的搬开她的双腿，然后伸了进去。

　　林慧欣身体顿时一僵，顿时感觉到身边有一个东西正在慢慢胀大。

　　她知道那个东西是什么，脸蛋更加涨红。

　　刘新宇感受到林慧欣的身体越来越紧绷，便知道她身体的变化，心里忍不住升起一股玩味的情绪。

　　他握住林慧欣的手，将其放到自己正在缓缓变硬的肉棒上。

　　林慧欣感受着手掌下传来的灼热，身体忍不住打了一个哆嗦，手指忍不住动弹一下。

　　这时，刘新宇悄悄凑到她的耳边，轻声问道：“喜欢吗？”

　　林慧欣脸颊绯红，低低的应了一声，手指却仍然在刘新宇的肉棒上不停地按摩着。

　　刘新宇得到回答，心中一喜，再次靠近林慧欣，吻上她白皙粉嫩的脖颈处，轻轻吮吸了一下，感受着滑腻腻的触感，让他忍不住舔舐了一下。

　　林慧欣的身体一僵，感有些难耐的扭动了几下。

　　“别动，乖！”

　　刘新宇在林慧欣耳边说道，声音沙哑低沉，仿若带着磁性一般，让人心神荡漾。

　　刘新宇说话的同时，手指轻抚林慧欣身上敏感的部位，让林慧欣全身都泛起了红潮。

　　林慧欣身体忍不住轻轻颤抖，脸上布满迷醉与羞涩。

　　感受到林慧欣的变化，刘新宇心中一喜，嘴角勾起了一抹得逞的笑意。

　　林慧欣被刘新宇撩拨的浑身无力，哪里还顾得上害羞。

　　手指在林慧欣的身上四处点火，让她的身体愈发燥热。

　　突然，碰触到了某一处湿润的地方，刘新宇嘴角露出了一抹邪笑，手指沿着那处柔软，慢慢抽动了几下。

　　“嗯……”

　　林慧欣的口中传来一声娇媚的嘤咛。

　　刘新宇听到这句呻吟，嘴角挂着一丝坏笑，故意用手指在敏感部位来回磨蹭，让林慧欣忍不住娇哼出声，身体也跟着轻颤起来，一种异样的感觉席卷她的全身。

　　林慧欣忍不住扭动着腰肢，想要摆脱那种异样的感觉……可惜她刚动了一下，刘新宇的手指又碰触到那个湿润的地方，林慧欣瞬间安静下来，脸上带着浓郁的羞意，不敢再动。

　　林慧欣虽然不想动，但是身体却忍不住扭动，她实在是难以忍受这种感觉。

　　刘新宇似乎明白了林慧欣的想法，手指猛然用力，只听她闷哼一声，身体不由自主的挺直，双腿夹紧刘新宇的胳膊，希望能够借助疼痛，抵消这份难耐。

　　刘新宇嘴角勾起一抹邪肆的笑容，手指慢慢的在林慧欣敏感处来回摩擦，引得她身体一颤。

　　不一会儿便羞耻的闭上眼睛，不敢再看刘新宇，生怕自己会控制不住的叫出声。

　　“怎么不看我了？”

　　刘新宇的声音中带着一丝戏谑和调侃。

　　“你……你快弄啊……”

　　林慧欣结结巴巴的催促道。

　　刘新宇听到林慧欣的催促，笑着摇了摇头，手指突然加快速度，狠狠地撞击了几下。

　　林慧欣的脑袋顿时一片空白，身体忍不住剧烈颤抖起来。

　　刘新宇看到林慧欣这副模样，知道她已经来了性趣，手指开始不断的摩挲着她的胸脯。

　　感受着刘新宇温柔的动作，林慧欣的身体慢慢放松下来，身体上的热浪渐渐褪去，林慧欣忍不住舒服的眯起了眼睛。

　　刘新宇趁机把嘴唇贴向樱桃小嘴，舌头灵巧的探入其中，和林慧欣的香甜小舍搅拌在一起。

　　林慧欣其实早就已经动情了，此刻完全没有拒绝刘新宇的意思。

　　两条雪白修长的玉腿紧紧盘住刘新宇的腰，配合着他的动作，两颗饱满坚挺的乳房不停的顶在刘新宇的胸前蹭来蹭去。

　　刘新宇的喉咙不断滚动，双手托着林慧欣的屁股，不断的在她的美臀上抚摸着，另外一只手也顺势揉捏着那团柔软。

　　大手一路下滑，来到那片茂密的森林，然后毫不犹豫的抓住一颗粉色的小樱桃，使劲捏了两下。

　　“呜呜……嗯……”

　　林慧欣忍不住发出诱人的呻吟，整个身体都弓成虾米状，俏脸上浮现出了一抹嫣红。

　　刘新宇抬起头来，看着林慧欣妩媚动人的脸庞，忍不住低头含住娇艳欲滴的红唇。

　　他的动作很温柔，舌头在林慧欣的口中不断扫荡，品尝着口腔中的每寸土地。

　　林慧欣感觉自己的口腔里充满了刘新宇口中的津液，令她全身无比激动，口干舌燥。

　　然而刘新宇并没有深入到底，而是轻轻挑逗着林慧欣的舌尖，让她不断的迎合自己。

　　随着刘新宇不断的深入，林慧欣的呼吸变得急促起来，双腿微微分开，一双修长洁白的大腿暴露在刘新宇的视线当中。

　　林慧欣的肌肤白皙细嫩，如凝脂一般，在灯光的照耀下闪烁着诱人的光泽。

　　看到林慧欣身体的反应，刘新宇忍不住咽了口唾沫。

　　“嗯……”林慧欣发出一声轻哼。

　　刘新宇的手握住那一对巨大的绵软，然后缓缓的挤压着。


第0643章 口舌交缠

　　林慧欣的脸上顿时浮现出一抹绯红，呼吸急促了许多，口中不断发出阵阵呻吟。

　　没办法，这具身体太诱人了，简直堪称魔鬼，她的曲线凹凸玲珑，该挺拔的地方挺拔，该纤瘦的地方纤瘦，只是看着，就能让人感觉自己全身的血液都沸腾起来。

　　但即便如此，刘新宇并没有着急挺枪上马。

　　做爱这种事情是需要有前奏的，否则只是发泄兽欲……而非美好的感觉。

　　软嫩的小兔子在刘新宇手中不停地变化着形状，时而凹陷下去，时而那尖尖的草莓在手指上缠绕着。

　　“亲爱的……不要……这里好痒……”

　　“怎么会，你看乳头都硬了起来，而且你的乳晕真的很漂亮，刚刚能被舌头沾满。”

　　说话间，刘新宇的舌头在林慧欣的乳头上轻轻舔过去，那种火热过后清凉的感觉，让其不自觉地呻吟出来。

　　“亲爱的……我好涨啊……好舒服，有种说不出来的感觉……”

　　刘新宇坏笑一声，舌头顺着乳头的方向，继续向上，停留在那精致的锁骨上，纤细的锁骨被他轻轻吻过。

　　林慧欣身上顿时泛起大片的鸡皮疙瘩，那种从灵魂深处散发出来的颤栗感，让她不自觉地夹紧双腿，试图阻止从其中流出的甜蜜爱液。

　　似是没有发觉林慧欣的异样，刘新宇的舌头继续在锁骨上游走，同时另一只缓缓放到了她的小腿上摩挲起来。

　　光洁的皮肤象是绸缎一样，让刘新宇爱不释手，不肯放过每一寸皮肤。

　　刘新宇手上的热气惊人，林慧欣感觉小腿上有着浓浓的热量发出，让其心脏不自觉地狂跳起来。

　　双腿更是剧烈抖动，似乎是觉得刘新宇游走的缓慢，达不到她想要的要求一样。

　　忽然林慧欣感觉身体猛地一颤，从她的下体出现更多的热流。

　　原来是灵活的舌尖在她的耳朵上开始作怪。

　　林慧欣感觉刘新宇舌头上的小疙瘩无比清晰，那种不停摩擦的感觉，象是在心脏上游动一样，身体更是无比诚实。

　　刘新宇的大手刚摸到大腿上的时候，就摸到一丝湿润，他当然知道那是什么，于是手指在上面摸了一下，然后送到林慧欣眼前。

　　“宝贝，你看这是什么？为什么还会拉丝。”

　　刘新宇说话的时候，两个手指开合几次，亮晶晶的丝线在其中形成。

　　林慧欣将脑袋埋在刘新宇的胸膛上，酡红的脸庞怎么也不肯抬起来。

　　刘新宇的大手继续在湿润的大腿上游走，还故意将那些爱液向着四处划动，让其扩散到更多地方。

　　林慧欣喃喃道：“亲爱的……好痒……好难受啊……”

　　“宝贝乖……老公让你更舒服……”

　　刘新宇的手从大白兔上离开，缓缓向下，顺着光洁的脊背，慢慢挪到腰腹的正中央，手上惊人的热量从中间向着全身散发出来。

　　“老公……我不行了……”

　　林慧欣的身体猛地绷紧，呼吸瞬间急促起来，可爱的脚趾渐渐蜷缩着，将脚背绷起一个完美的弧度。

　　刘新宇没想到林慧欣竟然这个时候到达了巅峰，身下流出的水甚至蔓延到了床上，隔着裤子都让他感受到阵阵湿意。

　　“宝贝……爽不爽……老公的水平怎么样？”

　　“老公爱我……我要让老公用力爱我……我只想死在老公身上……”

　　“那可不行，我还想让你服侍我呢，你看你的大宝贝都快难受坏了。”

　　说话间，刘新宇将林慧欣的芊芊细手放到了自己的凸起处。

　　即使已经知道刘新宇的尺寸，林慧欣还是暗自心惊，怎么会这么大，而且隔着裤子还有那么惊人的热量传来。

　　看着刘新宇火热的眼神，林慧欣自然知道什么意思，主动攀上他的脸庞，伸出丁香小舌，在其嘴唇周围环绕起来。

　　刘新宇轻轻张开嘴，滑腻的舌头便钻了进去，林慧欣不断用舌头向自己口中搜刮津液，同时双手顺着刘新宇结实的肌肉一路向下。

　　葱白手指轻轻一动，林慧欣就将刘新宇的衣服解开，瞬间就有个硕大的肉棒跳到了手中。

　　林慧欣的舌头一路向下，略过那些令人着迷的肌肉，樱桃小口停在了肉棒上面。

　　她先是用舌头在马眼上轻轻一点，马上让大肉棒跳动了几下，随后，小嘴开合之间，直接将大肉棒整根吞了进去。

　　“嘶……宝贝你什么时候这么会了，是不是偷偷拿东西在家自己练习过……好爽！”

　　刘新宇没想到上来就是这么刺激的动作，让他这个老司机感到浑身一颤，差点交枪投降。

　　嘴巴没有离开大肉棒，林慧欣含糊着说道：“我太想你了……吸溜……你都不知道没有你的肉棒，我有多难受……”

　　“那老公今天要好好让你个小妖精吃饱……”

　　刘新宇一手揉着挺拔的奶子，同时将林慧欣的头发撩开，精致的侧脸在自己身下服侍的感觉，简直不要太好。

　　这时候林慧欣突然将身体倒转，骑跨在刘新宇身上，圆润的双腿就在头两侧。

　　“哦……老公……不要……那里脏……”

　　看着潺潺流水的小骚逼，刘新宇伸出舌头在上面划过，顿时让林慧欣身体一阵抖动，将肉棒吞入的更深。

　　啧啧……啧……林慧欣勃起的阴蒂在刘新宇口中不断被挑逗着，那阵阵冲上心头的快感刺激得林慧欣脑袋起伏得赶快，幅度更深。

　　没多长时间，林慧欣身体一软，整个人趴在刘新宇身上，大口喘着粗气说道：“亲爱的……我不行了……太爽了……我感觉自己都要被掏空了……刘新宇翻身将林慧欣压在身下，在其耳边轻轻说道：“老公会带你走上另一种顶峰……”

　　说话间，刘新宇的肉棒在林慧欣的穴口缓缓摩擦了几下，然后轻轻一用力，顿时整个巨屌齐根而入。

　　两人贴合到严严实实，不留一点缝隙。

　　从林慧欣穴中被挤出来的蜜液，也随着刘新宇的动作溅射到床单上。

　　“啊……老公……要死了……好舒服……为什么……好满足……我想让老公的肉棒永远呆在穴中不出来……”


第0644章 兴奋至极

　　“不出来？你确定吗？”

　　刘新宇腰部用力向后一撤，顿时龟头重新来到了穴入口处，然后在用力一顶，瞬间撞到最深处花心上。

　　“哦……老公……我错了……你快动起来，人家想让你动起来……”

　　然而刘新宇却没有按照林慧欣的话活动，反倒是将屁股左右转动了几下，让龟头在花心上蹭了蹭。

　　林慧欣哪里体验过这种感觉，那种想要尿出来的冲动在她心头泛起。

　　说来就来……可是此时刘新宇却突然停止了动作，缓缓将肉棒抽出了一部分。

　　林慧欣心中顿时有种怅然若失的感觉，小屁股不自觉地向前动了动，想让刘新宇重新回到花心的位置。

　　“怎么？舍不得那种感觉了？”

　　“老公……给我……你快给我……我好难受啊……”

　　林慧欣心中象是有上百个小猫在抓心一样，让她从内而外散发出一种渴求。

　　见到这个情况，刘新宇才不再逗弄林慧欣，肉棒狠狠贯穿进去，顿时让林慧欣长长的出了一口气。

　　“呼……好舒服……好爽……”

　　为了防止刘新宇再次出现那种情况，林慧欣修长的双腿互相交叉，将刘新宇的要锁在自己的双腿之间。

　　身下一边抽动着，刘新宇两只手捉住上下颤动的奶子，双手的紧紧将乳头抓住。

　　“疼……老公……不要……不要撒手……好舒服……为什么会这么刺激……”

　　娇嫩的乳头在刘新宇手中散发着阵痛，但蜜穴中不断被填满的感觉，又让林慧欣舍不得放开。

　　这种矛盾的感觉，使得她的快感如同潮水般涌上心头。

　　“快……快点……老公……用力……我要到了……啊……我来了……”

　　林慧欣的小肚子不自觉的挺起来，只为让刘新宇能插入的更深，能给她带来更多的刺激感。

　　不一会儿，散发着惊人热量的暖流，从蜜穴中涌出来。

　　刘新宇的龟头象是进到了热水中一样，温暖而又舒适。

　　受到这种刺激，刘新宇的抽动幅度更大，每一次几乎都能顶到花心。

　　“老公……要死了……啊……老公……你操死我算了……”

　　林慧欣在这种强烈的刺激下，开始不断胡言乱语起来，强烈的快感让她有了灵魂出窍般的感觉，只觉得自己在飘飘然向上飞着。

　　没有目的地，但是却不愿意丢失这种感觉。

　　此时的刘新宇也感觉自己有了丝丝的快感，于是肉棒抽插得更加起劲，如同打桩机般的频率，让身下的高级床垫都发出了呻吟声。

　　林慧欣身体猛地瘫软到床上，张大嘴巴机械般呼吸着，没有其他的表情。

　　眼见这种情况，刘新宇将自己的动作放缓，让林慧欣慢慢感受到这种高潮后的余韵。

　　没多长时间，林慧欣便缓了过来，喃喃道：“老公……我还想要……我想要那种飞起来的感觉……”

　　美人有约，刘新宇怎么能不满足？将肉棒从蜜穴中拔出来。

　　他将林慧欣的双腿抬到自己腿上。

　　两人的身体交叉着，然后对准蜜穴重新狠狠灌入，这下子不光林慧欣发出呻吟，就连刘新宇也感受到了前所末有的刺激。

　　“嘶……亲爱的……你好紧……”

　　“老公……操我……让我飞起来……啊……好刺激……用力干我……”

　　林慧欣双手抓着床单，每一根手指都在用力，同时屁股紧紧的夹着，只为了让刘新宇有更强烈的感觉。

　　抽插了两三百下，刘新宇逐渐感觉到疲惫，于是抓着林慧欣的手，向上一拉，顺势让其坐在了自己身上。

　　林慧欣弯下身体，将两个乳头正好在刘新宇的乳头上，然后小腰开始有规律的晃动起来。

　　一开始林慧欣还没有意识到这个动作的刺激，当她摆动了几次后，那种龟头始终在花心上的感觉，便让她直呼受不了。

　　“啊……嘶……好刺激……我要让老公射给我，把我全部灌满……”

　　林慧欣的乳头硬起来以后，每一次晃动身体都会让两人的乳头互相摩擦，那种上下都有的刺激感，刘新宇也是直呼过瘾。

　　而且林慧欣不知道从什么地方学习的手段，是不是还会伸出舌头向刘新宇索吻，嘴巴不停吞咽着刘新宇的津液。

　　看到林慧欣的身上有汗液出来后，刘新宇也是有些纳闷，自己今天的战斗力有些强悍。

　　起身将林慧欣抱在怀中，他的肉棒依旧在蜜穴中泡着，双脚踩到地面上，使得林慧欣整个人悬空。

　　这种姿势下，林慧欣只能像个无尾熊一样，紧紧抱着刘新宇，同时腰部用力，让刘新宇的插入更加顺畅。

　　“老公……好爽……好不一样的感觉……我要一辈子在老公身上不下来……”

　　渐渐刘新宇感觉快感袭上心头，龟头开始逐渐胀大起来。

　　察觉到刘新宇的变化，林慧欣一用力，两人双双倒在床上，随后小蛮腰开始急速晃动。

　　“老公……我也要到了……我们……一起……啊……”

　　林慧欣的叫声象是开启了刘新宇的冲锋号，他猛地翻身将林慧欣压到身下，然后肉棒快速抽插起来，带出来点点淫液在床单上。

　　“亲爱的……我到了……我要射了……啊……啊……”

　　刘新宇正想发射的时候，林慧欣却突然说道：“不要……老公……不要射……我要吃……”

　　不知道林慧欣从哪里来的力气，一把将刘新宇按到，然后张开嘴巴，将肉棒一口吞进去，并在喉咙处是使劲吞咽着。

　　“啊……射了……”

　　刘新宇猛地松了一口气，大量的精液从马眼出喷出，撞到林慧欣喉咙上，紧接着被其大口吞下去。

　　“吸溜……啧……老公的精液真好吃。”

　　林慧欣用舌头将刘新宇肉棒上的淫液清理干净，每一丝都不放过，就连在包皮中的也没有浪费。

　　而此时，林慧欣的肉穴中也缓缓流出浓稠的白浆，顺着大腿滴落在床上，那片黑森林早就湿的不成样子了。

　　看到林慧欣准备自己动手清理，刘新宇温柔的笑了笑，然后伸手阻止了她，一把将其横抱起来，走向浴室中。


第0645章 大获成功的直播

　　“刚才你服侍了我，现在换到我给你洗身体了。”

　　刘新宇的话，让林慧欣刚刚淡下去的红晕重新升上来。

　　她将脑袋靠在刘新宇的胸膛上，满脸的幸福的姿态。

　　“你为什么对我这么好，不但让我体验到了人间的极致快乐，还能这么体贴。”

　　“傻瓜，不对你好，我对谁好。”

　　刘新宇细心的将林慧欣每一寸皮肤冲洗到位，尤其是在蜜穴的门口更是仔细，更是恨不得将每一根毛都洗到。

　　一场鸳鸯浴后，刘新宇抱着林慧欣回到了另一个房间，那个卧室早已经被两人糟蹋的不能睡了。

　　互相说了会儿知心话，刘新宇便抱着林慧欣陷入了深深的梦乡。

　　第一日的爽快清晨起床后，刘新宇发现枕边人早已经不见，只有残存的余温还在陪伴着他。

　　看到床边的小纸条后，刘新宇会心一笑，赤裸着身体来到餐厅，桌子上早已经有林慧欣准备好的早餐。

　　慢条斯理的将早餐解决后，他便开着自己的跑车前往公司。

　　“新宇，这是最近的直播数据，我已经整理好了。”

　　钟艺洁推门走进来说道，硕大的胸脯和挺翘的小屁股将职业装撑得鼓鼓的，让人很担心什么时候会把口子崩开。

　　而且不知道是不是故意，钟艺洁在反手将门关住后，夹着声音说道：“我是不是很能干。”

　　看着浑身上下散发着媚意的钟艺洁，刘新宇伸手在挺翘的屁股上拍了一巴掌说道：“认真点，现在是在公司里。”

　　“好吧！”

　　钟艺洁正色道：“咱们这两天的数据相当不错，各个主播的在线人数都比以前多少不少。”

　　听到这里，刘新宇点点头，这样的成绩他当然很满意，只有各个主播的在线人数上去了，才能真正实现心中盈利的模式。

　　想到这里，刘新宇对着钟艺洁问道：“林总在公司吗？”

　　“林总已经开始办公了。”

　　“叫她过来吧，咱们一起商量一下。”

　　不多时钟艺洁和林慧欣同时出现在办公室中，两个不同风格的女人同时出现，刘新宇差点将眼睛瞪直了。

　　虽然他已经上过两人很多次，但这种感觉很不一样。

　　轻咳一声后，刘新宇才说道：“现在公司的数据很不错，我打算开启直播带货的模式，你们感觉如何？”

　　听到这话，两女陷入了沉思，现在直播带货并不稀缺，只是他们从来没有经历过这些，一时间也不知道该怎么进行。

　　良久之后，林慧欣率先开口道：“咱们要是直播带货的话，是不是需要找个老师先培训一下，毕竟这种东西大家都没有经历过。”

　　刘新宇想了想也是，网上带货的人很多，可以说是花样百出，就连昨天晚上那种烂俗套路都有人打赏万元红包。

　　“我负责去找个这样的人，找个有点实力的培训公司，我不怕花钱，毕竟这年头舍不得孩子，套不着狼。”

　　”“好的！”

　　刘新宇点点头，随后林慧欣就去联系培训公司的事情……而钟艺洁还留在刘新宇的办公室中。

　　“要是直播带货的话，我能不能当第一个。”

　　钟艺洁蹲到刘新宇身前，抬头眨着大眼睛问道，那种百依百顺的姿态，让刘新宇食指大动。

　　伸出一根手指，刘新宇轻轻抬起钟艺洁的下巴说道：“要是你有信心拿下开门红的话，倒也不是不可以。”

　　“放心，我肯定不会让你失望的。”

　　钟艺洁脸上带着红晕低下头，将精致的脸庞埋进刘新宇双腿之间。

　　伴随着阵阵吞咽口水的声音，钟艺洁开启了自己一天的工作。

　　临近中午的时候，林慧欣已经联系上了个有实力的培训公司，但是对方表示需要看一看主播的形象，才能量身打造适合的带货模式。

　　对于这个刘新宇自无不可，在下午的时候就见到了培训公司的人。

　　来的是个女人，姿色不算漂亮，但是胜在有气质，那种雷厉风行的姿态让林慧欣非常羡慕，这就是她想要成为的形象。

　　当对方第一次看到钟艺洁的时候，就表示这是最适合带货的人选，毕竟先天条件在那里呢。

　　火辣的身材搭配上妩媚的面容，不说男人，就算是有些女人也会忍不住沦陷进去。

　　更何况，钟艺洁非常善于展示自己的优势，不管是控场能力还是直播的逻辑都是相当出色。

　　在经过一下午的培训后，钟艺洁晚上开启了自己的预热。

　　“家人们，晚上好，我是新人主播……”

　　在有意的流量引导下，荧幕瞬间陷入弹幕的海洋，基本上全是夸赞颜值之类的话，其中还夹杂着一些浪言浪语。

　　对于这些话，钟艺洁基本上已经免疫，只是按照培训人员所教的话，继续向下说。

　　“最爱看黑丝打赏给颜值主播钟艺洁一艘火箭，大家快去抢宝箱吧！”

　　金色的大字在荧幕上闪动了数次，让直播间的粉丝都能看到。

　　“谢谢我哥的火箭，爱你呦！”

　　在人们看不到的地方，一个穿着破烂的男子手中拿着馒头，时不时拿起地上的咸菜舔几下，然后重新大口啃馒头。

　　“女神夸我了，我要再把生活费减少一半，把钱留着支持带货！”

　　这样的场景在其他地方并不少见，很多在网络上的富豪，在现实中都是过着这样的生活，甚至有些人只靠喝水度日。

　　毫无疑问，钟艺洁的带货预热是成功的，后台的数据能清晰的显示出来，直播间差不多有一半的人都点了预约。

　　公司的其他主播虽然没有这么夸张，但成绩也很不错，常规的能达到三分之一，在这个快网络时代，有这样的数据已经是很成功的表现了。

　　对于这个数据，刘新宇很满意，现在他面临接下来的难题，那就是没有货源，带货总得需要东西买才行。

　　而一时半会间，刘新宇要去选品找合作商也来不及，只能从其他管道想办法来解决这件事情。

　　正在他一筹莫展时，一个特殊的铃声响了起来。


第0646章 长期的发展蓝图

　　听到这个声音，刘新宇脸上顿时绽放出笑容，就像在沙漠之中突然被出现了一杯清水一样吗，让人惊喜。

　　“今天怎么想起来给我打电话了？”

　　只听电话那头一个温柔而又略带沙哑的嗓音说道：“你想带货了？”

　　打电话的正是施诗。

　　“你怎么知道的？”

　　“那个钟艺洁不是你公司的网红吗？今天我朋友正好在看，所以就把这些消息告诉我了。”

　　“我确实有这方面的打算，但是现在遇到了点问题。”

　　电话那头略带着疑惑说道：“没有货源？”

　　刘新宇脸色一囧，无奈的点了点头说道：“确实是没有货源，而且现在临时找供货商也来不及。”

　　“就知道你的习惯，明天上午来家里接我，我已经帮你联系好了，到时候你跟他好好谈谈。”

　　说完电话就被挂断了。

　　施诗的话让刘新宇重新燃起了斗志，能被自家老婆看上的供货商，肯定不是什么小人物。

　　正巧这时候钟艺洁从房间中走了出来，满脸的疲惫之色，不过眼睛中的光芒怎么都不能掩盖。

　　今晚直播预热的成功，将她在这些女主播中的地位变得更加牢固。

　　“新宇，我的表现怎么样？”

　　钟艺洁脸上画着全妆，走到刘新宇面前开心的问道。

　　刘新宇还没有说话，培训公司的人上前说道：“临场发挥很好，其中还有一些细节，分别是……”

　　钟艺洁也知道这件事情很重要，认真听了起来，并且把自己的想法和一些小习惯统统讲了出来，方便对方制定更加适合的方案。

　　几人一直谈到深夜才散去。

　　“新宇，你不犒劳一下你的大功臣吗？人家今天可是很辛苦的。”

　　看到四下无人，钟艺洁凑到刘新宇身前，腻声说道，同时那双小手向着刘新宇的腰带摸去。

　　“别闹，明天还有事情。”

　　“可是人家想嘛！

　　你都不知道，每当直播间有人对人家说一些话的时候，我的脑海中总会出现你的样子。”

　　钟艺洁装作泫然欲滴的样子，将嘴巴靠近刘新宇的耳边说道：“而且人家现在已经湿了，不信的话，你摸摸看看。”

　　刘新宇的眼神不自主的想白丝上看去，光洁的大腿搭配上带着蝴蝶结的长筒白丝，很难让人不去摸一把。

　　还没有真正到达黑森林之处，刘新宇就感受到了阵阵暖意，同时一股略带腥味但却让人上头的味道，在房间中弥漫开来。

　　钟艺洁眼中带着迷蒙的神色，双颊上的红晕延伸到了耳垂上，让其显得晶莹剔透。

　　此时的刘新宇呼吸不可避免的沉重起来，是就地解决还是将精力留到明天，这对于他来说是个艰难的选择。

　　然而，不用他纠结，有人替他做了决定。

　　钟艺洁不等刘新宇同意，便直接跪在地上，一口将刘新宇的肉棒含了进去。

　　“嘶……啧啧……”

　　“肉棒真好吃，我最喜欢了……”

　　含糊不清的声音从钟艺洁的嘴里传出来，好像眼前的肉棒是什么人间美味一样。

　　这个时候，办公室的门被敲响了。

　　刘新宇刚准备起身，缺发现钟艺洁并没有想要松口的意思，反倒是指了指办公桌。

　　“真是个磨人的小妖精。”

　　刘新宇用肉棒在钟艺洁的脸上抽了一下，然后坐到了椅子上张开双腿。

　　钟艺洁顺从的爬过去，跪在刘新宇双腿之间，将肉棒重新含在嘴里，同时一只手在身下的黑森林出不停地摸着。

　　那原本洁白的丝袜，被渲染出一大片的水渍，还在想着其他地方延伸。

　　“进来！”

　　听到里面的声音，门外的苏小小走了进来，手中抱着个档夹，修长的大腿上穿着黑丝，恰到好处的腰肢晃动着优美的弧度走了进来。

　　“经理，这是我写的一些关于今天晚上直播的一些提议。

　　将档案放到桌子上的时候，苏小小还故意将身体弯的更深了些，诱人的乳沟在刘新宇眼前呈现出来，顿时让起肉棒向上跳动了一下。

　　钟艺洁虽然看不到上面的情况，但是从刘新宇的反应中也能发现些端倪，心下顿时暗骂道：“狐狸精！”

　　然后，她便将刘新宇的肉棒齐根吞入口中，并用喉咙使劲吞咽了几下。

　　这一动作顿时让刘新宇神色一紧，强忍住了从嗓子中发出的声音，点了点头说道：“行！

　　我知道了，我会好好看的，这么晚了苏小姐也早点回去休息吧！”

　　苏小小没有立刻离开，而是打开，将其中的几个重标红的地方只给刘新宇看，并详细解释了起来。

　　出于对女人的尊重，刘新宇也认真的和她讨论了一会儿，等结束已经是半个小时后。

　　刘新宇沐浴之后，钟艺洁也从衣帽间中找出了一声备用的衣服换上，施施然离开了。

　　刘新宇也回到家中休息。

　　天刚蒙蒙亮的时候，刘新宇就从床上爬了起来，收拾完之后，就开着车向施诗那里前去。

　　刚到家门口，施诗便走了出来，淡蓝色的连衣裙让其显得高挑不少，脚上的肩头高跟鞋更是将她的气质显现的淋漓尽致。

　　刘新宇上前一把将施诗抱在怀中，献上了个长长的热吻。

　　“讨厌，这么多人看着呢。”

　　“怕什么，你是我的老婆，老公亲老婆还能犯法不成。”

　　刘新宇坏笑着说道，然后揽着纤细的腰肢走向跑车，一伸手车门便自动开启了。

　　坐到车上后，不等施诗去抓取安全带，刘新宇便将身体探了过去，手指勾住了安全带的边缘。

　　此时两人不过相距一厘米左右，刘新宇呼出的热气喷在施诗的脸上，顿时让其脸色变得通红。

　　四目相对间，有着暧昧的气氛在车中蔓延开来。

　　看着那精致的容颜，以及水润的嘴唇，刘新宇轻轻一动，便直接亲了上去。

　　柔软的舌头叩开施诗的牙关，刘新宇成功品尝到了久违的津液，香甜的气息在口腔中爆发开来。

　　“嗯……老公……我好想你啊……”

　　刘新宇的双手顺势直接覆盖到了双峰上，隔着轻薄的衣料，缓缓揉捏起来。


第0647章 态度转变的施诗

　　施诗的呼吸变粗了不少，双眼迷离的看着眼前自己的男人，不由自主的将其抱紧。

　　忽然施诗感觉腿上有热气生成，急忙抓住作怪的大手说道：“咱们还有正事，跟人家约定的时间快要到了。”

　　听到这话，刘新宇只能作罢，在施诗嘴唇上轻吻一下，随后才说道：“好吧！

　　不过你这段时间是不是瘦了？”

　　“没有啊，还是那个体重啊。”

　　“那为什么你的胸都变小了……”

　　“讨厌！”

　　两人打闹着开向市郊的一处物流园中，他们要见的供应商，正是这个物流园的老板。

　　车门向着上面打开，身形提拔的刘新宇走了出来，帅气的外表再搭配上修身的西装，以及久居上位的气势，顿时让人眼前一亮。

　　不等周围的几个女人发花痴，刘新宇便伸手替施诗打开了车门，露出了那张惊世容颜。

　　虽然有大墨镜挡住了半张脸，但人们还是能从露出的部分，窥得一丝惊艳。

　　此时身穿服务生服饰的男人走到刘新宇面前说道：“请问是刘公子和施小姐吗？老板已经在上面等着了。”

　　随着服务生的步伐，刘新宇也见到这个供货商。

　　不算高的身材显得很结实，朴实的面容上带着和善的笑容，最引人注目的还是那双眼睛。

　　囧囧有神的目光，象是能将人心看透一样。

　　刚一见面这人就热情的开口道：“欢迎刘先生和施小姐，早就听说两位是郎才女貌，今天总算是开了眼界。”

　　施诗甜蜜一笑，然后开口道：“哪里，都是别人谬赞而已，我们可比不上孙总，白手起家就创建出这么大的基业。”

　　刘新宇也在一旁说道：“孙总也是一表人才啊。”

　　简单的寒暄后，几人开始了谈生意。

　　过程很顺利，没一会儿就达成了合作，合同签订后，刘新宇便带着施诗离开了。

　　两人离开物流园后，刘新宇看着施诗柔美的侧脸，不自觉的有些痴迷。

　　察觉到火热的目光，施诗微微扭头说道：“好好看路，现在可是在开车呢。”

　　刘新宇双手撒开方向盘，向后伸了个懒腰，自豪的说道：“不知道了吧，这车可是有着自动驾驶的功能，根本不用我操作。”

　　顿了顿，刘新宇好奇的问道：“你刚才怎么会拒绝孙总的邀请，而且咱们现在真的去房子哪里吗？那不是基本上已经完工了吗？”

　　施诗神秘一笑，然后开口道：“你跟我走就知道了，而且这么长时间，你不想我啊？”

　　眼睛上蒙着一层水雾，施诗看向刘新宇的眼神简直快要拉丝了。

　　索性将身上的安全带解开，刘新宇把身体探到施诗眼前，低声说道：“怎么会不想你呢。”

　　“净贫嘴，你说你想我哪里？”

　　“你知道吗？每次在街上见到像你的身影，我总是在想，要是这人是你多好……可是我很清楚不是。”

　　“即使那人的样貌像你不行，那人的气质想你也不行，就算那人跟你一模一样还是不行，我喜欢的只是你，包括你的身体，你的气味，你的灵魂，还有爱我的心。”

　　说话的时候，刘新宇不断靠近施诗嘴唇，说到心的时候，两人的嘴巴已经贴在了一起。

　　“我也想你，我每天睡觉之前，脑子里面都是你的身影，为了能感受到你在我的身边，我特意拿了你的衣服放在眼前。”

　　施诗如同草莓般的气息，在刘新宇鼻子前绽放，那种有人的滋味，让他没有忍住，轻轻吻到了施诗的唇瓣上。

　　柔嫩的唇瓣，在刘新宇的嘴巴中被肆意品尝，不放过任何一丝，不只是唇瓣，刘新宇用舌头在施诗牙齿上轻轻敲击着。

　　每一颗牙齿都好像是精致的宝石，让人舍不得离开。

　　而施诗这时候，也已经顾不得自己在车上，双手紧紧抱住刘新宇的脖子，肆意索吻。

　　柔嫩的小舌头被施诗主动伸出来，在嘴巴中寻找刘新宇的舌头……然而，刘新宇的眼中闪过一丝坏笑，就不让施诗寻找到自己的舌头，两人开始在口腔中展开了一场追逐的游戏。

　　直到刘新宇看见施诗眼中出现了委屈的光芒，才突然将舌头伸过去，跟那丁香小舌纠缠在一起，从施诗口中掠夺津液。

　　这一突然的变化，让施诗有些措手不及，霸道的舌头象是重鼓一样，敲击在她的心头，让其身体猛地一颤。

　　“老公，你现在好坏。”

　　“坏吗？老公还有更坏的手段，你要不要尝一尝？”

　　刘新宇在施诗嘴唇上清点一下，然后对着遥控说道：“把速度调成八十，绕着失去开始巡航。”

　　随后，刘新宇重新看向施诗，眼神中的温柔，轻易的传递到对方的心中，让其羞涩的闭上了眼睛，不敢再跟刘新宇对视。

　　“乖，把眼睛睁开，让老公好好看看你……”

　　施诗的睫毛轻动了片刻，还是没有睁开，她实在没有勇气对上那种霸道掺杂着温柔宠溺的目光。

　　看到施诗不肯睁眼，刘新宇眼睛一转，计上心头。
最新包月文扣扣2 6 27 25 78 1
扣扣裙940 848 749
　　他先是轻轻在施诗嘴唇上轻点几下，然后用自己的大嘴将施诗的樱桃小口覆盖住，时期不能张开，然后霸道的吮吸着。

　　不大会儿，施诗便感觉自己喘不上来气了，在刘新宇的后背拍了拍，然后刷的一声睁开了眼睛。

　　如水的眸子好像会说话一样，带着些许的调皮和责备，更多的还是泛滥的情欲在其中翻滚。

　　刘新宇这时候，将舌头重新伸进施诗口腔中，肆意在其中搅动，好似在南天门大闹天宫的齐天大圣般，势不可挡。

　　亲吻了片刻后，刘新宇将嘴巴挪开，顺着精致的侧脸，他一路来到了施诗的耳朵边。

　　小巧的耳朵，晶莹的耳垂都在刘新宇的眼前呈现，是那样的诱人，尤其是通红的耳垂好似是剔透的红宝石，使人忍不住就想舔上几下。

　　带着暖意的舌头在耳垂上轻轻一挑，顿时施诗的身体一颤了，好似有无穷的电流从身上散发出来，从头到脚在身体中游走一样。


第0648章 根本吃不够的美味

　　“老公……不要，好痒的感觉。”

　　“痒吗？是哪里痒？是不是这里难受……”

　　刘新宇故意在小耳垂上又一次跳动，然后将舌头放到了对方的耳洞附近，使得口中的热气能钻进去。

　　“啊……老公……好难受的感觉，身上象是有无数的虫子在爬。”

　　听到这话，刘新宇轻声说道：“是嘛？那你感觉现在怎么样？”

　　刘新宇利用舌头上粗糙的侧边，沿着施诗耳朵开始游走，时而出现在耳洞处，时而又在小耳垂上吮吸，亦或者在耳朵周围的软骨上摩擦。

　　略带着沙哑的声音，在施诗耳边响起来，然后传到脑海中，这摩擦的声音象是有着魔力一样，让其浑身瘫软，提不起来一点的力气。

　　在施诗耳朵周围亲吻一段时间后，刘新宇从脸颊的方向，向着脖颈上吻去，白皙的皮肤此时已经染上了一层玫瑰般的红色。

　　刚刚到脖颈处的时候，施诗手指紧紧的抓着汽车座椅，后来在刘新宇刚吻上去时候，施诗身上的鸡皮疙瘩瞬间暴起。

　　她的手也死死的抓着刘新宇的脊背，用力之大似乎生怕刘新宇跑走一样。

　　除了那白皙的皮肤外，刘新宇也没有放过那足以养鱼的锁骨，在锁骨的凹陷处，刘新宇用力一吸。

　　“啊……老公不要……好难受……”

　　施诗的双腿紧紧将刘新宇的肚子夹住，似乎这样才能给瘙痒的心带来一丝慰藉。

　　可即使是这样，依旧没能阻止刘新宇的动作，他顺着锁骨的位置向上轻轻一动，将那不明显的锁骨吸在了口中，并用舌头在上面轻轻刮动着。

　　这下施诗不但不能说话，就连吞咽的动作都受到限制，让其轻声的呢喃憋在口中。

　　这似乎在积蓄着力量一样，在刘新宇放开喉结的一瞬间，长长的娇喘声被施诗发出来。

　　“啊……老公……亲亲……我想让你亲亲……”

　　眼中蒙着水润的光泽，施诗抱着刘新宇的脑袋胡乱的送上自己的嘴唇。

　　见到这个情形，刘新宇没有着急送上自己的嘴巴，而是伸手轻轻抱住施诗，然后引导着她一点点找到自己的嘴唇的所在。

　　受到刺激的施诗，用力将刘新宇身体抱紧，然后贪婪的索取后者的津液，直到将自己的口中塞满，才大口咽下。

　　“老公……要我，要我还不好？”

　　施诗娇媚的请求着，声音好似刚刚出声道额小猫咪，柔柔的而又带着重重魅惑。

　　刘新宇在座椅上伸手，座椅马上成为了平躺的姿势，并向后退去，跟后面正好形成了一个人的空间。

　　越过中控的位置，刘新宇来到施诗的上面，脸上带着宠溺的笑容，轻轻俯下身体，在施诗耳边说道：“老婆，老公要来了哦！”

　　“老公……爱我……我想要亲亲……”

　　刘新宇坏坏一笑，然后伸手将安全带解开，手指在挺拔的胸部缓缓绕着，嘴巴同时在施诗的耳朵上摩擦着。

　　“嗯……老公……我好难受……身上好不舒服……”

　　将施诗的连衣裙向上一掀，顿时，整个完美的胴体呈现在刘新宇的眼前。

　　挺拔的胸部，傲然其上的小乳头，恰到好处的乳晕，一切组合起来都是那么的完美。

　　刘新宇伸手将施诗的两只手举起来，顿时将光洁的腋窝暴露出来，随着身体的构造他缓缓将嘴巴移动到了此处。

　　在慢慢摩擦过一次后，施诗身体不安的扭动起来，试图挣脱刘新宇的大手……可是那种从身上散发出来的酥软感，阻止了她的动作。

　　“老公不要……那里脏……不要……好痒的……”

　　两条修长的玉腿，互相在纠缠着，不停摩擦，似乎是有什么东西在其中流出一样。

　　刘新宇的手指，沿着施诗身体的侧线，一路向下，到达了那神秘的黑森林处，小内内上面可爱的蝴蝶结，象是在向刘新宇发出欢迎的姿势一样。

　　轻轻在小内内上一按，顿时有充足的爱液缠绕上了刘新宇的手指。

　　“老婆，你看这是什么？为什么还是透明的，哦，竟然还带着些许的香味哟”故意将手指放到施诗的眼前，让其能看得更加清楚。

　　“不要……老公……那里脏的很……不要动……”

　　看着试图将手指放到嘴巴中的刘新宇，施诗急忙喊道，然后不知道从哪里来的力气，快速伸头想自己吃下去。

　　刘新宇眼疾手快的将食指放下，然后伸出了中指。

　　“唔……老公你骗我……吸溜……好香……”

　　将刘新宇的手指含在嘴巴中后，施诗竟让不舍得松开了，用舌头在上面不停地环绕着。

　　“傻瓜，老公怎么舍得让你吃呢”

　　舌头游走在施诗乳房的侧边，使得上面的小草莓迅速长大，迎着风在空气中微微颤动。

　　刘新宇这时候伸手将其捏在指尖，两个手指不停的揉捻起来，更是加重了施诗的刺激感。

　　“啊……亲爱的，怎么会这么难受……不要……”

　　为了能给施诗带来更强烈的感受，刘新宇故意用了点力气，让其有了轻微的刺痛感，并且在另一只手上也加重了揉捻的力道。

　　“啊……老公……不要停……不要啊……”

　　刘新宇在用力吸了几口施诗的乳头后，便放开嘴巴，随后绕着乳晕周围缓缓画着圆圈。

　　刺痛伴随着空虚的感觉，在施诗的产生，她既希望让刘新宇继续大力吮吸自己的乳头，又不希望刘新宇离开乳晕周围。

　　这种感觉让她很矛盾。

　　一手揉捻着挺起的乳头，刘新宇的另一只手则向下缓缓摸去，在光滑的大腿上肆意游走，将大量的热气在腿上散播开来。

　　在刘新宇的手刚刚放到大腿上的一瞬间，施诗的身体骤然紧绷，大量的爱液从阴道中冲了出来，将洁白的小内内变成了透明的模样。

　　“啊……老公……我不行了……要死了……好难受啊……”

　　刘新宇也没有想到，施诗会在这个时候高潮，这可不是平时她的水平……可是在抬头的时候，他突然发现车子已经来到了闹市区。


第0649章 充实的感觉

　　这里的人非常多。

　　虽然车窗不透明，而且隔音效果非常好，但是看着外面的人群，施诗还是忍不住担心，这也让其比平时敏感了很多。

　　趁着施诗刚刚高潮的时机，刘新宇将其双腿抬起来，然后将头放在她的蜜穴门口，但是却没有直接吻上蜜穴，而是在蜜穴周围……尤其是在大腿的根部，用舌头来回的游走着。

　　“老公……不要……那里脏……不要啊……老公……求求你了，进来吧……我好想你啊……”

　　“你是想我，还是想我的肉棒？”

　　刘新宇将施诗的手放到了裤裆处，那里早已经支起了一个帐篷，肉棒的轮廓透过裤子在外面显现着。

　　施诗害羞的合上眼睛，他当然知道刘新宇的尺寸，也亲身体验过……可是在这种闹市的环境中，她还是第一次。

　　轻轻将已经沾满了淫水的内裤褪下来。

　　刘新宇的手指放到了蜜穴的门口，在周围摸了摸后，手指上就已经满是淫液。

　　施诗挺了挺身体，试图让刘新宇的手指能更方便进到蜜雪中……可是刘新宇却没有这么做，而是低下头，伸舌在上面点了点。

　　“唔……嗯……老公……进来……好难受啊……嗯哼……”

　　刘新宇将嘴巴靠在了蜜穴的门口，舌头开始快速在上面逗弄，尤其是在胀大的阴蒂上来回游走。

　　施诗身体不停的扭动着，双手不知道该抓向那里，看到刘新宇的额手指，便一把将其塞到了嘴中，上面沾染的淫液也被吃了进去。

　　此时的施诗才知道，原来自己蜜穴分泌出来的汁液，是带着草莓的味道，一种奇异的羞耻感袭上心头。

　　刘新宇这时候不光用舌头在蜜穴上舔动着，更是将手指从蜜穴中插了进去。

　　“唔……嗯哼……老公……快停下……我要去了……”

　　施诗的双腿将刘新宇的脑袋紧紧夹住，银牙轻咬着手指，同时另一只手抓着刘新宇的头发。

　　“啊……要死了……好刺激啊……”

　　一股股强烈的快感涌上来，让施诗忘乎所以的交了起来，声音中带着压抑的痛苦和极致的快感。

　　同时，她的小肚子还在还不停地上下起伏，带动着刘新宇的嘴巴也在黑森林出摩擦着。

　　好半天之后，施诗才从快感中恢复过来，歉意的看着刘新宇，然后被他脸上的几根弯曲阴毛逗笑了。

　　看到露出艳艳笑意的想施诗，刘新宇装作很生气的样子，把她的手重新放到了肉棒上面。

　　感觉到自己不对的施诗，这时候温柔一笑，然后缓缓起身，将嘴巴凑到刘新宇耳边说道：“好了……别生气了，人家服侍你还不好嘛”。

　　将自己的身体从座位上挪开，施诗拉着刘新宇躺倒上面，然后媚眼如丝的看了看刘新宇，就低下头含住了衬衣上的扣子。

　　赤裸的女人，俯下身体将扣子一颗颗的解开。

　　这种刺激感对于刘新宇来说也是前所末有的刺激。

　　将扣子解开后，施诗便继续向上，将刘新宇的舌头从嘴巴中吸了出来吗，然后含在口中，不断吮吸挑逗。

　　“嗯……真不错……老婆你是不是背着我偷偷学了几招，这感觉很棒啊……”

　　施诗得意一笑，然后顺着肌肉的纹理，将头一路向下，直到被膨胀的肉棒阻挡了去路。

　　刚刚解开刘新宇的裤子，巨根就迫不及待的跳了出来，而且还带出了意思亮晶晶的淫液。

　　施诗没有放过这些东西，从淫液的最边缘的位置，开始一点点靠近肉棒，然后在马眼上缓缓饶了一圈，才将龟头放进了嘴里面。

　　林慧欣跟施诗是两个感觉，林慧欣是喜欢深喉……可是施诗却更擅长在龟头上刺激，甚至能将小舌头弄出比蜜穴还有刺激的感觉。

　　用舌头把包皮复盖的地方掀开，施诗在龟头的根部开始缓缓扫动着，这次轮到刘新宇享受这种浑身酥麻的感觉了。

　　在车子等红灯的时候，刘新宇将施诗一把拽了过来，让其横躺在座位上。

　　“老婆，我受不来了……我要操你……”

　　“进来吧老公……人家早就想让你进来了，我想你得肉棒……”

　　刘新宇听到这话，再也不想忍受，直接将肉棒在施诗的蜜穴门口环绕几圈，然后后撑开两边的阴唇，缓缓地放进了施诗的阴道中。

　　“唔……好充实的感觉啊……”

　　“媳妇儿，今天你好像更紧实了，摩擦的我好刺激啊！”

　　“老公，你动一动，求求你了……快点动起来……”

　　听到这话，刘新宇也不再僵持，慢慢挺动腰肢，将肉棒一路送到了施诗阴阜的深处，直到龟头顶在了最里面的的花心深处。

　　顿时让施诗发出一声满足的呻吟，并且伴随着阴道壁的阵阵收缩，带了无比强烈的摩擦感。

　　最开始刘新宇只是一点点离开，然后在狠狠贯入……可是在经过几次适应之后，施诗开始自己扭动腰肢。

　　刘新宇知道时机已经成熟，于是开始按着三浅两深的节奏抽插了起来，并且每一次用力的时候，都会让蛋蛋撞在蜜穴的门口。

　　“老公……啊……草我……狠狠的蹂躏吧……我想你让永远在里面不出来……”

　　“那还不简单，只要你有需求，老公肯定满足你。”

　　刘新宇说话间，又是狠狠的两次撞击，让施诗的呻吟声卡在了喉咙中，只是发出了细细的尖叫。

　　抽动了了一会后，刘新宇将施诗的身体翻了过来，改成了老汉推车的姿势。

　　这个姿势下，刘新宇的肉棒不再能顶到花心……可是去增加了阴道壁的摩擦，极致的爽感，让施诗开始大声喊叫。

　　“啊……啊……老公……再用点力……再用力啊老公……再快一点……”

　　看着浪叫的施诗，刘新宇伸手在她屁股上轻轻拍打了一下，顿时让充满弹性的屁股晃动起来，两个臀瓣不停的用力，挤压着阴道。

　　这次刘新宇没有使用刚才的速度，而是改成了快速抽插，这样能给两人带来更加极致的享受。


第0650章

　　同时，刘新宇双手抓着施诗的两个奶子，刚好将小草莓夹在手指间，每一次的用力揉捏，都会让施诗感受到胸部的快感。

　　“老公，再大点力……你的蛋蛋撞得我好舒服啊……”

　　听到这个，刘新宇将身体向下蹲了蹲，让肉棒和蛋蛋都能同时作用在施诗的阴阜上面。

　　忽然，刘新宇感觉施诗的身体有些僵硬，他知道到了发挥自己实力的时候，也不管什么节奏了，直接用最大的力量撞击起来，每一次都能到达花心的位置。

　　“啊……啊……老公……快动……我又要去了……不行了……不行了……要出来了……”

　　随着刘新宇的抽插，施诗的声音逐渐打了起来，而且阴道的收缩也更加快速，里面分泌的淫液也开始大量积攒，直到，施诗尖叫一声：“啊……死了……”

　　施诗无力的倒在了座位上，阴道也没有了摩擦的感觉，张大嘴巴象是上了岸的鱼儿，贪婪的呼吸着空气。

　　刘新宇怎么可能放过这么好的机会，不等施诗缓过来，便将她反转了过来，低头亲吻了上去。

　　粗糙的舌头象是救命灵药一样，重新唤醒了施诗的意识吗，让其眼中恢复了灵动。

　　施诗含着刘新宇的舌头吗，含糊着说道：“唔……老公……唔……我想在上面……”

　　刘新宇听到施诗这么善解人意，怎么会拒绝，于是抱着那纤细的腰肢，直接原地一个翻身，将两人的位置互换。

　　在活动的时候，还没有将肉棒拔出来，依旧泡在淫水中，施诗也没有松开刘新宇的嘴巴，但腰肢却缓缓动了起来。

　　柔软的腰肢能带来更大的幅度，同时也能带了更深的抽插。

　　更何况，这种姿势下，原本就能让肉棒插得更深入。

　　所以，每一次的抽动，施诗都能清晰的感受到那肉棒撞击花心的快感。

　　“老公……你的肉棒怎么这么大……让人家的小逼好爽……”

　　看着平时端庄的老婆，此刻竟然说出了这种话，刘新宇双手扶住施诗的腰肢，然后自己在身下开始了抽插。

　　施诗感觉每一次的摩擦，都象是在自己的心头上挠一下，并且这种快感是在不断地累计，或许时间会很长，又或许是在下一刻，就能达到积累的巅峰。

　　“啊……老公……我来……让我动……我要把你狠狠榨干……”

　　双手扶住刘新宇结实的胸膛，施诗的腰肢此时化身电动小马达，而且每一次都不是直接插入，都会有着小小的弧度在其中形成。

　　施诗的动作，让刘新宇的肉棒很快就有了感觉，每一次在子宫深处的摩擦让龟头很快就膨胀了起来。

　　察觉到这种变化后，施诗的动作更加快速。

　　在两人的结合处，有着浓稠的白浆形成，在刘新宇的肉棒根上化作一个圆环。

　　正在这时，刘新宇突然伸手在两人的结合处摸了摸，并且很快找到了自己的目标，施诗那已经肿胀起来的阴蒂。

　　用手轻轻一掐，顿时施诗扭动的腰肢一软，身体趴在了刘新宇胸膛上。

　　“唔……嗯呐……老公……再动一动……”

　　“动什么？不是你一直在动吗？我可什么都没做，除了操你之外……”

　　刘新宇故意这样说道，同时双手在两人结合处抹了一把，将手指放到了施诗眼前。

　　“你都坏死了……你动一动人家才肯吃……唔……”

　　趁着施诗说话的时候，刘新宇将手指塞了进去，然后身体猛地向上一挺，随后重重落下来。

　　“啊……”

　　这猛然间的碰撞，直接让施诗的感觉到达了顶点。

　　感受到阴道中阵阵收缩，刘新宇也不再坚持，将施诗的屁股托起来，然后像打桩机一样，快速活动起来。

　　每一次的抽插都可以让肉棒在施诗的阴道中膨胀几分。

　　“老公……我不行了……我要出来了……啊……”

　　施诗双眼翻白，身体紧绷，原本就挺拔的奶子，这时候更加坚挺，上面的小草莓变得更加坚硬。

　　刘新宇这时候也到达了极致，用力将施诗的身体抱在怀中，随后狠狠朝着子宫最深处喷薄而出。

　　浓浓的精液，跟从子宫中喷出的暖流混合在一起，惊人的热量，顿时从施诗身体内部散发出来，让在昏迷边缘的施诗立刻惊醒过来。

　　“呼……”

　　长长的出了一口气，施诗瘫软在刘新宇的身上，想起刚才的感觉，她就感觉有些不真实。

　　当时的她大脑一片空白，只有满足的感觉在冲击自己的脑袋，无尽的刺激从四面八方涌来，同时身体像一个漏斗一样。

　　上面是快感袭来……而下面的则是不断向外面喷涌着淫水。

　　这种上下贯通的感觉，让她差点晕过去。

　　“老婆舒服吗？”

　　刘新宇手放在光洁的脊背上缓缓游动，尤其是在施诗的痒痒肉附近，更是会像恶作剧般，停留片刻，然后用指尖划过。

　　这些动作，让施诗身体不停的抽动着……可是她又不想离开刘新宇的肉棒。

　　虽然已经射精，但刘新宇还没有软下去，依旧保持着一定的硬度。

　　“嗯……老公不要……好痒的……”

　　“可是刚才是谁在说，就想让我的肉棒止痒来着，而且某人刚才连续高潮了四次！”

　　刘新宇坏笑着将施诗的手放到了座位上，此时这里早已经被她的淫水浸湿，真皮的座椅上都是汇聚起来的淫水。

　　想到自己刚才的疯狂，施诗将头埋进刘新宇的怀中怎么都不肯起来。

　　看到老婆的这般姿态，刘新宇笑着在她的耳边说道：“老婆，想不想玩点更刺激的花样？”

　　听到这话，施诗缓缓抬起头看向刘新宇，疑惑的问道：“你个坏家伙又想干什么？”

　　伸手指向跑车格的控制台上，刘新宇开口说道：“这个按钮，可以形成单面玻璃，就是咱们能看到外面，但是外面看不到里面。”

　　然后刘新宇又指着另一个按钮说道：“这是控制噪音的按键，只要开启这个，外面就能听到咱们的声音，你说要是这样的话……”


第0651章 车内的刺激

　　施诗的脸红的如同滴血一样，死死摇着头说道：“不要，这样也太难堪了，万一被人听到了，我哪里还有脸做人。”

　　“可是只要你不出声，他们自然不会发现，而且，你还能看到外面的人？”

　　施诗心中犹豫了片刻，然后才红着脸说道：“真的不会被人看到吗？”

　　“当然了，我又不是变态怎么舍得让别人看我老婆，只要你不出声，外面的人就什么都不会发现。”

　　随着刘新宇的游说，施诗渐渐产生了动摇，这样的机会可是不多，而且这种刺激感，很少有人能拒绝。

　　看到施诗同以后，刘新宇眼睛一转，伸手在荧幕上操作了起来。

　　虽然他说这车能操控声音的功能，其实根本没有，但双面镜的效果是真实存在的。

　　施诗缓缓从刘新宇身上起来。

　　她阴道中的精液混合着爱液全部滴落到了地板上，留下好大一滩白色液体。

　　将单面镜开启之后，外面的情况马上出现在施诗眼前，那川流不息的人群，和不停从身边开过去的车辆都让施诗不敢有大动作。

　　好似生怕外面的人看到自己一样。

　　此时的刘新宇从施诗的包里面拿出一条肉色丝袜，递到施诗面前。

　　“你个坏老公，什么时候把这个放到我包中的？”

　　“当然是你刚上车的时候，原本想让你在晚上穿给我看的，哪成想你个小妖精在车上就差点把我榨干。”

　　这么露骨的话施诗还是有些受不了，堵着耳朵，害羞的将脸扭到了一旁。

　　虽然在公司中，刘新宇也经常操穿着各种丝袜的钟艺洁……可是那种感觉不一样，施诗的腿又白又直，平时根本不用丝袜衬托。

　　一旦穿上后，那种感觉，刘新宇恨不得当场就能挺枪上马，就像现在一样，经过几分钟的休息，他和自己的肉棒都恢复了过来。

　　在施诗真空穿上丝袜的那一刻，肉棒重新恢复了坚硬如铁的状态，而且比刚才要更加坚硬。

　　“真漂亮啊……老婆以后在你就穿给我看吧！

　　那样咱们就能随时随地做爱了”

　　“呸！

　　你想什么呢，哪能……哪能天天做，你的身体会被掏空的。”

　　这些话从施诗嘴里面说出来，更是刺激了刘新宇的感官，往前挪动一步，直接就让肉棒顶到了施诗的脸上。

　　“老婆，可不要出声呦，万一被外面的人听到就……”

　　施诗红着脸，小声呢喃道：“我知道了，你……你不要故意使坏，而且就这么一次，下回……你不要想这种事情了。”

　　还有什么事情，比展现娇羞的一面更能刺激男人？当然有，那就是穿着情趣丝袜！

　　刘新宇将施诗抱到座椅上面，这次他没有将座椅调成平躺，而是成了一个弧度的椅子。

　　刘新宇伸手在施诗的腿上摩挲着，那种丝袜带来的手感，是与以往不同的感受，尤其是施诗那害羞眼神，搭配上不愿意分开的双腿。

　　顺着丝袜一直向下，刘新宇轻而易举的将施诗的双脚抓在手中。

　　不同于其他女人的脚。

　　虽然施诗也穿高跟鞋……可是上面并没有多少畸形和死皮，反倒是想婴儿的脚一样，洁白而又富有弹性。

　　略带着些圆润的小脚在刘新宇手中不停的变换着形状，那双大手上带着的热量，让施诗很清楚的感受得到刘新宇的喜爱。

　　施诗紧张的将脚指头缩在一起，不敢分开，生怕刘新宇会做出什么其他的事情。

　　然而，女人的预感往往非常准确，刘新宇用手指在施诗的脚心挠了挠，顿时将五根脚趾分开。

　　每一个可爱的脚趾都像珍珠一样，显得无比诱人，再加上笼罩在丝袜中，更是显得有些魅惑。

　　感受到刘新宇鼻子呼出的热气打在脚上，施诗想抽回脚趾，可全略早体婕如了口是却被死死的拽住。

　　当脚趾进到一个温暖的地方后，施诗忍不住从喉咙中发出一阵呻吟。

　　可是随后想起了这车已经不隔音了，有赶紧用手捂住了嘴巴，正是这个场景，刘新宇却伸舌在施诗的脚心舔弄去起来。

　　那种死死压抑的快感，让施诗捂着嘴巴的手掌都爆出了青筋。

　　即使是这样，她还是没有忍住，喉咙中不断传出细微的声音。

　　“老公……不要……那里很痒……不要这样……”

　　同时刘新宇的手攀上了施诗的挺拔处，直接将一个小葡萄捏在了手中，随着他的揉捻，施诗把另一只手也捂到了嘴上。

　　后来察觉到这样不行，施诗猛地起身，一把将刘新宇的脑袋抱在了怀中，用挺拔之处将头埋了起来。

　　同时，施诗还用穿着丝袜的腿，在刘新宇身上不停蹭着，尤其是在肉棒所在的地方，更是重点照顾部位。

　　“老公……怎么样？让你恶搞人家，这次看你怎么办……”

　　施诗的话还没有说完，就感觉到自己的奶子一个被嘴巴含了进去，另一个则是被抓在了手中。

　　“唔……老公……好舒服……好害怕……”

　　看到跑车，人们总会下意识的多看几眼，但是在车中的施诗却总会感觉对方是在看自己，再加上那种贪婪的眼神，更是如此。

　　将自己的脸庞紧紧埋在刘新宇怀中，施诗说什么也不再睁眼，不敢看外面的情况。

　　只是刘新宇怎么可能这么轻易的放开，只见他的手陡然放到了蜜穴处，然后用力一撕，伴随着撕拉声，施诗的丝袜被扯坏，露出了那神秘之处。

　　原本已经干涸的蜜穴，此时已经泛滥成灾，人们的眼神，偷情般的快感，以及死死压抑的欲望，都是促进施诗重新流水的催化剂。

　　刘新宇将手指放到了蜜穴中，顿时发出了噗呲的声音，这更让施诗害羞的抬不起头。

　　“我们关上玻璃和隔音吧……我想要了……我想让你随意蹂躏我……”

　　“真的要关上吗？这种环境下，你不觉得刺激吗？你们那些人的眼神……”

　　施诗还是不肯抬头，只是一个劲的要求关上车窗的单面玻璃和隔音功能。

　　刘新宇假装在车上操作一阵，不过手中的动作没停，依旧将手指在蜜穴中抽插着。


第0652章 直播数据上涨

　　“老公……好了吗……我不行了……我想让你进去，用肉棒塞满……”

　　看着媚态，刘新宇坏坏一笑然后说道：“隔音关上了，但是玻璃还得一段时间，要不然……”

　　施诗听到隔音已经关上了，顿时大声呻吟道：“老公……快来……好痒啊……身上好像有蚂蚁在爬一样……”

　　“那你想让我怎么帮你治一治呢？”

　　刘新宇将沾满淫液的手，放到了施诗的面前。

　　“插进去，快点用大鸡吧把我插满……好难受……”

　　施诗的身体不停的来回扭动着，同时一把将刘新宇的手放到了嘴巴中，不停的吮吸起来，好似上面带着什么美味一样。

　　“那我可就不调了，我就来了哦！”

　　刘新宇做出跃跃欲试的姿态，看的施诗心急不已，她一把将刘新宇按到座椅上，然后自己翻身上去。

　　“噗嗤！”

　　伴随着四溅的淫水，施诗发出了长长的呻吟声：“啊……好满足的感觉……老公的肉棒真好……”

　　刘新宇的手放在丝袜上，来回抚摸，这样的动作让施诗有些羞耻，在加上外面的人来回走动，顿时让她扭动腰肢的动作快了几分。

　　而且那种耻辱感，不停在心头环绕，施诗觉得自己还没有动几下，身上就传来了抽筋的感觉，从深处有什么东西要喷薄而出一样。

　　见到这个情况，刘新宇赶紧接手过来，自上而下的用肉棒贯穿到阴道中，每次都重重的撞在花心上。

　　“唔……老公不要……我要到了……这次真的要尿出来了……”

　　正如施诗所说的那样，在一阵强烈的刺激之后，从她的蜜穴门口陡然喷出一阵液体，将她身上的丝袜，和刘新宇的肚子上喷湿。

　　刘新宇没有想到，施诗竟然真的会潮喷出来，而且喷出的量还相当不小。

　　这种人妻丝袜再加上潮喷的刺激可不是那么简单。

　　顿时龟头就有了反应，肉棒的体积也有了一丝膨胀的迹象。

　　在用力抽插了上百下之后，刘新宇一声低吼，将施诗压在身下，精液狠狠的撞到了娇嫩的花心上，顿时让施诗发出一声尖叫。

　　“啊……老公……射给我……全部灌进来……”

　　刘新宇的肉棒在施诗的阴道中抽搐着，两人的嘴巴也紧紧贴在一起，舌头疯狂的互相搅拌。

　　良久之后，两人的嘴唇才分开，长长的丝线在两人中间形成，四目相对之间，都看到对方眼中的满足感。

　　“老婆，舒服吗？”

　　“你个坏家伙……故意让我出丑……竟然出了这么多的水。”

　　这时候的施诗也反应了过来。

　　刘新宇说的话都是在逗自己，车上的设置根本没有变化，一切都跟之前是一样的。

　　两人又说了会知心话，才操控这车子缓缓开回家的车库中，从那里他们可以直接回家，不用经过外面。

　　要不然就他们现在的状态，非得被人瞧出来端倪不可，那就得不偿失了。

　　回家洗漱一番后，刘新宇便驱车离开了家，毕竟公司还有很多事情等着自己去处理……而施诗也需要得到休息。

　　开车的时候，刘新宇打开了直播软件，打算看看手下这些主播的成绩如何，尤其是钟艺洁。

　　虽然现在刘新宇手上没有被数据……可是从主播们直播的一些状态上也能看出来点东西。

　　刚打开重播，便看到了钟艺洁在素颜出镜。

　　要知道在各种美颜滤镜和化妆品的加持下，很多女主播都不敢这么大胆，除非是对自己的容貌有着很大的自信，就像现在的钟艺洁一样。

　　“家人们！

　　现在的我没有任何的美颜和滤镜，纯粹的素颜状态，是不是满足了你们长久以来的愿望，省的有些人说我全靠网络加持。”

　　“我的女神就是霸气，我爱你！”

　　“容颜就是抗打，这么近距离的镜头怼上去，竟然没有发现瑕疵，比一般的明星强多了！”

　　随后，钟艺洁开始按照培训老师的话，一点一点将化妆的技巧讲解出来，中间穿插着各种化妆品的小知识。

　　别说其他人了，就连刘新宇都听得很上头。

　　当钟艺洁拿出来汉元素的化妆品套装后，直播间的气氛更是被点燃，无数上头的男人女人，当场就将数量众多的存货抢购一空。

　　在其他主播还在费力推销自己的产品之时，钟艺洁已经开始阻止粉丝购买了。

　　“家人们，这个不用买，这些东西都是家里常备的。”

　　“不管，我们必须要支持带货首秀，兄弟们冲啊！”

　　“我倒要看看被老公挂在嘴边的主播，有多厉害，等我找到这些东西的瑕疵，我非得告你们不可！”

　　直播间真心支持的人有，也有那种不怀好意的。

　　看完这些直播重播后，刘新宇对各个主播的状态有了个清晰的认知，其中表现最好的自然是钟艺洁和苏小小两人。

　　其他人虽然也在卖货，但是大多有着照本宣科的意思在里面，或者是驾驭不住直播间里面的各种奇葩言论。

　　此时，车也正好开到公司楼下，刘新宇索性从门口买了点奶茶，让楼下保安帮忙搬了上去。

　　平常的小恩小惠对于收买人心，还是有着不小的作用，刘新宇对此更是了如指掌。

　　刚坐到办公室中，就有三个女人出现在门口，她们象是商量好的一样，同一时间出现。

　　身材火爆的钟艺洁。

　　虽然是常规的执业装……可是也难掩其中的丰满身材，林慧欣身材匀称，职业装更是能将其气质发挥的淋漓尽致，一些小配饰更能让其加分不少。

　　而最后面的苏小小则是穿着一身灰色的职业装，但是腿上却是黑色巴黎世家，华伦天奴的鞋子更是让其魅惑感十足。

　　“你们三个是商量好来这里堵我的吗？”

　　刘新宇将视线在苏小小的脸上停留片刻，准确的说是在那副无框眼睛上停留了一会儿。

　　看到刘新宇的目光，三女脸上表情个不相同，苏小小脸上带着得意的微笑，挑衅似的瞥了钟艺洁一眼……而钟艺洁则是毫不客气的回瞪过去，随后装做不经意间，在自己的胸上托了托。


第0653章 衣服诱惑

　　对于两人的互相鄙视，林慧欣没有关注，只是将手中的资料放到桌子上，然后开口说道：“新宇，这是这几天的直播数据还有带货的情况。”

　　看的出来林慧欣是用心了。

　　这上面除了一些常规数据外，还有各种化妆品的销量，以及每个主播适合推销什么类型的东西，都很清楚。

　　对着林慧欣点点头，刘新宇温柔的说道：“辛苦你了，还有承担这么多的工作。”

　　林慧欣笑了笑，背对着两女露出个俏皮的鬼脸，然后才说道：“都是为了公司，我还有事情，就先出去了”

　　林慧欣摆动着小腰走了出去。

　　刘新宇饶有兴趣的看着互相敌视的两女，也不说话，就这么静静看着。

　　“新宇，这是我的一些个人建议和规划，尤其是针对某些主播的大胆妄为，我建议做出进一步的规范要求。”

　　对于自己的成绩不如钟艺洁高，苏小小很是恼火，不禁在心头暗骂：“这些无脑的男人。

　　这种大奶牛有什么好的，以后迟早要下垂！”

　　刘新宇翻开资料看了看，除了一些针对性的意见外，其他的倒也还算是中肯，尤其是针对一些其他小主播的政策，还是相当不错。

　　“好，东西我会看的，你们两个要是没什么事情的话，可以出去了，做为一个公司的主播，就不能团结点吗？”

　　刘新宇有些无奈，这钟艺洁不知道是什么情况，自从这苏小小来到公司后，两人就一直不对付，好像是天生的仇人一样。

　　钟艺洁白了苏小小一眼，然后把手中的东西递了过去说道：“新宇，这是我总结的一些经验和套路，看看能不能帮上其他人一把。”

　　紧接着，钟艺洁继续说道：“我可不像某些人，不但不尊重前辈，还想着恶意针对别人。”

　　气的苏小小跺了跺脚，转身向着门外走去，高跟鞋的清脆声音在楼道间异常清脆。

　　看着苏小小离开，钟艺洁象是打胜仗的大公鸡，高傲的昂起了脑袋，随后看向刘新宇的时候，马上换了个表情。

　　脸上带着几份羞涩，大眼睛眨动着，长长的睫毛忽闪忽闪，像两把大刷子，在刘新宇的心头上刷过去。

　　钟艺洁蹲在刘新宇身前。

　　虽然没有说话，但很明显象是求夸奖的小猫咪一样，等着主人的表扬。

　　刘新宇摸了摸钟艺洁的脑袋，宠溺的说道：“真棒，不愧是我最看好的人，这次全靠你的宣传，才能去的圆满的成功。”

　　得到夸奖的钟艺洁，将头轻轻靠在刘新宇的腿上，腻声说道：“那我这么厉害，你要用什么奖励我？”

　　“你想要什么奖励？”

　　“可以陪人家去度过一个愉快地下午吗？就我们两个人的独处时光。”

　　听到钟艺洁的要求这么简单，刘新宇感觉很诧异，上下打量了她几眼，心中有了一点猜想，但还是点头答应了下来。

　　得到刘新宇的应允后，钟艺洁高兴的跳了起来。

　　那人间胸器在衣服上以惊人的弧度上下翻飞一阵。

　　刘新宇都怀疑，这衣服的材料能不能经受住这种考验，事实证明，内衣的材料不错，没有出现刘新宇预想的一幕。

　　钟艺洁也意识到自己的行为不妥当，赶紧捂住了胸口，后来反应过来，自己面前的是刘新宇后，她又将手放了下来。

　　俯下身体，钟艺洁将自己的嘴巴靠近刘新宇的身前，诱惑的问道：“想不想让我用这个服侍你一次，我可是学了很多哦！”

　　听到这话，刘新宇狠狠的咽了下口水说道：“你个小妖精真是个榨汁姬，我要是短寿了都是因为你！”

　　“哪有嘛！

　　明明是你的眼神都快要陷进去出不来了。”

　　钟艺洁低下身体，解开一个扣子，刘新宇赫然发现，在职业装里面钟艺洁还穿了件情趣装，那真丝镂空的布料看上去就很想让人撕破。

　　“真是受不了你了，整天想着怎么压榨我。”

　　刘新宇对钟艺洁的这种行为，感到非常不满，他决定要让无数的子孙好好替自己惩罚这家伙一下。

　　将自己的外套脱下来之后，钟艺洁露出了里面的真容，原本应该是黑白相间的内衣全部是蕾丝构成，其中在胸口的位置，竟然只能盖住两个小点。

　　不得不说设计这套衣服的人是个鬼才，他很清楚的把握住了男人的心理，既希望女人将所有的东西露出来，又不希望全裸。

　　看到刘新宇的眼睛没有离开自己身上，钟艺洁心中庆幸听了这个店家的话，这件衣服真的将自己的魅力全部展现了出来。

　　缓缓跪在刘新宇身前，钟艺洁轻手轻脚的将刘新宇的衣服解开，为了防止上次的事情发生，她在动手之前，特意将门反锁住了。

　　刚将拉链放下，钟艺洁就被硕大的肉棒打到了脸上，带着狰狞青筋的巨物，就这么猝不及防的出现在眼前。

　　“你的肉棒好像又大了几分，比上次狰狞多了。”

　　明知道是什么原因，钟艺洁还是故意说着，就是为了挑逗刘新宇的情欲。

　　内衣镂空处，刘新宇一把将手伸进了钟艺洁的大奶子上，狠狠在乳头上捏了一把，然后才说道：“还不是你个小妖精的错！”

　　钟艺洁的话，让刘新宇顿时火气上涌，将那精致的容颜一把按了下去，肉棒狠狠的捅到微张的嘴巴中。

　　“肉棒真好吃……”

　　“那就给我好好吃，要不然以后你就别想吃到了！”

　　听见以后不能品尝刘新宇的肉棒了，钟艺洁顿时急了，赶紧加快吞吐的速度，而且每一次都是竭尽全力的深入。

　　似乎觉得这样还是不过瘾，刘新宇伸手一按，直接将钟艺洁的脑袋压了下去，肉棒猝不及防的深入到喉咙处。

　　“哦……啊……嗯嗯……”

　　或许是对刘新宇的肉棒早就适应了，钟艺洁没有被呛到，反倒是津津有味的嗦了起来。

　　小舌头在刘新宇的的龟头上，不停地环绕着，让刘新宇发出了舒服的喘气声。


第0654章 找茬

　　在所有女人中，只有钟艺洁能承受住这种刺激，这也是刘新宇喜欢和钟艺洁做爱的原因。

　　除了在龟头和马眼处刺激外，钟艺洁还将刘新宇的蛋蛋吸进了嘴里，每一次的吸入都让刘新宇身上传出电流般的感觉。

　　看到时间差不多了，钟艺洁把刘新宇的收放到了衣服上。

　　撕拉！

　　随着刘新宇的用力，那本就不算多么结实的布料，直接变成乞丐服。

　　钟艺洁也不去清理，直接把刘新宇的肉棒放到两个奶子中间，浓浓的奶香味带着肉棒的腥味，瞬间在两人的鼻尖环绕着。

　　紧紧被钟艺洁挤在一起的奶子，将刘新宇的肉棒完全包裹住，不同于阴道的挤压感，大奶松紧可以调节，而且这种柔软程度跟阴道是两个感觉。

　　而且为了不让刘新宇难受，钟艺洁在揉捏几下后，还会把肉棒含在嘴里湿润一番。

　　刘新宇不得不承认，她的技巧确实不错，不但能给人带来极致的视觉刺激，更是能将男人最深处的舒爽感释放出来。

　　在乳交了十几分钟后，刘新宇把肉棒在钟艺洁的乳头上蹭了蹭，然后一把将其翻转过来。

　　此时的钟艺洁下面早已经泥泞不堪，那泛滥的淫水，顺着内裤在腿上流淌着，而且刚才刘新宇没有见到。

　　在这内衣的下面，同样是蕾丝，在蜜穴的位置更是贴心的留出了很大的缝隙，专门肉棒插逼用的。

　　也不管钟艺洁的感受，刘新宇直接将肉棒一插到底，顿时让钟艺洁呻吟不止。

　　“啊……不要动……好大……”

　　随后刘新宇将肉棒拔到了洞口处，在一次的深深插进去，这次钟艺洁则是长长的出了口气。

　　“呼……好爽……想让你狠狠操……”

　　刘新宇听到这么简单的要求，当然要满足，肉棒开始按照九浅一深的频率抽插着，每一次从蜜穴中出来的时候，总会带起大量的淫水。

　　钟艺洁呻吟着，刺激得蜜穴分泌更多的淫液。

　　刘新宇一只手在大奶子上用力揉捏着……而另一只手则是在钟艺洁的蜜穴附近抹了一把，然后带着大量的淫液一把塞进了她的嘴巴中。

　　“怎么样？你自己的淫液好吃吗？”

　　“继续喂我，我还想要……不光是我的，我要吃你的精液……灌到我小逼逼中的淫液和精液！”

　　每一次肉棒顶在花心上，都会带起来钟艺洁的一阵浪叫。

　　抽插几百下，刘新宇感觉钟艺洁的阴道中有些不对劲，怎么突然间就紧的不行了，每次的抽插都需要很大的力气才能办到。

　　将钟艺洁翻过来一看，刘新宇顿时笑了起来，此时的钟艺洁双眼翻白，嘴角流着口水，伸手在奶子上狠狠捏了几下，才将钟艺洁惊醒过来。

　　“啊……太爽了……像刚才继续那样操我吧……”

　　听到这个请求，刘新宇哪有不应允的道理，开启了快速抽动的模式，顿时将钟艺洁操到了极致。

　　“啊……我要去了……啊啊啊……我不行了……”

　　钟艺洁的阴道开始有规律的收缩起来。

　　刘新宇被这么一刺激，顿时也来了感觉，抓着钟艺洁的大奶子更加用力。

　　这下子，钟艺洁的体质被启动，快感象是海浪一样袭上她的心头，大奶子上的痛感还有x摩擦，都让钟艺洁叫的更加大声。

　　“别停……用力……用力操我啊……”

　　一声低吼，钟艺洁和刘新宇同时到达了高潮。

　　钟艺洁喷出的淫液浇在了刘新宇肉棒上……而刘新宇的精液则是灌倒了钟艺洁的身体中。

　　待得自己有意识后，钟艺洁低下身体，象是品尝什么美味一样，将刘新宇肉棒上的东西全部吃了进去……而在她的身下是浓稠的精液。

　　“你的肉棒是在太厉害，我都被爽晕了过去，没有能及时帮你处理这些东西。”

　　“要清理也应该是我帮你清理。”

　　听到这话，钟艺洁吮吸的更加用力，不但将肉棒上的东西，就连刘新宇的阴毛和腿上的液体全被舔干净了。

　　与此同时，在刘新宇风流快活的时候，在一栋高档社区中，两个男人正在对着荧幕上的女主播讨论着。

　　“这大胸，就算是玩一年都不会腻啊！

　　还有腿，要是能把这女人挖过来，咱们就算不挣钱也开心啊”

　　“怎么你有想法？”

　　“当然了，你没有看到现在带货多火么，基本上每天的订单都供不应求！”

　　闻言，长相沉稳的男人想了想说道：“其实这件事情，咱们也该到了动手的时候，你负责去挖人，剩下的事情我去办。”

　　“行，就凭我的手段，几个女人还不是小事情。”

　　边说着话，男人搂上两个大胸女人走向后面的房间……而沉稳男人则是摇头笑了笑，然后对着手下说道：“让黄毛去转一转，找个由头闹腾一顿。”

　　“是！”

　　手下离开后，男人也带着两个女人返回了房间。

　　要是有其他人在这里的话，会很惊讶，这被带走的女人都是网络上有点名气的主播，而且都是颜值类或者舞蹈类的。

　　时间不长，沉稳男人重新走了出来，只听他说道：“确定是同样的东西吗？好，咱们不为了挣钱，或者不是为了挣现在这笔钱。”

　　对方说了几句后，男人便开口说道：“放心吧，你的东西我肯定不会动的，只要我能卖出去，你那里该怎样就怎样。”

　　两人似乎是达成了什么协议，男人满意的将电话挂断，搓了搓手，继续向房间走去，同时还将身上的衣服脱了个精光。

　　而周围的手下，对这种事情早已经是见怪不怪了，没有被带走的女人们也不感到好奇，继续做自己手中的工作。

　　……这天，刚从家里来到公司的刘新宇便发现门口聚集着很多人，似乎是为了什么事情在争吵。

　　本来刘新宇没想管闲事……可是在听到有人提起了林慧欣公司的名字后，才向着那里走去。

　　“经理好！”

　　“经理你可来了。

　　这人非得说这里是他的地盘，让咱们交保护费！”


第0655章 不怀好意必自毙

　　一听这话，刘新宇便感觉不对劲，这里什么时候需要交保护费了，搞不好这些人是来找事的。

　　“你他吗就是什么刘新宇？”

　　满头黄毛的男子嚣张的说道，在他的身后还有十几个染着各种颜色头发的男子，这些人大多身上有着各种各样的纹身。

　　“我就是刘新宇，你是谁？为什么在我们公司这里闹事？”

　　“闹事？”

　　黄毛用手指着刘新宇说道：“放你妈的屁，这片地方从今天起是我的地盘了，你们要把以前的保护费都交上来！”

　　“我在这里这么长时间了，我怎么不知道还有保护费这一说，你们赶紧走，要不然我现在就电话报警。”

　　“你报啊，我们什么也没有干，就算警察来了又能怎么样？大不了进去待几天，老子又不是没有进去过。”

　　黄毛有恃无恐的说着，那种嚣张的姿态摆明了就是告诉刘新宇，老子就是无赖，你能拿我怎么着。

　　这时候正好到上班的时候，很多女主播准备进门的时候，发现有人在堵门，不但不让进去，还对她们说一些不三不四的话。

　　刘新宇没办法只能打电话报警……可是在看到警察之后，这些人就四散而逃，根本不跟警察见面。

　　“可是他们要是再来呢？”

　　刘新宇有些生气的质问着，这些警察告诉他，这些人没有办法抓，就像黄毛说的那样，他们并没有犯法，而且数量太多，根本管不过来。

　　“新宇，咱们也是老相识了，我只能是帮你赶走他们，要是他们再来，只能还是今天的流程。”

　　警察对着刘新宇交代了几句，然后便开着车走了。

　　趁着小混混们没来的时候，刘新宇先让员工们上班，自己亲自在这里守着，手机上永远在显示着警察的号码。

　　然而直到天黑时分，这群人也没有再出现，让刘新宇很是恼火，这群家伙很明显是在耍人。

　　当女主播们下班回家的时候，这群家伙都出现了。

　　他们也不动手，只是嘴上说着难听的话，有人甚至还做下流的姿势。

　　同样在警察刚出现的时候，这群人又没了影子。

　　“tmd，这些人肯定是有人派过来的，要不然怎么可能坚持到现在。”

　　“好了别生气了，既然知道是有人在捣乱，咱们想想怎么办，今天我跟几个同时聊天的时候，她们都表示明天要还是这样的话，就会请假。”

　　看着这些小混混在楼下随意的喝酒打闹，刘新宇心中的怒火愈发大……可是自己又不能将警察24小时留在这里。

　　思及此，刘新宇决定先暂时忍下来，等明天看看情况，他总觉得对方的目的不会这么简单的闹事，这么多小混混的出场费可是不低呢。

　　第二天上班的时候，这些小混混又如约而至，这次刘新宇直接走在他们的前面，早早就在公司门口等着了。

　　“说吧！

　　你们到底要多少钱，才肯不过来闹事。”

　　思来想去，刘新宇还是打算试探一下这些人，看看有没有机会得到这些人的真实目的。

　　黄毛吊着牙，嚣张的看了看刘新宇，然后用手掌比了个五的姿势说道：“老子不要钱，你找五个女主播陪我，这个要求不过分吧。”

　　“你tm在做梦，想找女人去会所，我们这里是正经公司。”

　　刘新宇怒骂道。

　　对方的这个要求很明显是不想谈，要不然哪有不求钱，反倒是张口让女主播陪睡的要求。

　　黄毛也不羞恼，只是满脸无赖的坐在公司门口，将一众上班的人驱赶出去。

　　面对这般无赖，刘新宇一时间没有什么好的办法，只能先回公司。

　　刚坐下，林慧欣就出现在办公室门口。

　　“新宇，这是今天请假的名单。”

　　犹豫了一下，林慧欣继续说道：“下面这是这两天损失的统计。”

　　刚翻开档案，刘新宇差点被气出高血压来，上面的这些名字，差不多有公司一半的人，这意味着公司今天将处以瘫痪的状态……而下面的损失统计则更是让人恼火，从小混混来闹事之后，公司的营业额就开始下滑。

　　刘新宇很希望这只是暂时的现象，但是很可惜不是，随着请假人数的上升，这个损失还将更多。

　　除了女主播的原因，再就是快递不能出库，这样也让一部分人取消了订单。

　　这个时候，钟艺洁匆匆忙忙的走了进来，看到林慧欣也在，便带了点头，算是打了个招呼，然后把手机递给了刘新宇。

　　只见上面有个身材跟钟艺洁差不多的女主播，从说话的方式，还有卖货的风格都跟钟艺洁相差不大。

　　“家人们，你们放心，咱们主打的就是实惠，现在这款汉元素风格的化妆品套装，不要九九八，不要六九八，更不会跟某些直播间一样卖三九八！”

　　刘新宇这时候看了看弹幕，发现大多数是评论这女人在模彷钟艺洁，还有一小部分则是在追问价格。

　　“家人们，现在在我的直播间吗，只要各位点亮小红心，加入粉丝团，就能享受到二九九的福利价，而且我们承诺，只要东西不好用，十倍赔偿！”

　　听到这话，直播间的弹幕瞬间汹涌了起来，要知道这价格比钟艺洁便宜了将近一百元。

　　看到这些，刘新宇有打开女人直播间的购物车，要不是声音不对，刘新宇差点以为这是钟艺洁的直播间。

　　里面的东西太像了，除了几个特殊的化妆品对方没有外，其他的几乎一模一样，但是价格却要低，差不多每件商品都能便宜一百块。

　　“砰！”

　　刘新宇将手机重重的扣在桌子上，愤怒的说道：“这是想跟咱们打价格战呢？”

　　在刘新宇看直播的这段时间，林慧欣也没有闲着，翻开了跟这个女主播有关的直播间，发现对方大多数是跟自己公司有点像的主播。

　　而且很多人在弹幕上留言，说自己本来想看xx的直播，但是今天没有开播，于是找到了这个代替。

　　这话是很可怕的，互联网是没有记忆的，一旦人们习惯了那个主播的风格，就算自己的主播上机，也很难将收视率抢回来。


第0656章 价格战

　　“你们现在赶集上播，争取将一部分流量吸引回来，我去跟其他人打电话，大不了咱们先把带货停上几天，先把流量稳住。”

　　“好！”

　　林慧欣和钟艺洁出去后，刘新宇开始跟手下的这些女主播打电话，大多数人是愿意上班，就是担心被混混骚扰才请假的。

　　在废了九牛二虎之力后，刘新宇才将这些女主播的情绪安抚下来，并表示会请一些安保人员后，女主播们才放心来。

　　通话的间隙，刘新宇的手机响了起来，发现是还没有来得及通知的小主播。肉.文扣.扣.＋2.6.2.7.25.7.81

　　“我是刘新宇，怎么了？”

　　“新宇是这样的，我想请一段长假，最近的压力比较大，所以想出去散散心。”

　　正当刘新宇准备拒绝的时候，这人继续说道：“算了，还是不骗你了，我想跟公司解约了，拜拜了您嘞！”

　　随后，女人就将电话给挂断了。

　　刘新宇此时的脸色非常难看，双拳紧紧攥着，眼中带着血丝吼道：“这个贱人，这个时候解约，这是被人挖走了……”

　　这个主播在公司中不算名气很大的人，手下的粉丝更是谈不上多……可是这让刘新宇的心中有了不好的预感。

　　没有多长时间，刘新宇的手机上就接到了三四个类似的电话，其中粉丝最多的主播，手下有着上百万的关注。

　　刘新宇粗略的估算了一下，这些主播们带走了差不多不到二百万的粉丝数量。

　　虽然这些人加起来还没有钟艺洁一个零头多……可是这样会导致公司中人心惶惶，更是对带货的严重打击，对于这些背叛的女主播，刘新宇没想着客气，直接叫来了法务，准备起诉这些人。

　　然而还没等动手的时候，一个不知名的账户，将大量资金汇了过来，上面标注着是违约金。

　　看到这个，刘新宇哪里还不知道对手的组合拳，先是让人闹事，将主播们吓退，然后在网上跟自己打价格战，现实中也是去找主播们商量解约的事情。

　　这一套下来，顿时让刘新宇吃了个闷亏。

　　虽然没有损失多少钱，但是面子上很难看，尤其是那些解约的主播，给众人带了个坏头。

　　当其他人发现有人出了更高的价格，还能赔偿违约金的时候，自然心中开始浮动起来。

　　刘新宇伸手拿起电话，给刚才打电话的主播重新拨了过去，挨个问她们有没有人联系她们的时候，才发现大多数人竟然都受到了邀约。

　　条件跟刘新宇这里稍好一点，但是对方承诺会将自己捧红，最少也会比现在上升一个台阶。

　　听到这个消息，刘新宇既欣慰又心惊。

　　欣慰自己平时的待遇不错，大部分人没有选择跳槽，心惊于对方的手段，竟然能联系上公司的大多数员工。

　　正当刘新宇有些愁闷的时候，办公室的门被敲响了。

　　“进来吧！”

　　苏小小晃动了自己的小屁股走了进来，将一杯咖啡放到了桌子上，然后才问道：“是下面的小混混让你上愁吗？”

　　轻轻吹了吹咖啡上面泡沫，刘新宇轻抿一口说道：“那个只是小事情，现在公司的热度有些下滑，我正想找个办法解决。”

　　上下打量苏小小一番，刘新宇继续说道：“不知道苏小姐有什么好的策划么？上次你的规划可是让我惊艳许久。”

　　听到这话，苏小小马上带起了灿烂的笑容，顿时让整个屋子中的愁闷气息消散开来。

　　苏小小被黑丝包裹的玉腿，往前迈动了几步，让其跟刘新宇的距离变得更近些。

　　“经理发问，小女子当然有好办法了。”

　　苏小小将手中的资料放到刘新宇面前，然后顺势挪到他的身旁，轻轻俯下身体，将那事业线暴露在刘新宇的面前，指着档上面的策划，苏小小缓缓开口讲了起来。

　　坐在椅子上的刘新宇，刚开始的时候没什么感觉……可是在苏小小靠近的时候，忽然闻到一股诱人的香气。

　　察觉到略微熟悉的味道，刘新宇稍微一回想，便明白了过来。

　　这是传说中的斩男香，怪不得能让他有了些许的反应。

　　不知道苏小小是有意还是无意，包裹在巴黎世家中的修长玉腿，时不时会跟刘新宇的腿发生摩擦，有时候，还会蹭到刘新宇的手背上，带了酥麻的刺激感。

　　似乎是没有察觉到自己的行为不妥，苏小小依旧在认真的讲解着自己的方案，偶尔还会将落下来的头发撩上去。

　　在无框眼镜的衬托下，苏小小的这个动作，显得女人味十足，自有风情万种的姿态在绽放。

　　不知不觉间，刘新宇竟然看得呆住了。

　　“经理？经理！”

　　苏小小的呼喊才将刘新宇惊醒。

　　苏小小脸上带着淡淡的红晕，跺了跺脚说道：“经理，这可是我想了好几天才想出来的策划案，为了这个，人家的黑眼圈都出来了。”

　　说着，将自己的脸颊凑到了刘新宇眼前，两人此时相距不过几厘米远。

　　苏小小呼出的热气打在刘新宇脸上，让其有种痒痒的感觉。

　　指着脸上不明显的黑眼圈，苏小小娇媚的说道：“你看嘛，人家都是为了公司才变成了这样子。”

　　那近在咫尺的水润嘴唇，刘新宇只要稍微向前探一探头将能亲吻上去。

　　“那可真是辛苦你了，为了公司，在这么完美的容颜上，怎么能留下这种瑕疵呢。”

　　刘新宇也是情场老手，面对苏小小的手段，他伸手在眼眶上轻轻拂过，将嘴巴靠近苏小小的耳边说道：“你想让我怎么补偿你呢？”

　　此时苏小小的侧脸以惊人的速度变得通红，刘新宇呼出的热气进到耳朵中，让苏小小能很清楚的感受到一种麻麻的感觉。

　　微微向后撤了一小步，苏小小将脸从刘新宇的面前挪开，但是穿着黑丝的大腿却依旧在刘新宇的面前，而且这种角度，只要刘新宇看桌子上的档案，就肯定能看到下面的黑丝。

　　“我不用补偿，只是想为公司出一把力。”

　　苏小小微微侧开脸庞，不敢用眼睛跟刘新宇对视，生怕会遇到那霸道的眼神。

　　看到火候差不多，不能再继续下去了，苏小小继续说道：“咱们只要找个事情炒一炒，自然能将热度吸引过来。”


第657章给你点甜头尝尝 
　　“用什么事件炒作？

　　现在有很多东西都是不能触碰的底线，别胡折腾！”

　　“看你说的，人家怎么会让你进去！”

　　苏小小晃了晃身子，然后才说道：“咱们找个主播的情感史炒一下，最好劲爆一点，最容易被人注意到了。”

　　“你心中有目标了吗？”

　　刘新宇脸上的神情不变，但在心里却很奇怪，他也知道这种情感的事情很容易火，可是后期洗白却不好做，甚至有可能起到相反的效果。

　　“咱们公司的主播中，最吸引人的莫过于小丽了，要不然让她来？”

　　苏小小毫不客气的说，反正她和小丽之间的不对付，刘新宇很清楚。

　　思索半晌，刘新宇皱着眉摇摇头，“小丽的人气不低，算是现在公司的顶梁柱，不能出事，还是从其他人身上找找思路吧！”

　　此话一说，苏小小脸色也不见有任何意外。

　　苏小小自然知道刘新宇不会同意，于是将早已准备好的照片拿了出来，照片是她筛选出来适合的目标，其中大多是小主播，但其中也有几个有实力的女孩子。

　　刘新宇将照片在手中翻来覆去的看了看，接着装作很为难的说：“这些人是不太好选择，我得考虑一下！”

　　说罢仔细将这些人的资料在心中过了一遍。

　　刘新宇发现这几人都有个共同的特点，那就是都是潜力股，说不定什么时候风向一变，这些人就能爆火起来。

　　结合自己对苏小小前几次的试探，刘新宇觉得苏小小的策划中可能有着其他的目的，但是现在看来确实没什么问题。

　　“这样吧！

　　我跟几个公司的管理层商量一下，要是有结果了，记你一个大功！”

　　闻言，苏小小掩嘴一笑，喜色跃然于脸上！

　　“不过嘛……”

　　就在这时，刘新宇话锋一转，坏笑道：“现在也可以给你点甜头尝尝！”

　　紧接着大手一挥，就把苏小小捞进了怀里，在她胸口狠狠一揉，“几天没碰你，感觉你奶子又变大了，还没穿内衣？”

　　“说！是不是故意想要勾引我！”

　　刘新宇深吸一口气，然后头直接埋进了那对大胸中，苏小小似乎也是动了情，将脸颊扭打刘新宇脑袋边，不肯再看他接下来的动作，就像是默认了他的说辞。

　　伸出舌头，刘新宇在苏小小的脖颈处轻轻一舔，顿时让她的身子一颤，口中呻吟道：“不要……求你了……新宇……不要……”

　　同时伸出双手将刘新宇的身子抱得更紧了些，挺拔的奶子就这么复盖在了刘新宇的身上。

　　透过轻薄的衣服，刘新宇很清楚的感受得到苏小小的里面没有穿内衣，那两颗小豆豆的凸起，已经变得很硬了。

　　感知到这种情况，刘新宇心中暗自想到：“竟然这么大胆，看来这女人真是另有所图啊！”

　　不过，既然是送上门的肥肉，刘新宇没有不吃的道理，于是手中的动作不停，继续在黑丝包裹下的玉足上摸索，同时另一只手，则是碰到了那正好能把握住的高耸上，用力一捏，顿时让苏小小惊呼了出来。

　　“啊……新宇……不要……那里不能碰……”

　　一边说着，苏小小将身子向前继续挺了挺，让刘新宇的手掌能更好的贴近自己的奶子上。

　　“这个坚硬的东西是什么呢？

　　怎么会这么好玩，嗯？”

　　刘新宇故意在苏小小的耳边说着。

　　两人的嘴巴一人含着小拇指，就这样两人的嘴唇似亲非亲，却又同时伸出舌头碰到一起。

　　看到眼前苏小小眼中迷蒙着的水雾，刘新宇坏笑一声，然后用力抱着那身体，腰部却向前用力一顶，顿时将自己裤裆处的高耸距离那神秘地带更近了些。

　　“啊……新宇……为什么会这么热……人家的身上好痒，好难受啊……好像有什么东西从里面流了出来……”

　　“这可是千金不换的淫水，很香甜的，不信的话，你尝尝！”

　　刘新宇用手在黑丝上用力抹了一下，顿时将手中沾满的淫液，然后放到了苏小小的嘴中。

　　“唔……不要……这个脏……好好吃……新宇……我还要吃……”

　　“想吃那还不简单！”

　　刘新宇用力在丝袜上一撕，顿时让那个缺口变得更大……

　　而苏小小的丁字裤则是被刘新宇扒拉到了一边。

　　没有用手去摸苏小小的骚穴，而是将她的屁股轻轻抬起了一点，然后解开了自己的裤子，使得大鸡巴砰的弹了出来。

　　顿时两人的下体便挨到了一起。

　　苏小小以为刘新宇会直接插进去，她张开小嘴一口咬住了刘新宇的衣服，试图让自己不发出声音。

　　哪成想，刘新宇将其头部稍稍扶正，然后用大鸡巴在骚穴周围转了数圈，使得上面裹满了亮晶晶的淫液。

　　然后刘新宇便示，苏小小低下身子。

　　“唔……新宇……不要……你的太大了……我根本吃不进去……唔……好美味的鸡巴……”

　　苏小小的小嘴被撑得满满当当，嘴巴周围一点缝隙都没有流出来……

　　而那小舌头则在龟头上轻轻刮动着。

　　这时候，刘新宇突然让苏小小停了下来，把鸡巴重新放到骚穴搅动了几次，然后放回苏小小的嘴巴里。

　　这样一来，苏小小相当难受，那种鸡巴在门口刮动，却又不进去的感觉，让她身上传来了如同千万只蚂蚁在爬的感受。

　　苏小小将小屁股不停地在刘新宇腿上摩擦着，剧烈扭动的腰肢，似乎是在寻找什么。

　　可每次苏小小想让嘴巴离开大鸡巴的时候，刘新宇总会将其固定住。

　　“你要干什么呀？”

　　“新宇……我好难受……求求你了……你操我吧……求求你了……”

　　连番的刺激下，苏小小忘记了自己的目的，现在的她只渴望大鸡巴能插进去，将那从灵魂深处散发出的空虚感填满。

　　轻笑一声，刘新宇的手放到了骚穴的入口处，还没有接近就有大量蜜液顺着丝袜沾染到了手上。

　　这苏小小竟然是个水量充沛的女人，这样的人一般性欲比较强烈。

第658章 尴尬的场面 
　　察觉到这种情况后，刘新宇心中有了主意，手指在骚穴门口转了数圈，然后一把狠狠塞进去。

　　“啊……”

　　苏小小仰着头大喊了出来，这种突然袭击，让其猝不及防，更是有前所末有的刺激从身体的深处爆发出来。

　　为了能完成系统的任务，刘新宇这次可是使出了自己的独家绝技。

　　在把手指塞向苏小小骚穴的时候，他选择用中指和无名指，这两个相对较长的手指，而且能很清楚的摸到阴道中的敏感点。

　　“唔……好爽……啊……”

　　刘新宇的手指在阴道中不停的进进出出，每次都能带出来大量的淫液，将办公室的桌子上溅得到处都是。

　　“舔干净！”

　　把手伸到苏小小的眼前，上面亮晶晶的淫液身子蹭了她一鼻子。

　　“吸溜……好吃……想要……好痒……”

　　苏小小的蜜穴口不断的开合，同时那被黑丝包裹的翘臀不断晃动着，试图让刘新宇的大鸡巴进去。

　　然而，刘新宇缺不着急。

　　这个时候插进去，除了发泄下欲望，根本得不到任何有用的资讯，还是需要就行调教才行。

　　刘新宇的手指在苏小小的蜜穴口不断搅动着，然后手上再次沾满了淫液，这时候他突然把手向后面摸去。

　　“不要……新宇……不行……那里真的不可以……”

　　苏小小此时已经猜出来刘新宇的目的，脸色腾地变化，双手快速向下挡去，然而她怎么能快得过刘新宇。

　　两根手指借着淫液的润滑，突兀的闯进了苏小小的菊花中。

　　“啊……”

　　一声非人的叫声从苏小小的口中发出，她的身下陡然间喷出大量的亮晶晶的淫液！

　　身子僵硬了好半天后，苏小小无力的瘫倒，半天没有反应。

　　“这就受不了了？

　　更刺激的……”

　　刘新宇正说着，忽然外面响起了敲门声，随之而来的是小丽的声音。

　　这一变故，也让刘新宇有些措手不及。

　　“新宇，你在吗？

　　我来给你送报告了。”

　　小丽在门口喊道。

　　听到这话，刘新宇才想起自己先前就已经和小丽约好了时间，没想到和苏小小太过忘我，居然忽略了这一点！

　　“等我一会儿！

　　马上好！”

　　刘新宇回了一句，接着从苏小小菊花里抽出鸡巴。

　　幸好苏小小只是丝袜破了，衣服没事，苏小小和小丽俩人不对付也不是一天两天了，要是撞见，指不定还会打起来，这可不是刘新宇想要看到的局面。

　　苏小小倒是不介意，甚至巴不得让小丽看到她和刘新宇恩爱的画面，但她不想让刘新宇为难，很快穿好衣服，除了脸颊有些红，也看不出什么不对劲。

　　不过能不能瞒住小丽的眼睛，那就是另外一回事了。

　　刘新宇打开通风机，深吸两口气，便打开了门。

　　“新宇，我……”

　　小丽刚扬起一抹微笑，笑容便定格在脸上，看到苏小小，眼中闪过一丝郁闷，“你们刚刚……”

　　哒哒哒！

　　苏小小目不斜视，却挺胸抬头的走了出去，落在小丽眼中，颇有点耀武扬威的意思。

　　“咳，进来说吧，报告给我看看。”

　　绕是刘新宇都觉得有点尴尬，避而不谈的回到办公室。

　　小丽撇撇嘴，她本来就是人精，看到刘新宇的模样，自然也清楚发生了什么，虽然俩人的衣服都穿的好好的，但空气里的麝香味道哪是那么容易就散干净的，她心知肚明，只是不说罢了。

　　“喏，报告。”

　　小丽将报告递给刘新宇，来的时候的好心情早就消失了，也没有了调笑的心思，正准备离开。

　　然而，就在转身的时候，只听撕拉一声，也不知怎么回事，大腿上的丝袜突然开了线！

　　露出长长的一条缝，白嫩的软肉夹在丝袜的缝隙中，带着莫名的诱惑。

　　“啊！”

　　小丽红着脸，下意识就想遮掩，但下一秒，就见刘新宇拉开抽屉，像是早有准备的拿出一副全新的。

　　“你办公室怎么……”

　　会有这种东西！

　　小丽红着脸，“这都坏了，我能不能……”

　　小丽的话还没有说完，直接被刘新宇一把放到了桌子上，然后拿起丝袜比划了一下。

　　“没有问题，你难道连的话都不听了？”

　　小丽将脚上的鞋脱下来，然后从脚丫子的地方，开始慢慢往上穿，上面还没有干的淫液，让其大腿上有些冰凉。

　　“这种感觉好奇怪，为什么我竟然还有些小兴奋，都怪刘新宇！”

　　小丽在心中碎碎念着。

　　旁边的刘新宇看到这个场景眼睛都直了，撕丝袜固爽，可是这种穿丝袜的现场，更是香艳无比，再加上，这是别人刚刚脱下来的，上面还带着大量的淫液。

　　刘新宇的大鸡巴马上就变得梆硬，恨不得现在就提枪上马，直接开干。

　　“新宇，你的眼神不对劲哦！

　　分明是你想满足自己的变态欲望，还说是为了人家好！”

　　小丽穿好丝袜后，骚穴的地方马上就感觉到不一样的刺激，那种凉凉的感觉很新奇。

　　随后意识到这是别人喷上去的，她心中的羞耻感就更大了，蜜穴上不自居的流出了大量淫水。

　　看到自己还没有动手，小丽就已经湿了，刘新宇坏笑着说道：“你还说不是自己想要的效果，那你的骚穴干什么往外流水？”

　　刘新宇在上面抹了一把，顿时两人混合的淫液就到了手上，放在鼻子上轻嗅一下，刘新宇随后将手伸进了小丽的嘴巴中。

　　“怎么样？

　　什么味道，是不是比你自己的要好吃？”

　　“啊……不要新宇……嗯哼……好羞耻……”

　　小丽虽然不想吃，可是舌头却不自觉的舔弄起了刘新宇的手指，将上面带着的淫液一点点全部刮干净。

　　“苏小小可是比你会喷，人家的量很大……”

　　一边给小丽描述自己和苏小小做爱的过程，刘新宇一边将手放到了小丽硕大的奶子上。

　　看着自己的大胸在新宇手中变成各种形状，同时听着新宇的做爱过程，小丽的淫水分泌的更多了。

第659章 苏小小的秘密 
　　大量的淫水穿透内裤，往小丽的腿上流去。

　　当听到自己喷的不如苏小小之时，小丽再也忍不住，用自己的嘴巴堵住了刘新宇的嘴，主动将小舌头送到了刘新宇的口中，“坏新宇……不要你说了……人家怎么会不如她，我也可以喷出来的……”

　　或许是嫌弃这样不够，小丽还将手伸到了自己下面，从丝袜上刮出来许多混合淫水，然后伸出舌头一点点吸进去。

　　“我错了，她确实不如你会诱惑人。”

　　刘新宇的话让小丽变得更有动力，顺着刘新宇的衣服，小丽一路亲吻到了他的大鸡巴处。

　　看到上面没有干涸的淫水，顿时知道了怎么回事，二话不说，小丽直接将鸡巴整个吞入口中，然后反复吞吐了十几次，才用鸡巴去沾取淫穴上的爱液。

　　“怎么？

　　怕苏小小的淫液进到你的骚穴中么？”

　　“嗯哪……新宇……操我吧……”

　　听到这话，刘新宇哪里还能忍得住，大鸡巴对准小丽的淫穴，重重的插了进去！

　　“啊……新宇……你草死我了……好大的鸡巴……好幸福……”

　　“这可是只有你才能享受的待遇……”

　　听着刘新宇的叙述，小丽呼吸急促了起来，本就通红的双颊，更是变得像血一样鲜艳。

　　“新宇……操我……我要来了……快……用力干我……”

　　刘新宇闻言加快了抽插的速度，每一次的拔出和深入都带起大量淫水，而且刘新宇的双手也没有闲着，用力的捏着小丽的奶子。

　　“啊……不行了……啊……要死了……”

　　小丽一声尖叫，顿时那骚穴开始有规律的抽搐起来，同时从深处产生大量的暖流向外面喷去。

　　看到小丽的样子，刘新宇故意说道：“苏小小每次都能喷出来，我让你也喷好不好？”

　　“新宇……插我……我要喷出来……我比她还会喷射……”

　　小丽双眼向上翻着，同时双手紧紧的抓着桌子的边缘位置。

　　刘新宇的抽插速度没有降低，反倒是变得更快了，同时手上用力掐着小丽的乳头。

　　“啊……新宇……嗯啊……好难受……新宇……”

　　强烈的快感在小丽身上产生，她的眼中含着泪花，不停地喊着。

　　在小丽昏过去的前一秒，刘新宇也到了射精的时候，一把将小丽抓过来，大鸡巴毫不留情的怼进了她的喉咙中。

　　爆发之后，刘新宇也无力的瘫软到了小丽身上，将那大奶子压到变形。

　　此时的小丽身体正在一阵阵的抽搐，大量的淫液混合著尿液从骚穴中喷涌而出。

　　抽搐了将近半分钟的时间，小丽才缓和过来，起身将刘新宇鸡巴上的黏液清理干净，然后光着身子将地上的污渍收拾好。

　　没有管小丽的后续动作，刘新宇进到里面的隔间开始洗漱起来，同时借着这个时间思考怎么才能将苏小小征服。

　　虽然现在刘新宇心中有猜测，可是并没有实质证据证明苏小小就是内鬼。

　　“看来今天晚上还是要靠你了，兄弟。”

　　刘新宇对着自己的大鸡巴说道，对于自己的长度和粗度他有着充分的信心。

　　刘新宇临出门的时候，小丽叫住了他，走到他身边将一罐白色的东西放到了刘新宇手上。

　　“新宇，这可是好东西，有了这个，你就能乖乖让那个狐狸精听话。”

　　看着罐子上的字母，刘新宇笑了笑，在小丽的嘴上亲了一下，然后才说道：“这次你就不吃醋了？”

　　“我满足了，只要新宇能把小狐狸精搞定，人家愿意受委屈，哼！”

　　听到小丽委屈的话，刘新宇摇头失笑，又在她嘴上亲了一口才走出公司，附近没有看到黄毛等人，想必是对方也知道这手段不能持久。

　　开上车，刘新宇拨通了苏小小的电话：“现在有时间吗？”

　　“当然有，只要新宇有需求，我随时都有时间。”

　　这种有歧义的话，刘新宇自然知道什么意思，于是开口说道：“我现在去你家，还是？”

　　“来我家吧！

　　这里没有人打扰，我们能随便商量直播的事情。”

　　听到这话，刘新宇也不墨迹，直接导航到苏小小的社区。

　　看着眼前的豪华社区，刘新宇怎么也不相信这是个刚毕业大学生能买得起的地方。

　　验证身份后，刘新宇踏进了苏小小的家中。

　　整个房子呈现一种欧式风格，不但有着壁炉，墙上更是有大量的浮凋，甚至还有几幅油画在显眼的位置。

　　“这种装修风格，非常符合你的气质嘛！”

　　“新宇就会开我玩笑，这都是朋友帮忙置办的，我一个小女子哪里懂这些。”

　　苏小小穿着一身紫色的睡裙，将自己精致的锁骨，深不见底的事业线还有修长的大腿全部展示了出来。

　　何况那原本光溜溜的大腿上，还包裹着一条全新的黑丝袜，精致的脚趾在黑丝中若隐若现。

　　“新宇先坐，你想喝什么我去帮你拿。”

　　“喝点酒吧，这么好的气氛，没有东西点缀，总觉得太单调了。”

　　听到这话，苏小小脸上飞起几道红晕，逐渐向脖子上蔓延，不大会儿，苏小小手中拿着一瓶红酒和两个酒杯走了过来。

　　刘新宇一眼辨认出来这是有名的拉菲酒庄出产，这种红酒一般人可没有实力能享受得到。

　　不到一个小时的时间，两瓶红酒就被两人喝了下去，刘新宇自然是没事，可是苏小小脸上已经带上了丝丝醉态。

　　酡红的双颊，眼睛中带着的迷蒙，这些都让苏小小看起来分外诱人，再加上这身打扮更是如此。

　　“新宇，我的策划你们通过了吗？

　　只要按照我的策划，咱们公司绝对能上一个新的台阶。”

　　苏小小吐气如兰，她一边说着，一边向刘新宇身上靠过去，那挺拔的双峰在这种挤压之下，露出了完美的雪白弧度。

　　“我大体上是同意的，但是其他人还是有些顾虑，我也正在纠结着。”

　　刘新宇思索着开口。

　　苏小小听到这话，迷蒙的眼睛中闪过一丝狡黠。

第660章 我是属于你的 
　　苏小小将瓶子中的红酒倒完，对着刘新宇说道：“感谢新宇的信任，咱们干杯，预祝公司未来更加辉煌！”

　　“干杯！”

　　在碰杯的时候，苏小小像是喝醉了，竟然一个没坐好，直接扑向了刘新宇怀中。

　　“小心！”

　　刘新宇一把将苏小小扶住，然后温柔的说道：“你喝醉了，我扶你去休息。”

　　“不，我还能喝，我要跟新宇不醉不休！”

　　苏小小抬头用一种崇拜的眼神看向刘新宇，掺杂着酒气的呼吸在刘新宇脸上缓缓散去。

　　“任谁有你这么个能干的手下，做梦都能笑醒。”

　　刘新宇扶着苏小小的腰肢，双手正好托着那一对挺拔的双峰。

　　“我不信，除非新宇按照我的计划实施下去，那样我才能相信。”

　　“那要怎么才能做梦呢？”

　　刘新宇看着近在咫尺的容颜，揶揄道，然后一把噙住了那柔软的双唇，用舌头轻轻在各个牙齿上轻叩着。

　　“嗯哼……新宇你坏……人家才刚刚大学毕业……”

　　苏小小这样说着，但是双手毫不客气的将刘新宇抱得很紧，生怕他跑掉一样。

　　“大学生，活，可是真好……”

　　“哪有，人家才什么都不懂……唔……新宇吻我……”

　　重新将嘴巴凑到苏小小的嘴上，刘新宇的舌头好像是一条柔软的毒蛇一样，在那充满酒气的口腔中肆意掠夺。

　　而苏小小也非常配合，不断将自己的津液送上，同时还用丁香小舌在刘新宇嘴里四处挑逗着。

　　忽然，苏小小将头向后挪了一点，把刘新宇的舌头含在了嘴里用力吮吸起来。

　　“你从哪里知道的这些花样啊，真不错啊。”

　　刘新宇邪邪一笑。

　　“人家为了能招待好新宇，特意在网上找了几个老师学习的技巧。”

　　伸舌将刘新宇嘴角的口水舔去，苏小小便吻到了刘新宇的胡子上，用舌头在上面轻轻舔动着。

　　这个动作短时带给了刘新宇不一样的享受，一种直达灵魂的快感。

　　然后，苏小小顺着脸颊的方向，一路向着下面吻去，知道喉结的位置。

　　刘新宇跟其他人做爱的时候也吸过这里，算是敏感点之一。

　　“我们在这里还是去卧室？”

　　刘新宇在那通红的耳边说道，同时将手伸进睡裙中，在那光洁的背部不停的游走着，让苏小小阵阵颤抖。

　　“随便你……都可以……我人都是属于新宇的了……”

　　听到这话，刘新宇也没有费事，直接将苏小小放到了旁边的沙发上，同时他的嘴巴没有离开对方的耳朵，尤其是那略显修长的耳垂，更是刘新宇的重点照顾部位。

　　“新宇……不……不要……我好难受啊……为什么会这样……”

　　苏小小的呻吟更是加重了刘新宇的动作，他略带了些力道，便将耳垂拉长。

　　顺着耳朵的位置，刘新宇一直寻找到了苏小小的锁骨，不同于林慧欣她们的精致，苏小小的锁骨略带着些肉，能方便刘新宇更好的是吮吸。

　　苏小小将脑袋向后仰去，双手紧紧的抓着沙发上，原本她的打算是服侍刘新宇，可是没想到对方竟然这么会。

　　只是简单的动作，就能让自己下面的蜜穴泛滥起来，不用看苏小小都知道现在自己的阴阜肯定已经将那丁字裤泡在了水中。

　　似乎是感受到苏小小的状态，刘新宇的手放到了丝袜上，柔顺的感觉，成功唤起了刘新宇下午的记忆。

　　没有着急将大手深入蜜穴中，刘新宇按照自己的节奏开始用舌头在那半球周围画着圈圈，时不时还用牙齿咬一下那已经挺立的乳头。

　　“有没有告诉过你，你的乳头很想小草莓，不但香甜，更是少有带着乳香的味道。”

　　“新宇……不要说了……好羞涩的……”

　　“为什么不说，这种人家至极的享受，怎么可以让他们陷入黑暗中？”

　　刘新宇将手从后面轻轻一勾，顿时就将那束缚着酥胸的真丝内衣解下。

　　“唔……好浓郁的味道。”

　　故意将内衣拿到鼻子上，用力深嗅一口，然后刘新宇陶醉的说了句。

　　这话让苏小小用手将脸紧紧捂住，从小她就知道自己的胸上有味道，而且很多人会故意靠近她，就是为了这对宝贝。

　　“新宇……不要……不要看了……”

　　刘新宇将内衣放到一旁，转而将嘴巴放到了草莓上，舌头不断地在上面弹动着，让苏小小内心的感受不断叠加。

　　“唔……新宇……唔……”

　　苏小小将刘新宇的脑袋用力按在了自己的胸上，不让他继续挑动小草莓。

　　随着刘新宇嘴巴的下移，苏小小感觉一种热气从肚子上一直持续到了黑森林的门口，同时她身上的鸡皮疙瘩不由自主的冒了起来，让整个人都带上了玫瑰般的色彩。

　　“新宇……不要折磨我了……我好难受啊……身上好痒……”

　　“啧啧……这就不行了，不是下午在办公室中，你挑逗我的时候了？”

　　随后将手指缓缓在骚穴的门口游动着，让手指尽可能的沾满淫液，然后缓缓分开蜜穴的两边。

　　将那略带着绯红的阴阜露了出来，顿时略带着咸腥的气味在空气中散开。

　　苏小小双手捂着自己的蜜穴，说什么也不让刘新宇看。

　　刘新宇无奈之下，只能将手指从缝隙中缓缓伸了进去，同时继续亲吻上了那酥胸。

　　两处失守之下，苏小小再也顾不上下面，重新将收放到了沙发上，似乎是认命了一样。

　　伴随着刘新宇的手指在蜜穴中进出，苏小小渐渐开始呻吟起来。

　　“新宇……不要……新宇……我痒……想让你进来……”

　　“让什么进来，进哪里去么？”

　　“逼痒……痒死了……想让你的大鸡巴，你的大鸡巴进去……插进去……”

　　“可是大鸡巴上还很干怎么办？”

　　刘新宇手上动作没有停止，反倒是加快了速度，同时在抽插的时候，还用大拇指不停撞击那已经胀大的阴蒂。

　　“啊……好爽……啊……新宇……快点……在快点……我要到了……”

第661章必须让你承认
　　苏小小的尖叫声在房间中回荡着，忽然她没有了任何动作，全身紧紧崩住，将身上的丝袜撑得非常紧。

　　“呼……好爽……为什么我没有早一点遇到新宇……原来这种事情可以这么舒服……”

　　“我还有更舒服的你要不要？”

　　刘新宇的话让苏小小心中一颤，紧接着说道：“不……不要……”

　　可是刘新宇的手指早已经到了菊花的门口，轻轻一动，便直接伸了进去，然后刘新宇的手向上一勾，再一转。

　　刚刚达到高潮的苏小小，顿时张开了嘴巴，不管不顾的叫了起来，阴阜的透粘液也在这尖叫声中喷涌而出，顿时将沙发上浸湿了一大片，甚至连丝袜上都沾满了。

　　“呜呜呜……新宇……不要……”

　　苏小小眼中含着迷乱，不断向刘新宇求饶，试图让其停止动作。

　　刘新宇也没有继续恶作剧，直接用手抹了一把粘液然后伸了到了苏小小的嘴边，轻声说道：“舔干净，要不然我就继续了。”

　　看着眼前的手指，苏小小不等张嘴，刘新宇的另一只手却已经摸到了那弹性惊人的屁股上。

　　夹杂着淫液的手指消失在苏小小的口中，这种从末体验过的感觉，让苏小小心中产生了一丝淡淡的激动。

　　似乎是想要让自己重新拾回主动权，苏小小舌头在刘新宇的手指上舔弄着，然后伸手一拉，将其拽到了自己身旁。

　　“新宇……让我这个做主家的服侍你一次吧！”

　　伸手用力一撕，顿时苏小小将刘新宇的衣服撕开，似乎这样的动作能让她展现自己狂暴的一面，从而在气势上压到刘新宇。

　　“好呀，这就看你能不能成功了，要是你不行的话，我可是要打屁股的哟！”

　　听到屁股两个字，苏小小的身体似乎又记忆起了刚才的感受，顿时从阴阜中有挤出来了一丝液体。

　　伸手将刘新宇的衣服褪下来，苏小小尽管在下午的时候已经见识到了刘新宇鸡巴的强大，但是现在隔着内裤，依旧非常吃惊。

　　缓缓将内裤退下，刘新宇的大鸡巴瞬间弹了出来，打在了苏小小的嘴唇上，在上面留下了一丝透明液体。

　　“唔……好大……”

　　苏小小抬头看了看刘新宇，然后伸出舌头在上面舔弄了一圈，将马眼周围的液体舔干净，然后才缓缓吞了进去。

　　可是吃到一半的时候，她顿住了，苏小小高估了自己的能耐，竟然不能将鸡巴吞没。

　　刘新宇没有说话，只是轻轻抬了抬腰，示意苏小小继续。

　　迟疑了片刻，苏小小还是狠了狠心，一用力将鸡巴放到了自己的喉咙处，顿时引起一阵干呕。

　　看到这个情况，刘新宇笑了笑，用力一顶，顿时让鸡巴齐根没入，而且将苏小小的干呕压在了喉咙处。

　　苏小小的双手开始胡乱挥舞着，眼睛不断向上翻着，好半天后，刘新宇才将鸡巴抽了出来，顿时带出来了大量口水和黏液。

　　“新宇……你不要……我不行……”

　　刘新宇再次将鸡巴插了进去，这次倒是没有那么深入，但也让苏小小不太舒服。

　　“乖！是不是不行，不行的话，咱们可以换个洞的。”

　　“新宇……你饶了我吧……你的鸡巴太大了……我根本……”

　　“把上面舔干净，求求我，我就操你……”

　　苏小小只能将眼泪擦去，然后仔细的将上面的口水舔去，随后自己乖乖的做到了刘新宇的身上。

　　“唔……啊……好大……好烫……”

　　每深入一部分，苏小小就要缓一缓，刚才的刺激太强烈了，现在她的骚穴还有些适应不了。

　　刘新宇可不管那个，直接向上一顶，整个鸡巴齐根而入，随后又快速抽出来，这一进一出间，竟然直接让苏小小瘫倒在了刘新宇身上。

　　“新宇……慢一点……人家的阴阜受不了你的大鸡巴……”

　　用大鸡巴在苏小小的屁股上敲了敲，刘新宇得意的说道：“我的大鸡巴怎么样？

　　和别人的比呢。”

　　苏小小愣了一下，眼中闪过一丝慌乱，但她还是故作镇定的说道：“新宇我不知道你在说什么？”

　　“不承认，没关系，很快你就会承认的！”

　　刘新宇也不着急，再次用大鸡巴狠狠的贯入进去，同时他的手上不知道从什么地方抹了点白色的药膏。

　　趁着苏小小被大鸡巴插入的时候，抹在了那对挺拔的酥胸上。

　　“啊……新宇……这是什么……为什么我身体中感觉像着火了一样……啊……我要鸡巴……”

　　刚抹到苏小小的胸上，顿时让其有了感觉，骚穴中的淫水开始大量向外面分泌。

　　“啊……好烫……啊……草死我……啊……好舒服……”

　　看到这种情况，刘新宇用双手将苏小小的腰固定住，然后从下向上的开始了抽动，透明的淫液顺着两人的身体流到了沙发上。

　　“新宇……啊……要死了……要死了……好难受啊……”

　　苏小小疯狂大大喊着，药膏的刺激让她的身体，变得更加敏感，平时的一点小刺激，这时候却被无限放大。

　　很快，苏小小的第二次高潮就到来了。

　　“啊……射了……啊……刘新宇……操死我哦……”

　　伴随着阴道的规律收缩，大量温暖的液体从苏小小蜜穴深处涌出来，浇灌在刘新宇的龟头上。

　　在两人结合的骚穴口，有不少的淫水从缝隙中被挤压出来，溅到了刘新宇的脸上。

　　“给我舔干净！张嘴！”

　　刘新宇停下了动作，让正在敏感期的苏小小顿时失去了那种快感。

　　听到他的话，苏小小只能低下身子，用嘴巴将所有溅射出来的淫液舔干净，然后刘新宇便抱着那蜷成一团的身体，继续开始抽插，每次的大力顶撞，都会让苏小小尖叫一声。

　　“新宇……求求你了……不要停……用力……继续用力操我……”

　　抽插了上百下后，刘新宇也有些累了，索性直接躺在沙发上，让上面的苏小小自己动。

第662章 谁是你的老板 
　　“啊……好深……好涨的鸡巴……”

　　一边晃动着腰肢，苏小小还把刘新宇的手放到了自己的胸上，让她能感受到更加强烈的刺激。

　　苏小小的腰肢非常柔软，属于那种既有力量，又没有失去柔美线条的小蛮腰。

　　所以当适应了刘新宇的鸡巴后，苏小小开始了疯狂摆动，顿时让那酥胸上下颤抖起来。

　　可是上面的药膏还没有失去药效，这种情况下，苏小小的每次摆动腰肢都会带来上下两重刺激。

　　而且刘新宇还发现了个事情，苏小小竟然会吸穴，每当自己的鸡巴撞到子宫深处的花心后，苏小小都会收紧淫穴，然后在子宫深处产生一种吸力。

　　这个技能，可以带给男人极致的爽感，就像在骚穴的深处按了一个嘴巴，每次都能舔弄一下龟头一样。

　　这时候，不知道苏小小是出于什么样的心思，将桌子上的酒杯拿了过来，喝一大口，然后含在嘴里慢慢低下了身子。

　　刘新宇看到苏小小的动作笑了笑，然后张开嘴巴，将这进口部的红酒咽了下去。

　　只是在苏小小俯身的时候，两个乳头正好跟刘新宇的乳头撞到了一起，四只乳头的摩擦，让苏小小胸顿时产生了更加强大的作用。

　　“啊……不行了……新宇……我不行了……啊……”

　　苏小小的高潮到的毫无征兆，但是刘新宇可不管那个，抱着身体一翻身，直接将其压到了身下。

　　然后刘新宇半蹲着身子，开始像打桩机一样，快速抽插起来，带出了不少的白色黏液。

　　“啊……新宇……不要啊……快停下……不要……”

　　“告诉我你的老板是谁？”

　　“求求你……不要啊……我不知道……我不知道……呜呜呜……”

　　苏小小迷蒙着双眼，不停地哀求着，眼泪顺着脸颊两侧流出了出来。

　　“告诉我你是不是内奸，说啊……”

　　苏小小被大鸡巴早已经顶撞到了意乱神迷，双手不停的在空中挥舞着。

　　刘新宇似乎觉得这样的刺激还不够，伸手从旁白的罐子中取出来一点白色药膏，重重的抹在了骚穴的入口处。

　　在药膏的刺激下，苏小小的阴蒂很快便失去了感觉，然后便有大量的淫水喷涌而出，顿时将苏小小淋了个满脸。

　　“我不知道……我是内奸……我是……新宇求求你停下……但我不知道老板是谁，他们只是让我来这里应聘……啊……要死了……”

　　“果然！你竟然想害我……”

　　刘新宇不管不顾的抽动起来，然后，看到了暴露的菊花，将鸡巴从阴道中拔出来。

　　苏小小以为自己能得到休息了，正想说话，却感觉有个巨物从自己的后庭中挤了进去。

　　“不要啊……新宇……我从来没有用过那里……不要啊……啊……”

　　当刘新宇将鸡巴抽出来一部分的时候，紧致的爽感让他控制不住的发出低吼，但是这可成为不了刘新宇停下的理由，于是他便继续抽动起来。

　　“啊……新宇我错了……不要啊……我受不了……这样下去我会死的……不要啊……”

　　一股股的淫水从苏小小的骚穴中喷出，只是要比以前少了很多。

　　“过来，张嘴给我接住！”

　　刘新宇用力将苏小小的脑袋抓过来，捏着她的下巴，强迫其张开嘴巴，然后伴随着每一次的抽插，都会有淫水从阴阜中冲出，然后落到苏小小的嘴巴中。

　　为了能将所有的淫水喷到苏小小的嘴巴中，刘新宇的手指插进了淫穴中，每次感受到阴道抽搐的时候，就让手掌挡在上面。

　　不大会儿，苏小小的嘴里面就被灌满了淫水，而且还有一部分落到了外面。

　　或许真像苏小小自己说的那样，她的菊花从来没有人用过，所以特别紧，插了十几下，刘新宇就有要射的感觉了。

　　“啊……”

　　大吼一声，刘新宇将鸡巴抽出来，一下塞进了苏小小的嘴巴中。

　　“舔干净。”

　　意识已经处于半朦胧状态的苏小小，听话的将上面的东西舔完，然后便将脑袋一歪，直接昏了过去。

　　看到苏小小昏过去，刘新宇也没有管她，直接走向卫生间，躺进浴缸中，长长的出了一口气。

　　不枉自己花费了这么多的手段，刘新宇终于是知道了苏小小就是内奸，只是不知道对方后面会有什么阴招等着自己。

　　想到苏小小，刘新宇就有些生气，自己终日打雁，没想到最后被麻雀啄了眼睛。

　　刘新宇洗完澡出来后，时间已经过去了半个多小时，此时苏小小还在昏迷中，身上都是各种淫秽液体。

　　摇了摇头，刘新宇一把将其抱到了卫生间，重新放了一缸水，将其放了进去。

　　被这热水一刺激，苏小小才清醒过来，看到面前的刘新宇，顿时脸色煞白。

　　她已经想起来自己说的话了。

　　“苏小姐，我自认为对你不薄吧！

　　为什么要坑害我。”

　　“新宇，我也是没有办法，我要生活，我想要大房子和锦衣玉食的生活，只能……”

　　“说说吧！

　　你的老板是谁，还有他们有什么后续的计划。”

　　刘新宇紧紧盯着苏小小的眼睛，双手按着她的头，强迫对方看着自己。

　　“我真不知道，我到现在已经没有撒谎的必要了，每次都是有人用电话联系我，包括那些计划，都是对方告诉我的。”

　　“真的？”

　　“我真的不知道，这些人每次打电话的时候，都用着伪装的声音，而且他们也从来不跟我见面。”

　　看到苏小小的神情，刘新宇确定对方没有撒谎，只好作罢。

　　“先洗个澡吧，我在外面等你。”

　　说完，刘新宇赤裸着身子，走到了客厅中。

　　他对这里又不熟悉，而且刚才的衣服早就被折腾的不能穿了。

　　没用多长时间，苏小小同样光着身子走了出来，水珠在那吹弹可破的肌肤上滚落下来，煞是好看。

　　“你这里有没有男人的衣服？

　　给我找一件。”

　　苏小小在房间中翻找半天，只有一件浴袍，其他的什么都没有找到。

第663章 杀鸡儆猴 
　　“我这里几乎没有男人过来，所以没有备着，你先用这个顶一下吧！”

　　说话的时候，苏小小一直低着头，不敢去看刘新宇的脸色。

　　“把你知道的都交代出来。”

　　支支吾吾半天，苏小小却根本没有什么有价值的消息，而且为了能取得刘新宇的信任，她还当面给对方拨打了电话。

　　“对不起，您所拨打的是空号，请查正后再拨……”

　　听到这个苏小小脸色苍白，急忙说道：“这真的是对方的号码，你看这些都是我们的通话记录。”

　　刘新宇刚想发火的时候，苏小小的手机响了起来，她赶紧看向刘新宇。

　　“接吧，开外放，我要看看对方有什么手段。”

　　“喂！”

　　“苏小姐，我们对你的进度非常不满意，刘新宇为什么现在都还没有上钩，你要是这样的话，我们后续的合作就没有必要进行下去了。”

　　电话中是个男人的声音，但是那种机械合成的声音，根本分辨不出来有什么特征，而且上面的归属地也显示着这是个国外的号码。

　　男人说完，没有听苏小小的解释，直接把电话挂断了。

　　听着电话中的盲音，苏小小有种被世界抛弃的感觉。

　　看到苏小小这幅神情，刘新宇也没有什么好说的，这纯粹是她自己作死，惹谁不好非要惹到自己头上。

　　刘新宇起身，在经过苏小小身边的时候说道：“你先想想自己以后该怎么选择吧。”

　　说完，他径直朝着门外走去，深夜的社区中几乎没有什么人，刘新宇倒也不担心被人当做变态抓起来。

　　这时候，系统突然传来消息。

　　【恭喜宿主完成攻略苏小小的任务，股份已经到账，请注意查收。】

　　开着车一路回到自己家中，刘新宇翻看了一阵主播的直播记录，又看了看公司的股价，就在小丽甜腻腻的声音中陷入了梦乡。

　　隔天一早。

　　“是这样，截止到今天上班之前，我又接到了一个辞职的电话，虽然不是大主播，可是带来的影响却非常大，又不少人现在表达了不满。”

　　在刚知道自己被人挖墙脚的时候，刘新宇就想到了会有这么一天，却没想到这么快。

　　大家出来工作都是为了钱，现在有了更好的选择，自然会产生动摇，这是人之常情。

　　“对方给她们开出的条件是什么？”

　　刘新宇有些好奇，上次走的那些主播的条件虽然其中有些画大饼的成分，但是也有些条件确实让人心动。

　　就是不知道这次会有什么条件。

　　不过按照刘新宇的估计好不到哪里去。

　　“基本上没什么变化，对方除了出违约金外，就是答应让他们能更好的上升。”

　　“切！这话跟放屁没什么区别。”

　　“就是，就是，而且还要求签保密协议，什么东西都不往外说，根本就没有诚意。”

　　小丽双手横抱在胸前说道，这样的动作，顿时将刘新宇和林慧欣的目光吸引了过去。

　　“怎么了？

　　我说的难道不对吗？”

　　“对，你说的都对，你胸大你有理。”

　　刘新宇揉了揉脑袋继续说道：“知道你胸大，赶紧放下来吧，我最近晕奶。”

　　这话让小丽闹了个大红脸，赶紧将胳膊放了下来，口中说道：“林总，你看新宇，总是取笑人家。”

　　“怎么，刘新宇说错了，你这对人间胸器，别说是一个孩子，三个孩子都能吃得饱！”

　　林慧欣的话，让小丽更加羞涩，用手捂着脸，不敢再去看两人。

　　“这样吧！

　　今天给所有人开个会，跟她们说一下这个事情，咱们要是一直不表态的话，这样的事情会越来越多。”

　　刘新宇想了想说道，他一直在为了内奸的事情操劳，却是是忽略了公司的一部分事情。

　　“好，那咱们现在就过去吧！”

　　三人商量好之后，便直奔公司。

　　还是在那个大会议室中，刘新宇站在众多女主播面前说道：“最近的事情我想大家也都听说了，对于你们的选择，我不想过多地干涉，我只是给你们分析下利弊。”

　　听到刘新宇不强制决定众人的去留，一些人眼中闪烁着不一样的光芒。

　　环视众人一圈，将大家的表情收归眼底，刘新宇才继续说道：“首先，你们去了之后，能不能竞争得过对方原来的主播。”

　　等大家消化了一会儿后，刘新宇继续说道：“再就是，你们去了能站到什么高度，最后，凡是留下的人，我不敢保证其他，但是走了的人剩下的资源，我肯定会分给你们。”

　　这些话，让大家纷纷讨论起来，正如刘新宇所说的那样。

　　虽然现在看上去好像很不错，但是真的能从人家手里抢过来蛋糕吗？

　　此时，林慧欣走了过来，手中拿着电脑，上面正是直播的画面，而且这个女主播正是从公司跳槽的人。

　　“大家应该都很熟悉她，曾经大家都是同事，而且你们也有跟她一样想法的人，但是现在看看这个数据吧。”

　　电脑上的数据图，这些主播都很了解，正是她们每天最不想面对的东西。

　　只见上面清晰的显示出来，这个女主播的惨状，从公司离开的时候，这人的情况虽然不算好，但也还可以，勉强能混个温饱。

　　现在跳槽之后，数据就差劲太多了，除了最开始两天，有着部分人气外，后来每天的线上人数甚至都是个位数。

　　萤幕中的女主播还在卖力的吆喝着，甚至以前从来不会做的事情，现在也不得不做了起来。

　　众人对这个惨状都是心有戚戚，她们不禁庆幸，要是自己到了那边说不定还不如这人。

　　为了打消众人的疑虑，林慧欣不但放了这人的数据，同样跳槽的一些主播的数据也都放了出来。

　　上面清晰的显示着，除了一个转型的女主播还可以外，其他人大部分都扑街了……

　　而这个从跳舞转到了擦边的女主播，以前可是很看不起这类的人。

　　“相信大家心中都有数了，不夸张的说，在座的各位，除了小丽之外，你们谁过去差不多都是这个下场。”

第664章 挖墙脚 
　　说完，刘新宇就宣布了散会，让这些主播们自己去考虑，直播这个行当，除了自身的实力外，更多的还是要看资源。

　　背后没有金主新宇，根本成不来事。

　　刘新宇带着小丽和林慧欣回到了自己的办公室，三人不断讨论着刚才这些人的表现，从她们的态度上，也能看出来一些端倪。

　　“剩下的这些人，大概是不会走了，她们现在很清楚，公司的实力不是自己的实力。”

　　“就是，别把平台当成是自己实力，稻草捆上螃蟹还能卖到上千元呢！”

　　小丽在旁边迎合著，这时候她的电话，突然响了起来，看到是个0开头的号码，她刚准备挂断，却被刘新宇阻止。

　　这个格式的电话，还有上面的号码，刘新宇似乎昨天在哪里见过。

　　电话一直在锲而不舍的响着。

　　刘新宇想了想，便接通，然后放到了小丽的嘴边。

　　“你好是小丽小姐吗？”

　　里面传出来的机械声音，让刘新宇瞬间想起来这是谁的电话，于是打开外放，将手机放到桌子上。

　　“你是哪位？”

　　“你不用管我们是谁，我现在想邀请你跟你的同事一起加入到我们这个大家庭中，我们掌握的资源要比刘新宇多很多，他只是个小丑而已。”

　　小丽刚准备开骂的时候，却看到刘新宇在旁边写道：“条件。”

　　“你们连条件都不说，就想让人跳槽，末免想的太天真了吧。”

　　“你自然是跟其他人不一样的，除了现有的待遇外，我们的分成比例也会比刘新宇高上一成，而且每天必定有你的强推位置，这是我们的承诺。”

　　看了看写的字，小丽不耐烦的说道：“我考虑一下吧，要是有消息了我给你打电话，没事的时候别烦我。”

　　随后小丽便将电话挂断了。

　　“新宇，你为什么不让我骂他，这人竟然敢说你坏话！”

　　小丽有些不高兴，现在刘新宇在她心中的地位很高，她才不允许有人侮辱刘新宇。

　　“我是这样想的，既然对方能给咱们派间谍，咱们是不是也能将计就计，派过去个小间谍呢。”

　　刘新宇说话的时候，看着小丽，其中的意思很明显。

　　“……新宇，我才不要去，在这里有你，我就只管直播卖货就好，要是到了那边有人欺负我，连个给我做主的人都没有！”

　　小丽才舍不得离开刘新宇，现在不管是身体还是内心，都已经变成了刘新宇的形状。

　　甚至一天不从刘新宇身上榨出点精华，小丽工作起来都没有精神。

　　“其实我们这些人中，你是最合适的，其他的人靠不住，只有你既可靠又有胆识，主要是还舍不得刘新宇。”

　　林慧欣带着些许的醋味说道，尽管她不想承认，但小丽确实比自己会粘人。

　　劝解了一会儿，刘新宇看小丽有了一丝丝的心动，于是对着林慧欣说道：“我来劝她吧，你先去忙其他的事情。”

　　“好吧！记得注意分寸！”

　　林慧欣说话的时候，似乎意有所指，但却没有明说。

　　刘新宇笑了笑，看着林慧欣出去后，还贴心的帮他锁住了办公室的门后，才转过身看着小丽。

　　“过来，你今天的任务还没有完成。”

　　听到刘新宇口中的任务，小丽脸色陡然间变得通红，可是却也没有反驳，乖乖的跟着刘新宇走到了内间的休息室。

　　刘新宇在小丽进来后，一伸手就抓着小丽的手，将其壁咚到了墙上，距离她的脸只有几公分的距离。

　　“为什么不愿意去，我要听实话。”

　　刘新宇沉声问道，眼中的光芒，让小丽有些害怕。

　　“人家就是不想跟你分开嘛，而且去了那里，说不定还会有色眯眯的男人看着人家的胸。”

　　小丽声音有些颤抖，她似乎是感觉到了什么，但还是坚持着说道。

　　这时候刘新宇突然吻上了小丽的嘴巴，并且力量特别大，恨不得将其整个吃进去。

　　小丽也热情的回应了起来，双臂紧紧抱着刘新宇的身子，将胸前的一对大奶子都压得变了形。

　　一直到两人都喘不上来气的时候，刘新宇才松开小丽。

　　此时一栋豪华别墅中，两个男人正面对面坐着，后面则是十几个年轻漂亮的女孩子站在他们身后。

　　这些女孩子身上都穿着很简单的衣服，甚至绝大多数都是只有一个小内裤和乳贴在身上。

　　面对这种香艳场景，两个男人谁也没有其他表现，似乎这样的场景已经是习以为常一样。

　　“大哥，李亚春已经在刘新宇那里站住脚了吗？”

　　年轻男人轻抿一口面前的茶水道。

　　“已经成功了，而且根据传回来的消息，刘新宇已经准备按照咱们的设想往下进行了。”

　　年纪较大的男人沉稳说道，面上带着不易察觉的阴狠笑容。

　　“太好了。

　　不过既然李亚春这种雏鸡都能在刘新宇那里成功，看来这家伙也不行啊……”

　　年轻男人话语中颇为得意，似乎对刘新宇十分看不上，说到开心的地方，男人一把抓过身后的女人按到了自己双腿中间。

　　女人非但没有反抗，反而是迫不及待一样，乖乖将头低了下去，施展自己的看家本领不停吞吐起来。

　　对面的男人则是笑着摇了摇头道：“那当然是不行了。

　　不过也要看对手是谁，他当然不是咱们兄弟的对手了”

　　“嘶！大哥说得对，这家伙不过是好运罢了，单凭实力怎么可能是我们的对手。”

　　年轻男人把手放在女人的胸上肆意揉搓起来。

　　研究了会儿数据，刘新宇刚准备小憩一会儿时候，李亚春敲响了办公室的门。

　　依旧是上午的那副打扮。

　　不过里面的衣服却变得正常起来，不再是那种情趣套装。

　　“新宇，我已经把人找打听好了。

　　那个被派到咱们公司的间谍是什么身份。”

　　李亚春的身份转变很快，这就已经成了咱们公司，中间的过程非常丝滑，没有任何生疏。

　　刘新宇对这些称呼没什么感觉，反正这女人注定不能为自己所用，就算说什么都无关紧要。
书名：女神
作者：未知
标签：新作品

第665章以牙还牙
　　“说说什么情况。”

　　皱着眉头，刘新宇在等着李亚春的下文。

　　“这次对面派过来的人，是之前我的上司，也是培训过我的人，叫邓娟秀，这女人刚刚不到四十岁，非常有能力。”

　　“根据我对她的了解，在这女人的手下已经有三四个公司栽了跟头，基本上没有败绩。”

　　刘新宇坐在那里依旧是沉稳如水。

　　不过心中暗道，怪不得系统让自己去找这个叫邓娟秀的女人，原来这就是这次的间谍。

　　不过就算是这么厉害的女人，刘新宇也没有什么担心的事情，这种间谍一旦暴露出来，基本上也没有什么威胁性了。

　　“你说这人是你的上司？”

　　“是的新宇，在对面公司的时候，我是这女人的手下，而且这些商业上的事情，都是这家伙在教我们。”

　　刘新宇从李亚春的口中听出了点不一样的东西，于是开口问道：“你跟这人不对付？”

　　提到这个，李亚春脸上失去了笑容，变得咬牙切齿起来，自己跟这个女人起止是不对付，简直是势不两立。

　　随着李亚春的讲述，刘新宇才明白过来。

　　这邓娟秀虽然已经到了四十，可是不管是身材也好，还是气质都跟二十多岁的女人没什么区别，这就让很多人吹捧她。

　　不过在李亚春刚到公司的时候，这女人的地位受到了影响。

　　毕竟李亚春年轻漂亮，身材更是劲爆，那种清纯的气息更是很多人的心头爱。

　　这也就导致，在很长的一段时间中，李亚春一直不受邓娟秀的喜爱，她为了能更好的针对李亚春，更是直接把人要到了自己手下。

　　每天用各种开会，培训的方式，组织李亚春向上爬，还时不时给她穿小鞋。

　　要不然这次对手公司，也不会让初出茅庐的李亚春来刘新宇这里卧底。

　　“总之，新宇，邓娟秀这个老女人就是个老巫婆，不但自私自利，更是尖酸刻薄，时刻想着剥削底下的人！”

　　听到这里，刘新宇对这个邓娟秀有了些好奇，这女人到底是做了些什么，让李亚春都这么痛恨。

　　“那你想不想报仇？”

　　李亚春听到这话，脑袋蹭的抬了起来，不可思议的看着刘新宇，不明白他的话是什么意思。

　　“想，我做梦都想让这老女人受到惩罚，只要新宇能让我报仇，我什么都愿意干！”

　　刘新宇心中暗笑，这两个女人不过是大哥和二哥，李亚春要是到了邓娟秀的位置说不定，比人家还要过分。

　　不过这样正好方便我操作。

　　想到这里，刘新宇脸上露出一丝莫名的笑容道：“既然你这么想报仇，那你就全权负责这次的间谍事情吧。”

　　“真的？我可以随便支配邓娟秀那个女人？”

　　“可以。

　　不过你要记住自己的身份，要是被我听到公司中有其他人知道了这个事情，你知道后果的。”

　　“新宇你放心，我肯定守口如瓶，这件事情一定让你满意！”

　　将李亚春打发走之后，刘新宇就开着车往林慧欣的住处跑去，自己早就答应了她要陪她在吃晚饭，这回可不能爽约了。

　　想起在办公室中，林慧欣那副娇羞的样子，刘新宇就忍不住心中一阵火热，清纯的面容搭配上火热的身材，更是让人欲罢不能。

　　正在畅想的时候，刘新宇的手机响起来了，拿起来一看，是施诗的手机号，他便直接切换到自动驾驶的模式，跟施诗聊了起来。

　　“怎么了，老婆，这时候怎么想起来给我打电话了？”

　　刘新宇笑着说道。

　　“我不能给你打电话吗？”

　　施诗的声音中带着娇憨的感觉，让人一听就知道是在放松的状态。

　　“当然可以，你不给我打，我还不行了呢。”

　　“净贫嘴！”

　　施诗笑骂了一句，随后说道：“你都很久没有跟我一起吃晚饭了，明天要不要一起共进晚餐？”

　　“当然可以啦，我不但要跟你共进晚餐，还要给你了浪漫的惊喜！”

　　刘新宇灵机一动。

　　“什么惊喜？”

　　施诗有些期待，没想到自己的电话还有了意外收获。

　　刘新宇则是故作神秘道：“说出来了怎么能叫惊喜呢？

　　到时候你就知道了，肯定不会让你失望就是了。”

　　“那我可等着呢，要是不满意的话，我就再也不理你了。”

　　施诗故意这样说着，实则心中早已经乐开了花，就期盼着时间赶紧过去，能早一点见到明天的惊喜。

　　“放心，我一定会让你满意的。”

　　两人继续聊了几句，刘新宇的车便开到了林慧欣楼下，他便说道：“我这里还有个合作要谈，等我明天去接你。”

　　“好的，少喝点酒”施诗嘱咐道。

　　挂断了电话，刘新宇便顺着电梯直接到了林慧欣家门口，他还特意准备了两瓶葡萄酒和一大束鲜花。

　　女人嘛，总是需要些小惊喜才能开心，这也是保持爱情的小诀窍。

　　当林慧欣打开门的一刹那，映入眼帘的就是一大束玫瑰花，上面还有着各种小灯光的点缀。

　　“亲爱的！”

　　林慧欣一把将刘新宇抱在怀中，温柔的说道：“谢谢你亲爱的，你怎么会想起来给我买鲜花了。”

　　“就是在路上看到这个颜色和造型，特别适合你，所以就买了下来，我不能让适合你的东西错过，就像是我们的爱情一样。”

　　听到这种情话，林慧欣当即就羞红了脸颊，这要是别人说的，自己早就一脚踹了上去，可这是刘新宇在说话，自己怎么就那么喜欢呢。

　　刘新宇进来之后才发现，林慧欣穿着一身居家服，不同于那种职业装，这样的林慧欣更显得像是个贤妻良母。

　　碎花围裙在那白色衣服外面，更是让这个女人有了妻子的味道。

　　刘新宇一把将林慧欣抱住，在耳边轻轻说道：“怎么想起来给我做饭了？”

　　“我就是想让你尝尝我的手艺。

　　毕竟咱们好长时间没有这样坐在一起吃饭了。”

　　“好，那我今天可就有口福了，但是在吃饭之前，我想先吃个开胃小甜点。”

第666章最好的礼物
　　刘新宇在林慧欣的耳边轻轻说着，口中呼出的热气，让林慧欣身子泛起了鸡皮疙瘩。

　　“什么……什么小甜点啊……”

　　“当然是你这个小甜点了，你忘了在办公室的时候，你是怎么答应我的了？

　　我可是从昨天就在想你了。”

　　说起了办公室，林慧欣身上更是酥软，当时那种环境下，只要自己稍微点点头，就能享受起了不一样的刺激感。

　　“可是我的锅里，还有……有汤在炖着……”

　　“没事慢火出美食……这种东西当然是要慢慢来了，你想让我的大鸡巴吃饱再说……”

　　刘新宇说话间，直接把林慧欣抱了起来，横抱着走向了卧室中。

　　虽然屋子中并没有其他人，可是林慧欣还是羞红了脸颊，将头埋进刘新宇的胸膛中，怎么都不肯出来。

　　慢慢将林慧欣放到那带着香味的床上面，刘新宇知道这是林慧欣身上的味道，淡淡的茉莉花香，不是来自香料，而是那种天然的味道。

　　“宝贝，让老公亲一口。”

　　刘新宇将自己的大嘴放到了林慧欣的唇上，轻轻一动，就将那柔软的唇瓣噙住，用舌头在上面肆意的游走着。

　　林慧欣先是有些放不开，可是后来在刘新宇舌头的诱导下，也逐渐不再闪躲，而是伸出自己的丁香小舌，跟刘新宇的大舌头纠缠到了一起。

　　在刘新宇的诱导下，林慧欣的牙齿微微张开，放刘新宇的舌头进到了那充满香草气息的口腔中。

　　不同于小丽，刘新宇对林慧欣非常的温柔，舌头在唇齿间轻轻一弹，就震落了不少唾液，随后随着舌头的收回，两人便完成了一次口水的交换。

　　这种能促进男女情感交流的手段，刘新宇最是拿手，交换过一次口水后，他又将那舌头伸了进去，开始在林慧欣每个牙齿上轻轻抖动起来。

　　这种震颤到灵魂的感觉，让林慧欣愈发上头，伸出胳膊紧紧的把刘新宇的脖子抱住，就是为了能让两人中间的缝隙减少到近乎于无。

　　“呼……呼……老公，我好想你啊……我想让你抱抱我……亲亲我……”

　　林慧欣此时眼中带着深深的眷恋，她最向往的事情，就是能跟刘新宇在家中跟正常的夫妻一样，一起做该做的事情。

　　“对不起，亲爱的，这段时间的事情跟太多了，没有顾及到你的感受，你放心，今天老公说什么都要让你吃饱。”

　　“嗯……坏老公……我好喜欢你……我愿意为了你去做任何事情……只要你不离开我就行……”

　　“放心，老公怎么舍得离开你，我以后还要跟你在一起一辈子的。”

　　刘新宇说完，重新亲吻上了林慧欣的嘴唇，同时那双手也摸到了挺翘的屁股上。

　　虽然林慧欣的屁股不算多么大，可是那种挺翘的弧度，任何女人都比不了。

　　双手缓缓在林慧欣的屁股上游走着，两边的软肉在刘新宇的手中变幻出各种形状，而且随着两人动作的加剧，林慧欣身上衣服也在减少着。

　　最开始，林慧欣的身上是白色的居家服，外面是碎花小围裙，下面则是阔腿裤，这样的舒服装扮。

　　可是短短一会儿的时间，林慧欣身上只剩下了上衣，那阔腿裤早就不知道什么时候到了脚上。

　　这下子，刘新宇双手游走起来更是开心，林慧欣的修长玉腿简直是上天的恩赐，平时的时候根本不用穿丝袜就能比肩其他人。

　　双腿又白又直，上面还没有任何的瑕疵，在刘新宇的手下，这双腿就像是绸缎一样，轻轻一动，就能让手划出去好远。

　　“老公……好痒啊……不要……不要动腿……”

　　“宝贝，你这双腿简直了。

　　这就是上天赐给我最好的礼物啊！”

　　对于这双腿，林慧欣也是颇感自豪，平时在公司中，那些女人都是各种丝袜，可是她从来不用这些，只是单纯的皮肤，林慧欣就可以秒杀一众女人，就连小丽也要甘拜下风。

　　此时见到刘新宇对自己的腿非常迷恋，林慧欣也是非常开始，轻轻一动，就将腿在刘新宇身上摩擦了起来。

　　除了抚摸林慧欣的玉腿，刘新宇的另一只手也没有闲着，用力一挤，便直接插到了两人中间，将那一边的奶子抓在了手中。

　　虽然林慧欣的奶子不是那种巨乳，可是一只手刚好能握住的形状，最是让刘新宇舒服。

　　似乎是嫌弃这身上的衣服碍事，刘新宇便将手从衣服的下摆伸了进去，放在了真丝的内衣上面。

　　在家中，林慧欣最喜欢这样的内衣，既可以保护奶子不受重力影响，又可以让自己很舒服。

　　“老公……要我……我想让老公要我……”

　　林慧欣口中不受控制的呻吟起来，大腿和奶子上的刺激让她身上升起了片片嫣红之色。

　　“老公，当然要你了……你可是我最喜欢的宝贝啊！”

　　刘新宇将那衣服从林慧欣身上去除，直接将那真丝内衣暴露在眼前，上面带着淡淡的光泽，跟白皙的奶子交相辉映着。

　　看起来格外的让人想吃。

　　想做就做，刘新宇也没有等待，将嘴巴从林慧欣的脸上挪开，直接转移到了奶子上面。

　　这时候的刘新宇只感觉，自己的手生的少了，两只手根本不够用，他想抚摸着男如丝绸一样的大腿，又想在那奶子上肆意揉搓。

　　最终，刘新宇还是选择了奶子，一只奶子上是刘新宇的大嘴在舔舐，舌头在跟上面的小葡萄共同拨动，另一只手则是在奶子上揉捏，让其变幻出各种形状。

　　“啊……老公……我好痒啊……老公我好难受……”

　　林慧欣的身子开始不断扭动起来，那双大手上似乎有什么魔力一样，让其浑身都无力，而且还能感受到阵阵热量。

　　刘新宇一把将那真丝奶罩掀起来，露出了下里面得奶子，林慧欣的乳头非常漂亮，不大不小的乳晕，坚挺的粉色小葡萄都让刘新宇直咽口水。

　　“老公……别看了，人家害羞嘛……”

第667章只想让你舒服
　　“这有什么的，我的宝贝这么漂亮，当然要仔细看一看，这可是我的私人领地，谁都不能随便观看的。”

　　“我是老公的，我身上的东西都是老公的，只给老公一个人看……”

　　林慧欣双手紧紧抱着刘新宇的后背，在刘新宇耳边动情的说着，同时她的双腿还不停的在喇叭上身上摩擦着。

　　刘新宇这时候也感觉身上的衣服有些碍事了，穿着衣服根本感受不到林慧欣如水般的肌肤。

　　他站起身来，刚准备将衣服脱掉，却不想，林慧欣直接用牙齿咬住了衬衣的扣子，小舌头轻轻一动，就将扣子解开了。

　　“宝贝什么时候学得这招？”

　　“人家为了能让老公舒服，每天都要对着你的衣服入睡，时间久了自然就学会了解扣子，而且，我现在还有更加厉害的技能。”

　　林慧欣故作神秘的说道。

　　只见她将衬衣的扣子解开后，伸手解开了刘新宇的皮带，但是没有继续用手反倒是将嘴巴靠了上去，利用牙齿一咬，一拽，就将刘新宇的大鸡巴从内裤中释放了出来，这个过程相当的丝滑。

　　大鸡巴在飞出来的一瞬间，林慧欣直接将其含了进去，好像之前所有的准备都是为了这一刻一样。

　　感受到这个刘新宇那里还不明白惊喜是什么，伸手摸了摸林慧欣的脑袋道：“小傻瓜，你不用这样了，我不是非得让你吃鸡巴的。”

　　“唔……可是人家想让你舒服一点，书上说男人都喜欢这样，我想让你变成最幸福的男人。”

　　刘新宇叹了口气，林慧欣真是爱自己爱到了骨子中。

　　伸手将林慧欣剩下的内衣解开，一对奶子瞬间从里面冲了出来，刘新宇这次没有停顿，而是将鸡巴从林慧欣的嘴里面抽了出来。

　　“亲爱的，咱们用个其他姿势，书上难道没有告诉你，还有种更加舒服的姿势，适合相爱的两人吗？”

　　“什么？”

　　在林慧欣还在疑惑的时候，刘新宇直接将林慧欣搬到了自己身上，然后让其坐在肚子上，身子稍微用力，直接将大鸡巴顶在了林慧欣的面前。

　　虽然不知道刘新宇想要做什么，但是林慧欣还是将大鸡巴含了进去

　　这时候她就感觉到，那已经被淫水浸湿的内裤上有了个火热的东西。

　　“老公，不要这样……那里脏……老公……求你了……我帮你口交就行了……”

　　“不行，今天我就想吃你的淫水了，我想解渴了，只有你的淫水才能让我舒服。”

　　刘新宇将林慧欣按在自己身上，然后伸出舌头将那一指宽的小内裤歪到一边，顿时将林慧欣的阴阜露了出来。

　　不同于小丽和其他人的阴阜，林慧欣的阴阜则是呈现一种粉嫩的状态，不像是生殖器，反倒是像粉红色的艺术品，看上去就让人有食欲。

　　刘新宇刚才还是有些愧疚，可是现在却是真想吃了。

　　这可是难得一见的水晶鲍鱼。

　　刚把舌头放到林慧欣的阴阜上，一股香甜中略微带着咸味，又让人沉迷的味道在刘新宇的口腔中爆发开来。

　　感受到这个以后，刘新宇将舌头伸出的更多，嘴唇上沾满了淫液。

　　在将那些淫液吃进嘴里的时候，刘新宇感觉糟蹋了，应该让林慧欣的淫液沾上鹅肝，这样的搭配肯定是人间美味。

　　想到这个，刘新宇舔舐起来更加起劲，舌头在淫水上沾动时，发出更加响亮的声音。

　　“吧唧……吧唧……”

　　感受到刘新宇是真的喜欢自己的淫水，林慧欣心中有种莫名的高兴，于是低下头将刘新宇的大鸡巴含浸在了嘴里面。

　　上面略带的咸味，此时像是最好的佐料，让大鸡巴变得更加好吃起来，可是很快林慧欣就感觉到了不对劲。

　　“老公……不好……不要动了……人家想要……”

　　林慧欣的双腿紧紧的将刘新宇的脑袋夹住，阴阜口开始有规律的收缩起来，同时身体紧绷。

　　两条玉腿因为过分用力，导致上面的肌肉条理显示得很清楚，林慧欣的身体微微颤抖。

　　将舌头伸在阴阜口的刘新宇，这时候，感觉突然多了一股水流从那阴阜中出来，瞬间顺着舌头流进了嘴里面。

　　“老公……对不起……我不是故意的，你让我太舒服了……”

　　要是小丽这样，刘新宇早就发火了，可是这是林慧欣，刘新宇没有说话，只是含着这股子淫水，印上了她的嘴巴。

　　顿时咸鲜的味道在两人嘴巴里面出现，两人的舌头开始一起搅动这些淫水，并且互相争夺着这股淫水，让它流进自己嘴巴中。

　　“自己的淫水感觉怎么样？

　　是不是第一次吃到这种东西？”

　　刘新宇一脸坏笑的看着林慧欣，让后者脸颊变得更是通红，一只蔓延到了身上，就连那白皙的奶子上，都是红色的了。

　　“坏老公，你为什么对我这么好，这种东西也愿意吃。”

　　林慧欣眼中含着泪光，看着刘新宇说道。

　　“因为我是你老公啊，只有这样才能证明我是真的爱你啊。”

　　“老公……”

　　林慧欣一把将刘新宇扑倒，随后抓住那大鸡巴，胡乱的在骚穴门口蹭着，口中直呼：“操我老公……操我……我要给你生孩子啊……我要给你生好多孩子……”

　　看到林慧欣这样猴急，刘新宇也没有耽搁，直接将大鸡巴从下面狠狠的顶了上去，让那龟头重重的撞在花心上面。

　　“啊……老公操我我了……好爽……好舒服啊……”

　　硕大的鸡巴瞬间就将林慧欣的阴道撑开，即使是已经流出了大量的淫水，林慧欣的阴阜还是很难将鸡巴完全吃进去，留下了一截在阴道口处。

　　刘新宇看到林慧欣已经适应了之后，才开始上下抽动起来。

　　每一次的大鸡巴抽动都能将大量淫水带出来，而且似乎是绵延不绝，林慧欣的淫水丝毫没有减少的迹象，甚至越来越多。

　　大量淫水，顺着林慧欣的大腿，流到了床上，很快就将那床单变成刚从水里面捞出的样子。

第668章厨房play
　　但是这些不在两人的考虑范围，现在的林慧欣只想让刘新宇的鸡巴加快抽动速度，因为她感觉身上开始有了些不一样的刺激。

　　“老公……快，快操我，我身上好痒，我的阴阜中好样啊！”

　　不只是林慧欣，就连刘新宇也是觉得，每一次的抽动大鸡巴都在柔软而又紧实的阴道璧上摩擦。

　　每一次的摩擦都会让他意犹末尽，希望能得到更多的快感，不自觉就加快了抽动的频率和幅度。

　　“啊……好爽，宝贝你的小逼怎么这么紧，我操的好爽啊！”

　　“那就用力操我，老公，用力，我想要死在你的大鸡巴之下，让你的大鸡巴永远留在我的逼里面，一辈子不出来。”

　　“好，那老公的大鸡巴就永远留在里面不出来。”

　　一直这样的从下往上草，刘新宇的体力很快就到了极限，于是，他刚刚停下来，就发现林慧欣开始自己动了起来。

　　虽然每一次的扭动腰部，都让林慧欣感觉到万分的刺激，可是她还是不想让这种感觉停下来。

　　纤细的腰肢，在刘新宇面前不停的扭动，带出了很多淫液，而且为了能让自己有更多的爽感，林慧欣还将刘新宇的手放到了胸上面。

　　刘新宇的双手不停揉捏那对挺拔饱满的奶子……

　　而两颗小葡萄更是重中之重，不断被刘新宇的双手掐着。

　　抽插了十几分钟后，刘新宇觉得自己的龟头开始有了感觉，林慧欣的阴阜太紧了，每一次都像是能达到了灵魂巅峰的刺激。

　　“老公……快动……快……我不行了……我要喷了……我要尿尿……”

　　听到这个，刘新宇也不再继续坚持，反正时间还长，一晚上的时间上随便自己折腾。

　　刘新宇双手扶着林慧欣的腰肢，鸡巴开始快速抽动起来。

　　在两人结合的骚穴门口，不断有扑哧噗呲的声音响起来，这是因为林慧欣的阴阜太紧，每次都能让刘新宇大鸡巴上的淫水被刮下来。

　　在抽插了几十下后林慧欣大喊一声。

　　“啊……老公我不行了……我尿了……我尿出来了……”

　　刘新宇这时候感受到从阴道深处，那柔软的花心上喷出一股热流，直接淋在了龟头上，让他也被坚持不住了。

　　“我也到了，我们会一起射出来！”

　　滚烫的浓精从马眼中喷出来然后不重重撞在了花心上面，顿时让林慧欣身子一颤抖，竟然发生了第三次高潮。

　　“死了……啊……老公……草死我了……”

　　随后林慧欣再也没有力气制成身体，直接倒在了刘新宇的身上……

　　而那大鸡巴则是还留在阴阜中，没有拔出来。

　　十几分钟后，两人才恢复过来，林慧欣挣扎着起身，要将刘新宇鸡巴上的脏东西吃下去。

　　刘新宇赶紧阻止住，霸道的抱着林慧欣走进了卫生间，这里已经放好了洗澡水。

　　这个鸳鸯浴洗的时间倒是不长。

　　毕竟两人操了这么长时间，体力都已经到了极限。

　　林慧欣走出卫生间后，就来到了厨房中，她可没忘记，在这里还有汤正在炉子上面。

　　当刘新宇走出来的时候，桌子上已经摆好了饭菜，两个人，四道菜，一个汤，虽然都是家常便饭，可是却也很温馨。

　　刘新宇也没有穿衣服，直接跟林慧欣赤裸相对的坐在桌子面前吃了起来。

　　两人一边吃饭，一边讨论着公司的发展前景，尤其是现在的环境下，到底该怎样才能将这些流量快速变现。

　　“现在能快速变现的手段，大概就只有带货了。

　　这毕竟是大家已经总结好的模式，而且这样相对风险较小。”

　　刘新宇缓缓说出了自己的见解，上次小丽的带货试水也证明了刘新宇思路的正确，却实能给公司带来大量的收益。

　　“带货的确比较好，但是现在有人在跟我们恶意的竞争，我怕到时候，咱们会被带入致命节奏中，那就会很难受了。”

　　林慧欣担忧的说道，对于有人在恶意针对的事情，两人都知道，虽然他们已经派出小丽做间谍，可是最终还是要看公司的能量。

　　要不然再好的间谍，到了那里也起不到作用，就像是现在的李亚春一样，根本没有任何的话语权。

　　“没事，这个咱们开直播的时候再商量，现在这个不是主要的事情。”

　　刘新宇笑着说道。

　　刚要去刷碗的林慧欣听到这话，不由得转过身来问道：“那现在什么才是主要的事情么？”

　　“当然是让老公亲亲了。”

　　刘新宇坏笑着挺了挺腰，此时他的大鸡巴已经重新变得梆硬，上面的青筋毕现，看起来雄壮无比。

　　林慧欣一看到这个情况，脸色腾就红了起来，刚才的情况还在她的心中没有散去，哪想到刘新宇的鸡巴已经恢复了过来。

　　“你等我刷完碗再说，要不然就会有味道了。”

　　“有味道，有什么味道，难道不是你的味道？”

　　刘新宇讲过刚才的事情，发现自己有些喜欢上了林慧欣的淫液，那种特殊的味道真是让人着魔。

　　听到刘新宇意有所指的场景，林慧欣没敢继续答话，生怕自己也忍不住，便转过身来将手放到了碗池中。

　　却不想，身子被刘新宇从背后一下抱住了，两只带着热量的大手将自己的奶子一下子抓住了。

　　“老公……，不要，人家真的要干正事了……”

　　刘新宇没有说话，只是在林慧欣的耳朵上吹了一口热气，他知道林慧欣最是受不了这个。

　　果然，这口热气堪比仙气，林慧欣的身子迅速软了下来，只有依靠着橱柜才没有倒下去。

　　刘新宇用那大鸡巴在林慧欣的屁股上磨蹭了几下，瞬间就有奇异的味道在厨房中散发出来。

　　有着亮晶晶的淫液顺着林慧欣的大腿向下流着，刘新宇看到这种情形，哪里能让这东西浪费，于是蹲下身子，顺着大腿舔舐了起来。

　　“老公……不要……嗯嗯……脏……啊……老公……”

　　林慧欣的拒绝此刻更像是在邀请一样。

第669章难以忍受的画面
　　刘新宇将林慧欣的身子反转，然后将自己的大嘴巴放到了阴道口上，一下自己就让整个阴阜包进了嘴巴中。

　　同时，那双手还在林慧欣的乳头上捏着，林慧欣没办法倒下，她只能是依靠着水池你站立在原地，双手紧紧抓着旁边的橱柜。

　　“啧啧……啧啧……”

　　“宝贝你的淫水为什么这么好吃？”

　　刘新宇抬头看向林慧欣问道，那种奇异的味道是刘新宇从来没有闻到过的。

　　这种味道堪比最好的催情药水。

　　不过只是针对男人而已，至于女人肯定不会使用。

　　“老公……不要亲那里了，好脏，我帮你吃鸡巴啊……”

　　林慧欣不愿意让刘新宇吃自己的淫水，她觉得脏，可是在刘新宇眼中这东西却并不脏，反倒是非常让人着迷。

　　“啊……老公……不要……啊……”

　　刘新宇的舌头在林慧欣的阴蒂上来回搅动，让那本来没有多大的阴蒂迅速充血，变得饱满起来，带给林慧欣更多的刺激。

　　“老公……求求你，不要，我好难受……老公操我，我要老公的大鸡巴来操我……

　　”林慧欣开始胡言论语起来，这时候的她眼中蒙着一层迷茫的神色，只知道本能的将手抓住刘新宇的脑袋，剩下的什么都不清楚了。

　　看到这个情况，刘新宇将旁边的围裙拿了过来，帮林慧欣穿到了身上，短小的围裙只能到肚子上，根本遮不住阴阜。

　　似乎是知道刘新宇想要做什么，林慧欣脸色通红，直接蹲了下去，将嘴巴放在了大鸡巴面前，然后一张口自然而然的含了进去。

　　刚刚爆发完的鸡巴并没有任何的疲软之态，反倒是比之前更加坚挺，像是被施加了魔咒一样，金枪不倒。

　　林慧欣早已经领略过这大鸡巴的强大，她也没有强求直接将大鸡巴吃进去，而是先一点点让其湿润起来，随后才整根吐进去。

　　刘新宇感觉大鸡巴已经到了个拐外的地方，他知道那是林慧欣的喉咙。

　　让鸡巴在里面停留了一段时间后，林慧欣才把鸡巴吐出来，随后猛烈的咳嗽起来。

　　那大鸡巴上带着厚厚的唾液，看到林慧欣还想让鸡巴继续钻进口中的时候，刘新宇伸手阻止了对方。

　　自己的大鸡巴很大，所以很少有人能这样吃下去，看的出来林慧欣为了能让刘新宇高兴，很是做出了牺牲。

　　林慧欣跪在地上，抬着头无辜的看向刘新宇，眼神中透露着清澈，在搭配上清纯可人的面容，已经现在这个场景，刘新宇大鸡巴很会缠斗了几下。

　　这种场景大概是没有几个男人能忍受得了。

　　刘新宇一把拉起林慧欣的手，粗暴的将其翻转过来，然后也不管大鸡巴上有什么，直接狠狠的从后面贯穿了进去。

　　“啊……老公……啊……好爽……”

　　在厨房中，林慧欣身上穿着很短的围裙……

　　而外面则是万家灯火，刘新宇在林慧欣的后面狠狠用鸡巴抽插着。

　　虽然是刘新宇自己将林慧欣打扮成这样子的，可是他还是没有忍受得了，直接干了起来。

　　林慧欣的双手扶着台面，两只奶子被刘新宇抓住手中，阴阜被大鸡巴狠狠的填满，这种爽感，林慧欣一刻都不想停下来。

　　“老公……操我啊……用力操我……好舒服啊……啊……要死了啊……”

　　不管刘新宇觉得刺激，林慧欣同样是羞涩中带着别样的感觉，下面的阴阜开始聚类收缩起来。

　　短短几分钟林慧欣就到了极限，高潮了起来。

　　虽然林慧欣已经到了高潮，可是刘新宇还差得远，见状，刘新宇还好先暂时停下来，让林慧欣度过那股感觉，等到他觉得大鸡巴上的摩擦感消退一些后，才继续动了起来。

　　“亲爱的，在这里做爱刺激不？

　　是不是感觉格外的快？”

　　“老公你就坏，就会折磨人家，这样要是别人看到怎么办？

　　啊……爽啊……”

　　刘新宇趁着林慧欣说话的时候，又重重的撞击了几次才说道：“怎么可能看到，你的玻璃都是单面的，根本没有人能看到里面发生了什么”

　　刚刚经历过一次高潮，林慧欣的双腿没有力气站立，不停的向下倒去。

　　刘新宇看到这种情况，索性直接抱起林慧欣的身子，将其放到了台面上，让她正对着自己。

　　“啊……老公操我……老公我好喜欢你啊……一辈子不想跟你分开怎么办……”

　　“那就一辈子不分开，我们就这这样一直做爱，让我的大鸡巴永远在你的逼里面的泡着！”

　　“好爱老公的大鸡巴……草死我……老公我要给你生啊孩子……”

　　刘新宇听到这这话，更是加快了抽插得频率，让鸡巴每一次的进出都能顶到那花心处。

　　“啊……啊……啊……老公……好深……撞得好爽啊……”

　　林慧欣将自己的奶子放到刘新宇的面前，让他能更好，更容易吃到自己的乳头，她现在急需要这种刺激来让自己更舒服。

　　刘新宇将那奶子叼到口中，用力开始吮吸起来，用力之大让林慧欣的脸色有些痛苦。

　　可是这种痛苦正是林慧欣想要得到的东西。

　　“老公……用力……用力操我……用力吃我的奶子……”

　　林慧欣双手紧紧抓着刘新宇的胳膊，脑袋向前伸着，将自己的小舌头凸了出来。

　　刘新宇坏笑一声，然后手指在两人结合的地方，将那混合淫液蘸取了一些，直接赛到了林慧欣的口中。

　　这时候的林慧欣也顾不上看那是什么，对着刘新宇的手指便直接吮吸了起来。

　　“啧啧啧……好吃……老公……我……啊……还要，快给我啊啊啊……”

　　看到这个情况，刘新宇哪里会拒绝，直接将那流在外面的淫液用手聚拢到一起，然后放到了林慧欣的嘴边。

　　这些淫液可是不少，在刘新宇的手中都能聚拢在一起了。

　　不过即使是这样，林慧欣依旧是都吃了进去，她还意犹末尽的舔了舔嘴唇，像是没有吃够一样。

第670章来新人了
　　看到清纯的林慧欣竟然做出了这种动作，刘新宇感觉身上充满了动力，直接开始大力撞击林慧欣的骚穴。

　　“啪……啪……啪……啪……嗯啊……”

　　刘新宇的力量只大，让每一次的撞击都能产生清脆的响声而且还能溅落出不少的淫液。

　　每一次的撞击，都能在林慧欣的花心上产生一阵激荡，虽然林慧欣看不到，可是她能感觉出来。

　　“老公……不好了……我又有感觉了……快……快操我……”

　　刘新宇闻言将那原本九浅一深的频率改成了三浅二深，顿时让林慧欣的刺激感更强烈。

　　“啊……老公……不行了……我要喷出……啊……来了……”

　　这种大力撞击，直接让林慧欣有一下到了高潮，而且这次的高潮不但从花心中生出来淫液，在那尿道口的地方，更是有大量的黄色液体滋出来。

　　刘新宇见过潮喷，但是没有见过林慧欣的潮喷，此时他的每一次抽插，都要拼尽全力，要不然根本抽不动鸡巴。

　　在这种紧凑的环境下，刘新宇终于是有了感觉，龟头开始变大，里面似乎是积蓄着力量一样，只等着一声令下。

　　“老公……用力……操我……我还要喷出来……”

　　这话调动了刘新宇发起总攻的欲望，他在继续抽插了上百次后，大吼一声，跟林慧欣同时到达了高潮。

　　“老公……啊……好爽……好烫……”

　　两人互相抱着，依靠在了柜子上面，这种姿势的操逼，最是消耗刘新宇的体力，也更考验大鸡巴的长度。

　　幸运的是，刘新宇不管是长度，粗度，还是体力都是上上之选，让林慧欣成功到达巅峰状态。

　　只是刚洗完澡的两人身上重新出现了汗液，还有各种不明颜色的淫液。

　　刘新宇抱着林慧欣来到了卫生间，把已经瘫软成一滩泥的林慧欣放进了浴缸中，仔细清理了她身上的每一寸皮肤。

　　这个活刘新宇感觉并不算多么难受，因为林慧欣的皮肤太好了，摸起来简直是一种享受。

　　洗完澡后，两人就相拥着进入了梦乡，甚至在林慧欣睡觉的时候，都要抓着刘新宇的大鸡巴入睡，彷佛这样才能有足够的安全感。

　　清晨，当林慧欣睁开眼的时候，发现刘新宇还在睡着，于是就升起了恶作剧的心态，将身子钻到被子中。

　　林慧欣一口将那已经变得疲软的鸡巴吃进了嘴里面，却没有看到刘新宇其实早就已经醒了。

　　林慧欣正在品尝大鸡巴味道的时候，刘新宇坏笑着将林慧欣的身子搬到了自己眼前，一口将那阴阜含住。

　　“啊……老公你什么时候醒了……啊……老公饶命啊……不要……”

　　粉嫩的小逼在刘新宇口中不停的被挑动着，很快就分泌出大量的淫液，这些东西没有浪费，全部进了刘新宇的嘴巴中。

　　“宝贝，你可是不乖哦，早上竟然偷袭我，看我让你的小逼非得流干不可。”

　　说完刘新宇继续对着阴阜开始舔弄，搞得林慧欣更是动情不已，将大鸡巴含在口中，不停的吮吸，深喉。

　　两人像是较劲一般，看看谁能先到达高潮。

　　结果自然是林慧欣败下了阵来，随着一阵高亢的叫声，林慧欣的阴阜中，分泌出大量的淫液，屋子里的香草气味更加浓郁。

　　不过刘新宇也没有好到哪里去，在几分钟后，林慧欣成功将刘新宇的大鸡巴搞得射了精。

　　对于这些精华，林慧欣没有浪费，咕咚一声全部吃了下去，这可是早晨最好的营养品。

　　两人腻歪着吃了早饭，然后在林慧欣的服侍下，刘新宇收拾好后，就直接去了公司，林慧欣今天是不用上班的。

　　不过她约了个大客户。

　　刚到车上，刘新宇就接到了李亚春的电话。

　　“新宇我准备去接那个女人了，你还有什么指示吗？”

　　刘新宇对这种事情是无所谓的，反正现在自己已经是做到了如来的位置，这两个猴子怎么都翻不出自己掌心。

　　想到这里，刘新宇直接说道：“去吧，我没有什么指示，到时候走正常的推荐流程把她带回公司就好。”

　　“那新宇，我需不需要先跟林总打个招呼什么的？”

　　李亚春心中的算盘打得很响，以后自己就是主管了，林慧欣那边免不了要打交道的，这时候的站队就很重要了。

　　刘新宇则是撇了撇嘴，不动神色的说道：“不用，那边自有我去解释，你就做好这件事情就好了”

　　“好的新宇。”

　　挂断电话后林慧欣兴冲冲的画了个淡妆，然后就直奔机场去了。

　　刘新宇这边则是直接开到了公司中，李亚春这女人的事情自然是不能通过公司来招人，他还得跟人事那边叮嘱一些，免得到时候除了差错。

　　另一边，机场中来了个身材火爆，脸上带着大墨镜，让人看不清真容的漂亮女人，像是在接什么人一样，焦急的在等待着。

　　不大会儿听到，飞机已经开始出站的消息后，李亚春脸上的焦急收敛起来，变成了顺从的笑容。

　　这种变脸的绝技，在李亚春的工作生涯中可是必须要掌握的技能，要不然碰到人就要发脾气，这样的间谍早就死了。

　　就在李亚春的笑容快要维持不住的时候，从航站楼中走出了一个同样是带着大墨镜的女人。

　　女人不算多高，但也有一米七左右，一头微微卷曲的头发，打理得很精致，脸上同样是淡妆，手中几乎没什么行李，只有一个手提包。

　　不过这种久居高位的气质，还是让其在人群中很显眼，很明显这就是李亚春等的人，邓娟秀。

　　李亚春的前上司，末来她的手下。

　　想到这里，李亚春脸上的笑容更是灿烂了几分。

　　不过却依旧是隐藏在谦卑之下。

　　“主管，我过来接您了，一路上辛苦了吧，我已经帮你叫了车，咱们先去酒店歇息。”

　　李亚春上前相帮女人拿过手中的包，却被女人一巴掌，将她的手打开。

第671章趾高气扬
　　“谁让你碰我的东西的，你要记住你的身份，我的东西只有在得到我的应允之后才能被你触碰。”

　　李亚春脸色非常不好看，但还是强装笑言道：“主管说得对，咱们先走吧。”

　　谁知道邓娟秀根本没有挪动脚步，而是继续说道：“你是不是在外面待得久了，就不知道规矩了？

　　我告诉你李亚春，只要我在一天，我的话就是规矩。”

　　邓娟秀冷冷的看着李亚春，那种眼神好似阴冷的毒蛇在身上爬着一样，李亚春瞬间想起了曾经的日子。

　　她赶紧站直身体，低着头，恭敬地说道：“感谢主管教诲，我的一切都是主管给的，我时刻谨记主管的话。”

　　听到这里邓娟秀才冷哼一声，淡淡问道：“我的车呢？

　　不是百万级的豪车，我不坐！”

　　听到这里李亚春暗暗叫苦，这些日子收入没有多少，反倒是花销很大，她已经没什么钱了。

　　这时候哪里还能租得起百万豪车。

　　于是急忙解释道：“主管，你也知道，我现在的身份特殊，要是被人知道开着百万豪车，这就不利于接下来的工作，所有您先将就一下吧。”

　　邓娟秀则是没有半点怜悯之心，淡淡说道：“没有车就去找，我们虽然不是公司名以上的人，可是到了哪里都不能丢了公司的脸面。”

　　此时计程车司机催促道：“走不走？

　　你们不走，我就去拉下一趟活了，没时间跟你们在这耗着。”

　　李亚春刚想要说话吗，却不邓娟秀打断了：“走吧，我们不坐车了。”

　　“神经啊，这么好看俩女人怎么这样子，没有一点素质。”

　　说完，计程车司机直接一脚油门走了，临走之时还朝着地上狠狠吐了口痰。

　　看到这个邓娟秀差点被气疯，竟然敢这样说自己，于是扭头看向李亚春。

　　“到底有没有车，没看到我还在这里站着吗？

　　没有眼力价的东西！”

　　李亚春这时候只能是忍痛割爱，在平台上找了个百万豪车，租借了过来，这车一天带上司机，最少需要七千块钱。

　　这时候的李亚春感觉自己疯了，竟然为了这么个女人花这么多钱。

　　不过为了能玩完成刘新宇交代的事情，只能忍痛将这些钱花出去，免得邓娟秀再说其他的事情。

　　不邓娟秀虽然尖酸刻薄，可是身上的战绩不是假的，于是看向李亚春道：“把公司的情况告诉我，还有刘新宇的一些喜好。”

　　李亚春这时候除了公司一些基本情况，什么都不知道，只能笑着说道：“总管咱们先上车，到了酒店再说”

　　在豪车司机的操作下，车辆平稳的来到了豪华酒店的门口，两女刚出现就吸引了大量的目光。

　　两人的美丽是各有千秋，李亚春是知性而又年轻，邓娟秀则是在贵气中掺杂着一丝丝的高冷。

　　只是在得知自己的房间不是总统套房，而是一套普通的房间后，邓娟秀的脸瞬间拉了下来。

　　“李亚春你是不是觉得公司已经管不了你了，现在在这里给我难堪？

　　这种房间也能住人？”

　　被问话的李亚春脸色也是很难看，她有些受够了邓娟秀这女人的任性。

　　“主管，你要是觉得这些东西不好，大可以自己掏钱去升级，而不是在我这里挑三拣四，这些可不是公司给你搭配好的，是我在出钱，我可没有伺候你的义务。”

　　李亚春一把打开房门走了进去，房间中标环境其实不算差，各种该有的设施都有，只是不如总统套房面积大就是了。

　　邓娟秀被李亚春呛了两句，脸色更是难堪，平时她说李亚春，不管多么难听，对方都只能受着，现在竟然敢张口反驳了。

　　“你以为你现在身子在刘新宇这里，就能不受我的管束了吗？

　　李亚春我告诉你，只要你还在公司中，我就能管束得了你。”

　　邓娟秀站在门口冷冷的说着，她看到李亚春那一副无所谓的样子，心中就有很大的气。

　　要不是这女人仗着自己年轻漂亮，把公司的男人们迷得神魂颠倒，邓娟秀早就已经成为了高层，哪里还用在这里干这个。

　　想到这里，邓娟秀心中恨得咬牙切齿，于是对着李亚春说道：“李亚春你要记住，你现在的所有一切都是公司给的，都是我给你争取过来的。”

　　李亚春看着趾高气昂的邓娟秀，心中十分生气，什么叫都是她给自己争取的，明明是自己在不断奋斗得来的，想到这里李亚春没有说话，这是瞪着大眼睛看向邓娟秀。

　　邓娟秀也意识到自己不能这么下去了，于是开口问道：“刘新宇的性格是个什么样的人？

　　有什么喜好没有？”

　　说起了正事。

　　李亚春也不生气了，开始搜肠刮肚在心中找刘新宇和公司拟的资料。

　　“刘新宇的性格有些霸道，不喜欢别人对自己的事情指手画脚，尤其是在公司的发展上，在公司中林慧欣是重要的总裁，两人能决定公司……”

　　李亚春把自己掌握的事情，跟邓娟秀讲了出来，至于一些生活上的事情，她则是没有好意思说。

　　两人交流半天后，邓娟秀突然问道：“我会通过什么方式进公司中，这一点你想好没有？

　　别到时候我连公司都进不去，那你可就要小心点了”

　　“主管，我绝对能让你进公司，但是能不能在公司中生存下去就要看你自己了”

　　李亚春神色镇定的说道。

　　“怎么？你是觉得比我早来了几天，以为能在我面前耀武扬威了？

　　我会让你知道什么是实力，而不是单纯靠着美貌上位。”

　　听到邓娟秀意有所指，李亚春轻蔑的笑了笑道：“靠着美貌咋呢么了，有些人想靠还没有只能靠实力。”

　　“你什么意思，就你这种长相，我现在依旧能甩你十条街！”

　　“呵呵，主管，女人上了三十就要学会低调，尤其是四十左右，更是这样。”

　　熟妇气质的邓娟秀，和清纯的李亚春在房间中开始对峙了起来。

第672章吸引流量的手段
　　双方在容貌的问题上，谁也不让谁。

　　毕竟谁都不想承认自己不如对方好看。

　　十几分钟后，李亚春的手机响了起来，拿起来一看竟然是刘新宇的号码，她心中顿时一惊，以为是出了什么问题。

　　“新宇，有什么问题吗？”

　　“没事，我就是问问你们进行的怎么样了，要是没有问题的话，赶紧来面试，我下午得出去一趟。”

　　听到这个李亚春长长的松了口气，她立马笑着说道：“请您放心，我们现在就过去，肯定不会耽误你下午的事情。”

　　挂断电话后，李亚春看着邓娟秀道：“走吧主管，我已经把你的情况上报了，现在刘新宇想见你一面。”

　　对于这种内部推荐，邓娟秀倒是没什么怀疑，每个公司都有这种推荐，当时李亚春就是用这种手段进的公司。

　　在两人即将要出门的时候，邓娟秀淡淡说道：“给我穿衣服，怎么这点事情都能忘记吗？”

　　李亚春没有动，而是看着邓娟秀淡淡说道：“主管，有些事情我还是有给你说清楚。”

　　“虽然，你是我的上司，但是现在我在公司中是主管，我希望你能搞清楚状况，摆正自己的位置，末来你会在我的手底下工作，你最好还是放平心态。”

　　“其次，阴主管，大家都是为了能完成任务，别感觉你很牛的样子，我在公司中的地位比你在原来公司强得多，你听清楚了吗？”

　　李亚春说这些话的时候，眼睛死死盯着邓娟秀。

　　“这怎么可能，李亚春这种女人也能成为主管，刘新宇的眼睛是瞎了吗？

　　还是说着女人在撒谎骗我！”

　　邓娟秀将心中的念头压下去，这种事情到了公司一看便知，根本不用现在跟李亚春争论个对错。

　　“我知道了。”

　　邓娟秀说了一句，就直接朝着外面走去。

　　随后两人打车来到公司门口，这次邓娟秀也不再要求好车了。

　　当看到公司前台，朝着李亚春鞠躬的时候，邓娟秀的心中就已经升起了不好的想法……

　　而这种不好的想法在见到刘新宇的时候达到了巅峰。

　　“新宇，我给您说的那位精英过来了。”

　　李亚春笑着推开了刘新宇办公室的门，看上去丝毫不用顾忌一样。

　　刘新宇也没有生气的样子，反倒是笑着说道：“李主管推荐的人怎么能差的了，我对你可是很放心的。”

　　然后刘新宇才将视线放到了邓娟秀身上，这个女人丝毫看不出有四十岁的样子，但是那种熟妇的气质却被展现的淋漓尽致。

　　尤其是，一双勾魂夺魄的桃花眼，更是看得人心中发麻。

　　在刘新宇观察邓娟秀的时候，后者也在看刘新宇，想知道是什么样的人才能让自己老板这么重视？

　　然而在看到那年轻的脸庞，还有热情的态度以后邓娟秀心中确是将戒备放下了大半。

　　只是令她没想到的是，李亚春的确是刘新宇安排的主管，没想到就这样的女人也能成为主管，看来我在公司立足是稳了。

　　这样想着的时候，邓娟秀对着刘新宇伸出了自己的手说道：“新宇，你好，我是邓娟秀。”

　　“邓小姐，你好，很高兴能来，当时推荐你的时候，李主管可是把你说得天花乱坠，就是不知道邓小姐能给我带来什么。”

　　说话的时候，刘新宇上下打量着一圈，想看看这个熟妇女人到底是怎么样做这个商业间谍的。

　　邓娟秀自然是毫不怯场，一勾魂夺魄的桃花眼在刘新宇身上停留了片刻，然后张嘴说了起来。

　　“新宇，其实咱们公司现在发展的问题跟其他公司没有什么区别，同样是碰到了转折的问题，这些事情在别的公司身上也有体现，但是我给您的建议却跟他们不一样。”

　　听到这里顿时来了兴趣。

　　“哦，有什么不一样？”

　　听到这种卖关子的话，李亚春则是不满的看了看邓娟秀一眼。

　　这个女人很有意的在卖弄自己的学识，试图依靠这种方式来引起刘新宇的注意。

　　不过这样李亚春其实还是很开心的，因为只有让邓娟秀入了职之后，她在两个公司之间才能都有收获。

　　而邓娟秀这边则是在看着刘新宇，淡淡说道：“新宇，其实咱们公司的发展现在，一定要开启转型了，需要把重心放到其他地方上。”

　　“主播只是一种吸引流量的手段……

　　而最终公司的发展还是要靠带货才可以，就好像曾经的主播界一哥某猫一样，现在不也是倒台了吗？

　　他们就是不懂的变通，我看了咱们公司主播的一些简介，发现公司主播的形象都非常好……

　　如果可以聘请专门的团队来进行包装，然后再进行带货的话，相信末来公司的发展会更上一个台阶。”

　　听到这里，刘新宇心中暗自点头，邓娟秀不愧是专业间谍，这种能力还是有的。

　　而此时邓娟秀的话还没有说完，她顿了顿继续道：“那种除了直播带货以外，我们还需要招收新的主播。”

　　“用新人的力量来带动公司的发展，这样一来才可以让大家已经熟悉的面孔变得多样起来。”

　　“而对于市场的发展，现在基本上都是以女性和孩子作为发展主力，所以化妆品将是一个很大的市场，很大的蛋糕。”

　　邓娟秀对于问题的看法也是一针见血，这种想法更是跟自己和林慧欣不谋而合。

　　不过刘新宇当然不会这么简单，就同意邓娟秀入职，他还要对其进行其他的考量。

　　“那邓小姐认为什么样的主播才能带动公司的发展？”

　　“当然是女主播，女主播的优势就在于不论男女都喜欢看美的事物……

　　而男主播的发展始终是有限的。”

　　邓娟秀好还不犹豫的说道。

　　“更何况女主播带货的时候也更能引起人们的共情，甚至我们可以用不同的剧本，比如卖惨，比如卖萌，这些都是带货时的套路，而且已经有了专门的公司在进行策划这些。”

第673章刺激的相会
　　“邓小姐，你既然这么有能力，那么在上一个公司为什么会离职呢？

　　难道只是单纯因为李主管的推荐吗？”

　　“当然不是，上一个公司和我的发展路线不是很符合……

　　而贵公司就比较符合我的发展期望。”

　　对于这种骗鬼的话，刘新宇是一个字都不信的。

　　他在心中暗自想到，等你入了职，你就会发现什么是地狱，就李亚春这种状态，不整死你就算好的了。

　　聊了一会儿之后，刘新宇表现出一种求贤若渴的状态，对邓娟秀说道：“那么很高兴邓小姐能入职。

　　不过邓小姐刚来这个时候不适合担任高管的职位，不如就先在李主管手下干吧！”

　　对于这样的安排，邓秀娟自无不可，她也很清楚，自己刚来不可能做到高管的位置。

　　想到这里，邓娟秀对刘新宇说道：“那当然可以，以后还希望新宇多多关照！”

　　听到邓娟秀入职成功，李亚春在旁边装作很高兴的说道：“这可真是将遇良才，新宇，以后咱们公司的发展就要靠邓小姐来支撑了”

　　刘新宇看着李亚春的笑脸，心里想到就你这张嘴，骗人吧。

　　不过脸上刘新宇倒是没有显现其他表情，只是高兴的说道：“好，既然这样李主管就去带着邓小姐办理入职吧。”

　　等两女走出办公室之后，刘新宇冷笑一声，我倒要看看你们两个能耍出什么花招，现在在我眼皮子底下，你们两个能翻了天才怪。

　　把间谍的事情处理完之后，刘新宇就走出了办公室，开上车，前往施诗家中。

　　他昨天就和施诗约好了，今天要回去吃饭，而且对于施诗的身体，他也确实想念了好久。

　　在路上的时候，刘新宇就拿起电话给施诗打了过去。

　　“怎么样？

　　有没有想我？

　　我一会儿就要过去了，你在家吗？”

　　施诗听到这话很高兴，但是却支支吾吾的说道：“我大概晚上要爽约了，我这边约了一个客户很重要。”

　　听到这话，刘新宇心中的欲火顿时消了大半，只好装作勉强道：“唉，那就没办法了，我还想着今天晚上就把惊喜给你了。”

　　施诗的声音带着颤抖说道：“真的很对不起你，我实在是没有办法推掉这个客户。”

　　对于这个刘新宇倒是没有太大的意见，反正他的惊喜什么时候也可以给施诗。

　　“没事儿，工作重要，你有时间了就给我打电话，我再过去找你。”

　　“好的，谢谢你能支持我的工作。”

　　两人又简单的聊了几句，刘新宇便挂断了电话。

　　“咚咚咚……”

　　回到家中，刘新宇正在为了公司的以后规划而努力，彻底的进入了忘我状态之时，突然间，正在这时，一阵轻微的敲门声缓缓的响了一下。

　　刘新宇有些不舒服的皱了皱眉头，看了一眼门口问道：“谁啊？”

　　思考的时候，最讨厌的就是有人打扰。

　　“是……是我……我……我可以进来吗？”

　　门外的声音让刘新宇的怒意立即散去，转而让他不由得兴奋了起来。

　　“进来吧！”

　　刘新宇急忙站起身，走到门口给欧阳蜻蜓打开门。

　　门外，一身白色法式上衣搭配一条黑色短裙，童颜巨乳，娇滴滴的抿着嘴唇低着头的欧阳蜻蜓让刘新宇看的忍不住咽了一口口水。

　　看了一眼欧阳蜻蜓身后，确定只有欧阳蜻蜓一个人上来之后，刘新宇立即闪身迎着欧阳蜻蜓进门，将门一把关上并上锁，看着娇羞的欧阳蜻蜓问道：“你怎么一个人上来了？

　　你妈妈没跟着你一起上来？”

　　看到刘新宇紧张的样子，原本还有些生气和羞涩的欧阳蜻蜓忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

　　“妈妈也在工作呢！”

　　刘新宇突然一把抱住欧阳蜻蜓，咸猪手迫不及待的一把握住欧阳蜻蜓的巨乳享受的爱抚了起来。

　　几天不见，这妮子的奶子好像又大了一些。

　　被破瓜从少女变成了女人的欧阳蜻蜓，也多了一丝女人味，看起来更加的妩媚动人。

　　特别是……现在这氛围，更是让刘新宇觉得刺激和兴奋。

　　“你爱我吗？”

　　欧阳蜻蜓伸手挡住刘新宇饥渴的索吻，认真的看着刘新宇问道。

　　“我当然爱你了！

　　蜻蜓，你不知道，我这几天天天都想着你……”

　　刘新宇说着，直接将手伸入欧阳蜻蜓的上衣，一把扒开欧阳蜻蜓的乳罩，肉贴着肉，尽情的享受着抚摸柔软细嫩的美乳的快感。

　　霸道的占有被刘新宇揉捏敏感的乳房，欧阳蜻蜓也立即娇喘着进入了状态，绯红的脸颊上满是春潮涌动，在刘新宇的甜言蜜语和调情攻势下，欧阳蜻蜓的眼神逐渐的变的迷离了起来……

　　欧阳蜻蜓深爱着眼前这个色狼，即使再是生气，却怎么也对刘新宇恨不起来，但是一想到刘新宇几天都不主动找自己，而且刚刚还躲着自己，欧阳蜻蜓心中又委屈了起来。

　　“那……那你为什么不来找我？

　　而且……而且我今天特意来看你……你……你还躲着我！！

　　你……你说！

　　你是不是不想对我负责？

　　是不是想……想想甩了我？！”

　　欧阳蜻蜓越说越是激动，一把推开刘新宇，将刘新宇的手从自己的胸口拽了出来，委屈的流着眼泪楚楚可怜的看着刘新宇质问道。

　　“你怎么可以这么想我？

　　我正是因为爱你，想和你在一起，才想出这个办法来的，而且，我哪有躲着你？

　　我这两天正想去找你呢！”

　　见到欧阳蜻蜓动怒，刘新宇立即激动的解释道。

　　“我不听！

　　我不想听！！

　　不想听！！！

　　你混蛋！

　　刘新宇！”

　　欧阳蜻蜓越说越激动，小脾气上来了，刘新宇说什么都不听，只是一个劲的哭闹，弄的刘新宇也有些心烦意乱。

　　看着欧阳蜻蜓胸前那对巨乳不停的晃动着，被扯下了一大片的领口更是露出一片颤动的雪白，刘新宇心中火起，也不想再跟欧阳蜻蜓这个小妮子扯皮，直接一把将欧阳蜻蜓抱了起来。

第674章勾魂的双峰
　　“啊！你干嘛？！

　　你放开我！

　　你！你要干嘛！”

　　被刘新宇一把抱了起来的欧阳蜻蜓吓得花容失色，立即慌乱的挣扎了起来，但是毕竟做贼心虚，欧阳蜻蜓根本不敢大声喊出来，只能压抑着声音惊慌的挣扎着。

　　柔软的小手拍打在刘新宇的身上，反倒像是在爱抚。

　　“说再多你也不听，那我就只能弄行动证明我对你的爱有多深，有多重了！”

　　说着，刘新宇直接将欧阳蜻蜓一把甩在了沙发上，不由分说的一把按住欧阳蜻蜓，霸道的一口吻住欧阳蜻蜓的嘴唇，贪婪的吮吸了起来。

　　粉嫩嫩的小嘴，含在嘴里尽情的吮吸，满口都是少女的体香，让刘新宇如痴如醉！

　　对付这种小孩子气的少女，过多的解释和争吵都是浪费时间。

　　这种霸道总裁式的强吻，比说什么都有用！

　　四唇相对，欧阳蜻蜓便立即身子一软，原本还象征性的挣扎着的双手越来越是无力，最后有气无力的打了刘新宇的肩膀几下之后，便主动搂住了刘新宇的脖子，动情的和刘新宇激吻在了一起。

　　“呼哧！呼哧！”

　　刘新宇的呼吸越来越是急促，看着身下含情脉脉的美人，刘新宇心中的欲火愈发的不可收拾。

　　“宝贝！你可真是想死我了！”

　　刘新宇呼哧呼哧的大口喘息着，一把将欧阳蜻蜓的上衣掀起。

　　粉红色的乳罩紧紧勒着的两团丰满的雪白巨乳呼之欲出，随着欧阳蜻蜓急促的娇喘上下起伏，刘新宇只感觉眼前一片雪白，那深壑的乳沟就好似要把人的魂儿都勾进去！

　　“这样太危险了！

　　妈妈随时都会上来的！”

　　欧阳蜻蜓娇羞的抿着嘴唇，将脑袋歪到一边，嘴上娇滴滴的说着不要，身子却没有丝毫的反抗，任由刘新宇的大手粗鲁的将她的乳罩扒下，赤条条的裸露出胸前的两团丰满肥硕的巨乳。

　　“你的奶子好像又大了一些呢！

　　等你以后有了宝宝，大奶子一定有很多奶水！”

　　刘新宇淫笑着咽了一口口水，贪婪的一口含住欧阳蜻蜓巨乳尖尖上的娇嫩乳头。

　　硕大丰满的雪白巨乳衬托下，欧阳蜻蜓娇滴滴的乳头看起来很是精致，晶莹剔透中，满是粉嫩嫩的诱惑。

　　“哈！呃哈！哈啊啊！”

　　敏感的乳头被刘新宇柔软的嘴唇包裹，灵活的舌头立即缠绕在乳头之上轻轻的撩拨。

　　欧阳蜻蜓立即情难自禁的呻吟了起来，玉手胡乱的摆弄着，时而抱住刘新宇的脑袋，时而又轻轻的推搡着刘新宇的肩膀。

　　对于和刘新宇恩爱的渴望与害怕被林慧欣撞见的忐忑，让欧阳蜻蜓欲拒还迎，更是激动。

　　欧阳蜻蜓心中很清楚，现在这种情况下是极其危险的！

　　就算再是渴望对方的爱，那也绝对不能在这种环境下控制不住自己的身体！

　　可是，对于刘新宇的爱与身体上的欲望，却又让欧阳蜻蜓欲罢不能，无法拒绝刘新宇的求欢，只能在无力的抗拒中逐渐的放弃一层层抵抗……

　　而刘新宇却根本不管不顾，吮吸欧阳蜻蜓的乳头的同时，粗鲁的大手一手一个握住欧阳蜻蜓的巨乳，用力的放肆揉捏，将两团巨乳挤压在一起，直接将自己的脑袋埋进了柔软深壑的乳沟。

　　随着柔软细腻的巨乳包裹住整个脸庞，刘新宇轻轻的拍打欧阳蜻蜓丰满的巨乳，一层层肉漪轻轻的拍打着刘新宇的脸颊。

　　柔软中带着香甜，让刘新宇如痴如醉！

　　玩过这么多的女人，刘新宇最爱的，还是欧阳蜻蜓的这对娇嫩细腻的浑圆巨乳！

　　稚嫩可爱的童颜，配上这雪白粉嫩，浑圆犹如水球般沉甸甸的饱满巨乳，让刘新宇百玩不腻，爱不释手！

　　真想每天都枕着这柔软饱满的巨乳睡觉，时时刻刻的把玩！

　　欧阳蜻蜓的乳房极度的敏感，就好似是欧阳蜻蜓的命门，被刘新宇这般粗鲁的刺激下，欧阳蜻蜓胯下早已是淫水涓涓。

　　纯棉的小内内，更是已经湿润了一片。

　　低头娇羞的看着刘新宇痴迷的玩弄着自己的乳房，欧阳蜻蜓的心中既是骄傲满足，又是羞耻害臊。

　　这巨大的乳房对于男人来说或许非常有吸引力，但是对于她来说，却是一种巨大的烦恼。

　　沉甸甸的乳房让欧阳蜻蜓稍微做一些剧烈运动就会感觉非常累，就好似胸前时时刻刻都背着两个大水袋一般，沉重无比。

　　每当男人色眯眯的看向她的胸口的时候，欧阳蜻蜓都会感觉到一种奇怪的瘙痒，敏感的乳房总是会情难自禁的让她浑身燥热难受。

　　若是可以选择，欧阳蜻蜓宁愿自己是个没有胸的太平公主。

　　“我的好蜻蜓，我现在就证明给你看，给你感受一下我到底有多爱你！”

　　被两团雪白大奶子勾起了欲火的刘新宇此时就像是一头野兽一般，粗鲁的大手直接掀起欧阳蜻蜓的短裙，狠狠的一扯，便直接将欧阳蜻蜓的小内内扯了下来。

　　身子一滑，刘新宇便跪坐在了欧阳蜻蜓敞开的玉腿间。

　　粉嫩的阴阜湿润的散发着晶莹的光泽，娇滴滴的嫩穴，看起来纯净而又粉嫩，只是看着，都让刘新宇一阵眼馋。

　　欧阳蜻蜓毕竟年轻，又是刚刚破瓜的少女，粉嫩嫩的阴阜几乎就和末经开发的处子一般无二！

　　再加上欧阳蜻蜓的皮肤白皙柔嫩，连带着这阴阜看着也像是那种还末发育完全的十四五岁的少女嫩穴，白白嫩嫩的，煞是纯净诱人！

　　“高手！你！你干嘛？！”

　　欧阳蜻蜓慌乱的看着满脸通红的盯着自己的阴阜的刘新宇，紧张的用手捂住自己的阴阜，又是期待，又是害怕的抗拒着。

　　那羞答答的红着脸不敢正眼看刘新宇的模样，可爱又诱人。

　　“这几天宝贝儿辛苦了，高手要好好的犒赏犒赏我的宝贝！

　　我今天让银燕宝贝尝尝不用做爱都可以高潮的美妙体验！”

　　刘新宇说着，露出一抹邪魅的淫笑……

　　而后不由分说的掰开欧阳蜻蜓的玉腿。

书名：女神反转
作者：未知
标签：新作品

第675章强烈的刺激
　　刘新宇猛的一口含住了欧阳蜻蜓粉嫩湿润的阴阜，贪婪的大口吮吸舔弄了起来。

　　“哈……哈啊……不要……痒……好痒……痒痒啊……高手……不行……不行了啊……好痒痒……不可以啦……不可以这样！

　　好羞耻的……高手……不可以这样……啊……啊唔……高手……我……我控制不住自己……我要叫出来了……啊唔唔……”

　　欧阳蜻蜓羞耻的连连喊着不要，可胯下的酥麻快感，却让欧阳蜻蜓情不自禁的张开双腿，伸手抱住刘新宇的脑袋，任由刘新宇犹如疯狗一般在自己的胯下一阵乱啃。

　　刘新宇贪婪的吮吸着欧阳蜻蜓胯间的美鲍，灵活的舌头更是不停的挑逗欧阳蜻蜓的阴蒂。

　　强烈到刺激灵魂的快感，让欧阳蜻蜓面容扭曲，身体跟着扭动燥热了起来。

　　“哈！啊……哈啊……痒痒啊……太刺激了……高手……我……我受不了……不行啊……哈啊……我受不了……啊哈啊……我不行了……

　　哈啊啊啊……高手……我要死了……这个太刺激了……我受不了啊……不要……快停下……我……唔啊啊……我要……我要控制不住了……啊啊啊……啊啊啊！”

　　只是初尝禁果的欧阳蜻蜓极度的敏感，被刘新宇娴熟的撩拨挑逗下，很快便被舔的达到了高潮。

　　随着欧阳蜻蜓的一声无法压抑的呻吟，淫水猛的从欧阳蜻蜓的玉门内乍泄，喷的刘新宇满脸都是带着少女荷尔蒙气息的芬芳香甜。

　　看着欧阳蜻蜓心满意足的瘫软在沙发之上，刘新宇淫笑着站起身，伸手解开自己的裤腰带，将裤子和内裤一把褪下。

　　肥硕狰狞的坚挺肉根蹦跳着从刘新宇的胯下弹出。

　　“接下来轮到你给哥哥爽爽了……”

　　说着，刘新宇伸手揽起酥软的欧阳蜻蜓，将肉棒塞入欧阳蜻蜓柔软深壑的乳沟之中，呼吸急促的对欧阳蜻蜓说道：“让我的鸡巴尝尝你的大奶子的味道……”

　　欧阳蜻蜓娇羞的瞪了刘新宇一眼，害臊的坐起身，双手轻轻的推挤着自己的两团巨乳，紧紧的将刘新宇的肉棒包裹两团巨乳随着欧阳蜻蜓的推挤，夹着刘新宇坚硬的肉棒做着活塞运动。

　　柔软细腻的乳房夹击着蠕动，立即让刘新宇敏感火热的肉棒感觉一阵舒爽。

　　被巨乳包裹的肉棒不停的从欧阳蜻蜓的乳沟中刺出……

　　而后又一次次的被雪白的巨乳淹没。

　　刘新宇爽的眯起眼睛，享受的感受着乳房和娇滴滴的乳头滑过大腿和胯部的快感。

　　肉棒在柔软细腻的乳房的摩擦之中，感觉就像是在柔软的海洋之中尽情的畅游。

　　“用嘴巴含住我的龟头！

　　要用嘴巴和乳房一起让我也达到高潮……”

　　看着欧阳蜻蜓诱人的樱桃小嘴，刘新宇不满足的开始提出让欧阳蜻蜓乳交的同时给自己口交。

　　丰满肥硕的巨乳乳交的同时，再加上娇滴滴的樱桃小嘴的吮吸，刘新宇想想都觉得妙不可言充满了期待！

　　欧阳蜻蜓的脸颊有些可爱的婴儿肥，胖嘟嘟的脸颊吮吸的时候看起来非常的可爱，水汪汪的大眼睛满是无辜之色。

　　樱桃小嘴含住肉棒，那感觉一定非常的紧致！

　　生涩的欧阳蜻蜓口交的时候总是会忘记收起牙齿，可爱的老虎牙总是会微微膈着刘新宇的肉棒，倒也有一种奇特的刺激，让刘新宇觉得很是受用。

　　刘新宇有些迫不及待的按住欧阳蜻蜓的脑袋，不停的耸动着鸡巴，将鸡巴从欧阳蜻蜓丰满的乳沟之中挺出来。

　　“唔咕滋……咕……咕……唔……唔唔……”

　　欧阳蜻蜓的小嘴刚刚张开，便被刘新宇的肉棒一把塞满。

　　粉嫩柔软的樱桃小嘴，被刘新宇粗壮的鸡巴塞的鼓鼓囊囊。

　　可爱的小腮帮子收缩着，轻轻的吮吸着刘新宇的肉棒。

　　刘新宇尝试着轻轻的耸动肉棒，让自己的鸡巴在欧阳蜻蜓的口腔之中抽动。

　　胯部顶着柔软的乳房，还能痒痒的感受到激凸的乳头的摩擦挑逗，快感立即从胯下席卷，酥麻的刘新宇浑身一颤。

　　欧阳蜻蜓的乳房大的吓人，这小身子却是婀娜小巧的很，特别是那小蛮腰和小细腿，很轻松的就躲进了电脑桌下面。

　　本就不大的空间，欧阳蜻蜓倒是很轻松的躲了进去，跪在地上伸出可爱的小脑袋，眨着水汪汪的大眼睛看着刘新宇，娇滴滴的嘴唇轻启，青丝晃动，娇媚可人。

　　刘新宇坐在电脑椅上，扯开自己的裤子拉链将肿胀火热的肉棒释放了出来。

　　从刘新宇这个角度低头看去，之间欧阳蜻蜓娇媚可爱的仰着脑袋，水汪汪的大眼睛灵动而迷离，贝齿紧咬着嘴唇的模样，更是羞涩中带着娇滴滴的期待。

　　那两团雪白坚挺的丰满巨乳，因为欧阳蜻蜓前倾着跪在地上而倒吊着，随着欧阳蜻蜓的身体微微晃动，看起来愈发的大的吓人。

　　沉甸甸的就像是两个大水袋，震颤的肉漪，更是雪白细腻的紧，看的刘新宇口水都要流了下来。

　　“含着我的鸡巴……”

　　刘新宇有些迫不及待的摁着鸡巴将鸡巴塞进欧阳蜻蜓微微张开的樱桃小嘴。

　　欧阳蜻蜓娇羞的闭上眼睛，享受的缓缓将刘新宇灼热的肉棒吞噬。

　　吞吐间，欧阳蜻蜓胯下早已经是一片湿润，心中更是开始幻想着刘新宇的鸡巴在抽插着自己的阴阜，尽情的在她的身后猛烈的抽动！撞击！

　　越是想着这些，欧阳蜻蜓就越是春潮涌动，对于做爱的渴望，让欧阳蜻蜓逐渐的进入了意乱情迷的状态……

　　绯红的脸颊一片滚烫，吮吸刘新宇的肉根的速度也越来越快，肉根插入口中的深度，也随之越来越深。

　　“咕咕咕滋……咕……唔……咕滋……咕咕……唔……”

　　“呼哧……呼呃……呃呃……啊……呼哧呼哧……”

　　欧阳蜻蜓痴情的吮吸挑逗之下，刘新宇的呼吸越来越是急促，舒爽的快感，让刘新宇的毛孔都为之舒张。

第676章公司运营大获成功
　　“快点……再用力点……再快点……要深深的插入，深喉……要射满你的嘴巴……快点……要射了……啊哈啊……”

　　正在刘新宇的快感越来越是强烈，即将要射精之际，门外却突然传来了一阵上楼梯的脚步声。

　　刘新宇整个人猛的一紧，身子不由得紧绷了起来。

　　将射末射之际的快感，却让刘新宇根本停不下来，吭哧吭哧的喘着粗气，只想用力的抽插欧阳蜻蜓的口腔，尽情的在欧阳蜻蜓的口中喷射！

　　“该吃饭了。”

　　不一会儿，外面传来林慧欣的声音。

　　“饭就在桌上，公司有一份加急的档，我先去处理了！”

　　说罢，林慧欣便匆匆离开。

　　被这么一打岔，刘新宇也暂时没了兴致，呼出口气，抽了张纸擦干净欧阳蜻蜓的小脸，又倒了杯水才和她一块下楼去吃饭。

　　吃过饭后，他就收到了林慧欣让他去公司一趟的电话。

　　伸手打了一辆的士，刘新宇径直来到了公司。

　　和欧阳蜻蜓耽误了一些时间，此时已经到了晚上吃晚饭的时间，刘新宇在附近的星巴克买了一杯咖啡之后，信步坐上电梯来到公司门口。

　　原以为公司内应该已经没什么人了，却没想到公司里此时还无比的热闹，里面的员工都热情似火的在忙碌着，丝毫看不出要下班的样子。

　　作为老板，看到员工工作热情这么高，刘新宇心中自然是高兴的不行。

　　“小张呀，这么晚了怎么还没下班啊？

　　都到吃饭的点了。”

　　刘新宇走进公司，拉着一个年轻女员工就关心的问道。

　　“老板……你还真是甩手掌柜什么都不知道……”

　　经过了前段时间的相处，这些员工跟刘新宇都很是亲近，也没有了一开始的畏惧，聊天的时候也颇为随意：

　　“咱们是做直播的，直播一般都是在晚上才流量大，所以我们的工作时间已经改成下午1点上班，晚上11点下班了……”

　　听到女员工的回答，刘新宇顿时有些不好意思了起来，自己这个老板做的，居然连员工什么时候上班，什么时候下班都不知道……

　　“啊？好好……”

　　刘新宇有些尴尬的挠了挠头，打发走了女员工之后，晃晃悠悠的在公司里闲逛了起来。

　　这个时候似乎是高峰期，公司里的员工都在急切的忙碌着，看到老板刘新宇出现，这些员工更是一个个的表现着，显得更加积极热情了。

　　这时候直播间内，娜娜、苏菲以及公司里新来的几个美女小网红此时都在忙碌的直播着，要么就是在劲歌热舞，要么就是在陪粉丝聊天，要么就是在带货，看起来热闹无比，充满了活力。

　　看着公司运营的如火如荼，刘新宇非常满意的点了点头，走到总裁办公室外轻轻的敲了敲门。

　　“请进。”

　　门内响起林慧欣有些急躁的声音。

　　刘新宇推开门，只见林慧欣此时正坐在办公椅上拿着手机不停的打着电话，似乎是在和对方协商着合作的事宜。

　　看到林慧欣这么忙，刘新宇也不好意思打扰，拿着咖啡走到林慧欣的身旁，将咖啡放在办公桌上就准备转身离开。

　　不得不说，林慧欣这个霸道女总裁忙碌工作的样子，倒真是别有一番风味，看着让人心生仰慕，忍不住怦然心动。

　　林慧欣这个女人，和刘新宇认识的其他女人相比，有着一种独特的女强人气质，气场也非常的强大，就连刘新宇这个老板站在她面前，都不由得被这种气场压的有些自惭形秽。

　　林慧欣的魅力，是毋庸置疑的，霸道女总裁的气质与气场，让林慧欣这个本就五官精致的女人更加充满了诱惑，让刘新宇有些自惭形秽的同时，心中也充满了征服的欲望。

　　“新宇，你等下！”

　　这时候林慧欣却立即挂断了电话，感动的看了一眼桌上的咖啡，高兴的跟刘新宇说道：

　　“新宇，这是这几天公司的流水，自从你拉来了几个大网红之后，公司的业绩越来越好了，特别是一宁现在还在热度上，借着一宁的热度，这几天一宁每天带货流水都是几千万呢！”

　　说着，林慧欣立即递了一份财报给刘新宇。

　　刘新宇看着密密麻麻的数字，也懒得去看，直接点了点头说道：“辛苦了。

　　这些交给你就可以了，你办事，我放心。”

　　刘新宇这话就像是对林慧欣最好的肯定，林慧欣立即感动的娇笑着说道：“新宇，我现在越来越佩服你了，你到底是怎么做到的？

　　认识你之后，我才知道我根本就不适合做老板，辅助你作为管理者才是最适合我的。”

　　“新宇，你到底是怎么做到的，看似你什么都不管，可是，咱们公司却能一下子起死回生……”

　　被林慧欣面带着钦佩的这么一问，刘新宇顿时有些尴尬了起来。

　　说实话，刘新宇自己也不知道自己这是怎么做到的，反正就是这么阴差阳错的……

　　如果硬要说自己的功劳的话，也就是自己胆大包天冒着天下之大不韪签了一宁吧。

　　现在公司有一宁领头，还有苏菲、娜娜这几个直播的大网红撑场面，再加上公司的底蕴和林慧欣的运营，公司的业绩好也是很正常不过。

　　公司现在这个经营情况，对于刘新宇来说，基本上已经没自己什么事儿了。

　　“呵呵……公司现在发展的这么好，主要的功劳还是你呀……或许，可能是咱们两个的八字比较合得来，配一对就运气特别好。”

　　刘新宇有些嬉皮笑脸的微笑着看着林慧欣，眼中满是温柔之色。

　　林慧欣这样的女人，你若是表现的太有目的性，或者眼神不够纯粹带着色意的去讨好，只会适得其反。

　　刘新宇很了解林慧欣的喜好，自然也懂得在林慧欣面前表现出那种纯粹的喜欢和呵护……

　　每次来公司必备的一杯奶茶，可能一次两次效果一般，但是刘新宇知道，这种持续不断的坚持的细节，其实最能打动林慧欣这样的女强人。

第677章简单的酒局
　　林慧欣这样优秀的女人，身边绝对不缺追求者，缺的是比她优秀比她强，而且还能持之以恒的用纯粹的感情去呵护她，感动她的男人。

　　“哪有……你来之前……我的公司都快撑不住了……”

　　感受到刘新宇眼中的温柔，林慧欣不由得脸红了起来，自己也不知道怎么了，心中就好像有一头小鹿一直在砰砰砰的乱跳。

　　“行了，你继续忙吧，我不打扰你了，我再去转转。”

　　刘新宇摆摆手，离开了办公室，接着去往三楼。

　　三楼都是直播的单间，驻扎着一些很有名气的主播，小丽就是其中之一。

　　小丽今天已经直播了十个小时，现在正好是下播的时间，看到刘新宇，便赶紧关掉了直播设备，确定没有纰漏后，高兴的冲出来说道：“你怎么来了？”

　　“四处转转，你下播了？”

　　小丽点点头，大眼睛滴溜溜一转，“今天好多人直播效果都不错，我们约了一个酒局，打算把林总也叫上，你要不要来？”

　　刚才刘新宇就已经看完了数据，点点头欣然答应。

　　约莫一个半小时后，主播陆陆续续下播，林慧欣也忙完了工作，被簇拥着参加了酒局。

　　酒局举办的地点就在离公司不远的港式餐厅，环境好，食材新鲜。

　　今天直播效益都很不错，所有人都喝的有点多，刘新宇也不例外，想着等会儿还要和林慧欣回去，刘新宇打算去洗手间洗把脸。

　　结果才进去，后面的门就被关上了，一转身，就看到小丽眼睛亮亮的，顿时心领神会。

　　知道时间不多，可能也是酒意上头，拉开裤链将鸡巴掏出来，转过对着小丽，她便立即用嘴来含住鸡巴。

　　小丽心领神会，已经忘却了她现在是在哪里，蹲下身子张开那温暖的小嘴，一下将大鸡巴含在了嘴中。

　　温暖的包裹瞬间席卷全身，刘新宇闭着眼睛享受着柔软舌头的舔弄，整个人都沉浸在这份激情时刻。

　　【目标——小丽】

　　【支线任务，口爆射精在小丽的嘴里，并且让她吞掉精液，增加魅力值10】

　　【获得奖励直播人气大幅度加成！】

　　再次传来的系统提示，令沉积在舒爽中的刘新宇回过神来。

　　看着身下勤奋服务的小丽，他伸出双手刻意抱住小丽的脑袋，胯下开始快速的抽插起来。

　　突如其来的变故，弄得小丽整个人都紧张起来。

　　粗大的鸡巴在她嘴中抽插，弄得她连连干呕。

　　“啊……新宇……我，我……”

　　小丽含糊不清的喊着，想要去推开刘新宇，结果却是徒劳。

　　刘新宇根本没给她机会，再次加快速度。

　　快速的抽插，迫使小丽不断发出呻吟，刘新宇饶有成就感的伸出手使劲揉搓着她的奶子，小丽此时已经意乱情迷，下身的蜜穴早已经淫水泛滥。

　　她动情的望着刘新宇，早已忘却了自己的身份。

　　那粗大的鸡巴在她口中进进出出，让她倍感刺激。

　　刘新宇抱着小丽的头，快速的抽插着，眼下他已经到了关键时刻。

　　狭窄的隔间中只有淫霏的气息，刘新宇喘着粗气，全力冲刺最后关头。

　　小丽不断呻吟着，下身由于快感的刺激，已经喷出了很多淫水。

　　“我要射了！”

　　刘新宇死死的抱住她的头。

　　“唔……唔……”

　　小丽嘴里发出呻吟，小脸涨的通红，想要晃动脑袋却为时已晚。

　　一股股热流冲进喉咙，刺激的她浑身一颤，居然高潮了！

　　刘新宇已经察觉到小丽的状态，看着她潮红的小脸和渴望的小眼神，他蹲下身将手放在她的阴部摸了一把。

　　滑腻腻的淫水粘了一手，那还处在兴奋之下的阴蒂，依旧那么鼓胀。

　　小丽羞愧难当，想要说什么却话到嘴边说不出口，刘新宇抬手摸了摸她的小脸。

　　小丽一愣，刘新宇轻轻地在她脸上亲了一口，起身提起裤子走了出去。

　　看着刘新宇的身影，小丽一时没反应过来。

　　【叮——宿主完成支线任务，获得奖励奖励直播人气加成，同时增加魅力10】

　　听到熟悉的系统声音，刘新宇更加自信。

　　再次回到酒局，刘新宇成了活跃气氛的主角，众人在他的怂恿下又喝了不少酒。

　　最终苏菲和呆妹等人全都趴在了桌上这才收场。

　　林慧欣将喝多的人安排好找人送了回去，最后才扶着刘新宇离开了南海渔村。

　　路上，刘新宇虽然喝了不少酒但不至于不省人事，面对充满成熟女人气息的林慧欣，他早已克制不住躁动的荷尔蒙。

　　在酒精刺激下，刘新宇的脑海里甚至浮现出林慧欣被他按在床上狂操的画面。

　　专心开车的林慧欣并没有发现刘新宇醒来，在夜色和灯光的映衬下，美的惊心动魄。

　　“新宇，你喝太多了，我把你送回去……”

　　“嗯……好热……我想喝水……”

　　刘新宇说的含含糊糊，心想这时候我怎么能错过机会。

　　车停在了别墅门口，林慧欣先行下车替刘新宇打开车门。

　　“新宇，我们到了。”

　　林慧欣伸手去拉车门，却怎么也打不开，见状立刻将手放在刘新宇的肩膀上，用力一带将刘新宇拉了出来。

　　本来就是装醉的刘新宇，直接顺势倒在了林慧欣的怀中，一阵幽香扑鼻而来，尤其是那硕大而又柔软的胸脯闷到脸上，简直是人间享受。

　　林慧欣低头看向刘新宇，借着月光能够看到刘新宇英俊无比的五官，尤其是那双深邃的眸子，谁看谁不迷糊。

　　“新宇？你怎么样？”

　　林慧欣试探性问道。

　　“唔……”

　　刘新宇睁开眼，装作有些痛苦的模样，“头有点疼，你扶我去卧室休息吧”

　　林慧欣点头，扶着刘新宇朝着楼梯口走去。

　　一路上，刘新宇不断的尝试着将手伸进林慧欣的衣襟中，一点点的去拨弄后者的心弦。

　　林慧欣装作若无其事的模样，实际上早已经心跳加速，两人就这么相互搀扶着朝着楼上走去。

　　来到房门口，林慧欣打开门扶着刘新宇走进去，将他鞋子脱下，还小心翼翼的盖上了被子。

第678章酒色撩人
　　“新宇，你先休息一下，我一身酒味，先去洗个澡再来照顾你。”

　　林慧欣轻声说了句，转身进了浴室。

　　听到浴室门响起，刘新宇一骨碌从床上爬起来，看着空荡荡的卧室，心里呵呵一乐。

　　洗澡？

　　自己洗有什么好洗的，不如一块来个鸳鸯浴啊！

　　想着，刘新宇就蹑手蹑脚的从房间出来，来到浴室门口，透过缝隙向里面看。

　　浴缸中已经盛满了水，林慧欣正坐在浴缸边缘擦拭着身体，一丝不挂的身材显露无遗。

　　“哇！真是好白啊！

　　这两对奶子，握在手里得多爽！”

　　刘新宇忍不住咽了口唾沫，双眼发亮，双手握拳放在胸膛处，暗自做出了决定，今晚要是不做点什么，否则岂不是浪费了这样一副美妙的胴体。

　　而接下来，林慧欣擦完前面，为了方便擦背，直接转过身子，将硕大的奶子和那一片黑森林彻底暴露出来！

　　林慧欣本来就身材火爆，加上天使一般的容颜，是个男人都会有反应。

　　但刘新宇什么样的人没见过，光是这么点视觉冲击还差的远了。

　　正在这个时候，系统的提示音在耳边响起。

　　【支线任务开启】

　　【目标——林慧欣】

　　【宿主必须使其高潮不低于五次！】

　　【完成任务可以获得奖励财富500万人民币，另外奖励近身格斗技能】

　　卧槽！

　　刘新宇一下子乐了。

　　真是想什么来什么，困了送枕头，饿了有奶喝，这要是不上的话真是对不起系统了！

　　听到浴室外有动静，林慧欣立马转过头来看向门口，看到刘新宇的瞬间，她微微一愣。

　　随即，脸色变的通红。

　　林慧欣急忙将浴巾围在身上，尴尬的看着刘新宇，说：“新宇，你怎么进来了？”

　　“这不是……厕所吗……马桶，马桶在哪……”

　　刘新宇说完，便四处张望，完全一幅喝醉酒的模样，看的林慧欣脸色一红，用手紧紧捂着身上的浴巾。

　　可刘新宇过来当然不是真的为了上厕所，在准备给马桶冲水的时候，心思一动，直接按在了墙上的花洒开关上。

　　哗啦啦的水声响起，浴室里一片氤氲而花洒喷出的水全部淋在了林慧欣身上，浴巾瞬间变得透明起来。

　　“啊！”

　　林慧欣尖叫一声，又连忙抓过旁边的毛巾遮挡自己，可因为水喷了一地的原因，整个浴室湿滑无比，刘新宇刚要迈步，一抬脚就朝着林慧欣倒去。

　　“砰！”

　　两具身体一起摔在了地板上，溅起的水花飞溅的到处都是。

　　林慧欣没想到会发生这种事情，一时间愣在了原地，一张俏脸红的仿佛能滴血。

　　“新宇……”

　　“别喊！

　　大晚上的，再把狼招来了！”

　　刘新宇一把捂住林慧欣的嘴，俯视着身下的林慧欣。

　　林慧欣一双眼睛瞪的老大，看着眼前近在咫尺的刘新宇，呼吸急促，脸上布满红晕。

　　两人就这么彼此对视着，气氛异常暧昧。

　　“新宇，你要干什么啊……”

　　“我什么都不干，只是想知道你怎么能长的这么好看。”

　　这话听得林慧欣脸色更红成了一片，咬着嘴唇不敢直视刘新宇。

　　刘新宇见她这样，心中不禁一荡，他伸出手，轻轻抚摸着林慧欣白皙如瓷的皮肤。

　　“新宇……”

　　林慧欣声音有些颤抖，“你别这样……我……我还没洗澡澡呢。”

　　“呵……自己洗有什么意思……”

　　刘新宇低头凑到林慧欣耳边吹了口热气，惹得林慧欣全身颤栗不止。

　　“新宇……我……”

　　看着林慧欣娇艳欲滴的唇瓣，刘新宇凑了上去，在距离林慧欣的唇不足一厘米的位置停了下来。

　　林慧欣感受着刘新宇灼热的鼻息，感受着他的气息，竟然感到一阵眩晕。

　　刘新宇轻咬了一下她的嘴唇，然后将舌头伸入到林慧欣的嘴里，与她纠缠在了一起。

　　“嗯……唔……新宇……”

　　林慧欣嘤咛了一声，整个身体都软绵绵的倒在了刘新宇怀里。

　　刘新宇吻得越发的投入，渐渐的他的舌头撬开了林慧欣的贝齿，肆意攻城掠地，掠夺林慧欣口腔内的每一寸芬芳。

　　林慧欣只觉得脑袋昏沉，意识渐渐模糊，整个人仿佛漂浮在云端，整个人都有些飘飘然。

　　刘新宇的舌头很快占领了林慧欣口腔内的每一寸土地，他不断挑逗着林慧欣的

　　丁香小舌，与之纠缠嬉戏，不断品尝着她甜蜜的汁液……

　　直到林慧欣的呼吸急促、脸颊通红，林慧欣双眼迷茫的看着近在咫尺的刘新宇，感受着自己的呼吸急促丶心脏跳动极快，仿佛要蹦出胸膛一般。

　　刘新宇感受着林慧欣的呼吸急促，眼睛更加赤红，刘新宇的舌头在林慧欣的嘴里不断搅拌。

　　林慧欣的呼吸更加急促，刘新宇的舌头不断追逐着林慧欣的丁香小舌，不断的嬉戏着，林慧欣只觉得脑袋越发混沌起来，浑身无力的瘫软在了刘新宇的怀里。

　　刘新宇的呼吸也愈发急促，一双手也不安分起来。

　　林慧欣突然感觉自己的胸口一凉，低头一看，刘新宇竟然将手伸到了自己的胸口，正在轻抚着她傲然挺拔的奶子。

　　林慧欣的大脑顿时一阵眩晕，意识逐渐模糊。

　　就在这个时候，刘新宇的双腿猛然夹住了林慧欣的腿弯，将她的腿分开。

　　刘新宇的双腿顶在林慧欣柔软的双腿中央，一股热流瞬间从蜜穴中涌出，直达林慧欣双腿中间，让她忍不住一颤。

　　“嗯……”

　　林慧欣轻哼了一声，双手抱着刘新宇的脖颈，双眼迷蒙的看着刘新宇，一脸媚态。

　　“新宇，你这是做什么？”

　　“做什么？

　　嘿嘿，你说呢？”

　　“你可别乱来……”

　　“哈哈，别怕，我会好好爱护你的。”

　　说着，刘新宇的双手直接伸入林慧欣腿间，直奔蜜穴探索而去。

　　林慧欣感受着刘新宇的手在自己身上游弋，整个人的身体忍不住一哆嗦，一双手紧紧地抱着刘新宇的脖子，身体更加贴合刘新宇。

　　刘新宇的呼吸也变得粗重起来。

第679章让你爽歪歪
　　“新宇……”

　　林慧欣双眸迷蒙的看着刘新宇，眼里充满了浓浓的渴望。

　　看着林慧欣的表情，刘新宇一双眼睛越发的深邃起来，刘新宇双手握住了林慧欣的奶子，轻轻的揉捏起来，惹得林慧欣娇喘吁吁。

　　“你放松。”

　　刘新宇轻轻的拍打着林慧欣粉红娇嫩的乳头，让林慧欣的身体忍不住一颤，双臂更加紧的搂着刘新宇的脖子。

　　“新宇……别碰那里……”

　　“你说什么？”

　　“我说……地上凉，我们别在这……”

　　“呵呵，我喜欢在这里，你不喜欢吗？”

　　“喜欢，可是我不习惯，新宇，咱们……还是先出去吧，好不好？”

　　林慧欣的呼吸变得越发粗重起来，看着刘新宇的眼神已经开始迷离。

　　“你确定？”

　　“确定，我……确定。”

　　林慧欣的呼吸已经有些凌乱，她感觉自己的身体越来越燥热难耐。

　　看着林慧欣的反应，刘新宇轻笑道：“既然如此，那今天晚上，我就让你好好舒服一把！”

　　说罢，刘新宇一把抱起林慧欣，大步走到了床边，将林慧欣扔了过去。

　　看着刘新宇扑上来，林慧欣忍不住闭上眼睛，一副任君采撷的模样。

　　她已经等待着被吃掉了。

　　刘新宇见状，一把撕扯开了林慧欣的衣服。

　　看着眼前美丽的胴体，刘新宇的呼吸变得越发急促起来，一把脱掉了自己身上的外套，随后欺身而上。

　　林慧欣睁开双眼，看着刘新宇，双手不由自主的攀附上了刘新宇的肩膀，整个人仿若一条蛇一般紧紧黏着他。

　　刘新宇看着林慧欣的反应，一双眼睛更加炙热起来，一双手也开始不规矩起来。

　　“你这样，我就更加控制不住自己了。”

　　“新宇，不要，不要这样……”

　　林慧欣刚要松开手，刘新宇却一把抓住了她的手，两人四目相对，刘新宇狠狠吻上了她娇艳欲滴的红唇。

　　林慧欣的双手勾着刘新宇的脖颈，任由他索取。

　　一分钟后，两人的唇瓣终于分开，各自气喘吁吁的看着对方。

　　林慧欣的胸脯因为剧烈的呼吸起伏着，显得格外的诱人，刘新宇的双眼渐渐眯了起来，眼底的欲望越来越浓郁。

　　林慧欣欺身而上，主动将他压在了身下。

　　刘新宇也不拒绝，一双手更加肆无忌惮的游移。

　　“啊！”

　　林慧欣轻呼，一双白皙的手抚上刘新宇的胸膛。

　　感觉到林慧欣身体的反应，刘新宇一把扯掉了她身上的浴巾。

　　高耸的奶子瞬间暴露无遗，配合上水蛇般的腰肢，看的李骏鸡巴一下子挺了起来。

　　刘新宇邪邪一笑，随即低头封住了她的唇。

　　林慧欣的眼神变得痴迷，一双玉手在刘新宇的背上摩挲着，一寸寸的划过刘新宇健硕的肌肉。

　　刘新宇的吻越发的霸道，一只手更是肆无忌惮的按在了林慧欣的奶子上。

　　林慧欣的身体微微一抖，眼神变得迷离起来。

　　两具滚烫的身体紧密相贴，在夜色的渲染下显得更加暧昧。

　　林慧欣身体翻转过来，翻身压在了刘新宇身上。

　　她身材火辣，皮肤细嫩的仿佛能掐出水来，在黑暗中散发着诱惑的光芒，刘新宇一步步朝着林慧欣走去，在她的身旁坐了下来，伸手将她搂在怀里。

　　“今天晚上我会让你爽歪歪的！”

　　林慧欣的眼睛闪烁着迷人的色彩，“我等着！”

　　说罢，林慧欣主动解开了刘新宇的领带，将它丢到了一旁。

　　林慧欣伸手去拉刘新宇的西裤拉链，在刘新宇的配合下轻易的便脱掉了他的内裤。

　　看着刘新宇的下半身，林慧欣的眼神越发的炙热起来。

　　“新宇，来吧！”

　　林慧欣说着，将手伸到了刘新宇的下半身，一把攥住了早就梗起来的大鸡巴。

　　林慧欣一边脱，一边用指尖轻轻的拨弄着龟头。

　　如此敏感的挑逗，让久经沙场的刘新宇都忍不住发出一声闷哼。

　　林慧欣的眼底闪过一抹狡黠，手上的动作越来越快。

　　刘新宇感受到林慧欣的变化，双眼露出了一丝得逞的笑容。

　　一个挺腰，狠狠的冲击进去。

　　强烈的快感瞬间传遍全身，刘新宇不禁发出一声长吟。

　　林慧欣的身体再次扭动起来，用自己最原始的姿势迎合著刘新宇，尽量的配合著刘新宇，想要给刘新宇留下最完美的记忆。

　　刘新宇也不甘示弱，他的动作越发凶猛，每一次的撞击都让他感到兴奋和刺激。

　　一声高昂的叫喊声在寂静的夜空中响起，林慧欣一下就达到了极限。

　　刘新宇的鸡巴又大又热，就跟烧红的烙铁一样，烫的林慧欣眼神迷离到了极点。

　　刘新宇趴在林慧欣的身体上，一只手轻轻的抚摸着她的背，一双眼睛却贪婪的盯着她那对白花花的奶子。

　　他不断的揉捏着那对粉红色的乳头，嘴角露出了一丝坏坏的笑容。

　　“怎么样？舒服吗？想要吗？”

　　“舒……舒服……想要……新宇，你快点动……”

　　林慧欣的脸颊因为刚才剧烈运动而泛着绯红，眼神更加妩媚。

　　看着这幅娇媚撩人的模样，刘新宇的欲火再次升腾。

　　“宝贝，我来了！”

　　话音落下，刘新宇一挺腰，一下便闯入了林慧欣的身体之内。

　　“唔……”

　　林慧欣忍不住呻吟起来。

　　“啊……”

　　随着一声娇吟，林慧欣的身体仿佛被抽干了力气，一下瘫软在床上，一双手无助的揪住刘新宇的胳膊，指甲嵌进刘新宇的肉里，留下一道道深深的血痕。

　　刘新宇没有理会胳膊上的伤口，一把抓住林慧欣的纤腰，继续有规律的抽插起来。

　　淫水被龟头一点点的带出来，只是插了七八下，床单上就湿了一大片，林慧欣的呻吟声越来越高亢，她的双手死死的攥着床单，身体不断的扭动着。

　　“啊……新宇，我不行了……”

　　又是一声高亢的呻吟，一阵剧烈的痉挛传遍全身，林慧欣的双腿夹的更紧了。

　　刘新宇的脸上露出了一丝得意的笑容，一双手不断的在林慧欣的身上摸索着，寻找着更多美妙的享受。

第680章水坝决堤
　　“哦……哦……啊……”

　　“啪……”

　　随着一声脆响，刘新宇的巴掌狠狠的甩在了林慧欣的屁股上。

　　“今天非得教训教训你不行！”

　　刘新宇咬牙切齿，一边说着，一边继续在林慧欣的身体上驰骋。

　　“啊……啊……啊……”

　　一波接着一波的快感袭来，让林慧欣忍不住呻吟起来。

　　她一边承受着刘新宇的侵犯，一边不停的扭动着腰肢，让自己的身体与刘新宇的结合更加紧密。

　　一番云雨之后，刘新宇终于释放在了林慧欣的身体里。

　　“宝贝儿，现在满意了吗？”

　　林慧欣的眼里满是迷离，“满足……满意……我还想要……嗯嗯……”

　　林慧欣的双手紧紧的搂着刘新宇的脖颈，一副欲求不满的样子。

　　看着林慧欣的样子，刘新宇的嘴角露出了一丝邪恶的笑容。

　　刘新宇一个翻身，直接将林慧欣压在了身下，一只手伸向了她的蜜雪，轻柔却又霸道的按着那一颗小豆豆。

　　“还没爽够是吗？

　　今天就让你感受下飞到天的感觉！”

　　刘新宇说着，直接将林慧欣抱了起来，朝着浴室走去。

　　“啊……不要嘛……”

　　林慧欣的嘴角挂着一丝魅惑的笑容，一只手则勾着刘新宇的脖子，整个人的身体也跟着刘新宇一起起伏。

　　刘新宇嘿嘿笑着，一根手指直接从下面探进了林慧欣的蜜穴里。

　　“唔……啊……”

　　一声娇吟再次响起，林慧欣的身体不断的扭动着。

　　浴室的门被打开，刘新宇和林慧欣一起倒进了浴缸里，浴缸里的温度瞬间升高，林慧欣的娇躯也在水中扭动着，仿佛要融化一般。

　　“新宇，你……你要干什么？”

　　林慧欣睁大了眼睛，一脸娇羞的看着刘新宇。

　　刘新宇没有说话，他伸出手指轻轻的滑过林慧欣的胸脯，握住了两个奶子，粗暴的揉捏起来。

　　“啊……好舒服！”

　　林慧欣忍不住发出了一声呻吟，双腿不由自主的夹紧了。

　　看着林慧欣的反应，刘新宇嘿嘿一笑，直接伸出手指挑起了林慧欣的下腭，“你不是喜欢我这样吗？

　　今天就让你尝尝我这样对你的滋味！”

　　话音落下，刘新宇毫不客气的将林慧欣的嘴堵住，舌头直接顶开林慧欣的牙关，在林慧欣的口腔里扫荡着。

　　林慧欣的身体一颤，一股电流顺着脊椎骨窜了上来。

　　刘新宇的手不断的游走着，一下就触碰到了林慧欣隐秘的蜜穴，触电一般的感觉传遍全身，让林慧欣浑身酥麻。

　　“啊……”

　　“啊……”

　　刘新宇和林慧欣同时发出了一声低吼。

　　随着一道闷雷般的巨响，林慧欣再也忍耐不住，直接攀上了刘新宇的肩膀，张开嘴狠狠的咬住了刘新宇的肩膀。

　　林慧欣一边咬着，一边用力的吮吸着，仿佛要将刘新宇吃下去一般。

　　刘新宇的手在林慧欣的蜜穴上边搓着，让林慧欣忍不住发出了一声又一声的呻吟声。

　　看着林慧欣这样，刘新宇嘴角微微上翘，眼里露出了淫邪的光芒。

　　他知道，林慧欣已经彻底沉沦在自己带给她的愉悦当中了。

　　他用舌头轻轻的舔了舔嘴唇，一双手更加肆无忌惮的在林慧欣的身上游移着，最后来到了林慧欣的蜜穴处。

　　此刻的林慧欣已经淫水泛滥，屁股不受控制的微微颤抖着。

　　“啊……”

　　林慧欣再次发出了一声高亢的尖叫，一颗心跳得飞快，仿佛要从嗓子里蹦出来一般。

　　刘新宇的目光紧紧的锁定着林慧欣的两条玉腿，腰上一用力，直接让鸡巴插进了林慧欣的蜜穴里。

　　“啊……好舒服！”

　　林慧欣忍不住发出一声呻吟，身体不断扭动着，仿佛一条泥鳅一般在刘新宇的怀里乱拱着，不断的磨蹭着刘新宇的下身，似乎恨不得将它吞噬一般。

　　两个女人一台戏刘新宇的呼吸变得急促，一只手更加肆无忌惮的在林慧欣奶子上游走，另外一只手则配合著鸡巴的抽查，轻轻的按揉着她的阴蒂。

　　“啊……别，新宇……别这样……我……我不行了，你快点儿吧……”

　　林慧欣一边说着，一边使劲儿的摇晃着脑袋。

　　她已经被刘新宇折磨的有些精神恍惚了，可是刘新宇根本就不理她，继续挺着腰猛干起来。

　　“唔！”

　　林慧欣忍不住呻吟出声，感觉自己好像要飞起来了一样。

　　她真的很喜欢刘新宇现在这种狂野和霸道的样子，也很享受这种强迫性质的侵犯。

　　尤其是那根炽热又坚硬的鸡巴，每次进出都有种如身在云端的畅爽。

　　淫水犹如决了堤的水坝，随着刘新宇的每一次用力，都发出噗嗤噗嗤的声音。

　　“嗯……嗯……”

　　林慧欣媚眼如丝，光是发出的声音就能让无数男人高潮。

　　她感觉自己已经被填满了，双腿不自觉的用力，紧紧地夹住了刘新宇的腰部，整个身体以最大程度往刘新宇鸡巴处贴去。

　　“唔……”

　　又是一阵疯狂的撞击，精液猛地射出，滚烫的温度又让林慧欣不由自主的发出一阵舒畅的呻吟。

　　林慧欣被刘新宇撞击的大喊出声，她脸色通红，额头布满了细密的汗珠，整张脸看上去格外妩媚妖娆。

　　“啊啊啊！

　　好爽好爽！”

　　“我要高潮了！啊！”

　　伴随着林慧欣蜜穴中喷出一道温热的水流，整个人大汗淋漓的躺在那，奶子随着胸脯的起伏而微微晃动。

　　刘新宇趴在林慧欣身上，手指还在轻抚林慧欣雪白滑嫩的肌肤。

　　系统交代的任务自己已经做完，剩下的就只是单纯的肉体感情。

　　【宿主完成任务，奖励已经发放，请自行查收】

　　听见系统传来的声音，刘新宇也松了口气，拿起浴巾给林慧欣简单的擦了擦身子后就回了房间休息。

　　刚才发生的事情值得回味，更何况林慧欣的这个闺房中体香味弥漫，连被子和枕头都是香气扑鼻的，让刘新宇想睡都睡不着。

　　翻来覆去，最后刘新宇拿出手机开始为公司的日后发展做准备。

第681章新的计划
　　如今网红竞争激烈，各种流量可以说是转瞬即逝……

　　如果不能把握好这个红利，很容易被其他的竞争公司给挤垮。

　　刘新宇开始在微博上搜寻其他符合条件的人，但微博上女人虽说不少，可能入刘新宇法眼的确实不多，看了一个多小时还是一无所获，就准备刷刷朋友圈睡觉。

　　刚点进去朋友圈，跃入眼中的就是一张照片。

　　照片中的小丽穿着诱惑的黑色丝袜，中距离的距离定格完美凸显出了身材。

　　而在照片下，还有小丽配上的一句话。

　　“不知道你喜不喜欢这样的穿搭，只是一晚末见，却让我不能自己”

　　刘新宇微微一笑，留下一条评论。

　　[这么漂亮的女人，我怎么会忘记呢？]

　　评论发送出去之后，刘新宇并没有关掉萤幕，继续往下翻看朋友圈。

　　几秒钟之后，手机便响了起来。

　　打电话过来的人正是小丽，小丽的声音带着些许娇羞：“新宇，你……还没休息啊”

　　“嗯，还没呢。”

　　“我看你刚才的资讯，在哪拍的照片？”

　　刘新宇故意装作若无其事的问道。

　　“这倒是和我想的末来公司主推新媒体方向有联系。”

　　小丽没想到只对刘新宇一人可见，一下子就有了效果，声音中带着一些娇嗔，道：“新宇，你有空吗？

　　我想约你出来吃饭，顺便聊聊这件事情”

　　“这几天可能都没有时间啊，我现在在林总家里呢。”

　　刘新宇故意用一副惋惜的语气说道。

　　“林总！

　　新宇你……你怎么在她家？”

　　小丽顿时炸毛，一股醋意涌上心头。

　　“哦，我喝多了，是她把我送回来的。”

　　小丽愣住了，突然觉得自己好傻。

　　深吸了两口气，小丽压制住内心的酸楚，努力让自己的声音平静下来，继续问道：“新宇，那你什么时候有时间？

　　我想跟你谈谈新媒体的事情，有个计划想和你商量一下。”

　　“我看了看行程表，正好明天有空，早上金龙国际购物中心等你。”

　　“好的新宇，那就不见不散。”

　　挂断电话后，小丽也不管已经是深夜，立刻就拨通了自己助理的电话，吩咐她赶紧订好位置。

　　第二天一大早，刘新宇早早的醒来了，洗漱完毕后就准备出门，可等着从别墅里出来后，刘新宇才忽然意识到自己没开车啊！

　　正巧这时候林慧欣也听见声音了，见到刘新宇的样子就知道他是要出门，马上表示自己可以做一天专职司机。

　　车上，二人谁都没说话。

　　不过林慧欣还会时不时的用余光瞥刘新宇两眼，而且每看一次脸色都会更红几分。

　　来到金龙国际购物中心，刘新宇在三楼找了个靠窗的位置，坐下后点了一杯咖啡慢慢品尝。

　　林慧欣坐在刘新宇对面，目光不停的看着刘新宇，单独的近距离相处，林慧欣发现刘新宇真的长的特别帅，而且浑身透露着一股成熟男人的魅力。

　　林慧欣心里有点乱，她想到昨晚和刘新宇的疯狂缠绵，心跳就忍不住加速。

　　她的思绪飘远，一直到刘新宇叫了她好几声她才反应过来。

　　“嗯，新宇，怎么了？”

　　林慧欣尴尬的咳嗽了两声，掩饰自己的尴尬。

　　“你的嘴巴怎么肿了，需要买药膏吗？”

　　刘新宇盯着林慧欣的唇瓣，问着这明知故问的问题。

　　林慧欣抬起右手摸了摸自己的唇瓣，果然发现自己的嘴唇已经红肿起来了。

　　不想还没事，一想就脸红，明明是刘新宇昨晚太兴奋了，咬破了自己的嘴唇，现在居然还这么问自己。

　　“不……不用，谢谢，我自己回去抹点药就好了”

　　林慧欣低垂着眉眼，避免与刘新宇对视，她看到刘新宇的双眸，仿佛能够洞悉一切般，让她心慌。

　　刘新宇看出林慧欣的逃避，他也没有追究，而是继续朝楼下看去，大概五分钟后，就听到一阵清脆而又匆忙的高跟鞋声响起。

　　“不好意思不好意思，新宇，我昨晚睡得太晚，迟到了……”

　　小丽跑到刘新宇对面的座椅上，弯腰不停的抱歉，同时伸手揉搓着有点僵硬的脖颈。

　　也不知道是不是她故意的，总是在似有似无的露着自己那白皙的脖颈。

　　“没事，坐吧。”

　　刘新宇的态度依旧温和，但林慧欣仍旧敏锐的察觉到他们之间的气氛有些变化。

　　“这是我亲自写的策划案，你先看一下……

　　如果你有什么疑虑的地方可以告诉我，咱们再商讨。”

　　刘新宇将桌子上的档递到小丽面前，示意她先看一下资料。

　　小丽接过档，认真仔细的阅读起来。

　　半个小时后，小丽合上了资料，看了看刘新宇，似乎欲言又止。

　　刘新宇见状，淡淡的说道：“有什么话你就说吧。

　　毕竟新媒体方面还是需要你们这种能撑门面的美女才能拉得起流量。”

　　“新宇，这份策划案我觉得非常好，只是我有个提议……既然这是我们公司的新媒体创意，那么为了宣传形象，可以借鉴一下其他公司的模式。”

　　“借鉴别人？

　　你说说看。”

　　刘新宇听到小丽这话，顿时来了兴趣。

　　“不一定是要网红，只要能引起大众注意的，都可以参考一下。

　　毕竟新媒体是个全民娱乐的时代，只要抓住观众们爱看的点，我相信一定能够吸引很多粉丝。”

　　小丽侃侃而谈，刘新宇也听的十分投入，同时觉得小丽说的有点道理。

　　见刘新宇听进去了，小丽继续说道：“当然，我觉得新宇你应该亲自出马，只要你一月台，绝对能吸引很多人的目光。

　　这样的话，就算我们的产品没办法大火，至少可以保证我们的市场占有率，甚至更高。”

　　“呵呵，你这个想法很好，脑袋灵活。”

　　刘新宇笑称赞道，随后就给公司那发了个消息，准备晚上举行一个晚会，还要专门请一些富商名人。

　　林慧欣看着刘新宇的动作，眼神闪烁了一下，心里暗叹，新宇的手段就是不一般，这招釜底抽薪，真狠。

第682章突如其来的暧昧
　　这样一来，不仅解决了公司的困境，而且还可以让流量更快变现，简直就是一箭双雕。

　　不过，她不知道的是，刘新宇并不仅仅想利用这些其他名流富商的名号扩展自己的管道，最终目标是将整个公司的行销水准彻底提上一个新台阶。

　　把事情谈妥，紧跟着刘新宇就说道：“晚上的事情已经定了，你们两个跟我一块去一下吧。

　　毕竟这么重要的场合，还是要你们这些高层陪同的。”

　　“嗯，我们会准时到达的。”

　　林慧欣礼貌的答应了下来，虽然她不喜欢参加各种聚会活动，但为了公司未来发展，必须要适应，否则就不可能成功。

　　更何况，这还是刘新宇直接当面邀请的，她实在没有拒绝的理由。

　　“走吧，咱们去买两件衣服，就这么参加晚会的话多少有点说不过去。”

　　刘新宇说着就站起来向外面走去，林慧欣和小丽互看了一眼，默契的跟了上去。

　　因为刘新宇要带两个人去挑选晚宴上穿的礼服，所以林慧欣和小丽就在店铺里逛着……

　　而刘新宇却一直待在试衣间里挑选晚礼服。

　　刘新宇选择的礼服是一套黑色晚礼服，款式简约大气，领口袖边镶嵌着碎钻，显得优雅高贵，胸口处设计了一个蝴蝶结，使得原本简单大方的晚礼服变得俏皮可爱。

　　“新宇，你这件衣服真漂亮，很配。”

　　小丽看到刘新宇出来，惊艳的说道。

　　“是嘛。”

　　刘新宇闻言，脸上扬起一抹灿烂的微笑，让小丽瞬间呆滞。

　　她没想到刘新宇不仅英俊潇洒，而且还有着成熟男性的稳重内敛，让人沉迷，不能自拔。

　　“怎么样？”

　　刘新宇转了一圈，确认没问题后，就开始询问小丽的感受。

　　“恩，挺适合新宇你的。”

　　小丽回神后，羞涩的点头说了一声。

　　“哦，那就好，既然你说适合那就买了吧。”

　　“啊？新宇，你不再看看别的了？”

　　刘新宇闻言微微一笑，缓缓靠近道小丽身边，俯下身子，在她耳边轻轻道：“我相信你的眼光，你说怎么样那就怎么样。”

　　这突如其来的暧昧，让小丽的呼吸顿时急促起来，连脸颊都染上了一抹粉红，心跳速度飞快。

　　“那好，就这套吧。”

　　刘新宇满意的看到小丽的反应，他就是要让小丽这个样子。

　　小丽深深的吸了一口气，努力平复激荡的情绪，赶紧过去刷卡付钱……

　　而就在回来的时候，小丽忽然被墙上的一件白色衬衣吸引，感觉边角的金线非常适合刘新宇。

　　于是，她赶紧拿了下来，一路小跑的去找刘新宇。

　　可刘新宇这时候已经回去换衣服了，小丽太过着急，只是身子微微一碰换衣间的门就开了，将刘新宇赤裸的上半身显露无疑。

　　刘新宇此时正在扣钮扣，完全没有防备小丽会闯进来，当下也瞬间愣了一下。

　　“对不起！

　　新宇对不起！

　　我不是故意的，我只是想帮你取衣服。”

　　看到刘新宇的反应，小丽吓得尖叫一声，随即连忙摆手表示歉意。

　　刚才也是情急之下忘记敲门，而且她从来没想过刘新宇会没有关门。

　　毕竟林慧欣已经走了，她只顾着赶紧找刘新宇，哪还想着敲门啊。

　　刘新宇见小丽这副窘迫慌张的样子，忍不住低声笑了起来，“没事，正好我还有点不方便，既然你进来了，就帮我换一下吧，这件白色衬衣看上去挺不错的。”

　　小丽尴尬地扯了扯嘴角，看着刘新宇的眼睛，有点迟疑的问道：“新宇，真的要让我帮你换？”

　　“你衣品那么好，往后还要靠你给我搭配衣服呢，你不管谁管？”

　　不等小丽说完，刘新宇直接打断了她的话，然后将身上的衬衫脱掉，露出精壮的腹肌。

　　小丽看着刘新宇的腹肌，顿时吞了一下口水，脸红的厉害，她没想到新宇居然这么豪放，当面就脱衣服。

　　小丽不敢乱瞄，她怕自己再盯着看下去，肯定会忍不住做点什么的，赶紧扭过头，强压着砰砰直跳的心脏，拿著白色衬衫朝刘新宇走去。

　　刘新宇看着走到面前的女孩儿，脸上闪过一丝坏笑，趁机握住了小丽柔嫩的手掌。

　　“哆嗦什么？

　　一会再把衣服给弄坏了”

　　刘新宇的语气充满危险，让小丽忍不住咽了咽唾沫，颤抖的说道：“不……不是，我……我……”

　　小丽紧张的语无伦次，根本说不清楚话。

　　就在这千钧一发之际，忽然外面有人敲门了。

　　“有人在里面吗？”

　　听到外面传来陌生声音，小丽脸色红的更是跟苹果一样。

　　可刘新宇却一伸手捂住了小丽的嘴，还将其往自己这边拉了一下，防止门忽然被打开后伤到她，但外面的人也只是简单的拉了两下把手，随口嘟囔了句又坏了，然后就再没了动静。

　　饶是如此，刘新宇还是没有松手。

　　感受着他的体温和呼出的热息，小丽只剩下紧张了。

　　刘新宇感受着怀中佳人的僵硬，嘴角勾起一抹弧度，然后在她耳边轻轻吹气。

　　“我……”

　　小丽只感觉一股电流划过，浑身酥麻无比。

　　她抬头看着刘新宇含笑的眼眸，感觉脑袋一阵晕眩，忍不住倒退两步，撞在了柜子上。

　　刘新宇见状，立马上前揽住她的腰肢，扶着她的背部，让她坐在椅子上。

　　而刘新宇则站在她面前，低垂的眼帘遮掩着眼中的邪火，一只手抚摸上小丽的额头，似乎在感受烫手的程度。

　　“你怎么样，是不是病了？”

　　他担忧的问道，手上却没有松开搂住她的腰，让她无法挣扎离开。

　　“没……没事……新宇我……”

　　小丽紧张地摇头否认，并用力想推开刘新宇的双手，可惜她现在全身绵软无力，任凭她如何用力都推不开。

　　刘新宇没有理会小丽的抗议，依旧紧紧抓住她的肩膀，另外一只手轻轻托住她的头，慢慢靠向自己。

　　他们的距离越来越近，彼此间的呼吸缠绕在了一起，小丽甚至感受到他的睫毛划过自己的鼻梁，撩拨的一颗心扑通扑通直跳。

第683章成熟男人的魅力
　　小丽瞪大双眼望着近在咫尺的俊颜，一时之间愣住了。

　　刘新宇的唇终究落在了小丽的唇瓣上，轻柔辗转的吮吻着，细腻柔滑的触感令他舍不得移开，舌尖撬开小丽牙齿的阻隔，探入她的檀口，与她交缠在一起。

　　“唔……”

　　当刘新宇准备继续深入探索的时候，小丽猛地回神，睁大双眼用尽最后的力气，狠狠地咬在他的舌尖上。

　　疼痛让刘新宇闷哼一声，条件反射的收回了舌头，但他并没有松开小丽，反而搂着她腰肢的手臂，将她抱的更紧了。

　　“……”

　　小丽想喊住刘新宇，她还没搞明白是怎么一回事，可惜她的话还没说完就被刘新宇再次堵住了嘴巴。

　　刘新宇用舌尖舔舐了几下她娇嫩欲滴的唇瓣，霸道的撬开了她紧闭的贝齿，长驱直入侵占她口腔内的每一寸土地，贪婪地掠夺丶品尝属于她甜蜜芬芳的津液。

　　刘新宇的攻势很猛烈，让小丽毫无招架之力，她只能任由对方亲吻丶品尝。

　　不知道过了多久，当小丽的脑海渐渐缺氧的时候，刘新宇才恋恋不舍的放开她。

　　小丽喘息着靠在刘新宇的胸膛上，她的嘴唇因为缺少空气的缘故，变得格外鲜艳亮丽，像极了一朵诱人的樱花。

　　刘新宇看到她的模样，忍不住低下头再次封住她的唇，然后顺着脖颈慢慢向下移动，轻啃啃咬，留下了密集的痕迹。

　　当小丽察觉到异物时，整个身体猛然绷紧，一下子推开刘新宇，结结巴巴的质问道：“新宇……你……你！”

　　刘新宇看着她脸红的模样，嘴角浮现一抹玩味的笑容，低沉沙哑的嗓音带着些蛊惑的性感道：“上次没有完成，这次不要补回来吗？

　　而且……还要加点利息。”

　　说着他弯下身，再次复盖住小丽的唇瓣。

　　不过这次并没有急切的想要探入，只是轻轻摩挲。

　　“别……新宇，这里是试衣间，外面还有人……”

　　小丽的话刚刚说完，刘新宇就忽然将她拦腰抱起，直接扔在了旁边换衣服的软座上。

　　刘新宇欺身压上她，双腿分开撑在她的腰侧，俯首注视着身下的佳人。

　　小丽紧张的屏住呼吸，双目圆睁地瞪着刘新宇，小巧玲珑的俏脸染上了一层胭脂般的粉红，她微抿的双唇透出了一丝紧张的意味。

　　小丽的身材非常好，平坦的小腹不隆起，皮肤光洁白皙，盈盈不足一握的柳腰，挺翘的臀，修长笔直纤细的美腿，再加上一双若隐若现的肉色丝袜，简直是一个妖精。

　　刘新宇的双眼瞬间暗沉下来，眼眸幽深如潭，彷佛要把人的魂魄都吸附进去。

　　他缓缓凑近，在快要贴近她的唇瓣的时候，停了下来。

　　“你不想要吗？”

　　低沉魅惑的嗓音响彻在小丽的耳畔，她的呼吸瞬间急促起来，心跳的飞快，不禁在心底骂了自己一遍，小丽啊小丽，这可是你自己送上门，可怪不得别人。

　　她鼓足勇气，用略显颤抖的声音答道：“想，可是……”

　　听到她的回答，刘新宇原本漆黑阴郁的双眸顿时闪烁着愉悦的光芒。

　　刘新宇的唇角挂起浅浅的弧度，低沉而沙哑的声音道：“乖……”

　　话毕，他便重新吻上了小丽的樱桃小嘴。

　　当刘新宇的双唇再次触碰到小丽的那一刻，她的身体猛地一怔。

　　不过刘新宇并末给她太多思考的时间，他的大手已经解开了小丽的扣子，露出那雪白饱满的奶子，然后沿着那优美的曲线慢慢下滑。

　　“嗯……”

　　小丽嘤咛一声，羞涩地闭上了眼睛，任由刘新宇施为。

　　刘新宇的动作轻柔而细致，不仅褪掉了她身上的职业套装，连里面的衬衫也脱掉了。

　　当小丽感受到自己赤裸的肌肤时，忍不住颤栗了一下。

　　不过当她的目光触及到刘新宇的下身时，不免有种哭笑不得的感觉。

　　刘新宇居然没有穿裤子！

　　这个念头冒出来以后，脸颊顿时爆红。

　　感受着她身体的反应，刘新宇嘴角的笑容更浓了。

　　“别害羞，你迟早都要习惯的……”

　　他的大手在她的身上游弋着，随即又往下游走到她的大腿根部，指尖挑起一块蕾丝小布料，轻轻拉扯。

　　他的举动引起了小丽一丝害怕，她连忙按住他的手，求饶道：“新宇……别在这里，咱们可以去酒店……”

　　“你确定？”

　　刘新宇的手掌仍然停滞在半空中，目光灼灼的盯着她：“你还忍得住吗？

　　都已经湿成这个样子了。”

　　“我知道你喜欢刺激，那我们换个地方？”

　　“别，别再说了……”

　　小丽捂住自己滚烫发烧的脸颊，哀求道。

　　刘新宇见状，嘴角的笑容越发的邪肆，他抬高自己的右腿，鸡巴就这么直挺挺的露在小丽脸上，距离她的樱桃小嘴不过只有一厘米的距离。

　　光这样还不算，刘新宇一手扶着她的肩膀，另一只手则抚摸上她白皙光滑的小腿，一路朝着蜜穴摸去。

　　“新宇……你不许胡闹……唔——”不待小丽反抗，刘新宇便强硬的捏住她的下腭，强行的吻上她的粉色薄唇，同时伸手将她的衬衣纽扣解开。

　　小丽挣扎的双手慢慢停止了挣扎，她仰着头迎合著他，承受他火热狂野的攻势，两具肉体纠缠在一起，房间内温度骤升，一场激情正式开始。

　　小丽紧蹙眉头，咬着唇瓣，不敢相信，这样做居然会如此舒服。

　　小丽感觉自己似乎忘记了今天来这里的初衷，她的双眸迷蒙，身子逐渐瘫软，一阵酥麻感袭击着她的四肢百骸，让她全身都忍不住轻颤着。

　　两人赤裸的身体紧紧相拥，小丽主动攀上刘新宇的脖子，献媚般地在他的耳际吐着香气，低喃道：“新宇，要我……要我！”

　　刘新宇闻言，立马将小丽横抱起来，迈着矫健的步伐，朝着试衣间更深处走去，小丽的身子轻飘飘地，彷若羽毛般，随风摆荡。

　　她的眼神逐渐迷离，情不自禁的搂住了刘新宇的脖子。

第684章欲望翻腾
　　任凭他抱着自己，脚步虚浮地跟着刘新宇来到试衣间后那个还在装修的大屋子里。

　　此时刘新宇已经褪去衣物，露出精壮而结实的躯体，身上散发着雄性荷尔蒙的气息。

　　刘新宇的目光落在小丽的身上，缓缓蹲下身子，单膝跪在她的面前，双手捧着小丽娇嫩的小脸，迫使她与自己直视。

　　“准备好了吗？”

　　他的声音充满磁性和诱惑力，令小丽不断点头，然后闭上了眼睛。

　　刘新宇勾起一抹坏坏的笑，然后慢慢俯下身子，用嘴巴堵住了小丽的粉唇，再次用舌尖撬开了她的贝齿。

　　小丽被刘新宇亲吻的浑身瘫软，不知所措地躺倒在床上，任由刘新宇在她身上肆虐……从最开始的生疏，到后来的熟练。

　　在刘新宇的撩拨下，小丽很快便沦陷了，身体彷佛失控了一样，不由自主地扭动着。

　　感觉到她的渴求，刘新宇脸上露出一丝得逞的笑意，继续在她的身体上驰骋。

　　小丽的双眼水汪汪的，脸蛋绯红，她轻吟着：“新宇，我……我要！

　　你快来插我，我下面好痒……”

　　听着小丽说出如此放荡的话，刘新宇的身体也有了反应。

　　尤其是那久经沙场的大鸡巴，已经悄然起立，不偏不倚正顶在小丽的丝袜上。

　　柔顺丝滑的感觉让马眼里都流出一些透明液体……

　　而小丽就跟看到珍贵补品一般，伸手抓住鸡巴，一下含在嘴里。

　　“新宇，我要，我要你的大鸡巴……”

　　小丽的嘴被鸡巴撑的鼓鼓的，说话也含糊不清，可即使如此，她也不愿意半点松懈，拼命的前后移动着。

　　她不断吞咽的画面，无疑是极其诱人的，甚至就连嘴角还流出拉丝的混合液。

　　舔完刘新宇的鸡巴，小丽睁开眼睛，对上他那欲望翻腾的眼眸。

　　“张开腿。”

　　小丽的脸色通红，如今正是被刘新宇搞的欲火焚身，迫不及待的张开双腿。

　　在昏暗的灯光下，丝袜若隐若现，刘新宇伸出舌头贪婪的舔舐着，到最后还将小丽的小脚从鞋里抽出来，一个个脚趾的吮吸起来。

　　她感觉到如今刘新宇的鸡巴，正抵着自己最敏感的地方。

　　“新宇不要，我受不了了……新宇——”

　　一股陌生又刺激的感觉袭上脑海，令她情不自禁的发出声音。

　　刘新宇听到她的呻吟，喉咙滚动，眼眸愈加炽热，身体更像一团烈火一般燃烧着。

　　可就在这时候，系统又发来了任务提示。

　　【支线攻略任务开启】

　　【目标——小丽】

　　【不被人发现的情况下高潮不低于三次！】

　　【完成任务可以获得超级跑车科尼塞克一辆】

　　听到这一声清脆的提示音，刘新宇可不着急了。

　　紧接着，刘新宇将大手放在小丽的脑袋上，微微往下一按，直接让其跪在地上，然后将鸡巴狠狠的塞进那温暖的奶子中间。

　　他的手掌复盖住小丽胸前的浑圆，隔着衣服揉搓，然后缓缓地抽动着。

　　小丽被他这么玩弄着，不禁发出更大的呻吟声。

　　“嗯……嗯嗯……新宇……”

　　刘新宇的动作突然加快，小丽忍不住皱了皱眉头，但却更添几分诱惑。

　　“真紧！”

　　说着，刘新宇手上力道猛然加重，小丽被他弄得晕头转向，只能无助的喊着他的名字：“新宇……新宇轻点……嗯嗯啊……”

　　她的声音柔弱无骨，彷佛带着某种魔力一般，让刘新宇身上的血液沸腾，恨不得现在就把她压到床上去，用鸡巴好好的肏她的逼！

　　但是，理智告诉他，不能这么着急，否则的话任务根本完成不了。

　　想到这，刘新宇手掌不断地揉捏着小丽硕大的奶子，而且一次比一次用力。

　　“啊……哦……新宇……好舒服……”

　　“新宇……我想吃你的鸡巴……”

　　刘新宇的大手探入她的底裤，沿着她柔软的大腿一路往上。

　　当碰到蜜穴外的黑森林时，小丽发出一声满足的娇喘声，可就在此时，刘新宇却猛地将手抽了出来。

　　小丽语无伦次，如今的她已经被肉欲冲昏头脑。

　　刘新宇笑了笑，伸出手拍了拍她的奶子，道：“别紧张，又不是第一次了。”

　　“你真坏！闭嘴啊！”

　　小丽脸色通红。

　　【小丽顺服度增加20％】

　　看到系统的提示，刘新宇摸了摸下巴。

　　手掌沿着小丽的背脊慢慢向下移动，直到来到小丽两腿中间，两根手指微微揉搓着阴蒂。

　　“啊……痒……”

　　“新宇不要……好痒……”

　　小丽忍不住低声呻吟起来，只觉得身体好痒好痒，彷佛有千万只蚂蚁在爬行一般，她的皮肤变得潮湿，泛起了红晕，呼吸急促，喘息连连。

　　“宝贝儿，告诉我想要什么……”

　　刘新宇的嘴角扬起邪魅的弧度，语气中充满了戏谑。

　　“我想……想……我要你……啊……快给我……”

　　刘新宇邪笑一声，将小丽整个人推倒在地毯上。

　　“新宇，我要你……快要了我吧，我想要你……”

　　小丽难耐的扭动着自己的身体，不断摩擦着地毯，彷佛在催促刘新宇赶快脱掉她的衣服，然后占据她。

　　刘新宇笑了笑，却还是没有这么让小丽得逞，他的大手撕裂小丽的内衣，毫不客气地按在她坚挺的奶子上。

　　“啊……”

　　小丽忍不住惊呼出声，死命的抓住身下的地毯。

　　刘新宇的大手抚摸着她的肌肤，一路向下，然后停在了她的腿根，轻轻的揉拈着，每到一寸肌肤，都让小丽不禁发出一声喟叹。

　　那种美妙的滋味，简直无法形容。

　　刘新宇的大手顺着小丽的腿一路往下游走，直到碰到她隐秘的蜜穴才停下来。

　　“唔唔，好烫！”

　　小丽羞涩的扭动了一下身体，身子弓成一团，显得格外妩媚动人。

　　“新宇，我好难受……”

　　刘新宇低沉着嗓音，问她：“哪里难受？”

　　“浑身都难受……”

　　小丽嘟着小嘴说着。

　　“我帮你！”

　　刘新宇一边说着，一边用另一只手抬高她的屁股，让小丽坐在他的腿上。

第685章热情如火的女
　　随即，刘新宇的大手从她内裤边钻了进去，触摸到了一片黏腻湿润，那里竟然早就溢满了蜜汁。

　　刘新宇挑逗的揉捏着，引来小丽越发剧烈的申吟声。

　　“啊……”

　　小丽感觉自己整个人好像泡在了蜜罐中，全身都被幸福的泡沫包围着，她的身体也不自觉的收缩起来。

　　看到小丽这个模样，刘新宇邪笑了一声，然后用手轻轻地拍打着她的翘臀。

　　小丽顿时浑身紧绷，一副快要崩溃的模样。

　　“新宇，我好难受……”

　　她不停地摇晃着身体，扭动着臀部，似乎是想要逃离这份煎熬，但是，她的挣扎并没有太大的作用，刘新宇的大手依旧在她的屁屁上重复着拍打的动作。

　　小丽只觉得自己的身体好像是飘在云端一样，舒爽的同时又有些空虚，想要索取更多，于是她张开嘴巴，朝着刘新宇的脖子咬去。

　　刘新宇没有躲避，而是任由她的樱桃小口咬住了自己的肩膀，然后轻轻地吮吸着。

　　“嘶——”

　　刘新宇倒抽一口冷气，虽然肩膀被她咬住，但他却一点都不担心会伤害她，相反，他享受着这种酥麻的感觉，以及女孩柔软的丁香小舍。

　　刘新宇抓起小丽的两条腿放在他的腰间，让她跨坐在他的身上，就势握住她的那对大奶子。

　　小丽的身材可以说傲视群雄，就算放眼整个公司都无出其右者。

　　“唔唔……”

　　小丽感觉到刘新宇的大手握住她的山峦，一阵酥麻传遍全身。

　　她的娇躯一颤抖，然后她感觉有两根手指缓缓进来，一下子就填满了她的私密处。

　　“啊！”

　　小丽忍不住尖叫一声，她双腿夹的很紧，双脚不安的踢踏着，希望可以减少这种羞耻的感觉。

　　刘新宇根本就没有理会她，而是继续用自己的手指在她的蜜穴里滑动着，一次又一次。

　　一下一下的冲撞，让小丽感觉到一波强过一波的浪潮，感觉自己快要升天了，她忍不住大声的呻吟起来，脸色通红一片，汗水顺着她的额头滴落下来。

　　“宝贝，怎么样，舒服吗？”

　　“新宇……我好爱你……求你快点……”

　　小丽闭上双目，一脸的痴迷，彷佛已经陶醉其中。

　　刘新宇见状，手指速度更快一层，一阵阵快感不断袭击着小丽，让她忍不住叫唤。

　　她感觉自己的灵魂都被刘新宇送上了最高处，彷佛要飞翔一般，她忘记了现实世界的事情，忘记了一切，此刻的她，只想要刘新宇。

　　她紧紧的抱住刘新宇的脑袋，主动凑上自己的唇瓣，热情如火。

　　刘新宇感受着身下女孩对自己浓浓的爱恋，眼神微眯，然后突然翻身压在了小丽的身上。

　　小丽的胸脯被他挤压着，一种莫名的刺激感让她不禁嘤咛了一声，脸上露出愉悦之极的表情。

　　刘新宇俯视着小丽，眼眸中闪烁着欲望的光芒，他伸出舌尖舔了一下她的耳垂，然后缓缓说道：“宝贝，喜欢吗？”

　　小丽的眼睛半睁半合，一脸的享受与陶醉，她的双臂勾住刘新宇的脖子，娇喘着，轻声呢喃道：“喜欢，新宇，我要……快点！”

　　“嗯哼！”

　　刘新宇的喉结滚动，从蜜穴中抽出手指，换成鸡巴缓缓插进其中。

　　一种奇异的感觉瞬间传来，小丽只觉得全身一阵酥麻，她忍不住发出了销魂蚀骨的声音。

　　这个声音就像是致命的毒药，彻底摧毁了刘新宇的最后一丝理智，低下头吻住了她诱人的粉唇。

　　“嗯呜……”

　　刘新宇的大手轻轻地抚摸着小丽纤细柔滑的腰肢，他的手指轻轻地滑过她的小腹，然后向上攀岩，在小丽的胸口流连忘返，姣好的触感简直让人爱不释手。

　　“新宇……我好痒……别弄了……”

　　小丽忍不住发出了抗议，但刘新宇却没有理会她的话，手指在粉嫩的乳头边上左右滑动。

　　如此挑拨之下，小丽的乳头逐渐坚挺起来，如电流般的酥麻感觉刺激的她身子时不时的抽搐两下。

　　小丽睁大双眼，忍不住娇嗔起来。

　　“新宇……我好难受……快给我……快啊！”

　　“快点嘛，新宇……”

　　小丽扭动着丰腴的身体，她急不可耐，迫切需要一场酣畅淋漓的运动来释放她体内的燥热。

　　刘新宇盯着小丽，犹豫了几秒钟之后，终于还是将鸡巴彻底插进小丽的体内，肆虐了起来。

　　“新宇！大鸡巴……好爽！”

　　小丽兴奋的大喊一声，她的身子不由自主的挺起，刘新宇见状，立刻狠狠的顶了进去，然后一阵疯狂的冲刺和耸动。

　　“啊——”

　　刘新宇的冲击力太强了，小丽根本承受不住，她的娇躯猛然颤栗起来，身体不由自主的弓起，一股暖流喷薄而出。

　　“哦……新宇……新宇……快点……新宇……”

　　“用你的鸡巴……使劲插我……”

　　小丽扭动着丰腴的身体，她急不可耐，迫切需要一场酣畅淋漓的运动来释放她体内的燥热。

　　刘新宇盯着小丽，犹豫了几秒钟之后，终于还是把鸡巴捅进小丽的体内肆虐了起来。

　　“新宇！快进来！”

　　小丽兴奋的大喊一声，她的身子不由自主的挺起。

　　刘新宇见状，立刻狠狠的顶了进去，一阵疯狂的冲刺和耸动。

　　随着鸡巴的用力抽插，透明的淫水噗嗤噗嗤的被带出来，一点点的落在地摊上。

　　“啊——”刘新宇的冲击力太强，小丽根本承受不住，娇躯猛然颤栗起来，身体不由自主的弓起，一股暖流喷薄而出。

　　“哦……新宇……新宇……快点……新宇…”

　　刘新宇的速度非常快，一下接一下，每一次冲刺都会带给小丽一阵快感，一阵强烈的电流不断地袭向小丽的四肢百骸。

　　小丽只能无助地抓着床单，不断地发出娇喘声。

　　“宝贝儿，你真美！”

　　刘新宇深呼吸了一口气，把头埋在了小丽的颈项之间。

　　柔软的奶子如潮水一般将刘新宇包裹，伴随着甜甜的肉体香，让刘新宇几乎都有点忍不住。

第686章美好的生活（大结局） 
　　“新宇，快……快点，好想要啊……”

　　小丽感受到刘新宇身上散发出来的雄性荷尔蒙，不禁有些失控，伸出手搂住刘新宇的脖子，直接把他推到在身下。

　　看着身下这张绝美的俏脸，看着她因为高潮而变得红扑扑的肌肤，刘新宇的血液沸腾了，毫不客气的狠狠的往前一挺……

　　“啊——”一道难以言状的满足感席卷小丽全身，她的身体瞬间僵硬，陌生的感觉充斥了她的全身。

　　刘新宇也愣了一下，他显然没想到小丽的身体居然如此敏感。

　　他的眼神渐渐变得炽热，再也不管什么别的乱七八糟，直接将自己的鸡巴送入了小丽的体内。

　　小丽死死地搂住刘新宇的脖子，双眼紧闭，她咬着牙齿，努力克制着身体里面的骚动。

　　“宝贝，别忍着，新宇会轻一点的。”

　　刘新宇一边说着，一边不断的抽插起来。

　　“嗯……”

　　小丽的身体一颤，紧紧搂住刘新宇的脖子，她的娇躯随着刘新宇的节奏开始晃动。

　　“宝贝儿……你真棒！”

　　刘新宇夸赞了一句，然后更加猛烈的撞击了起来。

　　“唔嗯……”

　　小丽紧咬着嘴唇，她的身体随着刘新宇的冲撞，不停的颤抖着。

　　“啪啪啪……”

　　刘新宇的冲撞越来越快，小丽的身体剧烈摇摆着，两个人在狭窄的空间里，形成了一幅旖旎的风景。

　　房间里的灯光忽明忽暗，刘新宇和小丽两具身体交织在一起，不停的纠缠丶律动丶冲刺。

　　小丽的眼角流出了泪水，这种疼痛让她感觉到了前所末有的舒爽感觉。

　　她的娇躯不由自主的绷紧，然后松弛，然后再绷紧……她的娇臀在不停的蠕动，整个人完全沉浸在那种快乐的巅峰之中……

　　“啊……新宇……”

　　随着一阵尖锐的快感传来，小丽的身体不由得一颤，然后整个人趴伏在刘新宇的胸膛上。

　　她浑身湿透，晶莹的汗珠从她的额头冒出，她紧紧的咬着嘴唇，不想让自己叫出声来。

　　“啊……”

　　刘新宇也发出一声闷哼，这次他没有任何怜惜，狠狠的冲刺，直达云端。

　　小丽紧紧的搂住刘新宇，她的小脸贴在刘新宇的胸膛，她的娇躯依旧不住的抽搐着，似乎还在回味刚才的快乐。

　　“新宇，你好厉害……

　　”小丽抬头看着刘新宇，她的脸色羞红，媚眼含春，整个人都是一副娇滴滴的样子。

　　刘新宇宠溺的笑着，然后在小丽的鼻梁上刮了一下，轻声说道：“你这丫头……怎么这么浪？”

　　听到刘新宇的责怪，小丽顿时嘟起了小嘴巴，撒娇似的在刘新宇的怀里蹭了几下，说道：“新宇……我想要嘛……我现在好难受……”

　　刘新宇将小丽扶起，紧接着将她放倒在床上，拿起一旁的毛巾刚准备给她擦擦身子。

　　只是没想到，就只是这么简单的接触了一下，小丽又弱弱的说了句。

　　“我……我好像又有反应了。”

　　刘新宇现在也压抑不住心中的欲望，翻过身站起，让小丽双臂按在墙壁上，狠狠的从后面冲刺起来。

　　小丽的身体已经完全瘫软，她的脑袋里面一片空白，她只知道跟随着自己的感觉走。

　　刘新宇的力量很大，他的动作很迅捷，一点也不拖泥带水，一次又一次的进攻，直把小丽折磨得死去活来。

　　“新宇……新宇……我爱你……新宇，爱我……”

　　小丽的嘴里不断的溢出呻吟声，她的双手紧紧撑着墙壁，然后疯狂地迎合著。

　　小丽的娇躯实在是太美妙了，简直是极品中的极品，让他恨不得把小丽揉碎在自己的怀里。

　　抽插几下，小丽彷佛还没有满足一般，居然也跟着动起了屁股，一前一后的耸动着。

　　“宝贝儿，乖，别乱动，我正忙呢。”

　　刘新宇拍打了一下小丽，示意她安静一些，但是小丽哪里肯停下，她的身体被刘新宇撩拨的火辣辣的。

　　“新宇……我想要……求求你了……”

　　小丽抱着刘新宇的腰，不断扭动着身体，同时用屁股用力的夹着刘新宇的鸡巴，想要借助摩擦的力量让自己更加的亢奋。

　　刘新宇的眼睛瞪得老大，这个女人实在是太妖孽了，竟然在如此短暂的时间内又高潮一次！

　　“啊！”

　　刘新宇仰天怒吼一声，他用尽最后的力量一挺！

　　噗嗤！

　　滚烫精液瞬间喷出，将小丽的蜜穴填了个满，甚至在鸡巴抽出来的时候还向外掉落几滴。

　　“呃啊……”

　　小丽感觉自己好像被撕裂了一般，嘴里忍不住发出一声低吟。

　　她紧紧的抱着刘新宇，她的身子已经被刘新宇彻底征服。

　　震动等再从试衣间出来的时候，小丽双腿打颤，只能扶着墙一点一点的挪动。

　　看着小丽这副模样，刘新宇忍不住笑出声来。

　　小丽的脸蛋微微一红，赶紧转移话题道：“新宇……我的丝袜刚才都被你撕坏了，你陪我买一条。”

　　刘新宇笑着摇摇头，然后说道：你还能走的动路吗？

　　我帮你把丝袜买回来，晚会的时候再帮你穿。”

　　小丽皱眉思考了一番，她确实有些吃不消了，她的脚趾头蜷缩着，感觉自己现在连走路的力气都没有了。

　　刚才的两次高潮让她到现在呼吸还没有平缓下来。

　　“好吧……你先出去等我一会吧，我换好衣服咱们一起去逛街。

　　“嗯，好的”刘新宇满足地摸了摸小丽的小脑袋，然后就走了出去。

　　刘新宇离开了之后，小丽才长长的舒了口气，刚才她真是太累了，尤其是那种强烈的快感让她差点昏厥过去。

　　出去之后，刘新宇就换上了刚才挑好的衣服。

　　耳边响起系统的声音。

　　【任务完成！】

　　【奖励已到账，请宿主自行查看！】

　　自从系统升级后，刘新宇的生活愈发的如鱼得水，似乎避开了一切霉运，什么事情都在往好的方向发展。

　　公司蒸蒸日上，身边美女如云，就算偶尔会冒出几个不长眼的，也不会对他构成太大的威胁。

　　刘新宇对现在的生活十分满意，点开系统面板，看着上面一个个攻略对象的名字，嘴角忍不住上扬。

　　往后的生活，就继续这么过下去吧！
