本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

虚空征服者最新章节_虚空征服者无弹窗_笔书网

第一章 这是哪？

﻿    “这是哪？我记得我应该在床上睡着了才是。”这是王玉林醒来后的第一句话，他有些莫名地看了看四周的环境，显然这并不是他自己的家。而是一片茂密的丛林，此刻的自己正躺在地上，目光所及之处是被无数树叶遮住的夜空。
    “吼！”
    近乎是突然之间，一声兽吼声从王玉林身旁的草丛中响起。一直浑身黝黑的生物从丛林中钻了出来只见它张开长着锋利牙齿的大嘴直扑躺在地上的王玉林。
    说时迟那时快，王玉林一个翻身堪堪躲开了这只生物的一次扑击这才看清楚袭击他的原来是一只黑豹。
    “吼！”
    黑豹似乎十分不爽一击不成，又怒吼一声朝着王玉林扑来。王玉林想也不想就地一滚，躲开黑豹的一击就灵敏地爬上了身旁的一颗大树。
    黑豹哪里肯放过这到口的猎物，只见它又是一扑朝着这树上就扑了上去，很显然这只黑豹也会爬树，而且还不慢。
    王玉林见此爬树的速度似乎更快了，他仔细判断了一下自己和黑豹的距离做出了一个明智的举动。只见他一个转身居然不进反退黑豹一击扑来居然扑了个空！而王玉林却借着这个机会犹如灵猴一般越过大树的树枝直接跳向了一棵小树的树冠层。
    “吼！”
    黑豹再次一声怒吼追击而去，却因为自重的关系从小树的树冠层上摔了下去。王玉林再次躲过黑豹的攻击，这一下他终于能够确认自己的安全了。
    因为纵然是小树，这棵树也有十几米高，他此刻正坐在树冠层上面一根刚刚好能够支撑住他身体的树枝上。刚刚那只突袭而来的黑豹一下子摔得不轻，很显然已经放弃了继续追击他的念头，消失在了树林繁茂的植被间。
    惊魂未定的王玉林深呼吸着他下意识地摸了摸胸口却发现自己摸到了别的东西，而且手感似乎有些不对。
    “什么情况？”王玉林一低头，这下才发现了不对劲之处，原来他的手可没有这么细嫩，而且这不是最重要的，最重要的是刚刚那个产生柔软手感的地方居然是两团半圆球状的突起物.....。
    “我K！”
    王玉林一声暗骂，然后不相信一般地继续往下看，这才发现自己的身体早已经不是原来的了，目光所及之处居然是一双紧致细嫩的大腿，大腿的中间居然什么也没发现，他的老二居然不知所踪！
    “难道我穿越了？还穿越成了女人？不是吧？这不科学？”王玉林一阵无语地看着自己的身体，细手，细腰，细腿，还有一对不小的胸器，事实已经很明显了，他却一时间无法接受。
    “可是，这不像是做梦。”王玉林捏了捏自己胸前的球状物，那种感觉简直前所未有，如果自己还是男身是不可能有的。他经历了刚才的慌乱也逐渐冷静下来，只是他觉得事情发展的有些太出乎意料了。
    “我现在似乎应该考虑怎么活下去。”王玉林看了看眼前的茂密丛林和回想起刚刚的惊现一幕，这才把那些混乱的想法赶出脑袋摸着自己的下巴思考了起来，只是下巴上没有胡子的感觉让他觉得很奇怪。
    思考了一下会没有头绪的王玉林摸了摸下巴：“算了，不想了。不管在哪，夜晚的森林都是危险的，这一点肯定没错，先在这树杈上过一夜明天早晨再说。”
    于是乎，王玉林就找了个稍微稳定的树杈坐在上面静静地开始等待起了白天的到来。
    森林的夜十分寒冷，王玉林奇怪的是他的身上只穿着一件破烂的已经分辨不出原貌的衣服却丝毫不感觉冷。更加奇怪的是，自己的视力极好，在这夜晚丛林视野极差的情况下他居然能够看出百米以上的距离。
    仔细观察自己的手，他并没有觉得有什么很奇怪的地方。这只是一个普通女孩的手，只是稍显白皙细嫩罢了，还有就是脑袋后面有点疼。他摸了摸这才发现手里湿漉漉的，很明显这是一个伤口。
    再一看这只手上赤红色的液体，他忽然之间觉得自己的眼前越来越模糊，一股头昏脑涨的感觉袭来，他就感觉自己的眼睛再也睁不开了。
    “真是不幸运，难道我刚刚穿越就要死了么？”王玉林的脑海中回想着最后想到的一句话，便眼前一黑，失去了知觉。
    再次醒来的时候，王玉林居然发现自己回到家里了。再次摸遍全身上下，居然什么也没发生一般。一切都那么的熟悉，仿佛什么也没发生一样。
    “难道那是梦？”王玉林一脸无语地坐起身，回想着自己遇到的一切却什么结论也没有。这一天他什么也没说，只是照常的起床洗漱，上班，下班，简单的一天似乎也没有什么不对劲之处。
    回到家准备睡觉的王玉林还是想不通，他翻来覆去好一会这才逐渐睡去。
    然而在王玉林感觉自己再次醒来的时候，王玉林惊奇地发现，自己竟然躺在医院里。周围的一切是那样的洁白，伸手在眼前看了看仍然是那双洁白如玉的小手。王玉林十分确定，自己又一次回到这副女孩子的身躯中了。
    “这又是什么情况？”就在王玉林想着这一切的时候，一个女声突然响起了：“你醒了呀？你真是幸运，原本我们只是抱着试一试的想法去搜索的没想到这次事故居然还有幸存者。”
    王玉林转头看去，他发现了一位金发碧眼的美丽少女出现在了眼前。这位少女的样貌看起来像是魔戒中的精灵，然而有趣的是，她的身上居然穿着貌似科幻片里才有的衣装。这衣服全身一体纯白，几乎没有多余的地方。
    她就这样朝着王玉林所在的病床走了过来，同时还推着一辆小推车。小推车上放着一堆瓶瓶罐罐，很明显是药品。在王玉林看来，此女就是一名星际时代的护士，只是她却长着一张魔法时代的脸。( )
    


第二章 梦境疑云

﻿    这一下王玉林可是一脸懵逼：什么情况啊这是？王玉林的脑海里全乱了。自己这两天过的莫名其妙也就算了，而现在遇到的状况也是莫名其妙，他一时之间也不知道自己到底该说什么好了。
    护士小姐看到他这个表情还以为他只是没恢复好，于是笑着说道：“不舒服就躺下吧，我们找到你的时候你的伤很重，应该好好休息才是。”护士小姐一边说着，一边扶着王玉林让他躺下，还给他盖上了被子。
    躺下的王玉林再次坐起来问道：“额....这位姐姐，我这是在哪？以前的事我完全记不得了。”这句话他可是思考许久，由于自己并没有这个女孩子的记忆，所以他这才问了出来。
    护士小姐见王玉林起来，扶着她坐好这才说道：“你难道失忆了？这可不妙，你等一下，我去找护士长大人过来，也许她能够帮到你。”护士一边说着一边离开了病房，留下了一脸懵逼的王玉林。
    “╮(╯▽╰)╭真是......高达？不对，这不是高达，这到底是什么东西？”王玉林刚刚说出两个字却看向了窗外，目光所及之处更是让他觉得惊讶了。一台巨大的机器人停在窗外的大广场上，这台机器人造型古怪让他想起了许多东西。
    不过王玉林仔细看了看却否认了自己的想法，这台机器人也明显不是高达。反而更像O里卡拉赞副本的图书馆馆长。然而却又不完全像，似乎是更加先进的东西，这让他对这个世界的世界观再次产生了怀疑。
    “嗒，嗒，嗒。”
    王玉林还没有想通到底怎么回事，他的病房外就传来了阵阵脚步声。听声音来判断，来的不只一个人，很可能是那个护士小姐带着护士长来了。王玉林也把自己的目光转向了门口，他却不曾想，这个护士长大人更加有趣。
    推门进来的护士长显然也并不是人类的样子，只见她也长着一副精灵一般的脸孔，一身洁白。但不同于那个护士小姐，她的额头上似乎有着一个发光的奇怪文字，她的美丽简直是出乎王玉林的预料，比地球上那些个明星漂亮了不止百倍，那样貌简直是圣洁的象征。
    这让王玉林想到了一种魔幻生物，天使！
    护士长看到王玉林的眼神也只是笑笑，然后走到他面前温柔地问道：“怎么了孩子，刚刚妮雅说你有可能失忆了，你真的记不起以前的事情了么？”她的语气十分温柔，但却让王玉林有一种想说实话的感觉。
    王玉林赶紧控制住了这种感觉说道：“是的，我记不起以前的事了，我不知道自己是谁，我为什么会受伤，这是哪里，我又为什么会在这里。”王玉林一边说着，脸上还露出了求知求解一般的表情。
    护士长眼神温柔地看了看王玉林，仿佛有着一股母性的光芒。随即她就对王玉林张开了双臂，王玉林自然是不会放过这种和大美女亲近的机会，他近乎是下意识地就把头埋进了护士长的一对庞大胸器之中。
    “孩子，你真可怜，让我帮你看看。”抱着王玉林的护士长一挥玉手，手中泛起白光轻轻地放在了王玉林的头顶。
    忽的一瞬间，王玉林只觉得脑中好像拥入了许多自己并不知道的东西。一时间，强大的刺激就好像有一片片记忆化作水流汇聚成洪流流入了他的脑海中。这记忆洪流冲的王玉林头昏脑涨，一时间居然再次昏迷了过去。
    这一次他并没有醒来回到自己的家中，而是似乎进入到了一个漆黑却又神秘的空间之中。空间中好像放动画一般的出现了好多图像，王玉林看到的是第一视角，只是这些图像支离破碎往往都是几分钟的事情，让王玉林也搞不清到底它们要说明什么。
    “这难道是这幅身体的记忆？”看了许久之后，王玉林得出了结论。他只知道这个女孩叫做雪莉，似乎是一个精灵族女孩。其他的东西就混乱的一概不知了，然而他却没发现，不知何时，一个女孩的身影出现在了他的身边。
    “嗯，没错这是我的记忆。”女孩在王玉林的耳边轻轻地说着，她的语气轻的近乎让王玉林都要听不到了，显然此刻的她十分的虚弱。但当王玉林转身去找这个声音来源的时候，那个女孩的身影却消失了。
    王玉林再次感觉脑中多了不少记忆，随后他的身影就消失在了这个空间中。
    睁眼醒来，王玉林发现自己又一次回到了熟悉的家中。闹钟准时响起，起床洗漱，准备去上班，他的脑海中还回忆着自己经历的诡异一切。
    然而就在他刷牙照镜子的时候却发现了一丝奇怪的感觉，自己引以为豪的大手皮肤居然细腻了不少，皮肤也白皙了许多。往日那犹如枯树皮一般的皮肤居然不见了，他吓得赶紧检查了一下全身。
    紧张的王玉林连忙脱掉了大裤衩。“呼~~太好了，兄弟你还在。”叼着牙刷的王玉林看到老二还活着，这才放心的继续洗漱起来。不过一件他没想到的事情又发生了，洗完脸的他发现自己真是白净不少，往日的黝黑少年已经不再，取而代之的是一个白净小生。
    王玉林看着自己镜中白净不少的脸庞，脸上露出了一丝不解，这种表情很快就消失了。然后他继续吃饭，走在了上班的路上。
    又是一天忙碌，王玉林回到家中准备睡觉，今天的他最在意的事情就是同事说他白了，问他是不是打了美白针，就连往日里爱答不理的美女前台都对他打招呼了。这一整天他的心情还算是不错的。
    不甘心的王玉林打开电脑搜索起了关于天使精灵的事情，他找到的一切都是关于和游戏动漫里的东西，没有一个与他所遇到的情况相同，王玉林对此十分失望，在放弃了查找之后，他就困的睡了过去。( )
    


第三章 事故补偿

﻿    睁眼，醒来，王玉林依旧看到了病房里熟悉的一幕。只是在这一瞬间他居然懂的了很多东西，是记忆，是她的记忆，是这个身体本身的记忆。
    王玉林粗略的整理了一下后得知，这个身体的原主人叫雪莉，是一名约摸16岁的奥精灵少女。她在乘坐空间传送阵前往艾莉弗战争学院的时候空间波动发生了意外，这才被传送至那个森林中。然后很悲剧地从半空中坠落，摔死了。
    而这个世界也和王玉林之前的猜测差不多，是一个以魔法符文科技存在的世界。这也就解释了那台奇怪高达的存在，它正是魔法和机械科学融合的产物，同理，这些护士身上的衣服也是这个道理。
    王玉林刚刚坐起身，那个护士小姐似乎已经等待多时了。看见他醒来，护士小姐好像很开心：“护士长大人说你今天会醒来，果然没错。你的记忆也应该恢复了吧？雪莉小姐？”护士小姐温柔地问道。
    “是的，我的记忆恢复了。”王玉林说着，总感觉怪怪的，然后他就看见护士小姐递来一套堆叠整齐的衣装和一个小袋子。护士小姐一边把东西递过来，一边说道：“这是我们为您准备的新衣服和一些上头对于您关于这次事件的补偿，请您收好前往学院去吧。”
    “哦~~。”王玉林有些愣神地接过衣服和那个小袋子，据他所知，这个小袋子叫做空间袋，就像里的空间袋一样，里面能装下很多东西，看空间袋上的魔法符文似乎是很高级的空间袋。
    王玉林接过空间袋，玉指一按袋口，一排光芒所形成的文字就出现在了他的面前。空间袋里的东西名称一一写在上面，同时出现的还是一封录音完毕的魔法信函。这封信函飘向半空之后，王玉林的脑海中出现了一段话。
    很抱歉，这次空间传送事故的责任在我们。让您遭受到这一切我们深感歉意，很高兴您能康复，为了补偿您的损失我们准备了一些生活用品和必需品希望您能笑纳。
    此外，还有一封战争学院的推荐信，我们将推荐优秀的教师对您进行教学辅导。
    另外，希望您能够原谅我们的过失，并且开心地在学院里渡过学习时光。精灵王国传送设施维修部长，奥西里斯·巴克拉尔。
    看完这段话王玉林基本上是理解了这些内容，他随即检查起了袋子里的东西。“水晶币1000，推荐信一封，日常服两套，战斗服两套。日常用品.....。”王玉林检查检查完东西也把目光转向了那套堆叠整齐的衣物。
    “雪莉小姐，请您坐起来，我帮您穿衣服。”看见王玉林有穿衣的打算，护士小姐示意让她来。
    王玉林却没有这个打算。“不用了，我自己来就好了，这位姐姐，你能出去么？”王玉林推开了护士小姐的手说道。
    “好的。”护士小姐听到王玉林要自己穿衣，就起身点了点头走出了病房并顺手关上了门。
    王玉林拿着手中的衣服略显迷茫了起来，这时一套日常服装，简洁可爱做工精细的伊苏风小纱裙透露出少女的美丽和青春。王玉林看着这套衣服居然一时间有些不知所措了，他的内心告诉他自己是个男生，可是这套衣服太好看了好看的他都有些心动了。
    “还是穿吧，省的麻烦。”王玉林安慰着自己，开始着手穿起了这套衣服。她先是褪去了身上的病号服，接着拉开这套衣服的各种系带开始往身上套。事实证明穿裙子并不是一件困难的是，三下五除二的功夫小纱裙就出现在了他的身上。
    然后是可爱的白丝袜和精致的皮鞋，这套衣服虽不是量身定做却能够根据使用者的身材进行自动调整，完全贴合使用者的身材，王玉林穿在身上也是十分合身。穿衣完毕的他还站在镜子面前看了看自己的形象。
    一头银色披肩长发，配合着白色纱裙、白丝、黑色小皮鞋，看起来简直是又仙有美，而且还有着一股少女的青春气息，一颦一笑都显得十分俏皮可爱。胸前一对可爱的白兔在纱裙的衬托下若隐若现，整个人简直可爱极了。
    “卧槽，世界上怎么会有男装这种******的东西。”看了这幅身体的女装扮相之后，王玉林简直快流口水了，要知道这种洋溢着青春气息含苞待放的少女在地球上的世界简直就是所有男人的三大梦想之一。
    感叹了一句的王玉林把空间袋系在腰间之后就推门走了出去，在门口等待的护士小姐看到他换好衣服，也露出了眼前一亮的表情。“您今天真漂亮，雪莉小姐。”
    “谢谢，我们系在去艾莉弗学院么？”王玉林对护士小姐的赞叹也算是来者不拒，不过对于在这个医院里继续浪费时间，他选择离开这里，去看看外面的新世界。虽是拥有雪莉的记忆，但他对这个世界还是充满好奇。
    “是的，请跟我来。”护士小姐一路带着王玉林离开了医院，她们很快就来到了医院门口的空地上。
    在前方不远处，一人一龙正在等着她们，王玉林这才发现，地面上居然趴着一条打瞌睡的巨龙。只见它身长约摸十米，正趴在地上酣睡。而这个走过来的人，貌似就是这条龙的骑士。
    英俊帅气的精灵龙骑士让王玉林想起了魔界里的精灵王子，精灵男性的帅气真是让他印象深刻。“雪莉小姐请上来。”精灵骑士坐在龙背上示意让雪莉坐在他身后，王玉林也点了点头坐了上去。
    在这个世界里，龙骑士接送可是很高的荣誉了，王玉林坐在龙背上。龙骑士这才一吹口哨，叫醒巨龙，然后在它的耳边轻轻地说了些什么。
    “吼~！！”
    一声龙吼声，巨龙得令缓缓扇动翅膀，站起了庞大的身躯，逐渐腾空而起载着龙骑士和王玉林飞向了广阔的天空之中。( )
    


第四章 虚空来临

﻿    现在的时间是早晨七点左右，加之这里是三月时节，真是春暖花开的季节风景怡人。这个世界的天空不同于地球的天蓝，有着紫罗兰一般的美丽颜色。而且有趣的是纵然在白天也能够看到日月星辰，天空之中的云朵也是淡紫色的十分美丽。
    随着巨龙缓缓飞行，和煦的春风和阳光让王玉林有些昏昏欲睡的感觉。对于这辈子第一次乘坐巨龙，他表示感觉非常好。这种感觉就像骑摩托车兜风一般爽快，不同的是他们此刻正在天空之上。
    龙骑士也为了乘客的舒适释放了减弱风力的魔法，使得巨龙在速度极快的情况下雪莉也只能感觉到微风徐徐。
    然而快乐的时光总是短暂的，就在雪莉和龙骑士帅哥以为一切顺利的时候，巨龙面前百米的天空之中突然出现了一阵魔力波动，紧接着一群黑色空洞出现在了半空中，一群约摸十多只巨大的犹如虚空鳐一般的生物出现在了天空之中。
    龙骑士看到这一切暗叫不妙，连忙一把拉住了巨龙的缰绳，巨龙连忙停止了继续前行，掉头就往回飞去。哪知他刚刚这样做，又是一阵魔法波动，好几只虚空鳐就突兀地出现在了巨龙的周围，这条巨龙也被团团包围了起来。
    “嗷~~！嗷~~！嗷~~！嗷~~！”虚空鳐纷纷发出了怪异的嚎叫声，把巨龙包围在中间。一股股可怕的气息朝着他们二人袭来，王玉林只觉得一种难以言喻的恐惧感出现在了心间，他感觉到这些虚空鳐明显不怀好意。
    “可恶，不好意思了雪莉小姐，看来我们不能继续这么舒适的飞行了，抓稳了。”龙骑士说着一拉缰绳，巨龙一声咆哮就朝着一只虚空鳐的方向冲了过去，龙骑士也顺手一把将挂在巨龙身上的龙枪握在了手中。
    “嗷~~！嗷~~！嗷~~！嗷~~！”虚空鳐似乎并不惧怕巨龙和龙骑士的冲锋，反而是怪叫一声纷纷扑了过来。
    “吼~~！”巨龙也不甘示弱只见它一声咆哮，淡绿色的魔法护罩就出现在了身上，把龙骑士和王玉林的身躯保护在了其中。
    “砰~！！”
    “嗷~~！嗷~~！”
    一阵闷响，巨龙硬生生地撞开一只虚空鳐，龙骑士也顺势挥出龙枪。这只虚空鳐被龙枪划出了一条巨大的伤痕，紫黑色的鲜血喷洒在天空之中。它一声惨叫就再次怒吼一声追击而来。
    说时迟那时快，另一只虚空鳐出现在巨龙的身侧对着两人就是一口咬来，龙骑士举枪迎击。
    “乒！”
    一声脆响，龙枪一把击中了虚空鳐坚韧的利齿，这只虚空鳐不退反进，一口把龙枪姚寨了口中。巨龙的飞行速度也受到了极大的影响，其他虚空鳐见状连忙扑来，龙骑士眼看着巨龙就要被追上，连忙丢弃了这把龙枪巨龙再次钻出了虚空鳐的包围圈。
    刚刚逃脱的龙骑士也是一脸汗颜，要是一只虚空鳐他完全有能力对付，可是这一群他也是没办法。如今又失去了武器，如果不能在五分钟内设法逃脱，那么等虚空鳐们下一次空间跳跃能力恢复，很可能他们就不能活着离开这里了。
    “雪莉小姐，这个传送卷轴给你，快撕开它离开这里吧。”龙骑士果断地从空间袋里掏出一张泛着金色的魔法卷轴递给了王玉林，王玉林也不犹豫接过卷轴就要撕开。
    然而就在他撕开卷轴的一瞬间，一团黑色的雾气突然把巨龙连同龙骑士和他整个包围住了。传送卷轴破碎，却什么也没发生！眼看着这一切而，龙骑士的脸上露出了惊惧的表情。“不好，是空间禁锢！”
    听到龙骑士的话，王玉林的脸上也露出了惊恐的神色。这空间禁锢可是能够阻止空间传送的可怕魔法，只能硬闯出去，如果运气好成功逃脱传送魔法才会发动。运气不好传送魔法发动的时候如果还在空间波动的范围只能，那么很可能出现另一次空间传送事故。
    “该死，拼了！”龙骑士一咬牙，一甩缰绳，巨龙一声咆哮就再次顶着绿色魔法护罩冲了出去。
    冲出空间禁锢的一瞬间，果然，传送魔法再次发动了。不过王玉林也是倒霉的再一次被空间波动给波及到了，下一个瞬间，他的身影消失在了半空中。他只觉得眼前的景色一变，出现在了一片陌生的地域之中。
    这是一片近乎一望无际的丛林，此刻的王玉林正独自坐在一片山崖上。他不知道自己到了哪里，也不知道将要面对的是什么。说来也是倒霉，这算上原本身体的那次意外，王玉林已经遇到两次了。
    “我去，茫茫原野让我独自一个小女子。呸，让我在这里怎么出去呀。”王玉林看了看这片森林，实在也是无语了，自己真不知道该怎么样从这里出去。一脸懵逼的他坐在山崖上想办法，他想看看附近有没有什么小屋之类的东西。
    “这.....。”仔细搜寻了一会之后，他并没有什么发现，只是他似乎听到了水流的声音。于是他便顺着声音传来的方向走了过去。不多时，一条隐藏在林间小溪就出现在了他的面前。他看了看溪流的方向，于是决定顺着溪流向下寻找看看这里是不是荒无人烟。
    他不知道自己到底走了多远，也不知道走了多久。只知道肚中饥渴之后便在溪边的大石头上坐了下来，喝了点水然后从空间袋里取出了一些食物，略作补充之后他又准备继续出发，他刚刚站起身，却发现肚子里非常的不舒服，准确的说不是肚子，而是小腹。
    “嘶~~~~卧槽，什么情况，什么鬼这么疼？”只是一小会的功夫他就觉得自己的小腹越来越疼，疼的简直快说不出话了，豆大的汗珠如雨一般从他的额头上流了下来。刚刚站起身的他立马疼的趴在了大石头上面简直死去活来。
    “不行了.....不行了....要死了....要死了....。”一边疼得要死要活，一边他的脑海中出现了一个不好的感觉.....。( )
    


第五章 林中逃生

﻿    果然不多时，一股血腥味从他的双腿之间冒了出来。那种味道他虽不熟悉却也不陌生，他不信般的用手一摸，果然一缕鲜红出现在了手指之上。王玉林这下是骂了娘了，不但让他碰上了大姨妈，而且这身体还痛经！
    “啊！啊！啊！......啊！”他现在的样子简直要抓狂，在大石头上滚来滚去的，他发誓这辈子第一次恨透大姨妈这种东西.....。
    也不知道到底自己疼了多久，终于在好些了的时候，天黑了.....。他无奈的在河边把自己的下身清洗干净，本想站起来找棵树爬上去休息一晚上，可现在这副身体的手脚就好像被抽干了一般，一点力气都使不出来。
    “......。”看着眼前的树干一阵无语，他终于是放弃了爬树的想法，他知道如果再不找一个栖身之所，今天晚上也行就喂了野兽了。虽然不知道这幅身体如果死亡了自己将会怎么样，但他也不敢轻易尝试，万一自己也死了就真玩大了。
    于是他迈着有气无力的步伐，来到了一个树洞里，躲进去用杂草堵住了洞口。他现在简直有着想死的感觉，不但头晕想吐，想挠墙，而且小腹里还在隐隐作痛。他想睡着，想回到那具原本属于他的身体里去，却怎么也睡不着。
    “嗷呜~~~~！嗷呜~~~~！嗷呜~~~！”几声长长的狼嚎声出现在他的耳边，让王玉林有些胆战心惊，他只能躲在树洞中祈祷这些狼不要找到他，因为此刻的他完全没有抵抗能力，就连逃跑也不可能。
    林间的夜晚是极其危险的，对于这一点他深信不疑，尤其是那天晚上还被一头黑豹袭击，若不是自己身手敏捷，早就喂了豹子了。一晚上的辗转反侧，他也不知道自己到底是怎么熬过去的。当他看到阳光的时候，这才累得闭上眼睡了过去。
    梦中，依旧是那漆黑神秘的地方。一个小女孩似乎坐在那里等他许久了。王玉林的出现似乎并没有让她感觉意外，她只是微笑着看向王玉林。这让王玉林实在不忍心对这么一个可爱的女孩发火。
    “雪莉，我为什么会在你的身体里？”王玉林终于问出了他这几天就一直想问的问题，他虽然想发火却怎么也无法对这个女孩发火，拥有了她的记忆他知道了太多太多这个女孩的过去，她是那么的可怜又可爱。
    “抱歉，王玉林哥哥，人家已经死了。至于你为什么会出现在我的身体里，也许是神的庇佑吧，我希望有人能够代替我活下去完成我未完成的心愿。你应该也知道，我妈妈过的很清苦我希望她能够过的好一点。”
    女孩的话让王玉林想起了雪莉的母亲，那是一个美丽的精灵，她为了让雪莉去一流的学校学习付出了太多太多。雪莉临走前几乎是带着希望出发的，却发生了那件意外，那些与她一同搭乘传送阵的精灵无一幸免。
    “好吧，可是.....。”王玉林刚刚想说什么，雪莉却打断了他的话。
    “王玉林哥哥，我知道你想什么，可是，你的那副身体两天没动应该是活不成了。”雪莉的话略显冰冷却是一个事实，两天没动照理来说也应该是活不成了。可王玉林心有不甘，于是便大吼了起来。
    “不不不，不不不，不不不！我不信，我不信，我不信。”
    “哥哥，你...。”
    “说，是不是你害我的，是不是你害我的，我活得好好的，我....。”
    他的咆哮声几乎传遍了整个空间，雪莉想要阻止他可是他却听不下去反而把怒气都发泄在了雪莉的身上，他一把抓住雪莉怒吼着，雪莉一脸的泪花伤心的痛哭了起来，不一会儿正当王玉林还要做些什么的时候，雪莉的身影消失了。
    一觉醒来，王玉林想着自己应该回到家中了，却发现自己仍然在那个被堵住洞口的树洞之中，冰冷的现实让王玉林十分无语。
    “我去，有没有搞错？贼老天，你还不让我回去了？？哎哟~~~。”王玉林郁闷地大骂，小腹里的隐隐作痛又一次让他回到了现实。无奈地捂住了肚子，看了看天色，显然已经接近了下午时分，阳光逐渐弱了下来。
    “......。”他无语地一边吃着东西，一边继续朝着河流下游走去。不过这一次他似乎运气不错，在天黑之前，一间林中小屋出现在了他的面前。小屋里看起来似乎还有人住的样子。
    “太....好了。”王玉林迈着无力的步伐就要走进小屋，却被一层无形的壁障给挡在了小屋的外面。“我去....。”实在无力的他一头栽到在了小屋的门口，眼前一片模糊就什么也不知道了。
    又一次回到了黑暗的空间，王玉林却怎么也找不到雪莉的身影。她仿佛真的消失了一般，任由王玉林在空间中大吼大叫到最后四处寻找也找不到她的踪影。也许是终于累了，王玉林在半梦半醒间离开了这片空间。
    “你醒啦。”王玉林刚刚睁开眼睛，还不待说话，一个声音就出现在了他的耳边。这是一个少女的声音，听起来并不清脆，反而有些沙哑。王玉林把头转向了声音传来的方向，一个脸上挂着面纹的暗夜精灵少女出现在了她的面前。
    只见这暗夜精灵少女长着清秀可人的脸庞，紫罗兰色的皮肤和面纹让她显得有些狂野，胸前还挂着漂亮的银质挂饰。相比起王玉林这副身躯娇小可人的相貌，她显得更加具有野性的魅力。
    “这是.....。”
    “我发现你昏倒在我家门口于是就把你搬进来了，真是有趣，你一个奥精灵怎么到古树之林来了？”王玉林还没有说什么，暗夜精灵少女就主动说了起来。也许是年龄相仿，初次见面她居然一点拘束感都没有。
    “我.....我也是倒霉，遇到意外才来到这里.....。”王玉林把他从那天晚上出现在这个异世界说起，整整说了将近一个小时，暗夜精灵少女听得津津有味。不过听到这里，这个暗夜精灵少女的脸上露出了一丝异样的表情。
    


第六章 拐女出行

﻿    ，為您提供精彩小說閱讀。
    她似乎对王玉林所说很感兴趣，精致可爱的小脸上露出了一副向往的表情，随即就说道：“听你说起来好像很有趣的样子，我也想跟你去怎么样？我从小就生活在这片古树之林里，哪也没去过，听你这么一说我也想去那个什么艾莉弗战争学院了。”
    暗夜精灵少女说的眉飞色舞，仿佛此刻她也看到了外面的世界一般，这种迫不及待想去外面看看的心情实在是有些难以抑制了。
    王玉林迟疑了一会：“额一起出去是没问题，可是我也不知道路呀。还有，冒昧问一句，你叫什么名字？”王玉林看到这个少女居然想要和自己同行心情也不错，毕竟大姨妈期间身体虚弱，于是就把自己如今的难处说了出来。
    “哦~~失礼，失礼，我叫西露维亚·月火。父亲是这片古树之林的大德鲁伊。好啦，人家都自我介绍了，你呢？”西露维亚很开心地自我介绍，她感觉自己终于是交到了除了暗夜精灵以外的朋友了。
    “我叫雪莉·安吉拉。父亲我没印象，我是跟着妈妈姓的，如你所见，我妈妈是一位奥精灵。”雪莉也很开心，西露维亚的开朗和好心让她十分喜欢，只是西露维亚这个名字让她想起了许多动漫里的大小姐。
    王玉林并没有打算用自己原本的名字，毕竟那个名字在这个世界里看起来古怪极了。雪莉的个人信息就这样被他无条件征用了，他却不知道，有人看到这一幕之后开心的笑了。
    “很高兴认识你。”
    “我也很高兴认识你。”
    两女的小手紧紧地握在了一起，王玉林也是第一次握住了异界少女的小手。手感相当的细腻柔滑，仿若无骨的小手和光滑的皮肤摸起来非常舒服。
    “好了，雪莉，你先休息，我去征求一下父亲大人的同意。”西露维亚扶着王玉林让他睡下，于是便推门兴冲冲地离开了。
    不一会的功夫她就回来了，只是脸上似乎带着不开心的表情，王玉林一看就知道多半是他的父亲不同意。果然，小丫头呜呜地说出了事情的原委。
    “呜呜~~父亲大人不同意，他说要让我继承他守护古树之林的责任，说要让我作为一名德鲁伊千年如一日守护这里。”西露维亚一边说着，一边就扑进了王玉林的怀中，那种感觉就像受伤的小猫一般可爱。
    王玉林也乐的轻抚着她的秀发，轻声安慰道：“好啦，好啦，不要伤心啦，哭多了会变老的哦~~。【】要不然我们两不告诉你父亲直接跑路怎么样？”王玉林可是过来人，他建设性地提出了自己的意见。
    听到了王玉林的话，西露维亚微微一笑立马开心了起来：“嗯~~好想法。事不宜迟，咱们马上就行动怎么样？嘿嘿。”西露维亚的脸上露出了一副狡黠的微笑，她似乎对王玉林的提议很受用。
    “可是，我现在这个样子，怎么跑路呢？”
    “简单，交给我吧。”西露维亚微笑着走出房间一挥小手，王玉林只见她的身上绿色光芒一闪，这个可爱的少女就在绿光中变成了一只浑身漆黑的黑熊。就连她的体型都变大了不少。
    “唔~~。”变成黑熊的西露维亚趴在了地上，很明显，她这是希望王玉林爬上她的背脊。王玉林微微一笑，缓慢地爬上了西露维亚的背脊。
    “唔~~。”西露维亚一声熊吼，立马跑动了起来。王玉林紧紧地趴在她的背上一动不动。她们就在这丛林之中如履平地一般地快速奔跑了起来，夜幕很快就降临了，她们停下来升起了篝火准备吃点东西。
    坐在篝火旁烧烤的两女吃的十分香，王玉林是没有想到，西露维亚对林中生存居然十分拿手，不一会的功夫就抓了好几条鱼开始烤着吃了。
    “西露维亚，你打算怎么去学院那边？”王玉林一边吃着烤鱼一边问了起来，她也和西露维亚说了之前的遭遇，所以心有余悸的她这才问了起来。
    “简单，咱们先去找嗷嗷，让它带我们去就可以了。”西露维亚一边啃着烤鱼一边开心地说道。
    “嗷嗷？”
    “啊~~忘了跟你说了，嗷嗷是我养的角鹰兽，让它载我们一程就好了。告诉你哦~~它可是从小陪着我长大的哟，现在嗷嗷的已经有好多孩子了呢。”
    听到王玉林有些不放心，西露维亚就开心地和他说了起来。一说到嗷嗷，她就好像打开了话匣子，怎么也停不下来了，听得出来她很喜欢这只叫做嗷嗷的角鹰兽。
    “哦~~。”
    “不用担心，大不了我们飞低一点就好了。”
    “哦~~~。”
    也许是知道王玉林担心什么，西露维亚顺口就说了出来，这下他也放心了。说来这辈子还真是精彩，不但亲身体验了骑龙，骑熊的感觉，而且马上就要体验骑角鹰兽的感觉了。说来，王玉林还有些小激动呢。
    “好了，走吧。”西露维亚说着又一次变成了熊形态，王玉林再次趴在她的背上，开始了旅行。她们穿过了不知多少的路程，很快就来到了一片树林前。“唔~~。”一声熊吼，西露维亚就在绿光的包裹中变回了人形态。
    “嘘~~~！”一声哨响回荡在丛林中，约摸半分钟的时间，一只绿蓝相间的巨大角鹰兽在月光的照耀下，煽动者翅膀朝着她们所在之处飞了过来，然后缓缓地停在了地板上。西露维亚轻抚着它的脖颈，它也一边和西露维亚亲热一边偷偷用眼神观察着王玉林。
    “嗷嗷~~向你介绍一下，这是我的新朋友，雪莉。来向她问个好怎么样？”
    “嗷~~。”
    嗷嗷应了一声，然后缓缓地走向了王玉林的身边，它先是围着王玉林绕了一圈这才缓缓地把头靠了过来。王玉林也不怕，他学着西露维亚的姿势轻抚起了这只巨大的角鹰兽。嗷嗷在认准了王玉林身上的气味之后就再次回到了西露维亚的身边。
    “好了，嗷嗷，咱们出发吧。”
    “嗷~~！”
    西露维亚一挥玉手拉着王玉林坐在了嗷嗷的背脊上，嗷嗷也一声开心地嚎叫紧接着扇动翅膀带着她们飞向了夜空之中。
    


第七章 重获新生

﻿    正在她们刚刚离开不久的时候，西露维亚的大德鲁伊老爹突然感觉到事情不妙，不过等他再次回小木屋去找西露维亚的时候发现她果然离开了。这下气得这个满脸绿胡子的大德鲁伊满屋子乱走，想要砸点东西却又舍不得，最后只能狠狠叹了一口气。
    夜晚的天空很寒冷，但角鹰兽的身躯却很温暖。王玉林和西露维亚一前一后地趴在嗷嗷的背上，很快就舒服的睡着了。
    再次进入梦中，依旧是那一片漆黑的天地。只是他寻觅了很久也没有发现雪莉灵魂的所在，这几天的遭遇很奇妙，他已经从起初的不协调甚至不开心到现在的心情不错，不得不说王玉林的心境有了一丝改变，他本想问问雪莉可怎么也找不到她。
    “哥哥~~谢谢你能够替雪儿完成心愿。雪儿要走了，要去一个也许再也回不来的地方了。顺便告诉你一件事，你的那具身体已经死了，请不要想着再回去了。”忽然之间，雪莉的声音出现在了黑暗空间之中。
    “什么？死了？怎么死的？难道是因为我没有回去？”王玉林大声喊着，生怕雪莉听不到他的声音。
    “不是，你所生活的地方发生了大爆炸。方圆数万米，房屋尽毁生灵涂炭。”雪莉的声音再次出现，她的语气中也透露着一丝哀思。
    “不~~！！不~~！！老天你太过分了！！”王玉林怒吼着跪倒在了黑暗空间中，他的泪水不要钱一般地冒出来。这一刻他恨，他痛恨自己的命运。他恨，恨这命运的不公平要把他推向深渊之中。
    “好了，哥哥，你不要伤心了，至少你现在还能活着不是么？”雪莉的声音想要安慰王玉林，毕竟现在王玉林的身边只有她的存在。哪怕是一点安慰，她都想让这个男人好过一点，让他重新振作起来。
    “你走，我不需要你安慰。”王玉林心如刀绞，他想起了自己的生活和正在朝着好方向发展的青春，现在这一切的一切都不在了，随着一场毁天灭地的爆炸烟消云散，他只能以别人的身份活在这个世界中了。
    “好，我走，哥哥，你保重，这里以后属于你了。”听到了王玉林满怀恨意的声音，雪莉含着泪消失了，这一次她似乎再也不会出现在了。就这样黑色的空间中剩下了王玉林独自一人，他这个时候也知道了这里到底是什么地方，这里便是他的识海。
    也许，我们此刻不应该再叫他王玉林了，因为他已经失去了那副身躯，完完全全成为了雪莉的替代者，一个新的雪莉，她不知道自己在这里到底待了多久，直到她感觉天摇地晃，她才从睡梦中醒了过来。
    “雪莉~~雪莉，噢天哪！你终于醒了，你还好吧，你知道么？你好几天没醒过来，我叫不醒你，你又一只流泪，你吓死我了。”西露维亚看着雪莉的小脸说道，她的脸上满是担心，她好怕，好怕失去这么一个刚刚交到的好朋友。
    “呜呜~~~西露维亚~~~。”雪莉一边哭着，一边扑进了西露维亚的****中，她真是伤心极了，此刻的她急切地需要一个人来安慰。西露维亚也是轻抚着她的秀发，把她拥入怀中，就好像疼爱嗷嗷一样疼爱着她。
    “乖~~不哭了，不哭了。”雪莉整整哭了一晚上，这才累得再次睡了过去。只不过这次她什么也没梦到就醒了过来，待她醒来的时候已经是次日中午了。
    “西露维亚，我们到哪里了。”雪莉这才发现她们早就不在嗷嗷的背上了，此刻俨然在一个看似像小旅店一般的整洁房间中。周围的摆设简洁整齐，就连物品也焕然一新，一看就是小旅店套房的配置。
    “好啦，小笨蛋，你终于想起来我们的旅程了？告诉你吧，我们现在已经到了精灵王都拉法里奥斯城。明天艾莉弗战争学院就要开学了，害得人家还以为你醒不过来了呢。总之你今天能够醒过来真是太好了。”
    西露维亚一边说着一边拉开了窗户，窗外一个无比繁荣的大城市出现在了她的视线中。雪莉也是有些呆呆的，她看着这个城市把现代化和古老的建筑风格完美的融合一体，觉得非常不可思议，而且这里大的一眼望去居然看不到城市边缘。
    “哦~~~可是为什么，西露维亚你要叫人家小笨蛋呀？你比我大么？”雪莉这才反应过来，想为自己找回一点面子，小女孩傲娇可爱的表情不自觉地出现在了她的小脸上。
    “那当然咯~~据我所知，你今年16岁，告诉你哦~~我可是17岁了，怎么样？厉害吧？”西露维亚也是一脸神气，她挺着胸脯胜利了一般地说道。
    “噗~~谁知道你说的是真的假的。”雪莉撅着小嘴一脸不服地把小脑袋转向了另一边。
    “我以艾露恩的名义发誓，我西露维亚说的绝对是实话，怎么样？你信了吧？”西露维亚见雪莉不信，立马举起小手就发誓，雪莉也是无语了。自己只是闹着玩没想到西露维亚还当真了，搞的这么隆重。
    要知道，月亮女神艾露恩的地位在暗夜精灵的心中可谓是至高无上。一般情况下，只有到了必要之时，否则暗夜精灵们是不会把对艾露恩发的誓言随便说出来的。看到西露维亚居然发誓了，雪莉连忙说道：“好啦，好啦我相信你啦西露维亚。”
    “好，快叫姐姐大人。”
    “姐姐大人~~~。”
    “乖~~~。”
    见雪莉相信自己，西露维亚的脸上也露出了开心的笑容。她似乎打算占雪莉一个小便宜，雪莉也是有些不情愿地说出了姐姐大人，西露维亚开心地笑了，她这辈子都没有这么开心过。
    “好了，今天还有时间，你休息休息咱们就出去逛逛吧。”
    “嗯嗯。”
    经过了一会的休息和进食，雪莉感觉自己的体力恢复的差不多了，于是就跟着西露维亚走出旅店的大门朝着精灵王都拉法里奥斯的广阔街道而去。( )
    


第八章 少女初心

﻿    精灵王都十分繁华，街道上大小店铺林立自然是有着不少忙忙碌碌的身影。也许是雪莉为了迎接她的新生活，今天的她表现的十分活泼可爱。就像一个乡下人进城一般，一切没见过的东西她都要瞧瞧看看，第一次见到雪莉这样的西露维亚还以为她本来就是这样的。
    原本雪莉还以为这座城市只是造型奇特，仔细观察之后她却发现这里确实和地球上很不一样。就拿这她只知道一些的魔晶石科技来说，这东西可谓是从方方面面影响到了这个世界，大街小巷里各处可见由魔晶石驱动的机械。
    高耸入云的建筑随处可见，这庞大建筑群的中间有着一颗通天巨树。据说这就是精灵们世代守护的世界之树，巨树的树冠几乎覆盖了整座方圆数万米的王都，据说只要它倒下了，这个世界就将面临着一场浩劫。
    雪莉看着看着就站在那里发呆了起来，她似乎正在想着什么事情。西露维亚似乎发现了雪莉的不对劲之处于是就拉了拉她的小手，发现雪莉没反应之后就问道：“雪莉，你干嘛呢？世界树有那么好看么？”
    “不是，我是在想一个问题，这世界树真的是支撑着这个世界么？”雪莉有些呆呆地问道，因为雪莉原本的记忆里有这些东西，让她这个来自科技时代的灵魂有些无法相信而已。
    “是的，据说这棵世界之树可是创世神创造的呢。据说它便是这个世界的核心呢。”西露维亚也说出了她知道的知识，只是雪莉这么一问起来她也觉得不知道该说什么好。就在这个时候，一个绿胡子老者扶着拐杖走了过来，看得出来，他对这世界树也是充满了敬意。
    老者似乎是自言自语般轻轻地说了起来：“没错，这世界树是创世神给予这个世界的礼物，也是她给予我们精灵族的礼物，除此之外还有伟大的生命之树。它们的存在让我们精灵族得以繁荣也同时给了我们守护它们的使命。”
    老者一边说着，一边捋着自己的绿胡须，看起来知识十分渊博的样子。他来的太过突然，以至于一时间西露维亚和雪莉都没有反应过来旁边多了一个老头，然而看到老者的出现，西露维亚的脸色似乎也有点不太好，因为她认识这个老者。
    西露维亚有些慌张，豆大的汗珠出现在了她紫罗兰色的皮肤上：“额......父亲大人......你怎么找到我们的？”她说话都有些结结巴巴的了，这次离家出走她显然已经违背了他父亲的意愿，她知道父亲的惩罚是很严厉的。
    老者看到西露维亚慌张的神色略显愤怒地说道：“哼，小丫头片子。被着我就跑了，你知不知道老朽有多担心你，担心你交到不好的朋友，担心你出事情？”老者指着西露维亚的额头就是一顿说。
    平日里大大咧咧的西露维亚碰到老爹也老实了，就像个小猫一样低着小脑袋大气都不敢喘一下。这样子可是让旁边的雪莉有些惊讶，可是人家夫妻训女儿她也不好插手，只好待在旁边做一个看客。
    “你想出来老朽也知道，不过看来你还交了一个不错的朋友。哎~~~女儿大了，我拴也拴不住了。也罢，你想去艾莉弗学院你就去吧。只是别忘了放假回来看看我这把老骨头就好了。”
    老者似乎是想开了什么，他看了看雪莉之后居然同意让西露维亚去艾莉弗学院学习。这让西露维亚先是愣了一下，然后才惊喜地扑进了老者的怀里。
    “哈哈哈，父亲大人，我就知道您最好了，谢谢您，谢谢您，实在是太谢谢您了。”西露维亚此刻的心情十分之好，她先是亲了老爹一口又是开心地紧紧抱住了雪莉的小蛮腰。看着老者默然离去的身躯，她的心情别提有多好了。
    .......xxx......
    “呵呵，有趣，这孩子是真有趣。”一边走着的老者一边喃喃自语，他确定自己绝对不会看错，雪莉的身上有着一些很特别的东西，这东西就是让他能够放心让西露维亚跟她走的原因。
    .......xxx......
    两女这下可是开心了，足足逛了一下午到了饭点这才往回走。只不过路边的小吃实在是太多了，馋的她两都不想回去吃饭了。然而就在她们打算对一个小吃摊伸手的时候，一个一头红发身旁跟着两个大叔的血精灵少女出现了。
    “大叔，这些吃的我全要了。你，付钱，你，都给我包起来。”少女一身华丽长袍举止蛮横，她一边大喊着要买光这个小摊上的食物一边吩咐着身边的仆人付钱拿东西，那架势看起来就像是一个有钱人家的大小姐。
    “是，小姐~！”两个仆人大叔得令就开始动手付钱收拾起了小摊上的美食。这一幕可是气的雪莉有些不开心，但她好歹也是有着二十几年的生活经历所以并没有当着那个红发少女面发火的意思。
    这种感觉就像到嘴的鸭子飞了，虽然还没付钱，但雪莉还是有些心有不甘，于是就嘟囔着小声骂了一句：“哼，有钱了不起呀，讨厌。”然而雪莉的这句话却是一五一十地被那个红发少女听到了。
    红发少女一脸骄横地转过身说道：“本小姐就是有钱，关你什么事？我最烦的就是你们这些背后数落人的家伙，哼，今天算你运气好，本小姐心情不错，不想和你计较，要不本小姐非要狠狠地打你一顿不可。”
    红发少女转过来就是一阵大骂，显得非常没素质。雪莉也是火气蹭蹭往上冒，这气的她小脸一红一红的。
    “好啦，好啦，咱们走吧。”西露维亚眼见着要出事，连忙把雪莉拉走了。而雪莉不知何时已经流出了眼泪，她一边抹着泪花一边哭了起来。那种委屈的感觉她怎么也控制不住，哭的也越来越伤心，连着这几天的事情一起哭了起来。
    “好了，好啦。雪莉乖~~别哭了。”西露维亚扶着雪莉回到了旅店的房间里，不停的安慰着她。
    当晚，雪莉在西露维亚的安慰下也算是终于睡着了，然而这一次她睡着之后却怎么也没想到发生了一件让她终身难忘的事情。( )
    


第九章 永别地球

﻿    再次睁眼，醒来，雪莉却发现自己的正处在一个漆黑无比的房间中。低头看去，这才发现自己的四肢被固定在一个钢铁制成的椅子上面。他瞬间明白了什么，原来，自己回到了王玉林那具身体之中。
    而他的面前此刻正坐着两个男人，两个戴着墨镜把脸深深藏在斗篷中的男人。这两个男人看到他醒过来似乎动了动，但并没有说话。
    “你们是谁？我这是在哪里？”王玉林惊恐的看着他们，他能够清楚地感觉到似乎有着什么事情要发生的样子，他现在不知自己身处何处也不知道这些人的目的到底是什么。
    “这么跟你说吧，我们发现你的时候还以为你已经死了，可是很奇怪，你并没有死亡，而是陷入了昏迷中。你的状况并不是首例，这和我们之前调查到的许多人一样，你们的意识，或者说是灵魂进入了另一个世界中，我们现在想和你谈谈那个世界的内容。”
    “这就是我们把你请到这里的意图，希望你能够配合我们调查这件事的来龙去脉。”
    其中一个黑衣人说出了他们的意图，很奇怪，王玉林似乎在他的身上感觉到了不好的气息。这气息极弱，要是换做是以前的王玉林他肯定感觉不出来，现在却可以，他明显的感觉到这两个黑衣人不怀好意。
    王玉林沉思了一小会说道：“你们还没有回答我的问题，这是哪？你们又是谁？要我配合你们，请起码给我对你们有基本的认识和信任。”王玉林的语气很平淡，他能够明显地感觉到自己这次回来多了什么特殊能力，只是说不上到底是什么。
    “啊~~这个你可以放心，我们是c国科研组织，你现在正在首都的研究室里。”黑衣男子继续说道，他的话瞬间就让王玉林产生了怀疑，王玉林也说不上这怀疑来自何处，只是感觉告诉他，这个人在说假话。
    “不，我不相信你们，你并没有说真话。如果我们连基础信任都做不到，那么合作的事情就免谈了。”王玉林的语气依旧平淡，他的话很快就激起了另一个黑衣人的怒火。黑衣人站起身就要朝着王玉林走去，却被他的同伴拉住了。
    “不要冲动，我的朋友，王先生是我们的客人，我们可不能虐待他。对不起王先生，我的朋友冲动了。既然你看出来了，那我就直说了，我们并不是c国的科研组织，我们是U国的科学组织，恕我直言你们的国家没有能力做到这些。”
    黑衣人说着也亮了亮他藏在衣服里的徽章，上面刻印着U国的标志。这一个举动让王玉林瞬间不想干了，也许是在那个身体上解开了心结，再想想以后被囚禁的日子觉得生无可恋，他对这个世界似乎并没有什么眷恋了。
    “哦~那我不想干了，抱歉，我想终止这次合作，作为祖国的公民我没有必要为了你们国家的研究做奉献。请杀了我吧，我什么也不会告诉你们的。”王玉林的语气淡然，似乎已经看透了生死。
    “FK！”另一个黑衣人听到王玉林的话瞬间暴怒，一个大嘴巴子就抽了过来。
    “啪！”
    王玉林此刻感觉自己的嘴巴都快歪掉了，不仅牙被打掉几颗，而且鲜血直流。只是幸运的是，他似乎感觉不到一丝疼痛。就在这个时候，另一个声音居然突兀地出现在了他的脑海中。
    “王玉林哥哥，是我，你听得到么？”
    “雪莉？”
    “是的，你的身体之前已经死过一次了，是这些家伙利用一些东西强行救活你的。所以你现在感觉不到疼痛是正常的。你如果想回去就照我说的做。”
    雪莉的声音突然出现让王玉林有些意外，他没想到在这里他居然能够听到雪莉的声音。可他却不知道他在异世界逍遥的时候，雪莉的灵魂也被多次拖入他的躯体中，更是经历了他难以想象的痛苦。
    “好，你说。”铁了心的王玉林打算回去继续过自己的少女生活，于是就问起了雪莉。
    “其实很简单哥哥，你只要一心求死就可以了。你的灵魂已经和我的身体产生了共鸣，只要你在这里死亡很快就能回去了。”
    “好，我了解了。”
    雪莉的意见让王玉林脑中一亮，他瞬间就知道自己到底该怎么做了。这一切看似很久，实际上在王玉林的脑海中也只是一瞬间而已，前后不过一秒。王玉林也终于做出了赴死的决定。
    紧接着他就一口咬断了自己的舌头，感觉不到痛苦，他只觉得眼前的视线逐渐模糊不清。血液缓慢放空的感觉真不是那么的好受，再加上他被那个强壮的白人殴打，只是一小会，地面上已经满是鲜血。
    “Stop！Juck！”黑衣人似乎发现了王玉林的不对劲之处，他挥手阻止了同伴继续施暴，这也是王玉林在地球听到的最后一个声音。他怀着微笑一般的神色永久地闭上了这副身体的双眼同时心中也默念着四个字“永别地球。”
    .......xxx......
    再次在旅店中醒来，雪莉恍若隔世，她感觉自己能够回来真是太好了。
    “呜呜~~西露维亚，我想死你了。”刚刚爬起身的雪莉就朝着西露维亚扑了过去，西露维亚这还没有反应过来到底是怎么回事就被雪莉扑倒在了床上。她也不多想，只是温柔地抱着雪莉的小脑袋让她埋胸。
    “好啦~~好啦~~不哭啦~~欢迎回来。”西露维亚摸着雪莉的脑袋瓜十分的温柔，这让雪莉感觉到了母亲怀抱一般的温暖。配合着西露维亚清幽的体香，简直让她要沉醉了。
    “行了，行了，赖床够了咱们就起吧，艾莉弗战争学院可是今天早上八点钟进行入学测验哦~~。”西露维亚挥手拿着一张色彩鲜明的海报说道，一边说着她还把海报递给了雪莉，雪莉接过一看，上面正是艾莉弗战争学院的招生广告。
    


第十章 学院双星

﻿    ，為您提供精彩小說閱讀。
    “我看看。”雪莉一手接过招生广告，一边起床一边读了起来。
    “艾莉弗学院面相全大陆以及全世界招收学生，通过入院测试就可入院。想要学习强力的魔法和武技么？想要翱翔在天空中么？想要驾驶着强大的魔装机甲驰骋沙场么？想要功成名就荣归故里么？想的话就做，艾莉弗学院永远敞开大门等待着你们的到来。”
    读着招生海报的雪莉发现这海报居然动了起来，一幕幕酷炫的场景出现在了海报之上，简直是让人眼花缭乱。看得出来，艾莉弗学院连招生广告也用的是魔法羊皮纸可真是经济实力雄厚了。
    约摸过了一小时，吃过早饭的雪莉和西露维亚就一同来到了艾莉弗学院的招生处。这是一个足足能容纳下万人的巨大圆形广场，此刻早已经是人山人海了。艾莉弗学院十分庞大，仅仅是一个校门就高达百米，而且还被分为n个大门。
    招生处在这巨大的门口仿佛是巨人脚下的蚂蚁一般显得十分渺小，不过好在招生处并不少，一排过来约摸也有上百个之多。雪莉和西露维亚随便找了个队伍就排了上去，她们在队伍的最后缓慢地往前移动。
    正在此刻，大门里的半空中漂浮着一个圆形平台。平台只是桌椅齐备，还有两个身影似乎坐在上面喝茶聊天。
    其中一个美丽少妇，她有着一头犹如绸缎般翠绿的秀发和天使面容和魔鬼身材，一身水蓝色法袍让她显得雍容华贵却又明艳动人，此刻的她手中正翘着二郎腿，叼着一个烟斗惬意地抽着烟，一边抽着还一边说道。
    “看起来今年的招生情况还不错呢，不知道今年又会出现多少好苗子呢。”说罢她还朝着空中吐了一个烟圈，烟圈缓缓升空，最后消散在空气中。
    另一个则是一位关头的白袍老者，老者看起来年事已高却精神头十足，脸上透露着一股威严的气息，只见他身穿一件雪白的机甲兵战斗服。胸前挂着一大堆各式各样的勋章，显然是一位极有地位的军官。他轻轻地品了一口杯中咖啡。
    “院长大人，要不要我们来比一比，看是你的魔法学院学生多还是我的机甲兵学院学生多？”老者微微一笑地向那位美妇院长问道。
    “比就比，有本事你就让你的学生别上魔法理论课，我看看他们到时候怎么驾驶机甲。”美妇突然脸色一凌，烈焰红唇就翘了起来。显然对着这一切，美妇院长非常有自信，她的俏脸上洋溢着自信的笑容。【】
    “额算了，算了，老夫输给你了。”白袍老者也是一脸无奈，所谓魔装机甲魔装机甲，离开了魔法哪里还能算得上魔装机甲？若是他的学生连魔法的基本原理都不知道那还玩个蛋去。无奈地摇了摇头之后老者果断认输了。
    “呵呵，知道就好。”美妇院长似乎得胜了一般，心情十分高兴。白袍老者却不止她此刻心里想的是：“哼哼，老家伙，跟我斗，之所以你是副院长老娘才是正院长，哈哈哈哈哈哈哈。”
    随着时间的推移，雪莉和西露维亚在队伍中的位置逐渐前移。约摸过了半个小时，终于是轮到了雪莉。
    “这位同学，请把你的各人信息填写完毕之后把手放在水晶球上。”招生办的精灵教授卡伦看了看雪莉就程式化地把手中的表格递给了她。雪莉简单地填写了个人信息，然后把表格递了上去。
    “雪莉同学，请把手放在水晶球上，我们将对你进行测试。”卡伦挥了挥手示意让雪莉照着他说的话做，雪莉点了点头把手轻轻放了上去，这个水晶球的原理雪莉也基本上知道，大概就是通过水晶球闪耀光芒的颜色和强度来判断测试者的魔力等级和属性。
    光芒闪耀，彩色光芒在水晶球上闪耀而出。光芒十分耀眼，这让在场的所有人都有些惊讶了，雪莉也是很开心，她并不知道自己的资质居然如此之高。
    “哇~~天才，真天才。”
    “太棒了。”
    雪莉面前刚刚那个还一脸呆滞的卡伦和另一位精灵教授开心地叫了起来，引得更多人把目光转向了这里，雪莉在抽回手之后，那水晶球居然直接砰的一声碎掉了。
    “雪莉同学，请问您是想加入艾莉弗魔法学院，还是艾莉弗魔装机甲兵学院？”卡伦很热情地向雪莉提出了疑问，然而他却没想到雪莉的心也是不小。
    “难道不能两个一起加入么？”
    “额。”
    雪莉的问题一下子就难倒了卡伦，他从没遇见过心这么大的学生。然而就在这时候，一个声音突兀地出现在了卡伦的耳边，卡伦点了点头这才对雪莉说道。
    “没问题，只要你能够兼顾两边的课程就行了，雪莉·安吉拉同学，艾莉弗学院欢迎您的加入。”
    “谢谢。”
    雪莉和卡伦我来握手，就站到了队列的旁边。她刚刚走出报名队列，一个一头金发穿着一身赤红色机甲兵战斗服的血精灵少女就出现在了她的面前。她先是从上到下打量了一下雪莉，然后这才说道。
    “雪莉同学你好，欢迎你来到艾莉弗学院，我叫莉迪亚·辛多雷以后就是你的导师了。”
    “您好，莉迪亚导师。”
    莉迪亚一边说着，一边伸出了洁白的玉手，雪莉也和她握了握手。莉迪亚也牵着雪莉就要朝学院的大门内走去，就在此时，人群中突然传出了一个声音。
    “快看，是战斗魔导师莉迪亚。”
    “天哪，那家伙真是幸运，居然让莉迪亚当她的导师。”
    “那可不，人家资质好。”
    议论声此起彼伏，莉迪亚却是毫不在意，对于自己声名在外她也是早就知道了。只是雪莉并没有听说过她的名字，只是暗自高兴自己找了一个好导师。
    “天哪，又一个人才，这孩子如果送去机甲兵学院可真是棒极了。”
    “没错，没错，我敢打赌她在体力方面绝对是天才，不愧是来自古树之林。”
    雪莉和莉迪亚同时随着卡伦的目光看去，果然西露维亚开心地抽回了自己的小手。
    


第十一章 艾莉弗学院

﻿    一时间再次听到出现天才，所有人的目光几乎都聚焦了过来。这下招生现场可是热闹了，雪莉和西露维亚几乎一瞬间就成了众人的焦点，就连第二天的魔法科学日报上也赫然出现了她们的名字。
    “天哪，西露维亚，太好了呢。”雪莉一把抱住了西露维亚的小蛮腰，她非常的开心。至于自己为什么能够如此优秀，她也不知道，总之这对她来说并不是一件坏事。
    “是呢，我也没想到我居然会被称为天才。”西露维亚也很开心，她真没想到自己会有这一天，而且还被人称为天才。然而她被看好的却是体力和魔力双高的属性，这可是和他父亲的教诲分不开的。
    “太棒了，那既然如此你们两个就一起当我的学生吧。”
    这下莉迪亚她这次由于雪莉的补偿奉命来接雪莉的，只是万万没想到雪莉如此优秀。这让她的心情出乎预料的好，本来雪莉的优秀就让她喜出望外了，现在又出现一个西露维亚她立马就下定决心把两女一起收下了。
    “好的，莉迪亚导师。”
    “是，莉迪亚导师。”
    “好了，我们走吧，先带你们去参观一下整个艾莉弗学院，再给你们介绍另一位同学。”
    “哦~~~。”
    两女跟在莉迪亚的身后走进了艾莉弗学院的中心大门，随后只见莉迪亚一挥玉手，一只巨大的金色龙鹰就突兀地出现在了她们的面前，莉迪亚对着两女一招手示意让她们上来，两女也乖巧地一点头坐上了龙鹰的背脊。
    “嘀~！”
    随着莉迪亚一拍龙鹰的脑袋，金色龙鹰一声鸣叫就缓缓挥动翅膀从地面上飞了起来。雪莉最关心的并不是这只龙鹰而是莉迪亚召唤龙鹰所用的一枚闪亮的徽章，这徽章之上刻印着复杂的魔法阵和艾莉弗学院的标志，中间的赤红色宝石闪耀着夺目的光芒。
    “莉迪亚导师，这就是召唤者徽章么？好神奇的样子。”雪莉一边看着，一边好奇宝宝一般地问道。
    “没错，在将来你们缔结契约仪式的时候就能从学院里获得一枚。”它的功能相比你们也听说过了，就是能够让契约兽方便携带和喂养。
    “嗯，嗯。”
    莉迪亚看得出来，雪莉和西露维亚对这个召唤者徽章十分向往。雪莉幻想着像那个龙骑士帅哥一样召唤一头巨龙，而西露维亚则是想着什么时候把她的小伙伴嗷嗷放进去，这样子她们就可以天天在一起了。
    “从这里我们基本上就能够看到学院的全貌，这半边是艾莉弗魔法学院，那半边则是艾莉弗机甲学院。今天算是特例带你们飞高一点，以后自己有机会没事也别飞这么高，多多注意安全......。”
    莉迪亚骑着金色龙鹰带着两女来到了学院的高空处，对着两女说着学院里的注意事项，十分巨大的艾莉弗学院出现在了她们的视线中，雪莉略微粗略的计算了一下，这个艾莉弗学院方圆数万米的样子，要不是在空中根本就看不到边缘。
    学院的整体建筑风格与其说古老不如说十分先进，不但拥有华丽的巴洛克风格之美又有着科技新城的感觉，建筑林立的艾莉弗学院最高处的那座巨型结界塔居然有好几百米之高，就她们目前的高度都只飞到一半。
    “这里是学院的管理区，整个学院的中心院长大人的办公室都在这座埃伦结界塔上。那边是商业区，平时你们买东西可以不必要走出学院，这边是空中练习格斗区，这里也分为单人训练和机甲训练两片空域......。”
    莉迪亚开始向两女介绍起了学院的分区和各个分区的功能，她的介绍也算是让两女大开眼界对整个学院有了一个全面性的认识。她越是介绍，雪莉也就越是向往起了这里的生活，整座艾莉弗学院在晨光的照耀下看起来十分的美丽。
    大约连续飞行了半个多小时，莉迪亚这才把整个学院的基本资料都说完了。最后她们找了一个飞行用的平台降落了下来，就在她们降落下来的时候，一个人影早就在那里等待多时了。
    这是一个长相可爱的银发精灵少年，要是不看他穿着男装，雪莉基本上都把他认成女孩子了。他的长相简直是可爱到了极点，身材也并不高大，在这个年纪还没有成年男子的强壮，属于还没有长开的类型。
    “欢迎回来，莉迪亚导师，这两位就是我的新同学了么？”
    少年微笑着迎接莉迪亚和两女，他的声音极为有趣，并不是男孩纸的声音，而是属于中性音的范畴，这让雪莉对这个可爱的少年产生了浓厚的兴趣。莉迪亚挥手召回了金色的龙鹰，然后这才说道。
    “是的，你们初次见面就都做一番自我介绍吧，从你开始。”莉迪亚指了指可爱的精灵少年，精灵少年点了点头第一个站了出来。
    “大家好，我叫尤恩·贝图斯，来自遥远的奥精灵之乡，魔力森林。很高兴认识你们，莉迪亚导师以及两位美丽的小姐。”尤恩说着把右手放在了左肩上，对着两女行了一个标准的礼仪。
    “大家好，我叫雪莉·安吉拉，很巧我也来自奥精灵之乡，很高兴认识你们。”雪莉说着也学着电视剧中欧洲宫廷礼仪的样子提着裙子简单地见了一个礼。她虽不是这个世界的人也大多知道这个世界的文化背景大约就是欧洲中世纪魔法时代的感觉。
    “大家好，我叫西露维亚·月火，来自古树之林，很高兴认识你们。”西露维亚说着双手交叉在胸口紧紧握在一起，低头做了一个古老的礼仪动作，这是他们暗夜精灵族独有的行礼方式，这也让雪莉觉得眼前一亮。
    .......xxx......
    然而他们却不知道此情此景出现在了一个闪亮的水晶球之中，这个看着水晶球的人影脸上露出了一丝淡淡的微笑，她似乎对这个结果十分满意并且期待事情接下来的发展方向。( )
    


第十二章 误入险地

﻿    看到学生们都做了自我介绍莉迪亚也微笑着点了点头，随后她带着这一帮孩子们去学院餐厅区饱餐了一顿这才放她们离开。雪莉和西露维亚同行，尤恩和她们在宿舍区的门口分开了。
    “c区28号......应该在这边。”雪莉拿着莉迪亚给她们的钥匙寻找着自己宿舍的方向。这宿舍区可是建的十分奢华，一片的别墅小洋房让雪莉和西露维亚的心情都好了许多。雪莉也在心中暗暗感叹，这辈子居然也能住上漂亮的小别墅。
    “就是这里了，咱们进去吧。”
    “嗯。”
    两女推开纯欧式的大门走进了她们的小别墅，推开大门的一瞬间整个小别墅一层大厅就都亮了起来。这奢华的巴洛克装修风格让她们也是眼前一亮，整个大厅一片雪白，金色的家具和扶梯边缘点缀的十分漂亮。
    “天哪，太漂亮了。雪莉，雪莉，我这辈子还没住过这么好的房子呢。”
    “嘻嘻，我也是，咱们上楼看看？”
    “嗯嗯。”
    两女都十分兴奋，她们俩开心地牵着小手来到了小别墅的二楼，随后按照钥匙打开了属于自己的房间。整个房间也是通透亮堂，同样的白色家具金色边框，还有一张柔软的大床，光是看起来就感觉到十分的温馨。
    “天哪，太棒了！”两女异口同声地喊着扑向了柔软的床，随即她们就在床上打滚了起来。
    “咚~！咚~！咚~！”
    “请问，你们是我的室友么？”一声怯生生地女孩声音响起，就在两女在一张床上打滚的时候，一个身穿朴实长袍的白精灵少女出现在了雪莉的房间门口。
    只见此女一头灿烂的及腰金色秀发犹如阳光一般美丽，在光芒的照耀下闪闪发光。她稚嫩可爱的脸庞陪着少女的身材让人有一种邻家少女的感觉，她犹如一朵含苞待放的花儿一般美丽。
    “应该是吧，这是我的房间，隔壁的A是西露维亚的房间，请问你叫什么名字？”雪莉对于可爱的女孩子从来都是来者不拒，于是她很友好地问了出来。同时友好地伸出了她白嫩的小手做握手状。
    “我叫，薇薇安·西普拉斯，请多指教。”薇薇安微笑着说出了自己的名字，与雪莉的小手握在了一起。
    “我叫雪莉·安吉拉，很高兴认识你。”
    “我也是，我叫西露维亚·月火，很高兴认识你。”
    看见雪莉握手，西露维亚也伸出了她的小手，三女的手就都握在了一起。不知为何听到了西露维亚的名字，薇薇安突然想到了什么一般说道：“月火？西露维亚，你的父亲大人是一位伟大的德鲁伊么？”
    西露维亚笑了笑说道：“是的，我的父亲是一位德鲁伊，至于伟大不伟大就不知道了。”西露维亚挥了挥小手，表示并不看好自己的老爹，只是德鲁伊家族的名声也算是不小了。
    “西露维亚，这个名字好像并不是精灵族会取的名字呢，难道西露维亚你的母亲大人并不是精灵族？”刚刚解答完一个问题，薇薇安的第二个问题也冒了出来。
    “是的，我的母亲大人叫露易丝听我父亲说我的名字就是她取的。”西露维亚也是无奈，说实话，她并不喜欢自己的名字。
    雪莉看着这个叫做薇薇安的小女孩有些好奇，她想知道关于自己的名字有什么由来但她却只是微笑着看了看雪莉却什么也没说。随即薇薇安就把她的话题引向了她们各自的家乡什么的，一下午的时间很快就过去了，夜幕降临整个学院被笼罩在了夜色之中。
    “嘻嘻，今天晚上天气这么好，咱们出去走走吧。”
    “嗯，好想法。”
    “赞成。”
    雪莉的提议很快就被两女答应了，于是乎她们牵着小手在学院里乱逛了起来。当她们走过一片幽暗的小树林时，雪莉似乎感觉到了一个声音在叫她，她这一转身的功夫就再也找不到薇薇安和西露维亚了。
    “薇薇安~~~西露维亚~~你们在哪里呀？”雪莉独自在黑暗中寻觅却怎么也不见两女的身影，找了好一会儿的她发现自己迷路了.......然而就在这个时候，一个声音突兀地出现在了她的心头。
    （不用怕，跟着你的感觉走。）
    这个声音深邃而有力，似乎还有种让雪莉感觉深信不疑的力量。雪莉咽了口唾沫鼓起勇气朝着花园的深处走了过去.....。约摸十分钟的时间，雪莉来到了一个奇怪的地方，这里植被密布处处弥漫着诡异的雾气，散发着一股神秘的气息。
    “喂！说你呢！站住！前面不是你可以去的地方！”
    忽然之间，一个精灵卫士的身影出现在了雪莉的身后。他突如其来的一声厉喝把雪莉吓了一跳，瞬间停下了前进的脚步。一股微不可查的危险气息逐渐朝着雪莉袭来，此刻的她却一无所知。
    （跑！快跑！要不然你会死！！）
    也就在此时，那个声音再度出现，雪莉一瞬间几乎有了一种大难临头的感觉，突如其来的恐惧让她立马跑了起来。
    “轰~~！！”
    一声巨响，雪莉刚刚站立的地面上出现了一个大坑。那个精灵卫士的身躯瞬间消散变成了一股可怕的黑气，雪莉回头一看差点魂都吓丢了，这下更加不敢停下了，朝着那种感觉指引的方向跑的更快了。
    “我去，吓死小女了。什么情况，这是什么地方？”
    看着周围的一切，雪莉忽然有种毛乎悚然的感觉。她所处之地是一片不知名的墓园，黑色的雾气迷茫与此让墓园平添三分神秘感。也许是错觉，雪莉感觉自己都快被冻僵了。她开始全身冰凉，并且止不住地打寒战。
    （别怕，继续往前走，千万不要回头看。）
    （哦~~。）
    那个声音再度出现，雪莉再次迈动脚步。不一会儿，那种冰冷无比的感觉就消失了。雪莉似乎能够感觉到，自己躲过了一个恐怖的危机。越往前越暖和，穿过神秘的墓园，雪莉出现在了一个看似祭坛一般的地方。( )
    


第十三章 命悬一线

﻿    之所以说这里像祭坛，是因为看起来不但有祭台，祭台之上还有一个看似祭品的瓶子。品种装着小半瓶赤红色的液体。祭坛顶端的月光正好照射在瓶中，显得格外有神秘感。雪莉下意识地觉得这是个好东西。
    （喝了它！）
    （哦~~。）
    雪莉听到了这句话，将信将疑地举起了瓶子，但这声音似乎有着不可抵御的力量让她喝下了瓶中的红色液体。
    （这。）
    红色液体出乎预料的非常美味，似乎是琼浆玉液一般，甜而不腻，清凉爽口，这股清凉沁入了雪莉的五脏六腑，仿佛无穷的力量一般，不停滋润着她的身体。雪莉舒服地都要睡着了，她闭上眼睛享受着这一切。
    然而此刻的她却不知道外界发生的一切，一个鲜红色的魔法阵把她的娇躯保护在其中。淡淡的红光在她的身体间游走，一遍一遍地扫过她娇小的身躯，随着红光的扫过，犹如血管一般的纹路出现在了她的身上。
    不知过了多久，但雪莉缓缓醒来睁开眼睛的时候，一股淡淡的红光出现在了她的双眸之中。感受着浑身的舒爽，雪莉感觉到自己的身体里似乎充满了力量，那股力量就像汹涌的潮水一般逐渐朝着她的四肢百骸涌入。
    “这种感觉简直太好了。”
    雪莉刚刚感叹了一小会，忽然之间只见她眼前一阵阴风吹过，祭坛上的光芒瞬间暗淡了下来。数十个身穿斗篷手握镰刀的身影出现在了她的周围，把雪莉团团围住，它们好像没有重量一般悬浮在空气中。
    “交~~出~~来~~把~~你~~得~~到~~的~~东~~西~~交~~出~~来~~！”
    恐怖而深邃的声音出现在了雪莉的周围，这一圈手持黑色镰刀的幽灵为首的一只居然对着雪莉伸出了它的骷髅手臂做了一个索取物品的动作。它做着这个动作的时候，雪莉只觉得自己不寒而栗，身处包围中她没有办法逃出去。
    （相信自己，冲出去！）
    就在雪莉被幽灵逼得缓缓退后之时，那个声音再度出现在了她的脑海中。只不过这次这个声音似乎更加清晰了，雪莉都能听得清是一个女声在和她说话了。雪莉也不迟疑，一个加速就冲了出去。
    出乎她自己的预料，她没想到自己的动作居然变得十分敏捷，那数十只幽灵挥舞着镰刀对她追击而来却一个也没有命中，那只领头的幽灵似乎也气得一声大喝就继续追了过来。雪莉顺利地冲出了镰刀幽灵的包围圈却不知道自己究竟应该往哪里跑。
    她下意识地就想顺着自己来时的路跑回去，却发现那条路早已经不知道哪里去了！雪莉稍微迟疑了一会，手握镰刀的幽灵们就追了过来，恐惧的气息再度降临，雪莉抱着死马当活马医的态度一咬牙朝着墓园的另一头冲了过去。
    “嘶~~！”
    突然之间，雪莉的前方传来一阵马嘶声。随着马嘶声的传来，一个骑着黑色战马身披重甲但却漂浮在半空中的幽灵骑士手握长枪一甩手中的缰绳就朝着雪莉冲锋而来，它的速度之快简直是瞬间就到了眼前。
    “轰~！”
    随着幽灵骑士的冲锋，一排的墓碑被恐怖的黑色长枪击碎，雪莉一个翻滚堪堪躲开了幽灵骑士的攻击。然后她迅速地爬起身就继续往前跑，幽灵骑士调转马头再次策马朝着雪莉追击而来。
    “嘶~~！”
    又是一声马嘶声的出现，雪莉刚刚躲过第一只幽灵骑士不到五秒钟，另一只幽灵骑士也出现在迷雾中朝着雪莉冲锋而来。雪莉又是一个翻滚躲开了它的攻击，然而此时那只刚刚冲到她身后的幽灵骑士已经是冲了回来。
    雪莉在这一瞬间感觉自己似乎拥有了特殊的能力，她似乎能够感觉到身后传来的杀戮气息，毫不犹豫地又是一个侧身翻滚。
    “轰~~！”
    幽灵骑士从刚刚雪莉站立的地方一扫而过，雪莉又一次躲开了这个幽灵骑士的攻击。她一边躲避着幽灵骑士的攻击一边向前继续跑去，显然她的移动速度受到了两个幽灵骑士的干扰下架了不是一点点。
    “嘶~~！嘶~~！”
    雪莉刚刚躲过幽灵骑士的冲锋没多久，又是两声马嘶声，两个幽灵骑士居然同时出现在了雪莉的前方。四个幽灵骑士轮番向雪莉的方向冲锋而来，雪莉眼看着自己就要避无可避，那四把幽灵骑士漆黑的长枪就朝着她的脑袋狠狠地一扫而过！
    说时迟那时快，就在此时血红色的光芒突然只见形成了鲜红的丝线从雪莉的身上自动飞了出去，以几乎肉眼不可见的高速立即组成了一个鲜红色的魔法阵把她保护在了中间。
    “叮~！叮~！叮~！叮~！”
    四声脆响火花四溅，鲜红色的魔法阵在幽灵骑士猛烈攻击下居然刀枪不入！雪莉在红色魔法阵的保护之下居然毫发无伤。她也不做迟疑，眼见自己躲过一劫连忙起身就跑，她迅速地逃出了幽灵骑士们的包围圈。
    她刚刚没有逃出多远，幽灵骑士们又一次追击而来，她也不想着躲了，虽不知道红色魔法阵从何而来，但凭借着这个依仗她以更快的速度逃向了墓园的另一边。
    “嘶~！”
    “砰~！”
    奔跑中的雪莉被一支长枪击中，鲜红色的魔法阵再次保护住了她的身躯，她只觉得身后一阵巨力袭来，她被这一枪直接砸的飞了出去，她也接着这个力量以更快的速度向前冲去！幽灵骑士们看着这一幕仿佛勃然大怒，只见他们齐齐举枪就再次袭来。
    “砰~！砰~！砰~！砰~！”
    奔跑中的雪莉被再次击中，她的嘴角也露出了微微的笑容，她的计算没有错，这幽灵骑士是厉害，但却没有思维能力，它们不会拦截只会追击。雪莉利用它们这个缺点冲出了好远的距离，然而就在此时一个令雪莉意想不到的状况出现了。
    鲜红色的魔法阵在最后一击的一瞬间居然破碎成了漫天碎片，与此同时雪莉只觉得胸口一阵剧痛，一口鲜血就吐了出来，眼看着即将再次被幽灵骑士追上，她的小心情也紧张到了极致！
    


第十四章 精灵之翼

﻿    “不要！不要！不要！我不想死，我要活下去！我要活下去！”雪莉在脑海中呐喊着，强烈的求生意志在她的驱动下源源不断地涌出来，在这一瞬间她似乎感觉周围幽灵骑士们的动作几乎慢了不止一点。
    “砰！”
    一声闷响，雪莉感觉自己身体里的什么东西被打开了。她的速度瞬间提高一倍，堪堪躲过了幽灵骑士们的集体冲锋。雪莉再次逃出幽灵骑士们的包围圈继续向前冲去，然而就在这个时候，她只见眼前黑光一闪，一只恐怖的生物瞬间出现在了她的面前。
    只见这黑光之中出现了一个身披黑色重甲手握巨大战刀的黑骑士，他的身高比那四个幽灵骑士可是巨大了不少足足有四米多高，他浑身的盔甲里不停地往外冒着神秘而冰冷的黑色气息。周围的温度也在黑气出现的瞬间急速下降。
    “啊~~~！！！”
    黑骑士发出震天怒吼，震得雪莉只觉得脑袋发胀，那四个幽灵骑士居然齐齐退下了，幽灵骑士是退下了，雪莉却丝毫感觉不到一丝的轻松，黑骑士身上传来的如刀锋一般锐利的强大恐怖气息让雪莉停下了冲刺的脚步。
    “闯入者，你必将死于此地！！”
    黑骑士用他怒吼版的声音吼了起来，紧接着挥舞起了手中的巨型战刀一甩缰绳就朝着雪莉冲锋而来，手中黑色战刀一个斜劈就朝着雪莉的身躯斩了过来，那气势要是雪莉被这一刀结实地斩中，肯定是必死无疑的了。
    说时迟那时快，雪莉的求生意志再一次犹如潮水一般地涌了出来，与此同时那股喝下红色液体之后的力量也随之涌现而出，雪莉只觉得浑身的力量为之一振。她就觉得背后出现了什么东西，紧接着下意识地狠狠一踏地面。
    “pong！”
    仿佛雨伞撑开一般的声音出现，雪莉的背后突兀地出现了一对洁白犹如蝉翼一般美丽的精灵之翼，她这一踏地面这翅膀一阵急速震动，她居然离地而起以极快的速度飞向了天空，这黑骑士的刀锋近乎是擦着她的脚尖过去的。
    “到了！”
    躲过了黑骑士的攻击，雪莉终于是看到了前方出现的一个白色的光门出口。雪莉一咬牙，背后翅膀猛地一阵煽动，一丝淡淡的雷光在这猛地一煽之间出现在了精灵之翼的边缘，雪莉的速度大增仅仅一秒钟就穿过了散发着白色光芒的光门。
    “啊~~~！！！”
    雪莉穿出光门的一瞬间，黑骑士愤怒地咆哮着一刀砍来，雪莉却已经是远离他而去了。他仿佛被下了什么诅咒一般，纵然实力强横也无法追击出去。他在门的那头狂暴地乱砍，把怒火发泄在了周围一切的物体之上。
    与此同时，雪莉在飞出来的一瞬间看到了黑骑士的狂暴，脸上露出了微微的笑容，她庆幸自己终于是逃脱了。随后她只觉得浑身的力量瞬间消失，她眼前一黑地就栽倒了下去，美丽的精灵之翼也随之消失。
    xxx
    不知过了多久，当雪莉再度醒来的时候她已经身处自己的房间中了。刚刚她面临的那一切都好似如梦似幻，睁眼的第一刻她看到了在床边守候许久的西露维亚和薇薇安。
    “天哪，雪莉你终于醒了，你担心死我了呢。”
    “对呀，我们发现你不见了这才回头去找你，发现你的时候你已经昏过去了，真是吓死人了了呢。”
    西露维亚看见雪莉醒来很开心，刚刚的一切真是吓到她了。薇薇安也是心有余悸，刚刚雪莉昏倒的样子也是吓得她不轻。若不是雪莉身上没有伤势，她们早把雪莉送到医疗室去了。
    “没事了，我好像并没有受伤的样子。可能是这几天太累了吧。”雪莉欲言又止，她本想把自己遇到的事情说出来，但她想了想后觉得似乎没有什么人会相信的样子于是就干脆改口了。
    “哦~~你没事就好了。”
    “嗯嗯，我去洗个澡。”
    雪莉的脑中还回荡着那恐怖的经历，刚刚拿上了洗澡用品关上浴室门，却不曾想西露维亚和薇薇安齐齐出现在了浴室门口。
    “雪莉，你真的没事么？”
    “没事，我很好，你们放心吧。”
    “要不我们跟你一起洗吧。”
    “对呀，我们一起洗吧。”
    “不用了，我自己洗就好了。”
    “好吧，有什么事就叫我们哦~~。”
    “嗯。”
    两女还是很担心雪莉的状态，她们不知道雪莉到底遇到了什么事所以想来看看，雪莉越是说自己没事她们就越是不放心，说到要陪她一起洗澡，雪莉还是婉言拒绝了她们。这让两女一脸的无奈，但也没办法。
    雪莉独自一人洗澡一来她是想静一静，二来她是想看看自己能否再次把精灵之翼张开。这毕竟是一个保命神技，一般的精灵也要成年之后才能觉醒并打开精灵之翼，雪莉却是提早两年就打开了，她想看看还能不能打开，这也有利于以后遇到险境逃生。
    一件件褪去衣物的雪莉对着镜子这才发现她是第一次这么直观地观察自己的身体，她居然呆住了。
    那近乎完美的少女身材，没有一丝多余的赘肉，银色的及腰秀发修剪的十分整齐，可爱的脸庞精致的五官看起来十分的可爱。绿色的瞳孔透露着淡红色的光芒看起来十分美丽，她几乎不敢相信这个美丽可人的少女居然是她自己。
    “咕噜~~~。”雪莉咽下了一口口水，小脸微红。要是自己以前遇到一个自己可爱的女孩估计早都扑上去了，她此刻只是接了点冷水试图让自己清醒一点。接着试着努力想要把精灵之翼再次张开，可是努力了半天都没有什么动静。
    →_→这个到底要怎么弄？雪莉无语地透过镜子看向自己的背后，手指触及之处是柔滑的肌肤，完全没有一丝要张开翅膀的意思。试了一会没有反应的她也无奈地收回了自己的目光，正式开始洗澡。
    


第十五章 少女的奥秘

﻿    雪莉的浴室位于自己的套房里，浴室里的装饰也十分优雅华丽。她惊奇地发现这些东西的摆设和地球上的浴室也没什么两样，甚至还要先进不少，花洒中流出的热水让她有些紧绷的心情放松了不少。
    “天哪。”雪莉在脑中感叹着并清洗着自己的身躯，女孩的身躯近乎完美，只是含苞待放并没有发育完全，胸前的一对可爱小兔子手感十分的柔软，让她爱不释手地摸了起来，那种感觉真是说不上来的舒服。
    尤其是自己轻轻揉捏的时候，那种犹如触电一般的感觉直通下身让她觉得自己身上的力量都要被抽空了一般，腿间也变得麻麻地很想做点什么奇怪的事情，那种感觉让她呼吸急促差一点就不自觉地喊了出来。
    “.......。”不知道为什么雪莉突然就停手了，她羞红着小脸继续开始清洗身体，不过只是停手片刻，当雪莉坐进温暖浴缸的时候那种奇怪的感觉又一次冒了出来，她犹如沉沦一般地继续了下去.......。
    .......xxx......
    洗澡很快就结束了，雪莉在最后清洗完那复杂的长发之后终于是从浴室里走了出来，看着镜中小脸绯红的出浴美人雪莉的脑子里不知在想些什么，她也不说话，直看得身旁两女有些着急了。
    “雪莉~~~喂~~~有人在家吗~~？”薇薇安在雪莉的眼前挥动着小手，雪莉一把抓住了她嫩白的小手，收回了略显呆滞的目光。
    “没....没事。”雪莉的小脸上带着绯红，这简单的一句话说起来有了一些不通顺。
    “哟~~我们的小雪莉似乎在想什么奇怪的事情，让姐姐猜猜。”西露维亚一脸过来人的模样，顺手就伸向了雪莉的小兔子。轻轻一捏，雪莉脸上的绯红就更胜了。
    “呀~~！西露维亚！”雪莉大叫了一声立马展开了反击，伸手抓向了二女的兔子，二女也二不甘示弱立马进行攻击，不一会儿的功夫她们就在床上展开了激烈的大战......。
    .......xxx......
    次日，当阳光再次洒满大地的时候，三女也从睡梦中逐渐醒来了。雪莉搬开了架在她身上的两条大腿，这才从床上爬了起来。简单的洗漱过后，就对着镜子褪去了薄纱一般的睡衣换上了学院统一的制服。
    “哈~~~雪莉你起得真早。”西露维亚打着哈欠穿上拖鞋回到了自己的房间里洗漱去了，她在离开的同时还抱走了刚刚睁开眼睛的薇薇安，轻轻地关上了门。
    “哈哈哈，老娘真是太可爱了。”对着镜子里的自己卖了一个萌，看着镜中少女可爱的模样，雪莉颇有些自恋地摆起了各种造型，心中暗爽一阵，就在这时，门口响起了敲门声，雪莉转身看到了站在门口的薇薇安和西露维亚。
    “好啦~~自恋狂，走啦。”西露维亚一脸微笑地看着雪莉，雪莉撅了撅小嘴这才关上门跟着两女一同出门去了，随后她们一同用过了早餐。薇薇安在餐厅的门口就和她们分开了，她们则按照与莉迪亚的约定到机甲学院的训练场去找她去了。
    当雪莉和西露维亚手牵手来到机甲学院的初级机甲训练场的时候，她们看到莉迪亚似乎正在和一个高大的男性精灵说话，她的旁边站着那个可爱的少年，尤恩，尤恩发现了她们的可爱少年尤恩对着她们招手。
    “莉迪亚导师，我们来了。”
    “啊~~你们来了，太好了，向你们介绍一下，这位是古德里教授，他对于机甲训练的方面很是有心得，这样吧，你们今天的训练我已经摆脱他了，我有些事需要离开一下。”
    看到两女出现，莉迪亚向他们介绍起了身旁的高大男精灵，这位叫做古德里的精灵男子长相也是十分的英俊，脸上留着一条显眼的巨大的伤痕。只是这巨大伤痕时候并没有影响他的英俊帅气，则仿佛是给他的脸上添上了一种凌厉的气势。
    “您好，古德里教授。”
    “你们好，孩子们，不过以后请叫我古德里教官。我听莉迪亚说，你们都是好苗子，我希望你们能够在这里表现出色。”
    “是，古德里教官。”
    古德里微微笑着，他的脸上透露出了一股藏不住的军人气息，整个人看起来十分凌厉而有气势，简单的交流让雪莉对这个人肃然起劲，随后莉迪亚也简单地说了几句就离开了训练场。
    “今天你们来的很是时候，正好我也有一批学生需要一块训练，反正都是初级训练，你们就一起来吧。”
    “嗯，嗯。”
    古德里对着远方一招手，一群学生就迈着整齐地步法走了过来。他们整齐的站好，只见古德里掏出了一个遥控器一般的东西对着前方的训练场地一按，四十多台造型拉风的魔装机甲就从地面下缓缓钻出了地面。
    “天哪，太帅了。”
    “可不是吗，真漂亮。”
    当魔装机甲完全出现在地面上的时候，所有的学生们包括雪莉和西露维亚都开心地叫了出来。她们都没想到自己学院的初级训练用魔装机甲能够帅气到如此地步，这一台台靠着魔力驱动的庞然大物不知比高达的早期型号帅气了多少。
    流线型的造型，闪闪发亮的金属机身上刻印着复杂无比的魔法阵，反魔法装甲水晶般的光芒在阳光下闪闪发光。很明显这些庞然大物在精灵们的精工细作下显得尤为精致而美丽，它们不但是兵器还是一种工艺品般的机械。
    这些机甲分作四个类型，有的背负着盾牌和长剑，有的背着一对双剑，有的背着巨大的魔能冲击炮，还有的则身形优雅腰间别着一对短剑。雪莉看到他们的造型也大概猜出了四个类型的用途。
    “如你们所见，这就是魔装机甲。是我们目前在战争中使用频率最高的战斗兵器，如今我们早已脱离了手持兵刃投身战场与敌人肉搏的年代。它们的存在不但可以保护战场中战士们的生命，还有着强大的火力输出......。”( )
    


第十六章 暴走机甲

﻿    看古德里介绍魔装机甲的样子如数家珍，这些还没有登上机甲训练的孩子们眼睛里都冒出了闪亮的光芒。对于他们来说，这辈子第一次登上传说中的战争机械魔装机甲可是一件让人心动的事情。
    看看说的差不多，古德里就大声喊道。
    “好了，现在以你们这一个学期学到的知识来驾驶你们面前的魔装机甲III你们可要小心，不要随意控制，按我说的做。请你们随意挑选一台自己喜欢的机甲，请记住，以后他们将是你们的私人所有物，损坏，丢失都需要自己负责，学院不会给你们配备第二台，听明白了么？”
    “明白了，古德里教官！”
    学生们一听到要自己挑选机甲都很开心，当然雪莉也是一样，她连忙绕着广场上几十台机甲仔细挑选了起来。这些魔装机甲固然都是制式机甲，但也有分工和一些小小的不同之处。机甲旁边立着一块标示牌上面详细记录着机甲的属性。
    （嗯~~敏捷近战型，近战肉搏型，远程火力型，魔法支援型，魔法破坏型。）
    看着机甲的类型，雪莉把选择的目标定在了敏捷近战型上面。一来选择这样的机甲可以不考虑昂贵的重装甲，二来也不需要配备烧钱的魔法武器，能耗也并非很高。而且它们具有强大的魔能短剑，机动性和攻击力都非常不俗。
    据她观察，这敏捷型机甲如果用在战场上必定有一些突出的性能，比如说隐匿之类的技能，.雪莉可是过来人，她可是知道，真正在战场上战功什么都是扯淡，只有活下去才是真理。
    “嗯~~看来大家都选择好了自己喜爱的机甲，那么请你们在各自喜爱的机甲的左腿边站好，我把不需要的撤走。”
    随着古德里一挥手，学生们都自觉地站好。古德里看了看一挥手掏出一块水晶控制板，手指几下轻点，那些没有人选择的魔装机甲就全都随着升降梯装置末入了地下。紧接着他又从水晶控制板上一个个摘下了小型水晶方块，递给了学生们。
    “这是魔装机甲的保险解除装置，只有在它上面输入你们的个人信息确认后机甲才能够解锁，同时也是魔装机甲的启动钥匙。各位同学在做上操纵台之后请把它放入操纵台中间的凹槽中。”
    古德里很快就发完了启动钥匙，雪莉看着这个奇妙的小方块心情相当的激动。
    “好了，大家解除保险登上各自的机甲，插入启动钥匙。”古德里一边说着，自己也登上了他的教练魔装机甲，这台教练机可是强大，它能够控制所有学生机甲的动作，随时中断学生们操纵机甲的行为。
    这一边雪莉刚刚登上机甲把启动钥匙插入其中，整个机甲操控室就亮堂了起来。一对操纵杆和一个键盘同时出现在了她的面前，机甲也开启了周围的视野，整个机甲控制室变得半透明了起来。
    “我去，高大上的感觉，真有意思。”
    雪莉刚刚感叹完，她就感觉一股精神力量链接到了她的身上，在这个时候她似乎有了一种异常奇妙的感觉，仿佛自己并不需要键盘和操纵杆就能够操纵这台魔装机甲一般。这种感觉让她想起了那种被力量涌出的感觉，似乎这股魔法正在自己的身上跳动。
    （这是......。）
    雪莉感受着这股奇妙，她想着控制机甲一挥手。果然，这台魔装机甲也在她的控制下跟着动了起来，而且，她并没有使用操纵杆和键盘！
    然而就在此时，在雪莉并没有注意到的后方的机甲中，一个学生满脸的惊慌失措，因为这台近战肉搏型魔装机甲居然自己动了起来，奇怪的是这名学生并没有控制机甲。
    说时迟那时快，只见这台魔装机甲居然挥手拔出了腰间的一对魔能长剑，眼冒红光地朝着雪莉所乘坐的魔装机甲敏捷近战型扑了过来，看着凶猛的姿势，似乎要把雪莉的机甲和乘坐机甲的雪莉一剑两半！
    “该死，居然控制不住！”
    教练机上的古德里大骂了一句，看着这台魔装机甲的长剑朝着雪莉的机甲劈过去他却已经是阻止不了了，因为就在刚刚，他的远程操控程序居然停止运行了！
    “砰！！”
    一声巨响出现在了雪莉的身后，她还在兴奋的时候，自己所乘坐的魔装机甲防护罩就被一击粉碎，体型轻便的敏捷型魔装机甲也被这一击的强大力量给打飞了出去。什么都没做的雪莉只觉得眼前一黑，这台敏捷型机甲就以一个面部朝下的姿势趴在了地上。
    “这什么情况？”
    雪莉一声惊呼，立马反应了过来。她刚刚让机甲转过头就发现，那个几乎比自己机甲大三分之一的始作俑者已经再次挥剑袭来！这一剑力道至强，若是没了防护罩的机甲再次被击中，雪莉这辈子也就交代在这了。
    雪莉下意识地控制机甲一个闪躲，魔能光剑堪堪划过机甲的头部。紧接着这台发了疯似的魔装机甲再次反手挥剑横扫，就朝着雪莉的机甲腰斩而来。这一切仅仅发生在几个呼吸之间，雪莉控制机甲一个驴打滚逃出了那台肉搏机甲的攻击范围。
    “妈蛋，拼了！”
    雪莉被逼的十分狼狈，她一咬牙，敏捷型机甲转身跳起一边躲过一击，手中的魔能短剑也亮起了湛蓝色的光芒。只见她控制的敏捷型机甲手起刀落，一剑击中了肉搏机甲的能源后盖。
    “叮！”
    剧烈的撞击声响起，火花四溅，敏捷型机甲手中的短剑并没有碰到肉搏机甲的能源后盖，而是被那坚实无比的魔能防护罩给抵挡了下来！
    肉搏型机甲的固有防护罩可比敏捷型机甲的结实许多，这一剑并没有给那台巨大的肉搏型机甲造成实质性的伤害。
    肉搏机甲也并不迟疑，这么一折腾的工夫它已经转过身挥剑就再次砍向了雪莉的敏捷型机甲！
    


第十七章 恐惧降临

﻿    ，為您提供精彩小說閱讀。
    一个闪身飞退，雪莉的敏捷型机甲连忙退出老远。眼看着就要脱离肉搏型机甲的攻击范围，她突然听到了从背后机甲里传来的惊呼声。
    “啊~！！”
    一个猝不及防，雪莉的敏捷机甲撞倒了一台魔法破坏型机甲，一个重心不稳就要倒下去。肉搏型机甲却不会给她调整的时间，只见它挥剑就是一记狠狠的下劈，朝着敏捷型机甲的面门就这么劈了下来！
    这一剑要是劈实了，雪莉的驾驶舱绝对是一剑两半，非得同这敏捷型机甲一同完蛋不可！说时迟那时快，雪莉眼疾手快，一把抢过魔法破坏型机甲手中的魔能冲击炮解除保险就扣下了扳机。
    “轰~！”
    一声巨响，光芒闪耀。魔能冲击炮的巨大破坏力让那台袭来的肉搏型机甲整个被轰飞了出去，它的魔能护罩也在这一击下轰然奔溃！魔能冲击炮的威力恐怖如斯，居然一击击毁了肉搏型机甲的魔能防护罩！
    雪莉借着这个机会连忙起身准备再次发射魔能冲击炮，那台暴走的肉搏型机甲却已经以极快的速度朝着雪莉的敏捷型机甲冲了过来。
    “吃我一击！”
    “砰~！！”
    就在此时，另一台巨大机甲突然出现在了肉搏型机甲的侧面，一声撞击声骤然响起。【】肉搏型机甲居然被这台巨大机甲撞飞了出去，狠狠地砸在了训练场防护墙上，两台机甲在飞出去之后倒在地上纠缠搏斗了起来。雪莉这才看清楚，这台正是古德里的教练机。
    看到古德里的教练机和那台肉搏型机甲打的难解难分，雪莉一个激灵就操纵着敏捷型机甲冲了上去。手中蓝色光芒再度亮起，这一次双手齐动，两道光芒直插肉搏型机甲的能源后盖。
    “叮~！叮~！”
    两声脆响，搏斗中的肉搏型机甲能源后盖上被狠狠地撕开两条缝，只见它蛮横地推开教练机一转身，再次把正面对向了雪莉的方向。手中魔能双剑斩击而下。雪莉却因为它的这次转身没能拔出魔能短剑，手中已再无兵刃！
    雪莉下意识地就要控制敏捷机甲再次懒驴打滚，然而，她却发现了一件恐怖的事。不知何时，自己的敏捷型机甲已经来到了训练场的防护墙边缘。厚厚的防御墙早由于她的一后退已经顶到了敏捷型机甲的身后，此刻已经是避无可避！
    眼看着眼前的手起剑落，雪莉的心头似乎感觉到了曾几何时那种来自死亡的恐惧。
    “我去！这辈子结束的这么快？我不甘心，我不甘心，我不甘心！”
    雪莉极力想活下去，现实却是这么的残酷，她的眼中充满了不甘，她不甘心自己就这么死去，而面对这样的死亡她居然是无能为力。敏捷机甲只能在她的操纵下无奈地双手抱头，然而在肉搏型机甲的魔能长剑下，这些都是徒然的。
    “轰隆~！！”
    一声巨响出现在雪莉的耳边，雪莉正要尖叫出来却发现，眼前这台恐怖的肉搏巨兽居然定格在了她的面前。肉搏型机甲手中的魔能长剑并没有劈下，而是同样定格在了半空中！
    雪莉这才看清楚，在它的背后，那台古德里操控教练机手里握着一块紫黑色的巨大魔晶石。魔晶石的上面，两根巨型电缆一般的东西被拽断。很显然，这台肉搏型机甲在最后一瞬间失去了能源供应，完全停滞在了敏捷型机甲的面前，眼中的红光也逐渐散去。
    “呼~~~呼~~~呼~~~呼~~~呼~~~。”
    雪莉长长呼着气头顶上的冷汗不要钱一般地流了下来，经历了刚刚的生死瞬间，她剧烈跳动的心脏却依旧没有减缓跳动的意思。那股恐惧似乎还笼罩在她的身上，那可不比在巨龙身边的有恃无恐的恐惧，这种恐惧犹如必死无疑一般可怕。
    她此刻想说话，却什么也说不出来，只能尽量缓和自己的呼吸和心跳，尝试着控制敏捷型机甲缓慢地从肉搏型机甲的魔能长剑笼罩下移动出来。
    肉搏型机甲身后教练机里的古德里也是松了一口气，他头一次遇见这种情况，若不是雪莉机敏聪慧居然控制机甲逃过几下追杀，这学生是死定了，他这教授的名誉和军衔恐怕也就都要保不住了。
    手握着发烫的魔装机甲能量核心，他的心里还是颇有些胆战心惊。此刻旁边其他操纵机甲的学生们早就看呆了，而那个坐在肉搏机甲驾驶舱中的学生此刻已经吓得晕了过去。
    “你没事吧？雪莉同学？”
    教练机伸来的巨手要把雪莉的敏捷型机甲扶起来，雪莉一边发抖着一边下意识地控制着机甲伸出了右手。
    她此刻仍然是心有余悸，若不是自己能控制这台敏捷型机甲，恐怕此刻已经死在肉搏型机甲的剑下，若不是自己的这台机甲是敏捷型机甲，敏捷度极高恐怕早已经被击杀。危险过后，她的全身都发抖了起来。
    “吓~~~吓死~~~我了~~~。”
    雪莉尽力平复自己的呼吸，终于是说出了一句话。随后她只觉得全身一软，整个人几乎瘫软在了敏捷型机甲的驾驶舱中，一股难以言喻的疲惫席卷而来，此刻的她动都不想再动一下。
    “嗯，没事就好。”
    （难道这台机甲被人做了手脚？）
    古德里把目光转向了保持着下劈姿势的肉搏机甲沉思了起来，于此同时古德里也把它手中的双剑卸了下来。
    “雪莉同学，今天的事我很抱歉，这错在我幸好你没事，剩下的课你也别上了，你先回去休息吧，明天早晨我会亲自造访补偿你的损失。”
    古德里的语气中透露着强烈的歉意，雪莉听了也舒服多了。她是想动，可是现在腿还软的动不了，在被送下驾驶舱的一刻她差点扑倒在了地面上。一双小手和一个温暖的怀抱接住了她，这不是西露维亚是谁？
    “雪莉，雪莉，你没事真好。吓死我了，吓死我了，简直太可怕了。”
    西露维亚安慰的话语在雪莉的耳边围绕，她扶着全身瘫软直冒冷汗的雪莉坐在了机甲训练场的旁边。
    


第十八章 转动的命运之轮

﻿    不知道是错觉还是什么，坐在地上喘气的雪莉只觉得周围的光线好像暗了下来一般。一种奇妙的扭曲感出现在了她的身边，这个时候的雪莉才反应过来，不是光线暗了，而是一切在这一瞬间居然失去了色彩，包括在她身旁安慰她的西露维亚。
    “这.....什么情况？”
    雪莉不明所以地看着四周，周围仿佛时间静止了一般，所有人的动作都定格在了当场，只有她还能够自由活动身体。这种奇怪的扭曲感一直存在着，她不知道到底发生了什么事，不知道自己要面对什么。
    就在这个时候，雪莉只觉得眼前的忽然出现了一片黑色的光芒，黑色光芒缓缓凝聚成了一个身披黑色斗篷的人影。这个人影把全身都隐藏在阴影中，他的出现让雪莉下意识地警觉了起来，有趣的是这个黑色人影并没有朝着雪莉走过来。
    “恭喜你，新手，你很幸运，你被选中了。”
    黑色人影淡淡地说出了这句话，雪莉仍然是看不到他脸上的表情，只能确定这是一个男声。
    “选中了？新手？什么意思？”
    雪莉一脸不解，她完全不懂黑影到底什么意思。这话也听得有些莫名其妙，只是她突然感觉自己明白了什么，特别是这几日来连续的不幸和遇到的诡异事件，好像有一只巨大的手在操控一般，诡异的让人发指。
    “你以为这一切都是偶然吗？从空间传送事故到你被魔装机甲攻击？”
    黑影继续淡淡地说着，雪莉也更加证实了自己的想法。雪莉也配合地摇了摇头，她想听听这个黑影接下来到底会说出些什么东西。
    “你的身上有一件东西很宝贵，我想会有人来夺走它的。如果你把这些敌人都消灭了，那么恭喜你，你将活的很有前途。如果他们消灭你了，我想你会知道结果的。小心，你有可能随时丢掉性命。”
    黑影似乎略带诡异地微笑说着，紧接着雪莉只见他一个转身就再度化作一道黑光消失了。周围的空间也恢复了正常。西露维亚还在继续安慰雪莉，雪莉还在想着刚刚发生的事情，这事情简直是太过诡异了。
    “西露维亚，我.......。”雪莉刚要说出自己所遇到的事情却发现自己张嘴了半天什么也说不出来，一股强烈的扭曲感让她如鲠在喉，西露维亚还以为雪莉是噎着了，连忙拍着她的身躯试图让她平静下来。
    “雪莉，你没事吧？”西露维亚的小脸上露出了担心的神色，雪莉只是摇了摇头，想要从那种奇怪的扭曲感里摆脱出来。好一会的功夫雪莉的神色才恢复正常，那种奇怪的扭曲感也逐渐消失。
    “没事.....我只是有些难受罢了，我们回去吧。”
    “嗯，嗯。”
    雪莉和西露维亚对着古德里道别之后就回去了，这一天雪莉感觉自己是身心疲惫，她无力地躺在床上回想着今天发生的一切。很显然综合黑影所说，雪莉感觉有人在暗中害她，这个人身在暗处让雪莉感觉十分难受。
    .......xxx......
    躺在床上的雪莉只觉得眼皮越来越重，在不知不觉中她已经慢慢睡了过去。等她再次恢复意识地时候，她发现自己出现在了一个巨大的平台上。这个平台犹如时钟一般拥有着十二个刻度，每个刻度上似乎都站着一个模糊的人影。
    平台的中间站着的正是那个身披黑袍的黑影，雪莉略显紧张地看了看四周，这种感觉就好像某动漫里主角被一群杀人者注视的镜头一般，此刻的她尤其像那个主角，这个模糊的人影也像极了那部动漫里的神。
    “很好，大家都到齐了。告诉大家一个好消息，神王之血已经找到了。它目前在我们的12号新手那里，重申一下我们的比赛规则。只要拥有神王之血并且杀死了另外11人，那么你就能够获得胜利，输的结局很简单，死！”
    黑影简单的一番话让所有的人影似乎都看向了坐在地十二个刻度上的雪莉，这一股股有杀气的目光让雪莉觉得有些毛骨悚然。黑影微笑了起来，他看了看众人充满杀意的目光似乎达到了目的一般继续说道。
    “不要让我失望哦~~伟大的穿越者们。我想，你们会给我一个完美的答案的。另外，宣布一条规则，如果在明年的今天，这一切还没有结束，那么很对不起，你们所有人，都得死！哈哈哈哈哈！”
    黑影似乎有些疯狂，当他说出最后一句话的时候，所有人心中那一丝试图逃跑的想法就全都消失了。他们看向雪莉的眼神中再次透露出了强烈的杀意，只是好在他们看雪莉也同雪莉看他们一样，只能看到一个模糊的人影。
    .......xxx......
    一觉醒来已到天明，雪莉在脑海中回荡着黑影的那一句话。特别是那几个字，伟大的穿越者们，这几个字让她感觉到了一种无形的压力。很显然，那另外11人也是穿越而来，只是她不知道那些人原本到底是属于哪一个世界。
    雪莉联系黑影的话想到了之前在墓园中得到的神秘红色液体，很显然，这便是黑影所说的神王之血。而前前后后发生的一些列事情也都在黑影的说明下解释的通了，她先是被弄到这个世界，然后这才经历了这一切。
    （难道.....我已经被其他人找到了？）
    雪莉想到这里，心中一惊，头上的冷汗就不断地往外冒。思来想去，雪莉都觉得昨天发生的机甲袭击事件颇有蹊跷，她现在想做的就是找出这个在暗处伤害她的人，并且除掉他。不过想归想，怎么做雪莉心里还是没底。
    “怎么了雪莉？”
    “是呀，你不舒服么？”
    西露维亚和薇薇安的声音出现在了雪莉的耳边，她们关心的话语让雪莉从沉思中醒了过来。雪莉也暂时把这些想法埋藏在了心底，随后摇了摇头微笑着说道。
    “没事，我只是想念在家乡的母亲了而已。”
    她一边说着一边从床上爬了起来开始穿衣，暂时摆脱了这些的雪莉也短暂的做回了自己应有的模样。( )
    


第十九章 酷炫的单兵机甲

﻿    三女刚刚推开门，莉迪亚早已经带着尤恩在门口等待她..lā看见雪莉和西露维亚的出现，莉迪亚微笑着走了过来。
    “雪莉，你昨天的事我从古德里那里听说了，你表现的很好。真没想到，你第一次驾驶魔装机甲居然能够如此纯熟，真是可喜可贺呢。”莉迪亚的脸上露出了一副果然没错的表情，雪莉的整体实力和她预想的差不多。
    “饶了我吧，莉迪亚导师，我昨天可是差点死掉了呢。”雪莉想起昨天发生的事还是有些心有余悸，毕竟昨天要不是自己能够控制那台机甲，肯定是要死在那里了。
    “好啦，好啦，都过去了。你的事情学院也打算对你进行补偿，这样，就给你一个驾驶单兵机甲的考试机会如何？”莉迪亚的脸上带着淡淡的微笑，这驾驶单兵机甲的考试机会可不是随便就可以得来的。
    “单兵机甲？比大型机甲厉害么？厉害又厉害在哪里呢？”雪莉不明所以地问道，她对于单兵机甲知道一些，只是知道的不清楚，正好今天莉迪亚在这里，所以她打算问仔细一点。
    “当然，单兵机甲可比一般的大型魔装机甲强大不知道多少，不单单是体积的不同，就连制造材料和更新程度都不一样。也就是说，单兵机甲和大型机甲不是一代的东西。这种机甲在战场上都是小队指挥官或者特殊作战部队使用的机甲。”
    “而且，如果是一般的学生，估计就算你驾驶技术再好，也要等一年好才有机会接触单兵机甲，你算是一个特例了，怎么样？要不要试试？”
    莉迪亚听了雪莉的话点了点头，自豪地解说了起来，对于这些知识她知道的还是很全面的。听到这些，雪莉也是满眼放光，她还真是有些跃跃欲试了，她连忙点了点头表示同意。
    “好，就这么说定了，你跟我走吧，西露维亚，你可以跟在旁边看看。单兵机甲和大型机甲有许多不同之处，你可以仔细观察，就算用不了学一点也不亏。”
    “是，莉迪亚导师。”
    “好，我们出发。”
    于是莉迪亚就带着她的两个学生直接朝着单兵机甲训练场而去，薇薇安在莉迪亚出现的时候早就默默溜走了。
    雪莉和西露维亚跟着莉迪亚穿过一个传送门，来到了一个圆形平台上。雪莉突然有了一种惊天为人的感觉，因为这个平台居然是漂浮在半空中的。眼前的天空中，一台台三米不到的单兵机甲正在空中进行对战训练，这玩意居然能飞，而且飞的很快。
    （我去.....这难道是制式IS？）
    雪莉的脑海中飘过这一行字，很自然地联想到了某部动漫里的军方制式单兵机甲，这种单兵机甲的造型确实是和IS像极了，只是火炮换成了魔晶炮，近战兵器也换成了魔能光剑，还有就是这玩意居然能够释放魔法！
    简单魔法也就算了，它们居然可以瞬移，无重力漂浮，甚至魔法破坏型机甲还可以释放各种各样的魔法技能，简直是火力强大的机甲魔法师。那些近战和防御机甲也是帅的不行，各种防御魔法，加速冲锋之类的技能层出不穷。
    雪莉最看好的敏捷型单兵机甲甚至能够利用光学魔法进行隐身！
    “好酷炫的样子......。”
    “嗯嗯，好想要一台。”
    两女一脸痴迷地看着这种帅到死的战争兵器，她们的小脸上都露出了跃跃欲试的表情。特别是雪莉，对于她这个原高达迷来说，这种东西简直酷炫了太多了。相比拥有恐怖功能的高达高端机甲，这单兵机甲可谓不知道便宜了多少，真是零基础轻松入门。
    “嘿嘿，怎么样，是不是感觉不是一代的东西？”
    莉迪亚一脸的自豪，艾莉弗学院用来训练的单兵机甲等级可比一般战场上的都要高，而她自己的专属机甲也是牛的不行，能够在这里教学简直是说不出的开心与自豪，一种叫做种族自豪感的表情很自然地就出现在了她的脸上。
    “嗯，嗯。”
    “格林，过来一下，我的学生带来了，给她弄一台敏捷型单兵机甲试试。”看到两女一脸期待，莉迪亚随手拿起一个水晶通讯器喊道，不一会，一个驾驶着单兵机甲教练机的精灵男子就牵着一台敏捷型单兵机甲飞了过来。
    “哟~~莉迪亚小姐，好久不见了。这是你要的单兵机甲，我放这了。”男精灵很有热情地打招呼，男精灵很热情，莉迪亚却很冷淡，雪莉看得出来，莉迪亚似乎不想理这个家伙的样子。
    “好了，先让她练习一小时，接下来再找你考试。”
    “一小时？你开玩笑吧？这孩子资质再好，一小时也不可能通过考试。”
    莉迪亚如冰山一般的态度依旧没有浇灭格林的热情，只是她的话让格林有些怀疑，在他的看来，一个小时掌握单兵机甲参加入门考试基本上是不可能的，他可是这里的教官，这里的训练和考试项目他可是一清二楚。
    “是吗？要不要我们打个赌？”
    “好，赌什么？”
    “赌1000金币怎么样？”
    “赌就赌，谁怕谁，不过你输了我可不要金币。”
    “那你要什么？”
    “一个约定。”
    “好。”
    莉迪亚一脸自信就要和格林打赌，格林也是一脸自信。是个人都看得出来这格林对莉迪亚很有兴趣，当他们说到一个约定的时候，莉迪亚的脸甚至有些微红。雪莉也微微一笑，如果自己输了，那她们的莉迪亚导师就.....。
    “雪莉，一切看你的了，你今天要是输了，这辈子就别想碰单兵机甲了，知道了么？”
    “知......道了。”
    也许是因为莉迪亚有些傲娇的缘故，她对雪莉的命令很是严厉，雪莉只是撇了撇嘴，答应了莉迪亚的要求，于是乎莉迪亚就把手中的单兵机甲启动钥匙扣在了雪莉细嫩的手腕上，雪莉一挥手拍向了启动按钮大喊一声。
    “单兵机甲幻影型，启动！”
    


第二十章 幻影中的刺客

﻿    光芒一闪，空无一人的幻影在空中分解成数块，朝着雪莉娇小的身躯..lā各种酷炫的组装即视感，仅仅一秒多点的时间，雪莉的娇躯就被这台幻影的部件所保护了起来，裸露在外的肌肤也有漂浮在半空中的机甲部件保护着。
    纯黑色的全金属外壳和金属羽翼，让这台单兵机甲看起来是那么的具有魅力，仿佛就像一只夜幕下黑色幽灵一般强大。
    “嗯，很好，火花，启动！”
    看到雪莉启动幻影，莉迪亚也是一挥玉手拍向了手腕上的专属机甲启动开关。红光一闪，莉迪亚周身的空间一阵波动，更加酷炫的拼装组合完毕，一台流线型地赤红色的超酷炫专属机甲就把莉迪亚保护在了其中。
    这台火花一出现，周围的温度就仿佛高了许多。那红色外壳上闪耀的淡淡红光仿佛具有着强大的火属性能量。这红光在火花的身后形成了一对红色的火焰之翼，周围的空气也被这火焰之翼的光芒照的泛红。
    雪莉看到火花的一瞬间简直惊呆了，与其说火花是专属机甲，不如说是单兵外骨骼装甲来的合适。它对于人体的包裹更全面，而且更薄，她能够感觉的出来，这台火花所蕴含的技术含量比她现在用的幻影又高出了不少。
    “好了，走吧。我们去那边，我教你基本的单兵机甲使用方法。”
    “嗯，嗯。”
    莉迪亚抱起了在身边满眼星星的西露维亚飞在前面，雪莉跟着控制幻影跟在后面。那种飞起来的感觉就像是在使用精灵之翼，雪莉并没有感觉到什么不一样的地方，然而这时候的格林早就看呆了。
    “我去，刚上去就能飞，与其相比，我的学生岂不是都是笨蛋？”格林看着飞走的雪莉有些郁闷，再看了看正在训练场中训练的学生，他的心情瞬间有些不好了。有句话叫做人比人气死人，真是一点也不假。
    “这边就是训练空域，我们就在这里训练吧。西露维亚，你就坐这里看就好了。”
    “嗯，嗯。”
    莉迪亚指着眼前的一片广阔空域说道，随后她把呆呆的西露维亚放在了旁边的休息平台上，自己再次飞到了雪莉的面前。
    “看得出来，你第一次就能飞，很不简单。我相信你能够完成这次简单的考试。你如果通过了，这台幻影以后就是你的东西了。”
    “天哪，太棒了。”
    听到莉迪亚的话，雪莉开心的不止是一点点。相比巨大不能带走的魔装机甲，是个人都会喜欢这台能够随身携带的幻影。这不仅仅是提升了一点的实力，简直是拥有了一个强大的保镖。
    “好了，基本的操作训练我看可以跳过了。我们直接从基础飞行训练开始，你绕着这些柱子飞行。速度保持在300，，面对每根柱子飞一圈，飞行半径不得大于50，2分钟内飞回来。”
    随着莉迪亚一挥玉手，天空之中出现了数十个红色光柱，光柱从她们的面前直到大约千米的前方。光柱上还标注着1-10的数字，与此同时，雪莉的眼前出现了一个光形成的显示屏，上面2分钟的倒计时还没有开始计算。
    “哦~~知道了。”
    “嗯，开始。”
    雪莉做好了飞行准备，只等莉迪亚一声令下，雪莉就控制着幻影飞了出去。速度不断增加，很快两秒钟不到的时间，速度就增加到了300，雪莉停止了加速绕着第一个光柱飞行了起来。
    第一圈雪莉飞行的并不是很理想，她的飞行半径达到了70，她很快地就调整好了状态飞了第二圈。第二圈合格之后，光柱的颜色也从红色变成了绿色，雪莉知道自己完成了，于是就朝着第二个光柱飞了过去。
    这次她没有失误，仅用了10几秒，第二个光柱就变成了绿色。紧接着是第三个光柱，第四个光柱，雪莉完成的非常完美，这让站在一旁观看的莉迪亚眼中露出了欣慰的神色，雪莉的机甲控制天赋真是不错，算上第一圈的失误她仅仅用了十几秒的时间就达到了标准。
    很快，雪莉就完成了十个光柱的飞行，计时器也在13秒的位置停了下来，完成了基础飞行训练的雪莉朝着莉迪亚所在的方向飞了过来，她的脸上也露出了胜利的笑容，此时的西露维亚早跟着欢呼了起来。
    .......XXX......
    然而就在这个时候，那种奇怪的扭曲感又一次袭来，雪莉只觉得眼前的空间突然变成了黑白色，一切诡异地定住了。只有她还在控制着幻影继续飞行，一想到有事情可能会发生，雪莉连忙在半空中停了下来。
    果然，她只觉得周围的空间中传来一股让她心惊胆战的气息，雪莉下意识地抽出了幻影的魔能短刀就格挡了过去。
    “乒~！乒~！”
    火花四溅，另一把黑色的魔能短刀也出现在了半空中，紧接着另一台幻影也出现在了天空之中。很明显刚刚这台幻影就是利用了隐身技能突然出现，要是雪莉慢上一步很可能就被直接击中了。
    “反应不错，不过可惜，你今天要死在这里，新手，交出神王之血说不定我还能留你一个全尸。”
    那一台幻影上的人说话了，他的声音低沉的仿佛地狱中传来一般。雪莉想要看清楚他长什么样，却发现此人带着一张黑色的面具。说时迟那时快，他一边说着，另一把黑色短刀也朝着雪莉的幻影扎了过来。
    “乒~！乒~！”
    “滚！”
    “砰~！”
    又是一阵兵器碰撞的声音，雪莉控制着幻影飞起一脚，她的幻影就和这个男子的幻影拉开了大约十来米的距离。本来雪莉并不是一个嗜杀者，但听到这人要杀死自己，雪莉也懒得废话，跟这种亡命之徒没什么好说的，直接弄死就好。
    “夜幕！”
    “夜幕！”
    男子一声低吼，他连同他的幻影消失在了空气中。雪莉也是不迟疑，紧接着一声娇喝，她的幻影也带着她消失在了空气中。她现在的处境让她想起了以前在玩O的时候进行的盗贼对决，这个时候比的就是谁先找到谁，谁又先露出破绽。
    


第二十一章 陷阱与破绽

﻿    ，為您提供精彩小說閱讀。
    雪莉先是一个加速，立马逃离了她刚刚所存在的位置，飞入了一团云中。然后开启了侦查之眼模式，把自己的速度降到了最低，轻轻地飘出了云朵。果然，在她刚刚开启侦查之眼模式的一瞬间，一条几乎微不可查的气息震动轨迹出现在了她刚刚所在的位置。
    男子在使用夜幕的一瞬间，他还以为雪莉会直接冲过来从而做好了躲闪迎击的准备。如果雪莉在这时候冲过来100%会被他击中身后。然而，雪莉并没有冲过来而是直接逃走了。他完全没想到雪莉会有如此行动，所以慢了一步追上去。
    雪莉并不着急迅速接近，而是缓缓靠近想看看还能不能发现什么。还不等她靠近，那个刚刚她所在的位置上又出现了一次空气震动，她能从这个轨迹观察到，那台幻影似乎朝着那朵她躲藏的云朵里去了。
    侦查模式能够大幅度地提高雪莉的可视距离和洞察力，但还是不能直观的看到对方的幻影。那个男子也是一样开启了洞察之眼模式，这才追到了雪莉躲藏的云朵中，可是他一飞进去却发现雪莉还是不在那里，这下他也有些懊恼了。
    （该死，真没想到这个小丫头这么会跑，大意了。【】）
    男子一咬牙他没想到雪莉居然心思如此缜密，他本想着在暗中发动突袭一击毙命，只是没想到这一下他也找不到雪莉了。飞到云朵中的他找不到雪莉，觉得有些不妙。
    这一边雪莉微微一笑，她悄悄地朝着那个刚刚看到的轨迹线漂浮而去。很显然，这便是那台幻影的身后。雪莉看似不紧不慢地缓慢接近，手心中也慢慢地流出了一丝丝的汗水，忽然之间，她看到又一条空气震动的轨迹出现在了空气中。
    她连忙就想追过去，然而她的第六感告诉她，那是一个陷阱。她并没有着急行动，而是继续缓缓接近云朵，毕竟在这个时候小心为上，雪莉并没有打算以自己的鲁莽而付出生命的代价。
    雪莉这边不为所动，男子的表情更加难看了。他想着用丝线系上魔能短刀并且丢出去模拟自己机甲移动的痕迹，然后仔细观察伺机寻找出雪莉的所在，然而雪莉并没有上当，这让他有些头大。
    发现这招诱导无用，男子准备把自己的魔能短刀缓缓拉回来，与此同时他也放慢脚步缓缓朝着云朵之外漂浮而去。
    雪莉一边接近着云朵一边思考着刚刚到底是怎么回事，她想了许久也想不出为什么会这样，她对于这种情况的理解只能理解成以前玩盗贼的时候遇见过的技能扰乱，刚刚一瞬间没有直接去追也多半是因为这个原因。
    （可是他是怎么做到的呢？）
    雪莉在脑海中一边问着自己，一边查看起了幻影机甲的全部数据。仅仅用了几秒，查看完毕的她并没有发现什么能够造成这种效果的招数。与此同时她看到了幻影具有的能力，闪现术。
    这是一个单兵机甲基本上都拥有的能力，一来可以用来躲闪攻击。二来也可以用来突袭，有了这个能力相当于提高了不止一点的实力。雪莉作为一个在o战场中摸爬滚打多年的老油条，这个技能的效果再熟悉不过了。
    （15秒一次cd，距离60m内的任意距离。）
    想到这里，雪莉的脑海中瞬间出现了一个想法。与此同时她忽然感觉眼前出现了什么东西，仔细一看这才发现是一个微微扭曲的轮廊，很明显，这便是那台幻影的所在。雪莉也不管什么想法了，她瞬间暴起双刀就对着那个轮廊的中心狠狠扎了过去。
    男子还在四处寻找雪莉的身影，突然感觉背后一阵剧烈的空气振动，他毫不犹豫地一个闪现术用出来，出现在了数十米之外，他的幻影机甲也在空气中制造了两处空间波动的痕迹，雪莉自然是不会放过这些，连忙跟着就一个闪现术追了过来。
    “叮~~~！呲啦~！”
    手起刀落，雪莉瞬间开足了最大输出双刀落下。一刀击中了男子手中的魔能短刀，而另一刀击中的却是那一台幻影身上的防护罩，男子惊慌之间只来得及挡住雪莉左手一刀，雪莉右一手刀撕开了他的防护罩！
    这一下剧烈搏斗中的两台幻影机甲也出现在了空气中。
    “啊~！”
    男子一声大喝，做出了以命搏命的姿态，另一把魔能短刀直接朝着雪莉的幻影胸膛狠狠扎了过去。说时迟那时快，雪莉见他要搏命，自己也不迟疑，她根本不管那把袭来的魔能短刀，右手中魔能短刀一个翻转直接刺向了对方的胸膛。
    与此同时，幻影身上的两台近战压制性魔晶炮也被她启动。
    “哒！哒！哒！哒！哒！哒！”
    一连串密集的炮击声响起，雪莉在刚刚那一瞬间精确地计算了双方的优劣，很明显自己正处于对分的身侧，自己的压制炮火能够完全瞄准对方，对分的炮火瞄准却需要时间，而且自己撕开了对方的防护罩，自己的防护罩还没有破。
    雪莉毫不迟疑地张开凶狠的攻击，手中魔能短刀狠狠扎去的同时压制炮也被她使用了出来。
    “呲啦~~！呲啦~~！”
    两声撕裂声出现，雪莉撕开了那台幻影的外部装甲。那台幻影的刀也撕裂了她的护罩。
    “叮！叮！叮！叮！”
    四次快速交锋，两把魔能短刀在空中擦出了火花，雪莉的压制炮也在对方的身上砸出了好多个小坑，一时间火花四溅，对方的机甲外壳发生了严重的魔力动荡。
    “可恶！”
    男子怒吼一声，一脚踢向了雪莉的机甲，两台幻影在空中再次拉开距离。雪莉的压制炮却没有打算停止攻击，继续的进攻只是为了不让男子的幻影再次使用夜幕隐身，在这一次交锋中他可算是吃了大亏。
    “想跑？”
    雪莉毫不迟疑地追上就砍，男子连忙加速在空中闪躲了起来。一条条弹幕形成的火花在天空中挥洒，男子转身就同时启动了自己的压制炮和雪莉对轰。
    


第二十二章 抉择

﻿    两台幻影的飞行速度相同，但很明显男子的闪避技巧比雪莉是强了许多。.pBtxt.几秒钟的时间，雪莉的压制炮没有击中男子的幻影，男子的幻影就再次启动了夜幕消失在了空气中。雪莉也不迟疑，连忙同时启动夜幕一个转身就放弃了继续追击消失在了空气中。
    两人再次陷入了隐身中，这一次雪莉是占到了一丝的优势。不因为什么，就因为她玩贼的经验丰富，然而没有一击必杀击败这个男子，雪莉感觉到了对方的强大，她的机甲操纵技术完全和对方没得比，从刚刚这一下的逃脱就可以看得出来。
    男子郁闷地看了看自己这台幻影的受损程度，火气蹭的一下就冒了出来。对于他来说，被一个新手打败简直是奇耻大辱，而且这个新手的实力还不怎么样，男子把刚刚雪莉找到他的方法完全归结在了运气上。
    （可恶，看我不宰了你。）
    男子一咬牙，继续控制着自己的机甲缓缓接近雪莉所在的方向。这一次他先是以他的飞刀绝技让魔能短刀先替自己探路，观察了一会，没发现动静之后这才缓缓一个加速飞了过去。虽说幻影机甲的隐身技能很高超，但距离近了还是能够找到对方。
    男子仗着自己经验丰富也是有恃无恐，要是面对与自己同级的对手他可没有把握这样冒进不被杀死，可他有着他的尊严，他觉得面对雪莉这么一个新手没有必要如此谨慎，应该做的是充分发挥优势干掉她。
    这一次雪莉并没有走远，而是使用了简单的回旋战术。绕了一个小圈，看看男子会不会出现在空间波动的位置。然而当她看到这半空中漂浮着的是一把小刀的时候，她瞬间明白了好多事情。
    就在刚刚雪莉打算一探究竟的时候，谨慎的性格还是让她停下了迅速移动的想法。在看到这把由一条无形的线牵引的东西的时候，她比划了一下形状发现很像手中的魔能短刀，随之而来的是之前的疑惑迎刃而解。
    （我明白了，这原来是一把系着线的刀，那人就是用这刀来模拟出空气震动的轨迹？）
    （可是说不通啊，一把刀不足以引起那么大的空气振动，难道？
    （对了就是这个，就是摆动！）
    聪明的雪莉一下子就想通了其中的关键，她看着逐渐远去的魔能短刀，她犹豫了一会还是没有笔直地追过去。而是侧过身，以那把短刀缓慢抽回的速度进行着平行移动。与此同时，她也有学有样的系上一把短刀，想着要往哪边抛出去。
    （不对，这个时候他应该没有发现我，那么我何不守株待兔？）
    雪莉想到关键处，连忙再次拉开一点距离。如果她推测的没错，这个短刀移动的尽头就是那台幻影机甲的所在处，此刻的雪莉更加的谨慎了。
    而那边的男子在这个时候却突然停止了继续拉扯短刀的动作！他想了想，于是居然直接朝着另一个方向移动而去。因为此时的他想到了一件事，刚刚雪莉不会被他引上钩表示这一招没有用，那何不将计就计，直接跑远一点。
    他现在想的是诱敌深入，看看雪莉会不会出现在自己刚刚出现的位置上。因此，他在离开之前，还在自己所处的位置留下了许多这种极细的丝线，以另一把魔能短刀牵引着，如果丝线找到了对手，那么结果就很简单明了了。
    这一边的雪莉见这短刀忽然不动了，她也郁闷了，她一边继续朝着那个方向漂浮一边有学有样地向前丢出了一把同样系着极细丝线的魔能短刀。这丝线是幻影机甲用来侦查时用来设置在路口提醒敌人接近的一个小道具，对方有，雪莉自然是也有。
    她丢出短刀之后，也有学有样地观察着同时停下了前进的脚步，然而观察了将近2分钟，雪莉什么也没有发现。然而，此刻的她却不知道，男子的幻影机甲已经悄无声息地出现在了她的身后。
    “呲啦~~！”
    雪莉只觉得背后一阵晃动，幻影刚刚修复完毕的防护罩被撕开，她感觉到不好。立马启动了闪现术，紧接着在空中就是一个转身。
    “哒！哒！哒！哒！哒！哒！”
    两台幻影机甲在空中再次交火，雪莉的机甲外壳被失去了防护罩的保护火星四起被打出了一大堆的小坑。紧接着男子的机甲压制炮在打完炮弹的一瞬间就是一个闪现术，追击而来，手起刀落对着雪莉机甲的脆弱处就是一斩而下！
    说时迟那时快，雪莉一咬牙挥手格挡。然而幻影机甲在刚刚的压制炮打击下魔力储备急速损耗，现在已经快维持不住外壳修复的功能了。男子看到雪莉如此，嘴角露出了一丝诡诈的笑容。
    只见他的刀锋居然绕过了雪莉格挡的魔能短刀，直接斩在了雪莉的机甲身躯之上。
    “呲！呲！”
    金属撕裂的声音出现，这两刀直接狠狠扎进了雪莉幻影机甲的胸膛。雪莉的机甲魔力储备几乎耗尽，雪莉也不迟疑，她连忙启动了幻影的自爆按钮，自己从幻影的身后脱出而逃。男子脸上带着狞笑，然而他却没想到雪莉突然给他来了这一招。
    “该死！”
    “轰隆~！！”
    急忙之下还来不及闪避，天空之中就发生了剧烈的爆炸。雪莉有些心疼地看着上空爆炸的机甲残骸，与此同时她发现了那个同样从空中坠落下来的男子身影。
    “草！”
    雪莉一声怒骂，杀意骤起。满怀着杀意的她张开了背后的精灵之翼，接住了空中飞落的一块机甲碎片就朝着男子坠落的方向飞了过去。
    男子那个郁闷，他是万万没想到雪莉如此果断。甚至连自爆机甲都是毫不犹豫，这一下被炸的不轻，从半空中掉下去的他虽然没被炸死，可是身为一个人类不会飞结果很简单，死！他绝望地闭上了双眼，等待着死亡的降临。( )
    


第二十三章 扭曲空间规则

﻿    正当男子以为他自己要摔成肉饼的时候，他却没有死成。几秒钟后的他躺在学院训练场的底部保险平台上，他的脖子前面还有一个锋利的机甲碎片。
    “说，你是怎么发现我的？”
    雪莉右手中的机甲碎片锋利出正对男子的脖颈，而左手却使劲地按住了男子的头发。即便她不这样做，这个男子此刻都没有了反抗之力，刚刚那一下爆炸他伤的不轻，早已经是出气多进气少了。
    “呵呵.....我说了......你就会放过我吗？来吧，杀了我吧.....我要让你永远......不知道我是......怎么找到你的.....。”
    男子的语气极其虚弱，他的胸口有一处贯穿伤，鲜血不断地往外冒，他知道自己今天难逃一死了，嘴角露出了一种无所畏惧的微笑，生命的气息在他的脸上不断消逝眼看着就活不成了。
    雪莉的刀锋却迟迟没有落下，不知为何，面对着这个刚刚要杀死自己的家伙，雪莉的手却开始了颤抖。真正意义上来说，这是她第一次要杀人，却怎么也下不了手，多年的守法公民教育让她下不了这个狠心杀死一个人。
    “哈哈.....下不.....了手么？果然.....是。”
    男子本来想说果然是新手，可话还没说完，他只觉得胸口一阵剧痛一口鲜血从他的口中喷了出来，血喷的雪莉几乎满手都是，这个男人就这样永远闭上了眼角。雪莉看着他完全失去生命气息，丢下了手中的机甲碎片站了起来。
    强烈的血腥味让雪莉觉得无比的恶心，她哇的一口就吐了出来，她吐的极为厉害，甚至连早饭都吐干净了。
    就在这个时候，她的眼突然出现了一团黑光，黑光急速扩大逐渐变成了那个身披黑袍的神秘人影。
    “很好，12号新手，雪莉·安吉拉，你杀死了10号，安格斯·西普莱斯。你的表现很出色，根据你的这次表现，我将给你一个奖励。这是10号在这个世界里的记忆，它是你的了。好了，我们后会有期。”
    黑色人影一挥手，一个光团飞入了雪莉的脑海中。雪莉只觉得一阵记忆流飞入了自己的脑海中，她在这一刻明白了许多，明白了那个人是怎么找到自己的，明白了这扭曲空间的开启方法和解除方法，以及这个扭曲空间的规则。
    “原来如此，原来如此。”
    雪莉在这一瞬间知道了自己想知道的一切，这个叫做安格斯的男人在这个世界的经历犹如电影一般出现在了她的记忆中，看见一个活生生的人死在自己眼前，雪莉的目光有些呆滞。同时脑海中也回想着黑色人影对这个死者安格斯所说的话。
    原来那个男子是通过这个黑色人影找到她的，这个由黑白色的空间叫做决斗空间，在这里发生的一切都不会对外界产生影响，在这里死亡的人也将失去在这世间所有的一切，包括别人对他的记忆，而他在这个世界的记忆就是胜利者的战利品。
    “你现在得到了你想要的东西了，关于决斗空间的使用相比你也知道了，祝你好运12号，哈哈哈哈哈。”
    黑色人影说完一笑一转身跳入一个黑洞中就消失了，与他一同消失还有这黑白相间的决斗空间。
    看着眼前的一切逐渐消失，雪莉只觉得眼前一黑，再一亮，仿佛刚刚的一切都没有发生一般。雪莉就发现自己重新回到了天空中，自己也正驾驶着幻影朝着莉迪亚和西露维亚所在的方向飞去。
    “干得漂亮雪莉，我们来进行下一项训练吧。”
    “嗯~~~。”
    莉迪亚看见雪莉顺利完成训练很开心，雪莉的学习能力之强让她深感欣慰。雪莉对于莉迪亚的称赞只是嗯了一声，她的思绪还停留在刚刚那场生死相搏之中，要不是自己果断放弃了幻影机甲，估计现在还生死不知。
    “你怎么了？雪莉？”看见雪莉望着天空出神，莉迪亚有些担心地问道。
    “没事，只是在想刚刚的训练内容。”雪莉敷衍了一句就想起了有关于安格斯的信息，这个男人是幻影机甲小队的熟练驾驶员，来这个世界一年的他凭借着天赋成为了幻影机甲的驾驶员，雪莉从他的记忆中得到了许多有用的信息。
    “下一项训练是，空中射击，怎么样？可以现在开始么？”见雪莉有些不在状态的样子，莉迪亚拍了拍她的肩膀再次确认。
    “嗯，可以开始了，莉迪亚导师。”雪莉努力忘掉刚刚发生的一切，摇了摇小脑袋，她似乎也恢复成了之前那个聪明可爱的精灵少女。
    “好，那就开始吧.......。”
    在安格斯驾驶经验的帮助下，雪莉轻松标准地完成了各项基础训练，而且时间还有富余。在格林惊讶的目光中，雪莉以非常完美地姿态完成了他的基础考试，赢得了幻影机甲的基础驾驶证书。
    “哈哈，怎么样？格林，你输了，金币拿来。”看见格林一脸无奈地把幻影机甲的启动钥匙扣在了雪莉的手腕上，莉迪亚的脸上自然是多了如花儿般美丽的笑容，她伸手掏出了自己的水晶卡在格林的面前晃了晃。
    “........真是，天才，我服了。”格林无奈地掏出一张水晶卡，解锁，把自己的水晶卡和莉迪亚的水晶卡对接在一起，划出1000金币到了莉迪亚的卡上。脸上的表情无比郁闷，与此同时他还懊恼地回头看了看自己的学生们，那种被比下去的感觉越发明显了。
    “Oh~~太棒了，多谢你了格林。”莉迪亚看到自己的水晶卡上多出了1000金币，此刻的她犹如一个小女孩般开心地跳了起来，或者说她原本就是个小女孩。这个样子真是青春活力满满。
    精灵本就不易老，到了20岁的精灵能够保持这个形态直到即将老死，现在的她说是有40岁，看起来只有二十岁左右，也仅仅比雪莉大出了几岁的感觉，要按照人类的岁数来算，她都可以当雪莉的阿姨了。( )
    


第二十四章 路见不平

﻿    随后，莉迪亚带着两女来到艾莉弗学院的美食街，一进入这条街，雪莉就被这街上大大小小的摊位店面经营着的美食给吸引住了。中国料理天下无双是没错，不过这异界的美食也不差，雪莉粗略计算了一下入目之处大约就有上百种，还有些看不到的就不说了。
    作为一个地地道道的中国人哪有几个不爱吃的，说句不客气的话，在中国从来就没有什么吃解决不了的问题。什么外国的螃蟹成灾，你拿到中国看看，分分钟给你吃成濒危物种。成灾？成个给我们看看。
    看见这满街美食，雪莉早就食指大动了。而莉迪亚已经牵着她们开始行动了起来，一家家店铺横扫而去，不一会的功夫手里就多了大大小小几十样美食，这还不算能够打包带走的，这些必须拿在手上的已经多的雪莉和西露维亚快忙不过来了。
    “肿么呀，好~~吃吧？”
    “嗯~~嗯。”
    “好~~吃。”
    莉迪亚这个大吃货带着两只小吃货横扫美食街，为了尽量多的带走这些吃的，莉迪亚毫不吝啬地给了雪莉和西露维亚一人一个魔纹空间袋，直到她们都装的盆满钵满之后这才找了个风景优美之处坐了下来。
    “美食配美景，爽~~。”
    莉迪亚吃着手里的东西，脸上露出了惬意的神色，她们此刻正坐在艾莉弗学院的钟塔顶端。俯瞰着艾莉弗学院的全景，吹着轻轻的春风，满脸说不出的愉悦与惬意，对于她来说吃喝玩乐也算是人生追求之一。
    “莉迪亚导师所有有理。”
    同为吃货的雪莉也是点了点头，对于今天的收获她还是很满意的。首先是安格斯的记忆，然后是幻影机甲，接着是这来自异世界各地的美食和这良辰美景，她觉得今天的收获也够大了。
    “╮(╯▽╰)╭。”
    对于莉迪亚和雪莉的做派，西露维亚只是摊了摊小手。她表示今天自己当了一整天的照明火把，首先是围观了雪莉的表演，然后陪着莉迪亚和雪莉逛了一下午的美食街，现在又发疯一般地跑来钟塔顶端看风景，她也是醉醉的。
    “来，干杯！”
    “干杯！”
    “干杯！”
    莉迪亚吃着吃着，掏出了她珍藏许久的果酒，两女也是吃的口干舌燥这一杯下去立马舒服多了，可她们的酒量怎么敌得过莉迪亚这个老酒鬼？几杯果酒下肚，雪莉就感觉自己晕乎乎的了，她甚至不知道自己怎么睡着的。
    直到次日醒来的时候，她也不知道昨天喝醉之后发生了什么。只是房间中一片狼藉，她此刻正和没穿衣服的西露维亚搅合在一起。也不知道昨天晚上干了什么，只是雪莉好像被西露维亚压在下面，不叫醒西露维亚她根本脱不开身。
    “.......喝断片了.....西露维亚~~西露维亚~~醒醒~~醒醒~~。”
    “哈~~~雪莉~~我们昨天是不是喝多了？”
    雪莉轻轻推了推西露维亚，西露维亚也打着哈欠醒了过来。
    “别说了，你先下来.....。”
    “哦~~~。”
    西露维亚扭动了一下，雪莉就感觉自己身上的好些部位被触碰了，一时间满脸绯红。西露维亚狡黠一笑，这才主动翻了个身从雪莉身上滚了下来。窗外早已经大亮，正在此时，一个人影出现在了她们的房间门口。
    “.......你们两个，昨天晚上干嘛去了？喝的烂醉如泥回来？”
    “......噗。”
    人影正是薇薇安，她本想来叫两女起床却看到如此一幕，她一脸无语地问道。雪莉和西露维亚两女都是不说话只是相视一笑，各自开始穿起了衣服，弄的薇薇安自己站在那里尴尬的要死。
    “喂说话呀~~讨厌。”
    “好吧，我来说吧，事情是这样的......。”
    雪莉把昨天拿到幻影机甲帮助莉迪亚赢得赌局的事情告诉了薇薇安，薇薇安也是感觉自己醉醉的。这才知道了雪莉和西露维亚身上酒气的来源，精灵们的果酒味道不大是没错，喝多了也会伤身体的。
    “好了，好了，走吧，吃早餐去，人家饿死了。”
    “嗯，嗯。”
    一小会过后，洗漱完毕，穿衣打扮完毕的三女走在了去吃早餐的路上。
    就在这个时候，以一个熟悉的人影为首的一般人出现在了她们的视线之中。顺着雪莉的目光看去，这为首之人就是当日雪莉和西露维亚来报名前日在精灵王度街道上遇到的霸道血精灵族大小姐，此刻她正带着一般人似乎在欺凌弱小。
    “那个人类，弄脏了本小姐的衣服，你就想这么一走了之？”
    “那你....想怎么样？”
    “今天你不交出1000个金币，你就别想离开这里。”
    红发血精灵少女一脸骄横，她指着自己洋装上的污渍对着一个人类少年骂道。与此同时，她身旁的的两个身高体壮的仆人大叔伸手拦住了人族少年的去路。看人族少年一身平民衣装，能凑齐路费来学院上学都已经不错了，拿出1000金币简直不可能。
    “我....真的拿不出来.....。”
    人族少年无语地看着血精灵少女的洋装，这个样子的衣服他确实是赔不起。
    “拿不出来？好，给我打，狠狠教训教训这个小子，让他不长眼睛。居然敢惹本小姐，哼。”
    “是，大小姐。”
    两位仆人大叔即将出手，人族少年蜷缩在了地板上等着挨打，周围看热闹的人也是越来越多了。就在这个时候，雪莉实在是看不下去了。当日自己没实力不敢阻止，现在她可是拥有了幻影机甲的，有了底气的她还真是不虚。
    “住手，两个大人欺负一个小孩，要不要脸。衣服脏了拿回去洗就是了，居然要人陪？也不知道是谁家的孩子欠缺管教，居然跑到艾莉弗学院里来撒野了！”
    “哼，是谁？谁这么大胆敢管本小姐的闲事。”
    雪莉的声音十分响亮，她这一嗓子喊出来，红发少女瞬间暴怒了。她顺着声音传来的方向望去，人群中自动让开一条路，雪莉的身影赫然出现在了人群中间，一时间雪莉成了在场所有人的焦点。( )
    


第二十五章 幻影机甲显神威！

﻿    “她是谁呀？”
    “你不知道呀，她就是那天招生的时候新来的天才学生，好像是战斗法师莉迪亚的学生。”
    “嚯~~这下有的看了，她连血精灵摄政王的女儿都敢惹，还真是....。”
    一时间，所有的围观群众都开始议论了起来，雪莉也是耳尖听到了不少，她觉得自己现在有点骑虎难下的感觉了。不过她本着好事做到底，装x装完整的原则，现在也算是不让她退却了。
    “就是我，怎么了？别以为没人敢管你，这里可是艾莉弗学院，不是你家！”
    雪莉双手叉腰地站了出来，在场所有人的目光都聚焦在了她的身上，有的是支持，有的是同情，更多的则是感觉她愚蠢。雪莉也不在乎这些，既然事情都这样了，为报一箭之仇她也是豁出去了，想着实在不行还可以用幻影逃走她也就无所畏惧了。
    “哟呵，我当时谁，原来是那天那个平民，上，给我连她一块打！”
    “是，小姐。”
    血精灵少女一挥手，一个仆人大叔就朝着雪莉冲了过来，那速度也是极快。雪莉看在眼里，立马一个闪身就躲开了大叔的攻击。
    “不错，不错，你居然能够躲开。不过我的仆人可都是高级武者，教训你绰绰有余。”
    血精灵少女一脸自傲，她的仆人也算是精心挑选，对付一个只会哭鼻子的小丫头还不是绰绰有余？她这一声喊出来，旁边围观的群众们也是自动让出了一个大圈，高级武者的实力可是能够很轻易地伤及无辜，他们可不想被这无端的争斗给波及到。
    “单兵机甲幻影型，启动！”
    然而就在所有人都以为雪莉要被痛扁的时候，只见雪莉一挥玉手。手腕上的幻影启动钥匙被她瞬间启动，周围的空间一阵波动，只在一瞬间两米多高的黑色的幻影在人群中犹如鹤立鸡群一般显眼，一时间那个仆人大叔的表情也呆住了。
    “看什么看？你们两个一起上，给我打！”
    “是，大小姐！”
    血精灵少女见到雪莉居然坐在幻影上，惊讶之余怒火更胜。她一声令下，那个本来在殴打人族少年的仆人大叔也放弃了自己的目标，朝着雪莉的幻影而来，雪莉见此只是狡猾的微微一笑。
    “夜幕！”
    说时迟那时快，随着雪莉一声娇喝，雪莉连同她所乘坐的幻影直接消失在了空气中。紧接着就是一阵空间波动，雪莉启动瞬间来到了人族少年身边，捞起他的身躯就飞上了天空之中。旁人只见到那个人族少年突兀地凌空飞起，都是一脸惊讶。
    “切，笨蛋，你真以为我要和那两个大叔浪费时间？”飞在天空中的雪莉解除了夜幕状态，一脸嘲讽地看着地面上的血精灵少女和那群人。这一下所有人的目光中都显露出了向往之色，单兵机甲的实力强大他们可算是亲眼所见，无不为之震撼。
    “可恶~~可恶~~可恶~~！别让本小姐再看到你！”
    这下的血精灵少女简直是气炸了，她气的直跳脚，但可惜那两个仆人大叔又不会飞，真是拿幻影机甲和天空中的雪莉一点办法也没有。
    “喏喏喏喏喏喏~~~~再见了，笨蛋！”
    雪莉调皮地对着血精灵少女吐了吐舌头，拎着人族少年嚣张地飞走了，留下了一地无语的人们和气的快要吐血的血精灵少女。
    “好了，你安全了，你走吧。”
    “谢谢~~~~~。”
    雪莉在学院的树林里把人族少年放了下来，一个转身就飞走了。林中传来了人族少年的道谢声，他目视着雪莉驾驶着幻影机甲逐渐远去。
    “哎~~看来这下学院餐厅是回不去咯~~。”本着多一事不如少一事的原则，雪莉放弃了去学院餐厅找西露维亚的想法，直接去了训练场。好在昨天晚上大吃大喝，包包里还剩下不少好吃的，于是雪莉就拿出来独自啃了起来。
    “哟~~这么早呀雪莉？”就在雪莉卖力啃着一根烤肉的时候，莉迪亚不知何时已经出现在了她的身边。与此同时莉迪亚手中也握着一根一模一样的烤肉，显然也是昨天晚上带回去没有吃掉的战利品。
    “嗯嗯~~刚刚出了点小事情所以来早了......只是，恐怕以后就麻烦咯~~。”
    “哈哈哈哈，好样的小丫头，干得漂亮，放心在这艾莉弗学院有我罩着你你死不了。哈哈哈哈。”
    雪莉把刚刚发生的事情告诉了莉迪亚，莉迪亚一脸无良地拍着她的小肩膀哈哈大笑了起来，雪莉的行事作风在她看来有趣的和而且很明智，莉迪亚表示很赞同。以她在艾莉弗学院的名声和实力保护雪莉还是不成问题的。
    “莉迪亚导师早，嘿嘿，我就知道你在这里，雪莉。”正在她们开心聊天的时候，西露维亚同样抱着一根啃了一半的烤肉到场，三女相视一笑，这种吃货间的默契也是没谁了。
    “看来我真是收对你们两个了，尤恩那小子，昨天就没出现不知道干嘛去了。”莉迪亚微微一笑想起了那个昨天没出现的尤恩，尤恩对于她来说还真是可有可无。这种来自大家族的富家子弟她实在是不想教，若不是有人硬把尤恩塞给她她是不会收的。
    莉迪亚正说着，一个身影出现在了训练场的入口处。这身影莉迪亚也眼熟，正是那个把尤恩强塞给她的家伙，那身影旁边瘦小的身影不是尤恩是谁？只见这个人影牵着尤恩走了过来，脸上还带着一脸的笑意。
    这是一个高大帅气的男性奥精灵，表情不怒自威，一看就是身居高位的那种人。不过莉迪亚对他是颇有点爱理不理的样子，不知是什么原因她并没有翻脸的意思，只是脸上带着淡淡的不爽。
    “呵呵，莉迪亚小姐，不好意思，这小子不想好好学说你不管他，被老子教训了一顿带回来了，请您不要介怀。臭小子还不向莉迪亚导师认错？”
    男性精灵一拍尤恩的小脑瓜，尤恩这小子可怜的差一点就做狗吃屎状扑倒在地，可见这一下力道着实不小。( )
    


第二十六章 莉迪亚的实力

﻿    尤恩一脸的憋屈，本以为自己跑回去能落得好，只不过他还是太天真了。回家之后的他被身旁的这个自己称呼为爷爷的人一把家族荣誉家族信条教育过之后还挨了一顿打，现在屁股还疼着，一大早就被送回艾莉弗学院了。
    “对不起.....莉迪亚导师。”尤恩的语气十分委屈，他这张脸很不巧又一次被他爷爷看到了。
    “怎么了？叫你说声对不起你很委屈？”
    “额.....。”
    被爷爷一声厉喝，尤恩刚要顶嘴的一句话就这样憋了回去。小脸发红的样子看起来极其委屈，此情此景引得雪莉和西露维亚只想发笑，可有碍于尤恩爷爷在场，她们只是憋着，实在难受。
    “好了好了，差不多就行了，尤恩以后在我这里好好学就行，再出这种事我可就不要这种学生了。”莉迪亚只是淡淡地拦住了奥精灵男子要继续训斥尤恩的动作，并淡淡说道。
    “是，是，是，只要莉迪亚小姐肯收下这尤恩老夫就多谢您了。”尤恩的爷爷十分谦和地点了点头然后转身离开了，临走时还瞪了尤恩一眼，那眼神仿佛在说：“你小子不老实回来就打死你。”这下尤恩才松了一口气。
    “好了，好了，废话不多说，我们开始训练吧。以后你们的训练课程也许会不一样，但殊途同归都是为了增强实力。就像雪莉一眼，前天我发现她有驾驶机甲的天赋，昨天她就得到了一台幻影机甲，同样，你们两个也有机会。”
    莉迪亚一番话让尤恩看向了雪莉，眼中满是羡慕的表情。要知道幻影机甲可不是新生能够拥有的，与此同时他也把希望之光寄托在了莉迪亚的身上。
    “我会根据你们的实力强弱和擅长的技能给你们分别安排训练项目，在这艾莉弗学院魔法和机甲驾驶算是必修课。当然这也可以专门空出时间来训练，只要你们敢问，我就会回答你们。”
    莉迪亚说完一挥玉手，整个训练场地上就出现了各种兵器，法杖，甚至还有类似魔法枪械的东西。
    “来，用你们最擅长的方式来攻击我，我将由此判定你们的训练方向和基本的实力水平。今天主要的训练目标是武技，来，先让我好好了解你们，先从你开始。”莉迪亚说着指了指理尤恩，她很好奇这小子的实力到底怎么样。
    “是，莉迪亚导师。”也许是由于莉迪亚帮他挡下了爷爷的训斥，尤恩的态度好了很多。他似乎恢复成了那天刚入学时的模样，谦恭有礼地点了点头拿起了兵器架上的一把特大号双手长剑，他挥了挥长剑做好了进攻的姿势。
    “来吧，使出你的全力。”
    “好，我来了！”
    莉迪亚一挥手，尤恩点了点头，身上淡白色的光芒大盛。他的冲锋速度几乎是突然间提升了一大截，刚刚那把看似有些沉重的双手长剑似乎也在淡白色光芒出现之后变得轻了不少，就连尤恩举剑挥砍的速度都快了不少。
    “嗯，气势不错。”
    莉迪亚点了点头，看着尤恩挥来的长剑，根本不躲不闪。一挥玉手，手中蓝色光芒一闪一把手掌长的短匕首就出现在了她纤细如玉的手中。
    “乒~！乒~！乒~！乒~！乒~！”
    一连串的格挡之声出现，莉迪亚挡的那叫一个轻松写意，似乎完全不需要力量一般。
    “喂喂，小子，你的实力难道就只有这么点？”
    尤恩听到莉迪亚一声嘲讽，他也是怒火渐长见自己的攻击被尽数挡下，他的越发地用力挥砍了起来。他近乎把全身的力气都用了出来，狠狠就是一剑对着莉迪亚劈砍而去，然而莉迪亚却依然没有动的意思。
    “叮！”
    一声脆响，尤恩呆住了，他万万没想到出现了这种情况，莉迪亚的实力居然强悍如斯！只见莉迪亚的两根手指轻而易举地夹在了这把双手长剑之上，尤恩手中的双手长剑却不能寸进！一丝丝不可见的气息让他感觉到了十分强大的压力。
    “不错，对于没有修炼过武技的平民来说，你也许能打个十个八个的。不过，对于武者来说这也算是正常的，还行，总算是块材料可以精心雕琢一番。”莉迪亚笑着松开了她夹住双手长剑的纤纤玉指，尤恩这才气喘吁吁地把长剑撤了下来。
    “冒昧问一下，莉迪亚导师，您的武技实力大概达到了什么标准呢？”尤恩被莉迪亚的威势震慑住了，语气不由得变得毕恭毕敬了起来。
    “我想想，大概是武灵，等级吧。”莉迪亚淡淡笑道，然而她的话却让尤恩的眼中换上了一种崇敬的表情。三大至高级别，神、圣、灵，莉迪亚已经达到了灵级，放眼大路上也算是一流高手了。
    “厉害，佩服，莉迪亚导师，请您传授我强大的本领。”尤恩说着就跪下了，莉迪亚无奈地摊了摊手把他扶了起来。对于这一点，西露维亚和雪莉都只是略有耳闻，她们都不明白这到底是有多强大。
    “好了，明白就好了，既然做了你的导师，我自然会负责到底的。”
    “虽然不知道发生了什么，但是好厉害的样子。”
    “噗~~。”
    莉迪亚表情淡定，雪莉一脸期待，她倒是觉得自己遇到了个好老师，她装作若有其事的样子让莉迪亚都差点忍俊不禁地笑了出来。
    “好了，雪莉，你下一个。”
    “是，莉迪亚导师。”
    雪莉之前可是没有学过任何武技，只是一个单纯的宅男。这下叫她动手打人，她一时不知道该用什么武器好了，转来转去她似乎是想起了什么一般，拿起了武器架上的一对锋利的匕首。
    她想使出自己的最强实力，于是闭上了双眸，再次睁开。漂亮的精灵之翼出现在了她的身后，淡淡的电光一闪，雪莉的从跑到飞，速度大幅度提升了起来。她的身影在天空中化作一道流星直奔眼前的莉迪亚而去。( )
    


第二十七章 恶魔的低语

﻿    这一幕让尤恩是一脸惊讶，西露维亚的表情也差不多，莉迪亚却是嘴角露出了微笑，她们的目光不是别的，正是雪莉背上张开的精灵之翼。要知道精灵之翼一般情况下可是要精灵成年之后才可以开启，也有些例外未成年就开启了，雪莉就是这个意外。
    精灵们成年的年龄比人类稍晚，他们二十岁才算成年，相对于漫长的人生来说这并不算什么。可如今雪莉的年龄才16岁，这就开启了精灵之翼让莉迪亚也是喜出望外了，她再一次感觉自己捡到了一个宝贝。
    “不错，速度不错。”莉迪亚依然是轻描淡写地就化解了雪莉的攻势，雪莉看似攻势如风却无法让莉迪亚放下她从容的动作和神态，很显然化解雪莉的攻势对她来说简直太简单了。
    “叮！叮！”
    两声脆响，雪莉只觉得手中传来一阵巨力。整个人被震飞了出去，本来莉迪亚以为这就结束了，然而雪莉在这一秒之中却是用出了一个闪现术。瞬间就接近了莉迪亚的身躯，挥手就是两刀。
    “叮！叮！”
    又是两声脆响，莉迪亚飞起一脚，雪莉就感觉到肚子上一阵剧痛，她的身躯又一次倒飞了出去。重重地躺倒在了训练场的地板上，幸好训练场的地板不是很硬，雪莉并没有什么大碍。
    “不错，有想法，资质虽好只是实力太差，看你的动作就知道，你根本没经过什么训练，能这样已经不错了。”
    莉迪亚说着一个踏步出现在了雪莉的身边，伸手把她从地板上扶了起来。雪莉还捂着有些疼痛的肚子，脸上的表情很不自然。莉迪亚微微一笑，一挥玉手，淡淡绿光出现在了雪莉的肚子上，雪莉只觉得一股暖流注入身体，她立马就不疼了。
    “好了，西露维亚，该你了。”
    “是，莉迪亚导师。”
    治好了雪莉，莉迪亚示意西露维亚可以开始了，西露维亚点了点头一转身就变成了一只熊。莉迪亚却伸手摆了一个停的动作，刚刚准备进攻的西露维亚停在了半路熊眼中露出了一丝疑惑。
    “变回来，挑个武器，你的德鲁伊变身技能可不是我能教你的。现在是武技课，不是变形课。”
    “嚯~~。”
    莉迪亚说着，西露维亚一声熊吼，变回了人形。她来到武器架旁边久久不能抉择。
    “干嘛呢？西露维亚，快点！”
    “哦~~。”
    看见西露维亚这么久都没挑好武器，莉迪亚有些着急了。她这一吼，西露维亚才捧着一把长弓站在了远处，拈弓搭箭，西露维亚瞄准了莉迪亚手中忽然间是绿色光芒一闪，羽箭带着这淡淡的光芒就离弦而出。
    “嗯？有点意思。”
    “叮！”
    一声脆响，羽箭毫无疑问地被莉迪亚打落了。就在这个时候，第二支羽箭袭来，莉迪亚感觉这支羽箭似乎比上一支快了一倍。看到此处，她的嘴角露出了一丝微笑，这种感觉好像她又发现了什么好东西一般。
    “叮！”
    又是一声脆响，第二支羽箭被击落，紧接着第三支羽箭已经飞了过来。这支羽箭居然比刚才那第二支羽箭又快出了少许，莉迪亚仍然是面不改色，嘴角的微笑更胜刚才了。
    这一幕看得雪莉和尤恩心中都直叫好，眼看着西露维亚精湛的射击技巧，这三支羽箭似乎是三连射，三支羽箭射出的轨迹几乎完美重叠。这种技巧不经过多年训练可是用不出来的，而速度的变化也让她们感觉到了西露维亚的实力。
    瞬间，一眨眼的功夫，莉迪亚的身影只是一闪就出现在了西露维亚的身后。她身后的一壶箭都被莉迪亚尽数夺了过去，直接丢在了地上。
    “很好，果然是暗夜精灵的传统，很棒的是你的射击技巧也蛮不错。只是，你在不能变身的情况下，自身近战实力太弱。”莉迪亚对西露维亚的表现很满意，同时也对西露维亚的弱点提出了自己的看法。
    “嗯，没错，因为能够变身野兽，德鲁伊会其他技能的并不多，这也正是我想来学院学习的原因。”听了莉迪亚的点评，西露维亚没有丝毫的气馁，反而是点头赞同，她的样子看起来哪像是一个17岁的少女？简直就像一个成年精灵。
    “很好，你们大概的实力我都了解了，好了，今天上午就到这里。都回去把你们的行装收拾好，下午我在这里等你们，咱们去一个有趣的地方训练。”
    “是，莉迪亚导师。”
    “哦~~~知道了，莉迪亚导师。”
    “哦~~。”
    听了莉迪亚的决定，尤恩的状态毕恭毕敬，西露维亚乖巧地点了点头而雪莉只是哦了一声，好像并没有什么出奇的感觉一样。对于这种展开雪莉大概已经猜到了，她想着莉迪亚这么一个强大的家伙没有什么秘密训练基地才奇怪，于是就见怪不怪了。
    莉迪亚看着她们离去，这嘴角微微一翘转身离开了训练场。
    两个少女加上一个少年走在回宿舍区的路上，她们正走着，西露维亚就好奇地说了起来。“雪莉，你说这次莉迪亚导师会带我们去哪呀？”西露维亚看着雪莉好像知道什么一样就直接问了起来。
    “我觉得，大概是什么秘密训练基地之类的地方。”
    “嗯，有道理，莉迪亚导师这么强一定知道什么特殊的训练场所。”
    雪莉的话得到了尤恩的赞同，他同意地点了点头。雪莉却没把心思放在这聊天上，她觉得今天这一上午过得有些安逸了，她不知道下一次那些争夺神血的家伙会什么时候对她展开袭击，有了幻影的她是有了一些保命能力也不能代表她就能不小心。
    “亲爱的雪莉·安吉拉同学，小心哟~~也许有人已经盯上你了。”就在雪莉这么想的时候，她的脑海中突然冒出了黑色人影的声音，这声音犹如恶魔的低语一般让她心中一惊。她的脸上随即露出了苦笑之色，自己刚想着太平一会果然是要出事了。( )
    


第二十八章 魔力森林

﻿    想到这里雪莉也是郁闷，自己这些天遇到的事情也太过离奇了。她不明白的是为什么是她拿到了这神王之血，这东西她唯一所知的就是能够在危难的时候保护她，还有那个指引着她拿到神王之血的到底是谁，这些问题一直萦绕在她的心头。
    （走一步看一步吧。）百思不得其解的雪莉想不通干脆就不想了，总之知道了自己被人盯上总比没防备遭到突袭来得好，所以雪莉打算继续自己的正常生活，看看这个盯上她的到底是谁。
    有了上次的遭遇，雪莉在得到了那个10号的记忆之后知道了许多东西，同时也从他的记忆里得到了他在这个世界学习到的许多东西。其他的不说，就光凭10号的机甲驾驶技术就非常出色这也使得雪莉目前的总体实力有了一次提升。
    一中午的时间很快就过去了，吃完午饭收拾完简单行礼的雪莉和西露维亚朝着又一次来到了训练场上，此时的莉迪亚和尤恩早就在那里等待多时了。看到两女出现，尤恩对着她们挥了挥手。
    “雪莉，西露维亚，你们总算来了，我都到了半小时了。”
    “好了，尤恩，女孩子慢一点很正常。既然人都到齐了那我们就出发吧，跟我走。”
    莉迪亚拍了拍尤恩的小脑袋说罢一挥手，一个小型传送门出现在了地面上。她率先走了进去，雪莉最后一个穿过传送门，她发现门的另一头居然是学院的围墙外围平台上。平台高出围墙些许，平台的旁边还趴着一些狮鹫、角鹰兽、甚至还有龙鹰。
    “莉迪亚导师，我们这次是要去哪？”看见莉迪亚带着她们来这里，这明显就是一个起飞平台，于是尤恩就问了起来。
    “王都东部三万米的魔法森林，我租几只龙鹰。”
    莉迪亚的回答很简单，她边说着边走向了旁边的兽栏，从怀里掏出了一小袋金币递给了兽栏管理员。兽栏管理员颠了颠金币微微一笑，放出了三只绑着缰绳的龙鹰，三只龙鹰乖巧地半趴在了地面上，似乎等待着有人骑上去。
    “可是，那里听说很危险。”
    尤恩有些担心，魔法森林可算是这一片声名远播的所在，传说那里的魔兽等级很高，还有一些不法商贩在那里倒卖魔核牟利，更有传言说那个地方隐藏着很多神秘的东西。
    “你可以选择不去。”
    “额........。”
    莉迪亚觉得尤恩话有点多，于是白了她一眼，尤恩选择了沉默，他无语地在莉迪亚的指示下选择了一只龙鹰坐在了它的背脊上。两女也有学有样，一人骑上了一只龙鹰。莉迪亚看见学生们准备就绪于是一拍龙鹰徽章，金色的巨大龙鹰也出现在了飞行平台上。
    “好，出发！”
    “嗷~！”
    莉迪亚一拍金色龙鹰的脑袋，金色龙鹰一声嚎叫，后面三只小龙鹰也跟着飞了起来。她们就这样迎着春风从飞行平台上起飞，她们用了近乎一小时的时间穿过了整座繁华的精灵王都，城东的大片森林才出现在了她们的视线中。
    “今天天气不错，算是个飞行的好日子。”看得出来，莉迪亚的心情不错。相比马车，坐在龙鹰的背上可不知道舒服了多少，特别是在三月这春风徐徐的日子里，简直就是一种享受。
    “嗯，的确是，这是我第一次坐龙鹰呢，莉迪亚导师，您第一次使用飞行坐骑是什么时候？”
    出乎西露维亚的预料，尤恩这小子居然是第一次乘坐龙鹰，话说她不知道的是尤恩家里不缺钱一般出门都是传送阵，飞行坐骑的确很少使用，加上龙鹰在奥法之城那边又很少，尤恩没乘坐过也很正常。
    “让我想想，大概是三十多年前吧......。”
    一边飞着，她们师生一行就在空中闲聊了起来。雪莉对于这些并不了解所以也没有插话只是作为一个倾听者听着她们讲述着这个世界的一切，感受着春风和这绝美的风景，时间就这样慢慢的过去了。
    大约又飞行了一个小时，地面上广阔的丛林几乎是在忽然之间变得更加葱郁繁茂了起来。林间的树木也从葱葱郁郁的绿色变成了深绿色，显然这里的树木似乎获得了更多的养分同时也活的更好。
    “好了，我们到了，降落吧。”
    “嗯。”
    在莉迪亚的指挥下，学生们跟在她的身后朝着一个突起的山崖降落了下来。刚刚降落的龙鹰一个转身就飞回去了，毕竟是租来的完成任务就跑了。
    “我们今天就在这里扎营吧。”莉迪亚说着从袋子里掏出一个手掌大小的小型魔法装置，玉手轻点，这个魔法装置就亮起了光芒。莉迪亚随手一抛，这个小型魔法装置就飘落在了地面上，自动找了个地方钻了进去。
    紧接着一阵淡淡的光芒迅速扩散开来，一个半透明的魔法护罩瞬间出现然后又淡化消失，白色的光芒和一大串魔法符文就出现在了地面上，逐渐消失不见。
    “好了，简易魔法阵布置完毕，你们就在刚刚出现的圈圈里扎营吧，我先去一个地方。现在时间也不早了，其他时间就当给你们放假。”莉迪亚说着就骑上她的金色龙鹰离开了山崖，雪莉三人互相看了看就开始搭起了帐篷。
    商店街买来的帐篷非常简单，基本上就是拿出来一按启动按钮这帐篷就会自动充气然后膨胀到指定大小最后自动固定在地板上。而且非常牢固舒适，收起来的时候也是一样，基本上全自动。
    三人很快就收拾好了帐篷，点起一个篝火，围坐在旁边吃起了东西。夜幕很快就降临了，她们的心情也随着夜幕降临变化起来，第一次在野外野营，说起来对于尤恩来说是一件有趣的事情，他似乎很兴奋地四处观看。
    西露维亚则没什么特殊的感觉，自己家里就住在森林里，野营只不过是把木屋换成了帐篷，并没有什么特别之处。雪莉也差不多，她的家里也是住在森林里。( )
    


第二十九章 命悬一线

﻿    就在雪莉三人搭好帐篷的时候，雪莉突然感觉到一种奇异的扭曲感突然出现。黑色决斗空间再次降临，雪莉在这一瞬间突然变得紧张了起来，紧接着一个身披斗篷的男子身影出现在了她的面前。
    “啊~~你好，美丽的小姐，你就是我今天的对手么？很荣幸见到你。”出乎雪莉的预料，这个人并没有直接动手，而是对着雪莉彬彬有礼地打了个招呼。这样子看起来仿佛并不是来拼命的，而是来交朋友的一样。
    “额.....你好，很荣幸见到你。”雪莉见到此人并不着急动手于是就一边戒备着，一边和他打着招呼。她很明显地感觉到了这个男子的强大气息，如果不是在这里碰到，她保准一掉头就跑了根本不会想着和他打一架，而且还是以命相搏这太危险了。
    “那么，请你准备好和我战斗吧，我想与你的最强实力一战，请随意出手，准备好了和我说一声就行。”男子依旧很礼貌，他的从容和自信也在侧面表现出了他的强大，他动作优雅地一挥手，示意让雪莉准备好这次交锋。
    “好的，请稍等。”雪莉挥手召唤出了幻影机甲，她确实是在准备和这个男子动手。这个男子的动作和优雅的长相让她想起了一种可怕的类人形生物，吸血鬼。尤其是这个男子帅气的脸庞和那有些邪气的苍白色皮肤，让她更加坚信这一点了。
    “哦~~这是单兵机甲么？有趣，有趣。那么可爱的小姐，你准备好了么？”看到雪莉登上幻影机甲，男子还是不慌不忙。他优雅地一挥手，问道。
    “好了，来吧，夜幕！”雪莉说着就启动了夜幕，她的身影和幻影一同消失在了空气中，仿佛那里什么也不存在了一般。然而雪莉的消失并没有引起男子的一丝诧异表情，他反而是看着雪莉的幻影淡淡微笑。
    雪莉轻轻移动幻影，男子就时候能看到一般继续看着幻影微笑。这一下雪莉也感觉到不妙，她连忙驱动幻影机甲发动了突袭。一个闪现术，幻影机甲出现在了男子的面前，手中魔能短刀闪耀起了耀眼的光芒。
    “叮！叮！”
    两声脆响魔能短刀撞击在了男子的手中，男子轻而易举地就接下了看似威力强大的魔能短刀，他的手中漂浮着两团黑色液体，正是这黑色液体阻止了短刀的入侵，之前威力强大的魔能短刀在这两团液体的阻隔下居然不能寸进！
    “哈哈，可爱的小姐，这样的攻势是不能伤到我的，这样吧，再给你两次机会。如果你还是伤不到我的就别怪我不客气了哦~~。”男子微微一笑，从容地推开了魔能短刀，雪莉的幻影机甲直接在他的一推下倒飞了出去。
    “这位先生实力强大，我能否认输呢？”雪莉抱着侥幸心理问了一句。
    “能，不过你得交出神王之血，那么我不但能放过你而且还能给你一些好处。”男子淡淡地说道，他的脸上露出了微微的笑容。
    “好处？什么好处？”雪莉听到男子居然肯答应她投降，就好奇地问道。
    “比如说~~留你个全尸！”男子突然大吼一声，面色也从彬彬有礼变成了面目狰狞，迅速攻击而来，这速度有着迅雷不及掩耳之势，快的雪莉根本躲不开。
    “砰！”
    一声闷响，男子的右手击中了幻影机甲的防护罩。防护罩瞬间破碎，雪莉所乘坐的幻影机甲在这一击的强大力量下再次倒飞出去。男子并没有给雪莉喘息的打算，紧接着又是以肉眼难见的速度再次发动攻击。
    “砰！砰！砰！”
    连续三声爆响声出现，雪莉的幻影机甲被一击打破外甲克，连续在同一个部位遭到上次攻击，眼看着整台幻影机甲的外壳就全部报废。男子的第三下攻击直接是穿透幻影机甲朝着雪莉的胸口凶猛地砸了过来。
    “砰~！”
    雪莉的身上迅速出现了一个红色的保护膜，雪莉尽管别击飞却没有感觉到那种恐怖的冲击力。看到这里，男子的脸上露出了狂热的笑容，他的攻击也在这一瞬间停了下来。
    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！太棒了！太棒了！太棒了！这就是神王之血的力量，简直是太棒了，放心吧，我会替你好好的使用它的。”
    男子疯狂地大笑着再次对准雪莉发动了攻击，这一下雪莉那个郁闷。自己的实力太弱太弱面对这样强大的敌人自己根本没有还手之力。自己提升的这一点实力在如此强大的敌人面前犹如草芥，她感觉自己分分钟就会被杀掉而且根本没有还手之力。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！......砰！”
    一连串的闷响声出现在雪莉的面前，雪莉眼看着红色的护盾在逐渐变得暗淡，那种强悍的攻击快速而又凶狠。雪莉此刻就像一个被击打的棒球一般在空中乱飞，眼看着红色护罩就要破碎雪莉却无能为力。
    “砰~！！”
    终于，一声巨大的闷响红色的护罩犹如玻璃一般碎裂成漫天碎片。眼看着男子狞笑的面容出现在了自己的面前，雪莉冷汗直冒，她想也不想地就大声尖叫了出来。
    “啊~！！别过来~！！”
    雪莉这一声尖叫之大声她自己也没想到忽然之间，这个男子似乎看到了什么恐怖的东西一般，迅速后退，黑色的扭曲空间也突然间消失不见，雪莉也不明白这次到底发生了什么事，只是这一切来的都太过突然了。
    而那个男子在逃走之后，惊恐地看着雪莉所在的方向。他刚刚从雪莉眼中看到的东西对他来说简直是恐怖至极，要不是那东西没冲出来，他跑都懒得跑了，直接等死算了，他大口地喘着粗气，自从来到这个世界还是第一次有如此恐怖的东西能够把他吓成这样。
    这东西到底是什么他也不知道，只感觉有一股强大的威力，这威力大的简直可以毁天灭地一般，恐怖至极。( )
    


第三十章 去而复返

﻿    黑色的决斗空间瞬间消失，随之而去的扭曲感也随之不见。雪莉一阵无语地看着周围的一切，自己显然已经回到了营地之中，周围的一切依旧没有发生变化她的心情却是不怎么好了。
    “怎么了？雪莉，发生了什么事？”西露维亚看见雪莉似乎心情不好便走过来问道。
    “没事，我挺好的。”雪莉强装出了一丝微笑这才打消了西露维亚的疑虑。当晚莉迪亚并没有回到营地。雪莉和西露维亚一个帐篷，尤恩一个帐篷，另一个帐篷很自然地留给了未归的莉迪亚。
    “你们知道么？我们家的后花园中养了一只树妖.....。”晚饭时分，尤恩坐在篝火旁和两女吹起了牛，一会说他家多么有钱，一会又说他加养了各种各样的动物，西露维亚是个爱好动物的精灵自然是很感兴趣，雪莉却是没什么感觉。
    “你们聊吧，我有点累，先睡了。”
    “嗯，嗯。”
    有些困倦的雪莉并没有继续聊下去的兴致，她吃过东西就走进帐篷准备睡觉了。然而就在她们三个悠闲自在的时候，忽然之间整个森林的大地似乎震颤了起来。
    “咚~！咚~！咚~！咚~！咚~！”
    一阵阵巨大的脚步声出现在了森林中，整个地面都在这脚步声下微微颤动。而且这个声音还在越来越大，听到这么大的动静雪莉又怎么能睡得着？果然，不多时，脚步声的主人在撞倒了无数颗树木之后出现在了雪莉她们的面前。
    这是一只大约15米高的巨大恐龙，它的样子看起来和魔暴龙一般无二。有趣的是这魔暴龙巨大头顶上似乎还站着一个人影。正是在这个人影的控制下，魔暴龙这才停在了营地防护罩的面前。听到动静的雪莉三人都齐齐出现在了营地中的空地上看着这一切。
    “进攻！”
    “嗷~~~！”
    魔暴龙头顶的那个人影一声令下巨大魔暴龙一声大喝，一脚就对着营地踩了过来。
    “砰~！”
    一声闷响，魔暴龙似乎并没有意识到营地的外围会有防护罩。他这一脚踩得很结实，雪莉三人只觉得眼前的地面一阵晃动，营地上的护罩剧烈的晃动了起来，然而晃动虽然激烈却依旧没有破碎的样子。
    “你是谁？为什么要攻击我们？”
    看到了那个人影，坐在幻影上的她大声地对着魔暴龙头顶的人影问道。
    “我是这片森林的主人，外来者们，你们都给我滚出去！大龙，给我继续攻击，吃掉她们。”
    魔暴龙头顶上的人影似乎很不耐烦，她发出了一阵野性十足的萝莉音对着雪莉三人就是一阵大吼。同时对魔暴龙下达了攻击命令，魔暴龙得令继续对着营地外围的防护罩开始猛踩起来。
    “不可理喻，你们待着别动，我去把她抓过来。”
    雪莉瞬间启动了夜幕，一个闪现术就出现在了魔暴龙的头顶。果然和她猜想的没错，魔暴龙的头顶正站着一只全身漆黑的长着小猫耳朵的兽人小萝莉。她似乎并没有意识到身后有人，继续大喊大叫地对魔暴龙发布攻击命令，这模样像极了某只疯狂咆哮的网红BOY。
    “砰！”
    一声闷响，这只兽人萝莉瞬间被雪莉的幻影击倒。雪莉控制着幻影直接把她按倒在了魔暴龙的头顶上，魔暴龙也由于瞬间失去了指挥站在原地一动也不动了。
    “你是什么人？为什么要抓我？放开我，放开我，放开我！啊~~！”兽人萝莉在幻影的手中拼命挣扎，雪莉就是不放开她。随后，一把冰冷的刀锋架在了兽人萝莉的脖子上，这一下兽人萝莉瞬间就老实了。
    “你....你要.....干什么？”感受着近在咫尺的刀锋，这只萝莉似乎也察觉到了幻影机甲的危险。她只是看着幻影机甲上的雪莉，不敢相信这一切发生的这么快。
    “让它滚蛋！”雪莉指着萝莉脚下的魔暴龙说道，然而她却没想到这只可爱的猫儿萝莉居然哭了起来。一时间只见她泪如雨下，这一哭弄的雪莉都对她起了一丝的恻隐之心。但雪莉并没有放开她的意思，只是直接把她从魔暴龙的头顶上待回了营地中。
    “西露维亚，把这个小不点捆起来。”
    “好的。”
    雪莉把小萝莉丢在地板上，西露维亚立马会意地找来了绳子。三下五除二的功夫就把这只猫耳萝莉捆了起来。
    “你们凭什么，捆我，凭什么？你们放开我，快点放开唔~~~。”
    “这下安静了。”
    猫耳萝莉见到自己被捆立马挣扎了起来，一边挣扎着她还一边大叫。尤恩不知从哪弄来一团破布直接塞进了猫耳萝莉的口中。这一下全世界都安静了，那只魔暴龙看见主人被抓也没有了继续进攻的想法，只是看不懂一般地趴在营地外的地面上休息了起来。
    “现在怎么办？”
    “就这么办，尤恩麻烦你看着她别让她捣乱，我们睡觉去。”
    “好吧~~~。”
    就这样，半夜抓获了一只捣乱的猫耳萝莉，雪莉和西露维亚这才安静地进入了睡梦之中。夜十分的漫长，不知不觉中天空中的月亮逐渐变成了血红色，一个奇怪的巨大魔法阵逐渐笼罩在了整个营地的外围。
    一个穿着斗篷的身影悄悄地潜入了营地之中，与此同时，看守者猫耳萝莉的尤恩和那只闹腾的猫耳萝莉也都进入了睡眠之中，为了不让雪莉醒过来，这个斗篷男居然放弃使用决斗空间。
    他一步步逼近雪莉的帐篷，锋利的尖牙出现在了他毫无血色的脸庞上。他悄无声息地进入了雪莉的帐篷中，眼看着雪莉粉嫩的脖颈出现在视线中，一股少女的清香扑面而来。他饿，他的脸上露出了一丝残忍的笑容。
    紧接着，他张开了嘴巴，对着熟睡中的雪莉一口咬了下去。睡的正香的雪莉万万没想这件事会发生，此刻的她正和西露维亚抱在一起，丝毫不知外界发生的一切。( )
    


第三十一章 血脉压制！

﻿    斗篷男子的这一口咬了下去，睡梦中的雪莉只觉得脖颈间一阵剧痛。紧接着就是一种生命力被抽走的感觉，斗篷男的脸上露出了胜利的笑容。他没想到一切都这般顺利，相信自己只要吸干了雪莉的血液就能够得到神王之血了。
    然而，就在他以为一切顺利的时候，他突然感觉胸口一阵剧痛。所有的血液居然全都倒流回到了雪莉的体内，黑白色的决斗扭曲空间迅速出现。睡眠中的雪莉忽然之间双眼血红地站起了身来。
    “嘭~！”
    犹如雨伞撑开一般的声音出现，紧接着，四对鲜红的恶魔之翼瞬间出现在了雪莉的身后。一股强大而恐怖的威压出现在了决斗空间之中，斗篷男子同样万万没想到，雪莉的身上居然藏着这么一个恐怖的怪物！
    “亲王，怎么可能，怎么可能是亲王？我从没听说过血族还有第十四亲王，而且居然会是这个丫头！”
    斗篷男子惊叫着转身化作一道红光就跑，那速度快若闪电。他现在终于知道自己看到什么了，这是一个血族亲王的才能拥有的眼睛，而眼前这个看似毫无抵抗能力的雪莉就是这个亲王。
    “站住，小辈，你想去哪？打扰了本王的美梦你这就想跑？”
    雪莉的小嘴中发出了一种历经沧桑般的沙哑女声，只见她轻轻一挥玉手。刚刚跑了不知道多远的斗篷男子就自动出现在了她的面前。那种感觉就像是被绳子套住拉回来的一般，男子的脸上瞬间露出了恐惧无比的表情。
    这就是传说中的血脉压制，等级高于其他血族的血族可以基本上无视对方的心里只要说，对方就必须按照他说的做，除非对方拥有更高等级的主人，否则必须被无条件控制。
    “跪下，小辈！”
    随着雪莉再次一挥玉手，斗篷男子膝盖一软就跪在了她的面前。他想跑，但是他的身体却一点都不听话。他现在非但跑不了，甚至连站起来他都不能轻易做到。就在这一瞬间，一股强烈的恐惧感涌上心头。
    他眼看着雪莉再次举起了玉手，血红色的光芒向她的手中汇聚而去。不一会儿的功夫，这股血红色的光芒就变成了一个血红色的光球，这个光球闪耀着恐怖而摄人的光辉，那光芒仿佛看一眼就会让人深陷其中而不能自拔。
    “你很幸运，我并不想杀你小辈。我的后辈太弱，需要一个能够在暗中保护她的人。我看你就不错，怎么样？接不接受？”
    雪莉一脸邪笑着说道，随之她挥动起了另一只玉手。一股近乎黑色的光芒在她的手中组成一把血红色的长剑，长剑的剑身上出现了无数诡异的鲜血符文，这把长剑逐渐闪耀起了耀眼的光芒，这光芒同样诡异的摄人心魄。
    “接受，接受，亲王大人只要能够放过我，我什么都接受。”
    斗篷男子一时间心中升起了无限的恐惧，他很清楚雪莉要干什么。她左手上的鲜红长剑便是血族独有的血魔长剑，若是自己不答应今天必定要死在这里。相比一年之后也许他能够给通过血族的能力逃脱那黑衣男子的抹杀，现在若是不答应肯定死定了。
    而雪莉刚刚和他的这些对话只出现在了他的脑海中，这也是血族的能力之一，他们之间的秘密对话第三人绝对听不到，除非是神。
    “好，那便把你的记忆交给本王，本王会帮你制造一个死亡假象。但你若敢反抗，哼哼，你就死定了！”
    雪莉说着一挥玉手，血红色的光球瞬间被拍入了斗篷男子的头顶。斗篷男子只觉得眼前一黑，便炸裂成了一滩黑血。这个时候，雪莉恢复了她原本的意识，看着眼前的一地黑血和那个斗篷，她始终不明白到底发生了什么事。
    “恭喜你，雪莉·安吉拉在决斗空间战胜了，埃德蒙·西普莱斯取得了胜利，正因如此你将得到这个失败者在这个世界的记忆。”
    黑衣男子再次出现，随着他一挥手。斗篷男子的记忆瞬间化作一道血红色的光芒进入了雪莉的身体之中，就在这一瞬间，雪莉看到了这个斗篷男子的过去，然而她却并没有看到自己的另一个灵魂与斗篷男子发生的一切，中间的记忆断层让她感觉莫名其妙。
    就在她想问的时候，决斗空间已经消失，一切的一切让雪莉陷入了深深的沉思当中。她只觉得是这个斗篷男子在咬自己的时候发生了什么意外，具体是什么她也不知道。雪莉想了一个晚上都没有什么结果，终于是在临近清晨的时候睡着了。
    次日清晨，当第一缕阳光倾泻在这片营地中的时候，莉迪亚也回来了。她好奇地看着木桩之上多出来的一只可爱猫耳小萝莉问起了她的学生们。“什么情况？一个晚上而已，你们从哪抓回来一个兽人小朋友？”
    “是这样的，莉迪亚导师.....。”
    “额....是这样啊。”
    听了雪莉的描述，莉迪亚把目光转向了这只木桩上的猫耳小萝莉。她看见莉迪亚出现就在柱子上乱晃，她很清楚地感觉到，莉迪亚很强，而且强大的离谱。莉迪亚挥手解开了猫耳小萝莉的封嘴布
    “你们这帮入侵者，你们放开我，有本事打一场不要搞偷袭.....。”
    小萝莉大声喊着，都被绑了一晚上了她还是那么的有活力，这让雪莉她们都有些吃惊。就在小萝莉叫喊着的时候，趴在营地防护罩外面的那只魔暴龙听到了主人的叫声，一歪脖子爬了起来。
    莉迪亚几乎什么也没做，只见她对着这只猫耳小萝莉一瞪眼。这只活泼好动的猫耳小萝莉瞬间就歇菜了，她似乎感觉到自己面对的并不是一个血精灵，而是一头强大的巨龙，那种兽类对龙族与生俱来的敬畏感让她一句话都说不出来了。
    “安静了就好，现在告诉我你叫什么名字，家住哪里，为什么会在这魔力森林？”( )
    


第三十二章 莉迪亚的魔法课

﻿    莉迪亚语气严厉地问着猫耳小萝莉，然而猫耳小萝莉却什么也不肯说，莉迪亚看了看她可爱的样子于是就一挥玉手，紧接着一个散发这白色光芒的光球就出现在了她的指尖之上。猫耳小萝莉看到莉迪亚手中的白色光球忽然之间就变得目光呆滞。
    紧接着莉迪亚把这个光球轻轻地拍在了猫耳小萝莉的额头上，不可思议的一幕出现了，这个光球透过了猫耳小萝莉的小脑瓜进入了她的额头之中，与此同时莉迪亚也闭上了双眼，似乎正在感受着什么一样。
    “嗯~~原来如此。”
    约摸3分钟的时间，莉迪亚收回了手脸上露出了一副知道了什么事情的表情。她这边刚刚一抽回手，猫耳小萝莉就再次睁开眼睛醒了过来。
    “好了，大概情况我都了解了。小家伙，委屈你一下。宝宝，把她给我送到BOSS那里去。”随着莉迪亚一挥手，金色龙鹰再度出现，她麻利地用魔法锁链把猫耳小萝莉捆绑在了金色龙鹰的背上，拍了拍金色龙鹰的背脊，金色龙鹰就扑闪着翅膀飞了出去。
    “好啦，事情解决，你们三个，干的还算不错。”今天先休息吧，明天8点都给我爬起来，我带你们去林子里转转。
    “哦~~~。”三个小家伙都困得不行，听得莉迪亚的话之应了一声就开心地回到帐篷里去睡觉了，当夜无话。
    次日清晨，当阳光再次洒满大地的时候，雪莉已经醒了过来。西露维亚随后醒来，紧接着醒来的就是尤恩。此时的莉迪亚早已经在帐篷的外面开始烧烤食物了，巨大的木签子上串着巨大的烤肉，这是莉迪亚昨天在赚钱的时候顺便带回来的战利品。
    “咕噜~~好香呀~~。”雪莉咽了口口水，这烤肉的香味刺激着她的味蕾。
    “嗯，闻得我都饿了。”西露维亚和尤恩几乎是异口同声地说自己饿了。
    “哈哈，三个小馋猫来吧，尝尝我特制的烤肉。”莉迪亚说着对着三个小家伙丢出去了三串烤肉，这烤肉大的几乎有两块板砖那么大，入口之处是肉香四溢，而且嚼劲十足，三个小家伙吃的很满足。
    “好，咱们边吃边说。你们有谁知道为什么这里叫做魔力森林么？”莉迪亚问道，三人中只有西露维亚举起了小手。
    “因为这里魔力丰富，是学院数万年来学生们历练的地方。”西露维亚一本正经地说道，她的样子让雪莉想起了某部里的那个带着眼睛的小神童，西露维亚相比雪莉和尤恩很明显是个知识渊博的孩子。
    “西露维亚说的不错，但这只是其中一部分。不过根据最早的传说，魔力森林这个名字来源于艾莉弗学院创始人，也就是艾莉弗学院第一任院长，霜月法神。”莉迪亚擦了擦油腻的嘴说道。
    “哦~~。”
    三个小家伙抹了抹嘴，若有所思地应道。
    “好了，你们今天的任务很简单。感受魔力，把你们感受到的一切都告诉我，我会更加你们的实力给你们适合的魔法练习课程。”
    莉迪亚说着站起了身，紧接着就拿出一张发黄的羊皮纸卷轴只见她一甩卷轴，卷轴中飘出一个泛着蓝光的魔法阵出现在了半空中。紧接着，这个魔法阵在空中不断地扩大，到最后这个魔法阵在扩大到了直径约摸十米的时候这才停了下来。
    莉迪亚挥手一指，这个巨大的魔法阵就降落在了地面上。这神奇的一幕让三个雪莉看得是目瞪口呆，她从来没见过使用魔法卷轴，她是真没想到这卷轴使用起来居然是如此的帅气。
    “这个叫做魔力凝聚法阵，它可以使魔法的凝聚速度提升10倍，你们就在这里感受魔力效果会好很多。这个魔法阵经常被用于大型魔法的释放，或者是长期的魔力供给。比若说学院的魔力护罩，护罩的底部就是一个这样的魔法阵。”
    莉迪亚一边说着魔法阵的原理，一边就挥手指向了艾莉弗学院巨大的魔法护罩。那散发着紫色光芒的魔法护罩边界几乎是清晰可见。
    “好了，你们学着我的样子，闭上眼睛，感受周围的一切。魔法来自于想象，想象你们所能感受到的一切，抓住它，它就是你的魔力之源。”莉迪亚说着坐在地上头朝上仰望天空，双手张开掌心朝上，并慢慢地闭上了眼睛。
    雪莉学着她的动作慢慢做了起来，起初是一片黑暗。这黑暗犹如混沌，紧接着她就感觉到一丝丝淡淡的光芒从周围聚集而来。这些光芒有的温暖，有的灼热，有的寒冷，有的纯洁，有的却浑浊不堪.....。
    她试着伸出手，首先抓住了火红色的灼热光芒。然后又抓住了寒冷的天蓝色光芒，紧接着抓到了纯洁的白色光芒，又抓住了温暖的金色光芒，清新的淡绿色光芒.....。她不停地在空中捕捉，直到所有的光芒都被她抓在了手中。
    “这是.....。”
    看着雪莉手中的光芒分暖色调和冷色调分别聚集在她的两只手中，莉迪亚的脸上都露出了惊讶的神色。雪莉的左手上聚集着金色、红色、白色、黄色、的光芒。右手上却聚集着翠绿色、天蓝色、纯黑色、紫色的光芒。
    “太惊人了。”
    莉迪亚看完雪莉的状况又看向了西露维亚，西露维亚比起雪莉却是正常了许多。双手上齐齐泛着淡绿色的光芒。而尤恩就更有趣了，他的手上只有金色的光芒，看到这一切莉迪亚点了点头。
    “好了，你们睁开眼睛吧，看看你们自己的手。”
    莉迪亚一说完，雪莉三人都齐齐睁开了眼睛。看着自己手中的彩色光芒，雪莉一脸不解，却在瞬间想通了什么东西。她再看向了西露维亚和尤恩，自己心中的猜测基本上已经得到了证实。
    “哇~~好漂亮哦~~雪莉你手上怎么会有彩虹的？”
    “呵呵~~这个我也不知道。”
    对于尤恩的白痴问题，雪莉只能这样回答。然而看到雪莉手心的彩色光芒的一瞬间，西露维亚直接就呆住了。( )
    


第三十三章 魔法修炼

﻿    作为一个从小就对魔法知识十分了解的精灵，西露维亚哪里会不知道这意味着什么。这每一种颜色代表一种魔法属性，这雪莉手中犹如彩虹一般的光芒就代表她基本上在魔法属性方面是十项全能。
    有句话叫做人比人得死，货比货得扔啊，西露维亚此刻就是这么一个表情。看到她不开心，莉迪亚走过来拍了拍她的小脑袋说道：“别灰心，西露维亚，你虽然能够感知到的魔法元素数量不多，但你十分精通自然魔法，这一点已经足够了。”
    “哦~~~。”西露维亚一脸郁闷，雪莉看到这里也只好一挥手停止了感知魔法，手中的彩色光芒消失她希望西露维亚的心情能够好一些。
    “什么意思呀？莉迪亚导师？”
    “就是说，雪莉能够掌握的魔力元素种类比较多。”
    “哦~~~。”
    尤恩一脸不解地问向了莉迪亚，莉迪亚简单地解释了一下。随后就从她随身携带的小包裹中掏出了一本厚厚的魔法书，这本魔法书足足有一本辞海那么厚，雪莉也不知道莉迪亚是怎么把魔法书从她的小包裹里掏出来的。
    随后她们就看见莉迪亚手中白色光芒一闪，整本魔法书就漂浮在了半空中。随着莉迪亚一挥手，魔法书快速翻开。随后一道道光芒从书页中飞了出来凝聚在了半空中，莉迪亚挥手又抛出了三本小一些的小册子。
    “凝聚吧，知识的源泉！”
    莉迪亚念动咒语一挥玉手，这些光芒分成了三道光流飞入了三本小册子当中。三本小册子上原本无字，这些光芒刚刚钻入小册子上，这三本小册子就快速翻动了起来。很快，一个个清晰可见的字体就出现在了小册子的书页上。
    “好了，拿去吧，这是我为你们专门定制的魔法书。”
    做完一切的莉迪亚一挥玉手，那本厚重的魔法书就失去了漂浮的能力轻轻落在了她的手里被她收入囊中。而另外三本小册子分别飞入了三人的手中，雪莉手中的小册子几乎记录满了整整一本，尤恩和西露维亚的都没有那么详细。
    “好啦，这些书上的内容足足够你们学习三年的了。拿去好好练习就好了，至于怎么释放魔法，书上都有写。现在开始，这整片森林里的魔兽都是你们训练的对象，放心，我不会让你们有生命危险。去吧，魔力森林欢迎你们。”
    “哦~~~。”
    听着莉迪亚的话，就雪莉听懂了。这意思是师傅领进门，修行靠个人的意思。雪莉说着就翻动起了手中的小魔法书朝着密林之中走去，西露维亚和尤恩互相看了看也准备离开，莉迪亚看着她们离开的背影，一挥手三道隐形的光芒就附着在了她们的身上。
    “终于是走上正轨了么？我看看，火球术~~。”
    不多时，雪莉捧着魔法书来到了一个风景优美的小河边，她开始按照魔法书上面介绍的火球术释放方法开始凝聚起了魔力，随着她闭上眼睛再次睁开，手中凝聚了一团灼热的赤红色魔力能量。
    “火球~~火球~~圆形的火球。”
    雪莉一边喊着，一边试着抓取更多空气中的游离火元素让它们聚集在了自己的手中。起初这些灼热的火属性能量还是一个泛着红光的松散球体，在雪莉的逐渐控制下被她压缩了起来，渐渐地一个明晃晃的红色火球出现在了雪莉的手中。
    “嗯~~现在要做的就是控制魔力飞行么？”
    雪莉根据书上所说开始尝试着让自己手心里的这个火球飞出去，随着她一挥玉手，火球仿佛被一种力量推出去了一般，呈现一条直线漂浮了出去，为什么说是漂浮？因为这个火球飞的实在是太慢了。
    “切~~力量不够么？我看看，这里需要引动精神力....。”
    雪莉说着放开了精神力篇，在这一篇里她看到了有关精神力的运用。看到这里，雪莉发现了精神力运用对于释放魔法的重要性。魔法释放出去造成的冲击力，速度和飞行轨迹都是由精神力强弱所决定的。
    同样一个火球术，如果飞行的足够迅速它所造成的伤害很可能比飞得慢的火球术要大许多，同理，如果是锋利的风刃术那么伤害就更加可观了，精神力属于魔法的操纵力。精神力同时也和魔法师的生命力息息相关，精神力透支过渡很可能会影响魔法师的生命力，
    另外，书中提到每个能够使用魔法的生物体内都会拥有一个魔力回路和魔力心脏。和血液一般，魔力的输入也是需要回路和心脏提供动力的。这些体内产生的魔力就是魔法师自身的魔力，它可以让魔法师在不依靠外界魔力元素的情况下凭空释放魔法。
    “同时要兼顾魔力和精神力么？”
    看着魔法书上所介绍的知识，雪莉开始进入了冥想状态中。此刻的她感觉起了身上的魔力和精神力的存在，她似乎能够感觉到身上的魔力犹如血液一般出现在了她的身体中，而精神力却是依附在魔力上引导着它们进行移动。
    接下来的一整天中，雪莉就在研习魔法中度过了。到了夜幕降临的时候，她已经是完全掌握了一堆基础魔法的使用方法了。火球术、寒冰箭、奥术飞弹、自然之怒、大地之怒、风刃、圣光惩戒、雷击、甚至还有暗影箭....。
    在水晶球中观察着三人各自练习情况的莉迪亚看到雪莉一整天的练习脸上露出了欣慰的表情，西露维亚的表现在她的预料中，本就熟悉自然魔法的西露维亚真在魔法书的指导下朝着更高阶的层次努力。
    唯独只有尤恩这小子在偷懒，看到这里，莉迪亚决定在这小子回来之后给他出点难题。果然，就在夜幕降临的时候，雪莉，西露维亚和尤恩先后出现在了营地的中。看到她们出现，莉迪亚微微一笑说道。
    “今天你们辛苦了，来向我展示一下你们今天的练习成果吧。”莉迪亚说到这里，雪莉和西露维亚蒂雅都是一脸兴奋，而尤恩的脸色就变了。( )
    


第三十四章 虚空龙族

﻿    “嘿嘿，小子，别以为我不知道你这一天都在干嘛。.pBtxt.告诉你，你要是明天还这样，那我就不管你了，反正魔力森林里魔兽很多随便来一两只吃了你也不过是分分钟的事情。给你时间是让你好好锻炼学习，不是给你玩的！”
    莉迪亚义正言辞地教育让这个可爱的小男孩低下了脑袋，那个样子给雪莉的感觉就像是妈妈训儿子一样。话说上次自从尤恩的老爹把他送回来，他就异常听莉迪亚的话了，不过大家族出生的孩子多少都有点坏毛病，莉迪亚就是想把他纠正过来。
    “好啦，知道错了就好，今天罚你不准吃晚餐。明天开始，你要是还在森林里闲逛那你就别回来了，知道了吗？”
    “嗯......。”
    一夜无话，直到次日清晨，雪莉又一次吃过早餐告别了莉迪亚自己独自来到了小河边。
    小河边依旧是那么的宁静无暇，雪莉一天的魔法练习就这么开始了。一个上午的时间，她都在按照魔法书上的练习方法巩固自己的火球术。要知道一个火球术的强度也有强弱之分，她目前的水平大约可以让一个火球术升级成大火球术。
    顾名思义，大火球术就是比一般火球术更大的火球术。只是由于聚集的火属性能量更加多，所以所需要的魔力和操控力也比一个火球术更加强大。雪莉在看着魔法书的时候自然也看到了传说中的炎爆术，只是自己现在的魔力太少根本就放不出来。
    以前在O中炎爆术也叫大脸盆，这个说法在雪莉的验证下还真是一点都没错。根据书上所形容，炎爆术的火球大小还真的有脸盆那么大。这就可想而知炎爆术的威力了，而且炎爆术不同于火球术和大火球，其构成模式也稍有不同。
    接下来将近一周的时间，雪莉，西露维亚和尤恩都在研习自己的魔法。雪莉的进步很快，莉迪亚编写的魔法教程简直是为她量身定做，她练习起来相当轻松。不懂的地方她悉数向莉迪亚请教莉迪亚都一五一十地告诉她了。
    直到雪莉感觉到了一种来自心底的奇妙感应，这种感觉就好像是有人在找她。雪莉起初还很小心，但她感觉到没有危险之后这才放下心来。这种感觉和上次去神秘墓园不同，这种感觉让她觉得温暖。
    她跟着这个声音的感觉走，那种温暖的感觉越来越强烈。这一边雪莉走向了森林深处，那一边的莉迪亚在水晶球中看着她的举动却并没有阻止，只是站起身慢慢地跟了过去。
    “这边~~走这边~~。”
    不知不觉中，雪莉看见眼前光芒一闪，一直可爱的小妖精就出现在了她的面前。小妖精并非实体而是一些虚拟光点凝聚而成的，雪莉跟着这只小妖精飞行的方向追了过去，不久她就顺着河流来到了一个大瀑布的旁边。
    “这边~~。”
    小妖精示意让雪莉跟着她继续往前走，雪莉看着她一头扎进了瀑布中消失不见。那种感觉并不像是有一个瀑布在那里，而是那里似乎有一个通向其他地方的大门，雪莉跟着一脚踏了进去。
    果然，在雪莉一脚踏出之后，她发现自己出现在了另外一片天地之中。这是一个巨大的黑色空间，黑色空间的正中间是一个岛屿。此刻的雪莉正站在这座岛屿之上，她的面前就是一片绚丽的星空。
    雪莉走进来却是不见了那个小妖精的踪影，紧接着她发现她面前的空间一阵波动。紧接着一颗巨大的蛋就出现在了半空中。几乎是下意识地一般，雪莉伸出手就抱住了这个巨大的蛋，紧接着一股暖流从这个蛋上面传到了她的手中。
    “契约完成！”
    雪莉也不知道到底发生了什么，只觉得脑中突然蹦出了这么一个声音。紧接着她发现眼前的一切急速扭曲，等她再次反应过来，自己已经出现在了刚刚那个瀑布的外面。她再次伸手去摸，却发现那个虚幻的山壁已经变成了实体。
    “啊~！”
    一股灼热感突然出现在了她的手背上，她定睛一看发现一只张开翅膀的龙型刻印就出现在了她的左手背上。图案清晰可见，雪莉一眼就认出了图案到底是一条什么样的龙，玩过O的她知道，出现在她手背上的是一只虚空龙。
    虚空生物是一个神秘的族群，它们之中的个体往往都长的十分巨大。以前在O中她有一条虚空幼龙坐骑，但是成年的虚空龙族或者是真正被称为虚空巨龙的生物她还真不曾见过。
    “恭喜你呀雪莉，你居然和虚空龙族缔结下了契约，你是怎么办到的？”
    随着声音的出现，莉迪亚出现在了雪莉的身边，很显然她也看到了雪莉手背上的虚空龙印记。刚刚看见雪莉进入那个空间她还有些担心，现在看到雪莉出来并且获得了这个印记她打心底里替雪莉开心。
    “这个....我也不知道呀。”被莉迪亚这么一问起来，雪莉也是一脸不解。她还真不知道这到底算什么，之后雪莉想了一整天也没弄明白到底是怎么回事，直到她进入梦乡，这才发现自己居然又出现在了那个漆黑的岛上。
    “你来啦~！”
    就在雪莉正疑惑的时候，一个温柔的女声出现。紧接着一个黑衣女人就出现在了她的面前，这个黑衣女人穿着一身华丽的黑色长裙。她肤白如雪看起来和黑色的长裙形成了鲜明的对比，因此更加明艳动人。
    “你是.....？”
    雪莉看着这个黑衣女人一脸不解地问道，她在这个女人的身上感觉到了一股强大的力量。她可以非常肯定地确信，这个女人的强大，很显然，她并不是一般人。就在她观察这个女人的时候，这个女人也在观察着她。
    “我是谁不重要，重要的是，我的孩子托付给你了，请你好好照顾他。”
    黑衣女子说着郑重其事地看向了雪莉，雪莉被她这么一看好像打心底里都被看穿了一般，这种感觉非常的不好。但听到她的话，雪莉大致猜出了一些，那就是这个女人的本体应该是一条虚空龙。( )
    


第三十五章 小龙破壳

﻿    “嗯~~看来你已经猜到了，很好。那么一切就交给你了，我想我们会再见面的.....。”黑衣女人时候看到了雪莉的心思，紧接着她的声音越来越飘渺虚无，紧接着雪莉只觉得眼前的一切缓缓扭曲消失，最后当她醒来的时候已经是第二天清晨了。
    “啊~！这是？”又是一阵灼热感传来，雪莉只觉得手中的龙族印记一热。紧接着一枚龙蛋就出现在了她的面前，这枚龙蛋的出现极为突兀就连睡在雪莉身旁的西露维亚也看到了这枚龙蛋。
    “雪莉，这是什么东西呀？”西露维亚看着这枚虚空龙蛋问道，她实际上知道龙蛋是这个样子，只是雪莉面前的这枚蛋看起来并不像一般书籍中记载的龙蛋那般是彩色的蛋壳，这枚龙蛋的蛋壳仿佛是一层黑纱一般覆盖在蛋的表面。
    “龙蛋。”
    “龙蛋？这是什么龙的蛋？为什么是龙蛋？哪来的？”
    “嗯。好像是虚空龙吧。”
    听到雪莉的解释，西露维亚再次问了起来，雪莉一说西露维亚的小嘴都快闭不上了。她是真没想到雪莉不知何时居然弄来了一枚虚空龙蛋，而且看蛋壳上有规律的裂痕，龙蛋已经是成熟了。
    “咔嚓~。”
    就在二女说话之时，雪莉好像看到龙蛋动了一下。二女把视线集中在了龙蛋之上，不一会儿龙蛋又动了一下。那些裂纹好像变得越来越长，一小会的功夫过后，这些裂纹就在龙蛋的颤动下环绕着龙蛋裂出了整齐的一圈。
    “砰~！”
    好像电饭煲打开的声音一般，蛋壳一倒，一个黑黝黝的小家伙从蛋壳里滚了出来。雪莉连忙接住了它，它睁开了一对水弯弯的大眼睛看着雪莉就在她的两声舔了一口。这个小家伙的大小犹如一只成年猫咪，雪莉被它一舔，脸上一片黏糊糊的液体。
    “呀~！”
    雪莉赶忙放下了这个黑黝黝的小家伙，小家伙伸出了两对可爱的小爪子趴在地上，两只小翅膀也在背后展开，紧接着就站起身一蹦一跳地绕着雪莉跳了一圈。这时的雪莉赶忙拿来一块布，把脸上的这些口水擦掉。
    “嗷呜~~！嗷呜~~！”
    小家伙看见雪莉似乎很兴奋，它居然在雪莉的面前摇起了小尾巴，像一头小狗一般端坐在了地上。用它水弯弯的小眼睛看着雪莉，那副模样简直是可爱至极。雪莉伸手摸了摸它的小脑袋，它闭上眼睛的样子似乎是十分享受。
    “哇~~好可爱呀。”
    西露维亚看见这只小龙可爱的样子，连忙伸手就要摸小龙的脑袋。然而小龙却一把逃开了，它似乎并不喜欢西露维亚的样子。这一下就躲在了雪莉的身后，露出小脑袋一脸警惕地看着西露维亚，这让西露维亚不禁有些失落。
    “来。”
    雪莉对着小家伙伸出双臂，小家伙开心地一把跳进了雪莉的怀里，雪莉就再次抱住了它。它这次可老实了，它直用它的小脑袋在雪莉的怀里蹭弄的雪莉有些痒痒的感觉，雪莉一看它它就停下来看着雪莉。
    “这么粘人，给你取个名字好了。”
    小家伙似乎是听得懂雪莉的话，听说雪莉要给它取名字。它就张开小嘴准备再舔雪莉一下，雪莉连忙把它放在了地上。小家伙没有舔到雪莉的脸，似乎是游戏小失望的样子，蹲坐在那里不满地呜了一声。
    “西露维亚，你说叫什么名字比较好？”雪莉看向了身边的西露维亚，对于取名字这个事情，雪莉一向都很纠结。她以前在地球上玩游戏的时候取一个名字往往都要想好久好久才做下决定。
    西露维亚想了想并没有做决定，而是就对雪莉说道：“还是你来吧，龙族是很聪明的，你取的名字我相信它会满意的。毕竟它和你签订了契约，不过请不要给它取不好听的名字，否则它以后会恨你的。”
    “好吧，要不你叫~~不行，不行，我再想一个.....。”雪莉刚刚想到一个名字又否决了，随即开始了长长的思考。终于，思考了一小会的雪莉似乎得到了一个满意的答案：“你叫煤球好不好？”
    “呜？”小家伙歪着脑袋看向雪莉，它似乎并不清楚煤球是个什么意思。这个样子简直是可爱爆了，雪莉现在就想把小家伙抱进怀中狠狠的揉捏一番。
    “放心吧，煤球绝对是个好名字。”雪莉笑着说道，她似乎对这个可爱的小家伙也有点好感了，说出这句违心话的时候，她都觉得有些不好意思了。西露维亚也正要问，却被雪莉堵住了小嘴。
    “决定了，从今以后你就叫煤球了。”
    “嗷呜~！”
    小家伙一听到这是个好名字，立马一声嚎叫，一把就进雪莉的怀抱就温顺地往她的臂弯里钻，不一会的功夫就不动了。身体随着呼吸一阵阵起伏，仿佛是睡着了一般，这一下西露维亚终于有机会摸到小家伙的小脑袋了。
    不一会的功夫，小龙在睡着之后就化作一道黑光拥入了雪莉手背上的那个龙族印记中去了。看到小煤球消失，雪莉和西露维亚这才走出帐篷。此时的莉迪亚和尤恩早就坐在篝火前烤肉了。
    “早上好，雪莉，西露维亚。”
    “早上好，莉迪亚导师，尤恩。”
    “早上好。”
    她们互相打过招呼，雪莉和西露维亚就坐了下来。她们紧接着就拿起烤肉吃了起来，一边吃着，莉迪亚一边就说起了话。
    “我们来魔力森林已经两天了，是时候该回学院一趟了。你们三个也差不多到了上机甲驾驶课程的时间了，雪莉今天你来教尤恩入门，我来教西露维亚。”
    “哦~~知道了。”
    吃着烤肉的雪莉应了一声，很快她们解决了早餐之后莉迪亚就再次召唤来了她的金色龙鹰，有趣的是金色龙鹰的爪子上似乎抓着一个小包袱。莉迪亚取下小包袱，小包袱里整齐地放着四张羊皮纸卷轴，复杂的魔法符文围绕着艾莉弗学院的缩略图出现在了正中间。( )
    


第三十六章 冤家路窄

﻿    “莉迪亚导师，这就是传送卷轴么？”看着卷轴上的图案雪莉问道。这个卷轴的样子做的太简单明了了，简直就和O里的传送门图标一样。
    “没错，这么简单易懂是不是一看就明白？来，你们一人一张，把卷轴撕了。”莉迪亚说着把卷轴递给了她的学生们。紧接着她就首先撕开了传送卷轴，白色光芒一闪，莉迪亚的身躯就在光芒之中消失了。
    雪莉看到这里也是照做，原本雪莉以为这个卷轴会很结实可没想到轻轻一撕就开，传送卷轴撕开的一瞬间。她就感觉一道道白色的魔法光芒覆盖住了她的身躯，紧接着她只觉得浑身一紧再一松，眼前景色一变，她就出现在了艾莉弗学院之中。
    “太方便了。”
    “那可不是，一张卷轴10个金币可不方便吗？”
    “哇~~好贵。”
    雪莉刚刚觉得方便就被莉迪亚的一句话给镇住了，传送卷轴的使用条件她大概也知道。一般这种卷轴是链接在各个主城的固定传送阵上面的，如果这里没有传送阵那么传送卷轴自然也就没用了。
    “好了，开始练习吧。”
    “嗯。”
    一个上午的时间很快就过去了，中午时分，莉迪亚解散了她们并且给她们每人100个金币让她们去买点吃的和生活用品，说是下午在飞行平台等她们，她自己就骑上龙鹰飞走不知道干嘛去了。
    握着这100个金币，雪莉这个世界的母亲。于是来到学院的邮箱旁边准备寄一点回去，雪莉的母亲是一个独居精灵，在雪莉的记忆中似乎找不到父亲的存在。.pBtxt.她一直在森林里待着雪莉成长，上次她本来要传送到精灵王都的20个金币也是母亲省吃俭用存下来的。
    “hI，美丽的小姐请问您需要邮寄东西吗？”
    “是的。”
    “请问您需要邮寄什么？”
    “金币，80枚。”
    “好的，请支付手续费10金币！”
    “额....好贵呀。”
    雪莉面前的邮箱上出现了一个邮箱小妖精，她很礼貌地对雪莉问道。别看这么一个小小的邮箱小妖精，她可是能够使用小范围空间魔法传送物品的强大存在。在雪莉有些肉疼的表情下，拿出了10枚金币作为手续费。
    “嗯，嗯，请问您有什么需要带的话吗？可以同地址一同告诉我。”
    “让母亲大人保重身体吧，我想让她过好一点。”
    “那么请问，您母亲大人的名字。”
    “艾莉儿·鹰之歌。”
    “邮件所要发往的地址呢？”
    “奥精灵之乡，闪光森林，达伦湖旁边的小屋。”
    “好的，正在为您办理中。”
    在雪莉说出了地址，信件内容和母亲的名字之后，邮箱小妖精一挥手中的小魔棒。一份录音信件随着80枚金币被一个小包裹给包了起来。微型传送阵出现在了小包裹的下方，白色光芒一闪，小包裹消失在了邮箱之上。
    “已经办理完毕，多谢您的惠顾。”
    “嗯~谢谢。”
    雪莉点了点头离开了学院邮箱，朝着商店街的方向走了过去。她这次主要是想买一些材料，比如羊皮纸和魔法水晶笔。莉迪亚给她的魔法书上面记载了书写魔法卷轴的方法，她迫不及待地想试一试。
    “哈哈~~又没钱了。”
    从商店出来的雪莉看了看手中的一沓羊皮纸，一瓶铭文用墨水和一只魔法水晶笔就发现自己又没钱了。她本来还想着也许能剩下点钱买点好吃的，可是现在毛都剩不下了。无奈地把三样东西放进包裹就在这个时候她发现自己居然被人截住了去路。
    “站住，你想去哪？”
    血精灵少女的声音出现在了雪莉的耳边，雪莉一看果然又是这个讨厌的家伙。与此同时，血精灵少女身边的两个武者大叔已经走了过来。眼尖的雪莉发现，这两个武者大叔好像不是上次那两个了。
    “又是你？真是不可理喻。”
    雪莉无语地看了这个血精灵少女一眼直接是掉头就跑，哪知她还没跑出去她的手腕就被那个武者大叔给拉住了。这一下速度极快，她几乎都没有反应过来。显然，这两个武者大叔比上次那两个厉害了好多。
    “嘿嘿，跑不掉了吧？给我打，狠狠地打！”
    “得令，大小姐。”
    两个武者大叔得令就要挥手揍雪莉，就在这个时候，一只手突兀地出现在了大叔的面前。雪莉抬头一看，才发现这只手的主人居然是一个一头金发的人类少年。也不见他有什么动作，只是一挥手，就让雪莉从武者大叔的手中挣脱了出来。
    “住手，这里是艾莉弗学院的商店街，不是你们几个撒野的地方。希瑞拉，管好你的仆人这种事发生了不止一次了，我希望你自觉一点。”金发少年一脸帅气阳光挺身而出的模样让雪莉忽然觉得他的身影无比的高大。
    “哇~~好帅。”
    雪莉不由得感叹道，随后她又晃了晃脑袋把这种奇怪的想法给赶了出去。不知何时她居然对男孩纸有感觉了，在她的想法中这是不应该发生的事情，所以坚决地拒绝了。从根本上来说，她是喜欢女孩子的。
    “哼，夏洛特算你狠，我们走着瞧。”
    血精灵少女似乎是惧怕这个夏洛特，她灰溜溜地带着自己的仆从离开了。这个时候雪莉才看清楚夏洛特的模样，刚刚还不注意仔细一看还真是越看越帅。而且从夏洛特的衣着上看，基本上能够确定是出声大户人家。
    “这位美丽的小姐，你没事吧？”
    夏洛特优雅而礼貌地捧着雪莉的小手就吻了一下问道，这一个动作弄的雪莉一下子有些不知所措了。俏脸直接就红了起来，说实在的精灵们长的都很出色，雪莉又是一头银发看起来并不想一个穷孩子，反而像是一个大家闺秀一般。
    “额....没事，谢谢你了，我还有事要先走了。”
    雪莉有些慌乱地要抽出小手就要离开，此刻她的小心脏跳的极快，就连表情都有些不自然了。她也不知道自己到底是哪里不正常了，这种感觉真的是一时说不上来。( )
    


第三十七章 重甲骑士

﻿    “要不我送你吧，省的她们又找你麻烦。”
    “额....好吧，那就麻烦你了。”
    “很荣幸与你同行。”
    夏洛特看着这个可爱少女慌乱的样子，想起了那个刚刚入学的天才少女。他并没有急着抓住雪莉的手，而是慢慢地跟在了雪莉的身边，雪莉看了看那个血精灵少女消失的方向点了点头，夏洛特笑着跟在了雪莉的身边。
    “你就是雪莉小姐对吧？”
    “嗯。”
    “自我介绍一下，我是学院现任学生会的会长，夏洛克·普罗摩尔。关于你的事情我有所耳闻，请问雪莉小姐有没有兴趣加入学生会？当然相对的，我们会帮你解决掉一些生活上的麻烦。”
    一边走着，夏洛特一边就说起了他的来意。对于雪莉这个人才他很感兴趣，这次他来找雪莉正好是碰到这档子事就顺手解决了，同时他的话让雪莉听得有点感兴趣，毕竟在学校这种地方学生会管的有时候比老师还要宽。
    “我没意见，只是我不一定有时间去学生会，因为这次我是来买点东西的，一会就要去外面接受导师的训练了。”雪莉对于夏洛特投来的橄榄枝并没有拒绝的意思，只是她不想为过多的事情耽误自己，毕竟经过了几场生死厮杀她觉得实力提升应该放在第一位。
    “没关系，你可以挂名，每次回学院的时候告诉我们一声就行。如果在你的闲暇时间，我们有事情要你帮忙也请不要推辞。”夏洛特知道雪莉的导师是莉迪亚，如果是他恐怕也会选择跟着莉迪亚多学习一段时间，于是很大方地说道。
    “谢谢你一路的陪伴，夏洛特学长，我到地方了。”
    “嗯，下次见。”
    很快夏洛特就跟着雪莉到了学院的训练场，雪莉挥手道别，夏洛特微笑着缓缓离去。就在这个时候，等待了雪莉许久的西露维亚突然出现在了雪莉的面前，她看着夏洛特离去的方向一脸的花痴表情。
    “雪莉，雪莉，那个大帅哥是谁呀？好帅啊，你们怎么走在一起的？”
    “额.....别闹，西露维亚，我喜欢的是你。”
    “噢天哪。”
    西露维亚听到雪莉绕过了她的问题心里有些不甘心，她们一边说着一边进入了训练场，此时尤恩也早已在训练场中等待多时了。这小子似乎变得勤奋了不少，两女进来的时候他居然在专心致志地翻阅莉迪亚给他的魔法书研究什么魔法。
    就在她们三个等待之时雪莉突然感觉到了一股扭曲感出现，她知道又要出事情了。果然，下一个瞬间，周围的空间迅速变成了黑白色，一个人影出现在了极遥远之处。这个人影身穿一身重甲，手握一把骑士长剑一步步地走进了雪莉的视线中。
    “很高兴见到你，我的对手，那么接招吧！今天你我二人之中必须分处一个胜负！”
    “好。”
    男子的声音出现，他一步步地走来身上的气势似乎在不断地变强。一股淡淡的红色气息出现在了他的身体之上，雪莉自然是知道，这就是所谓的斗气。还好，这个男子的斗气等级并不是非常高。
    “幻影启动！夜幕！”
    雪莉一挥玉手，幻影机甲启动，她紧接着就启动了夜幕消失在了空气之中。看见雪莉消失，男子似乎并不着急，他只是站在原地高举骑士长剑做好了随时防守和进攻的动作。虽然雪莉不知道他有什么打算，但这种以不变应万变的姿态很有大师风范。
    “来吧，你我终有一张，没必要躲躲藏藏的。”
    男子大声地喊着似乎生怕雪莉听不到一般，雪莉却并没有理会他的邀请。她一步步悄悄潜行到了男子的身后，这才一步步小心地挪步过去准备进行攻击。她很慢，很慢，越是接近男子的身后就越是缓慢。
    “接招！”
    就在雪莉举起一对魔能短剑的一瞬间，魔能短剑上蓝色光芒闪耀。一瞬间幻影机甲的攻击力达到了极致。紧接着对着这个男子的背后就是狠狠地扎了下去，男子似乎也感觉到了雪莉的出现，这一下转身很明显是已经来不及了。
    说时迟那时快，他一步跨出就要冲出去，然而幻影机甲的魔能短剑却来的更快。
    “乒~~！！乒~~！！”
    两声清脆的金属碰撞声出现在了男子的身后，雪莉是万万没想到，她这一击扎下去居然没能撕破男子的铠甲。他身上的铠甲也不知是什么材料制成。雪莉这双剑扎下去居然只是扎出了两个小洞。
    男子在这一瞬间，借着这个力量蹲下身一个前滚翻就滚了出去。雪莉一看连忙追去，这个男子此刻已经是转身挥出了手中的骑士长剑。
    “乒~！！乒~！！”
    两声金属碰撞的声音出现，幻影右手的短剑格和男子手中的骑士长剑碰撞到了一起。左手的魔能短剑却再一次扎向了男子的胸口，就如刚刚一样。又是一个小洞出现，并没有造成实质性的伤害。
    “哈哈哈，不错，不错，这就是传闻中的单兵机甲么？不过可惜，以它的威力打不破我的铠甲防御。”
    男子说着急速挥动手中长剑进行攻击雪莉也不甘示弱，控制着幻影机甲是挥手就打。就在刚才，雪莉发现了这个男子盔甲上仅有的几条缝隙，于是她毫不犹豫地对着这几条缝隙发动了猛攻。
    “乒~！！乒~！！乒~！！乒~！！乒~！！.......乒~！！”
    一连串兵器和金属碰撞的声音出现在空气中，两人你来我往。雪莉虽然多次对男子的铠甲造成伤害却伤不到男子的身体。男子打着打着一股微不可查的微笑出现在了他的嘴角边，几乎是忽然之间，他身上红色的斗气光芒大盛。
    “接我一招，审判之剑！”
    男子忽然举起手中的骑士长剑，对雪莉的攻击是不管不顾。红色的光芒犹如实质一般迅速地朝着男子手中的长剑拥了过去。迅速地把剑身包裹了起来，此时的雪莉想要逃脱却发现一股强大的吸力正在把幻影机甲定在原处！( )
    


第三十八章 冰火两重天

﻿    说时迟那时快，看着男子手中的骑士长剑一斩而下。雪莉毫不犹豫地使用了幻影机甲自带的闪现术，紧接着光芒一闪。幻影机甲级载着雪莉出现在了60m开外的地方。
    “轰隆~！！”
    紧接着一声巨响出现在了雪莉的身后，她一转身这才看见。男子的骑士长剑斩落在了地面上，一条漆黑而冒着火光的长长缝隙出现在了地面之上。很显然，幻影刚刚如果真的被男子的这一剑击中，那么防护罩肯定是要破掉的了，就是不知道机甲会不会安然无恙。
    “哈哈哈，不错，不错，你躲的很好，不过以你这个样子，你是杀不死我的。”
    男子收起了手中长剑一挥手把长剑往地面上一插，他看起来很轻松一般看着雪莉。看他这个样子似乎是在嘲讽一般毫无畏惧雪莉的攻击。雪莉却不理他的嘲讽，紧接着就又一次启动了夜幕，幻影机甲消失在了空气之中。
    看着男子肆无忌惮的样子，雪莉并不急于进攻。而是潜伏在阴影之中开始思考起了对策，很显然这种重甲选手并不怕物理伤害的样子。紧接着雪莉就把伤害方向转向了魔法方面，通过这几天的练习她堪堪掌握了炎爆术，正好借着这个机会她要来试一试。
    不过光光炎爆术她觉得还是不够，曾经看过某部科幻电影的她知道。许多金属在燃烧中急速冷却很可能会发生不可预料的后果，有的是炸裂，有的甚至会发生爆炸，还有些会发生不同程度的变形等等等等。
    （就这么定了，让他试试冰火两重天的滋味。）
    雪莉下定决心开始对着悄悄地凝聚起了魔法元素，她的想法是先利用炎爆术的恐怖高温和破坏力攻击男子的重甲，如果不行她就立马释放结冰力求在一瞬间击溃男子的重甲防御。为此，雪莉得做好一切的准备。
    可是想归想，以她目前的操控力她很难在同一时间控制两种魔法虽然她的魔力量释放两个魔法是足够了，可是精神力却远远不足。如果她在同一时间同时控制两种魔法很可能发生魔法逆流或者魔法爆裂，那就不谈伤敌的问题了，甚至是有可能伤害到她自己。
    （嗯？）
    就在雪莉想着的同时，她突然想到了莉迪亚，也突然想到了刚刚去商店街买来的魔法卷轴制作工具，与此同时一个好主意出现在了她的脑海中。魔法卷轴，没错，正是魔法卷轴，这东西只要刻印好了之后就不需要特地去控制魔法的施放了。
    主意已定，雪莉就故意避开了男子的视线，找了一个无人的角落解除了幻影机甲开始凝聚魔法。魔法卷轴的制作可比使用要复杂的多，首先雪莉凝聚魔法并不是为了施放结冰，而是拿起了魔法水晶笔按照魔法书上所说开始在羊皮纸上书写魔法符文。
    魔法符文是个有趣的东西别看这一个个歪歪扭扭的奇怪字符，只要它们按照一定顺序排列并且被链接起来的时候就可以拥有特殊的功能，这魔法卷轴的符文就是用来储存一个魔法用的。
    雪莉这边在角落里书写魔法符文，那边的男子纵然是心理素质极好也等待不下去了。他开始四处寻找雪莉的踪影，直到最后甚至有些不耐烦地辱骂了起来。然而雪莉虽然听在耳里却并不往心里去，现代人的心理素质摆在那里可不是一两句骂就能够把她找出来的。
    这就像一个躲在暗处的盗贼，就算你战士再怎么骂，只要打不到她她就是不出来，你也没办法不是？雪莉利用着她对学院训练场地熟悉躲在了训练场旁边的器材堆里面，男子是左寻右找都没有找到她的身影。
    “结冰！”
    终于，雪莉在完成一切之后一声娇喝，深蓝色的魔法阵出现在了她的手掌前，紧接着纯白色的结冰魔法就被她释放了出来。与此同时，羊皮纸卷轴上升起了一个魔法阵，这结冰魔法刚刚释放出来就被这个魔法阵直接给吸收了进去消失在空气中。
    “找到你了！吃我一击！”
    就在此时，刚刚听到雪莉喊出结冰的时候，男子准确地找了过来。这还找不到他就真是笨蛋了，说时迟那时快。雪莉连忙收起了制作完毕的结冰魔法卷轴，一个翻身就启动了幻影机甲再次闪现术，险之又险地躲开了男子手中的骑士长剑。
    “可恶！有本事跟我打，逃跑算什么本事？”
    男子气急败坏地朝着雪莉的方向追来，雪莉微微一笑手中魔力的光芒已经开始了聚集。她一边张开了雷霆之翼飞翔在天空中一边后退，火属性的魔法光芒朝着雪莉的手中迅速聚集，紧接着一个火球就开始出现。
    男子看着雪莉居然释放魔法，他也意识到了问题的严重性。此刻的他几乎是使出了自己最高的速度朝着雪莉冲过来，然而重甲虽好却在这个时候严重地影响了他冲锋的速度，眼见着雪莉手中的火球逐渐变大，男子更加着急了。
    “呲啦~~。”
    狂躁的火元素之力在雪莉的手中聚集，在火属性魔法阵的帮助下雪莉不但隔绝开了热量也使得这个火焰魔法的聚集速度越来越快，转眼间火球的大小已经超越了火球术朝着大火球术的方向而去。
    “可恶~！”
    男子看见雪莉张开翅膀飞的比他跑的还快，就从袋子里掏出了一副弓箭，对着雪莉的方向就是一箭射过来。雪莉正飞着，就看到男子拈弓搭箭是挥手就射，雪莉哪里会在那里让他射？她一个急速下落就躲过了男子飞射而来的箭矢。
    “可恶，可恶，可恶！”
    男子气急败坏地大吼了三声，连忙是再次拈弓搭箭对着雪莉进行射击。他知道自己是追不上了，现如今能做的就是不停地骚扰雪莉，让她无法凝聚心神释放魔法。雪莉显然也知道男子的意图，她一边小心翼翼地凝聚着手中的魔法，一边躲避着飞来的箭矢。( )
    


第三十九章 死亡的痛苦

﻿    男子见到自己手中的弓箭无法命中雪莉气的是直跳脚，然而生气在战斗的时候并不起什么作用反而会让人失去判断力，紧接着男子突然冷静了下来。他一拉手中弓弦居然把火红色的斗气附着在了箭身之上！
    “咻~！”
    男子一松手中弓弦，这箭矢居然带着一股破空之声离弦而出。这速度比刚才快了不止一倍，雪莉看着这一箭飞来她连忙采取了躲避，就在她刚刚飞出半米距离的时候，这支飞来的箭支几乎是擦着她的鼻尖飞过去的。
    “炎爆术~！！”
    就在此时，雪莉准备完毕的炎爆术也飞了出去。犹如脸盆般巨大的火球在空气中熊熊燃烧，甚至两周围的空气都被这股高温燃烧的扭曲变形。炎爆术在雪莉精神力的引导控制下带着噼里啪啦的声音飞向了站在那边的重甲男子。
    男子紧接着就看见一个脸盆大小的巨大火球朝着他飞了过来，男子深知自己的弱点，连忙转身就跑。可雪莉哪会让他如此轻易地逃走？只见她双目紧盯着男子，炎爆术形成的巨大火球在空中居然转了一个弯继续追去。
    “轰隆~！”
    一声爆炸声想起，巨大的火焰迅速地包裹住了男子的身躯。他只觉得背后一阵巨力袭来，他就失去了平衡直接是栽倒在地。他连忙在地面上翻滚着想要扑灭身上的烈焰，然而就在他这么做的时候，雪莉的第二发炎爆术也在准备之中了。、
    这一边雪莉手中的火焰在不断地聚集，壮大，炎爆术火球逐渐形成。而那一边，男子在地上不停地翻滚，身上是火焰逐渐在缩小，他也逐渐感觉到了炎爆术的强大热量。要不是他这身盔甲有一定的魔法防护功能，恐怕刚刚被击中就要烧死他在这里了。
    “炎爆术~！！”
    就在此时，雪莉又是一声娇喝，巨大犹如脸盆般的火球再带着强大的威势次飞了出去。男子狼狈地刚刚扑灭火焰，就要站起身逃走却听到了雪莉的娇喝，这下要跑已经是来不及了，看着巨大的火球急速飞近，他的心情怎么也好不起来。
    “轰隆~！”
    又是一声爆炸声响起，这一次雪莉几乎都没消耗多少的精神力炎爆术就击中了男子的身躯，紧接着熊熊烈焰燃烧而起，男子再一次翻滚着倒在了地上。就在此时，男子意识到在自己再这样下去必定要死，他似乎是下定了决心一般咬了咬牙。
    “拼了！狂暴！”
    男子挥手居然一声大吼站了起来，紧接着雪莉只看到男子身上的红色光芒大涨。他在这一瞬间斗气的力量几乎提到了数倍，他的速度也跟着提高数倍举着手中长剑急速朝着雪莉是猛冲了过来。这一刻的他似乎忘却了身上的伤痛，完全不管不顾只要致雪莉于死地！
    “斗技，战神怒·斩杀！”
    男子大吼一声，手中长剑上闪耀起了火红色的光芒，这一击快若闪电。雪莉眼看着就要躲不开了，令人出乎预料的是，她的嘴角却露出了一丝丝的笑意。这笑意是胜券在握的笑意，男子此刻哪管得了这么多，直接是挥出了自己的全力一击！
    “砰~！！”
    就在这一瞬间，男子的利刃以恐怖的力量斩落在了雪莉的幻影机甲身上。幻影机甲的防护罩瞬间破碎，然而也就在这一瞬间。轻飘飘的魔法卷轴破碎，紧接着男子的身体居然被冻结在了半空中。
    “咔嚓~~~砰~！！”
    幻影机甲载着雪莉被这强力一击打飞出去的同时，男子身上的铠甲兵器瞬间全部炸裂。被定身在半空中的他只觉得浑身传来无比的举动。他全身的铠甲轰然奔溃，就在下一个瞬间，雪莉驾驶着幻影机甲，一个闪现术就出现在了他的背后！
    “呲~！呲~！”
    “啊~！！”
    两声刀刃刺入**的声音，紧接着就传来了男子凄厉的惨叫声。两把魔能短刀穿透了男子的胸膛，男子身上的鲜血几乎是溅了雪莉一脸被机甲的水晶护目镜给挡了下来。她杀人了，她正的杀人了，这一次是她亲手把短刀刺入了男子的体内。
    “呃~~。”
    雪莉只觉得一阵恶心的感觉出现在了她的肠胃中，她连忙解除了幻影机甲坐在地上就开始狂吐了起来。她并不是一个冷血的杀手，但面对不是你死就是我亡的境地，她生生地把自己逼成了一个冷血杀手。
    做完这一切的她仿佛又恢复成了那个少女，刚刚那鲜血飞溅的一幕不停地浮现在她的眼前，她坐在地上拼命吐着却什么也没有吐出来。顷刻间浓重地血腥味飘散了过来，雪莉就觉得自己更难过了。
    “干得漂亮，12号。恭喜12号，雪莉·安吉拉，成功杀死了11号，托尔比亚斯·奥尔多斯，获得了托儿比亚斯在这个世界的记忆。”
    黑袍男子准时出现，随着他的宣布，一股光芒从刚刚失去的托儿比亚斯尸体上飞入了雪莉的脑海中。与此同时，雪莉知道了这个男子来这个世界之后所发生的一切事情，由此她也知道了这个男子学习斗气的过程，以及他最后死亡的瞬间。
    “12号，你干得很不错，他的死亡瞬间就留给你了，希望你好好享用，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
    黑袍男子说着消失在了黑白色的决斗空间中，雪莉则感受着托儿比亚斯的死亡瞬间，这种感觉就像她在亲身经历死亡一般，非但是感觉，就连被刺穿的痛苦都是一模一样，那恐怖的感觉让她差点就疼的昏死了过去。
    “可恶，我要杀了你！”
    雪莉一边感受着这一切，一边咬牙切齿地大吼了出来。她此刻有了一个新的念头，只要她有机会一定要干掉这个可恶的黑袍男子。然而她的吼声依旧改变不了事实，只能看着这个男子离去。
    紧接着决斗空间开始消散，雪莉只好是强忍着痛苦开始平复起了自己的呼吸和心跳，不一会儿她就再次回到了刚刚进入决斗空间的位置，西露维亚和尤恩在旁边坐着，只有她此刻心里全然不是滋味。( )
    


第四十章 斗气修炼

﻿    “怎么了？雪莉，你哪里不舒服吗？”
    “没有，只是有点难受，我休息一下就好了。”
    看到雪莉的表情极不自然，西露维亚看着雪莉表情不自然就关心地问道。雪莉只是摆了摆手表示自己没事，就在这个时候莉迪亚终于是来到了训练场中。当她看到雪莉的表情之后脸上也露出了关切的表情。
    “怎么了雪莉，你还好吗？”
    “嗯~~还好，只是有点头疼不影响的。”
    “来我帮你看看。”
    雪莉努力让自己的表情看起来更自然一些，莉迪亚听见雪莉这么说就一挥玉手。金色的光芒凝聚在了她的手中，她轻轻地把自己的手放在了雪莉的额头上。雪莉只觉得金色光芒就像一股暖流一般进入了她的身体，紧接着那种恶心想吐的感觉就消失了。
    “怎么样？好点没？”
    “好多了，多谢莉迪亚导师。”
    “好了，既然没事了，那我们就出发吧。”
    “嗯，嗯。”
    就这样莉迪亚带着她的学生们再次踏上了前往魔力森林的旅途，这一次雪莉在龙鹰的背上就问起了莉迪亚关于斗气的事情。原本她还不觉得，今天经过了刚刚那一场战斗之后她发现斗气还是蛮厉害的。
    “莉迪亚导师，你能教我们斗气吗？”
    “斗气呀，这个东西原本我打算迟一点教你们的。你们三个之中就尤恩会一点点初级斗气，这样吧，等一下到了营地我会教你们引发斗气。实际上这东西和魔法的差别就在于刻苦的练习，如果你们有心想要有成就也并不是一件难事.....。”
    一说到斗气莉迪亚就有些口若悬河了起来，她这个战斗法师的名头还真不是随便就能够拥有的。不但精通魔法还精通斗气，更可贵的是她精通的东西是以多种多样而且灵活使用而著称的。
    又经过了几小时的飞行，莉迪亚在飞行的途中就和她的学生们说起了斗气的原理。这一下弄得雪莉和西露维亚都有些跃跃欲试了，毕竟有句话叫做技多不压身，她们两个都是深深明白这个道理的。
    到达营地之后四人放下了自己的包裹稍微整理了一下帐篷，莉迪亚就把她的学生们都叫到了营地前的小空地上。
    “我刚刚说过，斗气的训练和魔法的训练不一样。魔法的训练是讲究感受，控制和掌握。而斗气讲究的却是勤学苦练和刻苦的钻研，至于基础我可以帮你们做一个简单的引导，具体能够掌握什么就看你们自己的造化了。”
    “来，雪莉，你先过来。”莉迪亚说着一招手，雪莉就走到了她的面前。随即雪莉只见莉迪亚一闭眼再次一睁眼，她的眼中就泛起了火红色的光芒。一次同时，一种有如实质的火红色的气息就如同燃烧的火焰一般出现在了她的身上。
    “看好了，我所能使用的是火焰斗气。这算是斗气属性中攻击力较为强大的一种斗气，我现在把它的引发方法通过记忆告诉你，能不能使用就看你自己了。”莉迪亚说着又是一挥手，火红色的斗气就被她注入了雪莉的脑海中。
    在这一刻，雪莉只觉得脑中一片赤红。一种犹如身体本能般的力量被逐渐唤醒，这种力量开始带动着她的肌肉和骨骼开始跳动。这跳动一下下有节奏地开始逐渐变得强大了起来，紧接着她就感觉到莉迪亚的力量从她的身体里撤离了出去。
    莉迪亚的力量一撤离，她就感觉这种跳动感逐渐消失。雪莉连忙回想着刚刚的那种感觉开始调动起了自己的肌肉和骨骼。她的精神在这一刻处于了高度集中状态，逐渐她身上再次拥有了那种跳动的感觉却并没有散发出斗气的光芒。
    “别着急，你现在试着动一动，攻击一下。我所能为你做的只是为你开拓道路，能不能走下去完全靠你自己。”
    “嗯。”
    雪莉听了莉迪亚的话点了点头，随着她一挥手，一股气劲出现在了空气中。她居然能够隐约地感觉到自己的力量似乎在这一瞬间变得强大了不少，紧接着挥动完这一拳，这股力量就消失的无影无踪，那种全身跳动的感觉也跟着消失了。
    “这是.....。”
    “记住这种感觉，勤加练习，总有一天你也会拥有斗气的。”
    “哦~~。”
    在教完雪莉之后，莉迪亚又对着西露维亚开始指导了起来。出乎她的预料，西露维亚的掌握程度居然是比雪莉快上一些。也许是从小学习变形术的原因，她的肌肉和身体骨骼控制力比雪莉强大许多，掌握起来也是有学有样。
    “嗯，很好，今天下午你们就继续练习。这里为你们准备了几个练习用的假人，你们可以对着它们发动攻击，自己慢慢体会。尤恩，你过来，前几天看你练习魔法，有些地方我给你专门指导一下。”
    “是，莉迪亚导师。”
    三人齐齐应声，紧接着就开始了各自的练习。一个下午的时间很快就过去了，直到雪莉练习到汗流浃背的时候，她利用停下来休息的时间就开始了冥想。就在她冥想的时候，她只觉得手背上一热，煤球就出现在了她的身边。
    “嗷呜~~！嗷呜~~！嗷呜~~！”
    煤球在雪莉的身边跳来跳去，看它的样子好像很饿一般。见到冥想中的雪莉坐着不动，它就趴在雪莉的腿上静静等待了起来。终于，冥想完毕的雪莉睁开了眼睛，可爱的煤球看见雪莉睁眼立马活泼地跳向了雪莉的怀中。
    “嗷呜~~！”
    煤球用它的小脑袋蹭着雪莉的小脸，雪莉在她的头顶上轻轻抚摸，这个小家伙用一对水弯弯的大眼睛看着雪莉，它这个样子别提有多可爱了。
    “嗷呜~~！嗷呜~~！嗷呜~~！”
    煤球看着雪莉不理解，于是就跳出雪莉的怀抱，然后对着地面做出了一个啃食东西的动作。然后开始对着雪莉跳了起来，雪莉这个时候才知道，这个小家伙居然是饿了。( )
    


第四十一章 小队领袖

﻿    雪莉看见煤球饥饿的样子于是就走抱着煤球回到了营地中，此时的莉迪亚正准备开始烤肉，而煤球看到生肉似乎已经饿的不行了。它嗷嗷叫着连忙从雪莉的怀抱里挣脱了出来就扑向了莉迪亚放在布袋里的生肉。
    “一边吃去。”
    莉迪亚看见煤球扑来从袋子里掏出了一块生肉就丢了出，别看煤球小，这犹如磨盘大小的一块生肉居然被它飞起来硬生生接住叼走了。然后它就开始坐在一边的大石头上啃食了起来，看它那样子不知道吃的有多香。
    “雪莉，怎么样？今天的练习有进展吗？”
    “嗯~~算是有吧。”
    “没事，不着急，慢慢来。”
    一边烤着肉的莉迪亚一边问着雪莉，雪莉对于自己的进度表示担忧莉迪亚又安慰了她一下，此时的尤恩和西露维亚就都来到了营地中。一边的小煤球吃完了那一大块肉于是就一个转身化作一道黑烟再次飞入了雪莉手背上的龙形印记当中，当夜无话。
    次日清晨，当阳光再一次洒满大地的时候。雪莉和西露维亚从睡梦中醒了过来，刚刚吃过早餐的她们就被莉迪亚叫住了，莉迪亚整理了一下思绪，看起来好像有什么重要的事情要宣布一般。
    “你们三个听好了，从今天开始，你们将进入魔力森林进行训炼。斗气和魔法的基本我都交给你们了，森林里有许多的魔兽当然也有许多的机遇。去战斗吧少女们，拿起你们的武器。尽量的猎杀魔兽，一个月后再回来，让我看看你们的成就。”
    莉迪亚说着把个小包裹递给了她的三个学生，雪莉接过包裹打开一看。里面是一根价格不菲的高档魔杖，一把精灵长剑，还有一些此的和一张传送卷轴。看到这里雪莉她们大概明白了莉迪亚的意思，随着她们转身走进魔力森林，新的一天就这样开始了。
    接下来的一个月时间中，三个小家伙组队进入了森林中。西露维亚能够变身和施展治疗术担任治疗师和负责吸引魔兽的注意力，尤恩近战实力强大负责近战进攻，雪莉则负责魔法攻击和侦查情况。
    她们配合的亲密无间，在这一个的时间中实力得到了不少的提升。其中受益最多的还是雪莉，她整天看着尤恩近战攻击学会了许多斗气的使用方法。加上那日杀死的那个壮汉的知识和经验，雪莉的斗气能力修行进度十分的快已经能够激发出斗气进行战斗了。
    此外她从西露维亚那里也学到了不少的东西，特别是对于治疗术的使用，她发现自己居然也能够使用出来了。至于另外两人，他们从雪莉那里学到的就是有关于机甲驾驶的信息，眼看着一个月的时间就要到来了，她们开始启程准备返回营地。
    “呵呵，就要回来了吗？让我给你们来一次最终的考验吧。”在千里之外的莉迪亚看着水晶球中三人启程的身影只见她一挥玉手，紧接着手中光芒一闪，营地中的一个小型魔法阵一阵旋转，很快许多的3阶魔兽就出现在了营地周围。
    “雪莉，你这次回去打算做点什么？”
    “我呀，我想去大吃一顿，这都吃了一个月的烤肉和野菜了该换换口味了，尤恩你呢？”
    “我....我也没什么地方好去的，我陪你去大吃一顿吧，我请你怎么样？”
    “好啊，西露维亚呢？你有什么打算？”
    “我呀~~我有些问题搞不懂，会去一趟学院大图书馆吧。”
    雪莉三人一边聊着一边靠近了营地，然而就在此刻，雪莉敏锐的感觉让她发现了空气中弥漫的一股淡淡的危险气息。于是她一挥手，西露维亚和尤恩两人就戒备了起来。经过一个月的配合，她们之间仿佛有了一种无形的默契。
    “怎么了雪莉？”
    “营地旁边有魔兽，而且还不少，我先去看看。”
    “嗯。”
    雪莉说着坐上了幻影机甲启动夜幕朝着营地旁边飞了过去，果然，在她的目光所及之处出现了不少的魔兽。她简单地数了一数足足有三十来头各式各样的三阶魔兽，这些魔兽仿佛在不停地攻击营地周围的屏障，可是却一只都没有进去。
    “前面有很多的魔兽，你们看。”雪莉说着从半空中降落了下来，随着她一挥玉手。幻影从营地周围采集到的魔法呈相图就出现在了尤恩和西露维亚的面，图中所示正是雪莉看到的情况。
    两人看到之后齐齐一点头，尤恩身上金光一闪，斗气覆盖了他手中的长剑，斗气铠甲出现。西露维亚一个转身，身上光芒一闪，她的身躯就变成了一只巨大的黑熊。相比以前的熊形态，西露维亚变成的黑熊好像更大更结实了。
    雪莉随后一挥手，从怀里掏出魔杖，她们迈着小心的步伐缓慢接近了营地。慢慢拨开草丛，果然看到了雪莉刚刚雪莉看到的一幕。雪莉开始凝聚魔法，尤恩和西露维亚做好准备，看着雪莉手中魔杖上的魔法光芒逐渐聚集，等待着进攻的号角。
    “狂风的力量，咆哮吧，狂风利刃去！”
    雪莉的魔杖使劲一挥，翠绿色的风元素就在空中凝聚成了一道道层层叠叠的风刃群，在她的指挥下狠狠地扑向了魔兽群。尤恩和西露维亚紧随其后直接是冲入了魔兽群当中，那些魔兽有些还没有反应过来就被打翻在地，西露维亚和尤恩已经是杀了过来。
    “尤恩，右边，西露维亚，注意身后。大自然啊，赐予我力量吧，强化树皮术！”
    雪莉站在二人的身后一边指挥战斗，她居然还能够一边释放魔法。这一个一心两用的本领也是她在这一个月的战斗中锻炼出来的，也许是魔兽们发现了站在后方的雪莉有好些魔兽已经是朝着她的方向扑了过来。
    雪莉见此是不慌不忙，她直接是一转手把魔杖交给了左手。右手一挥，直接是把别在腰上的长剑给拔了出来。紧接着，随着她做好临战准备，她的长剑上也泛起了红色的斗气光芒。( )
    


第四十二章 机甲冰川

﻿    “嗷呜~！”
    一头三阶魔狼一声狼嚎朝着雪莉直接是扑了过来，说时迟那时快，只见雪莉的魔杖上闪耀起了冰蓝色的光芒，她居然是不退反进直接挥剑冲向了扑来的魔狼。魔杖上的冰蓝色光芒也越来越强。
    “冻结！”
    随着雪莉的话音刚落，这只魔狼在爪子触地的一瞬间就被雪莉冻结在了原地。紧接着雪莉手中的长剑毫不犹豫地朝着魔狼的砍来，魔狼几乎都没来得及一声惨叫就被雪莉一剑砍下了脑袋！
    “嗷~！嗷~！嗷~！”
    一头魔狼被打到似乎并不能让兽群产生恐惧，反而是更多的魔兽嚎叫着朝着雪莉冲了过来。雪莉见此，目光一凌紧接着居然挥手收回了魔杖。就在她的左手接触到剑柄上的一瞬间，剑身上的火红色光芒更胜之前了。
    “轰~！”
    雪莉手中的长剑上似乎是闪耀起了火光一般，紧接着她就想着理她最近的一只巨大山猫砍了过去。火光闪耀下，雪莉一剑划过山猫的身躯。与此同时也对着正在前方战斗的尤恩和西露维亚大吼道。
    “尤恩，西露维亚使用全力，不要浪费时间了。”
    “收到！”
    “嚯！”
    尤恩应声，紧接着是一声熊吼。他们的身上都泛起了强烈的光芒，尤恩剑身上的斗气光芒更胜，而西露维亚则是一声咆哮动作似乎变得更快更加凶猛了起来。这一下是连抓带打，有时候甚至还一口咬向了身边的魔兽，转眼间就变成了一头怒熊。
    雪莉这边却是身上顶着冰甲手中挥着火光长剑，一路过关斩将，魔兽被纷纷砍倒在地。不一会儿雪莉就在森林中制造了一大片的火焰。很快，战斗就结束了，刚刚雪莉砍倒的魔兽有些已经在火焰的包裹下发出了整整肉香。
    紧接着雪莉看着这四处蔓延的火焰只是一挥玉手，紧接着寒冷的冰雾就四处蔓延开来。只是一瞬间的功夫，这些还在燃烧着的火焰就瞬间熄灭。西露维亚变回人形态，随后她们就开始收拾起了地面上的魔兽尸体。
    “嗷呜~！”
    只见雪莉一招手呼唤出了煤球，煤球开心地一声嚎叫就扑向了倒地而亡的魔兽尸体。它一边啃着魔兽，还一边把魔兽的魔核都吐了出来。仅仅几分钟的时间，战场就被清理干净，雪莉的包裹里多了大大小小三十几个魔核。
    “收获颇丰呢。”
    “嗯。”
    “真没想到最后还能赚一笔。”
    “哈哈，不错，不错。”
    尤恩收回了手中的长剑，西露维亚点了点头走了过来。就在这个时候，随着声音的出现，莉迪亚出现在了她们的面前。三人看到莉迪亚的出现脸上都露出了微微的笑意，莉迪亚一挥手解除了那个吸引魔兽的魔法阵。
    “你们这次训练的成果还算不错，进步都很大。特别是雪莉。真没想到你居然能够掌握一心两用和魔斗融合，真是让我刮目相看了呢。”
    刚刚在一旁观战的莉迪亚看得出来，此时的三个小家伙已经组成了一支团队，而雪莉就是团队的指挥。她不但是指挥，而且拥有不俗的实力。而且雪莉的小伎俩她都看到眼里，三个学生中她一直最看好的也就是雪莉。
    当晚，莉迪亚就带着她们3个回了艾莉弗学院，然后大吃了一顿这才批准她们回去休息两天。饱餐一顿的雪莉和西露维亚几乎是摇摇晃晃地回到了宿舍中这才睡下，直到第二天早上醒来她才发现昨天晚上似乎是喝断片了。
    醒来的雪莉正准备爬起床却发现自己被一个柔软的身躯给压住了，挣脱许久她才把已经麻掉的手臂从薇薇安的身下拽出来。她这边一拽手臂，那边的薇薇安和西露维亚就都呢喃了起来，这场景真是有够混乱的。
    “.......看来酗酒不是好习惯那.....。”
    雪莉无语地开始穿起衣服，她依稀记得自己昨天晚上喝的也不是很多，怎么就莫名其妙的醉了。话说以前身体还是王玉林的时候他还算挺能喝的，怎么现在一杯倒，晃了晃脑袋晕乎乎地爬起来她就直奔卫生间去了。
    解决完问题之后，雪莉换上了一套美美哒衣服之后就出门了。在临走之前，她照了照镜子话说自从重新接受自己之后，她觉得自己还是很漂亮的。特别是一头银色的秀发和镜子的小脸，配上这精致可爱的学院制服仿佛是那邻家女孩一般可人。
    穿戴完毕之后，雪莉就把目光转向了窗口外面。望着艾莉弗学院的清晨，她感觉自己已经好久没有回来过了。莉迪亚把这两天的时间留给她们就是为了让她们回学院报个到，好好休息两天。
    “诶~~~=_=雪莉，你醒啦哈~~。”西露维亚睁开了惺忪的睡眼，看着坐在床边的雪莉。以往一本正经的她倒还真是少见的如此懵逼，这样子真是可爱极了。她戳着眼眶从床上慢慢地坐了起来，还打了个哈欠。
    “西露维亚，早上好。”
    “早~~早上好~~哈~~。”
    雪莉看到西露维亚的样子笑了笑，她决定把这个可爱的小丫头收入自己的后宫。除此之外还有那只对自己投怀送抱的薇薇安，此刻的薇薇安也是睡眼惺忪地醒了过来。也不知道三女昨天晚上到底干了什么，雪莉发现薇薇安的肩带都是歪的。
    “薇薇安，早上好~！”
    “嗯~~早上好。”
    三只少女起床洗漱完毕终于是一起走出了宿舍区的大门，她们一致决定今天去商店街看衣服。在说起看衣服的时候，雪莉表示自己没钱，而薇薇安却说是要帮她付钱买一套衣服，这感动的雪莉心情无比激动。
    就在她们来到学院大门口的时候，雪莉突然感觉到周围的空间一阵扭曲立马就变成了黑白色。她立马地召唤出幻影戒备了起来，果然，一个机甲出现在了雪莉的面前，雪莉看到这台机甲的瞬间就感觉到了不妙的意思，因为她眼前出现的居然是一台雪白的专属机甲！( )
    


第四十三章 强大敌人

﻿    雪白而酷炫的专属机甲透露着一股冰冷的寒意，机甲周身的冷气已经让周围的温度迅速降低了许多。这台冰冷的专属机甲上乘坐着一位水精灵族少女，她看着雪莉的幻影机甲脸上露出了一阵轻蔑随即说道。
    “你好，我的对手。神王之血的持有者，真没想到你居然拥有幻影机甲。不过很可惜，我拥有的可是冰川专属机甲，我想你还是把神王之血交出来比较明智。”
    她的话语和她的机甲一般冰冷，仿佛雪莉在她的面前没有丝毫还手之力一般。这态度着实的高傲甚至是有些盛气凌人，不过在她看来自己确实具备这样的实力。雪莉也知道进入决斗空间了拖下去就没意义了，她毫不犹豫地就启动了夜幕远遁消失在了空气中。
    “好，看来你是不想活了，没关系，我会送你上路的。”
    水精灵少女说着开始寻找起了雪莉的所在，雪莉当然不会那么容易被她找到。她顺着学院的大门逐渐往上飘着，她一边隐匿在阴影中一边考虑到底怎么对付这个敌人。每一台专属机甲的能力都十分强悍，雪莉一时间有点无从下手的感觉。
    一般来说，专属机甲的能力是根据使用者的特点而量身打造的，比如说莉迪亚的火花机甲。火花的性能就很符合她的特点，既可以近战，又可以远攻。魔法斗气释放都不是问题，而这台漂亮的冰川机甲一看就是属于魔法类型的机甲。
    上面的反魔法外壳和两门魔法冲击炮代表了它的强大，不过很难说。冰属性魔法这个东西用得好近战也不是问题，她考虑了一会决定把自己一直隐藏着的雷属性魔法拿出来用，这是她在一个多月修习魔法过程中领悟的杀招。
    对于结实的冰晶能够取巧的魔法不外乎，光属性魔法，暗属性魔法，精神类魔法和黑魔法了。这些雪莉都不擅长，她现在也只有一个雷属性魔法可以拿出来用了。雪莉想着就抽出了自己早已经制作好的几张雷属性魔法卷轴。
    手上握着四张魔法卷轴，两张闪电箭，一张雷暴术，一张落雷术。雪莉现在能够使用的最强雷系魔法就是落雷术，但在此之前她想先用斗气试试这台专属机甲的性能到底怎么样。于是，雪莉驾驶幻影悄悄接近了冰川机甲。
    在她运行起体内斗气的时候幻影机甲上的斗气增幅系统也开始了运作，每台机甲都有斗气增幅系统和魔力增幅系统。甚至于有些专属机甲还具有能量转换系统，能够通过能量核心激发出能量来产生魔力和斗气。
    只要使用者在机甲内使用出斗气和魔法，这些斗气和魔法就能被机甲吸收并且利用起来。只是如果想要机甲释放魔法，那就得安装相应的魔法符文转化系统。比如说闪现术和夜幕符文这两个魔法的转化系统就是装备在幻影机甲上的。
    雪莉想着这就运起了体内的斗气，斗气开始运行整台幻影上的斗气增幅系统就开始了运转。渐渐地，幻影机甲手中的一把短刀上就开始闪耀起了斗气的光芒，在夜幕的包裹下仍然隐匿在阴影之中。
    “很好，你既然不出来那就别怪我不客气了。启动，极寒领域！暴风雪！”
    随着水精灵少女一声娇喝，一挥手，冰蓝色的魔法光芒迅速地凝聚在了她的手中。紧接着只见她把这团魔法光芒往地面上一按，紧接着那股冰冷的气息就形成了一个冰蓝色的魔法阵把她的冰川机甲整个笼罩在了中间。
    魔法阵开始急速旋转，一片冰蓝色的魔法圆球把她连同着冰川机甲全都包裹了进去。这还没完，她刚刚喊出暴风雪。又一股冰蓝色的魔法光芒冲散云霄，紧接着天空之中就开始下起了鹅毛大雪，周围的温度也在急速下降中。
    （不好，她在制造冰雪环境。）
    雪莉看到这一幕瞬间就明白了水精灵少女的想法。她这么做的目的很简单，就是通过暴风雪来急速降低周围的温度，这样她就有了一个制造冰系魔法的优良环境。同样雪花从天空中飘落可以大幅度地削减幻影机甲的隐藏范围。
    雪莉这下有两个选择，一是快速强攻趁着这个水精灵少女的魔法还没有完全发动就干掉她。不过拥有着专属机甲的保护，雪莉想要在匆忙之间干掉她有些不现实，二来就是逃开暴风雪魔法的区域另想办法。
    雪莉看着天空中的降雪云团，忽然之间一个主意出现在了她的脑海中。由于是魔法形成的暴风雪所以降雪云团并不处于高空，雪莉想到了雷云就打算利用这个降雪云团制造一场闪电风暴，在云层的利用上闪电风暴和暴风雪的区别并不大。
    虽然雪莉现在并不能真正释放出闪电风暴，但是有了这降雪云团的帮助，以她现在的魔力总量，勉强还是能够放出来，只不过这就要接住一点点的物理知识了。也就是由于这是魔法制造的暴风雪，降雪云团里蕴含的水含量并不少。
    想到就做，雪莉丝毫不做迟疑就让幻影急速升空。还在地面上寻找雪莉的水精灵少女四处观望都没有发现雪莉的踪迹，但她把目光转向天空，突然发现天空中的降雪似乎有点不对劲的地方。
    “找到你了！”
    水精灵少女驾驶着冰川机甲升空开始冲向雪莉的幻影机甲，此时的雪莉也干脆关闭了耗能中的夜幕，直接是冲进了降雪云团当中。雪莉想也不想，直接是掏出了那四张魔法卷轴就要捏碎，她现在需要的是尽可能多的雷属性魔法元素。
    看到这一幕，水精灵少女的脸上露出了一丝笑容，既然是降雪云团那么水分必定充足，她现在要做的就是直接释放一个冰冻魔法。雪莉就会被困其中，接下来的时间就是任她宰割了，想到这里水精灵少女连忙是举起手，冰川机甲手中的冰蓝色魔法光芒变得耀眼了起来！( )
    


第四十四章 闪电风暴

﻿    “冰冻，寒冰坟墓！”
    想到此处的水精灵少女一声娇喝，一道冰蓝色的魔法能量就开始急速升空眼看着就要飞入降雪云团当中，然而就在此刻她却发现降雪云团当中居然闪耀起了一条条细细的电蛇，与此同时雪莉也是一声娇喝喊了出来。
    “雷电，闪电风暴！”
    随着雪莉一声娇喝，刚刚撕碎了的雷属性魔法卷轴中提供的雷电迅速在雷云中咆哮了起来，整个降雪云团一下子就变得乌黑，转眼间就变成了雷雪云团。一个微微旋转着的魔法阵出现在了雷雪云团的下方，但是这个魔法阵却并没有开始运转。
    “不好！”
    水精灵少女也意识到了问题的严重性，就在此刻，她看着自己释放的魔法能量汇入了雷雪云团当中。就在这一瞬间，拥有了足够魔法能量的雷雪云团中的雷光瞬间变粗，真正的闪电风暴出现了。
    “轰隆~！！轰隆~！！轰隆~！！轰隆~！！.......轰隆~！！”
    粗大的电蛇从天而降，水精灵少女连忙让她的冰川机甲聚集起了冰川防护罩用来抵挡雷电的攻击力。然而事情并没有她想象的那么简单，这雷霆仿佛无穷无尽一般倾泻而下，疯狂地轰击在冰川机甲的冰层防护罩上。
    水精灵少女那是一个郁闷，她实在是没想到这个操纵幻影机甲的弱小对手居然是一个能够使用稀有雷属性魔法的魔法天才。更加没想到的是这位魔法天才竟然如此狡猾，她不但没有被她的魔法冰冻，反而是利用了她释放出来的魔法能量制造了一场闪电风暴。
    眼看着自己顶着的冰川护盾在雷电的攻击下魔法能量急速损耗，冰层也变得极不稳定了起来，她的心情就一点都好不起来。原本她就是一个自尊心极高的少女，面对如此打击她有一种被比下去的感觉。
    雪莉看见自己的闪电风暴施展成功并没有放下心来，而是一边引导着闪电风暴持续释放一边迅速启动了夜幕从天空中降落了下来，就一边再次启动了斗气增幅系统，很快幻影手中的魔能短刀就闪耀起了赤红色的光芒。
    “砰~！！”
    突然之间一声脆响，就在闪电风暴的魔法能量即将耗尽的时候，冰川机甲的冰川防护罩和反魔法外壳也在雷电的轰击下轰然奔溃。眼见如此，雪莉连忙控制雷云中所有的能量释放一个落雷术，紧接着一道粗大的雷霆从天而降狠狠地砸落在了冰川机甲的身体上。
    “轰隆~！！”
    “砰~！”
    “啊~！！”
    冰川机甲坚固的外壳被落雷术粗大的雷霆击破了机体，紧接着电流传遍了水精灵少女的全身，她凄厉的惨叫声出现在了空气中。就在此时，雪莉毫不迟疑地一挥手中短刀，一个闪现术出现在了她的面前，对着她的身躯就要一斩而下！
    “哗啦啦啦~~！”
    一时间，这个少女被雪莉斩落的身躯居然变成了满地水花，雪莉随后一转眼就发现她出现在来远方30m的位置上。刚刚那一阵闪电风暴打的她专属机甲尽毁，她本人也受了轻伤，若不是最后在身体周围包裹了一层纯水护罩恐怕直接就被电死了。
    “冰.....冰锥术！”
    由于魔法能量过渡消耗，水精灵少女此刻体内的魔力已经所剩无几。看着雪莉的幻影机甲现身，她几乎是使出了全身的力量才释放出了一个冰锥术，这一边的雪莉看着这个冰锥术飞来她竟然是不闪不避。
    “噌~！”
    雪莉挥动着手中的魔能短刀，短刀上斗气光芒一闪，这个冰锥就被击的粉碎。幻影一个踏步就再次来到了水精灵少女的面前，眼看着雪莉就要挥刀砍下去，然而就在这一瞬间。水精灵少女的嘴角却露出了一丝笑意。
    “冰冻，寒冰坟墓！”
    随着水精灵少女的一声娇喝，雪莉这才发现她的纤纤玉手上居然是戴着一枚水蓝色的宝石戒指。这枚戒指在这一瞬间放出了耀眼的冰蓝色光芒，说时迟那时快，水精灵少女快，雪莉更快，她此毫不犹豫地捏碎了3张炎爆术卷轴熊熊的火焰从幻影机甲的身上燃烧而起。
    “哼，寒冰之枪！”
    水精灵少女见到雪莉居然化解了自己的寒冰坟墓，她一挥手，戒指上冰蓝色光芒闪耀，一把冰晶长枪凝聚在了她的手中。她一挥玉手，寒冰之枪就朝着雪莉狠狠扎了过去。她本想牺牲一下冰川机甲来吸引雪莉的注意力好趁机杀掉雪莉，没想到雪莉的招数层出不穷。
    “乒~！”
    一声脆响，闪耀着斗气光芒的魔能短刀击碎了寒冰之枪。寒冰之枪奔溃的瞬间，冰冷的气息朝着魔能短刀上就蔓延了过来。但就在蔓延到幻影机甲手臂上的时候却被幻影机甲的反魔法外壳给阻拦了下来。
    “冰霜法球，毁灭！”
    水精灵上说着高举手中的海洋石戒指，在耀眼的蓝光闪耀下，一个冰球出现在了她的手中。冰球出现的瞬间就轰然爆裂，一时间周围的温度急速下降，伴随而来的还有一阵强烈的寒冰风暴，寒冰风暴吹来的瞬间雪莉就感觉到不妙了。
    “轰隆~！！”
    一声巨响出现，幻影机甲被雪莉直接引爆。雪莉连忙是抽身飞退，一个闪现术，这才勉强躲开了扑面而来的寒冰风暴。她正准备继续攻击，却发现了天空中居然出现了一股旋风，这股旋风旋转的速度越来越快，不一会的功夫那股寒冰风暴就被旋风席卷了进去。
    原来这一切都发生在刚刚那一瞬间，雷暴过后最容易形成的莫过于龙卷风，而现在龙卷风开始形成雪莉却是高兴坏了。她想也不想地就把自己只做好的几张旋风术卷轴撕碎了，紧接着空气开始迅速旋转，龙卷风出现了。
    “咆哮吧，龙旋风！”
    随着雪莉一声娇喝，那一边的水精灵少女一阵惊愕地看着凭空出现的龙卷风这下惊讶的嘴巴里都能塞进去一个拳头了。她是万万没想到，雪莉居然这么难对付，这凭空出现的龙卷风居然成了雪莉控制的魔法！( )
    


第四十五章 狂风咆哮

﻿    “哈哈哈，狂风听我号令！”
    雪莉高兴地大喊着，这些她辛辛苦苦积攒下来的魔法卷轴都是平日里修炼魔法的结果。.pBtxt.现如今一股脑用出来那叫一个爽，虽然都是低级魔法，但数量和魔力总量上的总和却是相当惊人，要不然那个闪电风暴她也不可能放出来。
    “寒冰屏障！”
    那一边的雪莉兴奋地高喊着，这一边的水精灵少女却是叫苦不堪，她可是刚刚拼着自己全身的魔力抵挡住了闪电风暴。现在又面对一个龙卷风，她这枚海蓝宝石戒指里的魔力在刚刚释放了几个寒冰魔法之后去了大半，现在倒好估计龙卷风过去就什么也不剩下了。
    要知道，她可是只会使用冰水属性的魔法，要是魔力耗尽基本上也就和普通人差不多了。眼前这狂风呼啸，她要是不释放寒冰屏障，这一下子被吹上天估计就渣都不剩了。她眼看着戒指中的魔力急速消耗却一点办法也没有。
    雪莉这一边暗叹自己运气好的同时又感叹自己物理学的还算不错，要不是自己知道云层可以带电也不会制造出闪电风暴。要不是闪电风暴也不会形成龙卷风，要是没有这个龙卷风，这场战斗的胜负还真是很难预料。
    “砰！！”
    一声脆响，终于，水精灵少女所释放的少女所制造的寒冰屏障终于是在风暴中破碎了。她的身躯犹如飘零的树叶一般被狂风吹的直接飞上了天空，雪莉的见此看着少女飞了20秒之后这才终止了引导魔法，龙卷风缓缓消失，这个少女的身体从半空中狠狠地落了下来。
    雪莉一把抱住了她从半空中坠落的身躯，另一只手中的长剑已经架在了她的脖颈上，此刻的她魔力耗尽的她和普通人根本没有什么区别，于是她就闭上了水蓝色的双眸等待着死亡，两行泪水出现在了她娇柔的脸庞上。
    “你确定你要死吗？你如果不跟我抢神王之血不就行了？你知道么，你死了以后就再也没有别人记得你了。”
    雪莉在这一瞬间看着这个美丽的少女如此这般，突然是动起了恻隐之心。她的刀放在了少女纤细白皙的脖颈上却怎么也没有划破这层看似吹弹可破的肌肤。雪莉说到这里，少女的脸上流出的眼泪更多了，她想起了她在这个世界所经历的一切一切。
    “那有什么办法，人家已经输了，你难道还会放过人家吗？”
    水精灵少女说着时候又想到了即将面对的死亡，她脸上的泪水就更胜了。是个人到了生死关头都会想要活下去，她也不例外。雪莉也是看在她是个小美女的情况下不忍心下手，要是个男人恐怕这刀子下去是避免不了的了。
    “可以呀，不过我有个条件，你必须对着主神发誓和我签订主仆契约，直到我同意你离开你才能解除契约。”
    看到这里，雪莉突然是想起了她在魔法书无意间看到的主仆契约。只要是对着主神发誓并且定下了这条主仆契约，那么这个水精灵少女就是她的人了，水精灵少女似乎是犹豫了一下似乎是不想下这个决心。
    “怎么？不同意吗？也好，那么我就只能送你走了。你可要想清楚哦~~我的手上可不止杀了你一个，从今往后你的存在将在这个世界上被抹除，再也没人能够记得你！”
    雪莉说到这里，手中的长剑轻轻地划破了水精灵少女脖颈的肌肤。她并不是真的想杀她，而是想给她一个就范的理由。要是这个水精灵少女真的不同意，她恐怕也不会真的杀她，这么做只是为了最后试一下而已。
    “我.....我同意.....我温蒂·碧波之耀愿意对主神发誓定下主仆契约，时刻陪伴在主人左右，听从主人的一切吩咐，若违此约将立即死无葬身之地。”
    温蒂少女几乎是含着泪说出了这个契约的内容，她如此一个心高气傲的少女能够说出这段契约，光是这份屈辱就让她羞愧难当。她刚刚说完契约的内容，一个鲜红色的契约魔法阵就出现在了地板上，把雪莉和她笼罩在了其中。
    “好，我雪莉·安吉拉决定接受这份主仆契约，成为温蒂·碧波之耀的主人。伟大的主神啊，请鉴定我们的契约。”
    随着雪莉的声音落下，契约魔法阵迅速消失化作两道光芒一道融入了雪莉的右手背上一个金色的主人契约符文出现在了那里。而另一道光芒却融入了温蒂的眉心，温蒂只觉得额头一阵灼热，另一个和雪莉手背上契约符文相对的仆从契约符文出现在了那里。
    决斗空间迅速消失，雪莉和温蒂身上的契约符文也淡化消失。这一次雪莉却并没有得到温蒂的记忆。也没有感受到死亡的痛苦，对于这种方式雪莉还是表示能够接受的，只要对手并不是丧心病狂地她都可以通过这种方式来解决。
    一切又都恢复了原样，雪莉这下感觉到了一丝心灵感应。顺着感应传来的方向看去，她发现一个一头水蓝色秀发的可爱水精灵上正站在门外的拐角处看着她，这不是温蒂是谁？想到自己收获了一只少女雪莉的心情就不知道有多好。
    “嘿~！温蒂，你怎么也在这呀，好久不见啦。”
    雪莉带着两个小伙伴走过去和温蒂打招呼，温蒂听着雪莉的话无奈地笑了笑从拐角处走了出来。雪莉给她的感觉实际上并不坏，若不是她们要在决斗空间里打斗，她并不想来找雪莉的麻烦。
    “嗯~~好久不见，你真的来学院了呢，太好了，以后我们又可以在一起了。”
    “来，温蒂，向你介绍一下，她叫做西露维亚，我的舍友兼同学。她叫薇薇安，我的舍友，大家互相认识一下。”
    “温蒂，你好。”
    “你们好。”
    温蒂伪装的像模像样，两人就像很久不见的好朋友一般拥抱在了一起。随后雪莉又介绍了薇薇安和西露维亚给温蒂认识，三个女孩碰到一起很快就聊开了。看到此情此景，雪莉的心情很是不错。( )
    


第四十六章 主仆契约

﻿    “对了，温蒂，我们要去商店街吃早饭，你这么早准备去哪呢？”
    “啊~~我呀，我没什么事，一起去吧，我请客。”
    “哦~~好呀好呀。”
    在雪莉的邀请下，温蒂陪同着三女来到了商店街雪莉是真没想到温蒂出手阔绰她们四个一餐早餐下来足足吃了20个金币，可人家眼睛眨都不眨一下。雪莉心中那个感叹，从今晚后她就算是吃饭都有人付账了。
    “对了，雪莉你们要不要搬过来我那里住？我那边独自住着一个大宅子够孤单的。”
    “不用了，我们自己有地方住，要不要你搬过来？”
    “额.....好吧。”
    温蒂提议让雪莉她们搬过来住，可是雪莉却让她搬过来，对于雪莉的要求她无法拒绝。于是乎，温蒂决定入住雪莉的那间宿舍。正好四间房间还空着一间，一边说着四个女孩就走在了回宿舍区的路上，温蒂跟着雪莉决定先去认个道。
    “哟~我当时谁，又是你，这回你可跑不掉了吧？”
    一个尖酸刻薄的声音出现，随之而来的便是希瑞拉的臭脸和她身边的两个男仆。看到雪莉四女出现，她又一次冒出来找茬了。不过这一次她是万万没想到温蒂居然在这里，看到希瑞拉出现，温蒂自动是站了出来。
    “哟呵？希瑞拉，你想干什么？雪莉是本小姐的朋友，你别在这里对她动手动脚的。叫你身边的两条狗退下，否则本小姐不介意让仆从们来教训教训他们。”
    温蒂可真是碰上了，原本她就和这个希瑞拉不和，如今碰到希瑞拉出来捣乱她的火气蹭的一声就冒了出来，这才有了这一幕。希瑞拉也是郁闷，她刚刚还真没注意到温蒂跟在雪莉身后，这一下她都有些愣住了。
    “哼，算你狠温蒂，我们走着瞧。”
    看到温蒂出现，希瑞拉好像瞬间哑火了，她冷哼了一声转身就走。那两个刚刚准备动手的仆人大叔就跟了上去。这一下看得雪莉是暗爽，只是她并没有交出来。西露维亚和薇薇安看到这一幕则是一脸懵逼，她们完全不明白这到底是怎么回事。
    于是乎当天晚上雪莉和三女终于是明白了，看着一辆华丽的马车载着温蒂和她的两个仆从一个车夫出现在了她们的小别墅面前。看着强壮的仆人把温蒂的大包小包搬上楼，整个宿舍大厅的地毯都被换成了新的，她们一致猜测温蒂是某个有钱人家的大小姐。
    然后紧接着就是房间里的家具被替换，各种高大上的高端家具被摆放在了她和雪莉的房间中，这几个仆人才拖着旧家具离开了这栋小别墅。看着焕然一新的宿舍，雪莉她们又把自己的猜测目标定的高了一些。
    “大小姐大人，晚餐准备完毕，您现在要用餐吗？”
    “嗯。”
    就在三女想着这些的时候，一个穿着女仆装的可爱人类少女走了出来，她很有礼貌的对着温蒂说道。三女互相看了看确定了刚才的想法，雪莉则是仔细地观察着这个可爱的小女仆，她发现这个小女仆不但长得可爱，而且好像实力不差的样子。
    金发的小女仆站在一副可爱的面容，整个人看上去就像是大家出身的感觉，表情冰冷似乎不愿多说一句话。她穿着一色可爱的女仆装，有趣的是她扎着和saber一样的发型，女仆裙下是可爱的白丝和黑色圆头小皮鞋，整个人看起来整洁大方。
    “介绍一下，这是我的贴身婢女塞西莉亚。她精通厨艺，家务，武技，还会一些魔法。”
    “塞西莉亚见过各位小姐，大小姐今后就要与各位同住，请各位小姐多多关照。”
    “嗯，我们会的。”
    “小姐们请到餐桌上等待，晚餐即可奉上。”
    在温蒂的介绍下，塞西莉亚对着众人一行礼，十分礼貌地说出了这一段话。众女看到她如此严肃的表情也都是笑了笑，塞西莉亚一点头走下了台阶。直接就进了厨房，不一会的功夫一辆小车的食物就被她从厨房里推了出来。
    看到这一幕雪莉对温蒂身份的猜测也就更深了，她从塞西莉亚的身上看出来温蒂的身份绝对不是一个大小姐那么简单。一般人家的大小姐是不会配备一个这样厉害的女仆的，厨艺，家务，武技，魔法全包一看就非同一般。
    “各位大小姐大人，各位小姐，这是塞西莉亚拿手的清蒸龙虾，这是秘制扇贝料理，这是从家乡带来的深海巨蟹.....。”
    塞西莉亚一口气介绍了7道菜，而且令雪莉感到吃惊的是，塞西莉亚端上来的全都是各式各样的海鲜。而且还说是从家乡带来的，这一下听得雪莉更加感兴趣了起来。闲聊之间，她得知这温蒂的家乡应该在水下都市兰迪尔城，她的父亲最少是个侯爵之类的。
    “雪莉，西露维亚好羡慕你们呀，居然能跟着莉迪亚导师学习魔法和武技，我要是有这个机会就好了。哎~~我这些天可是不好过呀......。”
    一提起在学院里的这些日子，薇薇安就一脸的怨念，而听到这里，温蒂也为雪莉的实力增长速度吃惊了，仅仅进入学院两个月不到她就能打败自己这个三年生。原本她只是听说了莉迪亚的名声并不在意，她这一下才觉得莉迪亚真是精英导师。
    “那个....雪莉，西露维亚，我能不能和你们一起请当莉迪亚导师的学生呀？”
    “额....这个我们决定不了，明天带你去问问她吧。”
    “哦~~~。”
    听到了雪莉的回答，温蒂的脸上带着一股的期待。雪莉的实力她今天也见识到了，这绝对不是一个运气就可以形容的。战斗技巧和经验上的差距都是她这次败给雪莉的原因，而且她觉得这个关键就在于自己的导师无能。
    当晚，各人带着自己的心思安心睡下了。在临睡之前雪莉这才悄悄地问起了温蒂的真实身份，当她得知温蒂的身份是水精灵王国的小公主的时候她的脸上露出了惊讶十分的表情。( )
    


第四十七章 书库秘境

﻿    清晨，阳光再次辐照大地，雪莉和她的小伙伴们从床上爬了起来。雪莉和西露维亚决定去大图书馆寻找一些她需要的知识，关于契约方面的资料。温蒂去了学院教导处觉得更改课程。两女穿过了一条长达千米的林荫大道，大图书馆的全貌就出现在了她们的面前。
    整个图书馆是一座漂亮的白色塔楼，造型和中世纪的灯塔有些相像。塔楼高达百米，直径约摸数十米，顶端有着一头巨龙雕塑。图书馆的外围围绕着复杂的魔法护罩，奇异的符文在魔法护罩上若隐若现。
    “这图书馆还真和传闻中一样巨大呢。”
    “嗯，雪莉你要找什么书？”
    “我想找找关于契约方面的书籍。”
    雪莉和西露维亚一边说着一边走进了图书馆的大门，她们在出事了自己的学生证之后才获得了进入许可。一道光幕扫过她们的身躯，确认无误之后她们才真正进入了图书馆塔楼，在这一刻，图书馆的内部才展现在了她们的眼前。
    “哇~~好大。”
    雪莉看着图书馆内部的巨大都有些感叹了，这种巨大简直是难以用语言来形容的。要说图书馆从外面看起来像是一座高塔，那么里面看起来就简直是一座城池了。雪莉粗略计算了一下图书馆内部的高度约摸千米，直径也有数百米。
    “嗯~~比外面看起来大多了。据说这里运用了空间折叠魔法，所以可利用空间远远大于实际空间。”
    西露维亚说着推了推架在鼻梁上的粉色蝴蝶边框眼镜，点了点头说道，她的样子看起来一下子就有了一种大学者的感觉。要说起来这还都是她的父亲大人影响所致，从小百无聊赖的西露维亚就喜欢躲在父亲的书房看书打发时光，学到了不少的知识。
    “没错，这边是艾莉弗学院大图书馆的伟大。两位美丽的小姐，你们要找什么书？需要我帮你们查询一下相关书籍的存放位置吗？”
    就在雪莉和西露维亚感叹的同时，一个戴着金丝眼镜身着图书管理员长袍长相帅气的血精灵少年来到了她们的面前。看他的样子颇有点学富五车的感觉，只是语气中透露出了那种年轻男子对少女的爱慕之情。
    “好呀，那就麻烦你了，请帮我找一下有关于契约的书籍。”
    “哦~~契约类型的书籍在70层d区36号书架，那里什么类型的契约都有介绍。”
    “哦~~谢谢啦。”
    “不用客气，能为你服务是我的荣幸。”
    雪莉说出了她此行的目的，血精灵少年听后一挥手，只见他手中闪耀起了金色的魔法光芒。他手中的查询目录同样闪耀起了金光，开始自动翻动起来。随着他一闭眼再一睁开，他就告诉了雪莉书籍的所在，雪莉道谢之后就离开了。
    “请问这位小姐你需要寻找怎么类型的书籍？”
    “不用了，我自己找吧。”
    听到图书管理员的搭话，西露维亚似乎并不在意。她挥手轻轻摸了摸自己鼻梁上的粉色蝴蝶边框眼镜，她的眼睛在这一瞬间仿佛拥有了更加明亮的光芒。她向上望去，不一会的功夫似乎就找到了自己的答案。
    雪莉找了一个单人升降梯直接按下了70层，随着升降梯往上她才越发地感觉图书馆的巨大。每一层的书籍数量多的几乎数不清，然而这个图书馆却有300多层，当雪莉来到70层的时候已经过去了5分钟。
    她开始顺着图书管理员和她说的位置寻找了过去，果然她看见了一整片的巨大书架上面居然都是说的有关于契约的东西。雪莉很快就找到了有关于主仆契约和召唤契约的相关内容，就在书架旁边的地板上仔细观看了起来。
    不知道为什么，雪莉总感觉有一双眼睛在盯着她，她回头的时候却又没有发现什么东西。最后不经意间她才发现原来一直在暗中窥探自己的是一只小妖精，这只小妖精似乎在看到她之后就很害羞地躲起来了。
    雪莉看见她躲起来反而是有了兴致，一路追着这只小妖精在书架间穿行。不知不觉中，雪莉来到了一个陌生的区域，这个区域的尽头是一个老旧的木门，看起来似乎有上百年的历史一般陈旧，雪莉犹豫着要不要推门进去看看。
    她犹豫再三，终于是在好奇心的驱使下雪莉打算一探究竟。她推开门走了进去之后这才发现她的面前居然是一片广阔的森林，而回头望去她却发现那一扇让她能够走进来的木门早已经消失了。
    “这.....啊~~头疼，我以前不是这样的。”
    雪莉回想起刚刚的一切这才感觉到后悔，自己以前是男孩纸的时候完全没有这个毛病。可现在她感觉自己的心智简直就像一个小姑娘一样，可是她并没有觉得自己本来就是一个可爱的小姑娘.....。
    “算了，进都进来了，先看看吧。”
    雪莉看着眼前这片繁茂无比的森林她的心情实际上并不是很好，想想她在魔力森林的训练就知道了。这个世界的森林里往往都有着许多魔兽和野兽，它们并不一定对闯入者表示友好，想着这些，雪莉在原地做下了一个标记就开始探索这片森林。
    她张开了背后的翅膀飞向树梢，映入眼帘的却是一片几乎一望无际的森林。同样她的身后也是一片森林，她发现自己现在的位置正好是处于森林中间的一处山崖上，这一下她的心有点慌了。
    “.....该怎么回去呢？”
    雪莉想了好久之后只想到了一个回去的方法，那就是制作传送卷轴。只是以她目前的魔法能力来说制作传送卷轴几乎是一件不可能完成的事情。她试着让自己冷静下来，可是越想就越无法平复自己的心情。
    “啊~~不想了，讨厌。”
    雪莉气急败坏地跺了跺脚，把烦躁的想法赶出脑袋终于是冷静了下来。就在这个时候，雪莉又感觉到一股目光似乎在盯着她，她转身一看却被她发现的一幕吓到了，一只巨大的生物从林间慢慢走出来并不怀好意地看着她。( )
    


第四十八章 秘境之灵

﻿    这是一头巨大的白虎，雪莉能够感觉到它身上传来的恐怖威压，很明显它并不是雪莉能够战胜的对手。如此强大的白虎在刚刚并没有立即对雪莉发动攻击，却一直在观察着雪莉，这让她很是想不通，她想跑却打心底里觉得自己并没有跑掉的可能。
    “吼~！”
    就在此时，白虎一声呼啸居然在雪莉的面前化作人形变成了一个拥有一头紫色秀发的暗夜精灵女性，雪莉这才明白刚刚那只白虎居然是一个德鲁伊。在她变成人形的一瞬间，身上是威压全部消失，仿佛从没有存在过一般。
    “凡人，你是怎么来到这里的？”
    “我.....？我是从艾莉弗学院的大图书馆里过来的.....。”
    “大图书馆？呵呵，好，既然你来了就参加考验吧，通过了我就放你回去。这里是神谕森林，是我们精灵族的古老禁地。从古至今，能够从这里出去的只有是被承认的精灵，你若是通不过考验那么就和这些家伙一样。”
    暗夜精灵似乎能够看穿雪莉的想法，她一边说着一边就拉起了雪莉的手往前走。她踏出一步之后，整个森林似乎由白天变成了夜晚。她们随后出现在了一片墓园中间，暗夜精灵指着地面上的墓碑对着雪莉说道。
    “考验实际上说难不难，说简单也不简单。你只要能在天亮之前离开这片墓园到达外面的神殿你就通过了考验，你若是走不出去，那么你将被深埋于此，你的灵魂也将被永远禁锢在这片森林中~~。”
    暗夜精灵说着就逐渐松开了雪莉的手，她的身影逐渐消失在了不知何时出现的迷雾之中，整个空荡荡的墓园之中就剩下了有些不明所以的雪莉。此时的雪莉心情并不好，她觉得自己又莫名其妙地进入了某个奇怪的地方，还面临着莫名其妙的考验。
    “人生呀~~。”
    雪莉感叹了一句，她上辈子怎么都嫌弃自己的人生太过平凡，这辈子的她却开始感叹自己的人生似乎有点过于精彩了。之前那些莫名其妙发生的事情刚刚弄清楚没多久，现在又陷入了这种情况当中。
    想着这些的雪莉开始了往前移步，不知为何冥冥之中似乎有着一种感觉在指引着她往前走。这种感觉说来微妙却如同她之前的好奇心一般，让她一步步往前走去。而且有趣的是，她每踏出一步，若有偏差，这种感觉都会毫不犹豫地纠正她。
    雪莉在这墓园之中绕着一个个墓碑顺着一条曲折的路线前进，不一会儿的功夫她就出现在了一个看起来像是墓穴入口的地方。虽然眼睛里不相信，她却依旧跟随者心中的指引一步踏了进去。
    墓穴的深处漆黑一片，雪莉想挥手使用火焰魔法来照明可无论她怎么施法手中就是无法燃起火焰。无奈之下，她只好闭起眼睛继续顺着这种指引的力量前进。有几次她都感觉到了一股股致命的危险和她擦肩而过，冷汗不要钱一般的落了下来。
    （睁眼，拿起你眼前的东西，跑！快跑！）
    忽然之间，一个熟悉的声音出现在了雪莉的思维当中。这个声音就是她上次进入神秘墓园中出现的声音，她照着这个声音的话睁开眼，果然她的眼前出现了一双古朴的白色手套，她拿起这双手套就跑。
    （你是谁？为什么要带我来这里？）
    （继续跑，穿过那个拐角！）
    雪莉一边跑着还一边问向了脑海中的声音，这个声音似乎并没有回答她，而是继续指引着她跑路。雪莉在这个声音的指引下穿过了一条墓穴中的长廊，此时的她看到墓穴之中的碎骨咔咔作响，一具具腐烂的躯体从地面上爬起来，那场景极其诡异而恐怖。
    “擅闯者，都得死！”
    随着一声幽怨的声音在雪莉的面前响起，一个身材高大的骷髅将军出现在了她的面前。它手举镰刀对着雪莉就是一斩而下，雪莉连忙是一个侧身躲过居然是从它高大的裆部直接钻了过去。
    在她刚刚钻过去的一瞬间，她的身后几乎就被汹涌袭来的骷髅兵和腐烂尸体给堵满了。雪莉在这一瞬间几乎是达到了自己的最高速度，她刚刚跑过骷髅将军的堵截。紧接着一排骷髅骑兵和黑骑士出现在了她的前方。
    刚刚还静谧无比的墓园仿佛一瞬间就热闹了起来，而这热闹的原因似乎正是被雪莉装进包中的一双洁白的手套。亡灵们在墓园中对着雪莉是围追堵截，雪莉却依旧能够屡次通过声音的指引穿过它们的包围圈。
    终于，在她觉得自己的体力即将耗尽的时候，她一脚踏出了墓园的大门。紧接着那些追击而来的亡灵好像是撞到了一面无形的墙壁一般全都被狠狠地弹了回去，雪莉看到这里终于是松了一口气坐，在地上开始大口的喘气。
    （你是谁？你到底是谁？喂！）
    雪莉在脑海中大喊着却再也听不到那个声音了，她休息了一会，直到自己的气息稳固下来这才站起身。就在她站起身的一瞬间，她惊讶地发现眼前出现了一个巨大而宏伟的神殿，这刚刚被迷雾笼罩她居然没有发现这个巨大神殿的存在。
    雪莉心中一喜刚想踏足走上前去，却是心中一凛，收回了踏出的脚步。等她再看，这个神殿的大门居然变成了一个黝黑的石洞，石洞的造型就像一只巨大的嘴巴，仿佛是她只要踏入一步就会被这张巨大的嘴巴直接吞噬掉一般。
    “妈呀~~。”
    雪莉几乎是浑身打了个冷战，她立马绕开了这个石洞，顺着石洞旁边的小道走了过去。不多时，她在穿过一片幽静的树林之后，一个巨大的神殿出现在了她的面前。这一次她并没有直接一步踏进去，而是捡起一块小石子丢了过去。
    “哒~~哒~~哒~~。”
    小石子好像是撞击到了一个无形的屏障上无力地掉落在了地面上，雪莉仍然是不放心地围着这个神殿大门观察许久，直到她看到了那个暗夜精灵德鲁伊出现在神殿的门后，她这才放心的走了进去。( )
    


第四十九章 梦醒之时

﻿    就在雪莉一脚踏进神殿的时候，她只觉得一阵意识模糊就沉沉睡去了。等她再次醒来的时候发现自己已经回到了房间中，西露维亚像一只小猫一般睡在她身边。朝着窗外望去，这俨然是一副清晨的景象。
    “难道....都是梦么？”
    雪莉伸手去自己的包里掏，并没有发现那双白色的手套。这一切的一切竟诡异的犹如从未发生过一般，西露维亚在雪莉突然坐起身之后揉了揉小眼眶醒了过来。雪莉看到西露维亚可爱的样子之后在她紫罗兰色的额头亲了一口。
    “哈~~雪莉你醒啦~~昨天你在图书馆晕倒了耶，吓我一跳呢，我带你去学院的医务室检查，她们居然说你没事，你真的没事？”
    “没事，也许是这些天太累了而已，说起来还真是个可怕的梦呀，吓到我了。”
    西露维亚一边打着哈欠一边摇摇晃晃地站了起来，雪莉听到她怎么问摇了摇头，抱着西露维亚闭上了眼睛。这些天的苦恼和一切都一幕幕地浮现在她的眼前，雪莉不觉得之中眼眶已经是有些湿润了。
    “好啦，好啦，雪莉乖宝宝不哭了，莉迪亚导师还在等我们呢。”
    “嗯，嗯。”
    雪莉在西露维亚的怀里点了点头擦干泪痕之后两人梳妆打扮一番就准备出发了，她们一打开门却发现温蒂的小女仆塞西莉亚已经在门口等待多时了。她一见到西露维亚和雪莉出来便给她们让开道并说道。
    “两位小姐，早餐已经准备好了，大小姐已经等候多时。”
    “嗯，知道了。”
    雪莉应了一句她和西露维亚走下楼就看见温蒂已经是在大厅中的桌子旁边等候多时了，桌上一整桌的西式早餐。煎鸡蛋、牛奶、面包、芝士蛋糕、水果沙拉、水果拼盘，每一样都是清爽而美味的早餐。
    用过早餐的雪莉，西露维亚，温蒂和塞西莉亚四人走在了去学院训练场的路上。本来温蒂是没打算带上塞西莉亚的，但考虑到莉迪亚也许会收下塞西莉亚之后温蒂就开心地把自己的小女仆带上了。
    “诶？雪莉这两个小丫头是谁？”
    莉迪亚看到雪莉和西露维亚居然带了另外两只小丫头，于是就问道。她一边问，就一边打量起了两女，温蒂的长相让她印象深刻，那出色的外表一看就是典型的水精灵王族出生，塞西莉亚的出生看起来似乎也不简单。
    “莉迪亚导师，您好，我叫温蒂·碧波之耀。水精灵王的第九个孩子。她是我的仆人塞西莉亚·霜火，听闻您是学院最出色的导师，所以想要请您收下我们在您的指导下修行。”
    温蒂说着行了一个十分标准的贵族礼仪，塞西莉亚也是跟着行礼。莉迪亚看到两人这幅模样颇为头疼地挠了挠后脑勺，她显然猜出了温蒂的家室，这还真是水精灵王族，而且是嫡系王族。
    “好吧，你们两个过来，让我看看你们的实力和天赋。”
    在莉迪亚一挥手之后，两女走到了她的面前。只见她一挥手，居然是掏出了一个和学院入学测试一般无二的水晶球来。两女一次吧手放在了水晶球之上，一番测试之后莉迪亚对于两人的天赋有了一个自己的评判。
    “那个人族少女，你的天赋不错，我收下你了。至于你嘛，天赋尚可，只是我似乎并没有收下你的理由。这样吧，你提出一个能够打动我的条件，如果我心动了就收下你怎么样？”
    莉迪亚说着脸上露出了一副玩味的表情，她似乎对于塞西莉亚更加满意。她答应收下了塞西莉亚却并没有答应收下温蒂，这番话说出来温蒂似乎是有些着急了。这个时候雪莉站在莉迪亚的身后对温蒂使着眼色，温蒂想了想脸上露出了明悟的表情。
    “好吧，这是自然，这次为了见您我特地准备了一些见面礼。”
    温蒂笑着一说就把包裹里的一个物件掏了出来，这是一块足足有拳头大小的海蓝宝石。看到这颗宝石的一瞬间，莉迪亚的脸上近乎露出了财迷版的神色。看到这里，温蒂也知道自己成功了。
    “好，既然如此，你们两个跟我来，我带你们去教导处一趟。雪莉，西露维亚，尤恩，你们三个直接租龙鹰去营地等我。”
    “是，莉迪亚导师。”
    随着莉迪亚一挥玉手，传送门凭空出现在了训练场中。她带着温蒂和塞西莉亚走了进去，雪莉三人领命直接去了飞行平台。她们租用了龙鹰之后就再次踏上了前往魔力森林的旅途，直到约摸中午时分，莉迪亚才出现在了营地中。
    “诶？莉迪亚导师，温蒂和塞西莉亚不和我们一起训练么？”
    看见莉迪亚只身前来，雪莉，尤恩和西露维亚脸上都露出了一副不明所以的表情。原本雪莉她们还以为能够见到温蒂和塞西莉亚可是现在却并没有看到她们的身影，很显然莉迪亚另有安排。
    “是的，你们还记得塔塔尔么？上次抓来的那个小家伙。我让她和温蒂，塞西莉亚一起组队练习了。我打算把你们训练成两支队伍，到时候可以进行对抗训练，这样对你们6个的提高都有效果。”
    莉迪亚说着摆了摆手，从包里掏出了魔力森林的地图。随后她看了看似乎在考虑些什么一般，好一会的功夫她决定了之后才把目光重新看向雪莉她们随后说道。
    “你们三个目前的训练初见成效了，目前你们原本训练的区域应该已经满足不了你们的训练需求了，我想让你们更加深入一点，看到这里没有？这里是融雪山脊，在这个地方活跃着4-7阶的魔兽你们接下来的目标就定在这里，这里还有这里。”
    “哦~~~。”
    “对了，上次你们打猎得来的魔核我拿去卖掉了。你们趁着这次训练的时候想好自己喜欢的武器，到时候我给你们带过来。”
    莉迪亚指着地图上的标记点对雪莉她们说道，她们看到莉迪亚标记地图，就把自己那份地图拿出来按图所示做好了标记。当莉迪亚说到武器的时候，三人都想了起来。( )
    


第五十章 角鹰骑士

﻿    “莉迪亚导师，我想要一把法杖，还有一套弓箭。”西露维亚想了好一会儿说道，德鲁伊使用法杖这个雪莉是知道的。只是想到西露维亚会要弓箭，她想起了那一日西露维亚在第一次见莉迪亚的时候表现出来的射击技巧。
    “导师大人，我并不急需武器。我这里有父亲大人留给我的家传宝剑，请您把这些钱话在给雪莉和西露维亚的武器装备上面吧。”尤恩挥了挥手从魔纹包里掏出了一把金灿灿的宝剑，浑身散发着一股土豪的气息，对于他这个世家子弟来说根本就不缺钱。
    “嗯，很好，小子我越来越看好你了。”看到尤恩如此豪爽，莉迪亚拍了拍他的肩膀称赞道，随后她又把目光转向了雪莉问道：“那么，雪莉，你需要什么武器呢？”莉迪亚问到雪莉，雪莉想了想就说了出来。
    “莉迪亚导师，我想要一副魔能机械拳套。前两天我才在商店街看到，真的好酷炫的。还有......我还想要一把这么细的单手长剑，大概这么长。”雪莉不知为何就想起了拳套这种破坏力极强的近战武器，而那边单手长剑的样式几乎是东方长剑的构造。
    “嗯，拳套我帮你找来，可是适合的长剑市面上找不到。你觉得细剑怎么样？”莉迪亚说着一挥手从包裹中直接掏出了一把细剑直接抛给了雪莉。雪莉一看，这把剑看起来就和无双剑姬的细剑一样，而且看起来极为华丽。
    “嗯~~这个也行，那就麻烦莉迪亚导师了。”
    “这个不用还给我了，就当是我送你的礼物了，怎么？不喜欢吗？”
    “额....谢谢导师，这把剑我太喜欢了。”
    雪莉刚刚想要把细剑还给莉迪亚，莉迪亚却把剑再次送到了她的手中。雪莉开心地接过这一把以树叶和藤蔓造型铸成的细剑，对着空地轻轻划出了几个剑花。然后又学起了剑姬的样子来回试了几个进击斩的动作。
    “好了，带上你们的帐篷，这一次走远一点，我们一个月后见。”
    “一个月后见，莉迪亚导师。”
    “再见，莉迪亚导师。”
    “导师大人，再见。”
    莉迪亚说着按照惯例掏出了三张传送卷轴丢给了三人，随即就召唤出金色龙鹰在雪莉她们的目光注视中转身飞走了。雪莉三人也开始了继续朝着森林进发的旅程，煤球被召唤出来，雪莉时不时地就弄来一些魔兽的肉喂给它吃。
    说起来煤球成长的真是极为迅速，只用了一个月的时间它就已经长到了这么大完全可以让雪莉骑着走了。雪莉对此也是颇为感叹，更加令她感叹的是她手背上的这个龙形符文，真不知道是什么样的魔法能够让煤球栖身于此。
    约摸花了一上午的时间，她们一行人一路上猎杀着魔兽一路前进终于是到了地图上的第一个扎营地点。雪莉飞上树梢找了一个空地，这才开始扎营。在准备好一切之后，三人才向着森林中魔兽密集的地方前进。
    一路上雪莉的挥剑方式引起了尤恩的注意力，这种纯东方式的挥剑方法尤恩可真是见都没见过。雪莉此刻就像得到了一件新玩具的小孩一般时不时地就耍两个剑话，看的西露维亚掩着嘴偷笑。
    “你们待着我去前面看看。”
    “嗯。”
    雪莉说着启动了幻影机甲和夜幕飞上树梢开始侦查周围的情况，就在此时，雪莉只觉得周围的空间一片扭曲，所有的一切都犹如褪色一般变成了黑白色。雪莉知道，自己的下一个挑战就要来了。
    “咻~！”
    她只听得一阵箭矢破空之声，她连忙控制着幻影机甲一闪，一支箭矢狠狠地插在了她身边的树干上。雪莉这才来得及看向箭矢飞来的方向，目光所及之处百米开外一位角鹰骑士拈弓搭箭一松手中弓弦，第二箭就朝着雪莉飞了过来。
    “闪现术，夜幕！”
    雪莉想也不想就启动了闪现术，幻影机甲一闪出现在了60m远的距离直接启动了夜幕雪莉和幻影机甲一同消失在了空气中，然而这一切似乎并没有完的样子。角鹰骑士看见雪莉隐匿在阴影中，他立马是一声大喝。
    “鹰眼术开！”
    “啼！”
    随着他启动魔法，他的头顶出现了一只雄鹰的虚影。雄鹰一声鸣叫，两道青蓝色的光芒就出现在了他的眼前。他对着身前区域一片扫视却依旧没有看到雪莉的身影，他命令着坐下角鹰兽开始在天空中盘旋借此机会寻找雪莉，出乎他的预料雪莉依旧没有被他找到。
    “不好！”
    角鹰骑士暗叫一声连忙抬头，果然，雪莉已经操控着幻影机甲出现在了他的头顶上对着他是俯冲而下。幻影机甲举起手中的魔能短刀是一刀斩落，这一击的迅猛和快速让他现在想躲是已经是躲不开了。
    “闪现术~！风之羽翼！”
    就在这一瞬间，雪莉惊讶地看见这个角鹰骑士居然解除了角鹰兽的召唤，一个闪现术出现在了远处的天空中。紧接着环绕着风元素的翠绿翅膀在他的背上突然展开，这个角鹰兽骑士身手居然如此敏捷！
    看到这个状况，雪莉连忙驾驶着幻影机甲就朝着这个角鹰骑士飞了过去。飞行过去的同时，只见她幻影机甲一挥手。一道闪电箭就飞速击中了那个角鹰骑士的身躯，角鹰骑士万万没想到雪莉居然会来这一手。
    “啊~！”
    他被闪电箭电的发出一声嚎叫，刚刚拉动弓弦的动作被迫中断。看见雪莉控制着幻影机甲飞来，他连忙就是一个侧身躲开，直接是往下一栽俯冲了下去，转眼间就钻入了茂密的树林中。
    林间树木太过茂密，幻影机甲并不能在林间犹如这个角鹰骑士一般穿行自如。雪莉看到这里直接是收起了幻影机甲，背后雷霆之翼张开就朝着角鹰骑士追了过去，哪知角鹰骑士居然从腰间抽出一把精灵长剑就朝着雪莉是迎面劈来。( )
    


第五十一章 林间之战

﻿    这一下着实是把雪莉吓了一跳，她真没想到这个角鹰骑士居然如此勇猛。仓促之间，雪莉二话不说，一个闪现术拉开距离。抽出了莉迪亚给她的细剑，在她的斗气注入之下，一时间细剑之上泛起了赤红色的光芒。
    “叮~！”
    双剑交加，雪莉只觉得手中传来一阵巨力。她连忙是左手按住了剑身，却不曾想由于力量相差悬殊，整个人被击飞了出去。雪莉的身躯撞到了一颗树干之上，这一下震的她背部生疼差点一口血就吐了出来。
    “去死！”
    说时迟那时快，见到雪莉被击飞角鹰骑士一个踏步就再次挥剑砍来。雪莉也顾不得疼痛难忍，连忙侧身闪开，锋利的精灵长剑仿佛毫无阻碍一般深深地砍到了树干之中。雪莉一个转身就逃，角鹰骑士再次追击而来。
    “闪电箭！”
    刚刚追击过来的角鹰骑士万万没想到他迎面吃了一道闪电箭，这一下全身都麻木了，雪莉毫不迟疑一剑挥手就刺了过去。哪知就在这一瞬间，这个角鹰骑士居然后发先至般地动了起来，他手中的精灵长剑眼看着就要击中雪莉的身体了！
    “吼~！”
    突兀地一声龙吼声出现，雪莉手背上的光芒一闪，煤球直接是化作一道黑烟冲了出来！它用它庞大的身躯直接是挡在了雪莉的面只听得‘叮！’的一声响精灵长剑就砍在了煤球的龙鳞之上。
    “吼~！”
    煤球直接扑向了角鹰骑士，角鹰骑士哪里想到突然冒出来这么一条幼龙？他一时间被煤球逼的手忙脚乱，就连手上的长剑都被煤球拍落了。雪莉见此连忙是挥手就给煤球施加起了辅助类魔法，什么风怒，圣灵之光，狂暴，野兽之力一股脑都丢了上去。
    “毒蛇射击！奥术射击！爆炸射击！”
    角鹰骑士三箭连射，然而他却依旧没有命中目标。这三箭都毫无例外地被煤球挡了下来，他一边射击一边急速后退。可是煤球的机动性相当高，他只要是拉开一点距离煤球就猛扑了上去逼得他不停后撤。
    稳定住形式，雪莉抄起手中细剑就加入了战斗。就在这个时候，角鹰骑士也是灵机一动，只见他匆忙之间一挥手，他想着让角鹰兽去迎击煤球，可煤球身为龙族对这种一般生物有着天生的威压。
    “吼~！”
    煤球又是一声龙吼，角鹰兽就被吓跑了。角鹰骑士那个郁闷，他是从来没想过自己居然会有这么一天，这一下跑的那叫一个狼狈。不过他的速度也真是快，风之羽翼在林间的灵活度极高，雪莉开着雷霆之翼都没能追得上他，不一会他就消失在了密林中。
    “可恶，去哪了？幻影启动！”
    看到角鹰骑士消失雪莉有些头疼了起来，要知道对方是一个弓箭手，他要是把自己隐藏起来放个冷箭这简直是和狙击手一样令人讨厌，雪莉立刻启动了幻影机甲的搜寻功能却怎么也没有找到这个角鹰骑士的藏身之处。
    （主人，主人，煤球闻到那个家伙了！他就藏在你3点钟方向30m远的草丛里。）
    （天哪，煤球，是你？）
    （是的主人。）
    就在这个时候，一个甜美的萝莉音出现在了雪莉的脑海中。雪莉看了看身边的煤球，她似乎正通过眼神告诉雪莉她的发现。雪莉听到这个声音的出现很是欢喜，她真没想到煤球可以这样和她交流。
    （好，煤球你先不要动，我发动攻击的时候你再攻击他。）
    （嗯。）
    果然雪莉在这片林间找到了一丝破绽，这破绽就是地面上略显不同的影子。若是不被煤球提醒，雪莉根本就发现不了这里的不正常之处。雪莉吩咐了煤球之后掏出魔杖开始凝聚魔法。不一会的功夫，狂暴的雷元素就开始朝着她的手中聚集了起来。
    “雷暴术！”
    “轰~！”
    随着雪莉一挥手，一道雷电从她手中的小型魔法阵上直接喷射了出来。几乎是在雪莉挥手间就直接击中了目标，此刻的他正悄悄准备好箭矢准备对雪莉进行偷袭，然而却没想到雪莉居然是先一步发现了他的藏身之所，这一下简直是猝不及防！
    “啊~！”
    几乎是在同一时间角鹰骑士的惨叫声就出现在了空气中，而煤球和雪莉也朝着他的藏身之所是追了过去。角鹰骑士一个猝不及防就被煤球狠狠地一脚踩住了胸膛，雪莉慢慢地走了过来，手中细剑已经对准了他的脖颈。
    “你赢了，杀了我吧。”
    角鹰骑士躺在地板上一脸的无奈，他原以为自己引以为傲的箭术和角鹰兽能够帮助他杀掉雪莉，可是没想到这一切都被雪莉身边的幼龙给搅黄了，幼龙再幼小它也是龙，现在这只幼龙正一脚踩住他的胸膛之上。
    “你就那么想死吗？”
    “不是我想死，而是成王败寇，你今天不杀我我也会再来的。”
    雪莉的问题得到了角鹰骑士的回答，听到他这话雪莉是杀心一起就想动手杀掉他可是看着这个刚刚还和自己生死相搏的敌人，她却有一些不忍心下手了。她手中剑迟迟没有落下，也许是看着雪莉始终下不了很手，这个角鹰骑士居然笑了起来。
    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，妇人之仁，妇人之仁，你们这些平日里高人一等的家伙有什么了不起。哈哈哈哈哈，你要是不敢杀我你就放了我。你们这些伪善的弱者，我不就是运气差了一点，实力弱了一点吗？我想要变强有错吗？”
    角鹰骑士的话语中饱含着怨毒，不甘和愤怒，他躺在地板上对着雪莉和这世间咆哮着，一时间让雪莉有些不知所措了。雪莉听完只能摇摇头，细细想来她的运气算是够好的了，从被认为是天才到现在她的实力强大了许多。
    “我逃避到了这个世界仍然改变不了我的命运吗？我恨你，我恨你们，该死的神王之血，该死的生活，该死的世界，都给我去死吧！哈哈哈哈哈！你不杀我？很好，那么我们一起死吧！”( )
    


第五十二章 林间猛兽

﻿    角鹰骑士狂笑着右手藏在身后似乎是掏出了什么东西，听到他的话一瞬间雪莉的恐惧战胜了理智，对着这个疯狂男子狠狠一剑就刺了下去。说时迟那时快，强烈的死亡预感出现，雪莉连忙收回了煤球就是抽身飞退。
    “轰隆~！”
    一声巨响出现在了密林中，整片大地都开始震荡了起来，雪莉下意识地捂住了耳朵。龙鹰骑士身边的一棵参天大树居然被拦腰炸断，一时间整片密林中烟尘飞散，雪莉正正好退出了大树倒下树冠的范围。
    “妈蛋，吓我一跳。”
    雪莉看着这一幕不禁骂道，她看着刚刚这一幕真是心有余悸，自己刚刚要是再慢一步就直接被这棵大树砸死了。爆炸产生的硝烟逐渐散去，一股记忆流钻入了雪莉的脑海中，这个龙鹰骑士叫做皮特·埃尔，他在这个世界的过往也出现在了雪莉的脑海中。
    “啊.....啊！”
    紧接着，一股利刃扎入身体的疼痛感出现在了雪莉的脖颈上，她被这种疼痛感折磨的直接跪倒在了地板上。那种可怕的死亡体验再次到来，倒在地上的雪莉在下一秒就感觉到了那种几乎要被撕裂的恐怖感觉。
    “混....混蛋....不管....你是谁....我要....杀了你！”
    疼痛稍缓的雪莉愤怒地对着这决斗空间怒骂着，这一次那个黑衣男子并没有出现。雪莉却是对他恨得牙痒痒，恨不得要撕碎这个可恶的家伙。看着周围的一切逐渐消失，雪莉只觉得眼前景色一变，下一秒的她又出现在了半空中驾驶着幻影机甲。
    “妈蛋......幻影，启动魔兽扫描。”
    雪莉郁闷地骂了一声开始了对森林的搜索，不过就在她搜索完毕的时候令她觉得奇怪的感觉出现了。她眼前这片方圆百米的密林之中居然没有一只活动中的魔兽，这让她觉得周围的环境似乎是有些诡异了。
    “怎么样？雪莉，有发现吗？”
    “没有，很奇怪这片地方并没有魔兽的存在，再大的范围幻影就扫描不到了。”
    雪莉一回来尤恩就对着她问道，听到了雪莉的答案他和西露维亚的脸上都露出了疑惑的表情。这种情况在她们之前一个月的林间狩猎中几乎都没有出现，说到这里雪莉似乎是感觉到了什么，却又想不起来。
    “额？那我们是继续前进还是？”
    “继续前进吧，也许前面会有魔兽也说不定。”
    “嗯。”
    雪莉一边回答着西露维亚的问题，一边继续乘坐着幻影机甲在前面开路。这林间小路并不是那么的好走，荆棘落叶满地都是。不仅地面坑坑洼洼，有时候还会有一些绊脚的树藤和一些沼泽泥潭之类的东西，之前雪莉也是这样开路为她的小队省下了很多的麻烦。
    “嗷~~！”
    三人正行走间，一声亢长的虎啸声就出现在了她们的耳边。三人听到虎啸声瞬间就知道了问题的严重性了，雪莉瞬间就明白了为什么这里是一片方圆数百米的空地。显然这虎啸声的主人就是这片林地的主宰，只有到达了五阶或者以上的魔兽才有这么大的领地....。
    “跑，快跑！”
    “嗯。”
    “诶？雪莉发生什么了？”
    “少废话，快跑尤恩。”
    “哦~~哦~~。”
    雪莉大喊一声就用幻影抱起两人往回跑，尤恩还不知道到底发生了什么。然而这林地的主人似乎并不想让三人如此轻易的离开，紧接着雪莉就听到了林地上传来了厚重的脚步声，这脚步声来的飞快离三人是越来越近了。
    “嗷~~~！！”
    随着虎啸声的突兀出现，一头吊睛白额猛虎咆哮着从林间窜出身出现在了三人的面前。只不过区别于地球上的猛虎这只猛虎似乎体型更大，它四只脚站在那里足足有三米多高，身上的毛发也更长，它的出现让三人都是绝对心中一惊！
    他们都很清楚眼前的吊睛白额猛虎是一只六阶魔兽，林地虎蝎，只是眼前这只林地虎蝎的个头有些太大了，也许已经到了七阶的地步。目前她们三人合力对付对付五阶魔兽都勉勉强强，没想到这次一下就跳出了一个超越六阶的林地虎蝎。
    “嗷~~~！！”
    林地虎蝎站定身形就朝着三人扑了过来，雪莉连忙是驾驶着幻影机甲开启了全速一个闪现术在躲开林地虎蝎攻击的一瞬间就飞上了天空之中。雪莉并没有恋战的意思，她对着两人一边喊着就把手伸向了包裹中去找传送卷轴。
    “尤恩，西露维亚，快使用传送卷轴。”
    “嗯。”
    “好。”
    三人说着就要去掏传送卷轴，地面上的林地虎蝎却是看不下去了。只见它对着急速飞行中的幻影机甲直接是抬起了长着蝎尾一般尾针的尾巴，蓝色的魔力光芒在它的尾巴上迅速聚集。林地虎蝎忽然之间是一跃而起，它尾巴上的蓝芒居然是朝着幻影机甲飞射而来。
    “咚~！咚~！咚~！咚~！咚~！”
    “砰~！”
    五道蓝芒瞬间集中了幻影机甲的防护罩，幻影机甲的防护罩炸裂开来。幻影机甲带着三人被这一股强大的冲击力给直接打飞了出去，与此同时雪莉控制着幻影机甲抛出两人，就掏出了传送卷轴。
    “嗷~~！！”
    林地虎蝎一声怒吼，又是五道蓝芒飞来，林地虎蝎居然是凌空跳起紧跟着就朝着幻影机甲扑来，它的攻势迅猛无比。见此雪莉也顾不得回收幻影机甲了，她直接就启动了幻影机甲的自爆程序，自己弹射了出去。
    “轰隆~！”
    一声巨响，幻影机甲直接被击毁，化作硝烟和碎屑漫天飞溅。林地虎蝎被这巨大的爆炸冲击波打的跌落了下去，雪莉三人却是已经借着这个机会成功地在半空中撕碎了传送卷轴，在关键时候为了保命直接放弃了这台幻影机甲。
    白色的光芒包裹着三人，下一瞬间，三人已经是出现在了最初的山崖营地中。三人成功脱险都是有些心有余悸。雪莉还好历经生死算是数十次了。尤恩和西露维亚就不行了，她们两可没经历过这么恐怖的事情，发现脱离危险她们都瘫软地坐在了地板上。( )
    


第五十三章 重回故地

﻿    “太可怕了，天哪，我们要是被它抓住是不是死定了？”
    “嗯，我也这么觉得。我看这只林地虎蝎不止是六阶魔兽，魔兽图鉴上记载的林地虎蝎可没有这么大，雪莉你觉得呢。”
    “嗯，最少七阶吧，教科书上可没有说它们会发射什么蓝色魔法。下次等我们实力够了再去挑战它吧，这家伙的魔核一定很值钱。”
    说到钱，雪莉和西露维亚的眼中都露出了一种财迷一般的光芒，反倒是尤恩对钱很是不在意。就在真是时候，一个熟悉的人影出现在了三人的面前，她的脸上带着微笑很显然对三人的表现很满意。
    “你们三个干得不错，能在遇到危险的时候及时逃走也算是一种本领。那只林地虎蝎是一只超七阶魔兽，还是虎蝎头领。幸好你们懂得跑，要不我就要少几个学生咯，这是给你们带来的东西。”
    莉迪亚微笑着从包裹里掏出了三件东西一把镶嵌着玉一般翠绿宝石的漂亮树藤法杖，一套树藤环绕的精灵反曲弓，还有一副粗大的重型金属拳套。她说着把法杖和弓箭递给了西露维亚，拳套递给了雪莉。
    “谢谢莉迪亚导师。”
    “感谢莉迪亚导师。”
    雪莉和西露维亚都开心地接过了莉迪亚带来的礼物，雪莉开心地把这一副金属拳套戴在手上。就在此时，金属拳套突然间是光芒一闪，它粗大的外观就自动缩小契合成了雪莉手腕的大小变得有些小巧玲珑了起来。
    不过拳套虽然变小了，重量却没有降低。那种沉甸甸的质感让雪莉的小拳头差点都抬不起来了，她试着挥动了一下拳头。就看见一对透明的小翅膀出现在了她的，一股助推力出现在了手中，一拳砸在树干上一个拳套大小深约五公分的小坑出现了。
    “哇~~好强力的感觉。”
    “嘿嘿，那是当然，这副拳套价值整整1000金币，据说这是地精科技最新的产品。拳套手背上的储能魔石可以储存相当多的魔力化作动能，还能让你的斗气更具有杀伤力，这是拳套的说明书。”
    雪莉看着这个五公分深的小坑小心情不觉得就有些激动了起来，莉迪亚说着把一张说明书抛给了雪莉，接住了这张说明书饶有兴致地看了起来。这副拳套叫做海德尔科技拳套，拳套的参数一项项被列出在了说明书之上。
    “太棒了。”
    看到说明书上的介绍，雪莉的心情更加好了起来。然而她目光转移到手腕上却又一次想起了已经被毁的幻影机甲，想到这里她的笑容就从脸上消失了，莉迪亚似乎是读懂了她的表情一般紧接着就对着三人说道。
    “傻孩子，机甲本就是身外之物，毁就毁了，大不了我帮你去学院报个损就好了。再过一个月就是期中评级考试的日子，你正好借着这个机会好好锻炼一下，我希望你们好好的利用这一个月的时间进行训练明白了吗？”
    “嗯。”
    “明白了莉迪亚导师。”
    “好，那我先走了”
    莉迪亚说着就再次骑着金色龙鹰转身离开了，雪莉三人规划了一下开始继续朝着魔力森林的深部进发。这次没有了幻影的存在，侦查的任务就落在了西露维亚的身上。她在变身成猎豹形态之后同样能够做到隐藏身形侦查前方的情况，她们的训练再次开始。
    时间过得很快转眼间天气就开始逐渐变得炎热了起来，春天逐渐离去，夏天悄然而至在林间活动的小动物和小虫子逐渐多了起来。在此期间煤球长得更大了，将近二十多天的成长让她从一匹马大小的身躯变成了一只大象那么大。
    煤球光荣地从一个整天跟着三人吃肉的吃货变成了三人的交通工具兼职雪莉的座驾，为此煤球还跟雪莉抱怨了一阵。
    这一天，三人正在新搭建的小营地中享受着烤肉野菜早餐，清晨的阳光逐渐普照在森林中，沐浴在阳光下的雪莉觉得天气有些炎热了起来。烤熟了烤肉之后，她立马就用水系魔法把烤肉的火焰给直接浇灭了。
    “尤恩，今天什么日子了？”
    “不知道，你问问西露维亚吧。”
    “好吧，反正问你什么都不知道。西露维亚，今天什么日子了？我们离期中考试还有多久？”
    “我想想啊.....还有一天吧，雪莉，你看我们是不是要抓紧时间刚回去了？”
    “嗯，差不多了，我们今天就回去吧，顺便把那只林地虎蝎给料理掉。”
    “好想法。”
    “我赞成！”
    三人在闲聊中结束了早餐开始收拾行装踏上了回去的路，比起上个月在林地虎蝎口中狼狈逃脱的她们三人的实力都得到了不小的提升。就拿雪莉来说吧，她在魔法方面学会了召唤各种元素生物，斗气方面达到了可以单挑一只六阶魔兽的地步，综合实力提升甚多。
    西露维亚则是学会了变身成巨大的闪电雕力量和速度都有了不少的提升，自然魔法的提升让她可以给树木赋予暂时的行动力协助作战。尤恩的斗气方面进步也很大，还掌握了好些强化型的魔法，基本上单挑一只七阶魔兽问题不是很大了。
    “终于到了呢，上次就是这里吧。”
    “嗯。”
    “没错，就是这里。西露维亚，这次引诱魔兽的任务就交给你了。”
    “好。”
    尤恩对照着地图对雪莉问道，雪莉点了点头，在她的命令下西露维亚浑身上下光芒一闪就变成了一头巨熊。相比之前的变身，这次西露维亚变成的巨熊更加巨大，毛色也更加深皮也更加厚了。
    雪莉抽出细剑剑身上环绕着电蛇和斗气准备就绪，尤恩也抽出长剑运起斗气伺机待发，雪莉在给西露维亚加完各种强化魔法之后，西露维亚变身成的巨熊一步步走进了那片林间空地之中。
    看着西露维亚走进去，雪莉和尤恩的精神变得紧绷了起来。上次她们来的时候只是判断这只林地虎蝎实力强大却并不知道强大到了多少，这一次她们准备报那一箭之仇了。( )
    


第五十四章 虎蝎之王

﻿    “嗷~~~！！”
    约摸等待了3分钟，随着一声标志性的兽吼声，三人的警戒心再次提高。身高巨大的林地虎蝎直接从林间窜了出来，它的目标直指西露维亚变成的巨熊。西露维亚往前跑出脸部躲开它的扑击，立马就转过身来。
    “嚯~！！”
    巨熊一声怒吼，巨大的熊掌对着林地虎蝎就狠狠地拍了过去。与此同时，巨熊的血盆大口朝着林地虎蝎的脖颈就狠狠咬了过去。巨熊不但身体巨大，力量也十分强大，这一巴掌拍过去简直是虎虎生风，这一巴掌要是被拍的解释了不死也得重伤。
    林地虎蝎的动作也不慢，它见到巨熊挥掌袭来一个低头躲过熊掌。冲上去就一口朝着巨熊咬来，与此同时它那带着剧毒倒钩的尾巴犹如鞭子一般朝着巨熊的脖颈就是狠狠扎了过来。这尾巴上的剧毒并不算是最致命的武器，还有那恐怖的蓝芒还没有出现。
    说时迟那时快，就在这一瞬间，雪莉和尤恩二人已经是趁着两只巨兽打斗中挥剑来到了林地虎蝎的身边，一人一剑对着林地虎蝎的蝎子尾巴就狠狠砍了下去。
    “叮~！”
    尤恩的骑士长剑并没有贯穿林地虎蝎的蝎尾，蝎尾的甲壳坚硬如铁这一剑纵然是威力强大却依旧没有砍进去，只是巨大的力量把蝎尾的刺击方向给改变了。蝎尾狠狠一扎，正好擦着西露维亚的熊脑袋侧向一边，扎在了空气中。
    “呲啦~！”
    就在此时，雪莉的攻击随后而至，她的一剑狠狠砍到了蝎尾当中。整条蝎尾霎时间断成两截，黑色的血液喷溅而出，雪莉和尤恩见此连忙退开。正在搏斗中的林地虎蝎一声惨叫，甩着尾巴四处横扫却仍然没有攻击到跳出去的两人。
    “呲~~~~！”
    黑色的血液溅射在地面上，犹如被泼上了强酸一般，地面上的草皮和植被被大面积腐蚀。雪莉和尤恩暗暗感叹并没有被这恐怖的血液撒在身上，那边的西露维亚继续疯狂地发动攻击，雪莉掏出魔杖准备释放攻击魔法，尤恩也掏出魔杖开始给西露维亚释放强化魔法。
    尤恩的魔法属性是光属性，拥有者治愈，强化和净化的能力正好用在这次战斗中。金色光芒闪耀，治愈术和清洁术被释放在巨熊的身体上，做完这一切的他掏出了西露维亚给他的弓箭拈弓搭箭附上斗气就准备射击。
    “泥沼术！”
    随着雪莉一声娇喝，林地虎蝎脚下的土地突然间变成了一片泥沼，它想要逃走却被巨熊狠狠咬住了毛皮。就这样，它失去了立足点两条后腿和下半身深深地陷入了松软的泥沼中。巨熊也在此时放开了她咬住林地虎蝎的巨口朝着后方迅速退去。
    “吼~~！！”
    林地虎蝎忽然之间一声怒吼，五道蓝光突兀地从它的口中射出直接冲向了面前的巨熊。这个时候的巨熊想要躲开却已经是来不及了，她的体型太过巨大了，纵然眼看着就要躲不开，巨熊却没有回避的想法，这么快的速度已然是躲避不及。
    “嚯~！”
    一声熊吼，令林地虎蝎没想到的是，只见巨熊身上的光芒一闪，这只刚刚还在和它生死相搏的巨熊在光芒闪耀间变成了一个紫色皮肤的小姑娘。蓝色光芒擦着西露维亚的身体飞了过去。
    “闪耀吧雷霆，闪电风暴！”
    雪莉又是一声娇喝，魔杖上的光芒闪耀，这道光芒迅速飞上了天空之中，一朵雷云迅速形成。林地虎蝎头顶的天空忽然间就暗淡了起来，西露维亚急忙退开。
    “轰隆~！！轰隆~！！轰隆~！！轰隆~！！......轰隆~！！”
    “嗷~~！！嗷~~！！嗷~~！！......嗷~~！！”
    天空之中一阵惊雷，闪电风暴从天而降，林地虎蝎凄厉地惨叫声出现在了空气中。纵然它朝着雷云疯狂地喷吐着蓝色光芒却依旧挡不住从天而降的雷霆，它的惨叫声在林间回荡，看到这里，尤恩和西露维亚的脸上都露出了一股轻松的神色。
    “你们不要放松警惕，这家伙还没有死透。”
    就在两人觉得大势已定的时候，雪莉的声音出现了。雪莉一边引导着闪电风暴继续施放，另一边已经是左手上翠绿色光芒闪耀，风元素魔法阵出现在了她的手中。逐渐聚集的风元素眼看着就要庞大起来，两人同时点了点头再次做好了战斗准备。
    “轰隆~！！”
    最后一道雷霆落下，林地虎蝎的身影出现在了三人的视线之中。果然如同雪莉所说，这林地虎蝎只是被电的全身焦黑，却依然没有很重的伤势。它晃了晃脑袋就从已经干枯了泥沼中爬了出来，眼露凶光地看着三人。
    “咆哮吧，用你的利刃撕碎眼前的敌人，龙卷风！”
    就在此时，龙卷风突兀地出现，一下子就把林地虎蝎刮上了天空之中。雪莉一边用左手引导着龙卷风，右手就已经抽出了腰间的细剑，她的魔力已经消耗殆尽，接下来龙卷风结束之后就只能靠近战来解决问题了。
    “美丽的大自然啊，赐予我力量吧，自然之力！”
    掏出魔杖的西露维亚一声娇喝，两棵大树树干上绿色光芒一闪。这两棵大树在皱巴巴的树皮上居然是出现了鼻子眼睛和嘴巴，树枝变成了它们的手，树根变成了它们的脚。它们居然是拔地而起对着空地间就走了过来。
    “嚯~！！”
    一声熊吼声出现，西露维亚再度化身为巨熊。那一边的尤恩就开始在她的身上释放各种强化魔法，西露维亚的身上光芒左一闪又一闪，各种魔法符文形成稳定的光圈环绕在了她的身上。
    与此同时，雪莉也开始使用自己最后一点魔力给自己的身上施加起了强化魔法。各种加速魔法，增加攻击的力和破坏力的强化魔法。三人都在齐齐做着准备，此刻的她们却是不知道，这林地中出现了一阵阵疯狂的脚步声，这些脚步声前往的方向正是这片林间空地。( )
    


第五十五章 巨龙之吼

﻿    “准备好，3、2、1，动手！”
    雪莉倒数着龙卷风结束的时间，停止了引导。就在她引导停止的一瞬间，林地虎蝎的身体出现在了半空中，朝着地面狠狠地坠落了下来。它刚刚坠地还没有站稳，雪莉三人就怒吼着冲了过去。
    “嗷~~！！”
    林地虎蝎咆哮着张嘴就发出了蓝色的光芒，这些蓝色光芒似乎并没有瞄准一般全都朝着莫名其妙地放下射了出去。显然经过了刚刚龙卷风的一阵吹拂，它已经分不清东南西北了，落地的一瞬间就瘫软地坐在了地上。
    这个时候，三人和两棵大树人的攻击已经随后而至，倒地的林地虎蝎被一顿拳打脚踢刀劈剑砍。眼看着就要不行了，被雪莉的两个大魔法凌辱过一次，林地虎蝎坚硬的皮毛已经柔软了许多，一道道剑痕出现在了它的皮肤之上。
    “嗷~~~~~！！！”
    忽然之间，林地虎蝎一声长长的怒吼，身上突然爆射出了数到蓝光。它的身体就这么站了起来，三人几乎是下意识般地就朝着周围闪开。雪莉和变回人形的西露维亚正好躲开了它身上发射出来的蓝光。而尤恩却是不小心被击中了胸甲，整个人倒飞了出去。
    “嗷~~！！”
    就在这一瞬间，林地虎蝎一声怒吼跳起身就朝着受伤的尤恩扑了过去，同时口中射出了致命的五道蓝光！眼看着尤恩就要无处可躲了，尤恩一个闪现术躲开，林地虎蝎却又一次扑了过来。雪莉也顾不得底牌了，她挥手就掏出了自己储存多日的魔法卷轴。
    “轰~！！轰~！！轰~！！”
    一时间三道雷暴术狠狠地击中了林地虎蝎半空中的身躯，变成巨熊的西露维亚及时赶到直接用身体就撞击了过去。巨熊抱着林地虎蝎翻滚在了地板上，开始死命的撕咬了起来。经过了刚刚的临死反扑，林地虎蝎就出气多进气少了。
    “尤恩，你没事吧？”
    “嗯~~~还好，要不是有这件宝甲护体，我恐怕就白白了。哈哈哈哈，真好，受伤的不是你们。”
    “嗯，没事就好，我去帮西露维亚。”
    雪莉终于是能够抽出时间来到尤恩的身边替他检查伤势，好在这个小男孩身上穿着他的家族宝甲并没有受重伤，只是这件家传铠甲被狠狠地打出了6个大洞。看见尤恩没事，雪莉又把目光转向了西露维亚那边，西露维亚已经一口咬死了林地虎蝎重新变成了人形。
    “煤球，把魔核弄出来！”
    雪莉挥手召唤出了煤球，煤球张开巨大的龙口一口就把林地虎蝎的大脑袋咬了进去一阵咀嚼。雪莉已经是见怪不怪了，尤恩灰头土脸地从地板上爬了起来。一瘸一拐地走了过来，显然刚刚那一下他多少还是伤到了身体。
    “尤恩，你没事吧？”
    “嗯，当然，我有宝甲护身，没事，没事，你们俩没事就好。”
    “噗嗤。”
    吐出了一口林地虎蝎长毛的西露维亚对着尤恩问道，尤恩做出了一副无所谓的姿态在两女的面前展露自己的肌肉。看到这里，雪莉微微一笑，西露维亚俏脸一红，一时间刚刚紧张的气氛得到了大幅度的缓解。
    这时的煤球已经把林地虎蝎吃的骨头都不剩下了，它打了个饱嗝把一颗足球大小的蓝色结晶体从口中吐了出来。看见这块结晶体落地，三人的脸上都露出了兴奋的表情，这么大块的结晶体她们都知道这意味着什么。
    “天哪，好大。”
    “是啊，这次可是有钱花了。”
    “我先把它收起来。”
    说话间，雪莉把蓝色的结晶体收入了包裹之中。就在这个时候，她们似乎感觉到了一丝不对劲的地方。整片林间空地的地面都开始震颤了起来，这让三人都有种不知所措的感觉。果然，煤球的声音出现在了雪莉的脑海中。
    （主人，主人，报告主人，我感觉到有大批魔兽靠近这里。）
    （大批魔兽？）
    （是的。）
    （煤球，喝退它们。）
    （是！）
    “吼~~~~~！！！”
    听到了雪莉的命令，煤球深吸一口气飞上天空对着林间就是一阵巨大吭长的龙吼声。龙吼声相比林地虎蝎的怒吼声更加具有穿透力，也更加具有威慑力，一时间整片林间空地上的震颠感平息了下来。
    （干得漂亮煤球，带我们飞回去。）
    （是，主人！）
    煤球落地，雪莉三人坐在它的背脊上朝着原本营地的方向飞去。一场艰苦的战斗让三人的状态都不是很好，雪莉也就没有选择一路打杀回去，她打算用剩下的半天时间为即将迎来的考试做一些准备。
    不一会儿的功夫，煤球已经载着三人回到了营地中。三人刚刚出现就看见眼前光芒一闪，随着一个传送阵出现，莉迪亚的身形出现在了三人的面前，她看向三人的目光中带着一丝赞许。
    “欢迎回来，我的学生们，怎么样，这一个月的时间收获如何？”
    “还不错，莉迪亚导师，这次我们可是大丰收哦。”
    听着莉迪亚的声音，雪莉把这一个月得到的魔核统统从袋子里倒了出来。莉迪亚看着眼前出现的堆积如小山一般的魔核心情相当不错。当她最后看到那颗足球般大小的魔核时，她的脸上露出了灿烂的笑意。
    “干得漂亮孩子们，这次还真是大丰收。走吧，回去庆祝一下，我顺便和你们说说明天各科的评级考试。”
    “嗯。”
    “嗯。”
    莉迪亚看到这颗大魔核的一瞬间就掏出了魔杖开始在半空中虚画起了集体传送魔法，三人点了点头站到了传送魔法阵当中，光芒一闪她们的身影就出现在了学院当中。这个时候的温蒂带着塞西莉亚和那只小猫女已经在传送平台旁边等待着她们的出现了。
    “hi雪莉，好久不见。”
    “嗯，好久不见温蒂，这些日子你过的怎么样？”
    “还不错啊，莉迪亚导师真厉害，我以前没法解决的问题在她的教导下全都解决掉了。”
    “哈哈，那是当然，也不看看我莉迪亚是谁？”
    一行七人说着走进了光门出现在了商店街，一路上众人说说笑笑引来了阵阵目光。( )
    


第五十六章 考试将近

﻿    跟在众女的身后，尤恩显得颇有些不自在。这一行七人，只有他是男孩纸，不过他倒是备受瞩目，伴随着男性同胞杀人一般的目光他陪着众女来到了商店街的美食一条街，他知道今天又是各种吃吃吃跑不掉了。
    “这次的考试科目分为魔法，魔法以属性分为各系魔法，除了魔法的使用还有魔法理论的考试。然后是斗技和斗气，接下来就是机甲驾驶和操作考试。考试并没有规定分数而是根据你们得分的高低做评级比如你们达到了什么等级，就能够获得什么样的称号。”
    莉迪亚喝下一杯果酒缓缓地说道，听到她的话她的学生们脸上都露出了一副思考的表情。只有雪莉的表情很自然，她似乎很快就想通了这个评级考试的考试方式，这就和当年的O评级战场规则差不多，完成的越完美分数越高评定的等级就越高。
    “对了，你们要不要参加机甲进阶考试？正好你们几个可以考单兵机甲证书，雪莉，你正好可以试试参加空战考试拿一个专属机甲证书怎么样？还有温蒂，你正好可以去找亚沙斯调整一下你的冰川机甲。”
    雪莉听到莉迪亚的话大眼睛瞬间就亮了起来，专属机甲的光芒可谓是相当强大，这算是她在这个世界的梦想之一。不光是雪莉和温蒂，另外几人的脸上也露出了兴奋的表情，早就见识过雪莉酷炫的单兵机甲，她们又何尝不向往？
    “嗯，我正有这个想法。”
    “有！”
    “当然！”
    “有信心！。”
    看到学生们信心满满，莉迪亚的脸上露出了一副开心的表情。午餐很快就结束了，几人都吃了一个满口留香，雪莉终于是在聊天中得知了那个小猫女的名字，原来这只可爱的小猫女叫做米娅琳正式地和她认识了。
    “好了，出发，空中机甲训练场。”
    午餐很快就结束了，莉迪亚说着一挥手，小型光门出现，她带着自己的六个学生来到了机甲学院的空中训练场。机甲空中训练场依旧犹如上次雪莉看到的一般，学生们都在驾驶着机甲进行训练，看见这么一群人出现他们的注意力都被吸引了过来。
    “快看快看，战斗法师莉迪亚，这几个好像是她的学生。”
    “卧槽，都是美女嘛，还有那小子真是运气好，居然和她们在一起。”
    “得了吧，你别想了，人家可是奥精灵亲王的儿子，你算哪根葱？”
    “额.....。”
    莉迪亚并没有理会这些学生们喧闹的声音，而是又如上次一般，拿起一个水晶通讯器对着里面大喊道：“格林，你给我出来！”莉迪亚刚刚喊完，一台白色的专属机甲就载着格林出现在了她们的面前。
    “哟~~我的大美女，今天又是有什么事造访我这里啊？”白色专属机甲的头盔自动被收入身后，格林一脸笑容地看着莉迪亚问道。他一边问着还一边看向了莉迪亚的学生们，特别是看到雪莉的时候他的表情就变得有些不自然了。
    “这次来的目的很简单，这几个小家伙要考单兵机甲证书。这孩子要考专属机甲证书，你给她们安排一下。”莉迪亚的话很大声，她刚刚说完，那些在训练中的机甲学院学生就都齐齐看了过来，一听到有人要考专属机甲证书他们的脸上就露出了向往的表情。
    “什...什...什...么？这孩子要考专属机甲证书？”格林听到了莉迪亚的话脸上露出了一副不可思议的表情，他是万万没想到，雪莉的竟然是要考专属机甲证书，这一下雪莉给他的震撼就不是一点点了。
    “哈哈哈，没错，就是专属机甲证书，格林你快给我去安排。”莉迪亚看到格林尴尬的表情，她似乎很开心一般地说道。格林木纳的点了点头驾驶着自己的专属机甲转身离开了，趁着这个空档，雪莉一下子就又成了众人的焦点。
    “天哪，她是谁呀？好像上个月才刚刚考完单兵机甲证书吧？这个月就考专属机甲证书太厉害了吧？”
    “可不是，就这台盾甲我花了一个月还没能够彻底掌握呢，她谁呀？”
    “诶？你们不知道吗？她就是我们这一届招生考试中出现的天才呢，好像叫雪莉？没错，叫雪莉。”
    “哦？是吗？那真是太厉害了，战斗法师莉迪亚真是名不虚传，跟着她学习进步都能这么快？”
    “没错，能跟着她学习真是幸福呢，哪像我们的格林教官......。”
    议论之声此起彼伏，雪莉却并不在意，趁着这个空档。温蒂告辞了众人，自己独自驾着冰川机甲朝着机甲工厂的方向飞去，她的出现又一次引起了众人的注目礼和纷纷议论之声，对于这些，莉迪亚只是笑笑，她要的就是这个效果。
    就在雪莉在这里等待的时候，莉迪亚借来了4台单兵机甲。一台近战型盾甲，一台魔法破坏型魔炮，一台刺客型的幻影，还有一台辅助型的闪光。她示意让她的学生们搭乘上去试试，四人终于是怀着激动的心情开始了第一次单兵机甲驾驶。
    “久等了，考试已经安排好了。雪莉同学，请随我来。”
    “嗯。”
    在格林的指引下，雪莉搭乘着一块浮空平台跟在他的身后。逐渐两人出现在了一片云雾缭绕的广阔空域当中，在这片广阔的空域中，四台单兵机甲幻影、盾甲、魔炮、闪光出现在了半空中。旁边的等待区中，还有一台无人乘坐的幻影正静静地力在那里。
    “考试的内容很简单，看到前面这片被圈起来的空域没有？你只要能够把他们四个的其中之一击落或者是打出这片空域就算你通过考试。同样，你被他们击出这片空域或击落你就败了，可别小瞧他们，他们四个可都是这里的训练教官。”
    格林说着一挥手，四台单兵机甲就摆好了阵型准备就绪。盾甲手握巨盾和长剑站立在最前方，幻影隐去身形，后方则是扛着大炮的魔炮和手握法杖的闪光。四台机甲蓄势待发，他们训练有素的样子让雪莉觉得压力山大。( )
    


第五十七章 空战考试

﻿    “还有，考试中的注意事项。一、只能使用机甲自带的武器和魔法。二、考试时限一个小时，超过时间视为失败。如果首次考试失败，下次考试的报名费翻倍。雪莉同学，你明白了吗？”
    “嗯，我知道了。”
    “你准备好了吗？”
    “我准备好了！”
    “好，去吧，祝你考试成功。”
    “嗯。”
    格林确认了一下雪莉的状态，雪莉深呼吸了一下点了点头，在他的注视下，雪莉乘坐着那台无人使用的幻影机甲缓缓飞入了这片空域之中。雪莉熟练地使用夜幕遁入阴影之中，考试正式开始了。
    进入阴影之中的雪莉马上开始思考起该怎么应对这才考试，她看了看眼前三台机甲决定把攻击目标定位为魔法破坏型的魔炮。虽然闪光也很脆弱，但身为辅助型机甲，不可能没用各种保护自己的措施。
    想到这里雪莉就开始行动了起来，果然，就在她刚刚开始准备潜伏过去的时候。那边的闪光机甲只是一挥手，各种辅助强化魔法就被施加到了另外几台机甲的身上，雪莉遁入了一片云雾当中看着这一切。
    忽然之间，雪莉只觉得周围似乎刮起了大风。她连忙看去，果然发现魔炮机甲的大炮似乎在往天空中发射一道光芒，这道光芒在半空中化作一道风吹向了周围，云朵和雾气就在这阵风的吹拂下迅速散开。
    紧接着一个个犹如闪光弹一般的光球被闪光丢出来，这些光球每每被丢到一片天空中就会停滞在那里继续发光。这让雪莉感觉到有一点微微的不妙，这个技能的效果看起来和O里猎人的照明弹效果差不了多少。
    雪莉谨慎地躲过了这漫天的光球朝着魔炮的方向继续潜伏了过去，也许是看到雪莉没有立即发动攻击。盾甲也朝着魔炮和闪光的方向移动了过去，天空中可见的三台机甲逐渐聚集到了一起。
    看到这里，雪莉觉得这下并不好进攻了。她决定制造一点动静把这几台机甲的注意力吸引过来。对于一个幻影这种刺客型机甲来说，正面攻击四台机甲绝对是找死行为。大家性能都差不多，四打一绝对劣势。
    雪莉现在要做的就是想把他们分开，但如果他们不分开雪莉还真拿他们没什么办法。想到这里，雪莉的脑子灵光一闪，一个好主意出现在了她的脑海中。雪莉拿定主意就朝着这片空域的边缘飞了过去，她几乎是靠在边缘上缓缓接近那几台机甲的聚集处。
    就在雪莉这么做的时候，那几台机甲身旁的光球越来越多了。几乎那一片区域的周围都被这些光球的照的通透明亮，在这种情况下雪莉的幻影根本没法接近，实际上她也没想要去接近，阴影中的她直接停留在了距离他们60m开外的边缘。
    整片空域是一个圆球一般的球体范围，雪莉开始朝着圆球的下方移动。就在移动的同时，她开始故意加快了一点速度导致空气中出现了一点点移动的轨迹。她这么做的目的是为了吸引对方幻影的注意力，这种轨迹的细微程度正好可以让幻影而不让别的机甲察觉到。
    既然是攻不进去，那么就引出一个来打好了。如果运气好以雪莉现在的位置稍微一用力，那么对方的幻影就会被她直接推出去。虽说这方法有些投机取巧，但也是目前雪莉唯一能想到的好办法了。
    雪莉很快就移动到了空域的下方，然而如她预想中的一幕却没有出现。对方的幻影似乎并没有来找她，雪莉在这里等待了许久都不见动静。眼看着时间缓缓流逝，对方却已经缓缓移动到了空域的中心位置。
    （可恶！这些家伙还真是经验丰富。）
    雪莉看着这几个稳若泰山的机甲她的心情变得有些糟糕了，她总共就只有一小时的时间，现在已经过去了20分钟。在这种有着时间限制的情况下，对方拖得越久她的状况就越糟糕。对方甚至可以不出手，只要等待着结束就可以了。
    想到这里，雪莉开始缓慢接近那几台机甲所处的位置。她决定拼一拼自己的操作技术，看看能不能想办法解决掉其中一台。眼看着距离越来越近，雪莉逐渐做好了突击的准备。此刻的她全神贯注，时间流逝的仿佛更加缓慢了。
    （10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0，开始！）
    雪莉计算着自己接近他们所需要的时间，但她数到零的时候瞬间把机甲的速度增加到了最高，紧接着在一瞬间解除隐身出现在了三台可见机甲的身后。幻影手中的一对魔能短刀泛着耀眼的蓝芒，雪莉几乎是冲了过去对着魔炮的身后就砍！
    “叮~！”
    一声脆响，幻影手中的魔能短刀和另一把魔能短刀对撞在了一起。一直守护在三台机甲身后的幻影果断地抵挡住了雪莉的攻击，雪莉连忙开压制炮对着挡在面前的幻影就是一阵轰击。
    “哒！哒！哒！哒！哒！哒！”
    同时开启了最大输出功率一对短刀连挥疯狂地砍向了这台幻影机甲，紧接着就是一脚踢过去。就在这一瞬间，雪莉看见自己的压制泡打在了一个无形的防护魔法上面，溅起了一片火花，她丝毫不做迟疑紧接着就是一个闪现术朝着后方急退。
    “哒！哒！哒！哒！哒！哒！”
    对方的幻影是一阵连射，看见雪莉逃走，他想也不想就直接追了过去。就在这个时候，雪莉突然做出了一个令他意外的举动，就在刚刚闪现出去的一瞬间，她连忙向前冲出了三米的距离，就是因为这三米的距离，闪现过来的幻影机甲出现在了她的后方。
    “来得好。”
    雪莉控制着幻影机甲一个转身就开启了最高速度把对方的幻影机甲推向了空域的边缘，这片足足百米半径的空域在她的最高速度之下很快就走出了一大半。雪莉控制着幻影用双手抓住了那台机甲的双手使劲往前推。那台幻影果断选择转身，却发现怎么也转不过去。( )
    


第五十八章 激烈空战

﻿    于是他就在空中开启了方向推进，一时间两台机甲的速度大大减缓了下来。雪莉见此放开了双手一脚踢了过去，借着这股力道瞬间冲出了好远一段距离紧接着就开足马力朝着另外三台机甲而去。
    看到她方向加速，盾甲手持巨盾迎击而来。雪莉突兀地在空中就是一个转身朝下俯冲而去，盾甲一个闪现术出现在了雪莉的面前。雪莉毫不迟疑地掉头就是又一个反向加速朝上冲去，这次她的目标直指失去了保护的魔炮和闪光。
    今天上午和那个角鹰骑士的战斗让她的飞行技巧大增，几乎是在飞出去的一瞬间，她就下意识般的一个侧身。一道蓝光从她的面前掠过，直接是命中了她身后盾甲的结实盾牌，雪莉也在离魔炮越来越近了。
    说时迟那时快，就在这一瞬间。雪莉只觉得眼前光芒一闪，那一台幻影已经出现在了她的面前，她果断一个闪现术直接出现在了魔炮机甲的身边挥刀就砍。魔炮机甲似乎是早有预料一般，一个短距离闪现之后就是一炮狠狠朝着雪莉的幻影轰击而来。
    雪莉似乎是想到了这一点，只见她又是犹如先知先觉一般在空中飞出了一个漂亮的S形轨迹巧妙地躲过了这一连串凶狠的攻击迅速接近。与此同时，幻影上的压制炮连续开火，统统打在了魔炮的防护罩上面溅起一片火花。
    雪莉以灵巧的姿态迅速地绕到了魔炮的身后，挥刀就砍！由于魔炮并不属于敏捷型所以雪莉才能够做到如此。.pBtxt.就在这一瞬间，雪莉突然放弃了砍下去的刀锋一个矮身，一把长剑出现在了幻影的头顶。
    “砰~！”
    幻影手中的魔能短刀奋力一刺，其中一把击碎了魔炮机甲的防护罩。另一把则狠狠地扎入了魔炮机甲的外壳当中，紧接着她想也不想就是一个向下俯冲，堪堪躲开了盾甲手中的巨大盾牌撞击。
    “哒！哒！哒！哒！哒！哒！”
    与此同时一对双刀直接被她投掷了出去，压制泡的攻击随后而至，这一套攻势犹如狂风暴雨一般来的迅猛。
    “叮~！叮~！叮~！叮~！叮~！叮~！”
    一连串的碰撞声出现在了天空中，盾甲居然用他坚实的身躯直接挡住了压制炮和魔能短刀的攻击。追令雪莉吃惊的是，这台盾甲还真是机如其名，结实的不行。这一连串的攻击非但没有给它造成伤害，雪莉还丢掉了一对魔能短刀。
    “哒！哒！哒！哒！哒！哒！”
    “轰！”
    “砰！砰！砰！”
    一连串各种炮火轰鸣声响起，漫天弹雨朝着雪莉的幻影机甲飞射而来，这让她陷入了四台机甲的密集炮火轰击中，雪莉控制着幻影以一种十分诡异的方式在空中呈不规则形态飞行居然是完美地躲过了这枪林弹雨。
    此刻雪莉的幻影犹如一条滑溜溜的泥鳅一把从四台机甲的密集攻击中穿行而过，她找到机会就是一拳再次轰在了魔炮机甲的伤口上。丝毫不做迟疑的立即逃遁，魔炮一个闪现逃出了雪莉的攻击范围雪莉一个闪现就追击而去。
    “轰~！”
    又是一拳，这一拳狠狠地打在了魔炮机甲被闪光施加的新防护罩上。雪莉见此连忙以诡异的飞行轨迹绕开了枪林弹雨，居然是在半空中回收了一对魔能短刀。紧接着又一次发动了攻击，就在她朝着魔炮飞去的时候盾甲已经保护在了魔炮的旁边，幻影紧追而来。
    就在这一瞬间，雪莉突然地一个方向加速一个转身挥刀就重重地砍向了身后的幻影机甲。这台幻影机甲怎么也没想到雪莉居然突然转换目标，这一下被打的猝不及防。一下子就坠落了下去，雪莉开足马力绕过去就是狠狠一脚。
    “砰~！”
    紧接着这台幻影机甲居然被她的幻影一脚踢出了考试指定空域，一时间所有的一切就都停了下来。看到雪莉如此精湛的表演，格林脸上都露出了赞叹的表情。他是真没想到雪莉竟然有如此优秀的驾驶技术和飞行技巧。
    刚刚在那一瞬间，雪莉已然是在暗中计算好了对方几台机甲的飞行轨迹。这一幕看得就格林是一脸的惊叹，他是万万没想到雪莉居然如此的心思缜密。而且刚刚的飞行技巧还真不简单，他自认为是可以做到只是也要耗费极大的体力。
    “好，恭喜你雪莉同学，你获得了专属机甲的驾驶资格证书。”
    格林在宣布了雪莉的胜利之后，雪莉终于是松了一口气让这台她驾驶着的幻影机甲朝着等待平台飞了过去，另外三台机甲也停止了攻击飞了过来。此时的格林看向雪莉的眼神都有些震撼了，雪莉挥手解除了幻影机甲出现在了等待平台之上。
    “呼~~累死我了。”
    雪莉呼出了一口气开始擦拭起了身上的汗珠，从刚刚开始进攻那一刻她的神经就一直处于紧绷状态，直到现在才完全放松下来。身上更是香汗淋漓，身上的衣装都已经是湿透了，此时的格林脸上一红，雪莉这才发现了他看自己的目光有点不正常。
    由于今天并没有来得及回去更换机甲战斗服，雪莉身上穿的是学院的校服。那雪白的衬衣配着可爱的小裙子和黑丝显得极为可爱，现在经过了这么一场激烈的战斗，她身上的衬衣早就湿透了。
    目光所及之处是被汗水浸湿显得半透明的学院衬衣，而学院衬衣下是一对在衬衣下若隐若现的兔子和雪莉身上的雪白胸衣，雪莉的俏脸瞬间绯红，一手抱胸，另一只手挥手就是一巴掌甩了过去。
    “色狼~！”
    “啪！”
    看着雪莉的巴掌朝着自己的脸飞来，格林却是不闪不避，他依旧把眼神停留在雪莉的胸前。雪莉看到这里是气不打一处来，不由得下手更重了。
    响亮的一巴掌让格林连忙后退了好几步，这才恢复了正常的神色。却又控制不住想把目光移过去，这一下被雪莉狠狠地瞪了一眼尴尬地说道。( )
    


第五十九章 疯狂科学家

﻿    “额.....那个，雪莉同学，你的考试通过了，我这里会通知学院，等待批准之后你就能够参与专属机甲的制作了。”恢复正常的格林连忙手忙脚乱地解释了起来，雪莉已经是扭过头去。
    “哼！”
    雪莉冷哼了一声就一只手从包裹里掏出一件一副套在了身上，她刚刚的反应几乎就像下意识一般。这让她一时间对自己都感到惊讶了，这种小女儿姿态她以前可是万万没有的，还有这股不知从何而来的羞耻心。
    不一会的功夫，雪莉就回到了莉迪亚的身边脸上还带着一股气呼呼的表情。此时的另外几人也都完成了她们的考试，正兴奋地看着手中的机甲腕轮，莉迪亚看见雪莉归来，莉迪亚的脸上露出了一副期待的表情问道。
    “怎么样了？雪莉，你通过了么？”
    “嗯，通过了。”
    对于莉迪亚的提问，雪莉轻轻点了点头，看见雪莉点头，莉迪亚的微笑就浮现在了脸庞之上。不但是莉迪亚开心，就连西露维亚和尤恩的脸上都露出了惊喜的表情。而那些围观的学生们就一个个脸上露出了或羡慕，或向往，或嫉妒的表情。
    “太好了，走，咱们去找工程学院的那帮家伙，让他们给你制作专属机甲去。”
    莉迪亚拉着雪莉就转身就挥手打开了魔法光门走了进去，西露维亚和尤恩兴奋地跟在了后面。雪莉只觉得眼前的景色一变，她们就出现在了从未踏足过的区域中，这里与其说是机甲学院不如说是一个巨大的工厂，此刻的她们正处于工厂门口。
    工厂门口的成品陈列区里放满了各式各样各种型号的制式机甲。细细看去雪莉还发现了几个精灵和矮人正在拼装一台看起来独特的机甲，这台机甲的造型酷炫至极一看就知道这是一台专属机甲。
    几人都开始对着周围观察了起来，机甲工厂里的人影来来去去，显得十分忙碌的样子。此时雪莉看到了正在调试区的温蒂，温蒂对着众人招了招手。
    “莉迪亚小姐，今天并不是您的机甲调试日您怎么到机甲工厂来了？”
    看见莉迪亚带着学生们出现，一个身披白袍的帅气精灵男子出现在了四人的视线中。宽大的白袍配上了一副圆框眼镜脸上透露着说不出的书卷气，一头乱糟糟的黄毛看起来似乎很久没有打理，浓重的黑眼圈却这盖不住眼神中透露出的一股淡淡的疯狂。
    “亚沙斯，你来的正好，这是我的学生，她今天刚刚通过了专属机甲的考试。那么就麻烦你给她制作一台专属机甲吧。”莉迪亚说着挥手指向了身边的雪莉，这个叫做亚沙斯的眼镜男把目光转向了雪莉。
    “啊~！小朋友你好，真没想到这一届的学生中居然有这么小就能够通过专属机甲考试的。直到刚才我还以为是那个水精灵王女温蒂是天才，真没想到又冒出来一个。请问，你是用什么单兵机甲通过考试的？”
    亚沙斯微笑着开始围着雪莉仔细打量了起来，他的目光让雪莉都觉得有一种被看的发毛的感觉。看到这个眼镜男奇怪的目光，雪莉浑身都有些不自在了起来，莉迪亚却好像是习惯了一般并没有阻止他的意思。
    “幻影.....。”
    “幻影？真的是幻影？你没骗我？”
    雪莉说出幻影的一瞬间，亚沙斯跟着就重复了一遍，他的脸上还露出来了一副不可思议的表情。这些机甲出自他手他自然是知道各个机甲的性能，其中通过考试最多的是魔炮和盾甲，紧接着是闪光，幻影真是少之又少。
    “当然.....。”
    “天哪，莉迪亚这孩子玩幻影机甲多久？据我所知这才开学不到两个月吧？”
    “嗯，没错，才一个多月而已。”
    “噢~~！有点意思。”
    亚沙斯带着一脸疯狂的神色开始在雪莉的身上来回扫视，看了很久似乎没有发现什么一般失望地移开了目光。雪莉看着这个疯狂的科学家虽然他奇怪的目光看着自己全身发毛，却没有其他的感觉。
    “那我们现在就开始吧，孩子你跟我过来，我把你扫描一下数据，然后你把专属机甲需要的功能告诉我。来来来，快过来，别站着不动。这边，这边！站上去，快点站上去！没错，别动，千万别动，闭上眼睛。”
    亚沙斯十分兴奋地拉着雪莉来到了工厂内的一台测试轿厢内让她站进去，刚刚他在听说了莉迪亚的话之后对雪莉更加感兴趣了。连忙示意让雪莉接受身体扫描，雪莉站上去之后他就兴奋地启动了扫描仪器。
    一阵淡淡的光芒扫过雪莉的身躯，雪莉有一种浑身都被看了一遍的感觉。那边的亚沙斯盯着屏幕按下了键盘上的一个按钮，雪莉的身体基础数据就出现在了他眼前的屏幕上，扫描仪的大门打开，雪莉走了出来。
    “孩子，你快说说，你希望你的专属机甲有什么样的功能？”
    亚沙斯看着屏幕上的数据似乎有些着迷，雪莉的数据在某种情况下来说太过强大了。不但各系魔法能量都可以找到，而且身体状况也比这个年纪的孩子好了许多，这让亚沙斯对雪莉的期待更加狂热了起来。
    “我....我希望我的机甲能够全面一点。”
    雪莉想了半天也不知道该说什么好，只得憋出这一句，她并不知道专属机甲的具体能力只能说个大概。雪莉清楚地知道自己的实力不差，但要全说出来她又不想全说出来，她还没有说完，亚沙斯就接话了。
    “好的，我知道了，这些就交给我吧，你们可以回去了，这台机甲做好我会通知莉迪亚的。到时候记得过来试驾，如果不满意再做修改。”
    亚沙斯说着继续把目光看向了屏幕，他似乎并没有打算回头去理莉迪亚和雪莉她们。看到他这个状况，莉迪亚牵着雪莉就往外走。在莉迪亚的眼中，这个疯子的这种专注状态她已经好久没看到过了，雪莉几人却是一脸不解地跟着莉迪亚走出了机甲工厂。( )
    


第六十章 机甲雷鸣

﻿    一整天的时间经过这么一折腾就没有剩下多少了，莉迪亚看看时间已经是到了下午时分，于是就带着她的学生们再次来到了商店街。一顿精美的下午茶加晚餐过后，莉迪亚居然当晚就收到了亚沙斯的魔法信函。
    信函一打开，一封录音完毕的魔法信件就飞到半空中自动发出了声音：“莉迪亚小姐，您学生的那台专属机甲已经基本设计安装完毕，请把你的学生带来，可以过来试驾了。我们将进行最终调试和一些附件和魔法系统的安装就可以出厂了，另外请她想好一个名字。”
    “机甲工厂首席设计师：亚沙斯·潘德拉斯。”
    信件自动念完，雪莉的脸上露出了向往的表情。她真是没想到，亚沙斯这个疯子动作居然如此之快。听完信件的内容，莉迪亚站起身对着雪莉说道：“我们走。”雪莉点了点头，跟着莉迪亚走进了光门之中。
    穿过传送光门，一行四人再次出现在了机甲工厂的门口，此时的亚沙斯已经等待多时了。亚沙斯领着众人穿过了机甲工厂的厂房区，来到了一个更加精细的小厂房，一台酷炫至极的专属机甲已经静静地立在了那里。
    这台机甲全身呈现一种蓝紫色，这种感觉就像是绚烂的夜空一般。整体造型就像是一套精美的少女铠甲，闪亮的紫色反魔法装甲上环绕着点点星芒，金属质感的边缘看起来美轮美奂，就连后背上张开的巨大翅膀都是覆盖着淡淡的流光。
    “这就是我的专属机甲吗？”
    雪莉看着这台拉风酷炫的机甲兴奋地似乎都有些不敢相信，相比莉迪亚的火花和温蒂的冰川，这台专属机甲看起来更加拉风酷炫。不愧为量身打造的东西，完全在外形方面符合了雪莉的审美观。
    “当然，美丽的小姐，请你给它取个名字吧。告诉你哦~~我可是用了当今最先进的技术给你制造的专属机甲，因为我扫描到你能使用雷鸣属性魔法，于是就给它增加了一套雷鸣电蓄能系统和一套雷鸣电增幅系统，看这里，还可以配备各种近战或远程武器。”
    “它不但拥有敏捷型机甲的灵敏，还拥有魔法破坏型机甲的高威力。这能量核心所用的材料和以往大为不同，通体用雷鸣源核打造而成可以提供强大的雷鸣属性魔力供应。斗气增强符文和魔法增强符文用最新的工艺进行复刻的.....。”
    一说起这条专属机甲的制造，亚沙斯的脸上就露出了一种自豪的表情，仿佛他所制造的并不是一台战争机械，而是一台精美无比的工艺品一般，那种从言语中透露出的喜爱和自信都被他毫不夸张地表现了出来。
    “好了，亚沙斯，一会你把说明书给雪莉就好了，现在我们要干什么？”
    “啊~~！简单，来少女你坐上去试试，还有别忘了给它取个名字。”
    听到亚沙斯喋喋不休地介绍，莉迪亚打断了他的话示意让雪莉坐上去试试。并把一把闪亮的雷鸣电符号戒指戴在了雪莉纤细白皙的手指上，雪莉刚刚戴上这个戒指，戒指上就突然闪耀起了紫色的光芒，那边的机甲被这道光芒照射中之后就收入了这个空间之中。
    “专属机甲系统启动，请主人为机甲命名。”
    “哦~~那就叫雷鸣吧。”
    机械化的声音出现，雪莉只觉得有一种高大上的感觉。随即给自己的专属机甲取了个简单的名字，紧接着她就看见戒指上紫色光芒一闪。她的身体就自动漂浮了起来，专属机甲部件迅速拼装完毕，她就被包裹在了机甲外壳当中。
    “系统契合度检测10%，20%，30%.......100%，专属机甲雷鸣启动完毕当前系统版本6.0，很高兴见到你我的主人。雷鸣检测到目前缺乏武器，请主人为雷鸣装备武器，武器槽全部空余，可装备武器0/5。”
    就在雪莉启动雷鸣的时候，一股数据流直接出现在了她的脑海中。那种感觉简直是比说明书还要来的清晰可见，雪莉在这一瞬间就感觉到了这台专属机甲的所有。此时的雪莉没有发现她和雷鸣的契合度还在继续上升，直到上升到了200%才停止你下来。
    “来，孩子给你的机甲装备武器吧。这是所有新一代专属机甲的魔装武器，你只要安装满5个武器槽就行了。”
    亚沙斯一边说着把一个装着一大堆武器的武器架推到了雪莉的面前，雪莉开始精心挑选了起来。这武器架上的武器可谓是五花八门，近战武器，远程武器，魔法火炮，防护盾牌什么的应有尽有。
    近战武器雪莉选择了一把紫光闪耀的魔能长剑，在她选择完毕之后，这把长剑剑身化作了一个剑柄被雪莉收入了武器槽当中。远程武器雪莉并没有选择魔法火炮而是选择了可控飞弹和魔晶炸弹，最后选择安装了两门小型压制炮整个机甲的武器就被装备完毕了。
    “嗯，现在差不多完美了。你先试试，有不满意的地方完美再做调试。”
    “嗯。”
    听到亚沙斯的话，雪莉直接张开了雷鸣身后的翅膀，直接飞上了机甲工厂上方的天空之中。她在天空中左飞右闪，还实试用了雷鸣身上的武器对着空中漂浮的靶子进行攻击。雷鸣的武器系统相当优秀，雪莉看着这刀刀带电的感觉心情不觉得就变好了起来。
    据她估计这台专属机甲雷鸣的性能最少要比幻影强大出十倍左右，不带是速度，攻击力，还有能源储备量都十分强劲。而且不但装有闪现术还拥有瞬移术可以进行最大千米的瞬间移动就连隐匿技能都有了高级夜幕和光学隐身两个技能。
    此外还有保命用的虚拟镜像技能，雪莉试了试简直是太喜欢这台雷鸣机甲了。此时站在地面上看着的西露维亚和尤恩满脸的羡慕，就连莉迪亚也都抑制不住自己观看的心情驾驶着火花飞上了天空之中和雪莉的雷鸣对练了起来。( )
    


第六十一章 以一敌二

﻿    一场模拟战打下来，雪莉发现雷鸣的基础性能虽好却始终是由于自己实力太低几乎是轻易就输给了莉迪亚的火花。通过这次战斗雪莉看出了自己操作机甲中的许多不足，那就是太过依赖机甲的性能，相比之下莉迪亚本身的实力得到了大幅度的体现。
    “精彩，精彩，我现在知道我错在哪了。”
    看着两人的比试，温蒂感慨地鼓掌。她也算是专属机甲的拥有者，只是同样太过依赖机甲的魔法和性能，自身近战实力不足的缺点被大大暴露了起来。还是那句话，魔装机甲，不但魔法要精通，机甲驾驶玩不转还是不行的。
    “别着急，你总会进步的。”
    “嗯。”
    跟了莉迪亚一个月她才知道原来雪莉真是个天才（变态），不但精通雷属性，居然连全系魔法都可以使用，难怪她那天败了。一般能够精通一两系魔法已经很厉害了，可谁想到还有雪莉这样的存在。
    “温蒂，你要不要和雪莉打一场？”
    “额.....不不用了，我打不过她。”
    “打不过她？”
    “嗯，真打不过。”
    “好吧。”
    莉迪亚建议温蒂和雪莉切磋一下，但温蒂想到了那天的战败她就没信心了。那天雪莉开的还是单兵机甲，现在雪莉有了专属机甲她基本上已经没有了胜利的可能。看到温蒂拒绝，莉迪亚没有强求的意思。
    “既然如此，那么我们走吧，你们各自回去准备一下，明天考试拿出自己的实力。”
    “是，莉迪亚导师！”
    莉迪亚挥手开启了光门带着学生们离开，众人在宿舍区门口分道扬镳。雪莉带着三个女孩一起回了宿舍。小猫女米娅琳跟着莉迪亚走了，尤恩去了男生宿舍那边。
    当晚用过晚餐，雪莉拉着西露维亚一起去了大图书馆，她想找找有关于雷系魔法的书籍。毕竟现在的她主要靠的是雷系魔法，其他的魔法科目她并不想一起报考，因为一个个考起来实在是太过麻烦了。
    “雪莉，你这次要找什么书籍？”
    “我想看看雷系魔法的相关魔法书，目前我了解的雷系魔法还是太少了。你呢，西露维亚？”
    “我呀，我想找一些自然魔法的相关书籍，我以后并不想当德鲁伊，实际上我想当大祭司。”
    “哦~~好吧。”
    两人聊着聊着就来到了书库的第三层魔法书籍书架面前，开始寻找起自己相关的魔法书籍观看了起来。这书架上火，水，风，土，光几个系列的书架书籍都很多，雪莉找了半天才在书架群的角落里找到了雷属性魔法的书架，于是便观看了起来。
    “闪电净化，闪电盾，叉状闪电，闪电链......。”
    雪莉翻看着魔法书上的魔法咒语和魔力流动轨迹开始在脑中记录了起来，她随手掏出莉迪亚给她的手抄本开始记录了起来。做完这一切的雪莉准备趁着有时间去训练场测试一下自己新学习的击中雷系魔法，就在此时，她看到了旁边的另一个书架。
    “嗯？精神系魔法？”
    看到这个书架的瞬间，雪莉的脑海中冒出了无限的可能性。不管是在什么故事里，精神系魔法都是一个BUG一般的存在，雪莉想到这里就不自觉地走了过去。毕竟莉迪亚不懂什么精神系魔法，她多少还是想学一点。
    “有点意思，视界术，心灵窥视，精神干扰，心灵震撼，怎么有点暗牧的即视感？”
    雪莉抄起一本叫做《精神魔法入门》的书就看了起来，里面的内容还真是五花八门。精神系魔法的奇怪功能简直是包罗万象，干什么的都有。精神系魔法还有一个特点就是施法快捷，有些甚至能够直接作用于敌方身上，根本不需要飞行轨迹之类的东西。
    雪莉就好像发现了一片新天地一般，开始在这个书架上狂抄了起来，不管有用没用，这些精神魔法的释放方法都被她一一记录在了手抄本中。这手抄本也是有趣，雪莉草草记录上去的东西会在她收笔的时候自动变成整齐精美的字迹，为她省下了不少纸张。
    “雪莉，我好了，你呢？”
    “嗯，差不多了，你到门口等我就好了，我一会就来。”
    “我就在这里等你吧。”
    “嗯。”
    雪莉抱着最后一个自己看中的精神系魔法书抄完这才跟着西露维亚一起离开了大图书馆，刚刚走出图书馆，雪莉就兴冲冲地跑到训练场去了。西露维亚看见雪莉去了训练场，她也跟了上去。
    然而，就在雪莉刚刚踏足训练场的时候，她发现周围的空间有些不对劲了起来。果然，没过多久，周围的空间一阵扭曲紧接着就迅速变成了黑白色。雪莉见此连忙召唤出了雷鸣机甲，两个人影就这么突兀地出现在了她的面前。
    这两个人影一男一女，看上去一般大都是十六七岁的人类。左边的人类少年手中拿着一把骑士长剑，身披轻甲做一副骑士打扮。右边的人类少年，手持法杖身披深蓝色法袍头戴魔法师尖帽做一副魔法师的打扮两人一起出现又一起把目光看向了雪莉。
    “哥哥哥哥，这就是我们的对手么？那个拥有神王之血的人。”
    “妹妹妹妹，这就是我们的对手，那个拥有神王之血的人。”
    “哥哥哥哥，她好像有专属机甲很厉害的样子呢。”
    “妹妹妹妹，没错她是有专属机甲很厉害的样子呢。”
    “喂~~你们打不打？”
    “额.....哥哥哥哥，这个人好可怕。”
    “妹妹妹妹不用怕，哥哥保护你。”
    这两兄妹见到雪莉之后就开始这种雪莉无法理解的吐槽方式，这让雪莉是一脸懵逼。看相貌这两人一般无二应该是双胞胎无疑，雪莉看着两人一头的黑线，终于是在那个少年说出保护他妹妹的时候把手中长剑对准了雪莉的方向。
    “夜幕V启动！”
    随着雪莉一声娇喝，雷鸣机甲带着她消失在了空气之中。看见雪莉隐匿身形，这场战斗正式开始了。( )
    


第六十二章 施法者克星XI

﻿    “哥哥哥哥，她隐身了怎么办？”
    “妹妹妹妹，没关系，我们把她找出来。”
    随着少年一阵吐槽，紧接着两台奇形怪状的机甲居然就出现在了雪莉的面前，相比魔装机甲的流线型外装甲，这两台机甲显得四四方方的很明显并不是魔装机甲这一类型的东西。看到它们出现的一瞬间，雪莉想到了O里的地精机器人。
    “施法者克星xI启动！”
    果然，就在雪莉刚刚想到这里的时候，这台机甲一声机械化的声音出现。雪莉瞬间就明白这到底是个什么东西了，这施法者克星如果真如同原版施法者克星那么它拥有一个魔力反射和一个魔法消除的技能，别小看这魔力反射它可是可以反射一切伤害性魔法。
    （没想到会是施法者克星，不过我有办法。）
    雪莉想着开始凝聚魔力，这施法者克星的魔力反射只反射伤害性魔法却对一些其他类型的魔法效果不大。而且这施法者克星还有一个缺点，就是无法反射斗气这种东西，而雷鸣机甲的近战能力相当优秀。
    雪莉开始慢慢接近施法者克星，可她并没有打算第一个攻击它而是打算直接攻击它身后的那个人类女孩。可令她万万没想到的是，就在她这么做的时候，那个人类女孩不知何时也乘坐进了这台施法者克星里，这台看似不起眼的奇怪机甲居然是双人机！
    （现在看来还是得正面硬抗了。）
    雪莉运起斗气将其汇聚于长剑之上，紧接着就是一个加速冲锋几乎是瞬间，她就到了施法者克星的面前。挥起手中长剑湛蓝色的光芒闪耀，对着这台施法者克星就是一剑狠狠斩下，在她挥手斩落的一瞬间，雷鸣机甲这才从阴影之中现身。
    “当~！”
    只听得一声脆响，雷鸣机甲手中的长剑狠狠嵌入了施法者克星全金属制的背部。然后被一层更加坚硬的金属给挡住了，施法者克星由于雪莉的这一击力量之大，直接被打的脸朝下扑了下去。
    “当~！当~！当~！当~！......当~！”
    又是一连串的脆响，施法者克星的背上出现了一条条深深的痕迹。然而这台顽强的施法者克星却犹如打不倒的僵尸一般重新爬了起来，它背后的金属外壳都被狠狠削下去一层，闪亮的内部金属甲克出现在了雪莉的眼前。
    “哈哈哈哈，你这样是打不倒我的。”
    施法者克星的内部传出了人族少年的大笑声，他似乎对他的这台笨重的机器很是看好。任由雪莉在这里劈砍半天，他只是机械式的还手。不过说实话，施法者克星这种笨拙的机械灵活性根本比不上雷鸣，自然是只有被动挨打的份，但他却一点也不着急。
    “哼，自负的家伙，那么你看看这招怎么样？大泥沼术！”
    雪莉一脚踢倒施法者克星，紧接着一挥手，一股土系魔法元素进入了泥土之中。地面上迅速地出现了一个巨大泥潭，雪莉控制着雷鸣机甲凌空跳起，对着施法者克星狠狠一脚，整台施法者克星庞大的身躯居然是陷入了泥土之中。
    “魔法消除！”
    少年一身大喝，施法者克星笨拙的机体上散射出一圈光芒。被这圈光芒所触及到的泥沼直接消失重新变回了坚实的土地，然而他却没想到，纵然是变回了土地，他依旧是无法脱身，再加上雪莉的雷鸣机甲压在上面施法者克星根本就爬不出来。
    “放电！放电！”
    少年又是一声大喝，施法者克星上居然是闪耀起了强大的电流，电流直击雪莉的雷鸣机甲。若是旁人的机甲中了这一招，多少都要废掉一个防护罩，只可惜雪莉并不是这个旁人。看到这一幕，雪莉简直乐坏了。
    “多谢啊，少年，你这是在给我的机甲充电吗？”
    雪莉微笑着依旧不松手任由电流充满了雷鸣的满身，雷鸣机甲沐浴在电蛇的包围中并没有如少年预想中的一般损坏，而是进入了一种能量充盈状态。雪莉得到这股能量，当然毫不客气地发动了攻击，她挥舞着拳头一圈一圈狠狠地砸在了施法者克星的外壳上。
    “砰~！！砰~！！砰~！！砰~！！砰~！！”
    施法者克星越是放电，雷鸣砸在它身上的拳头就越是有力。一连串的打击声出现在了少年的头顶，施法者克星坚实的内部装甲上在如此攻势下出现了条条裂痕。雪莉见到攻击有效果连忙是掏出了长剑对着裂缝就是一顿猛捅，刺耳的金属切割声出现在了空气中。
    “妹妹妹妹，怎么办，怎么办？我们好像打不过了！”
    “哥哥哥哥，不怕，有我在呢。”
    人族少年终于是意识到自己的错误了，他听着这金属切割的声音有些慌乱了起来。他甚至想到了雪莉用长剑撬开金属外壳时发生的一幕。就在他着急上火的时候，坐在他身旁的人族少女在他的脸上亲了一口，少年冷静了下来。
    人族少女说着把细嫩的小手放在了施法者克星的操作台上，强大的魔力波动进入了施法者克星的魔力输入系统中。很快整台施法者克星的外壳上以肉眼可见的速度开始凝结出了一层冰霜。
    正翘着外壳的雪莉突然发现了这层急速出现的冰霜，冰霜的凝结速度之快让她的雷鸣差点都被冻住了。雪莉丝毫不做迟疑，掏出一枚魔晶炸弹就直接塞进了她刚刚挖出的那个空洞之中，直接张开翅膀就飞了出去。
    “妹妹妹妹，你太厉害了！”
    人族少年发现施法者克星的重量一轻，连忙控制着机器一跳，施法者克星就从土坑里跳了出来。看到施法者克星出现在地面上，雪莉嘴角微翘，一股笑容出现在了她的脸上。魔晶炸弹的威力她可是见识过的，这也算是雷鸣机甲的武器之一了。
    “轰隆~！！！”
    一声惊天巨响出现在了训练场之中，巨大的蘑菇云腾空而起，伴随着蘑菇云出现的还有强大的冲击波和强烈的光芒。( )
    


第六十三章 魔法吞噬者

﻿    施法者克星还没有在地面上站稳，整个外壳顶部就被炸飞了。雪莉通过了雷鸣机甲的视力强化功能可以看见两个身影被强大的爆炸所产生的冲击波给掀飞了出来，两人的身影犹如断线的风筝一般飞出去狠狠地摔到了地面上。
    “真是抗揍啊，这都没死。”
    雪莉看见两人依旧完好，她一个踏步雷鸣就来到了两人的面前，雷鸣机甲手中长剑泛起了湛蓝色的光芒，眼看着就要落下去了。
    “出来吧，我的魔法破坏者。”
    说时迟那时快，就在这一瞬间伴随着少女的一声娇喝，一台好看了许多的奇怪机甲出现在了雪莉的面前。这台机甲的外形就像是卡拉赞的图书馆馆长那种造型，它刚刚出现就用它结实的手臂挡向了雷鸣机甲手中剑。
    “当~！”
    一声脆响，长剑砍在了这台魔法破坏者的手臂上居然是不能寸进！这台奇异的魔法破坏者居然是通体用刚刚那个施法者克星的内部装甲制造，这结实程度雪莉是有所领教了。不过想到这里，雪莉也想到了另一种可能性。
    “狂风，用你的利刃撕碎敌人吧！”
    雪莉一个抽身飞退，紧接着手中的长剑上就泛起了淡绿色的风属性光芒。魔法破坏者再次袭来，雪莉挥剑就狠狠地斩落了下去。这台魔法破坏者依旧是空手接来，雪莉自然是不会手下留情，这一剑基本上使出了全部威力。
    “魔法破坏者，魔法破坏！”
    与此同时，那边的人族少女一声娇喝。魔法破坏者手中的装甲上泛起了一道淡淡的白色光芒，雪莉只听到‘砰’的一声，长剑上环绕的风属性魔法切割居然被这一击给直接打碎了。长剑狠狠地斩落在魔法破坏者的手臂上，依旧是不能寸进！
    “当~！当~！当~！当~！”
    连续四次攻击都被抵挡了下来，雪莉一个闪现术就到了人族少女的身后，丝毫不迟疑地一剑斩下。人族少年也是迅速，他不知从何处冒出来顶了个盾牌就冲到了人族少女的面前全力抵挡了过来。
    “当！”
    一声脆响，人族少年带着人族少女的身躯倒飞了出去，却免受了雪莉的致命一击。魔法破坏者再次赶来，雪莉控制着雷鸣机甲狠狠一踏地面张开翅膀就飞上了天空之中，开启压制炮对着两人所在的方向就是一阵扫射。
    “叮~！叮~！叮~！叮~！叮~！.....叮~！”
    两人躲在了魔法破坏者庞大的身躯之下，雪莉见此再次一个转身飞上了高空。一朵雷云出现在了天空之中，电蛇在雷云之中咆哮着闪耀起来。随着她从空中俯冲一击袭来，闪电风暴随后而至！
    “魔法破坏者，发射魔法破坏光束！”
    “轰~！！”
    与此同时人族少女一声娇喝，紧接着一声炮响，淡白色的光芒朝着天空之中是轰击而去。令雪莉万万没想到的一幕出现了，形成了闪电风暴的雷云在被这一道淡白色的光芒击中之后居然瞬间溃散了开来。
    “哼，魔法破坏者吗？那这招又如何？”
    雪莉一咬牙，直接取出了剩下的5枚魔晶炸弹，直接是朝着魔法破坏者一股脑投掷了过去。对于这个又臭又硬的魔法破坏者，雪莉只能是出此下策了。
    “轰隆~！！！轰隆~！！！轰隆~！！！轰隆~！！！轰隆~！！！”
    一连串的爆炸声出现在了训练场当中，一朵朵蘑菇云随之出现。强大的冲击波几乎是直接摧毁了雷鸣的防护罩，更不要说爆炸的中心点了。那里简直就是一场强大的风暴，然而雪莉却是万万没想到，爆炸结束之后她居然还能够看到那一对人族男女的身影。
    硝烟散去，这两人灰头土脸的从地下爬了出来。雷鸣机甲手中的长剑是已经架在了她们的脖颈之上，看到这里，这两人似乎放弃了抵抗一般闭上了眼睛。然而，雪莉的长剑架在她们的脖颈之上却迟迟没有下手。
    “你.....怎么还不杀我们？”
    人族少女本来是闭着眼睛等死，却发现雪莉迟迟没有下杀手，于是便张开了眼睛问道。同时感觉奇怪的人族少年睁开了眼睛，同样是以一种不可思议的眼神看着雪莉，很奇怪雪莉为什么没有杀了她们。
    “我为什么要杀你们？”
    “因为我们失败了，就算是活着回去，主人也不会轻易放过我们的。请你动手吧，我想死得痛快一点。反正横竖都是死，我可不想回去之后被折磨的生不如死。”
    听到雪莉的反问，人族少女带着哭腔，一边抹着眼泪一边说出了她的想法。听到这里，雪莉就更加有点不知所措了，正在她迟疑的时候，人族少年居然是直接扑在了雪莉的刀刃上自杀了。
    “哥哥哥哥，你别丢下我呀，哥哥哥哥~~~~！”
    看到人族少女也要自杀，雪莉连忙是撤掉了手中的长剑。人族少女见此，居然从怀中掏出一把匕首对着自己的胸膛就狠狠地扎了下去。这速度之快，雪莉想要阻止她都没能来得及，看到这里，雪莉的脸上露出了一种惋惜而又无语的表情。
    两人的记忆并没有进入雪莉的脑海中，很显然，这两人只是旗子一般的存在，真正的幕后黑手并没有死亡。决斗空间也并没有随之消散，雪莉下意识地就开始扫描四周，却并没有发现有任何人的身影在这附近。
    “两个废物，居然这都杀不了你，看来还要老子亲自出手。”
    几乎是突然之间，一个苍老的声音出现在了天空中，就在这个声音出现的同时，雪莉只觉得周围的空间一阵波动，一台诡异的机甲就出现在了她的面前。雪莉看到这台机甲的出现都被吓了一跳，这造型简直是太奇葩了。
    这台机甲比起刚刚那两台更加的奇怪，它的样子看起来就像是一只巨大的金属章鱼，章鱼的触角上并没有吸盘的存在而是一颗颗闪亮的魔力宝石。( )
    


第六十四章 丑陋的机甲

﻿    “哈哈哈哈哈，凡人，感受神的力量吧！”
    苍老的男声话音刚落，巨大的金属章鱼伸出长长的触手狠狠地就朝着雪莉的雷鸣甩了过来。在这条触手甩过来的时候，雪莉还能清除地感觉到这个巨大触手上甩出的一个个颗粒状的物体。
    “闪现术！”
    “轰~！轰~！轰~！轰~！轰~！.....轰~！”
    雪莉不敢硬接，直接一个闪现就到了巨大章鱼的身后，她刚刚闪开，一连串的爆炸声就出现在了空气中，很明显，那颗粒物居然是一个个爆炸物。雪莉看到爆炸物的威力不由得有些吃惊，这些爆炸物的威力着实不小，地面上出现了一个个的小坑。
    “切，什么神的力量，明显就是一只丑陋的怪物。”
    雪莉一边说着，一边就进入了夜幕中。一时间，巨大章鱼失去了攻击目标。雪莉却在进入阴影之中后丝毫不做停留一个转身就直接远遁，此时的雪莉不由得有些暗暗后悔，雷鸣上面装备的武器少了魔炮对这种敌人还真有些麻烦。
    远远看着这台奇怪的章鱼机甲，雪莉的谨慎之意更深。这台奇怪的章鱼机甲丑是丑了点，但看得出来制作材料极其奢华。不但通体由刚刚那个构成魔法破坏者外壳的金属制造，而且身上所附带的魔力宝石布满了8条触手，先不说威力如何，这数量就够吓人的了。
    “哼，愚昧的凡人，看我把你找出来之后就捏碎你！”
    章鱼机甲中再次传出了苍老的男音，随着他的声音出现，这台章鱼机甲居然吐出了一个巨大的泡泡，这个泡泡就像一层魔力护罩一般从它的身体上发出，朝着周围膨胀开来。雪莉虽不知这是什么，但直觉告诉她不能让这个东西碰到。
    所幸这个泡泡扩散的速度并不快，她的雷鸣机甲躲避起来也并不难。就在雪莉这么想着的时候，异变突起，几乎是忽然之间，整个圆形泡泡直接‘嘭！’的一声破碎了，一个光圈迅速朝着周围扩散开来，雪莉几乎是躲闪都没能来得及。
    “哈哈！找到你了！”
    苍老的声音再次出现，章鱼机甲迅速朝着雪莉这边漂浮了过来。雪莉的雷鸣机甲居然在刚刚那一下被光圈破除了夜幕效果，无数的金色粉末附着在雷鸣机甲的外壳上。看到这里，雪莉清楚的知道，再要躲下去恐怕是不可能的了。
    随即雪莉一个加速就直接飞上了天空，果然，雷鸣机甲的机动性是体型庞大的章鱼机甲所比不了的。雪莉一边飞着，一边想用水系魔法来清洗掉机甲外壳上的金色粉末，可是她惊讶地发现水系魔法居然是洗不掉这奇怪的粉末。
    “哈哈，想跑？看我如何粉碎你！”
    就在雪莉懊恼那些金色粉末的时候，自认为拉开了安全距离的雪莉惊讶地看到，那只巨大的章鱼机甲一甩八只触手，一时间它巨大的触手上飞出了漫天飞弹。这些飞弹就如同O里地精工程学的飞弹一般在天空中散射开来，都以一种奇妙的轨迹朝着雪莉这边飞来。
    “可恶！”
    雪莉一边倒着飞行，一边控制起了压制炮，在压制炮的强大火力作用下这些飞弹被纷纷击毁，爆炸声不停地响彻在天际之中。飞弹的数量之多简直让雪莉有些手忙脚乱了，在雷鸣即将被飞弹包围的时候，她一个瞬移就到了远方，这些飞弹却再次追踪了过来。
    “警告，警告，雷鸣检测到目标区域高能量源，请主人小心。”
    雷鸣系统的警告声响起，雪莉一看那台章鱼机甲上高举着八条触手，周围空气中的魔力元素能量朝着这触手的顶端迅速聚集而去，八个闪亮的光点出现在了章鱼机甲的触手顶端。雪莉当然不会以为这是什么没用的功能，想到此处她立马躲进了学院的建筑群中。
    “聚能镭射炮发射！”
    “轰~！轰~！轰~！轰~！轰~！轰~！轰~！轰~！”
    只在一瞬间，刚刚躲入建筑群中的雪莉就听到了巨大的爆炸声。她惊讶的发现，八道光束居然从这巨大的建筑里直接穿透了出来，这镭射炮的穿透能力之强若不是她一直锁定着章鱼机甲这一下只怕是躲不开了。
    这一切的发生让雪莉有些始料未及的感觉，刚刚她欺负那两台机甲简直轻松，不过面对这台巨大的章鱼机甲却一时没了办法。眼看着这八道光束造成的恐怖破坏力，雪莉不禁咂舌，然而回想刚刚战斗细节的雪莉发现了一个问题。
    “嗯？”
    没错，那就是魔晶炸弹的威力，刚刚自己对付那两台机甲所用的魔晶炸弹已经用完，想到这里的雪莉决定直接飞去机甲工厂补充一下弹药。打定主意她准备出发，然而她发现眼前的空间一阵波动，那台巨大的章鱼机甲竟然穿透空间出现在了这里。
    “空间跳跃！”
    雪莉是惊呼一身，要说瞬移术是闪现术的升级版，那么这空间跳跃就是更加强大的位移魔法。它的作用就是直接链接两片空间，可以让施法者直接出现在另一片空间中，距离上也要比瞬移术远的许多，一般没有魔导师的能力是释放不出来的。
    “没错，正是空间跳跃，受死吧凡人！”
    章鱼机甲上传来了那个苍老却又自信无比的声音，巨大章鱼机甲出现的瞬间他就再一次对雪莉展开了攻击，雪莉那会让他轻易攻击到自己？雪莉连忙一个闪现术躲开巨大的触手，就直接朝着机甲工厂的方向飞去。
    说来也奇怪，这决斗空间一旦开启仿佛周围的人和生物都全部消失，但物体建筑什么的都还存在，雪莉抱着这一丝希望飞到了机甲工厂。她刚刚飞进机甲工厂就发现幸好那个武器架并没有被藏起来。
    此时的雪莉雪莉争分夺秒地立马开始更换起了武器，她几乎是毫不犹豫地拆下魔能长剑装上了魔晶炸弹，除此之外还用魔法空间袋装下了不少。这一次总共装备15枚魔晶炸弹，携带15枚，共计30枚魔晶炸弹。( )
    


第六十五章 恶魔的造物

﻿    机甲工厂距离雪莉刚刚发生战斗的地方实际上并不远，雪莉只是短时间甩开了巨大的章鱼机甲，她的时间并不多。章鱼机甲好像是能够找到她一般，没过多久就出现在了机甲工厂的门口。
    “出来吧，我找到你了。”
    乘坐在章鱼机甲上的老者发出一声傲慢的喊声，仿佛雪莉在他的面前必死无疑一般。雪莉已经装好了武器也懒得和他废话，直接就操纵着雷鸣从机甲工厂里飞了出来，飞出来的同时雪莉还做好了跑路的准备。
    “轰~！轰~！轰~！轰~！轰~！轰~！.....轰~！”
    果然，她刚刚飞出来，迎面而来的就是一顿炮火轰击。一连串的爆炸声出现在半空中，雪莉已经一个闪现术来到了章鱼机甲的上空。她挥手就丢了一颗魔晶炸弹下去，她可没想着一击就能搞定这个巨大的章鱼怪物。
    “轰隆~！！！”
    一声惊天巨响带着蘑菇云出现在了章鱼机甲的身上，强大的气浪朝着四周席卷开来。雪莉趁机远遁的同时把目光投向了章鱼机甲那边，脸上露出了果然如此的表情。只见那章鱼机甲在爆炸声中完好无损，刚刚爆炸的瞬间似乎是有一层防护罩帮它抵挡住了爆炸的威力。
    “哈哈哈哈哈哈，凡人，你这样是杀不死我的！”
    章鱼机甲里的苍老声音出现，章鱼机甲的八只触手上又一次亮起了耀眼的光芒。雪莉想也不想就一个瞬移术出现在了章鱼机甲的身后，开足威力的魔炮狠狠的轰击而出，粗大的魔力光柱带着电蛇狠狠地砸向了章鱼机甲。
    “轰~~！！”
    章鱼机甲身上刚刚出现的第二层防护罩轰然破碎，然而就在雪莉以为要击中章鱼机甲的一瞬间。一个黑色的空洞突兀地出现在了魔力光柱轰击方向的前方，粗大的魔力光柱居然凭空消失不见！
    “哈哈哈哈哈，凡人，我说过，你是杀不死我的，有本事的你就别跑，看我怎么弄死你！”
    章鱼机甲的操作平台缓缓转过身看向了朝它发动攻击的雪莉，说时迟那时快，雪莉丝毫不做迟疑就朝着机甲工厂内逃去。经过简单的思索，雪莉想到魔力火炮武器攻击力不行的一瞬间又是心生一计。
    “哼，有本事你就来。”
    “好，我倒要看看，你能往哪里跑！”
    雪莉一边喊着一边冲进了机甲工厂中，她的目的地直指那个武器存放库。章鱼机甲上的老者显然是没想到雪莉居然敢这么嚣张，他二话不说就追了进去。他毫不犹豫地对奔跑中的雪莉发动了攻击，雪莉却是堪堪躲开眼看着就要进入死胡同之中了。
    “哈哈哈，这次看你还往哪里跑？神王之血我势在必得，你现在交出来，我或许还能够给你留个全尸。”
    看见雪莉身后就是一堵墙，乘坐在章鱼机甲上的老者脸上露出了猫戏老鼠般的表情。他一边说着，一边已经控制着八只触手对着雪莉的方向亮起了光芒，并且还顺便关上了机甲工厂的大门，他做了这一切显然就是为了阻止雪莉逃走。
    “我或许不用逃走，你看看你脚下是什么？”
    就在这一瞬间，雪莉挥手拉下了身旁墙壁上的一个拉杆，紧接着章鱼机甲抬起的八条触手瞬间就朝着地面狠狠地抽了下去，非但如此整台章鱼机甲也趴在了地上，这一下来的猝不及防，让老者的脸上都露出了惊愕的表情。
    “什么？你干了什么？不，我要杀了你！”
    意识到不对劲的老者毫不犹豫地按下了发射按钮，八道光芒飞射而出。说时迟那时快，雪莉一个闪现术到了章鱼机甲的身后，手中按钮狠狠地按了下去。在老者惊愕的目光中，他面前的整个房间里冒出了惊人的能量波动。
    然而此时此刻，他的章鱼机甲纵然是有空间跳跃却无法逃脱。因为就算是魔法也要有使用间隔，等待下一次空间跳跃他还需要30秒，可眼前的一切怎么会给他这30秒的时间？看到此刻，他的脸上露出了不甘和愤怒的表情。
    “轰~~~！！！！！”
    一声超级巨响出现在了机甲工厂之中，雪莉只觉得背后传来一阵超级庞大的推力。她和她的雷鸣机甲被整个推的砸穿了机甲工厂的大门直接飞了出去，一朵直冲云霄的超大蘑菇云冲天而起。
    雪莉正是引爆了机甲工厂里所有的武器装备，其中包含数千枚魔晶炸弹。雷鸣机甲纵然是结实也承受不住这次爆炸产生的剧烈冲击力直接在半空中解体。幸好雪莉在雷鸣机甲的护住程序下被几乎完美的保护了下来。
    看着这几乎是世界末日般的景象，雪莉都愕然了。在刚刚那场爆炸声中，整个艾莉弗学院的机甲工厂被全部炸毁，更是不要提那个章鱼机甲了。这一下它如果还在，那么雪莉都要被气的吐血而亡了。
    然而下一秒，一个令雪莉万万没想到的事情出现了。只见那惊天而起的蘑菇云尘埃之中居然冲出了一只恶魔生物。这只巨大的恶魔全身被炸的七零八落，皮肤大面积烧伤，显然是狼狈不堪身受重伤却依旧是四肢翅膀完整的样子。
    “啊~~~！！凡人，我要杀了你，我要杀了你！”
    恶魔生物咆哮着冲向了还在半空中的雪莉，他的声音明显就是刚才那个苍老的声音，这一下雪莉一时间有些反应不过来。她看见恶魔生物飞来连忙是一个闪现术躲开，随即机械拳套就出现在了她的手中。
    恶魔嚎叫一声在空中一个翻滚就化作一道黑芒再次飞向了雪莉，雪莉显然发现了恶魔伤势严重实力并没有到那种可怕的地步，冷哼一声背后雷霆之翼闪耀起了雷光化作流星一般朝着恶魔飞了过来。
    “砰~！！”
    她戴着拳套的手和恶魔的巨大拳头轰击在了一起，雪莉只觉得手中传来一阵巨力。她被这一拳震退了5米远，那恶魔显然是没想到雪莉居然和他硬悍，也被手中传来的巨大力量给击退了数米之远。( )
    


第六十六章 恶魔的狡诈

﻿    “可恶~！”
    “哼！”
    “砰~！！砰~！！砰~！！砰~！！.....砰~！！”
    一连串的轰击声出现在天空中，雪莉的速度和力量完全不亚于这个受伤的恶魔。受伤的恶魔愤怒地挥拳想要击杀雪莉却发现这是徒劳的，他和雪莉现在的实力基本相当况且自己已经受伤惨重久战下去必然是自己吃亏。
    “砰~！！”
    又是一次交锋，恶魔一个闪身飞出了老远并没有再次袭来，看着雪莉追来他居然开始了逃窜。雪莉哪里会轻易地放过他，这一振翅就追了过去。不过令雪莉没想到的是，纵然自己的速度高于恶魔飞行技巧也不差，可就是没法拦住这个拼命逃窜卓扑右闪的恶魔。
    “别杀我，别杀我，我求你别杀我，我们万事好商量嘛，我给你点好处怎么样？”
    “好吧，说吧你能给我什么好处。”
    一边逃窜着，他的声音又一次出现在了雪莉的耳边。雪莉见一时间追不上，居然是答应了下来想要听听他的说辞，嘴上雪莉虽然答应，心里却是留了个心眼。就这样恶魔和雪莉同时飞在半空中，恶魔吐出了一口黑血看似虚弱不堪地说了起来。
    “这样吧，美丽的精灵小姐，你如果不杀我，我就把我们家族的宝物偷出来给你。我不怕告诉你，这件宝物并不在我的身上，你现在杀了我你就永远得不到它了。”
    “宝物？什么宝物？”
    “那是一件所有精灵都喜欢的宝物，它叫魔力精华，使用了之后就能够获得数倍的魔力。当然，你的体质也会有很大的改观，只是需要承受一点点的痛苦而已。”
    “哦？不错嘛，不过呢。”
    听着恶魔开始一本正经的说起，雪莉有了一丝的兴趣。恶魔微笑着说着家传宝物，雪莉看起来好像很感兴趣的样子似乎考虑了起来。看到雪莉进入考虑状态，恶魔的脸上露出了一丝阴险的笑容。
    “去死吧，精灵！”
    就在此时，恶魔突然暴起，他的手中环绕着黑色魔法阵，魔法阵上方燃烧着纯黑色的火焰。他在刚刚说处这句话的一瞬间，挥手朝着雪莉就拍了过去，他手中的火焰瞬间胀大散发出了危险的光芒。
    “去死吧，恶魔！”
    与此同时，雪莉也是突然暴起，她的手中环绕着湛蓝的魔法阵。雷电的光芒凝聚成一个闪电球在她的手中咆哮着，她可不相信恶魔的话会是真的，刚刚就察觉到了这个家伙的不对劲，她怒吼着把手中的电球拍向了恶魔。
    “轰~！！”
    “砰~！！”
    恶魔和雪莉的魔法同时命中对方，但与恶魔不同的是雪莉的身上突兀地出现了一个鲜红的魔法阵，这个魔法阵为她挡住了这可怕而致命的一击，她的身躯直接被这股恐怖火焰爆炸产生的力量给轰飞了出去。
    可她没事不代表恶魔也没事，恶魔万万没想到雪莉居然和他打的是同一个主意。而且雪莉手中的闪电球威力完全不属于他的黑暗炎爆术，虽然黑魔法破坏力惊人，但雷属性魔法的威力恐怖丝毫不逊色于他的黑暗炎爆术。
    “不~~！我不甘心~！我不甘心~！！”
    恶魔带着愤怒和不甘被电球在胸口轰出了一个大洞，咆哮着从空中坠落了下去。
    看到这一幕，看着自己倒飞出去的数十米距离和刚刚发生的爆炸，雪莉倒吸了一口凉气。刚刚那一瞬间，她同样没想到的是这个恶魔会与她一起发动攻击，幸好是有那层鲜红的魔法阵护体，要不然这一下自己肯定也好不到哪里去。
    决斗空间瞬间消失，雪莉只觉得一股记忆流冲入了她的脑海中。剧烈的痛苦照例出现，雪莉终于是明白了自己刚刚那一击所造成的伤害到底有多大，就在她疼的坠落下去的时候。她的身躯再一次回到了训练场当中，雷鸣机甲完好无损地出现在了那个戒指中。
    刚刚发生的一切如梦似幻，雪莉唯一得到的东西就是那个恶魔的记忆。雪莉搜索了一下恶魔的记忆，令她没想到的是，这个恶魔居然知识渊博经验丰富，那台奇怪章鱼机甲的制造方法出现在了她的脑海中。
    “卧槽....好厉害。”
    雪莉终于是知道了那个奇怪的金属到底是什么，她决定想办法弄一些来让亚沙斯帮她升级雷鸣机甲。那奇异金属的恐怖防御力她是见识到了，还有那反魔法的可怕能力。如果用到她的雷鸣机甲上，真可谓是如虎添翼了。
    她想到这些，又开始搜索起了恶魔的记忆。果然，黑魔法的练习方法也出现在了她的脑海中。雪莉只是一挥手，一小撮黑色的火苗出现在了她的指尖上。黑色火苗出现的一瞬间，周围空气中的魔法元素就开始躁动了起来，仿佛随时都会发生爆炸一般。
    “雪莉，雪莉，你在想什么呢？”
    西露维亚的声音突然响起，雪莉连忙挥手收了黑色火苗转过身来。要知道黑魔法这种东西在艾莉弗学院是严禁使用的。这东西属于恶魔的魔法，只要是能够使用黑魔法的人，都会被视为异端或者是恶魔，雪莉可不敢想接下来会发生什么。
    “没什么，我想试试刚刚记载下来的精神系魔法。”
    “哦~~我也是，我想试试刚刚记载的自然系魔法。”
    雪莉说出了她原本来训练场的理由，西露维亚也是随声附和，于是两人就在这训练场中练习了起来。想到明天就是实力评级，雪莉的心中却是一点都不慌了。这个恶魔对于魔法的知识研究的十分透彻，他已经在这个世界生活了数百年，知道的东西真是不少了。
    当晚，随便练习了一下的两人就回去睡觉去了。一夜无话，当阳光再次普照在艾莉弗学院之中的时候，雪莉和西露维亚早早就醒了过来，因为今天是个重要的日子。不过让雪莉没想到的是，就在她来到测试考场外面的时候，一个令她讨厌的声音出现在了她的耳边。( )
    


第六十七章 决斗希瑞拉

﻿    “哟~又是你，你们两个给我上，给本小姐弄死她！”
    希瑞拉又一次双手叉腰摆出了泼妇骂街的姿态命令自己的男仆朝雪莉发动攻击，雪莉再次见到希瑞拉脸上露出了一副好笑的表情。雪莉这些日子的实力提升差不多可以用坐飞机来形容了，她现在不但有了雷鸣机甲，就连魔法斗气方面都大有进步她可不怕希瑞拉了。
    “希瑞拉？好久不见，不过你就这么点本事么？敢不敢跟我决斗？嗯？”
    雪莉微笑着一挥手就把腰间的细剑抽了出来，挑了挑眉脸上露出了一副挑衅之色。西露维亚想要阻止，却看到雪莉给了她一个安心的眼神。她这么做的目的就是为了让希瑞拉的男仆不插手，有一个找回面子的机会，就是不知道能不能成功。
    “好，既然你找死，本小姐就成全你。你们两个给我退下，我今天非要弄死这个小混蛋不可！你今天要是输了，就给本小姐跪舔鞋底敢不敢？”
    “哈哈哈哈，有什么不敢，你要是输了以后就离我远点，否则我见一次打一次！”
    “哼，有本事打赢我再说。”
    看到雪莉如此嚣张，希瑞拉如此高傲自负的性格让她被雪莉气坏了。两人争吵着，雪莉掏出了学院的决斗契约书首先签下了名字，然后把契约书抛向了希瑞拉，希瑞拉愤怒地提起笔在上面签下了自己的名字。
    平日里希瑞拉在学院里横行霸道惯了不少学生都被她欺负过，他们都离她远远地，现在看到如此状况出现，一大帮围观群众就这么出现了。
    “快看，快看，要打起来了，要打起来了。”
    “噢天哪！她是希瑞拉？她的对手是谁？居然敢对她挑衅？”
    “你不知道呀，她们两个好像是老对手了，只是前几次这个女生一直被欺负呢。”
    “什么？有这种事，那正要好好看看了.....。”
    凑热闹的人永远不嫌热闹不够大，不一会的功夫，雪莉和希瑞拉的身边就聚集起了一群人。雪莉微微一笑，她需要的效果已经是达到了。看到雪莉面露微笑，希瑞拉的火气更胜，她一个大小姐几时被人这么挑衅过？
    “可是，小姐....？”
    “退下！决斗的神圣不容侵犯！”
    “是....是！”
    希瑞拉的倔强让他的两个仆人齐齐退下，说着脸上露出了一副恨不得吃掉雪莉的表情，雪莉的脸上却依旧带着一股淡淡的微笑。终于到了报仇的时候，雪莉的心情又如何能不好，像这种世家弟子她觉得必须得狠狠教训一下？
    “来吧，我让你先动手。”
    雪莉又一次挑了挑眉，表面上装作轻佻，手中却是做好了进攻的准备，火红色的气息浮现在了细剑之上。围观的众人皆以为雪莉使用的是斗气，却不知道实际上雪莉此刻在细剑上使用的则是火系魔法。
    “哼，找死！不怕告诉你，你的火焰斗气是伤不了我的。”
    希瑞拉一声怒骂，抽出一支华丽的金色魔杖，魔杖上泛起了火红色的光芒。她毫不犹豫地开始凝聚魔法，周围空气中的火元素迅速朝着她的魔杖聚集而去。一个火红色的魔法阵开始环绕在魔杖的前端，周围的温度都升高了许多。
    “天哪，大炎爆术，真不愧是血精灵王女，她才一年级呀，这火元素操控力太强大了。”
    这一下，看得懂的人脸上都露出了惊讶的表情，因为希瑞拉居然是在准备释放大炎爆术！相比于炎爆术，大炎爆术属于中级魔法。一般情况下，这些刚入学的一年级学生是绝对释放不出来的。
    “快看，那边，快看那边。”
    观众们的声音再次响起，众人的目光齐齐转向了雪莉那边。只见雪莉的细剑上居然是同样凝聚起了火红色的光芒，一个赤红色的魔法阵出现在了剑尖之上同样的景象出现在了雪莉这边。
    不过相比希瑞拉在魔杖上凝聚魔法，雪莉剑尖上的魔法阵旋转的似乎更快。一个大炎爆术同样也在雪莉的剑尖上逐渐成型，看到这一幕，观众们的脸上露出了惊讶的表情，他们都知道不需要魔杖直接在剑尖上凝聚魔法是一件多么困难的事情。
    “呸，骗子，你不是说让我先攻击的吗？”
    “当然，你来吧。”
    希瑞拉显然看到了雪莉以更高超的技术凝聚出了大炎爆术，她的心情瞬间有些失望了。连忙喊着，想要给自己争取到先机。雪莉一边说着，一边突兀地用左手抽出魔杖，只见他一挥手中魔杖，冰蓝色的光芒凝聚在了左手中的魔杖之上。
    “天哪，是一心两用，还是冰火双修！”
    “太不可思议了！”
    “快，快，用记忆水晶记录下来！”
    看到这一幕，围观的观众们脸上再次露出了惊讶的表情。一边是心道雪莉果然有两把刷子，一边开始议论了起来。有些人甚至拿出了记忆水晶开始记录起了两人战斗的情况，看到这一幕迟迟赶来的夏洛克却没有阻止，因为决斗这种事是不允许别人参与的。
    “大炎爆术！”
    看到这一幕的希瑞拉脸色更加难看了，她怎么也没想到自己的对手居然如此棘手，随即是一声娇喝，手中的大炎爆术带着灼热的温度朝着雪莉飞了过去，她想趁着雪莉的防御魔法还没有成型直接击溃它。
    “寒冰，冰雪护盾！”
    可是她万万没想到，只在这一瞬间，雪莉手中的冰元素魔法阵飞转，一个雪花形状的盾牌迅速在雪莉的面前形成，这速度之快令人咋舌。看着炎爆术一点点飞近，雪莉的脸上却是不慌不忙，转眼间这个冰雪护盾就越来越亮，越来越凝实。
    “轰~！”
    一声爆炸声响起，雪莉面前的冰雪护盾和大炎爆术同归于尽。雪莉玉手一甩，剑尖上的大炎爆术毫不犹豫地被她甩了出去。那一边的希瑞拉小脸上露出了惊讶的表情，她万万没想到雪莉的魔法来的如此之快，她赶忙一挥手，家传的禁魔戒指被她举了起来。( )
    


第六十八章 破魔之光

﻿    ，為您提供精彩小說閱讀。
    “叮！”
    众人只听到一声脆响，声势惊人的大炎爆术居然在一阵淡白色光芒的笼罩下直接消失了。雪莉见此连忙一挥手中细剑，丝毫不再迟疑，湛蓝色的光芒闪耀，她一个踏步就朝着希瑞拉一剑劈来！
    “当！”
    又是一声脆响，希瑞拉的面前瞬间出现了一面冰晶护盾。雪莉的细剑就是砍在这上面发出来了脆响之声，希瑞拉见到防御成功，连忙开始再次释放魔法。见到雪莉的攻击力不强，她刚刚有些慌乱的心平静了下来。
    雪莉见一剑没能得手一挥左手，淡白色光芒出现在了手掌之中。她举起泛着淡白色光芒的左手就朝着冰晶护盾轻飘飘地一掌拍了过去。这一招雪莉是从那个恶魔渊博的魔法知识里学来的，这下正好是拿出来用。
    “天哪，破魔之光！”
    “什么破魔之光？”
    “你这都不知道？这是奥术魔法的一种，所有的魔免戒指，魔免护盾上都拥有破魔之光的存在，只要被破魔之光击中就可以把魔力重新化为魔力元素，要不然你以为刚刚那个大炎爆术是怎么消失的？”
    “这。”
    看到雪莉使用破魔之光，围观群众瞬间叫了起来。就在此时，雪莉的手掌已经带着破魔之光轻飘飘地拍在了冰晶护盾上面。冰晶护盾瞬间崩溃开来，化作一地碎屑。雪莉左手击破冰晶护盾，右手中的细剑已经带着湛蓝色的斗气光芒朝着希瑞拉狠狠地砍了过去！
    “呀~！”
    希瑞拉见到雪莉居然破盾袭来，她连忙一个闪现术逃向了天空之中张开了烈焰之翼一边飞着一边释放魔法。这一下真是把她吓的不轻，一个闪现术刚刚离开，雪莉就一个闪现术跟了过来，同时张开了雷霆之翼。
    “炎爆术，冰枪术，旋风术！”
    希瑞拉连续三声娇喝，她左手上的火晶石戒指闪耀红光，三个魔法朝着雪莉飞来。雪莉一边追着，手中的细剑上泛起了淡白色光芒挥剑就是三次斩击，三个魔法在天空中被粉碎，她速度更快地追上了希瑞拉又是一剑斩下！
    “砰~！”
    一声闷响，希瑞拉用手臂挡住了雪莉的剑！她的衣料不知是何物做成，雪莉这一剑下去她居然毫发无损，但却抵不住雪莉的力量之大被雪莉一剑从空中打落了下来。她这一边刚刚被打落在地，雪莉一挥手两张卷轴撕破两道雷霆就凭空出现。
    “啊~~！”
    希瑞拉都没有反应过来就被两道雷霆直接命中身躯，刚刚想举起的手麻木了。【】就在这一瞬间，雪莉的细剑已经架到了她的脖子上。希瑞拉只觉得脖颈间一阵冰凉，一个声音连同决斗契约书一同出现在了半空中。
    “这场决斗的胜利属于雪莉·安吉拉！”
    随着契约书中的声音出现，雪莉淡然地收回了手中细剑。看到这突如其来的一切，希瑞拉有些不知所措了，紧接着是一股强烈的屈辱之意出现在了她的心间，两行泪水从她的两声流了下来，这一战给她的感觉就是对手太强了！
    “记住你的誓约，下次离我远点，否则，哼哼！”
    雪莉终于是出了一口恶气，脸上带着得意的眼神对着希瑞拉恐吓道。这一下不光是雪莉开心了，周围那些以往被希瑞拉欺负过的学生们也开心了。这种感觉就像你很讨厌的一个人，虽然你打不过他却看到他吃瘪一样，简直是爽到了心底。
    “太棒了！”
    “天哪，太厉害了！”
    “雪莉最棒！”
    “雪莉！雪莉！雪莉！雪莉！”
    一时间欢呼声震天，响彻了整个考场外围。希瑞拉一边擦着眼泪一边阻止了两个男仆要上去帮她报仇的举动，她在这一刻深深明白了永远在仆人的保护下是不可能强大起来的，昔日弱小的家伙现在终于是成了她的心腹大患。
    “哼，你给我记住！”
    希瑞拉擦着眼眶边的眼泪离开了，她想着努力提升实力有朝一日能够找回场子。雪莉见到她居然能够做到如此，脸上露出了一丝赞许的表情。很快，实力评测就开始了，众人都逐渐散去前往各自的考场。
    雪莉直奔雷系魔法测试场而去，出乎她的预料，这里一个学生都没有，那个主管雷系魔法考试的魔法导师好像都已经睡着了。看到这里，雪莉的脸上露出了一丝微笑，随即她朝着那个魔法导师的身边走了过去。
    “咚！咚！咚！”
    雪莉轻轻敲着桌面，女精灵魔法导师懵懂地睁开眼发现看不清眼前景象赶忙拿起被撇在一旁的眼镜戴上，扶了扶镜框，这才睁开眼睛看向了面前的少女。看到居然有人来，她的眼中不时透露出了打量之色。
    “你~~~要进行雷系魔法考试？”
    “是的，教授。”
    “好吧，我这里还真是很多年没人来了，这是题目，你对着那边的训练假人释放出你认为最完美的雷系魔法就行了。”
    女精灵打了个哈欠，从怀里掏出了一张写着雷系魔法的羊皮纸递给了雪莉。雪莉接过一看，上面写了十多种雷系魔法，不过幸好她都会释放，于是就开始挥手释放起了魔法。无聊之余的女精灵导师看着雪莉挥手雷击训练假人，脸上露出了惊奇的表情。
    话说自从她接手这里以来，还真没有见过能够使用雷属性魔法的学生，雪莉是第一个，也是她唯一见过的一个。艾莉弗学院里能够使用雷系魔法的只要寥寥几人，一个是学院院长，另一个则是从这里毕业的传送中人物了。
    “报告教授，我都释放完毕了。”
    “嗯~~我看看。”
    懒洋洋爬起来的女性精灵导师开始查看假人属性面板上的数据，在观测完毕之后心里有了想法。随后雪莉就见她东翻西找，终于是从一个魔法空间袋里掏出了一枚中级魔法师的徽章对着雪莉递了过去。
    “恭喜你孩子，你获得了中级雷系魔法师的称号，这个徽章是你的了。”
    “哦~~谢谢。”
    雪莉接过徽章转身离开了测试现场，那个懒洋洋的女精灵魔法导师再次趴在桌子上睡着了。
    手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。
    


第六十九章 聚鸦成灵

﻿    雪莉离开魔法测试场之后就来到了斗气测试场这边，斗气测试场相比刚刚那个冷清的雷系魔法测试场可是热闹了许多。这一边还真是人山人海，就连监测测试的教官都有数十个之多门口甚至排起了长队。
    “下一个，雪莉·安吉拉！”
    “到！”
    “拿上这个，把你的斗气施展出来，对我发动攻击。”
    “是！”
    教官浑厚的男音大吼着，雪莉出现在了他的面前。教官领着雪莉来到了测试场中，并且给了她一把长剑，雪莉点了点头使用出湛蓝色的斗气对他发动了攻击。教官见到雪莉攻击而来，竟不闪不避地直接开启了斗气铠甲。
    “当~！当~！当~！当~！当~！”
    一连串的攻击落在斗气铠甲上似乎像砍在了钢板上一般，这位教官的斗气铠甲竟然如此结实，任由雪莉进攻却丝毫没有破损的意思。就在雪莉进攻的时候，忽然之间，只见这位教官挥手对着雪莉发动了攻击。
    雪莉一闪身就轻松躲开，看到雪莉灵敏的动作，这位教官的脸上露出了一丝赞许的神色，紧接着他的攻击如狂风骤雨般袭来，不过力道控制的极好。雪莉一边躲闪一边试着还击，不一会的功夫就被这位教官叫停了。
    “好了，我大概知道你的实力水平了，这枚中级战士徽章是你的了。”
    “嗯。”
    雪莉点了点头接过了教官手中的中级战士徽章，虽然旁人的脸上露出羡慕，她却是有些失望。她本以为以自己的实力可以获得高级战士徽章，却没想到自己只拿到了中级战士徽章，经此一役她决定找个时间下定决心来好好修炼一下斗气了。
    雪莉经过了简单的两场考试下来时间不知不觉已经到了中午，她不由得感觉这考试太过无聊了一些于是去找了莉迪亚。此时的莉迪亚并不是考官所以算是乐得清闲，见到雪莉来找她两人又在商店街喝了起来。
    “不着急下丫头，等到今年期末的时候学院会举行一年一度的学院竞技大赛，到时候就是你大显身手的时候了。告诉你，学院竞技大赛的奖金可是异常丰厚。往年都有最少10000水晶币的奖励呢。”
    “哦~~~好多呀，10000。”
    听到莉迪亚的话，雪莉有些流口水的感觉。10000个水晶币代表着一亿金币，如果她能够赢一把，那么母亲的生活基本上就无忧了。不过想到水晶币，雪莉突然想起了什么事，于是起身就准备离开了。
    “莉迪亚导师，你先喝着，我有事要去办。”
    “哦~~~好的。”
    雪莉匆匆离开之后回到宿舍中翻找了起来，果然，一个好久没用的魔法空间袋出现在了她的抽屉中。她迫不及待地翻开魔法空间袋一看，果然一张拥有1000枚水晶币的水晶卡出现在了那里，她拿起这张卡亲了一口就朝着邮箱的方向而去。
    她毫不犹豫地寄出了500水晶币回家，并且说明了水晶币的由来，这才放心地回去找莉迪亚。她刚刚踏进小酒吧的门就发现，西露维亚和温蒂早已经在这里等候了，尤恩在她的身后跟着就走了进来，至于塞西莉亚和米娅琳似乎还在考试中。
    “好了，既然温蒂和你都在我就把你们以后的训练计划告诉你们吧。你们小队现在的训练地点在这里，而你们在这里。如你们所见，魔力森林很大，你们现在探索的只是很小的一部分区域，从这个区域以上就是8到10阶的魔兽。”
    “训练方式和以前基本一致，就是通过猎杀魔兽增长你们的实战经验和实力。不过不一样的是我将在每个月集合的时候让你们两支小队进行对练，输的一方将会受到我的惩罚和特殊的训练。”
    莉迪亚滔滔不绝地说起了下半学期的训练计划，雪莉和温蒂听得连连点头。很快，一个下午就这样结束了，她们在休息了一晚上之后，第二天就各自前往了魔力森林开始了她们新的训练生活。
    这一次，雪莉三人驾驶着新机甲，朝着8阶魔兽的栖息地前进。一路上遇到魔兽她就跳下机甲战斗，西露维亚和尤恩则在熟悉着新机甲的手感，就如往常一样跟着她们一路前进的煤球大饱口福。
    然而此刻的三人却并不知道，一双眼睛正隐匿在黑暗中注视着她们。不自觉中，雪莉三人逐渐走进了一片密林之中，却不由得没有注意到周围的光亮逐渐消失。等雪莉反应过来的时候它们惊讶地发现这天色居然在不自觉中已经变黑了，密林里的气氛变得诡异了起来。
    “小心点，我觉得这事情有些不对劲。”
    “嗯。”
    “了解。”
    雪莉一声提醒同时坐上了雷鸣机甲，尤恩和西露维亚两人点了点头开始戒备了起来。雷鸣机甲隐匿入阴影中，开启了扫描模式。尤恩和西露维亚也同样开启了机甲上的扫描模式，尤恩的盾甲开启了防护模式，西露维亚的魔炮蓄势待发。
    “嘎~！嘎~！嘎~！嘎~！嘎~！嘎~！嘎~！嘎~！”
    忽然之间，一声声乌鸦般的鸟鸣出现在了天空之中让三人的心头都蒙上了一丝阴霾。乌鸦这种生物就是传说中的死亡使者，不止是在地球上，在这里也是一样。随着乌鸦鸣叫声出现，天空中的乌鸦居然形成了一个巨大的乌鸦群，整个乌鸦群犹如滚雪球一般越来越多。
    “这。”
    “小心点。”
    “嗯。”
    鸦群逐渐聚集，它们有秩序地在空中聚集成了一个巨大的圆球。令人不可思议的一幕出现了，乌鸦们逐渐聚集完毕，一个巨大的手持数十米长黑色镰刀身披黑色破布斗篷的亡灵生物出现在了天空之中。
    “哈~~！哈~~！哈~~！哈~~！哈~~！哈~~！”
    它扭动着巨大的骷髅嘴难听地笑了出来，那感觉就像它的嘴巴都会随时掉下来一般，顿时让三人觉得阴森恐怖之极，一种来自心底的恶寒出现在了她们的心间。雪莉还好，毕竟这种情况经历过不止一次，而西露维亚和尤恩两人的表情就有些不自然了。( )
    


第七十章 死亡之灵

﻿    浑身包裹着浓重黑气的巨型亡灵手持镰刀朝着三人飞来，那股恐怖的死亡气息越来越强，越来越强，这让经历过多次生死的雪莉都冒出了一头冷汗。相比之下，西露维亚直接闭上了眼睛，尤恩也是双脚发软。
    “闪耀吧，神圣之光，用你的力量守护我们，圣光护佑！”
    雪莉一声娇喝，圣洁的光芒出现在了她的手中。耀眼的金色光芒从雷鸣的剑尖上朝着周围辐射而出，形成了一面金色的防护罩把三人都罩在了其中。因为护罩的出现，三人心头的那种恐怖的感觉被驱散一空。
    “圣光啊，赐予我力量吧，光明圣印！”
    尤恩大吼一声，金色的光芒沐浴在了他的身上，一个金色的锤子虚影出现在了他的头顶。他瞬间感觉一股力量涌上身体，他的表情变得坚定了起来。雪莉再次一挥手，金色光芒出现在了西露维亚的身上，西露维亚的表情终于自然了许多。
    “可~~怜~~的~~生~~灵，你~~们~~今~~日~~必~~将~~死~~于~~此~~地！”
    巨大亡灵发出了深邃而空洞的声音，挥舞着镰刀朝着三人飞来，高举着恐怖的镰刀狠狠落下，那速度之快令雪莉都感觉到吃惊。眼见如此，雪莉一把推开了身边两人，一个闪现术飞出了巨大镰刀的攻击范围。
    “咚~！！”
    巨大镰刀狠狠扎入地面之中，镰刀带起的狂暴风压让西露维亚和尤恩瞬间被吹出好远。巨大亡灵见到一击不成，朝着周围扫视了过去。这才发现雪莉三人早已经不在他的攻击范围之内，三人各自驾驶着机甲朝着周围逃散开来，雪莉一瞬间进入了阴影之中。
    “快使用传送卷轴，这家伙实力太强不能硬拼！”
    “嗯！”
    “收到！”
    雪莉开启了幻影的机甲通讯装置对两人命令，她们齐齐拿起传送卷轴就直接撕碎。可哪知道预想中的情况并没有出现，三人在撕碎了传送卷轴之后居然还在原地，仿佛这传送卷轴失效了一般。
    “怎么可能？”
    “天哪。”
    “喂，你们两个别发呆了，这应该是一个空间结界。既然逃不出去就这样，西露维亚你变成猎豹形态赶紧潜行，如果我们受伤就为我们医治。尤恩，你负责吸引这个家伙的注意力我来发动攻击。”
    “好！”
    “了解！”
    西露维亚和尤恩见到传送卷轴没有反应，她们两个一惊，却被雪莉的声音从惊讶状态中唤醒。说时迟那时快，雪莉冷静地下达了她的作战指令，两人齐齐回应。尤恩就开启了防御模式在天空中飞了起来，成功地吸引了巨大亡灵的注意力。
    “哈~~！哈~~！哈~~！哈~~！哈~~！哈~~！”
    巨大亡灵似乎在嘲笑雪莉她们的行为，看了尤恩一眼之后直接一挥手中镰刀朝着雪莉这边就砍了过来，雪莉见此连忙一个闪身躲开。巨大镰刀带着狂暴的旋风从雷鸣机甲的身边扫过，显然夜幕并不能阻挡这个亡灵生物的视线！
    “你~~逃~~不~~掉~~的，小~~精~~灵！”
    亡灵疯狂地挥动着手中的巨大镰刀对雪莉的雷鸣机甲发动攻击，雪莉连忙控制着雷鸣机甲一边在林间左躲右闪一边急速朝着远处飞去。她这么做的目的就是为了找到结界的边界，看看能不能凭借着这个亡灵强大的破坏力让它来摧毁这个结界。
    “啊~~~~！！”
    巨大亡灵见到自己的疯狂攻势并不能打到雪莉，一声怪叫，它的身躯就在空中忽然间消散成一大团黑气，转眼间凝聚成了数十个身形犹如雷鸣机甲一般大小的亡灵朝着雪莉迅速追来，这速度之快居然远超了刚才。
    “哒~！哒~！哒~！哒~！哒~！”
    压制炮响起了攻击的声音，令雪莉感到惊讶的是这些压制炮的子弹全都穿过了亡灵的身躯并没有给它们造成一丝伤害。雪莉在脑中搜索起了恶魔的记忆，寻找起了有关于亡灵生物的知识。
    “原来如此！”
    雪莉似乎是想到了什么一般，雷鸣机甲的长剑上就泛起了金色的光芒。雪莉挥舞着金光闪闪的长剑一剑朝着最近的一个亡灵砍了过去，亡灵举起镰刀就迎击而来。雪莉连忙一个闪闪以巧妙的角度挥剑击中了亡灵的身体。
    “啊~~！！”
    恐怖的惨号声出现，亡灵捂着胸口急速后退，他身上的伤口上冒出了浓重的黑气。紧接着很快就身体消散化作一道黑烟被另一个亡灵吸收进了体内，那个吸收掉黑气的亡灵身体胀大了不少。
    “到了！”
    就在此时，雪莉触碰到了结界的边界，黑色结界犹如一面巨大的墙壁一般挡住了她的去路。她控制着雷鸣机甲一蹬腿方向跳出，挥手就丢下了两枚魔晶炸弹。她连忙启动闪现，远离了结界的边缘。
    “轰隆~！！轰隆~！！”
    两声惊天巨响出现在了密林中，紧接着蘑菇云冲天而起。雪莉看见这个结界居然只是剧烈晃动了好几下，看似摇摇欲坠却并没有被击碎的意思。她再次飞近，连忙又一次投下了三枚魔晶炸弹，紧接着一个瞬移术就来到了尤恩和西露维亚的身边。
    此时的尤恩正在面对着一群亡灵的进攻有些手忙脚乱，雪莉这一出现瞬间就解决掉了两个亡灵，紧接着那一头的结界边缘就发生了剧烈的爆炸。
    “轰隆~！！轰隆~！！轰隆~！！”
    三声巨响同时出现，纵然是结界再结实，整个结界也剧烈的晃动了起来。目光所及之处，雪莉看到那边的结界边缘果然是被这三颗魔晶炸弹的恐怖威力给打碎了一个小口，雪莉不由分说，连忙拽起两人的机甲就速度全开朝着那边急速飞了过去。
    就在此时，那些亡灵似乎意识到这样并不能打倒雪莉三人，亡灵们都齐齐化作黑烟朝着结界的破洞迅速聚集而去，巨大的亡灵再次出现在了三人的面前。只不过相比刚才，它身上的黑气淡了许多，雪莉见此一咬牙并不打算后退而是继续朝着亡灵飞了过去。( )
    


第七十一章 骨龙现身

﻿    “你们两个听好了，我说到3的时候你们就启动闪现术，以最大的剧烈直接逃出洞口。”
    “嗯。”
    “嗯！”
    “1！”
    雪莉一声娇喝，在临近巨大亡灵身体的时候，眼看着离巨大亡灵还有一段距离她就停了下来。一挥手把两人的机甲松开，雷鸣机甲的剑尖上金光闪耀，雪莉居然一挥剑，金色光芒脱离剑身飞了出去，在空中形成了一支金色箭矢朝着巨大亡灵飞了过去。
    “啊~~~！！”
    巨大亡灵一声厉喝，手中镰刀迎向了金色箭矢。紧接着它的身上居然分处三道黑烟，这些黑烟形成了三个体型不小的亡灵朝着三人的机甲就飞了过来。雪莉挥起手中剑对着一只亡灵就是一顿猛砍口中同时喊道。
    “2！”
    尤恩举起盾牌以一敌二地防住两只亡灵的猛攻，泛着金光的盾牌好似一座大山把西露维亚护在了身后，西露维亚则不停地挥手在他的机甲上施加荆棘术和树皮术之类的防御魔法，雪莉看着闪现术所剩下的时间连忙喊道。
    “3！”
    就在这一瞬间，三人齐齐行动，三人直接用闪现术穿过了巨大亡灵的身躯出现在了结界的外面。白色光芒瞬间包裹住了三人的身躯，眼看着就要被传送走，就在此时，一团黑雾把三人以及周围的这片区域包裹在了中间，传送魔法再次中断！
    “哈哈哈哈哈，想跑？没那么容易，石像鬼，进攻！”
    黑暗中传来一阵难听的声音，随着这个声音的出现，漫天蝙蝠一般的亡灵生物朝着三人所在的方向飞了过来。与此同时，那个巨大亡灵化作道道黑烟变成数十个小型亡灵朝着三人冲来。
    “小心！”
    雪莉一咬牙毫不犹豫地发射了飞弹，一时间漫天飞弹朝着天空中的石像鬼飞了过去。手中动作更是不慢，转眼就挥剑冲到了西露维亚和尤恩的面前。目前这个情况想跑是肯定不能够轻易做到了，雪莉的眼神变得犀利，手中动作也变快了起来。
    “轰~！轰~！轰~！轰~！轰~！轰~！”
    一连串的爆炸声出现在了天空之中，漫天的石像鬼被飞弹打成了漫天碎石从天空之中落下来，雪莉却并没有理会它们的意思连忙挥剑和手握镰刀的亡灵战在了一起。说时迟那时快，漫天的绿色火球朝着雪莉这边就飞了过来。
    “圣光护佑！！尤恩，攻击那边的亡灵法师！”
    “轰~！轰~！轰~！轰~！轰~！轰~！”
    雪莉毫不犹豫地使出魔法张开了防护层，那漫天的绿色火球犹如雨点一般落在了光芒形成的保护层上，发出阵阵爆炸声，引得防护层上荡起阵阵涟漪。同时，她对着尤恩下达了作战指示。
    “收到！十字军打击！”
    尤恩大吼着一把冲进了黑雾之中，挥剑驱散何物，果然，一个身披黑色斗篷手握一根骷髅法杖的亡灵巫师出现在了尤恩的面前。他正念念有词地引导魔法，他的身后还站着刚刚召唤出来的一群骷髅法师，这些骷髅法师正念念有词，手中的骷髅魔杖上闪耀起了绿色的光芒。
    “接招！圣光之力！”
    尤恩挥剑就朝着亡灵法师砍了过去，亡灵法师一挥手中法杖。一个巨大的骷髅就朝着尤恩飞了过来，墨绿色的骷髅头在空中咆哮着那样子别提有多恐怖，此时的尤恩却是不惧这些手中长剑挥动的更快了。
    那边尤恩战的激烈，雪莉这边也不轻松。她一边就接收到了尤恩传来的画面，果然，画面中的亡灵法师就是罪魁祸首。雪莉看到这里，连忙挥手撕碎一把卷轴五颜六色的魔法在天空中爆射开来，那漫天的石像鬼全部被击碎。
    手持镰刀的亡灵也被击退了不少，雪莉拉着西露维亚往前冲，挥剑疯狂地对拦路的亡灵发动凶猛的攻击。就在此时，那个亡灵法师似乎感觉到了雪莉的接近，一摇手中法杖居然消失了。
    雪莉连忙开启雷鸣机甲的扫描模式却并没有发现这个亡灵法师的踪影，三人却是陷入了亡灵生物的重重包围中。亡灵法师消失的一瞬间，周围所有的亡灵生物都朝着这里迅速涌来，一时间雪莉三人再次陷入了苦战之中。
    雪莉连忙一把掏出包裹中的魔法卷轴挥手捏，又是漫天五彩斑斓的魔法轰然爆裂开来，一下子包围着她们的亡灵大军就被炸出了一个大缺口，雪莉拽着西露维亚和尤恩二人的机甲就朝着这个缺口飞了出去。
    “再会啦，我的小朋友们，总有一天你的灵魂将加入我们~~哈哈哈哈哈。”
    亡灵法师疯狂的笑声出现在了密林的灰暗的天空之中，紧接着地面上的那些骷髅法师的残骸居然凝聚成了一个巨大的龙骨从地面下钻了出来，那个巨大亡灵化作一股黑气进入了骨龙的脑袋中，骨龙眼睛一蓝，朝着三人飞来。
    “这。”
    “太牛了吧？”
    “。”
    看着巨大骨龙从地底钻出来，三人的脸上都露出了惊讶的表情。这骨龙庞大的身躯几乎占据了半个天空，它的出现让三人的心间都不由自觉地出现了一种恐惧的感觉。雪莉还好瞬间就反应了过来，西露维亚和尤恩两人已经完全懵逼了。
    “看什么跑呀！”
    雪莉拖着两人的机甲就开始飞速逃离，哪知这条骨龙飞起来一扇翅膀居然就到了三人的面前。那庞大的身躯行动起来竟然如此迅猛，一时间雪莉连忙掉头却发现骨龙巨大的龙爪直接狠狠拍在了她的面前。巨大的龙爪掀起狂暴的气浪，差一点就把她吹飞出去。
    “该死！”
    此刻的雷鸣机甲堪堪躲过骨龙庞大的身躯，雪莉有一种深深的无力感，这骨龙的强大已经远远超乎了她的想象。雷鸣机甲刚刚拽着已经发呆的西露维亚和尤恩两人钻出骨龙巨大的肚子出现在了它的身侧，骨龙一扭头一口泛着墨绿色光芒的地狱龙息就吐了过来。( )
    


第七十二章 海岛宝藏

﻿    雪莉是万万没想到，这骨龙的龙息范围居然大的达到了好几十平方米的范围，眼看着就要躲不开了。这地狱龙息雪莉曾经是在书上看到过的。其威力之恐怖竟然可以燃烧生物的灵魂，她可不敢让雷鸣机甲直接抵挡。
    雪莉连忙挥手，左手圣光，右手寒冰，雷鸣机甲全部的魔力被她毫不犹豫地释放了出来，一面闪耀着金光的晶莹的冰晶护盾出现在了她的面前。地狱龙息碰过的地方燃烧起了绿色火焰，那所有被触及的树木全都迅速枯死燃烧起了更加汹涌的地狱烈焰。
    雷鸣机甲的瞬移术虽然可以让自己逃脱，却无法带着两人离开。而且经历了地狱龙息，雷鸣机甲的能量储备所剩无几。眼见如此，她的眼中露出了一种绝望的神色。她带着两人在骨龙的庞大的身躯下面左扑右闪堪堪躲过骨龙的攻击。
    “主人，主人，你快把我放出来，我带你们离开这里！”
    “好！”
    煤球的声音突然出现在了雪莉的脑海中，雪莉二话不说就把煤球召唤了出来。煤球刚刚一出现，紧接着她就用巨大的龙翼包裹住了三人的机甲，紧接着，一个空间裂缝就出现在了她的身边把她连同三台机甲同时吞了进去。
    雪莉在离开的一瞬间似乎看到了一个红衣身影替她挡住了骨龙，紧接着她就觉得眼前景色一变，她们三人连同着煤球一起出现在了一片陌生的天地之中。这时的雪莉终于是松了一口气，雷鸣机甲由于能量耗尽消失自动消失，她就腿一软坐在了地面上。
    “吓死小女子了~~。”
    眼前出现的景象居然是一片宽阔无比的大海，此刻的三人一龙正横七竖八地倒在沙滩上。清凉的海风阵阵，风中还带着一股淡淡的鱼腥味。这柔和的阳光照射的让雪莉浑身上下说不出的舒坦，经历过刚刚紧张战斗的她就这么睡了过去。
    梦中，雪莉似乎到了另外一个地方，见到了另外一个人。然而这个人对她说了什么她在醒来之后却什么也记不起来，那种若有若无的的感觉让她苦恼了一早晨。无奈的雪莉晃了晃脑袋把这些奇怪的想法赶出脑袋，这才发现自己已经不在沙滩上了。
    目光所及之处是一个精致的小木屋，木屋里生活用具一应俱全。整个木屋的窗外就是她上一次看见的浩瀚大海，睡眼惺忪的雪莉搓了搓眼皮拍了拍脸蛋，这才真正精神起来，她爬起身来到屋外却没有发现西露维亚和尤恩的身影。
    “这两个家伙去哪了？话说，这是哪呀？煤球，煤球？”
    雪莉呼唤着煤球想要把她召唤出来却发现煤球已经陷入了睡眠当中，无奈之下雪莉之后再次挥手把煤球收进了印记之中。与此同时她又想起了刚刚之前的那个红色身影，她不知道这个人到底是谁，又为什么会帮助自己。
    “啊~~好烦~~。”
    雪莉想不出个所以然就把这想法赶出了脑袋，她躺在木屋旁边的躺椅上，雪莉享受着这许久未见的惬意阳光。舒服地闭上了眼睛，这周围看起来简直是太过安全了，让她一点紧张感都没有。这种沙滩上的生活她上辈子就像试试了，可事到如今这才享受到。
    “嚯~！”
    不远处一声熊吼声出现，雪莉睁眼看去发现两只熊正在沙滩上漫步寻找食物，雪莉看了看两只不同比例大小的熊笑了笑，好像猜到了什么。果然，其中一头大一些的熊吼了一阵之后变成一个十六七岁紫色皮肤少女朝着雪莉这边走来。
    只见这少女穿着一身简单的短裙和裹胸，完美无瑕的身材暴露在空气中，一对玉兔在胸前跳跃。她精致的脸庞上露出了微微的笑容，好似这和煦的海风一般让雪莉的心情不由得好了许多。
    “雪莉~~你醒啦~~！”
    “嗯~西露维亚，你去哪了？尤恩呢？”
    “他呀，去给他的家族传讯去了，说是要让他们来接我们。”
    “哦~~那你呢？有什么收获吗？”
    “嗯~~刚刚那个熊先生告诉我们，我们现在在一个岛屿上，这个海岛可不一般。”
    “不一般？哪里不一般了？”
    “这个海岛的旁边有许多的沉船，熊先生说沉船里面似乎有很多宝藏的样子。不过这些对它没用，所以才告诉了我。”
    “宝藏？”
    听了西露维亚的话雪莉坐了起来，对于从小有着一颗寻宝之心或者说是穷惯了的雪莉来说这还真是一个千载难逢的好机会，她听到这里眼中都露出了全是金币的光芒。看到雪莉一脸神往的表情，西露维亚的脸上露出了微微笑容。
    “嗨，你们在聊什么呢？”
    “没什么呀，西露维亚说她发现了一处沉船宝藏，要不要去看看？”
    “不感兴趣，我又不缺钱。”
    “可我们缺呀，你不去那我们去咯？”
    “额好吧好吧，我跟你们去。”
    “西露维亚带路！”
    “嗯。”
    就在此时，尤恩出现在了两女的面前，他的手中似乎还拿着一个水晶通讯器，脸上表情不太好雪莉一猜就知道尤恩的通讯器应该是没起作用。她也不想问，就直接说出了西露维亚找到海中宝藏的事情，尤恩拗不过两女终于是同意了。
    三人顺着海边走了大约3千米的距离，这才发现距离岸边不远的海面上似乎漂浮着不少的船只残骸走近一看才发现这海水之下隐藏着许多的沉船，这些木质沉船似乎沉没了许久，船只的甲板上覆盖了厚厚一层绿色的海藻。
    “嗷呜呜呜呜~~！”
    “嗷呜呜呜~~！”
    “嗷哇哇哇哇~！”
    就在三人走进沉船残骸的时候，一群怪模怪样手持标枪棍棒的丑陋生物怪叫着出现在了三人面前，朝着她们包围了过来。雪莉开始是一惊后来却惊讶地发现这些家伙居然就和o里的鱼人一模一样顿时脸上露出了一种想笑又笑不出来的奇怪表情。( )
    


第七十三章 幽灵船长

﻿    “杀光它们！”
    “嗯。”
    三人对视一眼，西露维亚变身巨熊，雪莉掏出一对机械手套戴上，尤恩抽出骑士长剑，三人就和这一群鱼人打了起来。鱼人不愧为战斗力最为弱小的生物之一，不一会儿的功夫她们就杀死了一地了鱼人直到沙滩上再也没有了活着的鱼人这才停了下来。
    觉得肚中饥渴的雪莉掏出在商店街买的食物，三人饱饱的吃完，西露维亚这才一把跳入海中变成了一只优雅的海狮。雪莉则是给自己和尤恩释放了水息术这才先后跳入海水之中，不知是海水清澈还是精灵的体质特殊，雪莉在海水中居然可以轻松地睁开眼睛。
    眼前的沉船似乎是一艘货船，曾经的货物有些还被厚厚的布遮盖着捆缚在船舱之中。雪莉和尤恩跟着西露维亚逐渐深入船体内部，在绕过了不知多少个船室之后，一个浸泡在水中看起来十分陈旧的金属箱子出现在了三人的面前。
    尤恩刚刚要动手打开箱子却被雪莉拦住了，她示意让两人远离箱子，左手凝聚起了水系魔法，右手抽出了细剑用剑尖轻轻地挑开了箱子的箱盖。事实证明雪莉的小心谨慎是没错的，箱子刚刚打开一股黑水就从箱子里涌了出来。
    雪莉见此连忙一挥手，准备好的水系魔法挥手就甩了出去。黑水被水系魔法吹走，金属箱子中居然是空无一物！而被那黑水碰到的船舱木板迅速就被染成了黑色，被水流一冲，直接破了一个恐怖的大洞。
    本来西露维亚和尤恩两人还有些冲动，但经历了这件事之后她们也变得谨慎了起来。三人连续搜索了几艘船都没有发现真正藏有宝物的宝箱。天色渐渐暗了下来，三人决定上岸休息一下。
    然而就在三人准备回头的时候，在雪莉的目光所及之处出现了一艘近乎保存完整的巨大沉船。雪莉拉住了往回游的尤恩，尤恩跟着雪莉的视线看到了那艘沉船，游了没多远的西露维亚发现两人不在身边回头跟了过来。
    这艘大船通体呈现一种淡淡的黑色，看起来就像是已经腐朽了很久一般。不知为何，雪莉看到这艘船的同时想到了传说中的幽灵战舰黑色幽灵号，但她的好奇心却让她停不下前进的动作，慢慢朝着这艘船游了过去。
    此刻的雪莉不知道，此时的西露维亚和尤恩两人也是一样，她们觉得有一种莫名的力量正在吸引着她们，在她们看到这艘沉船的一瞬间就开始吸引她们朝着这艘船游了过去。越是靠近，这种力量给她们的感觉就越发强烈，很快三人就已经来到了沉船的甲板上。
    相比刚刚那几艘船，这艘船的船舱里一片黑暗。雪莉毫不犹豫地一挥手，光芒在她的魔杖上形成，此刻的魔杖就像是一支手电筒一般闪耀着白色的光芒。雪莉高举着魔杖在前面引路，西露维亚和尤恩缓缓跟了上来。
    同样是进入船舱之中，但这艘基本上完整的船舱立马黑是伸手不见五指，若不是雪莉的魔法现在她们肯定是眼前一抹黑了。虽然精灵们具有夜视的能力，却不代表她们可以在完全没有任何光线的环境中看到东西，这就和微光夜视仪的远离想通。
    船舱的结构和刚刚那几艘船差不多，雪莉轻车熟路地来到货仓却发现并没有宝箱之类的东西。就在此时，雪莉感觉有人拍了她一下。她回头一看却发现西露维亚还在她的身边，尤恩却已经不见了，一种不好的感觉出现在了雪莉的心头。
    雪莉看到西露维亚好像有发现一般朝着一个方向游了过去，她连忙跟了过去，一个看起来像是船长指挥室的房间出现在了她的视线之中。雪莉看见西露维亚游进去，她也跟着游了进去，可刚刚进入这个船长指挥室雪莉却惊异地发现这里居然有空气。
    西露维亚已经在她的面前变回了人形态，就这样一个看起来许久未用的巨大房间出现在了她们的面前。雪莉来不及四处观看扫视了一下房间就发现尤恩真的在这里，只是尤恩此刻的状态看起来有些奇怪。
    “尤恩？你在这里干什么？”
    “等等，西露维亚，别过去！”
    “啊？”
    此时的尤恩正端坐在船长室的一张木椅子上，他正襟危坐目光呆滞地看着雪莉和西露维亚，他的这幅模样看起来就好像失去了生机一般。西露维亚刚刚要上前去就被雪莉拦住了，因为雪莉看到了尤恩眼中透露出的一种不祥的绿色光芒。
    “啊~！年轻的精灵小姐们，欢迎你们来到黑色海蛇号。我是船长摩尔斯，很高兴能够在这里见到你们。”
    尤恩的口中说出了一种完全和他本身年龄不符的低沉嗓音，这声音仿佛历经沧桑一般带着一股中年老者的气息。他一边说着一边缓缓伸出手，抹去了身前作案上的灰尘，拿起了一张老旧的羊皮纸，虽然他语气平和，雪莉却丝毫不放松警惕。
    “摩尔斯船长，你为什么要附身在我朋友的身上，你想干什么？”
    雪莉警惕地问出声，手中的魔杖上已经闪耀起了金色的光芒。西露维亚见状也是一脸戒备，手中魔杖举了起来。似乎是看到雪莉和西露维亚的动作感到好笑，尤恩嘴角微翘露出一丝笑容，摩尔斯继续说道。
    “不用怕小朋友们，我并没有为难你们的意思。我借用这个小朋友的身体只是想完成一个愿望，只要你们帮助我完成这个愿望我就能够安心的去天国了。”
    “愿望？”
    “没错，200年前，我和我的船员搭乘着黑色海蛇号从狮心帝国西部海岸的暴风港出发，准备穿过无尽之海顺着寒冰峡谷要去兰迪尔城。可是却在途中遇到了海怪的袭击，所有船员死亡，黑色海蛇号沉没，被海水冲到了这里......。”
    摩尔斯的脸上似乎带着一股沧桑，雪莉见到他说只是想实现个愿望不由得放松了一丝警惕，随后摩尔斯就自顾自地说起了他当年的经历，雪莉和西露维亚听到他是诉说这才终于放下武器。( )
    


第七十四章 船长愿望

﻿    “那这么说你的愿望是要我们帮你给你家族里的人报信，然后回来告诉你有关于你走后你妻儿的状况咯？”
    “没错，你们只要能够完成这些，我船上的财宝都是你们的。.pBtxt.”
    雪莉双手叉腰地对着摩尔斯说出了自己的想法，摩尔斯点了点头，只见他一挥手，船长室里的几个大箱子就自动打开。一时间整个房间里变得金光闪闪，原本昏暗的房间被珠宝的光芒所照亮了。
    “这.....我不得不说您的提议很具有诱惑力，可是如果我们不答应呢？”
    雪莉微微一笑，脸上露出了狡黠的笑容。她听说了这个船长摩尔斯的话，对他有没有后手感兴趣了起来。她身边的西露维亚看着她和船长摩尔斯的话一言不发，她根本就不知道自己该说什么。
    “哈哈哈，简单，你们不答应我就弄死他，然后再给你们下诅咒，这样你们会迅速衰老，只要不帮我实现愿望就会在十年内死亡。如你所见，这些人都是企图拿走宝藏而不帮我实现愿望的家伙，他们死有余辜。”
    听到雪莉的话，摩尔斯不怒反笑，他毫不顾忌地说出了他的想法。紧接着一挥手，雪莉就看到房间里出现了许许多多的幽灵，它们哀嚎着被一个无形的牢笼给关在了里面。这一幕看得雪莉和西露维亚心头一震，一种不好的感觉笼罩在了她们的心头。
    “好吧，我愿意帮你完成愿望，可我们怎么离开这里呢？”
    “这个并不难，我可以把我的罗盘和航海图送给你们。只要你们按照地图航行绝对可以离开这里。”
    “哦~~~那你这么多年都没有找到一个愿意帮你完成心愿的人吗？”
    “呵呵，有就不是现在这样了，前几次我拜托的都是人类，可现在他们的灵魂都在这里。所以我这次想要拜托你们精灵帮我完成心愿。”
    “......好吧。”
    “希望你信守承诺，可爱的精灵小姐们。”
    摩尔斯说着又指了指那些被关起来的幽灵，雪莉的脸上露出了一副无语的表情。摩尔斯说完最后一句话，尤恩的眼睛就闭上了，那些幽灵和关押着幽灵的牢笼也随之消失。一个封装好的信封出现在了雪莉的面前，雪莉拆开一看上面写着摩尔斯的愿望。
    “亲爱的艾德琳，离开你已经有三个月了，我好想回去和你在一起。可是我已经死了，我无法靠岸也无法下锚更无法登上港口，亲爱的艾德琳，我已经派人去找你了，希望他们能够找到你，我想念家乡黑铁镇的阳光，可是我却永远看不到了.....。摩尔斯·威尔逊。”
    “现在怎么办？雪莉你真的要帮那个摩尔斯船长完成心愿吗？”
    “嗯，只能这样了，看来我们必须尽快去狮心帝国一趟了。”
    “好吧。”
    看完这封信，雪莉就从信中大概得知了摩尔斯的愿望，西露维亚凑过来看起了雪莉手中的信件，不过说到去狮心帝国西露维亚和雪莉一眼有些小期待，毕竟她们还没有真正踏足过这个世界的人类帝国。
    “你们干嘛呢？”
    “呵呵，刚刚发生了一件事。”
    “什么事？”
    “刚刚.....。”
    尤恩终于是在这一刻醒过来了。看见两女的表情和神色，尤恩有些摸不着头脑，刚刚发生的一切来的太突然了，他都没有反应过来就昏倒了。听完了雪莉的解释，尤恩的脸上露出了一副沮丧的表情，宝物是拿到了他却一点都不开心。
    “走吧，我们先出去再说。”
    “嗯。”
    “嗯~~。”
    雪莉说着在宝箱里挑了几样值钱的东西钻进包裹，西露维亚和尤恩同样拿了少许自己觉得值钱的宝物，毕竟这几大箱子她们也搬不走到时候完成了摩尔斯的心愿还得回来，雪莉想着到时候准备充分一点这些东西就都可以带走了。
    当晚三人离开了幽灵船，稍作收拾找了一个海边岩洞过了一夜。次日清晨三人用岛上的树木准备制造一艘小船。出乎雪莉的预料，尤恩居然对造船技术有所研究，在三人的努力下一艘5米长1.5米宽的精灵小船被造了出来。
    “出发！”
    雪莉开心地坐在船头一声令下，小船借着海风朝着海中航行而去。根据航海图的指示，雪莉决定先去兰迪尔城，然后就可以使用城中的传送阵传送到沙兰蒂斯城，最后回到精灵王都再通过跨大陆传送阵去狮心帝国。
    旅途无聊，雪莉兴奋了一小会之后兴致就淡了下来。百无聊赖中雪莉和尤恩西露维亚两人说起了地球上的故事，，电视剧之类的东西。这些东西让两人的眼中都露出了惊讶和好奇的光芒，她们这辈子从没有听说过这些东西。
    说起来来到这世界之后雪莉时常觉得奇怪，这里的科技似乎太过发达了，就连巨大的浮空战舰都有却少了很多关于民生方面的东西。这世界形形色色的东西都有，就是没有电视剧这种东西。
    “哦~~那后来呢？后来呢？”
    “后来啊，牛郎和织女就只能每年7月7日见一面了。”
    “我去，那个王母娘娘真坏呀！”
    “不不不，王母娘娘并不坏，只是你没有理解她而已，所谓天上一日地上一年。也就是说他们实际上每天晚上7点钟都见面，这还不好呀？”
    “哦~~这还说的过去，看来王母娘娘并不是坏人呀。”
    “当然，再怎么说那也是她丈夫的妹妹妹夫，怎么可能亏待他们？”
    雪莉和西露维亚说着牛郎织女的传说，感动得这个小丫头眼泪一把一把的。最后说到王母娘娘把他们分开，这小丫头居然哭了。无奈之下雪莉只好解释了起来，经过她这么一解释西露维亚的脸上露出了原来如此的表情，破涕为笑了起来。
    “雪莉，那他们每天晚上见面要干嘛呢？”
    “这个.....儿童不宜，尤恩你还是别问了。”
    “儿童不宜？到底是什么呀雪莉？”
    “额.......我给你们讲另外一个故事吧。”
    说到每天晚上见面干嘛这个问题，雪莉俏脸微红苦笑着并没有继续说下去，于是她就岔开话题说起了封神榜的故事。( )
    


第七十五章 水下都市

﻿    几个小时的时间倒也算风平浪静，在雪莉魔法的帮助下，三人没过多久就来到了水精灵王国的入口，兰迪尔港。兰迪尔港说起来是个岛实际上之是一片礁石形成的入口，礁石中间的水下航线直通兰迪尔城。
    一叶扁舟缓缓接近兰迪尔港雪莉，西露维亚和尤恩的脸上都露出了兴奋的表情。经过了许久的海上航行，她们终于是回到了精灵王国的领土，这种脚踏实地的感觉真是难得的舒服，她们刚刚登岸两个披着一头天蓝色秀发的水精灵卫兵就走了过来。
    “你们是什么人？从哪里来？”
    “请出示你们的身份。”
    “两位大哥，我们是艾莉弗学院的学生，这是我的学院徽章。”
    看见两个卫兵的表情，雪莉挥手就从魔法空间袋里把艾莉弗学院的徽章给掏了出来。金色的徽章分成两部分上面分别刻印着机甲学院和魔法学院的标志，看到雪莉的动作，西露维亚和尤恩同时掏出了学院徽章。
    “哦~~既然是艾莉弗学院的学生，那你们到这里来干什么？”
    “是这样的，我们遇到了魔兽袭击，可是传送卷轴却是传送的时候遇到了空间波动，不知怎么的就到了海里了。”
    “好了，你们走吧。”
    “是，谢谢这位大哥。”
    水精灵卫士多问了一句，雪莉摊了摊手面不改色心不跳地歪曲了事实，另一个精灵卫士一挥手她们就被放进了兰迪尔港中。兰迪尔港虽然极小却有着许多商船在这里往来，水精灵王国作为精灵王国的宝石之贸易之都兰迪尔港这个入口当然把守严密。
    雪莉带着两人进港口就看到了数十条水道直通海底，水道的顶端被魔法固定住了并没有一滴水从水道顶端落下，一艘艘世界各地来的商船就从这里进进出出。这商船水道的旁边，一条客船水道出现在了那里。
    “几位尊贵的客人，要不要乘坐海龙号去海底之城游览一番呢？海龙号还差3个人就要出发了。”
    “好啊，我们正是来游玩的。”
    雪莉听到客船旁边有人叫喊就走了过去，缴纳了三枚金币之后，三人进入了客船之中。直到此刻她们才终于是舒舒服服地坐了下来，也许是终于感觉到了放松，吃过晚饭的雪莉眯眼睡了过去。
    “雪莉，雪莉，起来啦，我们到了！”
    雪莉不知道自己究竟睡了多久，直到西露维亚推着她的时候她才彻底醒了过来。雪莉伸了个懒腰走下客船之后这才和西露维亚尤恩一起穿过了一条长长的观光走廊，来到了兰迪尔城的入口处。
    入目之处的水下城市顶端包裹着一层碧绿色的防护罩，整座城市的依附在海底而建占地面积并不比精灵王都来的小。整座城市的建筑风格让雪莉想起了瓦斯琪尔的建筑，简直是大气而优雅。
    这里进进出出的各族人极多，有各族的精灵，人类，矮人，兽人，巨魔甚至还有虚灵。整座城市作为水精灵的对外贸易城市显得十分的繁华，在道路两旁的街道上雪莉甚至能够看见不少商贩在卖着各式各样的精美宝石珍珠和一些漂亮的贝壳和首饰。
    “哇~~天哪，雪莉你看这枚3克的海蓝宝石戒指只需要30个金币呢。”
    “嗯，还不错，不过西露维亚，我们先逛一圈怎么样？”
    “好呀，好呀。”
    西露维亚爱不释手地拿起一枚精致可爱的戒指对着雪莉说道，雪莉看来一眼这枚比温蒂的海蓝宝石戒指小了好几倍的戒指撇了撇嘴。在她的建议下，西露维亚终于是放下了这枚戒指离开了，这毕竟不是一枚能够储存魔力的海蓝宝石戒指。
    “雪莉，你为什么不让我买那枚戒指呢？”
    “是这样的西露维亚，据我所知那枚戒指似乎不值30个金币。我们即将前往的地方就是沙兰蒂斯城，我觉得在那里我们能够买到更加物美价廉的东西。”
    “哦~~有道理。”
    雪莉一本正经地解释着，三人不再闲逛，很快就来到了兰迪尔城的传送平台中。在又经历了一番盘问之后，她们缴纳了30个金币的传送费，只觉得眼前光芒一闪，一阵天旋地转之后就出现在了另一个传送平台中，和她们一起传送来的还有一位水精灵少女。
    她们刚刚站定，水精灵少女就一挥手，水蓝色的魔法在她的身上闪过，她一把冲出传送阵的隔水结界冲入了沙兰蒂斯城的海水之中。看到这里，雪莉不觉得有些惊讶了，沙兰蒂斯城里居然充斥着近乎透明的海水。
    “几位客人，请使用水息术，沙兰蒂斯城里充满了海水。”
    “哦~~谢谢了。”
    “几位客人，需不需要心灵感应水晶？有了它们，你们就可以进行水中交流了。”
    “嗯，来三个。”
    “好的。”
    雪莉三人刚刚走出传送阵来到旁边的等待区，一个水精灵卫兵居然走过来售卖起了心灵感应水晶。雪莉本着去逛一逛的意思就又花了三枚金币买下了三个，三人这才释放好水息术走出结界进入了沙兰蒂斯城中。
    雪莉刚刚进入水中，只觉得一阵水流推着她缓缓前进，水流的方向直指沙兰蒂斯城宽阔的街道。水流来的很缓慢，随着逐渐前进，沙兰蒂斯城的全貌出现在了她们的面前。相比兰迪尔城，沙兰蒂斯城更加繁华不少。
    但这里的人流量却是比兰迪尔城少了许多，街道上没有了小商小贩，倒是能够看见一个个挂着珠宝店招牌的商店出现在了道路两旁。一个个小店门口立着一根根柱子，雪莉她们抓住柱子就径直游进了一家店铺当中。
    “欢迎光临，尊贵的客人们。”
    出乎雪莉的预料，走进商店之中，这个商店里居然有放水结界。她们一进入防水结界，身上竟然是一滴水也没有留下。商店的店主是一个美丽的蓝发水精灵，看到三人的出现，她的脸上露出了迷人的笑容。( )
    


第七十六章 沙兰蒂斯

﻿    相比于雪莉和西露维亚的精纯少女之美，这个珠宝店铺的老板娘有一种成熟少妇的魅力。精灵们的身材一般都极好，再加上精致的脸蛋这比起人类女子不知要好看了多少。许多人类贵族都以能够娶一位精灵为妻当做人生梦想。
    “尊贵的客人们，请问你们需要什么？”
    “老板娘，你能给我们介绍一下吗？”
    “当然可以，你们看，这边是新产出的宝石原石。这边是打磨好的宝石原石，这边则是已经加工完毕的各种首饰。”
    “哦~~~。”
    三人开始看起柜台里晶莹透亮的宝石，不出雪莉所料，这沙兰蒂斯城里的珠宝首饰果然是比兰迪尔城的要便宜且精致不少。有句话叫做物以稀为贵，这以出产精美宝石闻名的沙兰蒂斯城自然是可以买到既便宜又好的珠宝首饰。
    “哇~~雪莉你看这个，比刚刚那个大了好多，只要10个金币呢。”
    “嗯~~那是当然，听我的没错吧，珠宝还是要到沙兰蒂斯城来买。”
    “嘿嘿，这位小姐说的没错，我们家的珠宝可是在沙兰蒂斯城中都是物美价廉的呢。”
    听到雪莉和西露维亚的对话，老板娘的脸上露出了更加愉悦的笑容。雪莉看着这些琳琅满目的珠宝，脑海中想起了温蒂手中佩戴的那一枚海蓝宝石戒指。有了这种戒指，对于战斗力的提升不止是一点，想到这里她就问了出来。
    “老板娘，你这可有那种成功储存魔力的海蓝宝石戒指？”
    “哦~~当然有了。只不过价钱上会比这些要贵一点，不管是存储魔力的宝石首饰，我这边还有魔装机甲的能量核心原石卖呢。”
    老板娘开心地说着按下了珠宝柜台的按钮，装着第一层珠宝的盒子被推向两边。一盒更加昂贵的珠宝出现在了第二层柜台的里面，这些珠宝首饰上面的标价就从金币直接变成了水晶币，价值立马翻了千倍。
    看着这上面的昂贵价格，雪莉在犹豫要不要买一个，此时的西露维亚已经满眼星星了。刚刚还有些不在意的尤恩此刻看了过来，对于珠宝他不感兴趣，可对于储能首饰他还是有点兴趣的。看到成功吸引住三人，老板娘的眼中露出了一种财迷的光芒。
    “能量核心原石都有？请问老板娘，能量核心没魔力了你这边可以充能吗？”
    “当然可以，虽然说一般能量核心都能够自动恢复魔力，只不过需要的时间较长，充能服务我们这边也是可以提供的，只要您花费一点金币即可。”
    “哦~~那太好了，你帮我看看这颗能量核心。”
    雪莉想起了雷鸣机甲的核心，听到老板娘说可以充能，她就把雷鸣机甲的能量核心拿了出来。雷鸣机甲的核心一拿出来，老板娘的眼中就露出了一种看到宝贝的眼神，这通体环绕着电蛇的雷鸣机甲核心在雪莉的手中，任由着这些电蛇环绕雪莉却好像没事一般。
    “雷鸣原核！天哪，小姐你的专属机甲看来很强大呀。”
    “嘿嘿，上次在战斗的时候把魔力用光了，这个充能一次需要多少钱？”
    “这个呀，我算算，这么大一颗，大概需要100金币吧。”
    “这么贵？老板娘，我们一人在你这里买一个充能首饰，这个给核心充能能不能便宜点呢？”
    “这样呀，好说，如果你们一人买一个那充能就免费了。”
    “真的？”
    “当然是真的。”
    听到雪莉三人要购买充能首饰，老板娘的脸上再次露出了迷人的笑容。雪莉听到老板娘说免费，心情好了许多。她暂时性的就把能量核心收了回去，开始挑选起了自己需要的充能宝石首饰。
    “老板娘，给我拿这枚戒指。”
    “好嘞，小姐眼光真好，这枚戒指可以储存3个高级魔法所需要的魔力总量。不但实用而且好看，它的造型是今年流行的精灵之翼造型。”
    “嗯。”
    雪莉指着一个标价100水晶币的蓝色精灵之光戒指示意让老板娘拿出来，老板娘开心的应了一声取出了戒指递给了雪莉。雪莉戴上戒指刚刚要付账，尤恩就把他随身携带的水晶卡递了过去。
    “用我的吧。”
    “额....尤恩，我怎么好意思用你的？”
    “别客气，我老爹有的是钱，老板娘把这个也算一下。”
    “好吧.....。”
    雪莉有些不好意思的要自己付钱，却没想到尤恩连忙递过水晶卡，浑身散发着一种土豪的气息。雪莉无奈之下只好摊摊手，尤恩笑了笑也拿出一个水晶十字架项链，与这枚蓝色精灵之光一样，这个叫做水晶十字勋章的项链也是一个高级储能首饰。
    “西露维亚，你挑好没有？挑好了就一起付吧？”
    “好吧.....麻烦你了。”
    “别客气。”
    “那....老板娘，我要这个。”
    “好嘞。”
    西露维亚看见尤恩这么客气，她有些娇羞地让老板娘拿出了一个月光之鹰手环。老板娘看到三人都挑选了高级储能首饰开心的笑了笑，在划卡之后把三样首饰用精美的小盒子包装好分别递给了三人。
    “好了，这位小姐，你要充能就直接去城西的魔装机甲充能站就行了，我一会联系他们。”
    “好，那就多谢了，我们走吧。”
    “嗯。”
    雪莉再次释放水息术，三人离开了珠宝店，进入了海水的包围中，她们刚刚出来就看到在门口等待的几个精灵游进了店中。接下来的几个店铺她们没怎么逛，只是吃了个晚餐给能量核心充能完毕，她们就直接踏上传送阵去了精灵王都。
    “哈~~终于回来了。”
    “是呀~~终于回来了。”
    “啊~~不行了，我要回去睡一觉去。”
    三人刚刚回到精灵王都就有了一种回到家的感觉，正在她们感慨万千的时候，一个人影走出光门出现在了她们的面前。这是一个一头金发的血精灵少女，只见她黑色紧身机甲战斗服包裹着火爆的身材。迈着悠扬的步子走过来，不是莉迪亚是谁？
    就在这个时候，雪莉突然感觉周围的空间一阵扭曲，她立马召唤出了雷鸣机甲准备好迎接新的战斗。( )
    


第七十七章 鬼鳐骑士

﻿    她这边刚刚进入决斗空间，她的对面就出现了一个站立在巨大浮空魔鬼鱼身上的黑衣男子。只见他身披黑色长袍，只有一双一双明亮的眼眸。更让雪莉惊奇的是他的脚下有着一只像极了魔鬼鱼的巨大生物，这生物漂浮在半空中载着男子朝雪莉飞来。
    “这是.....鬼鳐？”
    雪莉看着这巨大生物不由得震惊了，据她所知这鬼鳐是虚空鳐的变种。本身实力就十分强大，鲜少能够被人驯服成为契约兽的。现在出现在男子脚下，显然这个男子的实力并不会差到哪里去。想到这里，雪莉连忙蓄势待发准备战斗。
    “很高兴认识你，我的对手，不过很遗憾你今天就要离开这个世界了。”
    他说话的语气十分冰冷，让雪莉几乎感觉不到一丝温度，那双眼睛看向雪莉的感觉就像是在看一个死人一般，没有丝毫温度。他一拉手中缰绳，鬼鳐口吐一道紫色光柱朝着雪莉就急速飞来。
    雪莉一个连忙控制着雷鸣机甲一个闪现术躲开，迅速启动了夜幕，雷鸣机甲带着雪莉消失在了空气中。说时迟那时快，这只在一瞬间而已，紫色光柱带着破空之声，穿过雪莉刚刚站立的位置，狠狠地砸在了地面上。
    悄无声息，一切静的出奇地面上却出现了一个直径约摸十米的大坑。隐匿在阴影中的雪莉看到这个大坑的出现，脸上露出了一副汗颜之色。若是刚刚没有躲开被直接命中，还不知道会发生什么事情，这诡异的紫色光柱太过可怕了。
    “隐身魔法么？不过很可惜，我也会，就让我为你的死亡献上最美的葬礼吧。”
    男子冰冷不带丝毫温度的声音再次出现，紧接着雪莉就看见这个男子居然驾驭着鬼鳐，似乎是撕开空间一般飞入了其中。这样子看起来像极了空间跳跃，雪莉却下意识地感觉到似乎有什么不好的事情要发生一般。
    安静，出奇的安静，雪莉启动了雷鸣机甲的扫描系统却依旧找不到男子的身影。他和那巨大的鬼鳐仿佛是人间蒸发了一般消失的无影无踪，而雪莉的心头却好似悬着一块大石头，那种危机四伏的感觉让她十分不好受。
    （主人，主人，不要慌张，煤球已经找到他在哪里了。）
    （嗯？）
    （虚空视界！）
    就在此时，煤球的声音突兀地出现在了雪莉的脑海中。她声音粗大的时候雪莉只觉得眼前一亮一个犹如热成像夜视仪一般的画面，显然煤球开启了某种侦测类型的魔法。雪莉下意识地开始用目光扫视四周。
    果然，男子和鬼鳐的声音带着清晰的轮廊出现在了她上方的天空之中。此刻的男子正在驾驭着鬼鳐一动不动，好像正在等待雪莉的出现。看到这里，雪莉的嘴角露出了一丝微笑。她不动声色地缓缓朝着那边飞行而去，盘算着如何给他致命一击。
    她逐渐接近男子和那只巨大的鬼鳐，他们却好像并没有发现雪莉的踪影。在双方都能够在空气中隐藏身形的情况下，谁能够看到对方基本上就可以确定得到了先机。雪莉占得先机却一点都不敢冒进，在接近的同时她随时都准备着能够用闪现术逃走。
    越来越近，越来越近，雪莉凝聚在手中的雷暴术和魔能长剑已经做好了准备。后续的一系列攻击方式已经准备完毕，就等着接近之后给予这个男子致命一击了。就这样，雪莉在男子无知无觉的情况下已经来到了他的身后。
    “就是现在！”
    “轰~！”
    雪莉一声娇喝，手中雷暴术和魔能长剑同时发动攻击。雷鸣之声划破天空，雷暴术化作一道惊雷和雪莉的魔能长剑同时攻击到了男子的身上，然而也就在这一瞬间，男子的身影在被攻击到的一瞬间居然化作一道幻影消散在了雪莉的面前。
    “不好！”
    雪莉下意识地感觉到不对劲，连忙一个闪现术挪开身躯。果然，她刚刚挪开，就看见一道粗大的紫色光芒悄无声息地出现在了她刚刚所处的位置。紧接着空间一阵震荡，刚刚她所处位置的空间居然扭曲了起来。
    “去死吧！”
    男子的声音突兀地出现在雪莉的身后，手中握着一把长约两米的长枪。长枪上环绕着紫色的光芒在男子挥手间已经以迅雷不及掩耳之势袭向了雪莉的身后。说时迟那时快，雪莉突然开启了雷鸣机甲的最高速度一个加速，男子手中的长枪砸在了半空之中。
    “可恶！”
    男子见一击不成连忙追击而至，雪莉一个转身挥手召唤出煤球。煤球出现的瞬间，一口虚空龙息就对着男子的面门狠狠喷射而去。男子刚以为能够继续追击雪莉，却没想到突然来了这么一下，眼见着龙息扑面而来，男子连忙挥手掏出一面黑色盾牌挡在了面前。
    “干得漂亮，煤球！”
    雪莉见到男子被煤球拖住，连忙一挥手，雷鸣机甲的主炮开始聚能，环绕着的雷霆的能量开始迅速聚集。然而就在此时一道悄无声息的紫色光芒对着她轰击而来，雪莉连忙闪开，下一个瞬间，鬼鳐已经穿过空间出现在了她的面前，张开血盆大口对着她一口吞来。
    雪莉连忙躲开，鬼鳐一下子扑了个空。那个男子不知何时也已经从煤球的攻击中脱身开来，对着雪莉就冲了过来。煤球眼见追不上这个男子，就连忙一声龙吼冲向了那只比她还要大一倍多的鬼鳐。
    “咔咔咔~！”
    鬼鳐见到眼前突然出现一条幼龙，一声怪叫迎了上去。它再次口吐紫光，煤球却化作虚无，避过紫光的同时出现在了它的身后。对着它宽大的背脊就是狠狠一踏，鬼鳐在半空中一下失去平衡翻滚出了好远。
    男子高举长枪，挥手斜劈而下，紫色光芒闪耀，长枪带着恐怖的声势朝着雪莉袭来。在看雪莉这边，她手中的魔能长剑上泛起了丝毫不弱于紫光的湛蓝的光芒，面无惧色地一挑手中剑就迎了上去！( )
    


第七十八章 生死相搏

﻿    “砰~！”
    “叮！”
    一声脆响，雷鸣机甲的防护罩居然瞬间破碎。与此同时，雪莉手中的魔能长剑击中了男子身上的胸甲，一条深深的痕迹出现在了男子胸口的铠甲之上。两人同时分开，眼中各自露出了惊讶的表情。
    雪莉惊讶的是在刚刚那一瞬间，这个男子手中的长枪居然穿透了雪莉手中的魔能长剑直接击中了雷鸣机甲的防护罩。男子惊讶的却是雪莉手中魔能长剑的攻击力，刚刚那一击的威力强大到在他自以为坚固无比的胸甲上划出了长长一条那威力已经不容小视了。
    “你很强，不过我更强。”
    男子嘴角一咧，脸上露出了自信的笑容。他笑的固然很自信，雪莉却在他的眼中看到了一丝震撼之色。男子并不着急攻击，而是故意拖延时间，他胸前的铠甲裂痕正在以肉眼可见的速度缓慢弥合。
    “是吗？不过我以为你并不强！”
    雪莉微微一笑，眼中露出了凝重的神色。她开始思考起了改怎么面对这个男子，既要毫发无伤又要想办法击破他的铠甲防御。她思绪飞转，手中魔能长剑的剑身之上再次泛起了湛蓝色的光芒。
    “哼，少废话，有本事打赢我！”
    “正合我意！”
    两人说着，几乎同时向着对方发动了攻击。电光火石之间，两人又是一击分别退开。不过相比上次，这次退开的同时雪莉一个闪现术来到了男子的身后。手中魔能长剑再次对着男子一斩而下，男子想也不想就掏出一面盾牌反手格挡了过去。
    “叮~！”
    一声脆响，男子手中的盾牌堪堪挡住了雪莉的魔能长剑。雪莉一脚踹向这面盾牌，借力飞退的同时，手中抛出一个物件。男子刚刚转过身就看见一个罐头一般的物体向他飞来，他连忙挥动手中长枪就是一甩正中这个物体。
    “轰隆~！！”
    震天巨响出现在了天空之中，男子猝不及防之下被魔晶炸弹炸了一脸。他的身躯犹如被一把超级大锤狠狠砸中了一般，冒着黑烟从爆炸中心飞了出来。雪莉见此连忙一挥玉手，漫天飞弹从雷鸣机甲上飞射而出，与此同时蓄势待发的冲击炮轰了出去。
    “咔咔咔~！”
    就在此时，正在半空中和煤球缠斗了一半的鬼鳐突然间一把钻入空间。只见空间一阵波动，它的身躯直接出现在了男子的面前。它面对着漫天飞弹和轰击而来的强大电流丝毫没有畏惧之意，只是一张大口把这些飞弹和光芒全都吞进了口中。
    下一个瞬间，空间一阵波动。煤球出现在它的面前，对着它就是后爪狠狠一踩。鬼鳐就这样撞击在男子的身上和他一起翻滚着在地面上滚出了老远。雪莉看着这一幕，脸上露出了不可思议的神色，刚刚那么多飞弹和轰击炮的攻击居然就这么凭空消失了。
    眼见男子和鬼鳐翻滚而去，雪莉哪里会轻易放过它们。她连忙一个瞬移术出现在男子面前，两颗魔晶炸弹就丢了下去。说时迟那时快，男子还未站起身，鬼鳐就又是张开大嘴朝着这两颗魔晶炸弹一口吞去。
    与此同时，雪莉一挥玉手，天空中雷光闪耀。闪电风暴随后而至，她之所以能如此快速地使用闪电风暴就要归功于雷鸣机甲的雷鸣原核，这鬼鳐刚刚吞下两颗魔晶炸弹，闪电风暴就随后而至。
    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！......轰~！！”
    一连串的雷霆从天而降，鬼鳐想要吞噬这雷电却是抵挡不住了。雷电来的极快，男子匆忙间举起盾牌防御却已经被命中了好几下。雪莉这一下并没有打算放过它，而是加强了对雷云的魔力输出，闪电风暴变得更加狂暴了起来。
    “咔咔咔！”
    鬼鳐见到这一幕怪叫一声就要朝着雷云冲去，却被一闪而过的煤球给撞击到了远方。男子苦苦抵挡着闪电风暴，挥手间居然把他手中的长枪抛了出来。眼看着就要命中施法中的雪莉，却没想到雪莉一个闪现术就灵巧地躲开了。
    与此同时，雪莉左手一挥，另一道雷光出现在了她的手中。此时的男子手中那面黑色盾牌被闪电风暴一阵轰击条条裂纹出现在了这黑色的盾牌之上，看见刚才那一枪没有击中雪莉，他一个闪身出现在远方却发现闪电风暴依旧锁定着他的身体。
    眼看着闪电风暴的雷电之力就要释放完毕，雪莉一咬牙左手一挥。第二个雷云出现在了天空之中，有一个闪电风暴出现。男子看着这一幕脸上露出了愤怒的表情，他万万没想到这个看起来如此年幼的精灵小姑娘竟然能够如此厉害。
    “可恶，这是你逼我的！”
    男子看见这个状况，自己如果继续被雪莉的闪电风暴轰击下去估计也就离死不远了。他大喝一声，一咬牙手中紫色光芒暴涨紫光环绕，一把光芒形成的长枪出现在了他的手中。与此同时，他的身上也被覆盖上了紫色的光芒。
    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！......轰~！！”
    闪电风暴轰击而下，令雪莉惊异的一幕出现了。男子身上的紫色光芒居然化作了一个有如实质巨大怪物，把他的身体护在了其中。任由闪电风暴对着他的身躯疯狂攻击，却怎么也破不开这层紫色的光芒。
    这一幕让雪莉看到是大为吃惊，她瞬间就想到了火影忍者里那个宇智波家族的绝招。须佐能乎，这招看起来真是极其相似。男子放出这一招的一瞬间，果然那个紫色怪物的手中紫光凝聚成了一把长枪。
    男子一挥手，紫色怪物跟着一挥手，长枪上发出一道月牙形光芒朝着雷云而去。雪莉见此连忙切断了引导，结果令她觉得不可思议的一幕出现了。这道月牙形的光芒在击中雷云的一瞬间，雷云就像被吸尘器吸走了一般瞬间消失，情形诡异至极。( )
    


第七十九章 生死一线

﻿    “不行，不可力战，闪！”
    雪莉见到如此，一挥手收回了煤球。急忙启动了夜幕，雷鸣机甲再次消失在了空气中。在隐匿在阴影之中后，雪莉连忙朝着远方远遁而去。男子这一边看到雪莉消失，一脸愤怒，随即一声怒喝。
    “哼，想跑？虚空之眼！”
    男子一声怒喝，浑身包裹着紫光的怪物跟着一声怒喝，双眼泛起了更加耀眼的光芒。一时间目光如炬，这光芒扫视过天地间，雪莉隐匿在阴影中的身形出现在了他的视线之中。雪莉被这道紫光扫视到的一瞬间浑身一惊，逃离的速度更快了起来。
    “哼！吃我一击，虚魔之枪！”
    男子再次一声怒喝，手中紫色长枪居然投掷而出。紫光怪物手中的长枪同时投资而出，包裹着男子手中的长枪急速朝着雪莉的方向追击而去。雪莉见此连忙一个瞬移逃向远方，哪知这诡异的长枪居然在空中转了个弯再次袭来，速度之快令人咋舌。
    “哈哈哈哈，看你往哪跑！给我死~！！”
    男子见到雪莉无处可逃的样子嘴角露出了浓浓笑意，这一枪可是他的最强攻击。曾经多次让他灭杀死敌才能活到如今，他看到这里仿佛看到了雪莉死亡他拿到了神王之血之后的事情，想到这里，他脸上的笑意更胜了。
    “拼了！寒冰护体！”
    雪莉一咬牙，瞬间凝聚出了一块结实的冰晶把她的全身包裹在了冰晶里。与此同时所有的魔力都被输入到了这冰晶之中，转眼之间，这冰晶的颜色就由白变蓝，然后变成了深蓝冰晶的强度大幅度提高。
    “乒~~！”
    出乎雪莉的预料，尽管她注入了全部魔力，可冰晶依旧挡不住这虚魔之枪的攻击。冰晶破碎的瞬间，她果断放弃了雷鸣机甲一个闪现术出现在了远方的天空中，可虚魔之枪哪有那么简单？在雪莉的注视下这虚魔之枪直接击碎了雷鸣机甲再次朝着她飞了过来。
    “叮~！”
    一声脆响，虚魔之枪击中了鲜红的魔法阵。这魔法阵虽然不曾破碎，雪莉的身躯却被狠狠地撞飞了出去。虚魔之枪再次追击而来，就在这个时候，令雪莉和那个男子万万没想到的事情出现了，只见这鲜红魔法阵在被再次撞击到的一瞬间居然轰然爆开。
    “轰~！！！”
    惊天巨响出现在了天空之中，巨响过后虚魔之枪被摧毁，雪莉终于是松了一口气二话不说地转身继续逃了起来。此刻的雪莉全身魔力耗尽，她立马掏出了那枚精灵之光戒指，张开雷霆之翼就快速飞动了起来。
    “哼~！毁了我的魔枪还想跑！”
    男子一挥手踏上鬼鳐的背脊，鬼鳐一转身钻入空间之中，下一秒已经出现在了雪莉的面前。这一下的雪莉真是束手无策了，她看见身上带着大招拉风的出现，她想也不想就跑出仅剩的两枚魔晶炸弹，赶忙一个闪现术出现在远方的她继续逃了起来。
    “轰~~！！轰~~！！”
    两声爆炸声出现在了天空之中，男子被爆炸产生的强光晃了眼睛，再一看雪莉已经不知道逃到哪里去了。他再次双眼放光地开始寻找起了雪莉的踪影，找到雪莉的一瞬间再次消失在了天空中。
    “妈蛋，难道我今天就要交代在这里了？可恶呀。”
    雪莉看着眼前再度出现的男子脸上露出了一丝绝望的表情，经过了刚才的疯狂飞行，她现在体力也消耗的差不多了。眼见男子再次出现，她的心情已经糟糕到了极点。现在她还想跑，可是却没有跑的力气了。
    “跑啊，怎么不跑了？知道你跑不掉了吧？哈哈哈哈！去死吧！”
    男子说着举起了那把刚刚被他丢失的长枪对着雪莉刺了过来，脸上带着一丝狞笑，他仿佛已经看到了自己胜利之后的画面。想着自己即将冲破现实，走上人生巅峰，男子的脸上笑意更加浓烈了起来。
    （主人，主人，你快把我召唤出来！）
    就在此时，煤球的声音出现在雪莉的脑海中。她连忙挥手把煤球召唤了出来，煤球一把抱起雪莉，身形一个虚化就出现在了男子的身后，紧接着就扑闪着翅膀朝着远方飞去。男子再次袭来，煤球继续一个虚化出现在了远方。
    （煤球，你还能使用空间跳跃吗？）
    （报告主人，暂时无法使用了。煤球还是幼龙，空间跳跃这种能力一星期只能使用一次。）
    在脑海中问完这句话，雪莉得到了煤球的答复，听到如此，雪莉的心情复杂了起来，煤球已经带着她飞了许久，雪莉明显的感觉到煤球的体力下降的很厉害。就连那虚化逃离的技能所逃出的距离也逐渐变短了起来，眼看着就要被抓住，雪莉做下了一个决定。
    （哦~~是这样吗？你放我下来吧。）
    （可是主人？）
    （你走吧，我不是个称职的主人，我照顾不了你了。）
    （不，主人，我不走！）
    （不，你必须走，我雪莉·安吉拉以契约之力命令你，虚空幼龙煤球离开我，并且解除召唤契约。）
    （不！主人，不！）
    做下这个决定的时候，雪莉的脸上出现了点点泪花。她实在是不忍心做下这个决定，可事到如今已经是不得不为之了。雪莉这一边刚刚下完命令，那一边的煤球就不可控的丢下雪莉钻入了虚空之中消失了。与此同时，雪莉手背上的龙形印记也随之消失。
    “哟？不跑了吗？很好，受死吧！我会让你死得痛快一点的。”
    男子的语气从刚才的疯狂恢复了冷漠，看着雪莉此刻闭上眼睛束手就擒的样子。他高高地举起了手中的长枪，对着眼前的少女一斩而下。然而就这个时候，雪莉看着这一切突然想起了这辈子在这边度过的日子，眼中流露出了一丝的不甘。
    就是这一丝的不甘，雪莉仿佛在胸中呐喊了起来。她不甘心，不甘心就这样死去。此刻的她和这个男子都没有发现，雪莉的身上突兀地透露出了一股黑色的气息，这股黑色气息出现的一瞬间，她体内的魔力从原本透明清亮的眼神一转而黑。( )
    


第八十章 黑暗之力

﻿    “孩子，你确定要使用这股力量了吗？”
    “是的，反正都这个时候了，不用不就要死了吗？”
    “你可想好了，使用这股力量，你将踏上一条修罗之路。”
    “想好了，这些事情等会再提，你让我先弄死他。”
    “哈哈哈哈哈，好，好，好，那就让我帮助你开启这股力量吧！”
    在雪莉的脑海中，仿佛有一个声音正在问着她。这声音悠远清丽，雪莉能够听得出来，这是个女声。女声问下雪莉的时候，雪莉的脸上露出了决绝的表情。听到雪莉的话，这个女声开怀大笑了起来，紧接着雪莉就感觉到一股黑色力量拥入了她的身体之中。
    “我不甘心，我不甘心，我不甘心！”
    雪莉脸吼三声，黑色气息从她的身上翻滚而出。说时迟那时快，刚刚的这一切在雪莉的脑海中只是一瞬间而已。男子手中的长枪狠狠斩下，却被雪莉身上出现的一连串黑色的符文给抵挡住了。
    “嘭~！”
    就在男子脸上露出异色的同时，雪莉身后突兀地打开了一对黑色的翅膀。黑色翅膀刚刚张开，雪莉的一头秀发也由银色转为黑色，一时间雪莉身上的气质大变。她只觉得一股庞大的力量充满了她的全身。
    “恶魔？不可能，你明明是个精灵，怎么可能是恶魔？我不信，我不信，我不信！”
    男子看到雪莉转眼间就变成了恶魔的样子，他的脸上露出了难以置信的眼神。他狠狠地挥动手中长枪对着雪莉猛攻，却次次都被雪莉身上的魔法阵给挡住。.pBtxt.这长枪纵然是威力如斯却伤不到雪莉分毫。
    “力量，这就是力量，你刚刚不是很牛么？想要杀我吗？怎么了？现在杀不死我了？”
    “可恶~！去死！”
    雪莉微微一笑，黑色的嘴唇上露出了邪魅的笑意。现在她有一种力量充斥全身的感觉，这种感觉简直是太好了。男子见到雪莉这个状况，连忙挥手，紫色光芒形成的怪物也跟着一挥手，巨大的手掌朝着雪莉娇小的身躯就拍了过去。
    “哎哟~~人家话还没说完呢，你着什么急呀？”
    只听得雪莉发出一声娇喝，男子的手就犹如定在空中一般。雪莉只是用她细嫩的手臂撑住紫色怪物的巨大手掌，紫色怪物的手掌就再也压不下去了。与此同时，雪莉微微一笑，左手的手心中，黑色气息聚集，一个黑色的魔法阵在她的手中迅速旋转了起来。
    “你！”
    男子惊愕地叫了一声，此刻的他非但发现自己的手怎么也压不下去。还发现雪莉左手中的那个黑色魔法阵高速旋转了起来，魔法阵中聚集起了恐怖的力量。这股力量产生的淡淡气息已经让他呼吸加快了起来，他连忙想着要抽回手却惊恐地发现自己做不到了。
    “来，接我一招，黑暗雷暴术！”
    “轰~！！”
    随着雪莉一挥左手，黑色雷电呼啸而出。黑色雷电声势并不惊人，却散发着一股恐怖的气息。这雷电在击中紫色怪物的一瞬间，紫色怪物的身上瞬间出现了一个大窟窿。紫色光芒迅速奔溃消失，下一秒，男子毫无保护地出现在了雪莉的面前。
    “啊~~！”
    “你....你要干什么？”
    男子一声惨叫，他被雪莉一脚踢倒在地面上。他想动，却发现自己怎么也动不了了。他想要召唤鬼鳐来帮助自己，可此时的鬼鳐早就不知道跑到哪里去了。男子的眼中露出绝望之色，惊恐地看着眼前的魔化少女。
    “干什么？当然是杀了你。看在你刚才想要杀我的份上，这个过程也许会有些漫长罢了，希望你能够撑到最后一口气。”
    “不！求求你放过我！我愿意成为你的仆人，求你，求你了！”
    “仆人？可惜我不需要男仆人！”
    “啊~~！！”
    雪莉冰冷的语气让男子心中升起的恐惧之意更加浓重了，强大的求生意志让他连忙向雪莉求饶。可雪莉冰冷一笑，已经一脚踩到了他的胸膛之上。雪莉这看似轻盈无比的身躯狠狠一脚踩上去，男子居然是疼的惨叫了起来。
    “啊~~！啊~~！啊~~！！啊~~！！！”
    “呸，真恶心！”
    男子此起彼伏的惨叫声随之出现，几分钟后，雪莉看着地面上七零八落的尸体脸上露出了一种恶心的感觉。她吐了口唾沫，一挥手，黑色火焰瞬间出现，那散落在地的男子尸体在烈焰中被焚烧殆尽。
    做完这一切的雪莉身上黑色气息一散，她就失去意识般地头一歪倒了下去。决斗空间随之消失，一股记忆流露了雪莉的脑海之中。莉迪亚看见雪莉直接晕倒，连忙走过来就扶住了她柔软的身躯。
    “雪莉，雪莉，你怎么了？雪莉！....”
    雪莉迷迷糊糊地进入了梦中，她梦见了许多奇奇怪怪的东西。不知过了多久，再次醒来的时候已经静静地躺在了宿舍中的大床上，看到她醒来。西露维亚和莉迪亚连忙走了过来，一边给她端茶送水，一边就问起了她的身体状况。
    “雪莉，你怎么样了？没事吧？你前天晕倒的时候真是吓到我了，可我把你送到校医那里，她又说你的身体没有大碍，真是吓死我了。”
    “没事....。”
    莉迪亚的话让雪莉心头一暖，语气上却是有气无力地说道。两天前的那场战斗出现在了她的脑海中，她有时候正想把一切都说出来，让自己放松一下。可不是她不愿意说，而是真的说不出来。
    “没事就好，这段时间的训练辛苦你们了，你们这些天的遭遇我知道了。这样吧，我给你们一个星期的假期，你们可以去自己想去的地方好好放松一下。”
    “嗯，那就多谢莉迪亚导师了。”
    “不客气。”
    雪莉听到莉迪亚的话心中一阵宽慰，这些天的经历确实是让她的精神过渡紧绷了。她决定好好利用这一个星期的时间回家一趟，也许是怀念起了母爱的感觉。她在此时此刻最想见到的人竟是雪莉的生母，那个生活在密林之中的独居精灵。( )
    


第八十一章 煤球归来

﻿    当天中午，雪莉表示了自己要回家的意思之后。.pBtxt.尤恩和西露维亚就表示她们也要回去一趟，于是乎三人就携手启程了。为了能够节省时间早一日见到母亲，雪莉和尤恩一起踏上了传送阵，而西露维亚却租了一只角鹰兽直接飞回家去了。
    “终于回来了呢。”
    “嗯~~终于回来了。”
    看着眼前的景色一变，雪莉和尤恩出现在了奥精灵主城奥法之城中。映入眼帘的就是高大的城中结界塔，结界塔散发着耀眼的光芒让整个城市沐浴在魔力的光辉之下。建筑风格古老而优雅，颇有种魔法圣城的感觉。
    要说各大精灵族中使用魔法最强的应该就算是奥精灵了，传说中的魔力之光法师协会也在这奥法之城中。这和雪莉记忆中的法师圣城达拉然很是相似，奥法之城也同样悬浮在半空中，不过更有趣的是城中是禁飞区域。
    “雪莉，我接下来要去魔语森林，你呢？”
    “我呀~~我要去碧蓝之森。”
    “好吧，那我们就在这里分开吧。”
    “嗯。”
    尤恩和雪莉两人来到奥法之城的飞行平台，这才各自租用了大型法力浮龙飞出了奥法之城。看着存在于记忆中的片片森林和湖光山色，一股悠远的记忆出现在了雪莉的记忆中，她的记忆中还有一个含辛茹苦的独居精灵，想着即将见到母亲，雪莉有些小激动。
    连续飞行了约摸半小时，雪莉在纳兰达尔哨站降落了下来。她迈着轻快的脚步踏上了回家的路。眼前是一片茂密的森林，整片森林中都透露着一股碧绿色的光芒，雪莉花了约摸20分钟的时间穿过树林，一个熟悉的小木屋出现在了她的视线之中。
    木屋的摆设还和她离开的时候一模一样，雪莉看到这里不由得心头一酸，两行清泪出现在了眼角。想着见到母亲要开心一点，雪莉拭去眼角的泪花推开小木屋的门走了进去。出乎她的预料，她的母亲艾莉儿并不在屋里。
    “哈~~我的床~~。”
    雪莉没见到艾莉儿有点略微的失望，目光所及之处看到了她曾经从小睡到大的床榻不由得心底生出一股亲切的感觉，她微微一笑打了个哈欠就褪去衣衫侧身躺在了床上。床上的味道是那种熟悉的清香，雪莉躺着躺着就不自觉地睡了过去。
    “诶？这是.....。”
    就在她刚刚睡去没多久，一个一头银发的精灵女子推门走了进来。她一眼就看到了正在熟睡中的雪莉，随即心头一暖放下了手中的物品轻轻坐在雪莉的身边等待着她醒过来，她温柔地看着熟睡中的少女眼中透露着一股无比的怜爱。
    次日清晨，雪莉还在熟睡中就闻到了一股熟悉的香味，这种香味似乎深深埋在她的心底。她一闻到香味，就立马睁眼从床榻之上爬了起来。睁眼看去，一个身材姣好的精灵女子正在料理着一小锅美味的汤羹。
    “母亲大人，早上好！”
    “呀~~雪莉你起来了呀，不多睡一会么？”
    “嗯~~不睡啦。母亲大人，雪莉不在家的时候您过的还好吗？”
    “挺好的，你知道么，收到你寄回来的金币我还真是吓了一跳呢。咱们家雪莉懂事了，会孝敬老娘了。”
    “嘿嘿，那当然，您过的这么清苦我却在学院里逍遥自在我还真有点过意不去呢。”
    “傻孩子，你只要能够过得好我就放心了。好了，来喝汤吧。”
    “嗯。”
    母女俩一边聊着，艾莉儿一边就把小锅中的美味蘑菇汤装了起来。看着雪莉露出一脸馋猫样，艾莉儿宠溺地摸了摸雪莉的小脑瓜笑了笑，把汤羹装进碗里端上桌，两人就面对面地坐在小院中开心地吃喝了起来。
    “对了，雪莉，快和我说说你最近在学院怎么样了？学习怎么样了？有没有发生什么事请？”
    “我呀~~我在学院的这段日子还不错呢。至于学习嘛，嘿嘿，母亲大人你看我的职业徽章，要说起发生的事情，那可就多了去了.....。”
    雪莉滔滔不绝地说了起来，享受着这股多年没有过的母爱，她的小心情相当的好。眼前的艾莉儿她的母亲大人，看起来却是一点都不像那么回事，母女俩坐在一起就如姐妹一般。要知道精灵的寿命长达数千年，这短短十几年的时间还真看不出来什么。
    “对了，母亲大人，我寄给你的水晶币我们用来买一个新家怎么样？”
    “这.....雪莉，我不想离开这里呢。”
    雪莉陪着艾莉儿聊的很开心，可说到搬家这里的时候艾莉儿的脸上露出了一副不舍的表情。雪莉就没有继续说下去的意思了，看着自己的母亲过的如此清苦，她的心头还是有些不舒服。
    当晚雪莉睡下之后，在梦境中再次来到了那一次见到煤球母亲的地方。这里依旧是一片繁星满天，雪莉看到自己来到此地，心里想到了什么一般喜上眉梢。果然，她刚刚出现没多久，一个黑衣美妇就领着一只黑衣小萝莉出现在了她的面前。
    “孩子，很高兴能够再次见到你，我的孩子这些日子多亏你的照顾了。”
    “不客气，不客气，我照顾煤球是应该的。”
    美妇的声音犹如空谷幽兰，语气中带着一股深邃之感却透露出一股信任和喜悦，脸上表情也显得极为柔和。她自煤球哪里听说了雪莉最后关头居然放走煤球的消息颇为感激，如今看到雪莉活着归来她很高兴。
    “嗯，去吧孩子，回到她的身边去。”
    “嗯。”
    听到美妇这么客气，雪莉不好意思地笑笑。她身旁的小萝莉对着雪莉眨了眨眼，脸上露出了十分开心的表情。美妇接着一挥手，小萝莉就一步一跳地来到了雪莉的面前，再次牵起了她的手，那个龙形印记就再一次出现在了雪莉的手背上。( )
    


第八十二章 墓园老者

﻿    一觉醒来，天色已然是到了大亮。雪莉吃过早饭之后就告别了艾莉儿踏上了去狮心帝国的旅程，那个船长愿望就像一块石头，一直悬在雪莉的心头，雪莉想要早日把这件事早早完结掉。
    “孩子，多多保重，有时间就回来看妈妈。”
    “嗯，知道了妈妈，你回去吧。”
    雪莉拗不过艾莉儿，艾莉儿执意把雪莉送到了纳兰达尔哨站，这才停住脚步看着雪莉骑着法力浮龙飞上了天空之中。雪莉看着艾莉儿的声音逐渐消失在视线中，这才回过头。带着一股淡淡的思念，雪莉踏上了去狮心帝国的旅程。
    几经辗转，雪莉花去了200大洋连续从精灵王都到达拉然，最后到了狮心帝国，她刚刚走下传送平台，一个看似商人打扮的人就出现在了她的面前。看到雪莉长着一副标准的精灵面容，商人男子面带笑容地走了过来。
    “啊~~美丽的精灵小姐，欢迎来到狮心帝国的王城，狮王城。”
    “请问这位商人先生，您这里有狮心帝国的游览地图吗？”
    “啊~~有，有，有，当然有，小姐请看。”
    “嗯~~不错，多少钱？”
    “10个银币。”
    “给你。”
    买完地图详加观察找到了黑铁镇的所在之后就缴纳了20个金币之后搭乘着狮鹫飞上了天空之中，目标直指暴风港。一路奔波，雪莉终于是有了可以休息一下的时间开始观看起了天空中的风景。
    这一路奔波到此，还真是劳民伤财，雪莉不仅花费了200多个金币，就连精神状态也不是很好了。不过好在她也算是看了一路的风景，虽然这些风景也许对于这个时代的人来说稀疏平常，可对于她这个穿越者来说却是别有一番风味。
    经历了一个小时的飞行，雪莉乘坐的狮鹫在大陆西海岸的暴风港降落而下。根据地图中的标识，这黑铁镇距离暴风港并不算遥远，她随即找了个没人的地方召唤出了雷鸣机甲打算直接飞过去。
    这一路的飞行相比那些城市的繁华，就尽是山野和麦田了。春季的麦田一片翠绿在阳光的普照下散发着勃勃生机，不多时，一座矗立在山间的小镇就出现在了雪莉的视线之中。这座小镇的烟囱朝天空之中冒着浓浓的黑气，显然是一座小型工业城镇的样子。
    “黑铁镇。”
    看着镇子门口的路标，雪莉从半空中降落了下来。幸好她目力极好，在离镇子入口还有数百米的地方就直接降落了下来。随后她就直接朝着小镇中走了过去。雪莉看着手中的船长信函，她决定直接去小镇的墓地走一趟。
    这位船长已经死了200年，估计能够记得他的人类已经不多了。她先看看，这个叫做艾德琳的可怜女人是不是已经死了，如果能够找到墓碑，估计再去问镇子里的档案管理员应该就能够知道船长家人的所在了。
    想到就做，雪莉绕着并不是很大的小镇开始寻找起了墓地的存在，果然，一个被铁栅栏围起来的墓园出现在了雪莉的视线之中。雪莉迈着轻盈的脚步走了过去，她刚刚走近墓地就感觉到一股隐约的目光朝着她这边看了过来。
    “这位.....精灵小姐，请问你来这里有什么事？”
    一个苍老的声音缓缓出现在雪莉耳边，雪莉顺着声音传来的方向望去，一个年过半百的老者拄着拐杖走了过来。他的身上穿着简陋的麻布衣颇有些步履蹒跚，显然他就是这里的墓园看守者，雪莉见他走的费劲连忙走过去扶住了他摇摇晃晃的身躯。
    “你好，老人家，我来这里是寻找一个叫做艾德琳的人，她是我200年前的好友，不知道她现在是否埋葬在这里？”
    雪莉随便编造了一个理由就问起了艾德琳这个名字，对于精灵来说上千年的寿命交上几个几百年的好友问题不大。听到雪莉的话，老者开始思考了起来，想了半晌之后他好像忽然想起了什么。
    “啊~~艾德琳·威尔逊，没错，她是埋葬在这里，她的墓碑就在南边的第二排。”
    老者伸手指了指那一片漆黑的墓碑，雪莉对着他施了一礼，然后挥手掏出一束准备许久的鲜花，朝着那个漆黑的墓碑走了过去。简单的祭拜完毕，雪莉拿出魔力水晶拍照一般地做了个记录，回来到了老者的面前开口问起了艾德琳的家世和后代。
    “请问，老先生，您知不知道艾德琳的后代现在住在哪里？”
    “啊~~他们啊，前几个月还在镇上，好像现在已经搬家去了暴风港那边。哎~~小镇子留不住人啊，镇子里的青壮年都跑到暴风港出海去了。”
    雪莉的问题让老者想了想就回答了出来，老者的语气中透露出一种对于小镇没落的凄凉感觉，每每看到有年轻人抵不住财富的诱惑跑到暴风港出海，他就想起了自己那个死在海中的孙子。
    “哦~~多谢您了，请问他们叫什么名字。”
    “威尔逊家族现在还剩下一对男女，男孩叫瓦德拉·威尔逊，女孩叫珍妮·威尔逊，哥哥去了暴风港当水手，妹妹好像去那边的酒馆打零工去了。”
    “哦~~太谢谢您了，这是两枚金币，给您留着买点酒喝。”
    “额.....你太客气了精灵小姐。”
    雪莉打听到了想要的情报就顺手给了老者两枚金币，老者口中说着客气却并不拒绝。他作为一个墓园看守者每个月只能领到几个铜板，别人送来金币他当然是很高兴，看见雪莉的背影逐渐消失在树林中，老者不禁感叹起了人生的短暂。
    再次启动雷鸣机甲，雪莉很快就返回了暴风港。得到了两人名字，雪莉瞬间就感觉自己有了目标，她在暴风港降落下来之后就开始四处打听瓦德拉和珍妮的下落。她首先来到了暴风港的港口酒馆。
    一来珍妮可能出现在这里，二来酒馆里人流量大说不定就有消息了。雪莉缓缓走进酒馆，却看到了令她感到意外的一幕，酒馆中，喧闹异常正传出了噼里啪啦的打斗声。雪莉推开酒馆的门这样一幕出现在了她的面前。( )
    


第八十三章 横生枝节

﻿    一个壮汉正在暴揍一位年轻小伙。年轻小伙看似十五六岁的样子身子骨单薄的很，而壮汉的手臂比他的小腿都粗很明显小伙子不是壮汉的对手。壮汉单方面的对着小伙拳打脚踢，口中还大声地喊道。
    “臭小子，叫你多管闲事，叫你多管闲事，今天老子就打死你！”
    “啊~~！我才不是多管闲事，啊~~！珍妮是我的，珍妮是我的，啊~~！”
    小伙子趁着壮汉一个不注意爬起身就跑，他一边逃窜一边辩驳，壮汉怒不可揭地追着他顺手搬起地面上的木椅子就砸了过去。酒馆里的人并不少，却没有一个人上前阻止，雪莉本来也不想多管闲事可听到小伙子喊出珍妮，她就毫不犹豫地挥手接住了飞来的椅子。
    “精灵，少管闲事，这里是我们人族的地盘！你让开，我要弄死这小子！”
    看见雪莉拦在面前，壮汉并没有莽撞地冲过去。眼见眼前出现的是一位精灵，他自然而然地升起了谨慎的心思，不过口中还是暴怒地喊道。那个小伙子好像找到了救星，躲在雪莉的身后就不敢出来了。
    “我有事要问他，等我问完你再打也不迟。”
    “让开，否则我连你一块打！”
    “哼！”
    “啊~~！”
    雪莉淡淡地说着，这壮汉似乎听不进去的样子。当雪莉听到他的话只后一挥玉手，一道淡淡的雷光从她的手中爆射而出。壮汉只觉得浑身一麻，发出一阵惨叫声，就癫斗着倒在地上抽搐了起来。看到这一幕，一时间整个酒馆鸦雀无声。
    “珍妮？你说的珍妮是不是以前居住在黑铁镇的珍妮·威尔逊？”
    “嗯~~嗯，是的。”
    “她在这里工作吗？”
    “是的，就在楼上。”
    “啊~谢谢你。”
    雪莉看了看鸦雀无声的众人，直接问向了身后的瘦弱小伙木讷地点了点头。雪莉继续看到有戏便面露笑容的继续问了下去，小伙子说着指了指楼上。雪莉微笑着抛给他一枚金币就径直顺着楼梯上了二楼，那些刚刚还惊讶这位精灵小姐实力的人类想要阻拦却又不敢。
    “诶？那位精灵小姐，楼上不能随便去呀。”
    楼下侍者的话还没说完，雪莉已经消失在了楼道口。刚刚来到二楼雪莉就看到了一个正在扫地的人族小姑娘，小姑娘穿着一身极为普通的中世纪农家少女裙装，雪莉踏在木板地面上的脚步声很快就吸引了她的注意力。
    “这位美丽的精灵小姐，请问您住几号房间？”
    “我不是来住店的。”
    “那您是？”
    “请问，你是珍妮·威尔逊吗？”
    “诶？是的，请问精灵小姐，您怎么知道我的名字？”
    听到雪莉的话，这个人族少女珍妮的脸上露出了惊讶的表情，她万万没想到眼前突兀出现的这个精灵少女居然能够随口就说出自己的名字。雪莉看到找对人，她的脸上露出了微微的笑意。
    “是这样的，请你看看这封信。”
    雪莉说着就把船长的信件掏了出来递给珍妮，珍妮接过信件开始仔细地阅读了起来。就在这个时候，一个让雪莉没想到的状况出现了。就在珍妮阅读信件的时候，一个看似三四十约摸200多斤的妇人拿着擀面杖出现在了楼梯口，对着雪莉大吼了起来。
    “喂，那个不知道哪里来的精灵，请不要打扰我做生意。如果你不是来这里吃住的请尽早离开，我们这里不欢迎你。”
    “哦~~不好意思，想必您就是这家酒馆的老板娘吧？看到您如此美丽我的心情瞬间就变好了，我来这里只是找珍妮办点事，不会打扰您做生意的，这一点小小心意不成敬意。”
    看到这个肥婆出现，雪莉并没有和她啰嗦的意思。那违心的话在她的口中说出来可是一点都不违和，只见她好话说完老板娘的脸上露出了一丝喜色。再见到雪莉递给她5枚金币，这个肥婆瞬间就对雪莉改变了态度，就连手中的擀面杖也收了起来一脸赔笑。
    “啊~~原来是这样啊，美丽的精灵小姐，你忙你的我先走了。”
    “嗯~~慢走。”
    看着肥婆老板娘消失在楼道口，雪莉轻呼了一口气。不禁感叹，不管是在哪个世界，人性的贪婪总是那么容易利用。就在她打发完老板娘的时候，珍妮似乎是已经阅读完了刚刚那封信件脸上露出了思索的神色。
    “精灵小姐，请问您是从哪里得来的这封信？据我所知摩尔斯·威尔逊是我的祖辈。可他的信怎么会在您的手里呢？”
    “这就说来话长了，你跟我走吧，我路上慢慢跟你说。”
    “可是，我这里还有工作。”
    “别干了，我给你100个金币，你另谋生路去吧。”
    珍妮说着不解地问出了自己心中疑惑，雪莉微微一笑就要拉她离开这里。可她却放不下手中的工作，雪莉看到此处黛眉微皱，挥手就掏出了一整袋金币，二话不说直接递给了珍妮。珍妮看到手里散发着金光的100枚金币，扑通就跪在了雪莉的面前。
    “这.....实在是太感谢您了。”
    “不客气，摩尔斯船长是我多年前的好友，我前几日在海中见到他的船只废墟就进去查看了一下......。”
    雪莉简单的歪曲了事实，把宝藏部分直接省略了，然后又把自己塑造成一个大好人不远千里带着船长摩尔斯的思念前来探望珍妮兄妹，珍妮听到这里那叫一个感激涕零，连忙就拉着雪莉走出了酒馆一同去码头找她弟弟去了。
    “工头大叔，请问马德拉在这里工作吗？”
    “在，可是这小子这几天没过来了。”
    “没过来了，您知道他去哪了吗？”
    “不知道，可是精灵小姐，您找马德拉有事吗？”
    “嗯，还真有。”
    “我知道了，这小子好赌，你要不要去那边的赌场看看？”
    “嗯，谢谢了。”
    她们两个刚刚来到码头询问过船工头头却发现马德拉不见了，这一下可极坏了雪莉身旁的珍妮。可听到船工大哥说马德拉也许在赌博，雪莉和珍妮的脸上就都露出了一副愤怒的表情，朝着船工头头所指的赌场气势汹汹地走了过去。( )
    


第八十四章 血流成河

﻿    雪莉这次的任务就是让这兄妹两过上好日子，然后就可以使用魔力水晶记录下他们幸福的瞬间回去复命了。.pBtxt.这下听到这个消息，她的心情略微有些小郁闷，而珍妮听到哥哥沉迷赌局，胸中怒火就不打一处来。
    可谁知，两人气势汹汹地走近赌场大门的时候，雪莉隐约地就闻到了一股刺鼻的气味。这气味对于别人来说也许不熟悉，可对于身经百战的雪莉来说，简直再熟悉不过了。这是一种浓重的血腥味，雪莉挥手让珍妮走到她的身后脸上露出了谨慎的表情。
    “怎么了？精灵姐姐？”
    “小心点，事情有些不对劲。”
    雪莉挥手掏出细剑推开了赌场的大门，果然，原本应该熙熙攘攘的赌场中已然没有了活人。看到这里雪莉和珍妮都顿时是心头一惊，满地的尸体鲜血横流，浓重的血腥味在开门的一瞬间扑面而来，珍妮瞬间就吐了出来。
    “珍妮，去看看马德拉在不在这里。”
    “嗯.....。”
    在雪莉的提醒下，珍妮似乎忘记了这股恶心的味道，连忙捂住口鼻进入了赌场中开始翻找一个个尸体。她一边寻找着一边在心中暗暗祈祷，她在祈祷自己的哥哥千万不要有事。而雪莉却在赌场中发现了一丝的端倪，她的耳朵敏锐的能够听到一股淡淡的呼吸声。
    雪莉顺着声音传来的方向走过去，她轻轻地掀开了面前倒塌的一面桌子。一个瑟瑟发抖的人影出现在了桌子的后面，这个人见到自己的藏身之处被打开，下意识地就发出了一声尖叫，同时手中握着一把匕首就朝着雪莉刺了过来。
    “啊~！！”
    少女尖叫着对着雪莉刺了过去，雪莉一个转身躲开少女的攻击，一手就夺取了她手中的匕首。紧接着一近身把少女的肩膀按在了墙角，少女看清来人是一个美丽的银发精灵，脸上的恐惧之色逐渐消散。
    “冷静点，到底发生了什么事？”
    “呜呜呜~~~。”
    “别怕，别怕，别怕。”
    少女冷静下来之后并没有说话，而是呜呜地哭了起来。雪莉没办法，之后将她拥入怀中，左手白色光芒闪耀，对着她的后脑勺轻抚了过去。这边雪莉刚刚开始安抚少女，那边的珍妮就来到了雪莉的面前。
    “太好了，太好了，哥哥并不在这里，他很有可能没死。精灵姐姐，这是？”
    “一个幸存者，对了，小妹妹，你有没有见到马德拉？”
    听到珍妮的话，雪莉松了一口气，随即就对着怀中慢慢停止哭泣的人族小女孩问了起来。这下雪莉才彻底看清，这个小女孩一身兔女郎打扮，貌似是这个赌场里的发牌兔女郎。听到雪莉的话，小女孩回忆了起来。
    “没.....马德拉，被....那个凶手带走了.....。”
    “凶手？是杀掉这些人的凶手么？”
    “我....我不知道，我不知道，我不知道。”
    “好了，好了，安心，安心，有我们在呢。”
    少女的声音有些哽咽回想起刚刚发生的一切，她的脑海中瞬间又陷入了那种血红色的恐怖回忆中，雪莉刚刚问出一点消息正要继续追问少女的脸上却又一次露出了恐惧的表情，紧接着就开始拼命摇头眼中不住地泛出泪水，雪莉见此连忙再次抱住她安抚了起来。
    “这.....怎么办呀？精灵姐姐？”
    听到少女的话，珍妮的心情瞬间犹如坐了过山车一般，刚刚的高兴一扫而光，取而代之的又是一种担心和害怕。她真的很怕与自己相依为命的哥哥会出点什么事，虽然哥哥有许多坏习惯，可他毕竟是自己的哥哥。
    “没事，你照顾她，回酒馆去等我，我去把马德拉找回来。”
    “嗯~~那就拜托你了。”
    雪莉把怀中的少女推给了珍妮，开始在赌场中寻找起了线索。珍妮接过少女带着她朝门外走去，在这个时候她真的是没谁可以指望了，见到雪莉想帮她，她很高兴的接受了。珍妮和少女刚刚走出大门，雪莉就在赌场二层的墙壁上发现了一个可疑的大洞。
    雪莉顺着大洞往外看，就看到了外面青绿色的草地上似乎有重物压过的痕迹。雪莉见此启动了雷鸣机甲，开启了雷鸣的扫描搜寻能力。地面上一行清晰的脚印出现在了雪莉的视线之中，她顺着脚印的方向往前追寻而去，一片茂密的丛林出现在了她的眼前。
    丛林的旁边是一片墓园，雪莉跟着脚印行走的方向继续追寻，脚印却把她指引向了墓园的深处。看到这个脚印的去向，雪莉的心中打了一个激灵。启动了夜幕隐匿在阴影中继续前行，顺着这个脚印行走的方向，雪莉来到了一个巨大的墓室之中。
    （这是....。）
    雪莉刚刚进入墓室之中就发现了周围的异状，这墓室的地下仿佛已经被掏空了一般。空旷的墓室里并不安静，而是存在着许多倒挂在墓室顶端的蝙蝠，还有一些拖着断腿漫无目的走来走去的丧尸。
    墓室的尽头是一条长长的地道，雪莉的心中升起了十二分的警惕一步步走了进去。通过了这条地道，雪莉发现了另一个墓穴大厅，大厅的地面上躺着许多昏睡这的人类。她并不知道哪一个是马德拉，无奈之下她决定继续前进。
    她想看看能不能找到这个事件的罪魁祸首，只要把他解决掉这些人就全都得救了。抱着这种心思雪莉继续往前搜寻，出乎她的预料，一个看起来像是实验室的房间出现在了她的面前，她小心翼翼地走了进去。
    这个房间之所以让她感觉是实验室就是因为那一桌子的瓶瓶罐罐还有冒着奇怪气息的液体。房间之中，一个头发掉光穿着一身白大褂的人类男子似乎正在研究着什么奇怪的药水，他配好一瓶药水就要朝着身边的一个躺在床上的实验体喂去。
    雪莉驾驶着雷鸣暗中抽出魔能长剑，一步步来到了这个人类男子的身后，手中魔能长剑泛起了湛蓝色的光芒对着男子的背心就是狠狠的捅了过去。( )
    


第八十五章 埋骨之地

﻿    “啊~！”
    一声惨叫声出现在了寂静的实验室中，男子不可思议地看着身后的偷袭者，吐出一口鲜血就倒了下去。雪莉并没有就这样放过他的意思，随即再次挥动手中魔能长剑，一剑就把这个男子的头颅砍了下来。
    看到男子头身分离，胸口又中了一剑，雪莉放心地转身去解救那个躺在病床上的实验体。可就当她掀开白布的一瞬间，却被眼前的一幕给吓了一跳。原来这个白布下的实验体早已经是面目全非，一张脸早已经辨认不清，整个头上就剩下一张插着管子的嘴是完整的。
    “呸，真恶心。”
    雪莉连忙放弃了营救这个实验体的打算，想着门口的那些昏迷的人类，她决定先把这些活着的人类带出去再说。她一眼扫过这个实验室，挥手放下了一枚魔晶炸弹，并且给这枚炸弹设置好了定时爆炸。
    “沙拉拉~~。”
    然而就在此时，一个令她万万没想到的事情出现了。就在她的身后，那个实验室里突然响起了一声铁门被打开的声音。雪莉连忙转身发现一个人影出现在了她的面前，这个人影雪莉并不是不认识，而是记得清清楚楚。
    “啊~~！孩子，我们又见面了。”
    “是吗？不过我这次倒要看看你能往哪里跑！”
    雪莉看着那个曾经在森林中袭击她的亡灵巫师出现在她的面前，她毫不犹豫地抄起手中的魔能长剑就狠狠地砍了过去。这还真是有点冤家路窄的感觉，不过在目前这个狭小的环境中，召唤系的亡灵魔法并不好施展，雪莉决定杀掉这个亡灵巫师。
    “呲啦~！”
    雪莉这一剑砍过去好像并没有砍在**上的感觉，眼见这个亡灵巫师的身体居然化作一团黑气消散，亡灵巫师的身影出现在了铁门的那边。雪莉一个闪现术进入铁门之中，魔能长剑之上泛起了淡白色的破魔之光！
    “乒！”
    一声犹如镜面被击碎的声音出现，一面破碎的镜子掉落在了地面上。亡灵巫师的身形又一次出现在了不远的前方。雪莉见此也不继续追，而是一挥手中剑，一道金光闪过，金色的镣铐就出现在了亡灵巫师的脚下。
    “嗯？居然是圣光镣铐，不错，不错，不过可惜，这点东西还困不住我。”
    亡灵巫师说着就要施法逃脱，雪莉一个加速已经是再次来到了他的面前。出乎雪莉的预料，这一次亡灵巫师并没有不闪不避的直接化作黑烟逃走，而是躲闪了起来。紧接着一个闪现术，亡灵巫师又一次出现在了远方。
    雪莉哪里会轻易放过他？看到亡灵巫师逃走，雪莉连忙一个瞬移术就跟了上去。又是一剑斩下，雪莉本以为亡灵巫师还会继续逃走可没想到他居然一挥手中骷髅法杖，挡在了魔能长剑的面前。
    “当！”
    一声金属碰撞的声音出现，雪莉这一剑在力量上压制住了亡灵巫师，可亡灵巫师并没有受伤的样子。反而是趁着雪莉这一击的力道倒退了出去，随即又是一挥骷髅法杖，一个个骷髅战士出现在了他的面前，原来在不知不觉中雪莉已经是追到了一个更大的墓室之中。
    墓室中随地散落着无数的尸骨，看的雪莉都差点呕吐了出来。浓重的血腥味和死气让这个地方显得更加阴森恐怖，不知从何处冒出来的绿幽幽光芒让整个墓室显得阴森森至极，看的这些，雪莉下意识地感觉到了不妙。
    “哈哈哈，欢迎来到埋骨之地。”
    随着亡灵巫师用他奇怪而沙哑的嗓音疯狂地嚎叫着，随着他的嚎叫声一同出现的还有一只从尸山谷堆中走出的巨大的怪物，这个怪物看起来就像憎恶一般，看到这个状况，雪莉也感觉到了一丝不妙。她连忙启动了夜幕，雷鸣机甲消失在了空气之中。
    “哈哈哈，你刚刚不是想杀我吗？来啊，来啊，来啊！哈哈哈哈哈！”
    亡灵巫师大声狂笑着，仿佛对雪莉肆无忌惮的样子。雪莉则是直接无视了他的狂笑，悄悄将两棵魔晶炸弹直接到了亡灵巫师的脚边。然后自己迅速地往墓地外面撤退，同一时间按下了引爆按钮。
    “轰~~！！轰~~！！”
    两声巨响随后响起，剧烈的爆炸声让整个巨大墓室随之一震，一股强大的冲击力传来。此刻的雪莉已经是来到了铁门的外面，奋力关上了实验室的铁门。紧随其后的冲击波狠狠地撞击到了铁门上，这一阵巨大的冲击力并没有把铁门砸碎。
    “我去，吓死我了。”
    雪莉回想起了上个星期她第一次见到这个变态亡灵巫师的时候发生的事情，不过好在这一次她是独自前来脱身更加容易一些。雪莉想到此处，就来到门口抱起两个昏迷中的人族男子急速穿越墓穴朝着外面飞去。
    她刚刚出现在墓穴入口，那些丧尸就咿咿吖吖地叫着围攻了上来。雪莉毫不犹豫地放下了手中的两人，一阵厮杀。基本上斩除了所有的丧尸之后，这才再次抱起两人冲出了地下大墓穴。
    刚刚解救出两人，雪莉再次折返，又解救出两人。这地上一共8人，让她往返4次，才把所有的被困男子全都抱了出来。紧接着雪莉就在实验室中放置好了两枚魔晶炸弹，直接引爆。
    沉闷的爆炸声出现在了墓穴中，雪莉这边刚刚以为自己能够松一口气就发现墓园中的墓碑下面居然都动了起来。紧接着她就发现一个个蠕动着的丧尸和骷髅战士从地面上钻了出来。
    这还没完，就在墓园的深处，巨大的骨龙再次出现亡灵巫师的身形赫然出现在了骨龙的头顶上。雪莉这下可是郁闷到了，自己还真是运气不好，走到哪里都能够碰到这个可恶的亡灵巫师。
    “士兵们准备战斗！”
    就在这个时候，雪莉只听得一声浑厚的男声出现在了她的耳边。紧接着一队骑着金色战马身披金色铠甲浑身冒着金光的骑士军团居然是出现在了她的面前，这些骑士的目标居然是直指天空中的骨龙和亡灵巫师！( )
    


第八十六章 圣银之剑

﻿    “安德克，攻击骨龙的左翼，达克攻击骨龙的右翼，你们几个快使用捕龙网。”
    “是，长官！”
    随着一个为首的大胡子骑士一声令下，骑士军团的士兵们纷纷下马开始战斗了起来，天空中巨大的骨龙刚刚准备飞走就被一个巨大的金色魔法网给抓住了。雪莉看着这一伙骑士的出现略微有些吃惊，她很快反应过来抱着昏迷中的人类男子就朝着海港的方向飞去。
    连续几次搬运之后，那几个昏迷中的人类男子都被雪莉运到了远离战场的地方。雪莉这才去酒馆把珍妮接了过来，并且吩咐了码头的人类士兵，让他们帮忙把那些昏迷的人类男性运回去。
    “天哪，太好了，哥哥真的在这里。”
    看到马德拉真的在人群中，珍妮的脸上露出了开心的表情。她迫不及地走过去抱住马德拉的身躯将她拥入怀中，一行泪水出现在了珍妮的脸庞之上，这大半日对马德拉的担心从没有今天这么多。
    “神圣的光芒呀，请你帮助我净化眼前的人吧。”
    雪莉见到终于是找到了马德拉心情渐好，想到此处她挥手释放了净化魔法，只见白色光芒在她的手中形成，她将这白光对着马德拉的额头轻轻抚摸而过，马德拉紧锁的额头渐渐舒展开来，缓缓地睁开了眼睛。
    “额....我这是在哪？珍妮....你怎么会在这里？”
    “太好了，哥哥，你没事了，你没事了，你知道吗？你吓死我了。”
    马德拉看着正抱着自己的珍妮一脸疑惑，随即又看到了珍妮身边的雪莉，脸上疑惑之色更胜。可他话还没说完，就被珍妮一把拥入了怀中。马德拉更是一脸郁闷了，不过看到妹妹哭的稀里哗啦他安慰了起来。
    “没事了，珍妮，到底发生了什么事？我记得我只是喝酒醉倒了，怎么会在这里？”
    “是这样的......。”
    听到马德拉的疑惑，珍妮这才侃侃道来。听完这一切，马德拉的脸上露出了一副不可思议的表情。这一切对于他来说简直是太过匪夷所思了，不过眼前的一切仿佛正是这样，她还是信得过自己的妹妹的。
    “这位....精灵小姐，多谢你了。”
    “嗯~~不客气，我只是做了我该做的事情而已。来，两位笑一个。”
    “诶？”
    在雪莉的要求下，两人的脸上露出了一副劫后余生的表情。雪莉挥手就用魔力水晶给记录了下来，完成这一切雪莉终于是打算要启程回去了。不过在此之前，她决定去看看那个讨厌的亡灵巫师到底死了没有。
    “好了，看到你们没事我总算放心了。再见，小朋友们。”
    “这么快就要走么？精灵姐姐，你帮了我们这么大的忙留下来吃个饭吧。”
    “不了，时间紧迫，我还有事要做，就此别过了。”
    “嗯~~好吧。”
    雪莉婉拒了珍妮挽留她的意思，离开了酒馆朝着那块墓园的位置飞了过去。这个亡灵巫师一日不死，她的心头就好似挂着一块石头一般一日不得安心。
    来到现场之后，雪莉看到那一群骑士还在和那个亡灵巫师战斗着。出乎雪莉的预料，这一次亡灵巫师却并没有逃走，他不停地释放亡灵魔法和这一队骑士打的是不可开交。雪莉看到双方的战斗不禁愕然，这个亡灵巫师的战斗力实在是太惊人了。
    刚刚她离开的时候这里还只有亡灵巫师，骨龙和那一群和他战斗着的骑士。而现在却是有了漫天的石像鬼，一地的骷髅战士，骷髅法师，还有好几只憎恶，只是那一只巨大的骨龙却不知道去哪里了。
    雪莉看到双方打的如火如荼突然有了插一脚的意思，当然她的目标就是那个站在墓穴顶端的亡灵巫师。此刻的亡灵巫师身边包围着一群丧尸，他不断地从地下墓穴中召唤出各种亡灵生物。
    骑士军团勇猛异常可实在是架不住亡灵生物的数量，眼看着亡灵军团就要占据上风了。雪莉下定决心启动夜幕，朝着亡灵巫师所在的方向潜入了过去。一步步逐渐接近亡灵巫师，雪莉已经暗暗掏出了手中长剑。
    此刻的亡灵巫师口中正念念有词，高举着手中的骷髅法杖，法杖顶端的骷髅头上闪耀着耀眼的绿色光芒。在光芒和咒语的作用下，一个个体型怪异长相丑陋的巨大怪物从墓穴中冲了出来，目标直指骑士军团。
    （10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0！）
    雪莉计算着自己和亡灵巫师的距离，手中的魔能长剑上暗暗地泛起了金色和淡白色的光芒。悄悄来到亡灵巫师身后的一瞬间，雪莉突然暴起，魔能长剑对着亡灵巫师的胸膛狠狠的刺了过去！
    “呲啦~！”
    终于，在这一瞬间雪莉感觉到了那种长剑刺入**的手感，这种感觉相比前几次刺中或者砍中亡灵巫师还真是有种踏实的感觉。雪莉为了这一击也是处心积虑，那金色光芒是她附加的圣光魔力，而淡白色光芒却是破魔之光。
    果然，亡灵巫师并没有像前几次一样化作黑气逃脱，而是一口黑血喷出，释放了一半的亡灵魔法也随之失效。雪莉抽出魔能长剑的一瞬间，他的身躯摇晃着无力地倒了下去。亡灵巫师费劲地想把头扭过去，看看到底死在谁的手里，可他终归是没能做到。
    就在他的身躯倒下去的同时，围攻着骑士军团的亡灵大军仿佛失去了指挥一般开始混乱了起来。它们混乱骑士军团可并不混乱，训练有素的骑士们很快就组织起了有效进攻，不一会的功夫，看似数量庞大的亡灵军团也被随后赶来的更多骑士给消灭了。
    “啊~~这位精灵小姐，很高兴你能够协助我们抢救人民，并且与邪恶的亡灵军团战斗，我代表圣银之剑骑士团和暴风港的人民向你表示衷心的感谢。”
    “不用客气，这些都是应该的，我先走了。”
    雪莉正要转身离开，就在此时她只觉得眼前的景色瞬间失去了颜色变成了一片黑白，她暗自叹了一口气开始全神戒备了起来。( )
    


第八十七章 圣盾骑士

﻿    眼前之人是一个身材高大的人类骑士，只见他一身重甲披在身上却仿佛没有重量一般。手握一杆骑士长枪，骑着同样身披重甲的骑士战马一步步来到了雪莉的面前。他一边走近，身上就一边散发出了一股淡淡的金色光芒。
    “很高兴见到你，我的对手，你的举动营救了帝国的平民，我对你的行为表示感谢。不过很可惜，既然我们是对手，那么我们将注定进行一场战斗。如果你战败了我也不会杀你，只请你交出神王之血可以么？”
    “嗯，我也很高兴认识你，你说的没错，我们既然参与了这场战争那么就免不了有所一战。同样，如果你战败了我也不会对你下杀手。”
    雪莉看着这个光明磊落的骑士，脸上露出了唯一一次面对决斗空间对手的笑容。如果不是故有此一战，雪莉还真不想和这个人生死相搏。不过话说如此，打还是要打，雪莉点了点头启动了夜幕消失在了空气中。
    “不错，居然能够隐身到如此地步，不过，隐身这种技能，我~也~会！光影之术，透光！”
    骑士看到雪莉隐匿在阴影中似乎并不在意，只见他微微一笑一挥手，身上逐渐被耀眼的光芒所包围，这强烈的光芒刺眼的让雪莉差点睁不开眼睛。紧接着令雪莉意想不到的状况出现了，下一秒，这个骑士居然消失在了空气中。
    （hat？什么逻辑？圣骑士什么时候也能隐身了？）
    雪莉看着这一幕差点吐出一口陈年老血，她万万没想到这个骑士能给施展出如此诡异的技能，而且还隐身了，随即打起了十二分精神准备战斗。.pBtxt.此时的两人同时隐身，雪莉和骑士都开始在寻找起了对方的踪迹。
    对于雪莉这个隐身专家级的人来说，她并不惧怕这个骑士会隐身，只是不知道这个骑士的实力到底如何。雪莉一边想着一边呈弧线形朝着对方隐匿的地方逐渐飘了过去，空气之中并没有一丝的气息波动和破绽，雪莉都为这个骑士的隐身技术感到震撼了。
    然而她却是没想到，就在这一瞬间，她只觉得眼前一阵强烈无比的空气波动闪过。雪莉一时间几乎都傻了眼，她是万万没想到，这个骑士空有一身会隐身的好本事却是没有任何的常识，雪莉通过这一下就锁定了骑士的所在位置。
    跟随着骑士前进的方向，雪莉急忙追了过去，却是看到这个家伙居然又是以一阵风一般的速度离开了原地。这一下就连雪莉也纳闷了，她完全不知道这个家伙到底在搞什么鬼，只能继续保持警惕地跟了过去。
    雪莉这边郁闷，那边的骑士也挺郁闷的。他本以为自己凭借着光属性魔法的特殊能力能够轻易地找到雪莉的所在，却是在搜寻之后并没有结果。于是他就开始来回冲锋寻找雪莉的位置，可这样横冲直撞了好久也并没有找到雪莉的位置，心情更加郁闷了。
    “啊~~！好烦，不玩了，不玩了，不玩了！出来吧精灵，让我们光明正大的打一场！”
    “好啊。”
    终于是不耐烦了的骑士现身在了半空中，雪莉也跟着现身了出来脸上还带着一股笑意。她笑的是这个骑士看起来成熟，言语中却带着一股稚气，很有可能他在来到这个世界以前是一个小孩子。
    “这样吧，既然是我提出解除隐身的，那么就让你先动手吧。我防御你的第一招，如何？”
    “好。”
    听到骑士的决定，雪莉点了点头挥手抽出了魔能长剑。湛蓝色的光芒出现在了剑身之上，既然对手给了她一击的机会，雪莉就决定好好把握这次机会。她二话不说就往剑身之上注入了斗气，雷属性魔法和破魔之光三种她目前能够用出来的最大力量。
    看到雪莉一步步地聚集能量，那个骑士的脸上露出了不可思议的表情。他真是没想到自己的对手居然拥有如此实力，看到雪莉不断地提升自己的攻击力，剑身之上仿佛有雷霆闪耀，骑士果断地把自己的防御提升到了最高。
    “圣盾术！”
    随着骑士一声大喝，一层层的金色光芒逐渐形成了一个个金色出现在了骑士的盾牌之上，复杂的魔法符文环绕着金色光芒形成了一个金色的魔法阵，紧接着这个金色盾牌虚影就出现在了骑士的盾牌之上。
    看到这里，雪莉微微皱眉，手中的魔能长剑却是没有停歇直接朝着骑士的盾牌上就是一斩而下。这一击汇聚了她目前最强的破坏力，如果这一击不能够成功那么接下来就有的是苦战了，雪莉也知道想要一击打败眼前这个家伙显然有点不现实。
    下一个瞬间，雪莉一个闪现术出现在了骑士的身后，对着骑士的身躯就一剑腰斩而去。此刻的骑士却是丝毫不见慌张，不闪不避地眼睁睁看着雪莉的剑刃朝着自己袭来，嘴角却露出了自信的微笑。
    “咣当！”
    雪莉的剑刃在击中骑士身躯的时候被那一圈金色的魔法符文给挡住了。这一击给雪莉的感觉并不像是攻击到了骑士的身体上，而是感觉攻击到了纯金属的盾牌之上。不但是手感，就连声音都像是那么回事。
    说时迟那时快，只在这一瞬间，雪莉的剑刃上淡白色光芒闪耀。金色符文瞬间崩溃，雪莉的剑刃继续前进朝着骑士的身躯砍了过去。骑士似乎是没想到会出现这一幕，他有些慌张地想要转身对敌却发现已经来不及了。
    “叮~！”
    一声脆响，雪莉的剑刃这一次击中的是骑士的护身铠甲。出乎她的预料，这身护身铠甲上同样浮现出了金色的符文，雪莉手中的剑刃居然无法寸进！雪莉见此一咬牙，手中一用力，咆哮的电蛇就顺着骑士的护身铠甲朝着他的全身蔓延而去。
    “啊~！”
    骑士没料到会出现这么一幕，一时间满头金色秀发都被电的竖了起来。一声惨叫响起，他刚刚挥出手中剑往背后一刺却被这一下麻的动作慢了下来，雪莉当然不会放过这个机会，随即玉手连挥，带电的长剑对着骑士的铠甲缝隙就刺了过去！( )
    


第八十八章 天使化身

﻿    “咻~！”
    骑士见到躲闪不开，连忙一吹口哨一个跟跄直接往前就踏了出去，他刚刚踏出一批身披金色铠甲背生双翼头顶长角的雪白独角兽就凭空出现，骑士翻身骑上独角兽，独角兽直接驮着他飞上了天空之中。
    “嘿？不错嘛，独角兽可是个好东西。出来吧，煤球！”
    雪莉见到飞在半空中的骑士微微一笑，一挥手煤球踏破空间直接出现在了天空之中。一段时间不见，煤球比上次出现的时候又变大了不少。不过听到煤球这个名字，骑士差点吐出一口老血，他是万万没想到雪莉所谓的煤球居然是一头黑色的幼龙！
    “额.....看起来还是你比较牛。
    ”
    “嘶~~！”
    “好了，莎莎乖，在我心里你是最厉害的。”
    “嘶。”
    看到骑士赞赏煤球，独角不满地叫了一声。骑士无奈挥手安慰了一下独角兽，独角兽这才满意地叫了一声，紧接着只见它翅膀猛的一阵煽动就化作一道白色流光冲向了天空之中。这一幕让雪莉想起了fate里的Rider，想到这里雪莉就知道下一秒该干嘛了。
    果然犹如雪莉所想的一样，白色流光在空中划出一道美丽的弧线，朝着雪莉这边就冲击而来。雪莉一个踏步跳上了煤球的背脊，就在白色流光袭来的一瞬间，煤球带着雪莉一阵虚化就出现在了相隔不远的天空之中。
    白色流光一击击空，又一次朝着雪莉这边冲击而来。煤球又是一阵虚化消失在天空中，白色流光再一次击空。雪莉丝毫不做迟疑，挥手就开始凝聚起了魔法。随着她手中的魔力不断聚集，暗紫色的魔法能量开始出现在了她的手中。
    随着紫色魔法阵在她的左手中开始旋转，雪莉的右手也是一挥，雷电之力出现在了她的手心之中。雪莉一挥手对着白色流光就抛出了她手中的魔法。只见这紫色光芒一闪即逝，下一秒就直接出现在了白色流光之上。
    “嘶~！”
    天空之中的独角兽一阵嘶鸣，突然之间速度大减。与此同时，它周身的白色光芒在紫色光芒的笼罩下大大减弱。雪莉见此二话不说，挥手就抛出抛出了右手凝聚起的雷暴术！雷电划破空气带着雷鸣之声破空而出！
    “轰隆~！”
    雷电一闪被独角兽身上的一圈金色符文给抵挡了下来，下一个瞬间，雪莉已经出现在了独角兽的身旁，手中的魔能长剑泛着蓝白色的光芒就一剑斩落了下去。骑士匆忙之间连忙是抽出了手中长剑，可毕竟还是慢了一步。
    “叮！”
    “嘶~~！”
    长剑狠狠地攻击到了独角兽头颅的铠甲之上，
    虽然雪莉的攻击并未击破这层铠甲，却是让独角兽被这一阵大力个直接打蒙了。只见它一个踉跄，瞬间失去平衡就从空中坠落了下去，煤球见状连忙一个闪身出现在独角兽坠落的方向对着就是一口龙息！
    雪莉看着独角兽和骑士坠入龙息之中，又一次开始凝聚手中魔法。就在此时，白色流光再次出现，独角兽居然顶着龙息冲了出来目标直指天空之中的雪莉。说时迟那时快，雪莉连忙又是一挥手，手中一紫一蓝两道光芒打出连忙瞬移飞出数十米。
    “嘶~~！”
    “可恶的魔法师！”
    独角兽一声哀鸣，一个踉跄又速度大减，骑士见到独角兽又一次遭到攻击不由得骂了起来。雪莉丝毫没有和他骂战的意思，只是一挥手，雷鸣机甲的主炮雷光闪耀，狂暴的雷霆喷射而出。
    “圣盾术！”
    骑士再次撑起圣盾，金色符文环绕全身任由雷鸣的主炮对他进行攻击，他却是丝毫没有退缩的意思。可理想很丰满，现实却很残酷，雷鸣机甲的主炮保持着持续火力输出让骑士感觉到了一丝的不妙。
    骑士见到雪莉如此凶猛的攻击，一咬牙似乎是下定了决定一般，就在这一瞬间他做出了让雪莉都觉得不可思议的事情。只见他一挥手，居然是直接解除了对独角兽的召唤，独角兽化作白光消失然而他的身上却是白光更胜！
    “圣光，赐予我力量！解锁吧，我的力量，天堂之力！”
    骑士一声大吼，身上白光大胜。白色的光芒逐渐包裹住他的全身，他身上的那套金色铠甲也在这一瞬间变成了白色，光芒一闪，一对被白色光芒包裹着的天使羽翼出现在了他的身后，同时出现的还有他头顶的金色光圈。
    骑士长剑转眼间一起被白光笼罩，仿佛不惧雷霆一般轻轻举起手。任凭雷霆轰击在他的身上，他却是面不改色。看到这里，雪莉突然间好像意识到了什么，眼前这个骑士居然拥有者天使的力量！
    “我的对手，你的强大令我出乎预料，不过到此为止了。”
    化身为天使的骑士一声大喝，一个闪身就出现在了雪莉的身后。他以极快的速度对着雷鸣机甲一剑挥来，那速度之快，简直是无与伦比！雪莉看到他消失，下意识闪现了出去却是依旧慢了一步。
    “砰~！”
    雪莉纵然是闪现了出去，雷鸣机甲上的防护罩还是被轻易击破。雷鸣机甲载着雪莉就像一个被击飞的棒球一般高速飞了出去，天空中的天使再次一闪，又出现在了雷鸣机甲即将坠落的方向又是速度极快的一剑！
    “砰~！”
    雷鸣机甲的外甲克被瞬间击碎，雪莉一咬牙连忙瞬移飞出千米，紧接着就启动了雷鸣机甲的自爆程序。她是万万没想到，在那次遇到红衣人之后，她居然又一次遇到了如此强大的对手，这个天使现在具有着压倒性的实力，显然是不打算让雪莉活着离开这里了。
    刚刚那一击雪莉完全看得出来，眼前的天使丝毫是没有留手。这一击要是打在一般人身体上，不死就奇怪了。雪莉刚刚启动自爆程序就一个闪现术出现在了远方，果然，天使出现在了机甲的身后却没曾想雷鸣机甲直接是在半空中爆炸了开来。( )
    


第八十九章 黑暗觉醒

﻿    “轰隆~！！！”
    几乎是惊天动地的爆炸声出现在了天空之中，天使万万没想到会遭到如此打击。他的身躯在天空中犹如炮弹一般被炸飞了出去，紧接着又是一闪，出现在了雪莉的面前，嘴角带着狞笑地对着雪莉一斩而下！
    “砰~！”
    鲜红色的魔法阵瞬间被击碎，雪莉的身躯再次被击飞。她看到了这个天使嘴角露出的笑容更加确信了这个家伙不会放过自己，一时间来自死亡的恐惧瞬间笼罩在了雪莉的心头。天使又是一闪出现在了雪莉的面前，手中白色长剑对着雪莉一斩而下！
    “死吧！”
    “滚！”
    突然之间，
    雪莉只觉得全身拥入了一股力量。黑色的气息从她的身上倒卷而出，恶魔之翼轰然张开，魔化之后的雪莉竟然是不闪不避空手入白刃对着天使手中的长剑就挥手抓了过去，左手抓向长剑的同时，右手就是一拳。
    “砰~！！”
    “啊~~！”
    天使怎么也没想到，眼前这个看似丝毫没有抵抗力的精灵少女居然会魔化！这一拳突如其来，让他直接倒飞了出去。下一个瞬间，他再次出现在雪莉的面前，却是被魔化的雪莉一阵暴打，连续飞出去了数次，终于是停止了进攻手中闪耀起了白色的魔力光芒。
    “真没想到，你居然是个恶魔，接受审判吧，堕落的精灵。”
    “呸，可笑，恶魔就一定要接受审判？恶魔就一定是坏人？就一定堕落？”
    “狡辩！”
    “哼！”
    雪莉看到此情此景自然也是不管天使的话，挥手同时聚集起了魔法。黑色魔法光芒迅速在她的手中凝聚，雷光闪耀，黑色的雷霆在她的手中咆哮，黑色魔法阵高速旋转，一股极为恐怖的破坏力逐渐在她的手中成型。
    “接受正义的制裁吧，圣光审判！”
    “去你的正义，接招，地域雷霆！”
    两人同时一挥手，天使手中的白光在天空之中化作一个巨大的白色光锤朝着雪莉这边就飞了过来。白色光锤迎风便涨，只是一瞬间的功夫就变成了一间屋子大小的巨大光锤，飞行的同时还在继续增大。
    雪莉这边的雷霆相反却并没有如此可怖的声势，而是化作一道极细的黑色雷霆丝毫不减花俏地轰击而去。对于现在的雪莉来说，声势并不能有什么用，她所需要的是破坏力，是最强的破坏力！
    “轰隆~！！！”
    两道魔法在半空中相撞，惊天巨响带着惊人的破坏力出现在了天空之中。两道魔法的交汇处，并没有爆炸开来，而是在爆炸了一瞬间之后形成了一个黑色大洞，
    大洞迅速坍塌。所有的白光和黑色雷霆都被这个大洞吸了进去。
    “地域雷霆！”
    雪莉见此又是一声娇喝，另一道黑色雷霆就飞了出去。那边的天使看到这一切吓的几乎没有反应过来，他是万万没想到雪莉居然能一心两用挥手直接释放两个魔法。他连忙是一个闪身就要逃离，可黑色雷霆的速度他却怎么都闪不开了。
    “啊~~！！”
    一声惨叫声响彻天际，天使的身躯冲空中坠落了下来。他身上的白光瞬间暗淡了许多，雪莉一个闪身就出现在了他的面前，抬起脚对着他的胸膛一脚就狠狠踩了下去。天使连忙伸手去接，却发现眼前少女的这一脚重若泰山！
    “啊~~！可恶，你这个可恶的恶魔，你.....啊！”
    天使还想要说些什么，却发现他胸前的铠甲被雪莉一脚踩碎。雪莉的靴子已经狠狠踩在了他的胸膛之上，与此同时天使惊恐的发现雪莉的眼中透露出了凶狠的杀意。不过雪莉却是控制住了杀意，咬牙切齿般的说出话来。
    “恶魔？你以为你是什么东西？自以为力量强大就想杀老娘？告诉你，老娘今天就当一回恶魔了，哼！”
    雪莉一句话说完，再也不去抑制那股杀意。随即她的手上就泛起了黑色光芒，对着躺倒在地的天使就是一阵拳打脚踢，挥手就撕开了他身上看似结实的白色铠甲。天使惨叫着想要逃离，却发现眼前的恶魔力大无穷根本无法挣脱身躯。
    雪莉见到天使这个样子，嘴角露出了一股狞笑。只见她一挥玉手，手中的指甲瞬间变成了纯黑色，迅速长长变成了尖锐的利刃。雪莉五指闭拢，对着天使的胸膛就狠狠扎了下去，这一下要是扎的实了，眼前这个天使不用说肯定是穿胸而过，变成一具尸体。
    “住手！！”
    然而就在这一瞬间，一声大喝出现在了天空之中。雪莉只觉得一阵突如其来的巨力把她的身躯直接推飞了出去，她和天使瞬间拉开了距离。随着声音的出现，雪莉看到一个人影出现在了她和天使的中间，眼前之人一身黑雪莉却是认出了他的样子。
    “是你？为什么不让我杀他？你不是一向主张让我们生死相搏的吗？”
    眼前之人并不是别人，正是那个一身黑衣的男子。他的突然出现让雪莉感到有些吃惊，雪莉同时吃惊的还有他的强大力量，自己现在的实力她很清楚，却依旧是无法在他的阻隔下前进一步。
    “哈哈，你说的不错，我是主张让你们互相厮杀。不过我需要这个人活着，他和你一样开启了一阶段力量之锁是一个良好的素材，所以我需要带走他。”
    黑衣男子的话带着明显要保护这个天使的意思，他说着就抱起了这个天使。紧接着一挥手，天使的身躯就消失在了决斗空间中。决斗空间之中就剩下了他和雪莉两人，雪莉见此直接解除了这股力量，身上的黑气和恶魔之翼随之消失。
    “切，那照你这么说以后再出现这样的人，你也要带走了？还有这个一阶段力量之锁到底是什么？”
    在这一瞬间，雪莉的脑海中出现了一大堆的问题。她有些愤恨不平的对着黑衣男子问了出来。雪莉刚刚算是动了杀心，这眼看着到手的猎物被黑衣男子带走，脸上露出了愤怒之色却又忌惮黑衣男子的力量不敢动手。( )
    


第九十章 肯瑞托魔法学院

﻿    “力量之锁就和你们刚刚所释放的力量一样，只不过他的是天使之力，你的是恶魔之力。这种力量的觉醒和你们的血脉是息息相关的。很明显你的力量强过他，我很好奇你接下来会有什么表现。至于我带走他，完全是因为他觉醒的是天使之力。”
    黑衣男子简单地解释了起来，雪莉听完还是有点不舒服。她似乎能够从黑衣男子的话语中感觉到，这个家伙似乎在搞一个大阴谋。她和这些参与进决斗空间的人仿佛都是棋盘上的棋子，有一双无形的手正在幕后操纵者这一切的发生。
    雪莉这边刚刚想到什么决斗空间就随之消失了，带着一堆疑问，雪莉无奈地摇了摇头开始继续起了自己正常的生活。一想到就要回去拿摩尔斯船长的宝藏她的心情就相当的好，收拾停当一切雪莉踏上了回程的旅途。
    眼前的光芒一闪，雪莉从狮心帝国的王都狮王城。这一次她并没有直接返回精灵王都，而是在达拉然停了下来，达拉然不但是人类法师们的圣城，同时也是卡兰希尔大陆上唯一能够使用跨大陆传送阵的地方。
    眼前景色一变，雪莉就出现在了达拉然的传送平台之上。达拉然成的全貌出现在了她的面前，这座漂浮在空中的魔法都市里处处透露着神秘和奇迹。城中的人类法师占了九成，其余的一成由达拉然卫队和外来人组成。
    雪莉漫步在达拉然的街道上，朝着达拉然中心的肯瑞托魔法学院走了过去。她这次来达拉然的目的还有一个，就是见识见识肯瑞托的大图书馆。除此之外雪莉还听说这里的院长大人居然是安东尼达斯，一想到这里雪莉就更想去看看了。
    “等等，这位精灵小姐，如果我记得没错，你好像不是本院的学生。”
    “你好，我是来自艾莉弗学院的雪莉?安吉拉。这次休假途径达拉然，早就听闻肯瑞托学院的宏伟和壮观，和这里的法师们的知识渊博，所以特地来拜访一下。”
    雪莉刚刚走到肯瑞托魔法学院门口就被一个年轻的蓝袍法师给拦住了，在他的影响中肯瑞托不多的几个精灵法师和学生他都认识，唯独是没有见过雪莉，雪莉看了看这位三十来岁的大叔微微笑了笑掏出了自己的学院徽章。
    “哦~~原来是这样呀，欢迎欢迎，请进。”人类法师看了看雪莉手中的艾莉弗学院徽章，确认无误之后这才热情地放她进去，随后这位人族法师跟着雪莉走进了肯瑞托魔法学院当中。
    “既然雪莉小姐你是来参观的，那需不需要一个向导？”
    “嗯，需要的，那就麻烦您了法师先生？”
    中年法师似乎饶有兴致地跟在雪莉的身边问道。这个中年法师看着倒是挺正常，只是雪莉从他的眼神中读出了一丝的...警惕？雪莉并不拒绝，她来到这里并没有别的事情好做，所以向导还是需要一个，于是就答应了下来。
    “不客气，
    你叫我安德卡就好了，这边请。”
    “哦~~安德卡先生。”
    中年法师的脸上又一次露出了微微的笑容，两人漫步在肯瑞托学院中，来来往往的人类法师不时投来好奇的目光。雪莉并不在意这些目光，应了一句，两人朝着肯瑞托学院的大图书馆走了过去。
    肯瑞托学院的建筑风格基本上全是尖塔式的，这和达拉然中的建筑风格基本一致。图书馆自然也是一座尖塔建筑，看见这个图书馆的造型，雪莉不禁想起了曾经在ar3里面看到过的魔法塔，顶端是一颗巨大的紫水晶，几颗小型紫水晶环绕在塔尖周围缓缓旋转。
    走进图书馆的大门，雪莉并没有感觉到吃惊。这个图书馆的建造模式和艾莉弗学院的一样，外面看起来小里面看起来却是大的离谱。不过据她观察，这个图书馆的大小好像比艾莉弗学院的大图书馆还要大。
    “雪莉小姐，请看，这就是我们肯瑞托学院的图书馆。这里记录了人族法师们千万年来的知识，由于你不属于肯瑞托议会所以你的浏览权限仅限在300层以下。请问，你需要找一些什么类型的书籍？”
    “哦~~我想找一下有关于雷属性魔法，圣光魔法和精神系魔法的书籍。”
    领着雪莉走进图书馆，安德卡对着雪莉问道。雪莉淡淡地说出了自己想要的书籍，实际上她还想看看有关于亡灵魔法和黑魔法的书籍，只是看着安德卡犹如监视一般的眼神，她觉得告诉他似乎不太好。
    “原来如此，你请跟我来，关于圣光魔法和精神系魔法我们在这方面的记录的确要比艾莉弗学院全面一些。在这里你还可以找到纳鲁先知维纶的手抄笔记呢，他可是一位在精神和圣光领域造诣极为高深的人物呢。”
    安德卡介听到雪莉的话就说起了自己知道的相关知识，雪莉本来是抱着无视他的心情听的。可当她听到先知维纶的时候就淡定不住了，这位在O里的传说级别牧师，她的实力雪莉还真是十分清楚。
    “先知伟伦？天哪，那我真是太幸运了。”
    “嗯，关于雷属性魔法的知识，我建议你翻看一下守护者麦迪文的笔录。”
    “哦~~是吗？那太好了。”
    听到安德卡的介绍，雪莉的心情瞬间就变好了。她在此时也不得不怀疑起了这个世界的世界观，居然能够在这里找到如此多的熟人。想到这里，她似乎又想到了什么一般，试探性地问道。
    “那，请问，吉安娜?普罗米尔你认识吗？安德卡先生。”
    “当然，吉安娜小姐可是安东尼达斯先生最得意的学生呢。”
    “哦~~~。”
    两人交谈着来到了书库的高层，雪莉在安德卡的指引下找到了维纶的手抄本，就开始观看了起来。雪莉在看着这本手抄本的时候，安德卡就站在她的身后，这让雪莉十分的不爽。然而就在这个时候，安德卡好像有什么事情要离开一般，面色焦急地离开了雪莉。( )
    


第九十一章 血之传承者

﻿    雪莉看到安德卡离开这才开心地掏出笔记本开始记录起了维纶的手抄本，她在记录的时候还真是发现了很多有趣的东西，原来精神系魔法的强大真是远超她的想象。维纶关于精神魔法和圣光魔法的研究都极为深入，简直可以用讲解独到来形容。
    她最为感兴趣的还要数维纶的精神控制魔法，一想到学会这个魔法之后的种种可能性她的心情就莫名的好。除此之外，维纶对于治愈系魔法的研究也让雪莉觉得是受益匪浅，各种治疗魔法几乎占满了半本手抄本。
    抄完维纶的手抄本，雪莉有朝着麦迪文的笔记那边走了过去。看到麦迪文笔记的时候雪莉也是止不住心中的感叹，要说维纶是一个纯粹的牧师，那么麦迪文就是一个纯粹的法师。他的笔记上记录了关于火焰，冰霜，奥术，甚至还有一部分的雷电魔法。
    雪莉瞬间就觉得这次来这里是不虚此行了，
    上次在艾莉弗学院虽然面对的魔法知识也很多可她毕竟没有一个学习的目标。现在一下子得到了这么多的东西，雪莉有一种盆满钵满的感觉。
    随后她又去寻找了有关于亡灵魔法和黑魔法的知识，她真没想到这里关于亡灵魔法和黑魔法的知识少的可怜。无奈之下，雪莉只好是收起了自己的手抄本准备离开。然而就在此时，她又一次感觉到了那种莫名的指引。
    “走这边。”
    “你是谁？”
    “来....。”
    声音在雪莉的脑海中出现，雪莉下意识地问了一句你是谁，可是并没有人回答她的问题。她顺着感觉传来的方向前进，没多久她就来到了一个阴暗的角落。就在她刚刚踏足这里的时候，忽然之间，鲜红色的魔法阵就突兀地出现在了她的脚下。
    “我的后辈呀，接受我的传承吧。愿鲜血之力伴随你走过接下来的日子，长路漫漫我们在道路的终点等你。”那个声音再度出现，而且变得极为清晰。仿佛就在雪莉的耳边响起一般，那个声音在这一瞬间变得极为响亮。
    “你是谁？你到底是谁？鲜血之力是什么？终点又是什么？”
    雪莉下意识地又问了起来，她此时却是惊恐地发现她已经失去了对自己身体的控制权，可那个声音仿佛再也没有出现一般，下一个瞬间鲜红的魔法阵开始旋转化作一道红色光芒飞入了她的身体之中。
    此时的雪莉就觉得自己仿佛是置身于另一个空间之中，在她的眼前出现了类似幻灯片一般的东西。她看着一个种族的崛起，兴盛以至最后的衰亡。这一切的一切都让她想到了传说中的吸血鬼，只是相比吸血鬼他们好像并不需要通过吸食学院来维持生存。
    在这一切结束之后，雪莉终于知道了这所谓的鲜血之力到底是什么。这是一种利用血液的力量，相比血族的依靠血液，这种方式来的更加可靠一点，只是如今的雪莉却是不知道，她的身体正由于这股能量的传承发生着远远超乎她预料的变化。
    “喂~~！”
    雪莉再次试着在脑海中呼唤那个声音，
    却是没有了任何的答复。无奈之下，她只好是转身离开了这里。她刚刚来到图书馆门口的时候，那个叫做安德卡的中年法师已经是站在图书馆门口等她了。
    “不好意思，雪莉小姐，刚刚我有点事离开了，你的学习还算顺利吗？”
    “嗯，挺顺利的，先知维纶和守护者麦迪文还真是伟大了人呢。”
    对于安德卡的提问，雪莉简单的应付了一下。就从图书馆中走了出来，安德卡的眼神中透露着一股监视的意思，这让雪莉看得极为不舒服，不过好在这个中年法师的表面上看起来还算正常。
    “那么，雪莉小姐，请问你还有什么地方需要参观的吗？”
    “啊~~对了，我想去你们这里的餐厅看看。”
    “餐厅？”
    “是的。”
    听到雪莉说到餐厅，安德卡的脸色微微变了一下，他眼中的那股怀疑之色更深了。不过随后当他陪着雪莉来到餐厅之后就一脸郁闷了，他原本还以为这个来历不明的精灵女孩会做什么奇怪的事情，然而却发现雪莉是一只纯正的吃货。
    结果这位安德卡就跟着雪莉，看着她在餐厅一顿大吃大喝之后又瞄准了肯瑞托学院的，魔法商品交易区。雪莉在这里发现了很多有趣的东西，于是又是大肆采购了一番，直到她来到一家女装店门口，安德卡终于是跟不下去了。
    “那个....雪莉小姐，我这边还有点事，你慢慢逛。”
    “嗯，安德卡先生，这半天麻烦你了。”
    安德卡借故离开，雪莉这才感觉轻松了很多。毕竟一个跟屁虫跟在后面的感觉让她真的很不舒服，雪莉在商店街逛了逛给西露维亚和卡林准备了一些小礼物和数十个大大小小的魔纹布包之后这才出了肯瑞托学院朝着达拉然的跨大陆传送阵走了过去。
    这一趟行程下来，雪莉足足花了上千金币。虽然花销不少，但现在的雪莉早已经摆脱了贫困的局面。现在的雪莉身负几百水晶币，用不差钱来形容都不为过，回到艾莉弗学院之后她第一个就去找了西露维亚。
    “啊~~！雪莉，你这几天去哪里了？担心死我了。”
    “好啦，好啦，乖~~我这不是回来了吗？”
    刚刚打开房门，西露维亚就一把扑进了雪莉的怀中。雪莉抱着怀中的美人，微微一笑在她的脸颊上亲了一口，宠溺地摸了摸西露维亚的小脑袋，西露维亚就像一只可爱的小猫一般钻入了雪莉怀中。
    “我这几天呀，去把那个船长摩尔斯的任务完成了。”
    “诶？不是吧，这么快？”
    “嗯，说起来这几天发生的事情还真多.....。”
    雪莉掏出了记录了珍妮，马德拉和摩尔斯妻子墓碑的魔力水晶掏了出来。然后和西露维亚说起了这几天发生的事情，西露维亚趴在雪莉的怀里作为一个倾听者，听着雪莉讲述着这几天发生的一切。( )
    


第九十二章 浴室大作战

﻿    第二天一早，雪莉就邀请了西露维亚和尤恩，三人邀约一起朝着摩尔斯船长的幽灵船方向出发。
    这一次雪莉更是毫不吝啬金币直接从魔能科学研究院买下了一艘浮空小型魔能运输船，足足花去了200水晶币。
    有了这个交通工具，雪莉的出行就更加方便了，她是直接告别了那种在海中漂泊的日子过上了安逸的空中飞行生活。
    不过一想到待会能够拿到摩尔斯的宝藏，她就不再为那几个水晶币而肉疼了。
    雪莉一边看着地图一边驾驶着魔能运输船，很快就来到了船长摩尔斯所在的海域。
    运输船在海岛沙滩上降落了下来，雪莉挥手释放了水息术，西露维亚变身成海豹再次来到了摩尔斯的幽灵船之中。
    “摩尔斯船长，我们回来了。”推开船长室的大门，雪莉的声音出现在了空气中。
    船长摩尔斯的灵魂以虚化实地出现，听到雪莉的声音，他苍老的脸上似乎露出了一丝期待的表情。
    “怎么样？事情办的怎么样了？”摩尔斯的声音有些焦急，不过想想也是，这任谁等待了数百年不会变得焦急？
    不过随即他就从雪莉的脸上看到了一丝笑容，正是这副笑容的出现，船长非但察觉到了雪莉贪婪的目光，甚至还察觉到了雪莉将要说的话。
    “当然，事情办成了。”雪莉微微一笑把手中的魔力水晶放在了桌上，挥动玉指轻轻一按，船长夫人的墓碑就通过魔法成像出现在了摩尔斯的面前。
    “这是......艾德琳的墓碑.....。”船长激动地看着艾德琳的墓碑激动的不能自已，要不是他是幽灵之身，恐怕眼泪都掉下来了。
    船长这还没激动完，一对长相与他和艾德琳有着一丝相似的兄妹两就出现在了魔法成像之中。
    “这就是你的后人，摩尔斯船长，男孩是哥哥，叫做马德拉。女孩是妹妹，名叫珍妮。我在临走之前给了他们不少钱，足够他们维持生活的了。”雪莉淡淡地介绍道。
    “天哪，太好了，太好了，他们还活的好好的。”船长摩尔斯激动的情绪难以言表，雪莉看得出来摩尔斯激动的表情之下还有一丝淡淡的幸福。
    “谢谢你们，精灵们，我的愿望终于完成了，我要离开了，这些东西你们尽管拿去就是了。”
    摩尔斯感动完之后笑了笑，他的身影就在雪莉三人的面前化作了透明，渐渐消失在了空气中。
    船长摩尔斯消失，这船舱中的宝物就都变成了无主之物。
    看到这里，三人的脸上都露出了笑容，雪莉连忙掏出了早已准备好的大大小小空间袋开始大把大把地往袋子里装。
    看到雪莉如此，西露维亚和尤恩两人也是相视一笑开始大把大把地往自己的魔法空间袋里装宝物。
    “走吧，任务完成。”
    “嗯。”
    “走吧。”
    一把捞得盆满钵满的三人离开了摩尔斯的幽灵船，
    她们刚刚转身离开，摩尔斯的幽灵船就化作一股烟尘在水中四散奔溃。
    接下来的事情就是，三人带着重宝来到了精灵王都的精灵货币交易所把这些金银珠宝全都换成了水晶卡上的数字，然后回到学院去大吃了一顿以示庆祝。
    “雪莉，这次我们可都没出手呢，我们拿这么多不好吧？”西露维亚有些不安地对雪莉问道。
    “没什么不好的，我们是一个小队，作为一个队长，我给你们发点军饷而已不要客气。与其说这么多，还不如干杯！”雪莉挥了挥手表示无所谓地样子举起了杯子。
    “好吧，你赢了，干杯！”本来尤恩还想婉拒，可是听到雪莉的话他只好是撇了撇嘴同样举起了酒杯。
    “干杯！”西露维亚在此刻方才觉得不是雪莉跟着自己，而是自己依靠着雪莉了，那种幸福感简直难以言喻。
    三人庆祝到了深夜这才散场，到最后不胜酒力的雪莉被西露维亚搀扶着才离开了商店街，尤恩和他们在街角就告别了。
    回到宿舍中吹了一路冷风，雪莉的酒已经醒了一半。
    随后闻到了身上的酒味之后，雪莉决定去浴室好好的清洗一下身体，西露维亚见到雪莉要洗澡便表示自己也要加入。
    “哈~~~舒服呀。”躺在舒服的浴池中，雪莉感觉这些天积累的全身疲惫一扫而光。
    “哈~~真的好舒服。”她刚刚坐下没多久，西露维亚也褪去了衣衫一把坐进了浴池之中。
    “对了，西露维亚，你这几天休假回家了吗？”雪莉一边擦拭着身体一边问向了身旁的少女，她的脑海中同时还出现了那个绿胡子的大德鲁伊。
    “回去了一趟，父亲大人安好并没有什么好担心的。只是雪莉，下次你要再去干什么好玩的事可要带上我哦~~。”
    西露维亚淡淡地说道，言语中颇有点不满雪莉独自去闯荡的意思。
    “好好，我下次有事就带你去。啊~！西露维亚，你干嘛！”
    雪莉点了点头似乎有些无奈地说道，忽然之间，雪莉只觉得一双手抓住了她的一对白兔，那种一丝丝的酥麻感传遍全身，一时间是又羞又惊。
    “哈哈~~我来确认一下我挚友的胸部发育情况呀，啊拉~~弹性不错嘛，手感尚可，嗯嗯将来一定很有前途。”
    西露维亚一边卖力地揉着雪莉的兔子，雪莉脸上的红晕更胜了起来，她只觉得全身一阵脱力差点就舒服的闭上了眼睛。
    “你.....你.....住手......。”雪莉的声音越来越微弱，颇有点转为喘息的意思。
    然而就在她还想着继续沉沦下去的时候，西露维亚的一双魔掌却突然间停手了。
    “额......。”雪莉无语地看着身后的罪魁祸首，脸上露出了一副娇羞的表情，在刚刚那一刻她觉得自己的脑子快不正常运转了，而就在此时西露维亚居然停手了。
    “哟~~雪莉，你干嘛用一种Y求不满的眼神看着我？怎么了？你还想继续？”西露维亚突如其来的一句话呛得雪莉差点吐出一口老血。
    “西~！露~！维~！亚~！”雪莉娇怒地大喝着朝西露维亚扑了过去，西露维亚闪身躲开，浴室中传出了西露维亚奸计得逞的笑声.....。( )
    


第九十三章 镜中的少女

﻿    当晚，一阵打闹完毕，二人便穿起衣裳待一头秀发被雪莉的风属性魔法吹干之后就进入了梦乡之中。
    经过了这一晚的放松，雪莉这些天紧绷的神经和精神也松弛了下来，她难得的睡了一个好觉。
    次日清晨，当阳光再次普照在艾莉弗学院之中的时候，西露维亚拉着迷迷糊糊的雪莉朝着商店街的方向走了过去。
    “西露维亚~~一大早你拉我出来干嘛呀？人家还想多睡一会嘛~~。”
    雪莉的声音中带着一股浓浓的倦意，纵然昨天晚上睡得很好，不过毕竟有点宿醉，头昏脑涨是难免的事情。
    “当然是，逛街啦！我想，我们的衣柜应该适当的扩充一下了。
    ”西露维亚拉着雪莉以一种一往无前的姿态来到了一家服装店的门口。
    此时的服装店刚刚开门，雪莉和西露维亚就已经出现在了这里，看到如此情形，店员的脸上露出了一副惊喜的表情。
    “啊~！两位尊贵的客人，请问你们有什么需要的吗？我们店里有着精灵王都最最时尚的各种衣服。”
    店员是一位人族少女，见到两位精灵少女走进店中，她立刻就开始热忱地介绍起了店里的商品。
    “那个.....我们先看看，有需要了再叫你。”雪莉看到这个人族少女如此热情颇有些不习惯，毕竟上辈子在地球上买东西别人都是爱理不理的。
    “好的。”店员点头退下，雪莉就在西露维亚的陪伴下开始在店中寻觅了起来。
    雪莉万万没想到，本来不善于购物的她被西露维亚这么一邀，她突然有了一种想要疯狂购买的冲动。
    （奇怪了，我以前不是这样的。可是，这里的衣服真的好好看呀。）雪莉的内心开始了一种买与不买的挣扎，这种奇怪的心灵波动以前几乎是没有出现过的。
    “雪莉，你发什么呆呢？你看看，这件怎么样？”就在此时，西露维亚的声音在雪莉的耳边响起，此时的西露维亚已经换上了一件可爱的白色小礼服。
    小礼服的白色看起来十分的柔和，有一种狡黠月色的感觉，穿在西露维亚近乎完美的身材上显得相得益彰，似乎这件小礼服本来就该属于她一般。
    露肩的小礼服犹如花苞一般包裹着西露维亚仿佛含苞待放般的身躯，让她看起来充满了少女的气息。
    西露维亚一双纤细修长的双腿出现在裙摆的下方，被一双精致的白色小皮鞋包裹着更加衬托出了她清新动人的美丽。
    再配上她紫罗兰色的肌肤，带着些许的狂野，让她看起来别有一番少女风味。
    还真是人靠衣装，西露维亚平时不打扮雪莉还不觉得，这么一打扮让雪莉都对她是刮目相看了。
    “不错~~真不错。”雪莉看了西露维亚的扮相赞叹道，她从没想过西露维亚还有如此美丽动人的一面。
    “好啦，
    你也别发呆了，我替你挑了一套衣服，你拿去试试。”西露维亚说着把一套衣裙递给了雪莉，其中还包括一双精美的鞋子和若干配件。
    “哦~~哦~~。”雪莉接过西露维亚递过来的衣服，心中颇有了一丝激动，于是她就抱着这一堆衣服进了更衣室当中。
    褪去了身上的学院制服，雪莉看着手中的连衣裙颇有些失神了起来。
    她来这个世界并不是没有穿过连衣裙这种东西，只是并没有穿过如此精致美丽的连衣裙。
    手中的连衣裙通体银白和她的秀发是一个颜色，上面还带着薄纱和星星点点的饰物看起来做工精细十分精致。
    “雪莉，你换好了吗？”正在雪莉失神发呆的时候，西露维亚的声音再度出现，这也让雪莉从发呆状态中清醒了过来。
    “哦~~快了，快了~~。”雪莉无奈应声，开始手忙脚乱地穿起了这套可爱的连衣裙。
    套上裙子，别上头绳，然后再穿上白丝和高跟过膝长靴，雪莉在镜中看了看自己的造型瞬间就呆住了。
    眼前少女的可爱程度差点让自己都认不出来了，那一对透着淡红光芒双眸清明透亮，仿佛会说话一般。
    精致的小脸上透露出了一股灵秀之气，看起来颇有点邻家少女的感觉。不过相比邻家少女的温柔似水，雪莉的脸上更加拥有者一种含苞待放的美。
    一头及腰的银色秀发让整个人看起来是那么的高贵典雅，配上一身可爱而精致的裙装简直有种美到极致的感觉。
    白丝包裹着的双腿修长不带一丝赘肉，那一双柔美的可爱的双脚消失在了精致的过膝长靴中。
    镜中的少女脸上带着一丝的红晕，娇羞的样子看起来更加的可爱动人。雪莉对着镜子微微一笑，自己又一次被镜中少女萌到了。
    “雪~~莉~~！好了吗？”西露维亚的声音再次出现，她故意拖长了声音好像等的有些不耐烦了。
    “哦~~好了，好了。”雪莉晃了晃脑袋把自己从臆想中挣脱了出来，这才推开更衣室的门走了出去。
    “呀~~！”刚刚走出更衣室的雪莉只觉得脚下一个歪就向前扑去，瞬间就被等在一旁的西露维亚给抱住了。
    “哟~~我的大小姐，你怎么这么不小心。”西露维亚调笑着把雪莉扶了起来，看到雪莉的面容，西露维亚的脸上也露出了惊艳的神色，她没想到今天的雪莉这么漂亮。
    “天哪，我可爱的雪莉，你真是太漂亮了。”西露维亚捧起雪莉的小脸就亲了一口，雪莉的脸上霎时间微微泛红。
    接下来的时间里，西露维亚带着雪莉逛遍了商店街的各个角落。雪莉耐着性子把一上午的时间花光之后，这才摆脱了西露维亚的纠缠来到了训练场中。
    来到训练场中的雪莉决定试试自己从维纶和麦迪文的笔记中得来的魔法知识，她掏出自己的手抄本开始仔细地观察了起来。
    “这是.....雷电喷射？”雪莉看到麦迪文的笔记上有一段关于雷属性魔法的理论，脸上露出了惊讶的表情。
    不为别的，因为这一招看起来简直就像是炮姐的超电磁炮，而且并不需要引导物非但如此，威力还十分强大。( )
    


第九十四章 决斗拉瑞斯

﻿    一个小时的练习就把雪莉身上的雷属性魔力消耗的七七八八，很快她就耗尽魔力了。稍作冥想，雪莉的魔力就完全恢复了。
    她从来没发现自己的魔力能够消耗的这么快，雪莉看了看自己的手掌和训练假人身上的大坑，总结了这一个小时的练习。
    这雷电喷射看起来只是个一般低级魔法可是魔力消耗却是大的惊人。相比之下威力自然也是大的惊人，足足抵得上一个中级魔法甚至还强一些。
    相比之下，这个雷电喷射魔法的性价比简直是高的惊人，但它所需要的独特施法方式太过漫长，足足需要十秒。
    这种施法方式只需要在体内聚集好雷属性魔力按照既定轨迹释放出去就可以了，不需要咒语，从某种程度上来说可以算瞬发。
    通过这一小时的练习，雪莉对这个魔法掌握的也算数量不少了。从最初的十秒释放一个雷电喷射到现在的9秒一个，提升虽小却让她十分开心了。
    也许是来了兴致，雪莉在经过了一个下午加晚上的练习之后断断续续12个小时，她已经把这种施法时间缩短到了2秒，而且可以两只手同时释放。
    看着天边的晨曦，雪莉累地在训练场旁边坐了下来。这一晚上的练习让她的魔力大幅度透支，对于精神力的消耗同样不小，她此刻就想狠狠地睡一觉。
    “哟~~雪莉，你今天怎么这么早？”就在雪莉刚刚坐下休息的时候，莉迪亚出现在了训练场之中，她的眼神中透露着一种意外。
    “嗯~~莉迪亚导师早~~。不过我好困，你让我歇会。”雪莉困倦地打了个招呼，无精打采地坐在了训练场旁边的休息区中，莉迪亚看到她这个样子脸上露出了一丝疑惑。
    随后莉迪亚挥手打开了训练场的记录仪器，雪莉昨晚的训练状况就出现在了水晶屏幕之上，看到这里，莉迪亚的脸上露出了原来如此的表情。
    “哦~~原来是这样，那你就好好睡一觉吧。”莉迪亚说着玉手一挥，雪莉就感觉无边的倦意袭来，闭上眼就这么睡了过去。
    莉迪亚看见她睡着就又是一挥手，一个魔法阵出现在了雪莉的周身以雪莉为中心缓缓旋转了起来.....。
    等到雪莉再次醒来的时候，已经是中午时分了。莉迪亚早已经不知去向，雪莉醒来之后看到的正好是莉迪亚走进训练场中的场景。
    “你醒啦，来你的午餐。”莉迪亚提着一袋子美食落座在了雪莉的身边，挥手把一块面包递给了雪莉。
    “我看过你的练习了，这个魔法相当有趣呢，从哪学来的？”莉迪亚好奇地问向了身边的雪莉，雪莉二话不说就把包里的手抄本掏了出来。
    “诺~~这个。”
    “麦迪文的笔录？”
    看到雪莉递过来的笔记本，莉迪亚的脸上露出了一丝惊讶的表情。随后便仔细阅读了起来，读完之后她才发现这个叫做麦迪文的家伙还真是厉害。
    “果然是人类的守护者，
    这魔法造诣想当深厚呢。”看完雪莉的笔记，莉迪亚似乎是略有所感。
    麦迪文的名声她是听说过的，只是人类寿命并不长她没有刻意去记，如今看到麦迪文的笔录她觉得自己往昔对于魔法的理解似乎有了一些问题。
    “刻苦练习虽好，可是适可而止吧少女。累了就回去休息，精神状态良好练习魔法才会事半功倍哦~~。”莉迪亚拍着雪莉的小脑袋说道。
    “嗯，我知道了。”在莉迪亚的关爱下，雪莉吃完了午餐之后就开始继续练习了起来。看到雪莉使用这个训练场，莉迪亚转身就去了另外一个训练场。
    时间过得很快，一下午的时间，雪莉又在训练中度过了。在接近傍晚时分的时候，她终于是停下了手中的练习朝着宿舍区走了过去。
    雷电喷射魔法在她的刻苦练习下，施法时间被缩短到了1秒。基本上就是挥手连发了，只是以她现在自身的魔力总量最多连续释放20个，再多就放不出来了。
    雪莉此刻的心情是很好的，因为这相当于挥手就是20个中级魔法，威力自然是不必说，她有了一种自己就是炮姐的错觉。
    “喂~~那个谁？雪莉对吧？不好意思，我妹妹被你欺负了，所以我决定打你一顿。”就在雪莉往回走的时候，一个金发飘飘的血精灵男子出现在了雪莉的面前。
    他的脸上带着一股纨扈子弟的高傲表情，让雪莉下意识就感觉到了不爽，从他的外貌上，雪莉也多少猜出了他的身份。
    “你的妹妹？是希瑞拉么？”雪莉试探性地问道，她却并没有放松警惕，这一只手已经握在了腰间的剑柄之上。
    “没错，上次你战胜了她，有损我们家族的声誉。我拉瑞斯?追日者今天在这里向你发起挑战，你可敢与我一战？”
    拉瑞斯一把抽出了腰间长剑指着雪莉说道，他提出决斗的同时，决斗契约书也出现在了雪莉的面前。
    拉瑞斯的嘴角露着一抹高傲的微笑，好像在他的眼里雪莉绝对不可能是他的对手一样，显然拉瑞斯对自己的实力很有自信。
    看到这一幕，一时间雪莉和拉瑞斯的周围瞬间聚集起了不少的围观群众，决斗这种事在校园里鲜少发生但一旦发生都是有不少人喜欢聚众围观的。
    “好吧，我接受你的挑战，不过我们总得有个赌注吧？依我看，胜者为王败者跪舔怎么样？”
    雪莉嘴角微翘把这个条件添加到了契约书中，她的举动立马引起了观众们的一阵激烈讨论，他们的围观热情似乎更加高涨了。
    “快看，快看，拉瑞斯学长要和雪莉决斗了。”
    “拉瑞斯？就是那个二年生中最强的剑士？那么他的对手是谁？”
    “是啊，他的对手是雪莉呢，就是上次打败了希瑞拉的那个。”
    “啊~~！上次决斗的事情我听说了，这雪莉貌似是魔法师吧？”
    “不不不，我听说是魔剑士。”
    “真的？”
    “真的，我不骗你.....。”( )
    


第九十五章 挥手造雷霆

﻿    “好啊，我们看谁笑到最后。”拉瑞斯嘲讽一笑立马点了接受，好像生怕雪莉反悔一般。雪莉对此只是一笑，她说到底并不惧怕这个家伙。
    “噌！”
    一声剑鸣声，雪莉挥手抽出了腰间细剑。拉瑞斯同样是一挥手，腰间长剑已经拔了出来。契约书消失在半空中，决斗正式开始。
    “来吧，我让你先动手！”
    雪莉微微一笑，并没有急着进攻，而是面露微笑地说道。看到她这个样子，拉瑞斯的脸上露出了一丝怒色，他几时被人如此挑衅过？
    “好猖狂，你这是在找死！”
    拉瑞斯说着，手中长剑金光闪耀，一时间竟让他的周身凝聚起了一股炽烈的金色光晕，
    金色光芒包裹剑身一股强大的气息陡然出现。
    他的身上居然出现了一层有如实质的斗气铠甲。看到这里，周围人的脸上都露出了惊异之色，他们可是没想到拉瑞斯竟然如此之强，一时间议论之声此起彼伏。
    “天哪，斗气铠甲！”
    “这是高级武者的象征啊。”
    “完了，完了，那个叫雪莉要输了....。”
    拉瑞斯一声怒喝就朝着雪莉急冲而去，这速度是快若疾风迅雷，手中长剑已经是高高举起对着雪莉的娇躯就狠狠一剑劈了下去！
    这一下所有人都看呆了，他们是万万没想到这拉瑞斯竟是如此强悍。然而雪莉却好似没有看到一般，站在那里一动不动，仍有这声势惊人的一剑向她劈来。
    “叮~！”
    突兀的一声脆响出现在了空气中，雪莉手中细剑竟然是把这声势惊人的一剑给挡住了。一层薄薄的冰霜覆盖在剑身之上，拉瑞斯手中剑刃居然是丝毫无法寸进！
    正是这层薄薄的冰霜，让雪莉手中细剑原本柔软的剑身变得坚硬。更是在观众们惊讶的目光之中挡住了拉瑞斯手中的金色骑士长剑！
    “你~~！怎么可能？”
    拉瑞斯看到这一幕脸上露出了难以置信的表情，他是万万没想到眼前这个看似弱不禁风的小丫头居然如此厉害，这一剑她抵挡的简直是可以用轻松来形容。
    不过震惊归震惊，他的手却是使出了更大的力量。压着手中剑就朝雪莉的剑刃就要以力破巧，可谁知这一下仍然是纹丝不动！
    “这个世上，没有什么不可能的。”
    雪莉微微一笑，在众人惊讶的目光中，左手上光芒一闪，拉瑞斯只觉得身上一阵雷光闪耀，他的护体斗气发生了剧烈的震动。
    感觉到事情的不对劲，拉瑞斯连忙一个抽身退下随后就把手中剑举起，金色光芒很快就以他的剑为中心凝聚成了一把金光闪闪的巨剑出现在了半空之中。
    “光芒之剑！”
    拉瑞斯大喝一声，这光芒之剑似乎还在以更快的速度聚集能量。看到这一幕，雪莉正要闪身就发现自己的身体被不知何时出现的金色锁链给束缚住了。
    这一幕来的太过突然，让雪莉还没想到就已经是这种情况了，不过雪莉却是不慌不忙，雪莉故作惊异状态表现出了很慌张的神色，一个闪现术就用了出来。
    “哈哈哈，你跑不了的！”
    拉瑞斯看见雪莉使用闪现术离开，他却是一个踏步疾驰而来。手中大剑更是金光闪耀，照着雪莉的脸就狠狠劈了下去。
    说时迟那时快，雪莉在这一瞬间嫣然一笑，一股犹如奸计得逞的表情出现在了她的脸庞之上。
    只见她双腿一蹬，就在拉瑞斯即将命中她的时候跳起身来，正好躲过了拉瑞斯的攻击出现在了半空之中，雷霆之翼在空中迅速张开。
    “雷电喷射！”
    雪莉一声娇喝，双手之中雷光闪现，两道雷光狠狠地砸了拉瑞斯的身体之上。拉瑞斯身上的金色护体斗气一闪，斗气铠甲发出了猛地一阵晃动。
    这一下来的太快，快的拉瑞斯都没有反应过来。可眼看着身上的斗气铠甲轰然破碎，他脸上露出了震惊之色。
    这斗气铠甲的坚实程度如何他自然知晓，只是没想到仅凭雪莉三次雷电喷射，这斗气铠甲居然就晃动了起来，可想而知雪莉的雷电喷射威力到底有多么强大了。
    “哼！”
    他想到这里一声冷哼，连忙背后火焰之翼张开就飞向了天空之中对着雪莉冲击而来。雪莉哪里会站在那里和他打？
    见到拉瑞斯飞上天空，雪莉灵巧地对拉瑞斯放起了风筝，手中雷光不断飞射而出，拉瑞斯一时间被轰的狼狈不堪。
    “这是什么情况？雷电喷射？这是什么魔法？怎么怎么厉害？”
    “不知道啊，雷属性魔法我也是第一次见到啊。难怪说雷属性魔法厉害，真是....。”
    围观群众见到雪莉居然对着拉瑞斯进行了单方面的压制，脸上都露出了惊异之色。又看到雪莉用的是雷属性魔法，议论之声就更加大了。
    “可恶，可恶，可恶！”
    拉瑞斯怒喝着拼命煽动翅膀追击雪莉，可雪莉的雷霆之翼为精灵之翼中速度最快，他的火焰之翼当然是追不到。
    结果就是雪莉不断的在空中用雷电喷射打他，他眼看着自己身上的斗气铠甲光芒逐渐削弱却拿雪莉无可奈何。
    “砰~！！”
    终于，在一声脆响之后，拉瑞斯身上的斗气铠甲轰然破碎。雪莉的嘴角又一次露出了淡淡的微笑，拉瑞斯的脸上却是瞬间变得难看了起来。
    他连忙是有些手忙脚乱地掏出弓箭对着雪莉进行射击，雪莉却是眼疾手快，挥动手中长剑带着湛蓝的斗气轻松击落了拉瑞斯射来的箭矢。
    “我劝你还是尽早投降比较好，你这样的对手我对付你都没必要动用全力。”
    雪莉微微一笑嘲讽道。事实也确实是这样，雪莉经历过的生死之战已经不少，又岂会惧怕这个纨扈子弟？她如此狂妄，自然是有狂妄的实力。
    “不！”
    拉瑞斯一声怒喝，手中金色戒指光芒一闪，一对光之翼出现在了他的身后。他一时间速度大增地朝着雪莉冲来，这速度快的已经出乎了雪莉的预料。( )
    


第九十六章 火羽之燃

﻿    不过他来的快，雪莉躲闪的却更快。几乎是下意识地一个闪身，雪莉灵巧地躲过了拉瑞斯的冲击挥手又是两道雷电喷射打了出去。
    这一边拉瑞斯在空中横冲直撞，雪莉左躲右闪，手中雷霆却是不断。很快雪莉的魔力就消耗殆尽，她掏出蓝色精灵之光就戴在了食指之上。
    一瞬间，蓝色精灵之光蓝光大盛，澎湃的魔力犹如洪水一般涌入了雪莉的身体。雪莉刚刚干涸的魔力回路迅速得到了补充。
    “精神干扰！”
    雪莉再次躲开拉瑞斯的攻击，一挥玉手，一道紫黑色的光芒直接出现在了拉瑞斯的头上。拉瑞斯只觉得脑中突然一片空白，翅膀不受控制了起来。
    紧接着众人就看见拉瑞斯正疾飞而来的身体一阵剧烈晃动，原本往上飞的身躯硬生生地直接朝着地面上俯冲而去，
    目标直指路边花坛。
    “砰~！”
    拉瑞斯一头栽进了花坛之中，他只觉得自己一阵眼冒金星，差点就眼前一黑昏死了过去，他是万万没想到雪莉竟然如此强大。
    这一幕戏剧性的出现，让周围的观众们脸上都露出了难以置信的眼神，他们看着拉瑞斯和雪莉的目光都变得不一样了。
    “天哪，太不可思议了，刚刚那是什么情况？”
    “好像是精神干扰？精神系魔法？”
    “可是....怎么可能？她已经会雷系魔法了，还会精神系魔法，天哪！”
    “太可怕了，还好不是我和她打。”
    议论之声此起彼伏，好多围观群众都觉得不可思议，甚至有些人已经拿出魔力水晶开始录像，看着这一幕雪莉只是笑笑，自己并没有下死手的意思。
    “你.....你作弊！”
    拉瑞斯摇摇晃晃地从花坛里爬出来，晕乎乎地站定，拍去身上的泥土，一脸愤恨地从站起身指着半空中的雪莉大声喝道。
    “作弊？对付你我没必要作弊，跟你打老娘连机甲都不需要启动，还需要作弊？决斗判决出现了吗？”
    雪莉微微一笑，脸上露出了一种不屑的表情。学院的决斗规则规定，决斗作弊那么将会直接判定无作弊方取胜，然而决斗判决并没有出现。
    一时间听完雪莉的话，拉瑞斯的表情更加难看了。周围的围观群众也对着他指指点点了起来，艾莉弗学院向来崇尚实力为尊，拉瑞斯的表现让那些原本看好他的人很是失望。
    “不行就别打了，你又打不过人家。”
    “就是，就是早早认输算了。”
    “我们实在不忍心看你继续挨打下去了。”
    听到众人的嘲讽，拉瑞斯的脸早就变成了猪肝色。然而就在拉瑞斯正要举起手认输的时候，一个声音突兀地出现在了他的脑海中。
    （你渴望力量吗？少年？）
    一个中年男子的突然出现在了拉瑞斯的脑海中，语气中却蕴含着一种庞大的力量，似乎有着一种能够蛊惑人心的力量，这句话说的拉瑞斯一阵阵心动。
    （你是谁？）
    （本王是谁不重要，重要的是，你渴望力量吗？少年，你想打倒你的对手吗少年？）
    这个声音直接无视了拉瑞斯的提问，继续在他的脑海中响起，拉瑞斯仅存的一丝戒心就在这个声音的再次蛊惑下逐渐消失了。
    （我渴望力量！）
    拉瑞斯终于下定决心想要获得力量，看着雪莉略带嘲讽的表情，他的这种想法更加的强烈了。
    （好，既然如此，那么本王就给你属于你的力量。不过想要这份力量需要付出一点代价，你愿意吗？）
    这个声音说到一半突然话锋一转，拉瑞斯眼看着刚刚就要升起的一丝希望就要飞走，立马不愿意了。
    （代价什么的，你拿去就是，快给我力量。）
    拉瑞斯着急了，一想到失败要跪舔的事情，就对着这个声音大吼，他现在为了打倒雪莉已经是豁出一切去了。
    （好，很好，非常好，既然如此，本王就赐予你力量。契约成立，代价我已经从你的身上扣除了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。）
    这个声音最后说完话，邪魅的一阵大笑，拉瑞斯只觉得一股磅礴之力注入了他的身体中，他再也顾不得什么嘲笑，一把站起身来。
    这些事的发生说来漫长，却仅仅发生在一瞬间。雪莉看着拉瑞斯准备举手认输，却没想到拉瑞斯看她的眼神好像突然不一样了，他的身上一时间居然充满了无形的气息。
    “我！要！击！败！你！”
    拉瑞斯一字一顿厉声大喝，一时间身上光芒流转，庞大的金色和红色光芒从他的身上涌现而出，他背上的火焰之翼再度轰然张开，强大的火焰气息出现在了他的翅膀之上。
    这强大的火焰气息刚刚出现，那薄如蝉翼的精灵之翼上居然由火焰幻化为了一根根的翎羽，每一支翎羽上都散发出了磅礴的火焰之力，周围的温度陡然升高。
    此刻的拉瑞斯就像是一个火焰天使一般，身上的气势和威压朝着周围迅速扩散开来，他的眼中也燃烧起了熊熊战意！
    “天哪，这是精灵之翼觉醒！”
    “这是火焰之翼觉醒！”
    “大家快让开，不要被他伤到。”
    一时间，人群中识货的观众说着，观众们就纷纷散开，为雪莉和拉瑞斯留出了一片更大的战斗区域。
    雪莉看到这里脸上露出了难以置信的表情，她觉得自己在作死，要是刚刚以迅雷之力瞬间击败这个家伙就没有这么多破事了。
    她现在有些骑虎难下了，可有句话叫做自己装的逼，就算是含泪也要装的完美，雪莉可不想给这个家伙跪舔。
    “好，你厉害，可以吧？夜幕！”
    想到这，雪莉一挥手召唤出了雷鸣机甲，毫不犹豫地直接启动了夜幕。雪莉连机甲带人齐齐消失在了空气中。
    本着打不过就躲的精神，雪莉打算避其锋芒，她可不相信这个家伙的疯狂状态可以持续很久。
    “哼，想跑？燃烧吧，火焰之翼！”
    拉瑞斯看到雪莉消失在空气中，一声怒喝，眼中红光一闪，一震背后的火焰之翼，那些翎羽竟然脱离翅膀四散开来，化作数道火光，朝着雪莉隐身的方向疾飞了过去。( )
    


第九十七章 雷霆之耀

﻿    此时的雪莉是万万没想到，这家伙还有这招，说时迟那时快，雪莉连忙是一个瞬移出现在了远方，然而她却没想到拉瑞斯竟然连她瞬移产生的空间波动都看在了眼里。
    “找到你了！”
    拉瑞斯一挥手，天空中那数量庞大的火红色光芒就朝着雪莉再度袭来，雪莉见此挥手掏出了魔能长剑，压制炮也对着来袭的羽毛扫射了起来。
    “轰~！轰~！轰~！.....轰~！”
    一连串的爆炸之声出现在了天空中，正在雪莉用尽全力拦截这漫天飞羽的时候，她只觉得背后突然传来一阵巨力，雷鸣机甲的防护罩瞬间破碎。
    她下意识地一个闪现术离开，就发现拉瑞斯竟让是出现在了那里，雪莉见此连忙启动了雷鸣机甲的飞弹，漫天飞弹飞射而出，
    下一个瞬间拉瑞斯竟让瞬间消失！
    “砰~！”
    一声巨响出现在了雪莉的身后，雷鸣机甲被一股强大的力量直接砸飞了出去。虽然外壳结实尚未受到影响，可这一击来的着实是太过迅猛了。
    “啊~~~！！”
    雪莉突兀地一声大喝，心灵尖啸被她释放而出。拉瑞斯的攻击戛然而止，雪莉连忙一转身就是紧接着一个精神干扰，拉瑞斯的身躯再次朝着地面急坠而去！
    与此同时，雪莉一挥玉手，两道雷电喷射直接是命中了半空中的拉瑞斯，然而雪莉却没想到，两道雷电喷射打在拉瑞斯身上居然是被护体魔力给直接抵挡住了。
    “哈哈哈哈哈！”
    拉瑞斯疯狂的笑声出现在了天空中，他身躯突然在半空中又一次消失，以一种肉眼不可见的诡异速度又一次出现在了雪莉的身后。
    “砰~！砰~！砰~！砰~！砰~！.....砰~！”
    一连串的打击声出现在了天空中，雪莉连同雷鸣机甲犹如被大力击飞的棒球一般在空中乱飞，虽然雷鸣的甲克足够结实，可这样子实在是太狼狈了。
    “妈蛋，又不能丢炸弹，老娘又不能魔化，到底该怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？”
    一时间雪莉的思绪陷入了混乱之中，如果不是这样，雪莉有一千种方法战神拉瑞斯，可如今的状况就是如此，她的杀招全然使不出来。
    雪莉那叫一个恨得牙痒痒，想到这一切的根源就是自己作死，正所谓不做死就不会死，此刻雪莉的心情更加焦躁起来了。
    此刻的雪莉却是不知道，这场决斗除了在场的围观群众，还有两个人正在观看着，这两人一位是须发皆白的老者，一位是性感的少妇。
    “院长大人，你觉得此战谁会赢？”
    老者看着水晶屏幕中战斗着的两人对着身边的美艳少妇问道，他作为机甲学院的院长，观察雪莉也有一段时间了，心中有了决议，却问着身边的少妇。
    “我看那小丫头会赢。”
    院长抽了一口手中的烟，淡淡地说道。她的一双美目注视着水晶屏幕，眼中好像是看透了什么一般。
    “哦？怎么说？”
    “直觉。
    ”
    副院长再次对着院长问道，他却没想到院长的一句话把他直接给噎回去了，他万万没想到院长大人的凭依居然是直觉。
    “魔化？魔化？魔化！”
    想到魔化的雪莉突然眼睛一亮，好像是想到了什么一般。突然之间，她眼中红光一闪。她只觉得一股力量犹如潮水一般涌入了她的身体之中，淡淡的红色光芒出现在了她身体的周围。
    “机甲适应率100%，”150%，200%，300%，500%，1000%。”
    突然之间，机械化的声音出现在了雪莉的耳边，雷鸣机甲在这声音出现之后浑身闪耀起了湛蓝色的光芒。
    机甲身后的雷霆之翼轰然打开，狂暴的电流环绕在了机甲的全身，下一个瞬间，雪莉猛然转过身挥剑就朝着空中砍了过去。
    “乒~！”
    几乎就在这一瞬间，拉瑞斯的身形突然出现在这里。双剑交加火花四溅，拉瑞斯的身躯犹如炮弹一般直接倒飞了出去，下一个瞬间已经狠狠地砸在了地面之上。
    “轰~！！！”
    一声巨响出现在了地面上，原本在这里的一棵大树直接被拉瑞斯撞断，在众人惊愕的目光之中，拉瑞斯又一次以极快的速度飞身而出，却又一次被雪莉一剑劈落。
    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！”
    连续几次下来，拉瑞斯的速度逐渐减慢了下来。浓重的喘息之声出现在了他的口鼻之间，他万万没想到，自己的对手竟如此强大！
    天空中的雪莉犹如包裹在雷霆之中的天使一般，一股比拉瑞斯更加强大的气息出现在了天空之中。
    下一个瞬间，雪莉化作一道雷霆划破天际，朝着地面上的拉瑞斯俯冲而去，同时举起了手中的魔能长剑，以雷霆万钧之力对着拉瑞斯一斩而下！
    “天哪，这.....雷霆之翼觉醒么？”
    “看起来好像是啊。”
    “这......。”
    “这也太强了吧。”
    观众们看着这一幕，全都是目瞪口呆。雪莉是实力在一瞬间得到了大幅度的提升，甚至连那么强大的拉瑞斯都已经不是她的对手了，这一切来的却是这么的突然。
    “乒~！！乒~！！乒~！！乒~！！......乒~！！”
    双剑交加火花四溅，一阵阵强大的气浪夹杂着火焰和雷光朝着周围席卷开来。拉瑞斯的身躯轰然被砸如地板之中，一步步后退。
    雪莉则是一步步地对他进行猛攻，他只觉得手中传来一阵阵巨力，值震的他手臂发麻。身上的火红色光芒和金色光芒在雪莉的猛烈攻势中逐渐溃散消散。
    拉瑞斯觉得自己的力量越来越跟不上了，雪莉的力量却在一步步增强。凌厉的攻势也越来越凶猛，一件快过一剑，一剑强过一剑。
    雪莉这边攻势如风，迅猛异常，拉瑞斯的守势却在逐渐衰弱。他一咬牙，使出了全身的力量，一时间身上是光芒大盛，力量也变得强大了起来。
    （力量，我需要力量，不管付出什么都可以。）
    拉瑞斯的声音在他的脑海中响起，却已经是得不到任何的回答了....。( )
    


第九十八章 雷霆法典

﻿    终于，他只觉得胸口犹如遭到一击重锤攻击一般，嗓子一甜，一口鲜血喷吐而出。手中一阵脱力，再也抵挡不住雪莉的攻击。
    “砰~！！”
    身上的铠甲在承受了这次强横的冲击力之后直接碎裂成了粉末，他眼睁睁地看着雪莉手中闪耀着雷电的光芒对着他一把抓了过来，他想要抵挡却是已经来不及了。
    “啊~~！！”
    一声惨叫声出现在了学院树林中，拉瑞斯只觉得浑身一麻，然后就大脑一片空白的晕了过去，雪莉手中剑已经架了拉瑞斯的脖颈之上。
    决斗契约书在空中出现，
    雪莉获得了这次决斗的胜利。看到决斗判决的出现，观众们的脸上都露出了兴奋的表情，他们真是没想到今天能够看到这么一场激烈的战斗。
    “雪莉~！雪莉~！雪莉~！雪莉~！......雪莉~！”一时间，整个学院广场上都响起了剧烈的欢呼声，学生们高喊着雪莉的名字朝着她围了过来。
    雪莉看到这一幕，连忙是一个闪现术出现在了人群的包围圈之外直接离去了。她可没兴趣接受拉瑞斯的跪舔，光是想到那一幕她都觉得恶心。
    雪莉这一边刚刚逃离人群，朝着宿舍区的位置走去。不知道为什么，雪莉忽然觉得自己有些困倦难当，紧接着就是一股无边的倦意朝着她袭来。
    “难道是刚刚打的太~~。”雪莉的一句话还没有说完就再也架不住倦意，闭上了美丽的双眸，倒在地上沉沉睡去。
    雪莉刚刚倒下的，一个蒙面男子的身影突然出现在了她的身后，这个男子挥手收起了手中的一瓶淡红色药水，紧紧的拧紧瓶盖，这才朝着雪莉走了过去。
    “哈哈哈，终于抓到你了。”蒙面男子笑着正准备伸手去抱这躺在地上的少女，却猛然间身体一震，似乎被定格住了一般，诡异地停在了那里。
    悠扬的小提琴独奏声响起，随着音乐的出现，一个长相极其俊美的白衣少年出现在了蒙面男子的身后。蒙面男子感觉到了他的出现，却是全身完全动弹不得。
    只见少年举止优雅地一挥白皙的手掌，一把极其华丽的银白色的长剑就出现在了他的手中。他缓缓来到蒙面男子面前，挥手摘下了他的蒙面巾。
    看到蒙面男子的相貌之后他微微一笑，缓缓地举起了手中剑，银色长剑寒光凛冽，蒙面男子看到这一幕，下意识地感觉到不妙，豆大的汗珠出现在了他的额头上。
    “你....你要干什么？”蒙面男子的脸上露出了惊恐的神色，他的语气都变得癫斗了起来。很明显，眼前这个白衣少年看起来不怀好意。
    “干什么？哈哈哈，当然是杀了你。”白衣少年用他清冷的嗓音笑了笑说道，手中长剑已经对准的蒙面男子的胸膛。
    “不要，不要，
    不要，你不要杀我，不要杀我，我做什么都愿意。”
    “可惜~~晚了！”
    蒙面男子看到这一幕，连忙大叫着求饶。可白衣少年似乎并没有停下手的意思，只见他眼中闪过一丝杀意，银白色的长剑就狠狠地刺入了蒙面男子的胸膛。
    就在此时，令人惊异的一幕出现了，蒙面男子的身躯似乎开始了萎缩和扭曲。不一会儿的功夫就以银色长剑的刺入点为中心坍塌消失不见了。
    “这，还真是个好东西。”白衣少年看了看手中的银白色长剑，收剑入鞘，这才把目光转向雪莉，他似乎毫不费力一般抱起了昏迷中的少女走朝着宿舍区走去....。
    就这样，雪莉陷入了长长的睡梦之中。只不过这一次，她却发现自己似乎来到了一个奇妙的地方，一座巨型石门出现在了她的眼前。
    石门紧闭，雪莉却有一种想要推开石门一探究竟的想法。她一步步走上阶梯，轻轻一推，石门吱呀一声打开了，一个巨大的神殿出现在了她的面前。
    雪莉一脚踏足进去，这刚刚还静谧无比的神殿上空响起了隆隆雷声，不一会的功夫整片神殿上的天空中就变得雷电交加了起来。
    “轰隆~！！轰隆~！！轰隆~！！轰隆~！！”
    一阵阵雷声响彻天地，雪莉却丝毫没有害怕的感觉。忽然之间，神殿的屋顶突然消失，不知何时出现的洁白如玉的石质祭台出现在了神殿的中心。
    天空中狂暴的雷霆朝着这个祭台轰击而去，祭台却一点都没有损坏的意思。而是有一本环绕着雷光的书籍出现在了祭台之上。
    随着雷霆逐渐停歇，雪莉终于有了走过去一探究竟的机会。原来祭台上的出现了一本包裹着雷霆的书籍，上面写着四个大字。
    这奇怪的字体雪莉虽然不认识，却是奇怪的能够一眼就知道他们的意思。雷霆法典，这些字的意思出现在了雪莉的脑海中，让雪莉对着雷霆法典是什么更加好奇了。
    似乎有一种奇异的感觉正指引着雪莉走过去，缓缓地伸出了她的右手。当她碰到这本雷霆法典的时候，犹如电流版的感觉顺着她的手朝着她的身体流了过去。
    她只觉得全身一激灵，这雷霆法典化作一道电光缓缓进入了她的身体之中。她并没有抵抗，因为这种感觉实在是很舒服，舒服的她不想抵抗。
    “雷霆之力，引天地之力，练雷霆之体.....。”
    长长的一段话在雪莉的脑海中出现，这奇怪的语言晦涩难懂雪莉却在一听到之后就能明白其中含义，她随着这段话的出现，陷入了深深的凝思之中。
    不知过了多久，也不知时光的流逝，雪莉再次睁开眼睛已经是晨曦时分了，雪莉睁开眼睛后看到的第一个人就是趴在她身边睡着的西露维亚。
    这个可爱的少女犹如一只小猫一般依偎在她的身边，均匀地呼吸着，雪莉微微一笑轻抚了一下少女的脸颊，伸了一个懒腰，缓缓地爬起了床。
    雪莉站在窗边看着艾莉弗学院的晨曦，她的脑海中却还在回想着梦境之中发生的一切，那关于雷霆法典的记忆依旧存在于她的脑海之中。( )
    


第九十九章 螳螂捕蝉

﻿    时间一晃而过，接下来的两天，雪莉都没有遇到决斗挑战，日子过得相当惬意舒心，头一天吃吃睡睡玩玩就过了，第二天雪莉却是想起了一件重要的事情。
    她去机甲工厂找了亚沙斯，把她上次和章鱼机甲以及施法者克星战斗获得的信息写在了一个手抄本上递给了亚沙斯，亚沙斯看到是有关于机甲的东西就立马拿去研究了。
    第三日清晨，雪莉，西露维亚和尤恩又一次在莉迪亚的召集下一同去了魔力森林。经过了一星期的休整，三人都是神采奕奕显然是休息的极好。
    “好了，接下来还是依照老惯例，这回城卷轴你们拿好。剩下的问题你们就自己搞定吧，尽量磨练自己。”
    “好的，
    莉迪亚导师”
    莉迪亚说着一挥手把三张传送卷轴递给了三人，三人收下之后看了看身后的魔力森林点了点头，雪莉再一次带着小伙伴们朝着魔力森林进发。
    这一个月的时间很快就过去了，有了训练目标的雪莉在魔力森林中选择性地踏入了雷鹰丘陵，雪莉在这里不断地打猎吸收雷鹰魔核的雷属性魔力进行修炼。
    经过一个月的练习，雷霆法典的练习初见成效，她总算是知道了这个雷霆法典的练习要领。这雷霆法典所修炼出的雷霆之力并非普通的雷属性魔力，而是一种更加强大的力量。
    她依照雷霆法典修炼所获得的这种高纯度雷属性能量仅仅够释放一次雷电喷射，但是这种雷电喷射的破坏力不可谓不大，可以说有着开山裂石之功。
    雪莉曾经试验过一次，这种强化版的雷电喷射能够直接击毙一只七阶魔兽。威力足足达到了高级魔法中阶的恐怖破坏力，比原版的雷电喷射强大数十倍。
    这一天，三人收拾好了这些天的战利品准备离开魔力森林，然而雪莉却并没有带着小伙伴们直接离开魔力森林，而是辗转去了魔力森林中的犀牛平原。
    虽然有些不理解雪莉为什么来这里，但西露维亚和尤恩并没有提出异议，她们相信自己的队长相信雪莉，她们明白，雪莉这么做必然有她的道理。
    “雪莉，我们来这里难道是要打猎狂暴犀牛王？它可是十阶段魔兽呀，实力强悍不说还是狂暴犀牛中的王者。”翻看着手中的地图，西露维亚略有所想的问道。
    十阶魔兽相比九阶魔兽不知道强大了多少，这一个等阶的跨度可不是一般等阶可比。九阶魔兽碰到十阶魔兽恐怕连一击都挡不住。
    雪莉她们自信能够单挑九阶魔兽可十阶魔兽仍然是高不可攀的存在，特别是地图中央写着的是十阶魔兽中的强大存在，狂暴犀牛王。
    它不但是十阶魔兽，还是十阶魔兽狂暴犀牛中的王者，其实力自然是非同一般，想要狩猎它难度自然是非同寻常的大，故而西露维亚有此一问。
    “没错，据我所知，这只狂暴犀牛王是变异品种。就是半个月前我们预计的那个猎人告诉我的，这只狂暴犀牛王能够释放大面积的闪电攻击。
    ”
    雪莉点了点头，想起了半个月前她们在魔力森林中救下的一位人族猎人。这位猎人来魔力森林的目的和她们一般，都是打猎魔兽获取魔核，只不过他们更加看重利益。
    “这.....好吧，队长大人，你有什么计划？”尤恩觉得她们的实力并没有达到能够力战狂暴犀牛王的地步，不过话说到一半，他想到了什么于是就问向雪莉。
    “当然，我们要力敌这皮糙肉厚而且脾气暴躁的狂暴犀牛王是有些困难，但它再厉害它都是魔兽，我们存在着天然的智商压制，办法我已经想好了一会依计行事.....。”
    雪莉微微一笑，对着身边的小伙伴们说出了自己的计划。这一下尤恩和西露维亚终于明白了雪莉这半个月到底在干什么，原来从半个月前雪莉就开始准备这次狩猎了。
    雪莉在这半个月中制作了大量的魔法卷轴，还让西露维亚和尤恩两人输入多余的魔力帮忙制作卷轴，其数量庞大简直是令人咋舌。
    “可是，雪莉，你真的可以抗下狂暴犀牛王的雷系魔法么？它可是十阶魔兽呀。”
    听完雪莉的计划，西露维亚提出了一丝异议，她不是不相信雪莉的实力，只是觉得狂暴犀牛王太强大了，面对如此强大的生物她觉得还是要小心为好。
    “没事，我自有办法。”
    你们两个只要按计划行动就好了，雪莉挥了挥手一脸自信地说道，这雷霆法典的修炼可不是开玩笑的，她要是真没办法就不会想到如此计划了。
    “可是~~？”
    “没什么可是，你们两个听从命令！”
    “是~~队长！”
    “是，队长！”
    两人还要说些什么，雪莉就有些不耐烦地再次下达命令。两人点头答应，互相看了一眼这才没有继续说什么。
    经过了这几个月的磨合，雪莉的队长威信俨然十分强大。三人多次遇险都是在雪莉的指挥下逢凶化吉，这也让西露维亚和尤恩对雪莉更加心悦诚服。
    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！......轰~！！”
    三人刚刚踏进犀牛平原，就听到了各种魔法爆裂的声音。雪莉下意识地觉得事情有些不对劲，只见她一挥手，西露维亚和尤恩跟着同时召唤出机甲跟着她向前飞去。
    她们刚刚离开森林就看见一大群人正在和一大群犀牛进行殊死搏斗，从他们的衣衫可以看得出来，这帮人明显属于人族，而且是隶属于一个团体。
    此刻他们正在领队的指挥下力战狂暴犀牛王，队伍中的战士举着城墙一般厚的盾牌顶在前方，法师站在人群后方释放魔法，牧师释放辅助和强化魔法。
    其中还有不少的各类型机甲正在协助他们战斗，一时间场面异常火爆，魔法乱飞轰鸣声不断地传来，时不时地就有几只狂暴犀牛被击倒。
    可狂暴犀牛王庞大的身躯犹如小山一般巨大，它每一次攻击都会击飞一群人，可这群人前仆后继仿佛完全不计损失，看起来简直就像游戏中一般一堆人在挑战BOSS。( )
    


第一百章 巨猿王的愤怒

﻿    “雪莉，我们怎么办？”看着这火爆的一幕，西露维亚不禁对雪莉问道。她们本来想按照雪莉的计划进攻，可目前这个情况，是个人都看得出来，原计划明显是实施不了了。
    “嘿嘿，依我看先让他们打着，我们可以制造一点小小的混乱。”雪莉嘴角微翘，一种可以称为邪魅的笑容出现在了雪莉的脸庞上。
    “混乱？难道你想....？”西露维亚看到雪莉的表情瞬间就理解了其中含义，有些迟疑地问道，跟着雪莉许久，西露维亚多少对雪莉了解不少，心领神会自然是不必说。
    对于两女的对话，尤恩一直是保持沉默的。他知道自己脑子不太好没什么发言权，反正有雪莉和西露维亚思考问题，他只需要照做就可以了。
    “没错，
    看到这没有？”雪莉掏出魔力森林的地图放在了小伙伴们的面前，挥手指着地图上的一个标记，这个标记上还标注着几个字。
    “山林巨猿的栖息地？难道你想....？”西露维亚看到雪莉所指的位置咽了口口水，没有继续说下去。
    “引怪揍他们？”就在此时，尤恩的声音出现。对于这种事，他好像总是乐此不疲，兴奋的声音不由自主地冒了出来。
    “聪明，尤恩有进步。没错，我们就是要把这山林巨猿弄出来，让他们来攻击这帮人类。到时候人类走了之后，我们再伺机而动杀死狂暴犀牛王。”
    雪莉拍了拍尤恩的肩膀，说出了自己的计划。尤恩的脸上露出了兴奋之色，西露维亚的脸上却露出了一丝担心的神色，好像想到了什么事请。
    “雪莉~~我们这么做会不会太不道德了？万一人类那边死人了怎么办？”西露维亚有些担心地问道，虽然竞争没错，可如果闹出人命就麻烦了。
    “不用担心，这帮家伙看起来就像是正规佣兵团，肯定带了回城卷轴。再说了，不是还有你在吗？”雪莉说着挥手拍了拍西露维亚的小脑袋。
    “诶？”西露维亚一脸懵逼地看着她，完全不明白雪莉的意思。
    “到时候你变成雷鹰，就待在这里，如果人族佣兵团那边出现生命危险，你就把那些人叼出来。引诱山林巨猿的任务就由我和尤恩去做了，你在这里以防万一就好了。”
    “哦~~~。”
    “不用担心，他们最多就是一两个人要你救，你看着就行了。”
    “好吧。”
    雪莉布置完任务，拍了拍西露维亚打消了她最后的一丝疑虑。三人分头执行任务去了，西露维亚化身雷鹰站在树林中等待，雪莉和尤恩则深入了犀牛平原旁边的丛林之中。
    雪莉和尤恩一起来到了山林巨猿的领地边缘，雪莉一挥手做了一个停下的手势，两人停在了下来。
    “尤恩，你在这里等我，我去把这帮猴子引出来，
    到时候我跑过的时候你稍微抵挡一下，但尽量不要斩杀山林巨猿，我叫你跑你就跑。”
    “嗯。”
    雪莉给尤恩布置完任务，这才一头扎进了林中。山林巨猿是一种群居魔兽，实力大约在九阶，稍微比狂暴犀牛低，不过山林巨猿王却是有着十阶的实力，而且聪明异常。
    据魔兽典籍的记载，这山林巨猿在林中独霸一方凭借着就是山林巨猿王的智力。雪莉现在要做的就是诱敌深入，其最简单的方法就是斩杀山林巨猿。
    “从哪里开始下手好呢？有了！”
    雪莉一拍手启动了夜幕，雷鸣机甲带着她的身影消失在了空气中。朝着山林巨猿王的居所缓缓前进而去，看着树枝上的一只只慵懒的山林巨猿，雪莉开始寻找目标。
    她决定从山林巨猿中挑选一只深的山林巨猿王宠爱的山林巨猿下手，这样的话才能够让山林巨猿王聚集起足够的怒气向她出手并且奋勇直追。
    （找到你了。）
    终于，在雪莉潜伏前进了数百米之后，在一棵巨大的香蕉树林中看到了一群山林巨猿真聚集在一起，在它们的中间有一只足足有数十米高盘膝而坐的银色山林巨猿。
    它正享受着小猴们送入口中的香蕉，好一副享受的模样，此刻的它正惬意地抠着脚。显然，这只巨大的银色山林巨猿就是山林巨猿王了。
    很快，雪莉就把她的目标锁定在了山林巨猿王身边的一只小猴身上。这只小猴真依偎在山林巨猿王怀中的母猴身上，口中喊着母猴的奶嘴正在闭眼进食中。
    虽然是小猴，可体型已经比一般的小猴大了不少，看着貌似婴孩的模样，雪莉确定了这只小猴和山林巨猿王的父子关系。
    她深深地知道，这种兽王一般的存在也许对伴侣还是很随意，甚至无所谓。可对自己的后代意义就不一样了，不管是什么生物首先都是想着传宗接代，猴子也一样。
    就这样雪莉朝着这只小猴的所在地悄悄潜伏了过去，闪现术魔法已经准备就绪。她一步步缓缓前进，尽量让自己的身形不暴露在空气中，她知道这一步必须做的谨慎。
    雪莉在心里默念着倒数，一步步悄然接近了小猴。就在她数到0的一瞬间，几乎是瞬息之间，她抱起小猴就一个闪现术出现在了远方，从阴影之中现出了身形。
    “啊~~！嘎~~！嘎~~！”
    刚刚还惬意喝奶的小猴，突然感觉到不对劲，一看到自己已经不在母亲身边，连忙大吼大叫了起来，挥着爪子对着幻影机甲就是一阵狂挠，雪莉却并不在意抱着小猴就飞速离开。
    “啊~~！嘎~~！嘎~~！吱吱~！呜呜呜.....哈哈哈！”
    一时间，小猴的叫声犹如一石激起千层浪，整个猴群都沸腾了起来。山林巨猿王终于是发现了小猴被雪莉抱走，连忙愤怒地站起身就一跃而起朝着雪莉追了过去。
    山林巨猿王的速度极快，几个跳跃就来到了雪莉身后，雪莉见此连忙又是一个闪现术出现在了远方。
    山林巨猿王眼看着就要抓到雪莉和小猴，却没想到出现了这一幕，顿时脸上露出了怒不可揭的眼神。( )
    


第一百零一章 去吧小猴子

﻿    看到自己达到目的，雪莉跑的更欢了。不一会儿的功夫，她就抱着小猴来到了密林的边缘，前方不远之处就是犀牛平原了。
    “轰~！”
    就在此时，山林巨猿王巨大的身躯轰然出现在了雪莉的面前，雪莉丝毫不做迟疑，直接一个瞬移术出现在了山林巨猿王的身后。
    山林巨猿王听到小猴的声音出现在身后，连忙转身再次追去。它越追越是愤怒，看着雪莉的眼神都露出了凶光，颇有点想要杀了雪莉灭口的冲动。
    雪莉快速飞出丛林，把山林巨猿王甩在了身后，山林巨猿王身后跟着一大群猴子猴孙就要追出来，雪莉看到时机成熟连忙开始喊话。
    “尤恩，开圣盾术，挡住后面的猴群，
    圣盾术一结束立马逃离！”
    “遵命！圣盾术！”
    雪莉的声音出现在了尤恩的耳边，尤恩一声遵命，驾驶着盾甲机甲跳出来。身上金色符文环绕，圣盾术被他施展了出来。
    “盾之壁障！”
    与此同时，尤恩又是一声大喝。盾甲机甲的巨大盾牌也闪耀起了金色光芒，盾牌下方伸出一根利刺，尤恩挥手把盾牌插入泥土中，巨大光盾上放射出了异常耀眼的光芒。
    一面比巨盾大了数十倍的光芒盾牌犹如墙壁一般挡在了猴群的面前，尽管猴子们对着光芒盾牌进行攻击，可是光芒盾牌依旧没有一点被击碎的意思，依旧屹立不倒。
    尤恩数着圣盾术所剩下的时间，闪现术和翅膀早已准备好，直到圣盾术一消失，他就一个闪现术，紧接着飞上了天空之中。
    猴子们虽然厉害，却也只是走兽终究无法上天，看到尤恩飞上天空，猴子们也只能露出愤恨之色看着他离去。
    就在此时，雪莉已然是进入了犀牛平原，紧接着她开启全速飞向了犀牛群的方向。高举手中的小猴，就是往前奋力一抛。
    “去吧，小猴子！”
    雪莉见到时机成熟，一声大喝消失在了空气中。山林巨猿王原本见到雪莉不动，正要一手抓来，却看到了小猴飞出去的身影，紧接着又发现雪莉的身影直接消失。
    它犹豫了一下就，追了过去。结果山林巨猿王看到了正在和狂暴犀牛战斗的人类，想起了刚刚雪莉的雷鸣机甲，他就发现了许多和雷鸣机甲类似的东西。
    看到此处，它一把冲进战圈，抱住小猴的一瞬间，就开始大打出手。与此同时，山林巨猿王的怒吼声也出现在了犀牛平原之上。
    “唔~~~~~~！！！”
    一声长长的怒吼，林中的那些山林巨猿都响应者王者的号召，纷纷冲了出来。雪莉见到目的已经达到，就朝着西露维亚的方向飞了过去。
    “什么情况？哪里来的山林巨猿？”
    忽然之间出现的山林巨猿王让那个佣兵团的指挥官瞬间慌了，他万万没想到这犀牛群打了一半居然出现了这么一群碍事的家伙，
    而且全都是九阶魔兽。
    这还不算那只十阶的山林巨猿王，更可气的是这群猴子居然和狂暴犀牛联起手来对付他们这群雇佣兵团，看到这里，他的脸上瞬间就变黑了。
    眼看着局势越来越差，他的雇佣兵团显然已经在山林巨猿和狂暴犀牛的联合进攻下渐渐不支了起来，眼看着就要抵挡不住了。
    “团长大人，我们坚持不住了！”
    战圈中的雇佣兵喊着挥手就撕碎了手中的传送卷轴，他的身躯在白光的包裹下直接消失在了原地，有一个人离开，其他的佣兵们就瞬间泄气了，刚刚还苦苦支撑的阵型瞬间崩溃。
    “撤退，撤退，大家快撤退！”
    指挥官看到情况急转直下，为了避免出现伤亡，连忙下达了撤退的指令。一时间，战场中白光连续闪耀，佣兵团员们纷纷消失在了原地。
    此时的雪莉却是并不着急，她等着这些佣兵团全部消失，山林巨猿们全部退去，这才和西露维亚和尤恩两人重新说起了狩猎狂暴犀牛王的作战计划。
    “嗯，干得漂亮，这次的作战计划很成功，你们两个辛苦了。”
    雪莉看了看身边小伙伴，脸上露出了笑容，随后就从自己的包裹中把这些天制作的魔法卷轴全都拿了出来，分成了两摞。
    “西露维亚，这些地陷术，泥沼术，冰霜新星，纠缠根须的卷轴给你，你来负责限制狂暴犀牛王的移动，自己寻找适合的作战位置。”
    “遵命！”
    西露维亚收下了雪莉递过来的一大堆卷轴，随后雪莉又把另一大堆花花绿绿的卷轴递给了尤恩。
    “尤恩，这些强化卷轴和攻击魔法类卷轴都给你，你负责普通狂暴犀牛的清理，和在犀牛王的背上攻击它的弱点。只要它弱点的皮毛被打破，就通知我一声。我来吸引犀牛王的注意力，你自己注意安全。”
    “遵命！”
    “好，我们现在开始清理犀牛王周围100-200米范围内的犀牛。”
    “是！”
    雪莉下达完命令，三人都迅速地行动了起来。她们首先做的事并不是直接去挑战狂暴犀牛王，而是对着犀牛平原上靠近狂暴犀牛王的一些犀牛下手。
    这样在犀牛王的周围清理出一片真空区之后，她们挑战狂暴犀牛王的行动就可以开始了。这样子可以节省一点时间，也不至于其他其他狂暴犀牛来的太快。
    本来这次雪莉的原计划是要清理掉大部分的狂暴犀牛确保安全之后再行动，可现在情况发生了变化，她没想到这里会出现人类佣兵团，更没想到狂暴犀牛被消灭了不少。
    结合了目前的情况，再想到不知几时回来的人类佣兵团雪莉决定冒一点险，所以才做下了这个决定。
    经过了一个月的锻炼，三人的实力都有了不小的提升。西露维亚化身巨熊和狂暴犀牛肉搏，雪莉使用魔法攻击，尤恩力战狂暴犀牛。
    很快，平原上的狂暴犀牛就在三人的配合之下迅速地死亡，煤球也被放了出来吞噬犀牛的尸体，狂暴犀牛王身边的犀牛数量正在急速减少。( )
    


第一百零二章 犀牛王的暴怒

﻿    逐渐的，狂暴犀牛王身边的一片区域就被清空了出来。原本被人类佣兵团清理的零零碎碎的犀牛被杀死，清理出了一片真空区，雪莉的第一步计划正式完成。
    “好了，接下来进行第二步作战计划。”
    “是！”
    雪莉一挥玉手，西露维亚和尤恩两人就各自朝着一个方向而去，雪莉不等二人就位就开始了对狂暴犀牛的清理，她这一次的目标直指狂暴犀牛王身边的那些狂暴犀牛。
    她先是用火球术一类的小魔法攻击那些犀牛，把它们吸引出犀牛群，这才下手攻击。相比刚才的肆意攻击现在她要小心的多。
    西露维亚和尤恩用来吸引狂暴犀牛注意力的则是弓箭，只不过两人在清理出一片区域之后停了下来，
    等待雪莉对狂暴犀牛王首先发动攻击，建立仇恨。
    终于是来到了狂暴犀牛王和它的亲卫队面前，雪莉的心情难免有些紧张。为了这次行动，她已经等待许久了。
    雪莉一挥手，右手火属性魔力疯狂跳跃，火属性开始迅速聚集一个火球迅速壮大。左手冰冷的寒冰之力同时凝聚了起来，两个魔法阵同时转动并且速度越来越快。
    “大炎爆术！”
    雪莉先是右手一挥一声娇喝，车**的火球呼啸而出目标直指狂暴犀牛王。在它飞向狂暴犀牛王的同时，雪莉眼中目光一凌左手聚集许久的寒冰魔法也丢了出去。
    “寒冰旋风！”
    随着雪莉一声娇喝，冰蓝色的寒冰旋风出现在空气中迅速旋转着朝着犀牛王和犀牛群席卷了过去。
    “轰~！！”
    一声巨响，巨大火球从天而降直接砸中狂暴犀牛王硕大的身躯。随着蘑菇云缓缓飘起，狂暴犀牛王发现了刚刚司法完毕的雪莉，双目圆瞪一瞬间眼中凶光乍现。
    “哞~~~！！”
    一声狂暴地怒吼出现在了空气中，它万万没想到居然有人胆敢再次挑战它的威严，狂暴犀牛王一仰头，迅速爬起身就朝着雪莉这边冲了过来。
    狂暴犀牛王一吼，它身边的犀牛王亲卫队也跟着爬起身怒视雪莉，同样一声怒吼就朝着雪莉这边冲了过来。
    然而雪莉看到这一幕却是根本不慌不忙，手中魔力光芒闪耀，第三个魔法迅速开始凝聚，澎湃的火焰之力再次凝聚，此时的寒冰旋风已经命中了犀牛亲卫队。
    一瞬间冰花闪耀，刚刚冲锋到一半的狂暴犀牛王和犀牛亲卫队同时被这寒冰旋风命中，寒冰旋风瞬间破碎，化作冰霜新星朝着周围爆射开来，它们全都被冻结在了原地。
    “大炎爆术！”
    “轰~！！”
    又是一个车**小的火球击中了被冻结在原地的狂暴犀牛王，狂暴犀牛王身上的冰晶瞬间被疯狂席卷的火焰之力击碎，巨大的蘑菇云出现在了它的身上。
    “野性印记！地陷术！泥沼术！”
    就在这个时候，
    西露维亚娇喝声响起，雪莉只觉得身上光芒一闪，一股力量就涌现在了她的身体之上，西露维亚已经开始行动了起来。
    与此同时，冲锋到雪莉面前的狂暴犀牛王和犀牛亲卫队只觉得地面一阵晃动。原本坚实的地面瞬间下陷，一个巨大的土坑出现的同时，泥沼也同时出现。
    它们庞大的身躯不受控制地陷了进去，看到作战计划初见成效，雪莉一把掏出数十张卷轴连续撕碎，数十个车**小的火球出现在天空中朝着陷坑中的狂暴犀牛王飞了过去。
    “狂风骤雨！闪电风暴！烈焰风暴！”
    就在此时，尤恩的声音响起，天空之中一时间乌云密布。一个降下暴雨，另一个却是雷光闪耀，闪电风暴同时落下。紧接着地面上一片炽热，陷坑旁边燃起一道炽热的火墙。
    一切都进行的很顺利，雪莉也没想到会顺利的如此不像话，她手中魔法不断释放对着狂暴犀牛王疯狂攻击，西露维亚准备就绪，尤恩却是聚精会神地引导魔法。
    “哞~~~~！！！”
    就在此时，狂暴犀牛王一声怒吼，一道赤红色的火焰出现在了它的身上。同时这个现象也出现在了其他狂暴犀牛的身上，一时间狂暴犀牛王踏着泥沼居然如履平地！
    只见它再次一低头，就朝着雪莉的方向冲了过来。此刻的狂暴犀牛王带着浑身的红光加上体型巨大显得声势惊人，那样子犹如一辆火车头几乎是瞬间就出现在了雪莉面前。
    “闪现术！”
    雪莉身形一闪，出现在了远方。身上光芒一闪，雷霆之翼张开，挥手就是两个雷电喷射，两道雷光划破空气直接命中了狂暴犀牛王庞大的身躯。
    “哞~~~~！！！”
    狂暴犀牛王一击不成，又是一低头，朝着雪莉再次冲锋而来。雪莉几乎都能够感觉到大地在震动，而且那雷电喷射似乎对狂暴犀牛王并没有起什么作用。
    雪莉二话不说，直接飞上了天空之中，狂暴犀牛王再次击空。看见了飞上天空的雪莉，它犹如车**小的眼中露出了愤怒的目光。
    它的犀牛角忽然间是雷光闪耀，雪莉看到此情此景却是微微一笑，她知道狂暴犀牛王要开始释放大招了，果然，天空之中雷云出现，这一招居然是闪电风暴！
    就在雪莉和狂暴犀牛王对抗的时候，西露维亚和尤恩疯狂地撕碎手中的魔法卷轴，各种魔法呼啸而出，她们互相配合对着狂暴犀牛亲卫队开始了狂轰滥炸。
    “大炎爆术！”
    天空之中雷光闪耀，雪莉似乎是没有注意到一般，继续聚集魔力，又是一个车**小的巨大火球被她丢了出去。
    “轰隆~！！轰隆~！！轰隆~！！......轰隆~！！”
    一时间，天空之中雷光闪耀，粗大的雷霆朝着雪莉的娇躯是直劈了过来。谁知，雪莉并没有闪躲的意思，而是继续视而不见的继续凝聚魔法，挥手举起了左手直至天空。
    “雷霆秘法，雷灵转换！”
    终于，只见雪莉一挥玉手，一个闪耀着雷光的魔法阵出现在了她的手中覆盖住了她的头顶，天空中的雷霆倾泻而下直接轰击在了这个魔法阵上面。( )
    


第一百零三章 恐怖的青雷

﻿    就在此时，犹如奇迹一般的状况出现了。那些从天而降的雷霆并没有犹如其声势一般对雪莉造成伤害，而是被雪莉左手高举的雷光魔法阵统统吸收了。
    漫天雷霆尽皆消失，而这些雷霆消失的同时，雪莉手中的魔力凝聚速度居然是陡然加快。那原本需要5秒准备时间的大炎爆术居然瞬间出现，并且从雪莉的手中飞了出去。
    非但如此，这大炎爆术飞行的速度还比刚才更快，更猛，要说刚才的雪莉是一座单发炮台，那么现在简直就可以用连发来形容了。
    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！.....轰~！！”
    一瞬间一排火球形成了一条火蛇朝着狂暴犀牛王疾驰而去，一朵朵的蘑菇云相继出现，巨大的爆炸声连续响起，
    爆炸产生的气浪朝着周围层层袭来，场面何其壮观。
    然而狂暴犀牛王似乎并不惧怕雪莉的大炎爆术，反而是目露凶光，数个闪电风暴出现在了天空之中，看到这一幕，西露维亚和尤恩的脸上都露出了惊惧的表情。
    她们从来没想到，这狂暴犀牛王居然如此恐怖，它实在了太强大了。可如今她们两人正在对抗狂暴犀牛亲卫队，根本无暇顾及雪莉那边的战况。
    “没事的，相信我！”
    雪莉的眼神仿佛在对着她们两人说着这样的话，两人看着雪莉自信满满的神色脸上露出了疑惑的表情，不过她们还是相信雪莉，毕竟这种情况她们插手也改变不了什么。
    “轰隆~！！轰隆~！！轰隆~！！......轰隆~！！”
    万千雷霆接踵而至，雪莉却丝毫不见闪躲，手中的雷灵转换魔法阵变得更加巨大了。她在此刻几乎是使出了全身的魔力，把全身的魔力注入了其中，魔法阵高速旋转了起来。
    每一次雷霆轰击，都让感觉到身体里被注入了澎湃的魔力，雪莉的脸上露出了惊喜的表情，她从来没有感受到如此强大的力量，在这一瞬间她感觉到了超脱。
    “啊~~！！”
    超脱的瞬间是极致的痛苦，雪莉的尖叫声出现在了半空中，她只觉得全身都犹如被撑爆了一般，汹涌的魔力在雪莉的体内肆虐，此刻的雪莉已经痛苦到了极致。
    雪莉一挥手，又一个魔法阵出现在了雪莉的手中。在这一瞬间，她的瞳色变成了湛蓝色，就连身后的及腰长发都同时变成了湛蓝色，在魔力的疯狂涌动之下随风飘舞了起来。
    “砰~！”
    犹如一个大锁打开的声音出现在了雪莉的心头，强大而狂暴的魔力仿佛瞬间找到了宣泄口在她的体内畅行无阻了起来，一对环绕着疯狂雷光的雷霆之翼轰然打开。
    一个雷霆魔法阵出现在了她的身后，此刻的她犹如法神降世，她娇小的身躯上竟然隐隐传出了威压。与此同时她手中的魔法阵越来越亮越来越亮，一道魔法破空而出！
    “雷霆秘法，狂雷天降！”
    雪莉喊出的一瞬间，
    五道粗大的雷霆被环绕着从魔法阵中喷射而出。这道魔法出现的威势，犹如一条狂暴的雷龙一般朝着地面上的狂暴犀牛王直扑而去。
    “轰隆~~！！！”
    “砰~！”
    惊天巨响随后响起，狂暴犀牛王身上的红色光芒居然被这凶猛无比的一击给打的粉碎。看到这里，雪莉的脸上露出了兴奋的表情。
    此刻的她居然是放弃了防御，竟然是任由天空中的雷霆轰击在自己身上，她玉手连挥，两道狂雷天降化作两条雷龙朝着狂暴犀牛王轰击而去。
    “轰隆~~！！！轰隆~~！！！”
    “哞~~~！！！”
    被击中的狂暴犀牛王一声怒喝，它身上竟然又一次闪耀起了红光。只是这红光仅仅出现一瞬，就再次被雷霆击毁，另一道狂雷天降直接命中到了它的身体之上。
    “哞~~~~~！”
    狂暴犀牛王一声惨叫，头顶上出现了一道烧焦的巨大伤口。可它却丝毫没有退意，仿佛是真正被激怒了一般一仰头，巨大犀牛角上电光窜动，一道极细极细的青绿色电芒呼啸而出！
    “啊~~~！”
    雪莉一声惨叫，这看似不起眼的青绿色电芒竟然是击破了鲜红色的魔法阵，在她的胸口击出了一个极小的血洞，她只觉得全身一阵剧痛，她的身体从半空中跌落了下来。
    无比强烈的死亡预感出现在了雪莉的脑海中，她几乎能够感觉到自己的生命力在迅速流逝，她的身体已经完全麻痹，失去了控制身体的力量。
    “增强版！雷电喷射！”
    在这一瞬间，雪莉把自己提炼数十天的强大能力释放了出去同样是一道青绿色电芒飞射而出，直接命中了狂暴犀牛王头顶上的伤口。看到如此，雪莉面带微笑地闭上了眼睛。
    狂暴犀牛王居然连惨叫都没来得及发出一声就一头栽倒了下去，一时间天空放晴，那漫天雷云都同时消失，雪莉和狂暴犀牛王同时倒下了。
    “主人！”
    一声娇喝出现在了半空中，一只身披黑衣的萝莉从虚空中出现。一把抱住了从天而降的雪莉，同时把眼睛看向了奄奄一息的狂暴犀牛王。
    看到这只奄奄一息的狂暴犀牛王，黑衣萝莉的脸上露出了凶狠之色。她深吸一口气，下一个瞬间她抱着雪莉出现在了狂暴犀牛王的面前。
    “虚空之咆哮！”
    萝莉又是一声娇喝，黑紫色的气息从她的小嘴中喷射而出。诡异的状况出现了，碰到这股紫黑色的气息竟然疯狂腐蚀起了狂暴犀牛王犹如小山般的巨大身体。
    很快，紫黑色的部分就开始迅速蔓延，狂暴犀牛王几乎瞬间就失去了生机化作了一地紫黑色的粉末，一颗闪耀着雷霆的蓝绿色魔核出现在了地面之上。
    就在此时，一帮浩浩荡荡的人类佣兵出现在了犀牛平原之上。看他们气势汹汹的样子显然是来者不善，果然这带头之人就是半小时前逃走的佣兵团长。
    他带着自己的队伍再次来到这里的时候就发现了雪莉和狂暴犀牛王的战斗，惊愕之余他也在等待着这个机会，现在机会已经来了！( )
    


第一百零四章 雷霆神殿的主人

﻿    人群之中，佣兵团的指挥官脸上带着一抹胜券在握的微笑上前一步，伸出了他的右手对着煤球，西露维亚和尤恩三人说道。
    “你们把狂暴犀牛王的魔核交出来吧，这样的话我们也许还能放你们一条活路。”
    他一边说着一边把目光转向了煤球怀中的雪莉，在他心中此刻的那个最强大的对手已经昏迷不醒，现如今这就是他如此表情的凭依。
    “大自然的力量呀，赐予我回复之力吧，治疗之触！”
    西露维亚二话不说，一挥玉手就给雪莉治疗了起来，她完全无视了这帮佣兵团的存在，尤恩见到西露维亚如此就开始给她尽量争取时间。
    不过他清楚的知道，
    现在她们和这帮人族雇佣兵根本没的打。一来雪莉正在昏迷中，二来西露维亚无法出手，而且对方的人数太多了，以对方的实力根本没有打的必要。
    “交出来？没有这个可能。”
    尤恩一把抱起地上的狂暴犀牛王魔核塞进了魔法空间袋中，看向了身旁的西露维亚。这个时候西露维亚的脸上露出了喜色，显然是对雪莉的治疗已经到了将要完成的地步。
    “不交出来？可以，我倒要看看今天你们怎么离开这里，兄弟们上！”
    “是，团长！”
    看到尤恩三人的动作，指挥官微微一笑，一声令下，佣兵团的成员就朝着三人一龙所在的方向包围了过来。正在此时，雪莉的治疗基本完成，西露维亚和尤恩捏碎了传送卷轴。
    然而想象中的白光并没有出现，她们还在原地。尤恩和西露维亚的脸上都同时露出了惊讶的表情。她们是万万没想到，回城卷轴居然在这个时候失效了。
    “哈哈哈哈，跑啊，你们怎么不跑了？告诉你们，这里我早就让人布置好了传送干扰结界，你们一个也别想跑。交出东西，我还能够放过你们。”
    看到自己的计划成功，人族指挥官的脸上露出了无比开心的表情。他仿佛已经品尝到了胜利之后庆功宴上美酒的味道，嘴角的笑容更加灿烂了。
    指挥官看到尤恩和西露维亚逃离失败一挥手，雇佣兵们停在了半空中，似乎正在等待着尤恩的答复，前后左右甚至连天空中都有雇佣兵存在！
    “好吧，你放过我们，东西归你。”
    结界，听到对方布置了结界，西露维亚和尤恩都着急了起来。结界这个东西只有达到**师等级的强者才能够释放，对方有结界存在就意味着对方的队伍里有至少一名**师。
    这还不算，再加上如此数量的佣兵她们根本就没有胜算，最好的结果也就是放弃魔核了。想到这里尤恩的脸上露出了一副不舍，但想到生命安全为重，他还是下定了决心。
    “吼~~！！”
    但就在此时，
    紫黑色的光芒一闪煤球重新化作巨龙形态。一声龙吼声喊出，巨大的威压朝着周围扩散开来，雇佣兵们只觉得心头一震，动作不由得慢了半拍。
    也就是这慢半拍的功夫，只见虚空幼龙用翅膀环抱起了三人，浑身紫色光芒一闪，就消失在了空气之中。看到这一幕，人族指挥官的脸上露出了一副惊讶的表情。
    他是怎么也没想到还能发生这种事，原本的计划极其完美，可谁知那娇小的黑衣萝莉居然是一只虚空幼龙，更没想到这一切来的如此之快。
    “可恶！你们这帮没用的废物！可恶的精灵，别让本少爷再碰到你们！”
    看着那已经空无一物的区域，人族指挥官的表情变得扭曲了起来。愤怒已经让他差点失去理智，不过身为一个世家子弟这点气量还是有的。
    看到他气急败坏的样子，那些佣兵们都只是互相看看，谁也没有多说一句话。因为他们知道，自己的指挥官大人脾气不小，这在气头上谁去劝都等于往枪口上撞自寻死路。
    再说煤球带着西露维亚，尤恩和昏迷中的雪莉出现在了远方千米之处，做完这一切的她再次重新化作了黑衣萝莉的样子出现在了二人面前。
    刚刚回过神来的尤恩和西露维亚都是一脸的庆幸，她们刚刚几乎都不敢想象能够如此轻易的逃出来，但事实确实是如此，她们不但逃出来了而且毫发无损，这都要归功于煤球。
    “太感谢你了，煤球。”西露维亚微笑着蹲下身在煤球的额头上吻了一小口，煤球下意识地就想躲开，不过最后还是忍住了。
    “不~~不用客气，你们是主人的朋友，帮助你们是应该的。接下来的事情就交给你们吧，赶紧把主人送回去，哈~~我累了。”
    煤球红了红小脸一转身打了个哈欠就化作黑光消失了，这空间穿梭的距离虽然不远，但她为了破开结界废了不少力气，这下是真累了。
    “我们回去吧。”
    “嗯。”
    尤恩挥手召唤出机甲凌空飞起，西露维亚也同样召唤出机甲，一个公主抱把雪莉抱起，两人就这样飞向了学院的方向。
    这一边两人正在飞行中，那一边的雪莉却是进入了梦境之中。之所以她能够被西露维亚治好，没有被那道极细的青色雷霆秒杀，还要归功于她的雷霆法典。
    要不是有雷霆法典帮助她拓宽魔力回路，增强身体的雷电抗性，估计现在早就死了。再次进入梦境中，雪莉又一次来到了那个神秘的神殿门前。
    只不过相比上一次，这一次的神殿之中显得格外的安静。没有了咆哮的雷霆和翻滚的雷云，周围的一切显得十分的安静，雪莉不由自主地踏足走进了神殿之中。
    “你来啦，我的孩子。”
    突然之间，一个声音从天空之中响起。这是一个极其优美动听的女声，她的出现让雪莉感觉到了一种无比的亲切感，就好像和母亲艾莉儿在一起时的那种亲切感。
    这种亲切感仿佛是来源于自身血脉，让雪莉刚刚升起的一点疑心随之瓦解。此时此刻，雪莉突然想通了什么，想通了这个声音的主人，对，这就是那个提示着她前进的声音。( )
    


第一百零五章 先祖之魂

﻿    “你是谁？为什么给我的感觉如此熟悉？为什么要让我踏上这条路？”
    想到这里，雪莉再也平复不住她的心情，对着这个声音大声质问了起来。这几个月的经历真是让她有些心力交瘁了，生生死死一幕幕浮现在她的眼前以及她对那个黑衣人的愤怒。
    若不是她的心智坚定程度远超凡人，恐怕现在要不就是个疯子，或者早就已经死亡了。不过同样得益于这个声音的指点，让她多次逃过生死危机，现在她自然要问个明白了。
    “我是你的先祖，就是我把你召唤到这个世界来的。”一时间，这句话的出现让雪莉觉得心神巨震，她完全没想到自己期盼许久的回答竟然是这个。
    这个声音的语调中带着一股温柔却难以掩饰她的强大，雪莉能够隐约地感觉到这位先祖并不是一般人物，有这么个先祖也许并不是一件坏事。
    “那先祖大人，你为什么要把我召唤到这个世界来？你又为什么指引我去拿什么神王之血参与进这场战争？你知道么？我好几次差点死了。”
    雪莉本想随口问问，可想到这几个月的经历雪莉的心情就难以平复，这让她原本温柔的语气中带上了一丝的愤怒。
    “嗯~~没能告知于你是我的错。这么说吧，你原本就不属于地球，是你的母亲执意要去地球，我只是把你叫回来而已，这些年在孤儿院长大的生活辛苦你了。”
    先祖大人声音再次响起，她的语气中带着一丝笑意，本来雪莉还有些不爽可听她说完，雪莉思绪飞转脑海中出现了一大堆的念头，她只觉得她的世界观都被刷新了。
    先祖大人说她不属于地球，这解释了她多年前就没有母亲音讯的问题。可能把她从地球叫回来，这位先祖真是神通广大了，听到这里雪莉张大了嘴几乎都能够塞进去一个小苹果。
    “还有，那个神王之血是我给你留下的宝物当然不能让别人夺了去，让你拿到是应该的，这关系到你日后的实力提升。”
    这一番话让雪莉的脑子又一次当机了，她真是没想到这个神王之血居然是先祖留下来给她的。顾名思义，神王之血，那么这个先祖的实力竟然是神王一般的存在。
    听到这里，雪莉的脑子彻底混乱了。之前她感觉到自己的命运仿佛被一只无形的大手操控着，她只是没想到这无形的大手会是她的先祖，她感觉自己就像一个可怜的提线木偶。
    “还有，有几次你遇到危险也是我派人帮你解决的。你的契约兽，你的雷霆法典，你的特殊体质，哪一样不是我给你的？而且话说回来，你不是没死么？现在还活得好好的，不是么？”
    最后一段话，先祖解释起了这几次雪莉遇到危机时候发生的事情，
    这让雪莉一时间都不知道该说什么好了，不过这确实是实话，她现在不仅活得好好的而且实力倍增。
    这一番话下来，雪莉跟着她的语速是思绪飞转。一时间在脑海中掀起了一**的惊涛骇浪，原本想要再问的话也问不出来了，一切都清晰地展现在了她的眼前。
    “额.....好吧，先祖大人既然神王之血是你留下的，那么你的实力必定远超凡人对吧，那既然如此为什么要我回来呢？”雪莉想了许久把她想到的一丝不对劲的地方问了出来。
    “因为，我并不在这个世界上，我留在这里的东西仅仅是一缕灵魂。这个世界里有我留下的太多东西，我想让你把他们带走，还有一件事我想拜托你。”
    说到这里，先祖的声音似乎有些暗淡语气中透露着感伤，一个光芒形成的人影出现在了雪莉的面前，这是一个身材婀娜的少女，她同样是一头银发只是面容比雪莉出色太多了。
    她的绝世姿容让雪莉都有种自叹不如的感觉，这已经不能用美或者漂亮来形容了，简直叫一个美的让人惊心动魄。同时，她的身上还透露出了一股隐隐约约的强大力量。
    “好吧，先祖大人请说，只要能够办到，雪莉就帮你办到。”
    面对如此一位大美女，雪莉差点都无法呼吸了。她几乎是下意识地就点了点头说自己可以办到，似乎有一种叫做心甘情愿的感觉正在驱使着她。
    “好，好孩子，不枉我传你雷霆法典。我的要求并不难，只有三个。先告诉你第一个吧，反正后面两个你也不可能这么快办到，我要你赢得这神血争夺战正式继承我的力量。”
    “哦~~好吧，我答应你。”
    雪莉几乎想都没想就答应了，反正依照这位先祖的话来说，她基本上是没有危险可言，那又何乐而不为，经历了这么多次战斗，她深刻地意识到了实力强大的重要性。
    可她却不知道这位先祖的下文，要是知道恐怕她现在就要吐血了。要知道第二条和第三条，这位神秘的先祖大人可并没有言明，雪莉还不知道自己将要面对的到底是什么。
    “很好，以后的事情就交给你了，有些东西还是要靠你自己的领悟，等你完成这件事我会告诉你接下来该做什么。”
    雪莉只觉得先祖的声音越来越暗淡，越来越飘渺，直到最后她的声音已经从神殿中消失，下一秒钟，雪莉睁开眼睛发现自己正躺在宿舍区的房间之中，时间正是深夜。
    周围的一切都是那么的熟悉，可是她现在看这一切却都是以往的那种心情了。虽然之前也知道自己必须要赢得神血争夺战，可如今有了目标反而是有些对未来感到担忧了。
    “怎么了，雪莉？你有什么烦恼吗？”一个柔和犹如小猫一般的声音出现在了雪莉的怀中，西露维亚紫罗兰色的小脸露出了关心的表情。
    “没有，只是有些迷茫而已。睡吧，我的小宝贝。”雪莉叹了口气，轻抚着西露维亚的小脑袋将她拥入怀中再次闭上了眼睛进入了梦乡。( )
    


第一百零六章 天使降临！

﻿    次日清晨，当雪莉再次醒来的时候，尤恩已经在她们的宿舍门口等待了。雪莉洗漱完毕带着西露维亚下楼，直奔机甲工厂而去。
    想了多日雪莉还是打算把她下想法告诉亚沙斯，雷鸣机甲虽然诸多属性都不错，可是材质和防护性能让她觉得这始终是个隐患。
    趁着这次回来有时间，她决定让亚沙斯帮她改造雷鸣机甲。如果用上了当初章鱼机甲的那种外骨骼做护甲，相信雷鸣机甲的属性会有一个极大的提升。
    “啊~！雪莉同学，你今天怎么有空来机甲工厂？貌似还没有到半年一度的机甲维护时间吧？雷鸣机甲用着可还顺手？”
    发现雪莉出现，
    亚沙斯立马就走了过来。对于雷鸣机甲和这个莉迪亚的学生，亚沙斯可谓是印象深刻了，特别是他的杰作雷鸣机甲，他可是一只看好这个作品的。
    “亚沙斯先生，我这次来找您正是为了雷鸣机甲而来。请看，这是我在锻炉之城为你寻来的一些东西。”
    雪莉说着就把有关于施法者克星和魔法破坏者这两台机甲的资料递了过去，亚沙斯起初还是面带疑惑地接过资料，只不过随后他的表情就变成了狂热。
    “噢~~天哪，太有意思了，完全不同的思路。真亏了这些小矮子们居然能够有如此奇思妙想，我明白你的意思了雪莉同学，难道你这次来找我是为了改造雷鸣机甲？”
    看完资料的亚沙斯感觉自己打开了一扇全新的大门，一种叫做狂热的表情出现在了他的脸上，对于新的东西他向来都十分乐意接受，更何况是新的机甲制造工艺。
    “嗯，没错，我在那边看过这种机甲的测试。的确非常强大，特别是装甲部分，不但对魔法的抗性非常高，而且也十分坚硬结实。还有这个机械装置的设定，居然完全使用电能......。”
    雪莉挥挥手，胡编乱造了起来，亚沙斯却是听得津津有味。当然，作为一个地球人，这么点具有科技含量的东西她当然能够编出来，说是头头是道都不足为奇。
    “嗯~~有道理，有道理，这样吧雪莉同学，你把这份资料留下，我得好好研究研究。下个月来找我，到时候再帮你改造机甲你看怎么样？”
    亚沙斯一脸激动地说道，他现在的心情犹如得到了一件梦寐以求的宝物，巴不得立马钻回实验室中开始研究这份资料，这份资料对于他来说简直比一座金山还要值钱。
    “好吧。”
    雪莉点了点头转身离开，亚沙斯头也不回地就冲进了机甲工厂。甚至连他刚刚拼装到一半的专属机甲都丢下了，这速度之快简直令人咋舌。
    雪莉这一边刚刚转过身准备离开，就觉得周围的空间一阵晃动，周遭的一切都变成了黑白之色。她知道，自己的战斗又一次来临了。
    毫不犹豫地召唤出雷鸣机甲，
    左手开始凝聚魔力。魔能长剑已然被她从雷鸣机甲的武器架上抽了出来，她这一边刚刚做好战斗准备。
    然而当她看清出现在眼前的对手时，她却是大吃一惊，她真是没想到，自己的对手居然又是此人。
    只见此人一身骑士金甲，手握一把金色骑士大剑，骑着身披金甲的白色独角兽，一头金发在身后随风飘舞。此人不是上次那个和雪莉战斗过一场的人类骑士又是谁？
    “又是你？”
    雪莉看着这个突然出现在面前的人类骑士，脸上露出了惊讶的表情。这种重复和一个对手战斗的情况还真是第一次出现，她之前完全没想到能够再次遇见这个人类骑士。
    “对，是我。我又回来了，我又回来审判你了，恶魔！”
    人类骑士听到雪莉略显惊讶的表情好像很是高兴，他骑在独角兽的背脊上挥剑直指雪莉，脸上露出了一种厌恶和杀意，这眼神看得雪莉十分的不爽。
    “呸~！自诩为天使的家伙，我上一次能够打败你，这一次也一定可以。我今天倒是要看看，到底是谁审判谁！”
    雪莉一挥手，雷鸣机甲周身雷光闪耀。紧接着黑气从她的身上是喷涌而出，一对漆黑如墨的翅膀在她的身后轰然打开，雪莉竟然是毫不犹豫地就直接魔化了自身。
    “哼，恶魔就是恶魔，你上次赢得了我，不代表这一次也可以。圣光啊，赐予我力量吧！”
    人类骑士一挥手中剑，金色的光柱突然间是从天而降，狠狠地罩在他的身上。一时间他的身上光芒大盛，一股神圣的力量朝着周围辐射开来，整个黑白色的决斗空间都被照亮了。
    这一下，雪莉感觉到了这个变成天使的人类骑士与上次有了明显的不同，很显然他的实力和上一次完全不在同一个档次上，也许是看到了雪莉的表情天使的脸上露出了笑容。
    “哈哈哈哈，恶魔，这一次你死定了。告诉你吧，我这是二阶神圣之力，你不可能是我的对手！”
    说罢，下一个瞬间，天使的身躯已经出现在了雪莉的面前。金色骑士长剑瞬间光芒大盛，他手握长剑以一种几乎肉眼不可见的速度朝着雪莉急速横向斩击而来！
    “砰~！！！”
    一声巨响，犹如玻璃玻碎一般的声音，雷鸣机甲的防护罩连同外甲壳同时破碎。雪莉的身躯犹如炮弹一般被击飞了出去，直直撞入了身后的建筑群当中。
    下一个瞬间，雪莉刚刚瞬移开来，天使的身躯就再一次出现在了她刚刚所在的地方。然后又是一闪，竟直接出现在了她的后方，这速度已经恐怖到了千米距离瞬息而至。
    在这一瞬间，时间仿佛变慢了下来，雪莉眼看着天使挥剑劈向她的身躯，却奈何怎么也躲不开，她只能是眼睁睁看着这声势惊人的一剑劈在了她的身躯之上。
    而且令她惊讶的是，这一剑的位置居然和刚才那一剑不差分毫，就在这千钧一发之际，赤红色的魔法阵瞬间出现，为雪莉挡下了这恐怖的一击。( )
    


第一百零七章 青雷之威！

﻿    “轰~！”
    又是一声被击碎的声音，雪莉再次倒飞出去近千米。飞出去的瞬间，雪莉一咬牙，毫不犹豫地对着前方就是一道强化版的雷电喷射。
    “轰~！”
    “啊~！”
    这一次倒飞出去的并不是雪莉，而是那个天使，他捂着胸口惨叫着倒飞了出去。并不是因为这一击雷电喷射有多么大的力道，而是这一击的威力让他全身的铠甲瞬间破碎，身受重伤。
    “呃~~~你.....你到底干了什么？”
    吐出一口鲜血的天使一脸痛苦地看着雪莉，
    那表情就像是胸口被狠狠砸了一锤一般。他万万没想到雪莉竟然在此刻发动突然袭击，这一下魂都快被吓掉了。
    “哼，我干了什么你不必知道，我只要你知道，你若是再来一次，我就要你死在这里。”
    雪莉微笑着一字一句地说道，她此刻的实力最多还能释放出一次这样的雷电喷射也就再无后招了。脸上强作镇定，雪莉的心里却是着实不好受。
    “你.....算你狠。不过我不会善罢甘休的，接招！”
    天使苦笑一声，脸上露出了解决的表情，他万万没想到自己原本以为可以当做绝招来使用的东西现在就要使用出来了，说罢口中念念有词，强烈的金色光芒从他的身上辐射开来。
    “卧槽，你居然放大招！那就别怪我不客气了！雷电喷射！”
    雪莉一挥玉手，毫不犹豫地直接对着这个在半空中念咒的天使甩出了青色的雷霆。然而天使却并没有想要躲开的意思，而是继续念动咒语似乎正在发动一个可怕的魔法。
    随着他的咒语声越来越响，越来越响，他周身的白色光芒也越来越亮，越来越亮。紧接着一层，两层，三层的白色光罩在他的身上迅速形成。
    “轰~！轰~！轰~！”
    连续三声轰鸣声出现在了天空之中，青色雷霆连续击碎三层光罩，直接是轰击在了天使的胸口之上。天使的咒语在他被青色雷霆击中的一瞬间是戛然而止，身躯再次倒飞了出去。
    “噗~~~！啊~~！你......。”
    吐出一大口鲜血的天使难以置信地看着自己被洞穿的胸口，身上的白色光芒迅速地暗淡了下去。他已经感觉到了死亡的逼近，身后的光翼消失。
    犹如被击毙的鸟儿一般从空中坠落了下来。他真是万万没想到，自己变强了对手居然变得更强，仅仅是两次魔法攻击就有了如此恐怖的破坏力。
    生命的最后一刻，天使带着不甘和愤怒闭上了眼睛，他的身躯在摔落在地面上之后又重新变回了人类骑士的模样，那只独角兽正要逃走却被雪莉一把抓住了。
    “真是....口口声声审判审判，除了这样无可奈何的厮杀我又几时做过什么坏事？”
    雪莉说着身上黑气散去重新变回了精灵的模样，
    随着她的玉手轻轻抚摸，刚刚还有些狂躁的独角兽安静了下来，与此同时一股记忆飞入了她的脑海之中。
    这是那个骑士的记忆，她只知道了这个骑士在拥有第一阶神圣之力的事情，之后他被带走再次来找自己的记忆却是一片空白。决斗空间逐渐，消散雪莉出现在了原本的位置上。
    这一次通过了这个骑士的记忆，雪莉知道了这个世界还真是有天使的存在。这个骑士所在的圣银之剑骑士团就是神圣教廷手下的一个军事组织简称圣光军团中的部分。
    同时雪莉也知道了诸多圣光魔法的使用方法，以及这开启神圣之力一阶的方法。只是这方法太过麻烦，她暂时不想去试，因为她要做的事情太多太多。
    通过这一次的战斗，雪莉深深意识到了雷霆法典的重要性。那恐怖的敌人只经得起青色雷电喷射两次攻击，可想而知当她把这雷霆法典修炼到极致之后会有什么样的恐怖破坏力。
    雷霆法典的练习分为九大雷霆，也分为九种颜色，青，绿，橙，黄，红，紫，黑，白，虚，九大境界，目前她所凝练出来的青雷也只属于第一层入门阶段。
    可正是这入门阶段的青色雷霆就有如此威力，雪莉自然是明白了雷霆法典的恐怖。至高境界的虚之雷霆具有什么样的威力，她现在想都不敢去想象。
    掐指算来，雪莉目前已经击败了6个敌人。最后剩下5个，她不知道这5个人到底有着怎么样的实力，她自己能不能对付，想到这里雪莉就再次感受到了实力的重要性。
    接下来的时间，雪莉径直去了学院训练场。她把那块蕴含着青雷之力的狂暴犀牛王魔核拿了出来开始对其中的雷属性魔力进行提纯修炼。
    西露维亚和尤恩看到雪莉在修炼魔力，她们也就都把自己的注意力转向了魔力修炼方面，时间过得很快，转眼一整天的时间就过去了，知道入夜时分雪莉这才停了下来。
    经过了一天的提炼修行，雪莉基本上把狂暴犀牛王魔核里的青雷之力全都提炼了出来，自己的青雷之力也从原本的一道雷电喷射变成了5道之多。
    不过相比充斥全身的20道雷电喷射，所需魔力，雪莉现在还需要更多的青雷之力。想到这里，雪莉就有点路漫漫其修远兮的感觉。
    “哈~~你们两个，要不要去商店街吃一顿？”
    伸了伸懒腰的雪莉从冥想中醒了过来，听到她的声音，尤恩和西露维亚都先后睁开了眼睛，雪莉从她们的笑容可以看出来，两人今天的修炼也算是略有收获。
    “好呀，今天吃什么？”
    “看看吧，突然想起来我们好久没有出去聚餐了。”
    “嗯，自从那次莉迪亚导师把我们聚在一起之后，就没有了。”
    两人的表情各异，对于吃这个东西，西露维亚的执着比尤恩强大了许多。听着西露维亚的话，尤恩感同身受地点了点头。
    “出去吃好吃的怎么能不叫上煤球呢？”
    就在雪莉她们准备出发的时候，随着一声可人的萝莉音，一只黑衣黑发黑瞳的可爱萝莉出现在了雪莉的身边。看到萝莉出现，雪莉的脸上露出了欣喜的表情。( )
    


第一百零八章 风雷平原

﻿    “太棒了煤球，看来我要给你改个名字了。”看到煤球出现在眼前，雪莉突发奇想地说道，眼见如此可爱的萝莉出现在眼前，继续用煤球这名字似乎是有点不妥当了。
    “改名字？为什么呀？”煤球一脸不解地问道，对于她来说并不理解雪莉给她取名的含义，自然也不知道雪莉为什么突发奇想要给她改名字了。
    “因为你可爱呀。”
    “哦~~。”
    听到雪莉的解释，煤球眨了眨大大的眼睛露出了一副一知半解的表情，雪莉看到她这个样子不由得捏了捏她肉肉的小脸。
    眼前这只可爱的小萝莉身材约摸120不过却是长得纤细可人，脸上那股婴儿肥还没有完全褪去就已经显露出了少女般的气息，
    几乎连捏她小脸的动作雪莉都是下意识做出来的。
    “那就叫兰提雅吧。”
    “兰提雅？”
    “嗯，从今往后你就叫兰提雅了。”
    “哦~~。”
    雪莉伸手摸了摸兰提雅的小脑瓜，兰提雅哦了一句，她们一行人就朝着商店街走去。雪莉落座完毕就发出了讯息给莉迪亚，这才开始点餐。
    现如今的雪莉并不在乎金币只管吃，很快一大桌的丰盛午餐就被侍者端了上来，还有许多的食物正在烹煮中，可有一件事让雪莉和她的小伙伴万万没想到。
    兰提雅的食量十分惊人，她吃的东西足足有雪莉三人加起来一样多，不一会的功夫整桌的食物就被消灭一空，不过几人转念想到她是巨龙也就释怀了。
    “哟~~孩子们，这个月的收获怎么样？”
    走进门的莉迪亚很快就发现了雪莉，尤恩和西露维亚，不过她也很快就发现了坐在雪莉身边的兰提尔，看到兰提尔的瞬间她的眼中露出了一种叫做欣喜的表情。
    “莉迪亚导师，这是我们这次的收获。”
    “哟~~不错嘛。”
    接过了雪莉递来的魔核包裹，莉迪亚看了看眼中露出了赞许的神色。随后又挥了挥手，三人会意地拿出了自己的水晶卡。简单地划账结束，莉迪亚这才收下了雪莉手中的包袱。
    “雪莉，这个小家伙是谁？她怎么能这么可爱？”
    莉迪亚说着就朝兰提雅走了过去，正要伸手去摸她的小脸，这只可爱的小萝莉就灵巧地避开了。莉迪亚不甘心又挥手去摸，可是没想到萝莉异常的灵敏，又一次避开了。
    “额....她就是我的煤球呀，我给她改了个名字，现在叫兰提雅。”
    看见莉迪亚着急的模样，雪莉示意让兰提雅放弃抵抗，这一下莉迪亚才终于得手摸到了这只可爱黑萝莉的小脸，一时间满足之色出现在了她的脸庞上。
    “好吧，真是可爱，弄得我都想去收服一只龙宝宝了，可是没有这个机会呀。”
    自顾着坐下的莉迪亚随手拿起刀叉就吃了起来，
    脸上颇有些羡慕之色。她的这么多学生们中就雪莉算是运气最好的了，这几天又听说了雪莉在学院中的光辉事迹她的心情也不错。
    “说说吧，你们这个月都干了些什么？前几天一帮人族佣兵跑到学院来大吵大闹说是要找你们，被我赶走了。说吧，到底怎么回事？”
    莉迪亚终于是把她的视线从雪莉和兰提雅的脸上移开，她顺手吃着盘中的美食，提起这件事好像并不在意一般。
    “嘿嘿，事情的经过是这样的....。”
    西露维亚绘声绘色地描绘着雪莉和狂暴犀牛王战斗的场景，对于她没有看到的部分她直接胡编乱造过去了，这让莉迪亚看雪莉的眼神都有些奇特了。
    “好吧，雷属性魔法真是个大杀器，可惜我不会了。那这么看来你们得到了那个变异犀牛王的魔核，雪莉你是要拿来修炼雷属性魔法之用么？”
    “嗯，没错。多亏了那个魔核，现在的雷属性魔法大有长进。”
    “好吧，接下来你们也别去魔力森林了，省的再碰见这群佣兵团。”
    听到雪莉的话，莉迪亚暂时停下了挥舞的刀叉，从怀中掏出了一张地图。可以看得出来，这张地图并不是精灵王国和周边的地图，这边的地图雪莉见过多次，并不是这个样子的。
    “这样吧，你们去这里。南部大陆的风雷高原，这里的魔兽可都是超越十阶的存在，你们的实力勉强可以去这里锻炼锻炼。”
    莉迪亚指着地图上的一点对雪莉说道，雪莉点了点头接过地图，地图上标明了风雷高原的位置，风雷高原的中间还有着一条连绵起伏的山脉。
    “这里是风雷山脉，这里的魔兽等级更高，你们去的时候要小心一点。这次在这里扎营，回头我去找你们再回来。”
    “嗯，知道了，莉迪亚导师。”
    午饭过后，莉迪亚和雪莉等人分道扬镳。紧接着雪莉就马不停蹄地直接去了精灵王都的传送阵，目标直指风雷高原旁边的狂风要塞。
    为了传送进入狂风要塞，三人出示了各自的学院徽章，兰提雅也被雪莉收回了龙族徽记当中，一阵白色光芒闪过雪莉只觉得眼前景色一变就出现在了一个露天传送平台上。
    刚刚出现在这里，雪莉就发现她们的周围站着数十个全身披甲的风精灵卫士。他们一个个脆瞳金发长相俊美，让西露维亚的眼神都有些痴迷了。
    “三位从何而来，来这里有什么事？请出示你们的身份证明。”
    “这位大哥，我们来自艾莉弗学院，这是我们的学院徽章，我们来这里是进行试练的。”
    “嗯~~没错，你们走吧，出了要塞南门就是风雷高原，那里的魔兽颇为厉害，你们小心。”
    “谢谢大哥了。”
    一个卫士走了过来，雪莉三人再次掏出了学院徽章，卫士一一检查之后就放行了。走出狂风要塞大门，一片广阔的高原出现在了她们的眼前。
    天空之中一片乌云密布，狂风席卷着云朵在空中快速移动。不时地天空之中还有电闪雷鸣之声，许多雷鹰在天空之中振翅高飞，似乎在追捕着一些怪鸟。
    依稀可见一头头巨大的犹如狂暴犀牛一般的魔兽在高原上觅食。看它们悠闲的模样，似乎根本就不把天空之中的电闪雷鸣放在眼里。( )
    


第一百零九章 陷入重围

﻿    “轰隆~！！”
    一道雷霆从天空之中划落，击中了正在吃草的一头巨大野牛形魔兽。紧接着令人惊异的一幕出现了。那道雷霆所命中的魔兽们并没有倒地而亡，反而是毫发无损。
    更加有趣的是这只被雷霆击中的大野牛看起来似乎很高兴地蹦蹦跳跳了起来，那雷霆之力似乎并没有对它造成伤害或者削弱它，反而让它精神百倍。
    “这.....。”
    “好奇怪~~。”
    看到如此奇怪的景象，西露维亚和尤恩的脸上都露出了奇怪的神色。她们还真是没想到，这风雷高原竟然是这样。
    “呼~~~~！”
    突如其来狂风起，
    远处的天空之中出现了一个巨大风柱，风柱朝着地面倒卷而来。很快一道龙卷风就出现在了那个地方，地面上一时间风尘四起，魔兽们纷纷避让。
    它速度极快地卷向风雷要塞，却在靠近要塞的时候突然消失不见了。紧接着居然原路返回对着宽广的风雷高原席卷而去，不一会儿的功夫就消失在了咆哮的雷霆之中。
    看到如此景象，三人都有些反应不过来。这种奇异景象她们之前是真没见过，这一下西露维亚和尤恩都有些不知所措了，在这种情况下打猎魔兽风险实在是太大太大了。
    “三位小姐是第一次来风雷高原吧？”
    就在三人停在要塞门口观看的时候，一个声音出现在了她们的耳边，这是一位年轻的精灵卫士出现在了她们的面前。这个精灵卫士背着一把长弓，看起来极为潇洒。
    听到三位小姐这个称呼，西露维亚掩着嘴面带微笑地看向了身旁的尤恩，尤恩刚刚要反驳，却被雪莉挥手示意，他就没有抱怨出来。
    “嗯，我们是第一次来，这位大哥，请问这里有什么要注意的事项吗？”
    雪莉面带诚恳地问道，听到她这么问，这位风精灵卫士的脸上露出了一副得意的神色，雪莉强忍住了想要揍他的冲动依旧是面带笑容。
    “有，你们刚刚看到的那个就是风雷高原上经常出现的龙卷风，可别小看这龙卷风，这龙卷风的力量可比**师释放的龙卷风，威力十足。”
    “还有天空中的落雷，这些落雷的等级同样是等同于**师释放的闪电咒，你们如果是想打猎魔兽最好的时间就是每天凌晨12点到早晨10点之间的时间。”
    “这段时间行动，风雷都会消失，但不包括意外情况。另外，这里的魔兽都是十阶左右的，想必你们来这里也是有所准备。”
    “不过奉告你们一句，没有足够的实力请不要接近风雷山脉，那里全天风雷交加，魔兽更是十阶以上，所以要格外小心。”
    “还有，
    躲避风雷最好的方法就是制造一个深达十米的地下坑道。嗯，差不多就这么多了。”
    风精灵一口气说出了一大堆的注意事项，听得雪莉都觉得有些头疼了。不过好在她精神力足够强大，经历了这一番语言轰炸之后还能全都记住。
    “这位大哥，多谢你了。”
    “三位小姐，慢着。”
    雪莉挥手道谢就准备离开，可就在此时，这个风精灵又一次出现在了她的面前。看到他再次出现，雪莉的表情都变得不怎么自然了，虽然感谢他说明注意事项可这人真够烦的。
    “这位大哥，请问你还有什么事吗？”
    “三位小姐，此时出行太过危险，你们要不要在要塞中补给点物品，顺便休息一下午再出发？我们风雷要塞有冒险者专区，在那里你们可以买到一些实用的东西。”
    “比如说避雷设施和防风结界之类的，有了这两样东西你们就可以白天出发，嘿嘿，放心我们这里的东西物美价廉，来到这里的冒险者几乎是人人必备的，你们难道不来点？”
    说到这里，精灵卫士的脸上露出了一种可以称之为谄媚的笑容。看到他这个样子，雪莉终于是明白了，原来这个家伙就是个托，而且像这种被利益所驱动的精灵还真是少见。
    “好吧，那就麻烦您做向导了。”
    雪莉明白了这个家伙的意思，挥手抛出一个金币，精灵卫士伸手接住，随后就领着雪莉来到了风雷要塞的贸易区。精灵卫士带着他们东走西逛，很快一下午的时间就这样过去了。
    在一下午的闲逛中，雪莉得知了这个精灵卫士的名字。这家伙名叫奥托，是这里有名的托，还真是名副其实。雪莉在这里也确实是见到了许多有趣的东西，比如说避雷针。
    她虽不需要避雷针，可这避雷针的构造却让她有些大开眼界。这避雷针的造型就像是一棵扎根的金属小树，据说插在地上就可以抵挡天空中的雷霆。
    还有就是防风结界魔导装置，这东西根据起覆盖面积售价也是从便宜到贵，雪莉并不吝啬金币随便买了个避雷针和防风结界来做样本。
    很快就到了入夜时分，天空中的乌云终于散去，一轮明月出现在了天空之中。颇有一种月朗星稀的感觉，雪莉带着自己的小伙伴跟着大批冒险者朝着风雷平原进发。
    这种在月光下就能够视物的感觉让雪莉觉得颇为奇妙，因为高原上本就没什么树木，所以一切尽收眼底，此刻的她们真坐在兰提雅的背脊上朝着远方飞行。
    夜晚的清风明月和满天繁星让雪莉的心情大好，西露维亚和尤恩也是一样，三人有说有笑很快就在兰提雅的承载下，离开了要塞数千米距离远。
    “唳~~！唳~~！唳~~！唳~~！......唳~~！”
    不绝于耳的鹰鸣声出现在了夜空之中，夜空之中竟然不知何时出现了一只只展翅盘旋的雷鹰。看着四面八方出现的雷鹰，雪莉突然意识到了一个问题，她们被包围了。
    雪莉环顾四周，终于是在云层的后面看到了一只为首的雷鹰，这只巨大的长着金角的雷鹰正在对着周围的雷鹰发号施令，看到雪莉的目光迎来，它的眼中露出了一股狠厉之色！( )
    


第一百一十章 战雷鹰之王

﻿    “唳~~！”
    雷鹰王医生鹰鸣仿佛在发号施令一般，一时间其余的雷鹰就一只只飞上天空随后对着雪莉，等人急速飞掠而来。
    “雷霆之翼，觉醒！雷霆秘法，雷灵转换！”
    随着雪莉一声怒吼，雷灵转换魔法阵瞬间出现在了她们的周围，把周围都防护了起来。她的背后雷霆之翼瞬间张开面对这天空之中上百只的十阶雷鹰，她完全没有留手。
    “轰隆~！轰隆~！轰隆~！.....轰隆~！”
    果然她刚刚展开雷灵转换魔法阵，数百道雷霆就从四面八方朝着她们袭来。紧随其后的就是飞掠而来的雷鹰，躲在魔法阵后方尤恩和西露维亚等待着随时出击。
    一阵雷霆过后，尤恩全身冒着金光挥剑就冲了出去。兰提雅直接以巨龙之躯撞进了雷鹰群中开始大口撕咬，西露维亚更是化身为巨大闪电雕和雷鹰们厮杀在了一起。
    一时间天空中打的激烈，看见雷鹰众多，三人一龙都没有保存实力的想法。一上来就把自己的看家本领使了出来，大批大批的雷鹰从空中坠落。
    “唳~~！”
    就在此时，雷鹰之王又是一声鹰鸣，也许是看见了众雷鹰的攻击并不能起到多大的作用而且损失惨重，在雷鹰之王的这一声号令之下，那些雷鹰统统退去重新组成了包围圈。
    看到这种情况，雪莉不但没有放松警惕，反而是更加戒备和紧张了起来。刚刚那上百道雷霆并没有击溃她，反而是使得她所拥有的魔力越发强大。
    在雷灵转换魔法阵的帮助下，她手中的大炎爆术就如同机关枪一般连发而出。也就是有了这个雷灵转换魔法阵，才出现了刚才的情况，那大批坠落的雷鹰有70%都是雪莉打下去的。
    “唳~~！”
    雷鹰之王又是一声鹰鸣，它居然是带头朝着雪莉飞掠而来。它很明显是认准了雪莉就是对雷鹰群威胁最大的敌人，这一飞来雪莉自然是直接迎了上去。
    开启了第二阶段雷霆之翼的雪莉想都没想，直接身形一动就犹如瞬移一般出现在了雷鹰之王的面前。雷鹰之王显然是没想到雪莉居然这么快，它的反应终究是慢了一瞬。
    也就是这一瞬的功夫，它已经被雪莉的青雷击中。这速度快的西露维亚和尤恩几乎都无法看到雪莉和雷鹰之王飞行的轨迹就发现雷鹰之王已经负伤从高空坠下。
    “轰隆！”
    雷鸣声随后而至，雷鹰之王的身躯已经犹如炮弹般地砸在了地面上。一招得势的雪莉乘胜追击，化作一道流星再次袭向雷鹰之王。
    “唳！”
    雷鹰之王一声厉喝，它的身躯在雪莉碰到它的一瞬间化作一道电光瞬间冲天而起。雪莉在地上砸出一片风尘就化作电光追击而去。
    这一幕让西露维亚和尤恩的脸上都露出了难以置信的神色，她们知道雪莉很强，
    可不知道雪莉什么时候强大到了如此地步，这实力强大的简直是太离谱了。
    她们只看见两道流光在天空中互相碰撞厮杀，不一会儿其中一道流光就从天空之中坠落了下来，狠狠地再次砸向了地面。
    “轰~！”
    犹如雷霆一般的声音出现在了地面上，紧接着令西露维亚和尤恩都担心的一幕出现了。她们惊讶地看见这被击落的身影居然是雪莉！
    “雪莉！”
    “雪莉！”
    “哼！”
    两人都惊讶地叫了出来，可雪莉似乎并没有理会她们的意思，擦干嘴角的血迹，一声冷哼就再次化作流光飞向了天空之中。
    刚刚那数十秒的时间，雪莉和雷鹰之王交手近百次。双方各有胜负，最后雪莉一个没料想中了一击青雷这才被击落，不过幸好她的雷霆法典功力有了底子这才没受重伤。
    再次飞上天空，雪莉的速度相比刚才更加迅捷了。渐渐地她都没察觉，身后的青蓝色电光居然带起了一些红色光晕，几乎是瞬息之间就再次追上了在雷鹰之王。
    “唳！”
    雷鹰之王没想到雪莉这么快就去而复返，而且速度比之刚才更快。它一个猝不及防差点被雪莉的青色雷霆命中身体，要不是它反应迅速这下早就死定了。
    “唳！”
    雷鹰之王又是一声鹰鸣，一时间它的身上居然是青色雷光大盛，它看着雪莉袭来竟然是不闪不避直接朝着雪莉扑了过去。
    说时迟那时快，雪莉见此连忙闪躲。原本是雷鹰之王逃遁雪莉追击，现在则是完全反了过来变成了雪莉逃遁雷鹰之王追击，而且看着雷鹰之王的速度好像越来越快了。
    青雷是什么东西自然不用说，直到现在雪莉都尚未完全掌握其力量，更别说像雷鹰之王这样覆盖全身了，这一下雪莉是万万不敢去触碰雷鹰之王的身躯的。
    “啊~~！”
    终于，雪莉还是差了一步，被雷鹰之王的巨大身躯撞击到。她的身躯就急速坠落了下去，在这一瞬间她直接一个闪现术闪出几十米一口鲜血就吐了出来。
    她是万万没想到，自己使用了鲜血之力和雷霆之翼都无法抗衡这雷鹰之王。这一下被撞到那叫一个损失惨重，要不是她的雷霆法典功夫深，这下换做上个月的她早就死了。
    雷鹰之王再次追击而至，雪莉一咬牙再次飞向天空，她化作的流光也从青中带红瞬间变成了黑红色，在这一瞬间，她魔化了！
    “唳！”
    雷鹰之王再次撞击而来，却没想到居然被雪莉抓住了身躯，猝不及防下它的身躯狠狠地挨了雪莉一拳。雷鹰之王挥舞利爪反攻雪莉，空中两道流光再次纠缠起来。
    这个时候的尤恩，西露维亚和兰提雅已经把其余的雷鹰清理完毕，她们都目不转睛地跟着这两道流光一来一去。就在此时，她们惊讶地发现这两道流光居然朝着她们这里飞来。
    电光火石之间，西露维亚和尤恩只觉得周围景色一变，她们已经出现在了天空中的另一个地方，原来在刚刚的一瞬间正是兰提雅带着她们穿梭空间到了这里。( )
    


第一百一十一章 遭遇人族佣兵团

﻿    “唳！”
    雷鹰之王不甘心地叫了一声，它刚刚的举动是它被雪莉打的有些难堪这才耍起了小计谋准备去撞击西露维亚和尤恩。
    可它没想到兰提雅的空间穿梭比它更快，这一下就化解了它的阴谋。雪莉见此微微一笑，手中的攻势更加凶猛了。
    连续开启了三种力量的雪莉实力已经叠加到了恐怖的地步，说起来她还是第一次在与魔兽争斗中用到如此恐怖的力量，她是万万没想到这只雷鹰之王的实力如此强大。
    在和她这样的实力厮杀了将近半分钟这才稍弱下风，这下雪莉终于是渐渐拿到了优势和主动权，她的攻势越来越凌厉，转眼间雷鹰之王就被雪莉攻击了好几下。
    “唳！”
    雷鹰之王见雪莉的攻势越来越凶猛，它一声厉喝之后就发起狠来，眼中凶光尽露，居然是放弃了防守对着雪莉疯狂地攻击了起来。
    雪莉见到它这个样子立马是将体内的所有青雷化作一道电芒倾泻而出，对着雷鹰之王的脑袋就拍了过去，其中夹杂着黑色气息这一掌来的极快。
    “唳！”
    终于，雷鹰之王一声惨叫，它并没有来得及飞出去就被雪莉拖回来又是一拳。连绵不断的攻击倾泻在雷鹰之王的身上，这个刚刚还凶猛异常的家伙眼看着就要不行了。
    就在这个时候，雪莉突然发现了雷鹰之王的不对劲之处。眼前这只雷鹰之王的身躯居然迅速膨胀了起来，看到这里她立马撒手就要逃走可是却来不及了。
    预想中的爆炸声没有出现，雷鹰之王没有爆炸。雪莉还没搞清楚是什么情况的时候，这只雷鹰之王就已经咽气了。
    “这是什么情况？”
    看着手中的雷鹰之王尸体，雪莉并不知道刚刚在这一瞬间到底发生了什么事请。可如果从雷鹰之王的视角就可以发现，刚刚那一瞬间雪莉的眼眸闪过了一道红光。
    正是这一道红光让雷鹰之王的自爆行为瞬间停滞，但雪莉并不知道这一切，只知道雷鹰之王突然就咽气了。取消了各种强化形态的雪莉来到了小伙伴们的面前。
    “大家还好吧？”
    “嗯，还好。”
    “我们没事。”
    雪莉抓着雷鹰之王的尸体出现在了西露维亚，尤恩和兰提雅的面前问道。她们都是摇了摇头，这些雷鹰虽然是十阶魔兽可数量不多她们对付起来还好，都没有受伤的样子。
    “我们挺好的，主人，你怎么样了？”
    “好了，我们下去吧，这些雷鹰的尸体可不能浪费了。”
    “嗯。”
    兰提雅关切地问向了雪莉，雪莉摇了摇头表示并没有受很重的伤。随即她一挥手就带着小伙伴们从天空中降落了下来，兰提雅再次化身巨龙叼起一只雷鹰的尸体就开始咀嚼。
    她并没有咀嚼多久，不一会儿她再次一张龙口，一个滴溜溜的龙鹰魔核和一把羽毛就被她吐了出来，西露维亚和尤恩跟着轻车熟路地开始解剖雷鹰尸体弄出一块块的魔核。
    雪莉并没有去解剖雷鹰的尸体，而是在给自己释放完了圣光术之后就开始在原地冥想恢复魔力。
    刚刚那一战基本上把她的魔力全都消耗光了，她得赶紧恢复一些魔力说不定还会发生什么不可预知的情况。
    果然，就在她坐在地上恢复魔力的时候，一个由五人组成的佣兵团出现在了她们的面前。这个佣兵团由三名人类和两名矮人组成，他们衣装统一看起来就有点训练有素的感觉。
    只是雪莉看到他们的出现，眼中露出了警惕的神色，因为他们剑拔弩张的样子看起来似乎并不是来打个招呼那么简单。
    “啊！看到四位小姐没事真是太好了，我们在远方看到你们被雷鹰群包围。担心出事所以过来看看，没想到你们这些雷鹰全都杀死了。看来我们真是多虑了。”
    随着一个清亮的男声响起，一个面带笑容，长相英俊的年轻人类男子优雅地行了一个宫廷礼仪出现在了雪莉她们的面前。
    这个男子一身利落的轻甲一尘不染，腰佩一把精美的长剑，行为举止颇有世家子弟风范。看他的样子似乎受过良好的教育，不过雪莉却从他的眼中看出了一丝狡黠。
    看到这里，雪莉就在心中腹诽：“鬼才信你们的说辞呢，帮助？既然被雷鹰包围的时候就看见了那时候为什么不来？现在出现什么意思？趁火打劫么？”
    果然犹如雪莉所想，这年轻男子的心中同时也想着。他本想趁着雪莉她们和雷鹰群大战一场损失惨重之机来占点便宜，不曾想她们状态良好他原本的计划就泡汤了。
    不过本来想走的他看到这里居然是四个精灵少女，他霎时间起了寻花问柳之心，这才过来一问，雪莉却是想到了他的原本目的，并没有想的太过深入。
    “嗯，多谢这位大哥担心了，我们队伍里可是有龙骑士的。多亏了她带着我们对付雷鹰群，要不是有她在，我们今天可是说不定就交代在这里了。”
    雪莉心里想着表面上却装作很礼貌，一下子就把这个年轻男子的目光推给了站在一旁的黑发萝莉兰提雅，并告诉她让她放出龙族特有的威压。
    “嗯小小雷鹰不足挂齿，我虽然在龙骑士里实力不强，对付这些家伙却是绰绰有余。”
    兰提雅在雪莉的提示下深有自信地说道，当佣兵团的五人把目光转向兰提雅的时候，她的身上释放出了龙族特有的威压，佣兵团的五人瞬间感觉到了这股强大的压力。
    龙骑士作为这个世界最强大的骑兵，一个国家也就那么几个，其余的大多都是亚龙骑士。更何况他刚刚看见的是真正的巨龙，可想而知这龙骑士的实力有多强了。
    本来这位年轻男子还想着借用疗伤或者套近乎的机会接近她们，可没想到对方的队伍中居然有龙骑士的存在，龙骑士的强大让他的想法瞬间就没有了。..
    


第一百一十二章 出发雷霆山涧

﻿    “额...几位小姐不要这么看着我，我并没有恶意。我只想邀请你们帮我一个忙，如果你们愿意，那么我愿意付出一些报酬邀请你们，你们看怎么样？”
    看到眼前的几位少女如此戒备而且又实力强大，这个年轻男子微笑着问道。看到他的样子，雪莉一摆手，兰提雅这才撤去了威压。
    “报酬？我们可不缺钱，但是我很好奇你要做什么？”说到这里，雪莉笑了笑饶有兴致地问了起来。
    “是这样的，我们来风雷高原实际上是为了去雷霆山涧。我们去那里是为了寻找一件宝物。只是那件宝物有许多魔兽守护着，我想能不能请你们帮忙？”
    年轻男子做出了一副恳求的表情，看着雪莉她们，
    雪莉想了想本来是不打算答应可是当她听到很过魔兽这几个字符的时候她决定答应了。
    “可以，不过我们不需要经济上的报酬。我们只需要魔兽的魔核和尸体，只要你们可以让出这些，我们就可以一起同去，至于你的宝物我现在没兴趣。”
    雪莉之所以答应他完全是为了得到这些魔兽的魔核，这风雷高原实际上就是为了猎杀魔兽获取它们的魔核，然后从总提取雷属性魔力作为练习雷霆法典之用。
    “好，我叫罗伊，这是赛尔，马克，普莱尔，克莱。很高兴认识你们，几位精灵小姐多多关照。”
    听到雪莉答应下来，罗伊似乎很高兴，他挥手就介绍了自己几个队员的名字，这几个人类和矮人也对雪莉四人礼貌地点头示意。
    “好，我叫雪莉，这是西露维亚，尤恩，兰提雅。”
    雪莉也指着自己的小伙伴介绍道，其他还好但当她介绍到尤恩的时候罗伊的脸上露出了异样的表情。很明显尤恩这个名字过于男性化，让罗伊怀疑起了尤恩的性别。
    “好了，别看了，我是男性！”
    尤恩似乎知道罗伊在想什么，振振有词地说道。精灵长得本来就秀气又是一头柔顺的长发，再加上现在尤恩年纪不大还没有完全长出肌肉，看起来确实是有些雌雄难辨。
    刚刚罗伊确实是把尤恩看成了那种爱穿男装的中性少女，却没想到尤恩居然是一个少年，尤恩这一口的中性音要不是特地说明罗伊又要把他认成少女了。
    “哈哈哈，误会了，尤恩兄弟，很高兴认识你。”罗伊听到尤恩的话有些不好意思地挠了挠头，这才伸出手去要和尤恩握手。
    “切，谁和你是兄弟。”尤恩看到他的样子一脸嫌恶，根本就没有和他握手的意思，扭过头就走了。
    “额....。”
    看到尤恩这个样子，罗伊的脸上露出了尴尬的神色。而雪莉和西露维亚却是在一旁烟嘴偷笑，想到刚刚的情况雪莉突然心中突发奇想，有了一种想给尤恩换上女装的想法。
    在雪莉生活的地球，有着这么一句经典的话。
    叫做，一穿女装深似海，从此节操是路人。这也就导致了许多女装少年和女装大叔的出现，从而衍生了伪娘文化这种东西。
    对于这一切雪莉算是深有体会了，自己现在这个样子就算是穿男装也会被人认出来。她在这方面干脆就顺其自然了，毕竟这辈子的新生来之不易。
    “雷霆山涧的位置在风雷山脉的这一侧，我们从这里过去大约需要两天的路程。不知道雪莉小姐，你们的食物和补给品带的可够充足么？”
    坐在罗伊驾驶的魔能动力车上，罗伊一边驾车在高原上狂奔一边对着身边的雪莉问道。有了这个代步工具雪莉正好是省的让兰提雅去飞了，这样倒是轻松了许多。
    “当然，食物充足是必须的。而且风雷高原上这么多的魔兽，随便猎杀几只烤了都能够下肚，我自认为烹饪技术还是过得去的。”
    “至于其他的东西完全不用担心，避雷针和防风魔法阵我们都有。罗伊先生要是没什么事，闲聊就到此为止了，我还有去冥想。”
    雪莉有些心不在焉地回答着罗伊的问题，随口说了几句雪莉就开始找借口离开了。她真不想和这个人类谈人生。
    “那好吧，祝我们合作愉快。”
    听着罗伊的雪莉转身就走进了巨大的车厢之中，闭目冥想去了。
    “诶？雪莉小姐，您这个冥想方式很奇怪呀，为什么要抱着魔核冥想呢？”看到雪莉抱着一块雷鹰的魔核进行修炼，那个叫做克莱的人族少年好奇地问道。
    “雪莉所精通的是雷属性魔法，抱着雷属性魔兽的魔核冥想有什么不对吗？”尤恩的声音出现在了车厢之中，那个叫做克莱的人族少年笑了笑就陷入了沉默。
    此时的西露维亚抱着兰提雅两人陷入了深深的睡眠中，那两个矮人和另一个人族少年也在熟睡中，响亮的呼噜声响彻在车厢中。
    这个叫做克莱的人族少年见到没人理他于是就趴在车尾看星星去了，不一会儿的功夫克莱看了手腕上的魔力腕表就走向了车头，不一会儿的功夫罗伊就被替换了下来。
    走进车厢的罗伊看着熟睡中的两女，又看了看冥想修炼中的雪莉。打了个哈欠趴在车厢里睡了起来，时间过得很快，很快黎明就到来了，魔能动力车终于是停了下来。
    “大家醒一醒，大家醒一下，过一会就要天亮了。”
    少年克莱唤醒了他的同伴，尤恩同样也把西露维亚和兰提雅叫醒了。由于白天的风雷高原会变得极其危险，他们不得不停下来，升起篝火美餐了一顿。
    “大地的力量啊，听从我的召唤吧！地陷术！”
    看到所有人都下车，雪莉一挥手，澎湃的魔力就从她的手中涌现了出来，不一会儿的功夫一个足以容纳魔能动力车的巨大土坑就出现在了众人的面前。
    “额....雪莉小姐好厉害。”
    看到雪莉简简单单地制造了一个土坑并且把避雷针和防风魔法阵布置好，罗伊的脸上露出了赞许的表情。
    随后那两个矮人毫不犹豫地抄起铲子就在土坑旁边挖了一个坡道出来，罗伊操这才让众人上车，操纵着魔能动力车开进了土坑中。( )
    


第一百一十三章 山涧里的哀嚎

﻿    车进了土坑，随后雪莉再次一挥手，外面的土层就被填上了。四周再次恢复一片漆黑，罗伊从包裹中掏出一盏灯点亮了起来。
    雪莉一晚没睡却并没有倦意，于是她就继续提炼起了雷鹰魔核中的青雷之力。那一刻雷鹰之王的魔核她准备自己到了临近突破期了之后再做使用。
    尤恩打了个哈欠同样进入了睡梦中，西露维亚刚刚睡醒完全没有倦意，她抱着莉迪亚给她的魔法书独自研习了起来，而兰提雅则是躲在角落里不知道在做些什么。
    那几个矮人和人类却是掏出类似国际象棋一般的东西开始娱乐了起来，守了一夜的克莱和罗伊进入了睡梦之中。
    之间过得很快，一个白昼很快就过去了。直到入夜时分，
    魔能动力车才重新从土坑中开了出来，重新踏上了前往雷霆山涧的道路。
    众人途中遇到了几波小规模的魔兽拦路都被雪莉很轻松地解决掉了，两天的时间一晃而过雪莉在这些天里只是不停地用猎取来的魔核进行魔力修炼。
    罗伊在这一路上看到了雪莉小队几人的实力都大为赞叹，身为人类的他很是佩服尤恩，不因为别的，只因为尤恩是一位精灵圣骑士。
    圣骑士这种职业在人类王国的地位虽然不高却隶属于圣光教廷，经常做一些帮助黎民百姓的事情，受到罗伊的尊敬也算是正常。
    正好在雪莉做完这些，她们就已经来到了雷霆山涧的外围。一路倒是有惊无险，并没有遇到什么危险的事情，她们轻松愉快地就解决掉了。
    本来按照雪莉的性格这一路过来，难免去找一些魔兽的麻烦。可是她一想到前方的魔兽也许更多就断了这个念头，反正有罗伊的小队帮助她们击杀魔兽效率倒是高了不少。
    “终于到了。”
    看着这突如其来出现在高原中盆地，以及盆地中的山涧，罗伊的脸上露出了轻松的表情，这山涧之中不同于外界需要躲避狂风和雷暴，据资料记载这里似乎有着天然的屏障。
    山涧之中郁郁葱葱，花草树木繁茂。与只有草地覆盖的高原呈现出了完全不同的景象。似乎只要进入这个山涧就进入了另一个世界一般。
    “额....好吧，这范围还真不是一般的小，就是这里的风景好像和外面不大一样呢。”
    随着魔能动力城向前行驶，看着山涧中的一切，雪莉的脸上露出了一种意外的表情。就在这个时候，她突然感觉到自己好像穿越了一层无形的屏障。
    “这种感觉是？”不单是雪莉，就连西露维亚和尤恩也有这种奇妙的感觉。看到她们疑惑的表情，罗伊自然而然地解释了起来。
    “各位有所不知，这雷霆山涧自形成之后就是如此。刚刚那层天然屏障就是此地自带的风雷结界，这结界相比被魔法制造出来的结界更加强大。”
    “每当风雷降临于此，它就能自动吸收其力量并且注入这山涧之中。因此这里的花草树木，魔兽，矿藏都异常繁盛，
    正是这个结界的存在让这里形成了一处宝地。”
    罗伊一边解释着，魔能动力车一边开进了山涧之中。没多久前面的路线就变得坑坑洼洼了起来，他干脆放弃了魔能动力车并从车上跳了下来。
    “前面已经不是能够让车开过去的地形了，各位请下车吧。”
    “嗯。”
    众人点头下车，此时已经是清晨时分。天空中不但没有朝阳而且还聚集起了无边的雷云，隆隆雷声出现在天空之中，风雷高原上新的一天又开始了。
    “我们这次的目标是山涧里的一处隐秘山洞，那里被11阶魔兽魔雷群居蝎占据着。我们要找的东西就在它们占据的山洞深处，所以各位要格外小心。”
    “以我们小队的实力正好能够对付一只11阶魔兽，可数量多了就不好办了。雪莉小姐，你们的队伍战力如何？”
    山涧之中明显已经很久没有人来过，这里的杂草荆棘遍地，只能隐约看见一条小道可以前进。罗伊一边挥动着手中的长剑斩开地面上的杂草荆棘，一边对着雪莉等人问道。
    看到罗伊的动作，雪莉不禁皱了皱眉。以这样的速度前进下去真不知几时能够到达目标地点，她瞬间就产生了另外一种想法。
    “我们呀，同时对付两三只11阶魔兽问题不大。”
    雪莉挥了挥手毫无压力地召唤出了雷鸣机甲，西露维亚和尤恩也是一挥手各自的机甲出现她们就同时飞在了天空之中。至于兰提雅只是玉足轻踏，便凌空飞了起来。
    “这.....几位要去哪？”
    “帮你们扫清道路而已！”
    罗伊惊讶地看着凌空飞去的几台机甲一脸的震撼，雪莉对此只是丢下一句话就带着自己的小伙伴飞走了，罗伊无奈地摊了摊手和自己的伙伴们开始继续在地面上缓慢前进。
    “嗯？奇怪呢？不是说这里魔兽众多么？
    怎么没看见魔兽出现？”正在飞行中的雪莉一脸疑惑地看着雷鸣机甲的魔兽雷达，她们飞了足足十分钟，这上面居然没有出现一只魔兽。
    “额....主人，我想应该是被我吓跑了吧。我倒是感觉到了魔兽的踪迹，只是它们都离我们很远。”听到雪莉的话兰提雅淡淡地说道，她身为龙族感知能力比雷鸣机甲要强大不少。
    “好吧，那你先回去，一会打起来再召唤你。”
    “嗯。”
    随着雪莉一挥手，兰提雅化作黑烟钻入了雪莉手背上的龙形印记里。果然，她刚刚消失雪莉的魔兽雷达上就出现在了一个个的光点，正在朝着她们的方向靠拢。
    “啊~~！救命，不要追我，不要追我，有没有人救命！啊~！”
    就在这个时候，一声呼喊声出现在了雪莉的耳边，随后呼喊声变成了惨叫声戛然而止。雪莉心生疑惑朝着声音发出的方向看去。
    此刻她的一双美目中散发出了淡淡红光，她透过了地面上覆盖的繁茂植被看到了一具人类的尸体。这具尸体旁边真站着一个全身泛着淡淡青光犹如黑豹一般的巨大魔兽。( )
    


第一百一十四章 白衣探险者

﻿    “雷光豹？”
    雪莉看着这只足足有无米高的巨大雷光豹有些难以置信，在魔力森林她见过的雷光豹可没有这么大只。眼前这只雷光豹，应该是拥有了11阶魔兽的实力无疑。
    “可是这雷光豹也太大了。”
    “别管这么多，先干掉它。”
    西露维亚和雪莉表示了同样的看法，雪莉并没有让她继续说下去的意思，一挥手，西露维亚点了点头三人就从天而降。
    “吼~！”
    巨型雷光豹看见三人从天而降，一声怒吼就朝着一马当先的尤恩冲了过来。它张开血盆大口就朝着尤恩咬了过去，这大嘴巴要是咬的结实了估计上半身就没了。
    “圣盾术！”
    眼看着巨型雷光豹扑来，尤恩一声大喝。金色盾牌包裹着符文瞬间抵挡在了他的面前，巨型雷光豹一口咬在了金色的盾牌之上。
    “咯吱~~咯吱~~。”
    金色盾牌被雷光豹要的火花四溅，然而就是没有破碎的意思。尤恩见此，抽出腰间长剑剑身包裹着金光，对着雷光豹就是一剑刺去！
    “尤恩，这个大家伙交给你了！”
    “收到！”
    雪莉的声音出现在了尤恩的耳边，尤恩头也不回地就答应了。雷光豹见一击不成，又看到尤恩挥剑刺来，一个借力就退了出去。
    那一边尤恩和雷光豹开始了战斗，雪莉这边居然惊讶地发现这个貌似尸体的人类居然没死，雪莉贴近他的身边还能够感觉到这个家伙若有若无的心跳。
    “西露维亚，这家伙还有救么？”
    “嗯，还有，要救他吗？”
    “救吧。”
    “嗯。”
    说罢西露维亚的手中就泛起了翠绿色的光芒，她开始施展治疗术救治起了这个人类。
    雪莉看到她开始救人就把目光转向了战斗中的尤恩，尤恩和雷光豹相争，尤恩浑身金光闪耀。盾牌格挡，长剑进攻颇有点帅气的意思。
    雷光豹则是不断地扑抓，撕咬可怎奈尤恩防御力强大。雷光豹无论怎么攻击都无法破开尤恩的防御，看到这里雪莉的脸上露出了淡淡的微笑。
    这个和她相处了许久的少年已经变得越来越可靠了，已经成为了一个可以让她放心的同伴，而身边的西露维亚作为一个德鲁伊的资质同样是相当出众，她这个队长现在轻松的很。
    “吼~！”
    一声兽吼声出现在了丛林中，又一头巨型雷光豹从密林中跳了出来，直扑正在施展治疗之触的西露维亚。
    说时迟那时快，雪莉后发先至，她的身形一闪就出现在了雷光豹的面前。迅猛无比的一拳，就把突然跳出来的巨型雷光豹给击飞了出去。
    “嗷~！”
    巨型雷光豹一声哀嚎，横飞出去数米撞击在了一棵参天大树的树干上。雪莉一个踏步，还没等它掉下来，追上就是一剑。细剑包裹着青光，狠狠刺中了巨型雷光豹的身体。
    “嗷~~~！”
    巨型雷光豹一声凄厉的哀嚎，浑身青光一闪就再也没了生机。雪莉见此收剑，一挥手剖开雷光豹的大脑袋，一颗闪耀着雷光的魔核被她收进了背包中。
    这巨型雷光豹在青雷的攻击下简直不堪一击，而刚刚雪莉这招就连一个雷电喷射的魔力都没有用到，要不是这只巨型雷光豹胆敢偷袭西露维亚，她或许还会和它玩玩。
    “我....我这是在哪？”刚刚醒来的白衣人类青年一眼茫然地看着四周，当他发现雪莉和西露维亚的时候脸上露出了一种叫做猥琐的表情。
    “哎呀！”白衣青年只觉得脸部一阵剧痛，他已经被西露维亚狠狠地打了一巴掌。这叫一个七荤八素，他的表情瞬间恢复正常了。
    “不好意思，不好意思，两位精灵小姐，是我失礼了。刚刚多谢你们出手相救，我是途径这里的探险者，刚刚差点死掉了，真是感谢你们。”
    白衣青年似乎恢复了活力一般对着西露维亚和雪莉就连连磕头，看他如此诚心的样子雪莉和西露维亚的心情变得稍微好点了。
    “探险者？你是怎么到这里来的？你来这个鬼地方就是为了探险？”
    听到他的说辞，雪莉明显是有些怀疑。这个家伙的行迹和行为说起来未免有点太可疑了，而且看起来还有些欲盖弥彰的样子好像在隐瞒着什么事情一般。
    而且看这个家伙一身白衣的样子，基本上不可能是探险者，哪有探险者进森林还穿着一身白衣？这不是给魔兽们当靶子作死么？
    “是啊，不信你们看，我有这里的魔兽分布地图。”
    雪莉刚刚想到这里，白衣青年就拿出了一张雷霆山涧的地图，地图上明确地标记着这附近的魔兽位置，名称，甚至连实力等级都有特别标注。
    看到这里，雪莉的心中不仅没有相信他反而是更加疑惑了。白衣青年摆出了一副人畜无害的表情笑看着雪莉，雪莉一时间也不知道该怎么处理这个家伙了。
    “嘿嘿，你们看我说的没错吧。其实呢，我这件衣服是有隐身功能的，只是那个大豹子不吃这一套，不信你看。”
    白衣青年说着一挥手，他身上的白衣居然真的透明化了，包裹着他的衣衫让他整个人完全消失在了空气中。看到他隐身，雪莉有一点点相信他的话了，不过还是觉得他可疑。
    “好吧，我暂且相信你了。这是一张回城卷轴，你拿去吧，我们来这里是猎杀魔兽的，你走吧。”
    “谢谢你了。”
    雪莉挥了挥手递给了白衣青年，白衣青年接过回城卷轴道了声谢就撕开了卷轴，看到他离开，雪莉脸上的怀疑表情这才全部消退。
    可她却没有发现，这个身影在最后一瞬间走出了传送卷轴所发出的白光。
    “啊~~！救命，救命，雪莉小姐快救命！！”
    随着一声呼救声出现，五个身影出现在了雪莉的视线中，这三个人族两个矮人不是罗伊他们是谁？不过此刻他们的身后跟着一大群的魔兽，就连地面都开始震颤了起来。( )
    


第一百一十五章 深入蝎巢

﻿    “尤恩，西露维亚，准备战斗。”
    “是。”
    “遵命！”
    随着雪莉一声令下尤恩举剑，西露维亚化身巨熊，紧接着一大群长得怪模怪样的大蝎子出现在了她们的面前。它们的身上覆盖着黑色的铠甲，巨大的螯刺闪耀着墨绿色的光芒。
    看到如此数量的蝎群，雪莉一马当先举起手中细剑就冲了出去。尤恩和西露维亚随后而至，雪莉边跑着一挥手，兰提雅化身巨龙出现在了她们的身后。
    “咔~！咔~！.....咔~！”
    蝎子们的蝎螯光芒一阵闪耀，一道道墨绿色的光芒就朝着众人飞了过来。
    雪莉灵巧地躲开这些绿光杀入了蝎群中，西露维亚，兰提雅和尤恩则是不闪不避。
    雪莉的细剑上泛起了淡淡的青光和红光，两种光芒交织在一起她的细剑仿佛化作了神兵利刃，每一次手起剑落都能够轻易斩杀一只怪蝎，效率之高令人咋舌。
    西露维亚化身巨熊身上覆盖着厚厚的藤甲她怒吼着冲向蝎群，每次拍击都能够轻松击飞一只怪蝎，巨熊巨大的身躯犹如一辆重型坦克蝎群再多也无法阻挡她前进的脚步。
    尤恩顶着巨盾和长剑浑身泛起金光连撞带砍，冲入蝎群中如入无人之境。他完全无视了蝎群的攻击，对着蝎群展现了压倒性的力量。
    兰提雅就更不用说，一口龙息下去成片的蝎子割草一般地倒下。巨大的龙爪横扫过去就立马可以清理出一片空地，那威势是相当强大。
    “天哪，这哪是单挑两三只的实力，她们太强了。”
    看到雪莉三人的表现，罗伊的脸上露出了惊讶的表情。他和伙伴手中的魔法并没有停下的意思，旁边的两个矮人却是举枪射击，不断地攻击庞大的蝎群。
    十分钟过后，蝎群被尽数消灭。一个地坑出现在了众人的面前，雪莉三人开始收拾战场兰提雅则开始一个个把蝎子们的外壳烤化一口一个咀嚼了起来。
    仅仅这一战，雪莉就收获了数百枚的怪蝎魔核。当她们收拾完战场之后，罗伊等人已经累得瘫坐在了地上，大口喘着粗气。
    “什么情况罗伊？刚刚你们怎么会引来这么多蝎子？看这些家伙的样子应该是成群出动的，可我之前根本没有搜索到它们。”
    “等....等等....我好好....想想。”
    雪莉看着气喘吁吁的罗伊和他的队员们问道，罗伊深吸了几口气整理了一下思绪这才把刚刚事情的经过说了出来。
    “刚刚我们本来是挺安全的，后来在清理这些藤蔓的时候发现了一只魔雷群居蝎。我们当然是毫不犹豫地把它杀死了，只是没想到，它一死更多的蝎子就出现了。”
    “它们的数量太多，我们抵挡不住就跑过来了。我想，这里应该是蝎巢附近的一个据点，我们离蝎巢应该是不远了。”
    罗伊说完又开始喘气，
    他接过了伙伴递过来的水大口大口地喝了起来。最后索性把水浇在了脑门上，这才呼出一口气。
    “好吧，这些蝎子的实力虽然比外面的魔兽强一点，可并非不能对付。就是不知道蝎王实力怎么样了。”雪莉说着收剑入鞘，尤恩和西露维亚走了过来，兰提雅不知何时已经消失。
    “如果地图标记的没错，蝎巢就在前方300米处。”罗伊指了指地图，脸上露出了一丝微不可查的表情，刚刚看到雪莉三人的表现他似乎是想到了点什么。
    “嗯，那就走吧。”雪莉一挥手，这次并没有升空而起，而是一挥手数道风刃飞出，这满地的荆棘野草就都被切割干净，不一会儿一条林间小道就出现在了众人面前。
    “雪莉小姐，慢着，我们不走这边，我们从这里过去。”
    就在此时，罗伊的声音又一次出现。他的话让雪莉感觉到有些奇怪，随着罗伊的目光望去，雪莉再一次看到了那个黑洞洞的地坑。
    “从这里过去？为什么？”她明白，罗伊的意思很明显是要从地下过去。雪莉只是不知道他为什么这么做，所以这才问道。
    “雪莉小姐有所不知，这魔累群居蝎的蝎巢正入口对我们来说并不是一个好地方。那里拥有着实力强大的兵蝎把手，而且数量众多，一般都是以千来计数我们不想冒这个险。”
    “这个地坑是蝎巢周围的一个小据点，如果我们从地下过去就可以避开大门直通蝎巢。相对来说我们面对的蝎子会少很多很多，当然更加安全。”
    罗伊挥了挥手掏出一张纸在上面画了起来，雪莉只见他几笔下来一个地下蝎巢的基本图形就出现在了羊皮纸上，然后他指着这张纸又说道。
    “蝎巢的构造大概是这样，如果我们从地下前进，那么很快就可以直通内部。在这样狭窄的空间中，能够和我们敌对的蝎子并不多。”
    “如果我们能够直接杀死蝎王，整个蝎巢的防卫系统就会崩溃，你说呢？雪莉小姐？”
    “好吧，既然你有所准备那我们就出发吧。”
    罗伊看着雪莉微微笑道，雪莉并没有反驳而是点了点头。
    “嗯，马克，赛尔，你们两个过来挖洞。”
    “好嘞。”
    罗伊一招手，两个矮人各自操着一杆铁锹就朝着地坑走去。雪莉惊奇地发现这两个矮人的铁锹上似乎闪耀着土系魔法的光芒，显然他们很善于挖洞。
    他们很快地跳入地坑之中，一阵土系光芒闪过。地坑就变得巨大了起来，一个宽大的地下空洞出现在了众人的视线之中。
    罗伊和他的小伙伴们跟着跳了下去，雪莉和她的小伙伴们也紧随其后。两个矮人以一种不可思议的速度快速挖掘通道，雪莉是万万没想到这两个其貌不扬的家伙居然这么能干。
    不一会的功夫，顺着蝎巢的通道，她们一行人就在地下走出了老远。一个岔路口出现在了众人的面前，两个矮人停下铁锹同时看向了罗伊。
    “往这边挖！”
    “好嘞！”
    罗伊掏出地图看了一眼挥手指向了其中一条岔道，矮人点头继续挖了起来。( )
    


第一百一十六章 毒雷蝎王

﻿    『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
    不得不说，蝎巢虽然处于地下，通风条件却是极好。几人在这里完全没有呼吸不顺畅的感觉，蝎巢里氧气充足。很快，她们眼看着就要到蝎巢大门处了。
    “等等~！”
    就在此时罗伊突然挥手阻止了矮人挖掘的动作，随后从怀中掏出一个精巧的魔能玩偶。这个魔能玩偶被他抛在地上之后急速变大，很快就变成了一个小蝎子的模样。
    随后罗伊掏出了一个遥控器，在他的操纵下这个蝎子魔偶动了起来。确认无误之后，他小心地凿出一个小洞把缩小后的蝎子魔偶丢到了蝎巢的大门前。
    “这是什么？”看到罗伊把这个奇怪的小东西丢进去矮人不解地问道，见到如此情况，雪莉和她的西露维亚的脸上也露出了惊奇之色。
    “这个是以工蝎制造的魔偶，我们用它来混入蝎巢。我在它的身上安装了魔力传输水晶，可以传输回图像。”
    “蝎巢岔道太多错综复杂，它可以帮我们探一探蝎王的位置，有了它我们可以少走很多很多的弯路。克莱，你把地图画出来。”
    罗伊一边解释着，一边堵上了刚刚那个挖开的小洞，一挥手掏出一个水晶显示屏。蝎巢中的画面通过微光夜视的方式出现在了众人的眼前。
    那个叫做克莱的人族青年点了点头，拿出一支魔法水晶笔和一张羊皮纸，开始看着屏幕记录了起来。
    看到这一切，众人的脸上都露出了一副有趣的表情。雪莉这时才想起来人族对于魔偶这些东西的制造技艺是相当有水准。
    比如说她们刚刚看到的这个小魔偶就是高级和魔法师一起工匠制造出来的产物，光光是这一个小东西就融入了微光夜视，图像传输和变形膨胀三个精密技术。
    接下来的时间罗伊就操纵着魔偶在蝎巢中四处寻觅蝎王的踪迹，克莱专心纪录，很快一张蝎巢的路线图出现在了克莱的画板之上。
    约摸探索了足足半个小时，找到了蝎王所在的魔偶终于是停了下来。通过这半小时的探索，众人对蝎巢中的情况有了一些了解。
    这蝎巢中的蝎子除了门口的兵蝎，大多都是工蝎。蝎子的种群分配有点像蜜蜂，工蝎的数量占80%，10%是幼蝎，10%是兵蝎。
    不过有一点出乎众人的预料，这里面不但有蝎王还有蝎后。蝎后负责产卵，蝎王负责保护蝎后和统治蝎巢。
    换句话说蝎王就是兵蝎的头头，它拥有兵蝎一般强壮的身体。体型比兵蝎大了好几倍，一看就是那种王者级别的存在。
    “好了，蝎巢的情况基本上都探查清楚了。我们需要再挖一条通道从这里过去，你们看这里和蝎王所在地洞的直线距离，这样我们可以省下很多的路程和麻烦。”
    “现在开始分配任务，一会雪莉小姐，你们的小队负责开路，我们殿后，务必快捷迅速地斩杀掉这些蝎子到达蝎王蝎后所在的位置。”
    “到达蝎王蝎后那里之后，你们和我们一起对付蝎王身边的兵蝎，尤恩兄弟，兰提雅小姐，我想让你们暂时挡住蝎王蝎后，我们处理完兵蝎之后就来帮你们。”
    “大家对我的作战计划还有没有什么意见？”罗伊拿出那张地图，一口气说完了他的作战计划，随后转身看向了众人问道。
    “嗯~~那就这样吧。罗伊先生的计划很不错，大家小心点。”
    “嗯。”
    雪莉并没有异议而是对着她的小伙伴们使了个眼色，并且对兰提雅心灵感应让她小心罗伊这几个人，罗伊的这个计划说实在她并不是很满意。
    这突袭蝎巢的行动基本上把所有的危险都推给了她们，这让她对罗伊等人提起了一分警惕。所谓害人之心不可有，防人之心不可无，雪莉这么做也是以防万一。
    “好，既然没有异议，我们就出发吧。”
    罗伊一挥手两个矮人就继续开始挖掘斜着向下的坑道，很快他们就到达了预定地点。随着矮人兄弟一铁锹挖开土层，众人出现在了蝎巢之中。
    刚刚出现在蝎巢中，雪莉就闻到了一股让人闻之欲呕的血腥味和腐肉味扑面而来。很显然这蝎巢之中贮存了不少的动物和魔兽尸体，气味难闻很正常。
    不过出乎众人预料的是这里并没有出现形象中那么多的工蝎，看到出乎预料的顺利，众人的脸上都有了一种轻松的笑容。
    “切，真臭！”
    “开始行动！”
    雪莉，西露维亚和兰提雅不由自主地捂住了口鼻。蝎巢洞道并不宽大，仅能容纳一人通过，这大小正好是兵蝎的体积，雪莉一马当先冲在了前面。
    “咔咔咔~！”
    一只工蝎很快就发现了突然出现的雪莉，开始怪叫了起来。同时一道墨绿色的雷光朝着雪莉激射而来，雪莉二话不说，手中细剑上青光一闪，横剑就挡。
    “叮！”
    一声脆响，墨绿色雷光并没有穿透青光，被雪莉手中的长剑完美的抵挡了下来，雪莉冲过去照着工蝎的身体就是一剑。
    “嗷~~。”
    工蝎怪叫了一声吐出一口黑血倒地而亡，雪莉一脚踏过工蝎的尸体继续向前，兰提雅挥手就把工蝎的尸体丢进了包裹之中。
    雪莉就这样一路斩杀工蝎，很快就来到了蝎王蝎后所在的地洞门前，她刚刚转过一个弯，一个巨大的地下蝎巢就出现在了她的面前。
    “咔咔咔~嗷！”
    雪莉还没有踏出小坑道，兵蝎就已经嗅到了她的味道。怪叫一声蝎尾上直接射出了一道墨绿色的雷光，目标直指雪莉的胸膛。
    这道雷光比刚刚工蝎发出的雷光不知粗大了多少，雪莉不敢托大挥手就是一个雷灵转换魔法阵，她顶着魔法阵冲出了狭小的坑道。
    “咔咔咔~！”
    她刚刚出现在巨大的坑道中，四只兵蝎就朝着她齐齐扑来。巨大的蝎爪首先袭来，随后而至的是闪耀着墨绿光芒的巨大蝎螯。
    “嗷~~咔咔咔。”
    “轰~！”
    与此同时蝎王一声怪叫直接从老窝里冲了出来，它巨大的螯刺闪耀起了黑光，一道碗口粗的巨大黑色雷光夹带着雷鸣之声直指雪莉而去！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
    


第一百一十七章 致命的反叛

﻿    ，為您提供精彩小說閱讀。
    可是此刻的雪莉身后就是众人，却是不容她做闪避。说时迟那时快，与此同时雪莉毫不犹豫地一挥手两道青雷所组成的雷电喷射直接对轰而去。
    “轰~！”
    青雷和黑色雷光对撞到一起，发出了剧烈的能量碰撞。四散开来的狂暴能量朝着周围放射开来。出乎雪莉的预料，这黑色雷光威力惊人居然隐隐有了压过青雷之意！
    “圣盾术！”
    就在此时，尤恩举着金色的盾牌挡在了雪莉的面前。兵蝎的蝎爪齐齐攻击在了盾牌之上，被黑雷击中，圣盾术瞬间破碎。不过好在盾牌结实，堪堪抵挡住了众兵蝎的攻击。
    雪莉抓住这个机会，两道青色的雷电喷射。远距离解决掉了两只兵蝎，其他队伍成员也终于从坑道里冲了出来。
    “哈~！”
    兰提雅一声娇喝挥手直接一拳砸入了兵蝎的脑袋里，轻松解决了一只兵蝎。剩下一只也没逃过众人的围殴，光荣牺牲。
    “咔咔咔~~！”
    看到自己的孩子们死亡，蝎王大叫一声尾部的螯刺上又一次发出了黑色耀眼的雷光。就在此时，只见兰提雅一挥小手，一个黑色魔法阵突兀地出现在半空中。
    碗口粗的黑色雷光射入了魔法阵中，却诡异地消失了，下一个瞬间。这黑色雷光从另一个黑色魔法阵中射出，直接轰击在了蝎王的身上。
    “龙语魔法！”
    看到这一切，罗伊的脸上露出了惊讶的表情。就在他惊讶的时候，蝎王已经朝着众人冲了过来。雪莉的眼中青光闪耀，雷霆之翼张开，她化作一道流光朝着蝎王直接冲了过去。
    “叮~~！”
    一声脆响，雪莉手中的细剑包裹着青雷砍在了蝎王的脑门上只留下了一道浅痕。蝎王恼怒地一晃脑袋，身上已经泛起了黑色的光芒。
    “咔咔咔~！！咔咔咔~！！”
    蝎后见到蝎王和入侵者打了起来，只见它一声怒吼。一地蝎卵竟然在这一瞬间迅速孵化。这些刚刚孵化出来的蝎子身上黑光一闪迅速变大，竟然变成了十几只兵蝎！
    “咔咔咔~！咔咔咔~~！咔咔咔！”
    兵蝎怪叫着冲出来扑向了众人，众人立马进入战斗，一时间整个巨大石洞中都打了起来。那一边雪莉和蝎王打的火热，双方都无可奈何对方。
    雪莉这边是速度极快蝎王抓不到她，而蝎王却的全身披甲完全不惧雪莉的攻击。雪莉试过几次用雷电喷射打击蝎王的眼睛和嘴巴，却无一例外都被浓重的黑光给抵挡了下来。
    “咔咔咔~~！咔咔咔~~！咔咔咔~~！咔咔咔~~！咔咔咔~~！”
    就在这个时候，从坑道中传来一阵阵怪叫。一大群兵蝎和工蝎朝着这里疯狂涌来，看到这种情况众人的脸上都露出了焦急地表情，雪莉一咬牙干脆把自己的三大力量全都开启。
    “砰~！”
    一拳，只是一拳，雪莉的拳头居然穿透了黑光直接砸碎了蝎王的头部甲壳。她随即就一挥手，两道青黑色的雷电喷射就轰了过去。
    “嗷~~！！！”
    蝎王一声怪叫，庞大的身躯轰然倒地。雪莉二话不说就朝着蝎后那边冲去，可此刻的她发现兰提雅同时也已经把蝎后解决了。
    她迅速转身，从蝎王的脑袋里挖出了一块黑绿色的魔核，却没有发现蝎王黑绿色的血液已经溅射了她一身。紧接着雪莉犹如疾风迅雷一般，横扫整个石洞。
    成群成群的兵蝎和工蝎死在了她的剑下，这些工蝎和兵蝎仿佛不要命了一般前仆后继地朝着石洞中冲来。见到这个情况，兰提雅朱唇微动强大的魔力开始在她的手中聚集。
    “雪莉，让开。”
    “嗯。”
    “龙之结界，封！”（龙语）
    在兰提雅的提示下，雪莉停止了继续阻挡袭来的蝎群。她刚刚退开，一个黑色魔法阵凭空出现，一层封印出现在了坑道的出口处。
    这看似薄如蝉翼的魔法阵居然组拦住了蝎群的疯狂进攻，无论它们怎么攻击，这黑色的魔法阵都没有一旦动荡甚至是破碎的感觉。
    “天哪，各位真是太厉害了，这次多谢你们了。各位在这里休息一下，我们要去取东西了，请你们不要再跟过来了。”
    看到蝎王蝎后死亡罗伊的脸上露出了惊喜的神色，他一招手他的队员们就跟着他走进了蝎后存在的石洞中，然后开始寻找着什么东西。
    看到一切情况都稳定下来，雪莉不觉得有点放松。可正当她刚刚有了这个想法，就觉得眼前一黑，然后就什么都不知道了。
    “雪莉！”
    兰提雅看到雪莉突然倒下连忙走过来扶住了她的身躯，这才发现此刻的雪莉嘴唇发紫头上冷汗直流，好像极为痛苦一般。
    “糟糕，雪莉中毒了。”兰提雅抱着中毒昏迷的雪莉，一脸的焦急。
    “我看看，天哪，驱毒术！”
    西露维亚走过来挥手就对雪莉释放了一个解毒魔法，可这个魔法仿佛并没有起到作用，雪莉的状态依旧，看到这里兰提雅似乎想到了什么。
    “难道是蝎王的血？糟糕！”想到这里，兰提雅看到了蝎王的尸体，那黑色血液果然在散发着淡淡的黑气。回头望去发现尤恩和西露维亚不知何时也昏倒了。
    “该死！”兰提雅身为龙族自然对这种低级生物的毒气免疫，可雪莉她们就不一样了。想到此处，兰提雅连忙挥手，黑色的庞大魔力聚集在了她的手中。
    “血液净化！”（龙语）
    兰提雅再次一挥手，三个魔法阵同时出现在空中化作三道光芒浸入了三人的身体之中。三人紧锁的眉头缓缓舒展开来，看到这里兰提雅终于是放心了。
    紧接着她一挥手，那蝎王蝎后和满地毒蝎的尸体都燃烧起了黑色火焰。不一会儿就烧成了灰烬，最后她再次一挥手满地的魔核飞入了她的包裹之中。
    “这些家伙，可恶！”
    此时的兰提雅这才想起消失的人族小队，他们好像事先知道会发生这种情况。居然是不告诉她们，早就挖洞逃走了，而且他们在临走之前还把洞口堵上了。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。
    


第一百一十八章 地下宫殿

﻿    兰提雅的龙语魔法非常管用，很快西露维亚和尤恩就醒了过来，可是中毒最深的雪莉却没有醒来的意思。
    “你们醒啦。”看到西露维亚和尤恩几乎同时醒来，兰提雅的脸上露出了淡淡的笑意。只是看了看她们兰提雅就把自己的目光转向了昏迷中的雪莉。
    “刚刚到底发生了什么事？为什么我也跟着雪莉中毒了呢？”西露维亚想不明白刚刚发生的事情脸上露出了惊讶的表情。
    “我想应该是蝎王血液具有剧毒，刚才那几个人类在我们杀死蝎王蝎后之后就挖洞离开了。他们临走的时候还堵住了洞口，他们应该是知道这一点的。”
    兰提雅淡淡地回答了西露维亚的问题，把自己的小手放在了雪莉的额头上。过了一小会她的脸上才露出了放心的神色。
    “该死，
    这几个狡猾的人类，竟然想害死我们！别让老子找到他们！”
    尤恩听了兰提雅的话，脸上露出了愤怒之色，虽然已经醒来他却仍旧感觉头脑发胀浑身无力，他想站起来可现在的他根本做不到。
    “兰提雅，雪莉怎么样了？”
    “应该没有大碍了，过不久就能醒过来。”
    听到西露维亚的询问，兰提雅给了她一个安心的表情。她刚刚确定了雪莉的状况，直到她确认雪莉身上的毒素正在减弱之后这才放心了下来。
    “那个，小黑？煤球？啊不，兰提雅现在我们怎么办？”尤恩对着兰提雅一时间有些想不起来她叫什么，念了两遍之后这才问对。害得兰提雅白了他一眼。
    “等主人醒过来再说吧，还有精灵，不许叫我小黑否则我下次就拍死你，明白了吗？”
    几乎是突然之间，兰提雅就暴怒了起来。她举起了她细嫩的小手做了一个拍打状，要是一般的小萝莉这样做或许很萌很可爱，可兰提雅的本体是一条巨龙。
    “额不敢，不敢了。”尤恩无语地看着这只黑萝莉，一脸的求饶之色。他可不想被巨龙拍一巴掌，那样不死也残废了，看到他这样，兰提雅这才放下手来。
    接下来的时间，两个精灵一条龙就开始等待起了雪莉的苏醒。那结界外面的毒蝎不知何时已经打做了一团，由于蝎王和蝎后的死去，这些家伙完全陷入了混乱之中。
    昏睡了约摸2个小时，雪莉这才悠悠醒来。她努力地睁开眼睛却感觉眼皮似乎很重，只觉得脑子有些昏昏沉沉的。
    终于在不懈的努力下，雪莉睁开了眼睛这才发现她此刻正躺在兰提雅的大腿上。看到她醒来，兰提雅的脸上露出了一副开心的表情。
    “主人，你终于醒啦！”
    “嗯刚才发生了什么？我怎么昏过去了，你们没事吧？”
    “没事，刚刚。”
    “哼，原来是这样。”
    听到兰提雅的诉说，雪莉明白了这一切，她冷哼一声脸上闪过一丝怒色就摇摇晃晃地站起身来，兰提雅见到她有些站立不稳的样子连忙扶住了她的身躯。
    “兰提雅，你还记得那群家伙往那边跑了吗？”
    “应该是那边。
    ”
    兰提雅指了指蝎后老巢，一个被挖掘过的不平整洞壁出现在了雪莉的视线中。雪莉看到这个洞壁点了点头，然后转身看向了西露维亚。
    “西露维亚，把你的铁藤种子拿来借我一点，等会和我一起催生铁藤。”
    “嗯。”
    雪莉接过西露维亚递来的几个铁藤种子，挥手就撒在了洞壁之上。随后左手闪耀着水系魔法的光芒，又是闪耀起了自然魔法的光辉。
    “大自然的力量啊，让铁藤茁壮成长吧，荆棘缠绕！”随着雪莉一挥右手，铁藤开始疯长了起来。西露维亚也加入了催生铁藤的行动中，不停地朝铁藤之上注入自然魔力。
    “水之光辉呀，浇灌这些美丽的植物吧，水润！”
    雪莉又是一挥手，水系魔法阵中凭空出现的淡蓝色水流朝着铁藤的根源浇灌了进去，然后她就闭上了眼睛开始感知了起来。
    她感觉到铁藤穿过的距离，最后在一个地方停了下来，感觉到这些雪莉这才睁开了眼睛，随后双手上又泛起了土系魔法的光芒。
    “大地之力呀，听众我的召唤吧，地坑术！”
    雪莉又一次挥手，一个长长的地道就出现在了墙壁之上，此时的她们才发现刚才那些铁藤居然在泥土中撑开了一个洞壁，这个地坑术就只是把其中的泥土撑开了而已。
    “走吧，别让我们找的他们。”
    “嗯。”
    “找到就给他们点颜色看看。”
    “颜色？我要弄死他们。”
    “没错。”
    西露维亚还好，雪莉和尤恩一律表示要弄死这几个人族。她们顺着地道走到尽头，却被惊人的一幕给震撼到了。
    她们发现眼前竟然是一个巨大的石门，石门约摸15米高。石门的两边雕刻着两个石像鬼，门框通体由巨大的骨骼组成看起来颇有点阴森恐怖的感觉。
    大门已经被打开，很明显这里好像有人走过的样子。大门的后面一片漆黑，点点诡异的红绿光点出现在了那里，看到这些西露维亚的脸上露出了犹豫的表情。
    虽然精灵有夜视的能力，但最多也只是做到微光夜视，在这种毫无光源的地下，她们已经是两眼一抹黑了。
    “雪莉我们还要进去吗？这个地方看起来有点可怕呢。”
    “进去，必须进去，照明术！”
    “没错！”
    西露维亚的意见直接被雪莉和尤恩给屏蔽了，雪莉一挥手手中白光闪耀。照明术犹如手电筒一般散发出了耀眼的光芒，整个大门后面的大厅都被照亮了。
    看清眼前一切的三人脸上都露出了一种惊讶的表情，因为她们的眼前竟然出现了一个巨大的宫殿，她们现在正在这巨大宫殿的入口处。
    数百根雕刻精美的巨大石柱支撑着宫殿，逐渐消失在了黑暗中。鲜红色的地毯直通前方，而那些红色和绿色光点的竟然是一个个骷髅战士和骷髅法师的眼睛。( )
    


第一百一十九章 地宫秘宝

﻿    雪莉和她的小伙伴们刚刚看到这里，就发现那些骷髅战士和骷髅法师都齐齐动了起来，看它们的样子很显然是把几人当成了入侵者。
    雪莉见到这种情况，有些纳闷，她很好奇刚刚那几个人类是怎么进去的。照理来说亡灵生物对于人类的气息是最敏感的，这大厅中竟没有丝毫打斗的痕迹和骷髅碎片。
    “杀光他们！”
    不过想归想，架还是要打。随着雪莉一挥手，她和小伙伴们都行动了起来。这骷髅法师和骷髅战士数量虽多战斗力却是差的不行。
    她们四个冲入骷髅群中如狼入羊群，很快这成片的骷髅军团就开始数量锐减，不到5分钟的时间整个大厅里的骷髅军团就被清理干净。
    几人来到大厅尽头，
    一个巨大的阶梯出现在了她们面前。阶梯的每一层上都刻印着奇怪的符文，尤恩正要踏足上去就被雪莉拉住了。
    “慢着尤恩，我觉得这个台阶似乎有点不对劲。”
    “没错，是有点不对劲，这种符文中所蕴含的魔力看起来似乎不比龙族符文来的差。”
    听到雪莉的话，兰提雅点了点头表示认同。她敏锐的感觉让她察觉到了这些符文的奇妙之处，这奇怪的符文她虽然没见过却让她有一种胆战心惊的感觉。
    “那他们怎么上去的？”
    “不，我想他们没有上去，而是往那边走了。”
    西露维亚的话回答了雪莉的疑惑，顺着她所指之处雪莉转头望去就发现原来在这台阶下面竟然有着一个小门，若是不仔细寻找根本察觉不到。
    这个小门上的魔法防护和门锁都被全部破坏，由于没有了门锁，小门虚掩着显然是有人进入过的样子。推开门，一个深入地下的阶梯出现在了门后面。
    “应该就是这边了。”雪莉带头走了进去，小伙伴们随后跟上。随着她一个明目魔法释放出来，几人都觉得眼前一亮，在这漆黑的黑暗中竟然是也能正常视物了。
    台阶蜿蜒向下，这其间倒也没发生什么，一切平静无波。只是隐约间有能够听到滴滴水声出现在了她们的耳边，水声极小若不仔细去听根本察觉不到。
    “滴答滴答。”
    可就是这细小的水声让雪莉的心头不由得警惕了起来，她隐隐感觉到这水声似乎正向她预示着什么。不知道到底走下了多少层台阶，眼前向下盘旋的台阶仿佛无穷无尽。
    忽然之间雪莉只觉得头顶一凉似乎有一滴液体落在了自己的发丝间，雪莉停下来伸手一摸这一下差点被吓了一跳，原来这并不是什么水而是鲜红的血液！
    “怎么了雪莉？”
    “你们看，这好像是血！”
    隐隐血腥味传来，雪莉说话间直接把目光转向了头顶。看到的一幕却是让她惊骇不已，一个矮人的尸体倒挂在天花板上，这鲜红的血液正是从他的身体里滴落下来的。
    看到这里，雪莉连忙把手中的照明术往天花板上照射而去，这时的她才惊讶地发现这天花板上居然倒挂着四具尸体，人族小队的四人都在这里，唯独不见了罗伊。
    “呀唔！”
    看到这一幕的西露维亚刚要叫出声就被雪莉捂住了小嘴，看到这一幕她虽是震惊却并不惊恐。西露维亚可就不一样了，人家可是正儿八经的17谁少女。
    “主人你看这到底发生了什么？”
    “不知道，我们小心点进去看看，说不定一会就能找到罗伊那个家伙了。”
    “小心！”
    就在兰提雅和雪莉说话间，雪莉刚刚迈出一步，兰提雅就立马挥手把她拉了回来。原来这墙壁间不知何时伸出了两排锋利的利刃，犹如咬合的牙齿一般已经紧紧相扣在了一起。
    它们相扣的位置正是雪莉刚刚站立的位置，看到这里。雪莉的脸上冒出了一头冷汗，这两排利刃来的无声无息，且迅捷无比她刚刚竟然是一点都没有感觉到。
    很显然，那几个被倒挂在屋顶的尸体就是这么被杀死的。雪莉不想管他们是怎么被倒挂上去的，随即从包裹中掏出一个被抽空的魔核就顺着台阶抛了出去。
    结果发生的事情让众人一脸惊愕，这魔核滚过的地方正好在人的胸口到脸的位置一排排锋利的利刃相继出现，随后魔核就消失在了台阶的转角处。
    “这是不是只能爬过去了？”看着这恐怖的一幕，尤恩的脸上露出一丝惧色。他倒不是怕这利刃，只是那几个矮人和人类的死状太恐怖了，让他心里发毛。
    “看来好像是这样，不过我建议我们飞过去。不过在此之前我想先试试上面有没有其他的机关。”
    雪莉点了点头拿出另一颗被抽空的魔核朝着上方抛了出去，在她的注视下这颗魔核倒是没有触发机关，就直接掉落了下来。
    当它掉落在了离地接近两米位置的时候，那些无声无息的利刃又一次冒了出来。这颗魔核果断地被利刃刺穿，利刃在刺穿魔核后墙壁动了起来，直接把魔核往屋顶吊了上去。
    “看来上面是安全的，兰提雅你带着尤恩，我来带西露维亚。”
    “是，主人。”
    雪莉说着就张开雷霆之翼飞了起来，兰提雅则是轻踏地面拉着尤恩就凌空飞了起来。雪莉的雷霆之翼在黑暗中散发着淡淡青光，这倒好连照明术都为她省下了。
    事实证明后面的路并不长，在他们还没飞出多远的时候，有一个虚掩着的小门出现在了螺旋台阶的尽头。雪莉终于是安全落地，带着小伙伴们走了进去。
    小门的是一条长长的走廊，出乎雪莉的预料，这里并不是漆黑一片。而是处处透露着暗红色的光芒，这走廊被这暗红色光芒照耀的十分诡异。
    就在雪莉刚刚踏足进走廊的时候，她突然觉得眼前景色一变就感觉自己出现在了另一片天地之中。
    “雪莉你怎么了？雪莉雪莉。”雪莉只记得最后响彻在耳边的是兰提雅焦急的呼唤声。( )
    


第一百二十章 再见先祖

﻿    不光是雪莉，就连西露维亚和尤恩也是同样一个状态，兰提雅推了推三人发现他们都没有反应于是无奈之下只好抱起雪莉就往前跑去。
    正在她们陷入这个状态之中的时候，一股黑气从这墙壁间渗透了出来，这黑气看起来极其诡异让人有一种不好的感觉。
    兰提雅想也不想，小手一挥魔法光芒闪过，雪莉，西露维亚和尤恩的身躯就被她用魔法凭空托起被她带着快速走向了这个通道的尽头。
    雪莉的眼前是一片她十分熟悉的空间，这人流攒动的街道。糟糕的空气和满地的小轿车，这不是地球是哪里？
    “我回来了？不会吧？”雪莉有些不敢相信地看着周围的一切，
    这一切都是那么的熟悉，她此刻所在的位置正是自己家楼下的街边，一切都是那么的熟悉又陌生。
    “嗯？这是.....？莉莉！”就在此时，她看到一个约摸二十来岁的少女从她的面前走过。她立马就喊出声来，却发现自己的声音依旧是雪莉的少女音。
    这个被她称作莉莉的少女正是她在地球的前女友，她来这里之前正和这个少女谈恋爱，现在看到她雪莉不由自主地叫了出来。
    “这位小妹妹你是谁？”听到雪莉的声音，莉莉循着声音转过头来却看见了一个可爱少女站在她的面前，不禁问道。
    “我....我是谁？我是.....我是.....我是.....。”一时间雪莉语塞，她忽然间竟想不起自己到底是谁，脑海中很快陷入了一片混乱，这周围的一切也开始变得混乱了起来。
    景色，人物，建筑，街道齐齐消失。一切就在她的眼前化作烟尘翻滚了起来，就在周围的一切都变成了混沌一片的时候，天空之中不知何时出现了一道金光。
    这金光犹如这混沌的天地中出现的一个缺口一般，让雪莉不自觉地就伸手去抓。当她把手伸到光柱中的时候，同样是一只手握住了她。
    “主人~~！主人~~！主人~~！”兰提雅的声音随之出现，雪莉猛然睁开眼睛就看见了守护在她身边的兰提雅。看见雪莉醒来，兰提雅的脸上露出了开心的笑容。
    “哈哈，太好了，主人你终于醒了。”兰提雅说着把雪莉从地上扶起，雪莉这才发现她已经通过了那个长长的通道来到了另一个大厅之中。
    尤恩和西露维亚都躺在地上双目紧闭，眼皮不断地跳动，看起来好像正在做着噩梦一般。看到这里，雪莉不由得问道：“兰提雅，这是什么情况？”
    “报告主人，刚刚你们好像陷入了一个幻觉魔法当中。是我把你们从走廊那头送过来的，我看到你们突然都不动了吓了一跳呢....。”
    兰提雅抹着自己的小下巴说道，刚刚的状况着实是让她吓了一跳，把雪莉搬过来之后她试了各种魔法都无法唤醒三人，直到雪莉方才醒来。
    “哦~~原来是这样。
    这个该死的罗伊，到底是怎么过去的？”
    正在雪莉这么想着的时候，在这个大厅地下不知多远的地方，罗伊站在了那里，他的眼前出现了一个巨大的奇怪物体。看着这个物体，他的眼中露出了狂热的眼神。
    “终于找到你了，有了你，我就可以称霸帝国了。有了你，我就可以实现我的愿望了，我终于见到你了，哈哈哈哈哈。”
    罗伊狂笑了起来，他的声音回荡在这并不宽大的房间之中。那股笑意透露着的不仅仅是疯狂，还有一丝的暴虐和杀意。
    这是一个全身骨质的巨大奇怪人形物体，它站在那里就像是一个巨大的骷髅战士。只是这个骷髅战士并不是真正意义上的骷髅战士，而是一个没有丝毫气息的物体。
    看着这个物体罗伊慢慢走了过去，他把手触碰到了这个巨大物体的身上。一种从这物体上传来的奇妙感觉浸入了他的身体之中。
    他只觉得自己的心神逐渐地和这个巨大物体产生了共鸣，一个机械式的声音出现在了他的脑海之中：“骨神机甲系统初始化中.....同步率1%....2%....。”
    此时的雪莉这边，西露维亚和尤恩迟迟没有醒来。雪莉看到她们这个样子眼中透露出了焦急之色，可这并没有起到什么作用，她们就仿佛死了一般听不到她的召唤。
    “啊~~！天哪，早知道你们会这样我就不追过来了。管他什么人族，只要你们没事就好。”雪莉说着有些抓狂地看着昏睡中的两人。
    “主人，主人，别担心，她们会没事的。”兰提雅用她的一双小手抓住了雪莉的的玉手安慰道。
    “嗯，但愿吧。”听到兰提雅的安慰，雪莉点了点头冷静了下来。她暗暗下定决心，等西露维亚和尤恩一起醒来就用传送卷轴离开。
    “同步率30%....31%....。”罗伊的脑海中，那个声音仍在继续，罗伊仍旧保持着那个动作，只是脸上的杀意和疯狂似乎更胜刚才了。
    雪莉这边，就在她刚刚这么想的时候。突兀地一个由光点汇聚成的人影出现在了她的面前，看到这个人影的出现雪莉大吃一惊。
    此人一身红衣，身姿绰约，一头及腰的银色长发配合着她的绝世姿容让人有一种看她一眼就仿佛要迷失的感觉，此人正是雪莉的先祖大人。
    “先祖大人....你怎么？”
    “会出现在这里？很正常，这里的血之能量充裕，如果我没猜错这里大概是一位血族亲王的地下宫殿，只是这家伙似乎睡死过去了，不过没关系....。”
    一边说着，这位先祖的形象逐渐凝实了起来。她好像想到了什么很有趣的事情一般，脸上露出的笑容让雪莉感觉有些莫名其妙的发毛。
    这位奇怪的先祖大人说的话让雪莉有些一时间无法理解，前面还好说什么血族亲王啊什么的，到最后那句不过没关系和奇怪的笑容雪莉就更加无法理解了。
    看到两人的对话和表情，坐在她们身边的兰提雅脸上露出了一脸懵逼的神色，她完全不知道这个被雪莉喊做先祖的人到底是谁，到底又为什么会突然出现在这里。( )
    


第一百二十一章 血蔷薇之戒

﻿    “走吧，孩子，让我们去看看这个小小的亲王到底藏了多少好东西。”
    “啊？可是，先祖大人，我的同伴怎么办？”
    先祖一把拉起雪莉就要走，却被雪莉拉住了。她转过头这才发现了地上躺着的两人，不禁脸上露出了一副嫌麻烦的表情。
    “先让她们待在这吧，这里很安全。小黑龙，你守着她们两就好了，我带雪莉去里面弄点好东西。”
    “哦~~。”
    听到先祖的话雪莉一脸不明所以，不过既然先祖说他们没事应该就是没事了。先祖说完拉起雪莉就要离开，还不忘回头对兰提雅交代了一句。
    “啊？你是谁呀，
    凭什么指挥我，哎呀~！~~~~(>_


第一百二十二章 罗伊的狂暴

﻿    由于先祖的消失，雪莉打算结束这次最终之旅。前面的机关和危险不知道还有多少，她既已经得到了东西也算是不虚此行。当她回到小伙伴身边的时候，尤恩已经是醒来了。
    “雪莉你回来了~~。”
    “主人~！”
    “嗯，尤恩，兰提雅，西露维亚怎么样？”
    尤恩和兰提雅的声音同时响起，雪莉看了看仍旧躺在地上的西露维亚问道。
    “不知道，抱歉主人我无法帮助西露维亚姐姐醒来，如果是绿龙族的话那就有办法了。”
    “没关系，我们出去吧，前面不知道还会发生什么，既然大家没事就离开吧。”
    看到兰提雅的脸上露出抱歉的神色，
    雪莉摸了摸她的小脑袋，然后决定离开。尤恩本来想说点什么，但看了看躺在地上还未醒来的西露维亚就没有继续说下去。
    “尤恩，背着西露维亚，我们走。”
    “是。”
    雪莉一声令下，重新又踏上了回程的旅途。正在这个时候，地下宫殿的另一边，罗伊仍然是把他的手放在这奇怪机甲的身上。
    “同步率85%...86%...87%...88%...89%...90%...。”
    这个声音不断地出现在了罗伊的脑海中，渐渐地他脸上的笑容更胜了。一种叫做激动的表情出现在了他的脸上。
    “哈~~终于出来了。”花了约摸半小时的时间，雪莉带着小伙伴们爬出了地下蝎巢，由于蝎王的死亡蝎巢里死了一地的蝎子，一路上她搜罗了不少的魔核。
    粗粗算来这一趟下来雪莉的包裹里竟然有了300多颗魔核，尤恩那边120颗，兰提雅那边也有200颗，其中还包括蝎王蝎后的大魔核，这一次算是收获颇丰了。
    “哈~~~哈~~~！吓死我了，吓死我了~~！噢天哪，还好是梦~~。”
    就在这个时候，随着西露维亚的声音响起，被尤恩背着的她终于醒了过来。此刻的她似乎经历了一场噩梦，脸上还带着被惊醒的那种表情。
    一双玉手拍着胸脯从尤恩的背上跳了下来，一把就扑进了雪莉的怀里，看到西露维亚投怀送抱，雪莉摸了摸她的小脑袋安慰道。
    “没事，没事了我的小猫咪，有我在呢。”
    “呜呜~~吓死我了。”
    “没事啦，没事了，乖~~。”
    “嗯。”
    雪莉抱着西露维亚一阵安慰，西露维亚这才安心了下来。看见她乖巧地点点头，雪莉的脸上露出了微笑。
    “额......。”尤恩看到这一切装作没看见，他佯装把脸转过去看风景等待着两人恢复状态。
    “好了，走吧我们去风雷山脉。”
    “风雷山脉？我们现在去是不是太早了点？”
    对于雪莉的话，尤恩提出了异议。
    “不早，
    等我们一路上慢慢杀到那里也差不多了。”
    “好吧，那我们这包裹里的魔核怎么办？数量好多的样子。”
    听到雪莉的话西露维亚把自己的包裹递给了雪莉，雪莉一看这包裹中躺着100颗左右的魔核，数量是有点多了。
    “没关系，我直接拿来修炼雷属性魔法就好了。我加快点进度一天用它几十个还是没问题的，我们接下来的目标就选在大一点的魔兽身上吧，这对于实力的提升也很有帮助。”
    “我没意见。”
    雪莉说完了她的决定，正准备出发，就在此时她突然感觉到整片大地都震动了起来。这种感觉来的极快，去的也极快，几乎是一瞬间大地的震动就停止了。
    随后一个巨大的全身包裹着骨骼的人形物破土而出，只见此物那骨质镂空的装甲中好像正做着一个双目紧闭之人，此人不是罗伊是谁？
    看到这里，雪莉，尤恩和西露维亚的脸上都露出了不同的表情。尤恩正要召唤盾甲上去和罗伊厮杀却被雪莉拉住了。
    “雪莉你别拦我，我要弄死这小子！”
    “尤恩别冲动，这家伙的奇怪机甲不知道是什么东西，最好不要乱来。称他还没有发现我们，我们走吧。”
    “嗯，对呀尤恩，我们走吧。”
    看到尤恩如此冲动雪莉和西露维亚都劝了起来，雪莉是想这个罗伊坐的奇怪机甲不知底细，要不然自己早冲上去臭揍他了哪里还等到尤恩出手？
    西露维亚是真的不想看到尤恩出点什么事，尤恩看到雪莉和西露维亚都是这么想他就点了点头转身离开。
    虽说是要走，尤恩的心里却是不平衡，他到罗伊要害他们就气不打一处来，要不是雪莉拦住他已经冲上去了。
    就在此刻的罗伊突然睁开了双目，眼中带着一丝血红的狂暴，看着雪莉离去的方向一个踏步就追了过去。只是一瞬间，罗伊就出现了雪莉的面前。
    “哈哈哈哈，这骨神机甲终于是我的了，你们居然还没死那就别怪我拿你们开刀了。”
    罗伊正说着，脸上杀意更甚。他似乎看到了他的王国正在向他招手，而获得了这股强大力量的他正想找一块试金石，正好就看到了雪莉和她的小伙伴们。
    “喂，你有没有搞错，我们和你往日无冤近日无仇的，你三番五次想害死我们是什么意思？你这不要脸的垃圾，我真后悔帮了你。”
    雪莉就算是脾气好，这一下被人欺负到头上来也是火冒三丈了。罗伊这小子在她眼中已经变成了一个披着人皮的狼，还是白眼狼那种的。
    “搞错？就凭你们这几个低等生物？告诉你们，老子以后要统治这个世界，你们一个个都给老子乖乖站好，让老子试试这骨神机甲的威力。”
    罗伊听着雪莉的话不怒反笑，眼中尽是蔑视之色，他此刻看着雪莉和她的小伙伴就像看一群待宰羔羊，那眼神不知有多毒辣。
    “切，统治世界？就凭你？别丢人了，知道这个世界有神的存在么？你该不会自信到连神都可以挑战了吧？”
    雪莉一边和罗伊耗时间，一边暗中示意西露维亚和尤恩使用回城卷轴，尤恩和西露维亚心领神会都悄悄地掏出了回城卷轴准备捏碎。
    “神？老子落魄的时候哪来特么的神？现在给老子提神？要是这个世界有神，就特么的给老子出来，老子真要看看他们到底是什么。”
    罗伊狂傲地大喊着，与此同时，天空之中忽然是雷云密布，在雪莉她们看不到的地方一股庞大的力量正在聚集之中。( )
    


第一百二十三章 天降正义！

﻿    “轰隆~~！”
    罗伊这段话刚刚说完，突然之间天空之中传来一阵巨大的惊雷之声。一道肉眼可见的紫色雷霆从天而降，毫无悬念地命中了骨神机甲。
    “啊~~！”
    罗伊一声惨叫出现，随之竟然直接闭上眼睛不知死活。天空之中纯洁出现了一张云朵汇聚而成的巨大脸庞正对着这里怒目而视。
    “这.....什么情况？”
    看不到天空中情况的雪莉一脸懵逼，她完全没想到会出现这种状况。不但她不明白，尤恩也不明白到底发生了什么。
    “可怜的家伙，触怒神灵了呢。”
    西露维亚微笑着解释道，
    据她所知这个世界的神灵是真实存在的。一般情况下还真没有人会这么傻去咒骂神灵，这被雷劈在她想来就变成了理所当然的事情。
    “嗯，走吧，看来这人是死定了呢。”
    兰提雅跟着点了点头，作为这个世界最强大的生物种族她也是知道神族存在的。刚刚那道紫色雷霆的威力她站在这里都能清晰地感觉到，这人类绝对是必死无疑了。
    “这.....难不成就是传说中的天降正义？”
    看到这一幕，雪莉一脸的无语，她是万万没想到这一次的对手居然死的如此之快，看来以后自己也要小心一点了，装逼是会遭雷劈的。
    “好吧，既然如此，那么我们走吧。”
    “嗯。”
    雪莉看见罗伊阵亡，就打算带着小伙伴离开了。
    然而就在雪莉准备带着小伙伴转身离开的时候，意外出现了，那台巨大的骨神机甲竟然又一次拦在了她们的面前。
    看到这里，雪莉大吃一惊。只见这骨神机甲全身泛着红光，巨大的眼眶之中红光更甚，看起来不像是机甲反而像是一个活物！
    “嗷~~！”
    五米多高的骨神机甲一声怪叫，踏出一步就朝着雪莉等人冲来，雪莉二话不说挥手召唤出雷鸣机甲，直接飞上了天空之中。
    “嗷~~！”
    骨神机甲又是一声怪叫，身后光芒一闪，四道红光冲天而起竟然是四根巨大的骨头喷射着红光朝着雷鸣机甲飞来，看这样式就像是发射出来的导弹一般。
    这骨神机甲竟然完全无视了其他人的存在，目标直指雪莉。雪莉连忙是一挥手，雷鸣机甲上所配置的飞弹同样发射了出去。
    “轰~！轰~！轰~！轰~！”
    四声爆炸声出现在了半空中，出乎雪莉的预料这四根飞来的骨头竟然是强大如斯。在激烈的爆炸之后竟然是摧毁了飞弹继续朝着她这边飞来。
    说时迟那时快，雪莉一个闪现术拉开距离，挥手抽出魔能长剑挥剑就挡。同时压制炮也喷出了两条火蛇，可这几根骨头的飞行速度极快60m距离转瞬即至。
    “叮！叮！叮！砰~！”
    雪莉一剑命中两根骨头，
    第三根骨头她只来得及格挡一下。第四根骨头已经击中了雷鸣机甲的防护罩。
    瞬间防护罩破碎，雪莉只觉得犹如被重锤击中一般，整台雷鸣机甲倒飞了出去。雪莉这边还没有站定身形，那边又是四根红色骨头飞了过来。
    “雷电喷射！”
    雪莉眼见四道红芒破空而来挥手就是两道雷电喷射，青雷瞬间击毁两块骨头，另外两块又一次朝着她袭来，雪莉毫不犹豫剑身之上青雷环绕是挥剑就砍。
    终于四根骨头被全部击毁，正在她把目光转向骨神机甲的时候却看到了惊人的一幕，这骨神机甲居然在无情地碾压她的队友。
    西露维亚和尤恩被它一巴掌就拍飞了，要不是兰提雅护住了她们两个，恐怕雪莉从今以后就再也见不到二人了。
    “嗷~~！”
    骨神机甲一声怒吼，一道红光对着雪莉这边喷射而出。同时雪莉这边也是两道青雷发射了过去，红光与青雷相撞令人惊异地一幕出现了。
    这红光竟然是在和青雷进行了短暂的相互抵消之后就完全盖过了青雷朝着直接命中了雷鸣机甲，雷鸣机甲自动开启护主功能直接就把雪莉传送到了千米之外的天空中。
    “轰隆~~！！”
    雷鸣机甲瞬间破碎，化作漫天尘埃。雪莉心疼地看了一眼爆炸的雷鸣机甲，一咬牙开着全状态化作一道流光就朝着这骨神机甲冲了过去。
    “砰~~！！”
    雪莉这一拳包裹着青雷之力，恶魔之力和淡淡的红芒轰击在了骨神机甲的身上重若泰山。发出了一声巨响，强大的力量带起一阵狂暴的拳风。
    这强悍无比的骨神机甲被她这一拳打的红光溃散，一个没有红光所覆盖的空洞出现在了雪莉打击到的位置上。
    “嗷~！”
    骨神机甲挥手就要去抓雪莉，雪莉下一瞬间已然是出现在了骨神机甲的身后，她毫不犹豫地对着这恐怖的家伙就又是一拳砸了过去。
    “砰~~！！砰~~！！砰~~！！砰~~！！砰~~！！.....砰~~！！”
    一连串的轰击声出现，雪莉却没有发现不知何时一双洁白的手套已经出现在了她的手中，这骨神机甲身上的红光被雪莉砸的几乎是消散一空。
    终于雪莉这一拳穿透了骨神机甲骨骼，对着骨神机甲里罗伊的尸体就砸了过去。一拳，仅仅是一拳，被骨神机甲当做心脏的罗伊尸体被这一击轰然砸碎。
    这台骨神机甲仿佛是失去了力量核心一般静静地站在那里停住了，没错这骨神机甲停住了，仿佛失去了生命力一般停住了。
    正在此时，还未来得及收回手的雪莉只觉得一股吸力传来，下一秒她已经出现在了驾驶舱之中，这突如其来的变化让雪莉都没有反应过来。
    随后一种心灵相通的感觉传来，雪莉手中的血蔷薇之戒一亮一个声音出现在了雪莉的脑海中。
    “钥匙血蔷薇之戒认证完毕，血统，血族王者血统认证完毕。骨神机甲，骨魔启动，目前同步率100%...150%...200%...300%...500%...1000%。”
    在这一瞬间，雪莉感觉脑中一道信息一闪，她居然就已经完全获得了骨神机甲的控制权，下一秒钟，骨神机甲化作一道红光直接是飞入了血蔷薇之戒当中消失不见。( )
    


第一百二十四章 重铸雷神机甲！

﻿    “这....。”感受着这一切，雪莉有一种幸福来得太突然的感觉。她就在几分钟前还在为雷鸣机甲的报废而伤心，可现在居然是获得了骨神机甲。
    这骨神机甲虽说跟不上时代，却是千年前的产物，而且其中隐藏着许多诡异而强大的功能。比如那红光叫做血魂之光，既可以攻击又可以防身。
    而且最令雪莉震惊的是这台骨神机甲居然还可以强化，可以通过不断地吞食血肉进行进行强化升级其升级的结果就是能够变成一个具有生命力的活物。
    并且外壳坚硬，就算是被打散了只要有血蔷薇之戒就可以自动重聚恢复原状。雪莉却是不知道当年那位建造地宫的血族亲王用这台骨神机甲在上古之战中立下战功赫赫。
    “雪莉，
    这什么情况？刚刚那个大家伙怎么突然不见了？”尤恩一脸不解地问向雪莉，刚刚这一切来的简直是太过突然，他还没明白到底发生了什么战斗就结束了。
    “看样子是被收服了呢。”西露维亚一眼就望向了雪莉手中的血蔷薇之戒，相比尤恩她聪明的许多，很快就猜到了事情的经过。
    “嗯，没错，我们走吧。”
    雪莉点了点头带着小伙伴们朝着风雷山脉地方向出发，接下来的一星期时间过得异常顺利，由于得到了罗伊的魔能动力车几人在风雷平原上打猎得到了大量的雷属性魔核。
    终于到了最后，雪莉身上的魔核已经装满了。满载而归的雪莉等人回到了风雷要塞补给物品，顺便售卖一些魔核，三人的魔晶卡里都多了不少的存款。
    雪莉趁着这个机会回了一趟学院，由于雷鸣机甲的损毁，她决定回去再让亚沙斯帮她造一架，现在有了新的材料她同时也多了一些新的想法。
    “啊~~！雪莉小姐，不是听说你和朋友们出去修行了么？我们有空回学院来看我？”正在组装机甲的亚沙斯看见雪莉出现在机甲工厂满脸意外地问道。
    “事情是这样的亚沙斯先生，我的雷鸣机甲很不幸地在一次探险活动中被摧毁了，请问你能不能帮我再做一台？”
    雪莉微笑着说出了她回来的理由，听到这里，亚沙斯的脸上露出了一丝凝重的神色，然后对着雪莉反问道。
    “什么？又毁了？好吧，大小姐你到底去哪玩了？雷鸣机甲的装甲强度已经不错了，怎么会又被毁了？难道你这次又碰上了比魔法破坏者还厉害的东西？”
    “你要知道，雷鸣机甲造价不菲，而且.....。”
    “来，亚沙斯先生，我给你看一个厉害的东西。就是这个东西把雷鸣机甲毁了。”
    亚沙斯话还没说完就被雪莉拉到了一边，雪莉一挥手，骨神机甲直接出现在了亚沙斯的面前。亚沙斯还想说什么可看到了骨神机甲出现，他的眼神就变成了狂热。
    “这.....你哪弄来的上古机甲？天哪，这玩意简直是上古科学存在的最有利证据，
    太有意思了....。”
    眼神狂热地亚沙斯似乎是忘记了雪莉的存在开始掏出各种仪器对骨神机甲进行了检测，他越是检测得到数据，眼中的狂热就越发地强烈。
    雪莉看着这个科学狂热的样子并没有想去打扰，约摸用了半小时的时间，亚沙斯在得到了一连串的数据之后眼中的狂热之色这才渐渐退去。
    “亚沙斯先生，怎么样？这东西可还强力？”
    “这东西太诡异了，这奇怪的红光居然是通过激发血肉中的能量触发产生的，这种能源系统我从没见过，有趣，真是有趣。”
    “如果以我们目前的技术水准，并不能做出这样的东西。实际上也不是不能做出来，只是许多关键性的资料缺失的很严重。”
    “你要知道有一些东西被精灵帝国联盟列入了绝密资料当中我无权查看，比如说你今天带回来的这个东西，我敢保证如果它被帝国发现了，肯定是要被当做秘密藏起来的....。”
    “还有你的机甲我可以帮你做，但是我想用这台奇怪的上古机甲做机甲核心。它不能拥有**，可我可以给它安装一副**，你看怎么样？”
    亚沙斯滔滔不绝地说着，脸上露出了兴奋的表情。然后满脸兴奋地说出了他的计划，听到这里雪莉笑着点了点头。
    “不过，我有个条件，你要把每次这台机甲的战斗情况和数据带回来。”
    “没问题。”
    “好，我们现在开始，你把这东西收起来跟我来地下实验室。”
    “哦~~。”
    于是乎亚沙斯就带着雪莉进入了机甲工厂内部的地下实验室，刚刚进入这里雪莉就感觉到了浓重的科学气息，这里的设备简直是太先进了更加让她吃惊的是这里居然有电脑！
    没错，就是电脑，还是一台配置极好的超级电脑。除此之外这里还有许多奇奇怪怪的工具，到最后雪莉居然发现了一台鲁鲁修那部动漫里出现的兰斯洛特！！
    这里与其说是地下实验室，不如说是地下工厂，这里宽敞的简直不像话。一个个魔偶在自动工作着，显得十分忙碌的样子。
    雪莉跟着亚沙斯刚刚走进这里，这个地下工厂的大门就轰然关闭，各种防护隔离层，和魔法结界开启完全是一副没有亚沙斯同意就绝对进不来的样子。
    “好了，雪莉小姐，把你的上古机甲召唤出来。我这里有一些好材料，我们来试试....。”
    “嗯。”
    雪莉把骨神机甲召唤了出来，亚沙斯就开始在中心操作台上控制这魔偶开始搬运工厂里的材料。不一会儿一大堆材料就开始加工，然后犹如小山一般堆放在了这里。
    组装过程就这样开始了，雪莉看着骨神机甲逐渐改头换面被亚沙斯装上了金属血肉和外壳，然后各种奇怪的魔法阵和魔法符文公式被输入进了血蔷薇之戒当中。
    一整天的时间过去，整台骨神机甲已经不再骨感，逐渐拥有了如同魔装机甲一般的酷炫外形。而且雪莉能够明显地感觉到，这台骨神机甲的综合素质正在不断地上升......。( )
    


第一百二十五章 雷神机甲诞生

﻿    疯狂的亚沙斯方法忘却了时间的流逝，经过一整天的调试组装他完全没有停下来的意思。手中操作键盘的手犹如开挂了一般飞速移动，整个工厂都被他快速调动了起来。
    终于，在第二天清晨，他的动作停了下来。对整台机甲进行了扫描，然后又开始为机甲制作武器，雪莉看到这一步就来到了亚沙斯地身边对他说道。
    “亚沙斯先生，我对于武器的制造有一个想法。”
    “嗯，你说吧。”
    “好，我的想法是这样的，我们能不能制造一把既可以远攻又可以近战的兵器。而且可以进行能量填装....。”
    “嗯~~这个想法不错，既然你这么说，那其他的武器完全就是多余的了。
    嗯~~炸弹还是可以带几个，有了，你看我的。”
    亚沙斯说着就开始行动了起来，一把华丽的魔能战刀就被他制造了出来。要说这把魔能战刀的造型还真是拉风，让雪莉想起了克劳德的组合式大刀。
    特别是刀身之上的那个齿轮摸样的魔晶充能宝石，看起来简直是像极了克劳德大刀上的那个组合装置，看起来简直是酷炫至极。
    不过不同的是这把刀通体萦绕着一层淡淡的蓝色光点，刀身上更是被复杂的魔法刻印给覆盖住了。整把刀的刀柄貌似还可以伸缩，拉长就变成了关刀的样式。
    又是一整天的时间过去，终于是到了夜幕降临的时候，亚沙斯这才终于是停下了手中的工作，满意地看着眼前的作品脸上露出了笑容。
    “好了，完成，雪莉小姐，这台机甲可以说是我用生平之力做出的最高杰作了。机甲外壳装甲采用的就是你上次带来的那种资料中的合金金属。”
    “其中还在上面刻印了魔法吸收魔法阵，一般的魔法是无法伤到它了。相比魔法免疫，魔法吸收能够直接吸收破坏魔法阵势这样不仅能够防御魔法还能够把那些魔力化为己用。”
    “再加上它原本自带的那套红色血魂之光防御系统，应该是达到了史无前例的结实和强大。如果不是神罚和龙语魔法我很难想象有什么能够打破它的防御。”
    “接下来是核心和能源填装系统，它并没有自己附带的能量属性，而是可以直接通过使用魔核来提升能量等级和能量属性。”
    “比如说你有一颗火焰亚龙的魔核，你丢进去之后它就能变成具有火属性攻击能力的能量直接提供给你的机甲，武器的能量填充系统也是一样。”
    “机动系统方面，不但有夜幕，加速，闪现，瞬移，跳跃辅助，定点置换，甚至可以实现短距离的空间传送。”
    “还有，我给你的武器安装了魔力聚能炮和空间压缩炮系统，可以直接用它发射魔能冲击炮，通过空间压缩的能力能够达到更加恐怖的威力....。”
    亚沙斯又一次是滔滔不绝地说起了这台机甲所具有的能力，听得雪莉是一愣一愣的，这台机甲的能力已经远远超过了她的预估。
    “好了，多说无益，你拿去试试吧，到时候把战斗数据给我就行了。这台机甲的古老智能系统已经被我格式化了，
    你重新命名即可。”
    “哦~~。”
    亚沙斯说完把雪莉的血蔷薇之戒重新还给了她，雪莉戴上戒指，心神相通的感觉再度出现，一个机械化的声音就出现在了雪莉的脑海之中。
    “您好主人，我是您的机甲核心控制系统，请您为本机甲命名。”
    “那就叫~~~雷神吧~~。”
    “机甲雷神命名完毕，雷神启动，同步率1%...5%...10%....50%....100%...同步完毕。”
    雪莉思索半天终于是给自己的新机甲取名完毕，随后打开包裹100颗的魔核就被她直接丢进了机甲和武器的能量储存核心当中。
    “能量填充属性，雷属性，填充率100%x10，多余能量已经转换成固态保存。”
    这个声音说完，一大堆空魔核就被它直接从机甲的能量储存核心中丢了出来。一地的空魔核掉了一地。
    看到这里，亚沙斯并没有打算浪费这些魔核，而是控制魔偶把它们全都搜集了起来。紧接着就碾碎再组装，很快就变成了10枚高能魔晶炸弹。
    “好了，物尽其用，雪莉小姐，这共计50枚高能魔晶炸弹都归你了。下次有什么资料和发现都给我送过来。”
    “好的，没问题。”
    “慢走，我就不送了，我得好好休息一下。”
    “嗯。”
    亚沙斯把雪莉送到了机甲工厂的门口，看着雪莉离去，这才转身走了进去。比起为雪莉组装机甲，亚沙斯觉得他得到了更加宝贵的东西，这才不计代价帮了雪莉。
    雪莉拿到新机甲那个感动啊，可就在这个时候。四周的一切骤然变成了黑白之色，雪莉知道，她新一轮的挑战又要来临了。
    她立马挥手就召唤出了雷神机甲，她刚刚这么做她的眼前就白光一闪。一台全身环绕着白色和金色光芒的机甲就出现在了她的面前。
    这台光芒环绕的机甲背后居然是张开了一对光之翼，手中金色光剑光芒闪耀，完全一副拉风至极的样子。
    这还不是最重要的，最重要的是这台全身泛光的机甲头顶居然有一个金色的圈圈，看到这里雪莉心中一震，她感觉到了前所未有的强大压力正在出现。
    “凡人，交出神王之血，这样的话我还能放你一条生路，否则，就别怪我不客气了。”
    这声音自带回声和穿透效果，让雪莉听了之后就有一种被直击心灵的感觉。很显然，眼前之人是一个天使。
    “呵呵，又是天使么？实话告诉你吧，神王之血我是不会交给你的，有本事你就来拿，别在这里光说不练，我倒要看看你到底有什么本事。”
    雪莉丝毫没有畏惧这个天使的想法，有了雷神机甲，她决定直接找这个天使开刀，可她却不知道她这一次将要面对的是什么样一个强大的敌人。
    “哈~凡人，你这是在找死~！”
    天使蔑视地嗤笑一声，操控着机甲直接朝着雪莉急速飞来，手中光剑上燃烧起了熊熊圣焰，声势骇人至极。( )
    


第一百二十六章 遭遇真天使！

﻿    下一个瞬间，举剑的天使机甲已经犹如瞬移一般出现在了雪莉的面前，高举长剑便砍那速度已经是快到了肉眼根本不可见的速度。
    “叮~！”
    清脆的金属碰撞声出现在了半空中，雪莉竟觉得挡下此剑毫不费力，这雷神机甲的强大已经是远远超乎了她的想象！
    可想归想，雪莉手中动作却是不慢。右手单手抵挡住了大天使剑的攻击，浑身立马散发出了黑红之气，左手带着道道雷光就朝着天使的机甲狠狠抓了过去。
    “噌~！”
    一声刺耳的声音发出，天使的机甲外层居然出现了一层金光保护层。雪莉知道这一击之强大又附带了雷神机甲的力量，可竟然是无法破除天使机甲的这层防护层。
    “叮~！叮~！叮~！....叮~！”
    一连串的金属碰撞声出现在了半空中，仅仅一秒钟的时间，天使和雪莉已经交手数十次。双方都对对方的力量感到震撼。
    雪莉没想到这个天使如此厉害，天使同样没想到在她眼里的雪莉区区一介凡人竟然如此厉害，两人交手数十次竟然是不分上下。
    “砰~！”
    就在此时雪莉突兀地一脚踢出，天使猝不及防之下被打了个措手不及，机甲被击退数米。雪莉借力后退，挥手就是一炮空间压缩炮。
    “轰~！！”
    雷光闪耀，天使被瞬间击退。还没等她做出反应，雪莉已经是随后而至。天使急忙举剑便挡，然而下一秒钟又一次被击退。
    “炫光~！”
    天使见到敌人强大，一挥手金光闪耀，雪莉只觉得眼前一阵炫目之感传来。随后耳边竟响起了钟鸣之声，这宛如天堂之音一般的声音随之出现。
    雪莉只觉得眼前景色一变，竟是出现在了一片云层环绕的天地之中，雷神机甲已经不知所踪。周围数万天使齐齐出现，竟都是乘坐着机甲朝着她袭来。
    “传送？不对，是幻境！”
    雪莉立马意识到了不对劲之处，这决斗空间不可能这般光亮和情形。也不可能霎时间出现数万天使，唯一的解释就是幻境！
    “雷霆净化~！”
    想到此处，雪莉毫不犹豫地举起手指，指尖电光环绕。她挥手对着自己的额头一按，一股电流直接流入了脑海之中。
    一时间雪莉只觉得浑身一阵激灵，眼前景象瞬间消失不见。她又一次出现在了决斗空间之中，她刚刚解除幻境，天使却早已经不在此处。
    “伟大的神圣之灵，赐予我消灭眼前恶魔的力量吧，圣灵审判！”（天使语。）
    吭长的咒语声已经念到了末端，随着天使一声娇喝，一把包裹着白光的金色十字巨剑从天而降，对着雪莉这边就斩落了下来。
    这巨剑迎风便涨短短一瞬间已经变成了长约百米的超级巨剑，
    这一击带着恐怖的威势颇有点毁天灭地之势！
    雪莉想要发动闪现术逃离，却发现闪现术根本无法使用，非但是闪现术无法使用。就连瞬移术也同样无法使用！
    雪莉连忙发动了雷神机甲上最强大的一个移动魔法，空间传送。空间传送终于是不出雪莉所望发动成功，只是一闪，雪莉就逃过了巨剑攻击出现在了天使机甲的身后。
    “炫光~~！”
    天使又是一声娇喝，手中金光闪耀，可雪莉早已经做好了准备。金色光芒被一层淡淡的青色屏障直接抵挡住了，雪莉这才是挥剑斩去。
    “光影分身！”
    天使见到雪莉近身没有丝毫的慌张，只是一挥玉手，金光闪过眼前的天使机甲已经变成了三个同时出现在了雷神机甲的周围是挥剑就砍。
    “叮~~！叮~~！叮~~！.....叮~~！”
    一连串地打击声出现，雪莉的雷神机甲在这一瞬间已经是面临了狂风骤雨般的攻击。只是一瞬间，护体红光就大幅度地削弱。
    “雷霆爆破！”
    雪莉的声音刚刚出现，雷神机甲的身上就散出了万道雷霆朝着周围轰击开来。天使机甲的两个光影分身瞬间消失，真正地天使机甲出现在了雪莉的身后短暂地被雷霆震退。
    雪莉连忙是一个转身，两道青雷就砸了过去。天使万万没想到这青雷来的如此突兀，她引以为豪的金光防御竟然是被瞬间摧毁，两道青雷在天使机甲的外壳上留下了两个大坑。
    “光影术！”
    天使万万没想到会出现这种状况，一脸尽是惊恐。随即一声娇喝，居然是消失在了空气中。雪莉见到天使消失，她也是一挥手直接启动了夜幕。
    隐身中的天使心中不禁是骇然，就在几小时前她出发的时候，大天使克莉尔对她千叮咛万嘱咐让她小心。她还不以为然，现在遇到雪莉之后就知道问题的严重性了。
    这场神王之血争夺战实际上就是为了争夺一个神格，而她作为参赛者一开始就穿越到了神罚之城的天使身上，这也让她被寄予众望。
    她作为一个穿越者凭借着自己的知识和经历，很快就成为了一名战天使。实力更是出类拔萃，并且赢得了这套圣灵装甲的使用，她直觉准备充分权这才来抢夺神王之血。
    圣灵装甲的强大，不仅在于其近战能力，更是能够释放出各种高阶圣光魔法。可她没想到雪莉居然有雷神机甲这么个怪物护身，更没想到还有恐怖的青雷。
    天使一边想着，一边在隐身状态下寻找雪莉的踪迹。可雪莉的夜幕岂是那么容易看破的？此刻的天使在寻找雪莉，雪莉同样也在寻找她。
    对于这种战斗，雪莉还是有一定的经验。她这一次并没有靠眼睛去确认天使的存在，因为这种光学类的隐身魔法是不能够通过视觉发现的。
    她开始闭上眼睛细细感觉周围的魔力波动，不多时，整个决斗空间中的魔力波动就犹如一张地图一样出现在了雪莉的脑海中。
    果然，就在她开始这么做的时候，她感觉到了这整片空间之中的一丝异样，而就是这一丝的异样让她微微察觉到了天使所存在的方向。( )
    


第一百二十七章 大天使的邀请

﻿    雪莉缓缓地朝着这个方向前进，手中的新版魔能长剑已经抽了出来。青雷被她覆盖在长剑之上，随时准备发动突袭。
    雪莉缓缓接近天使的身后，瞬间暴起对着天使的背心就是一剑。一时间手中长剑青雷环绕，天使并没有来得及防御，可是她身后的光之羽翼却是自动做出了抵挡。
    “呲啦~！”
    雪莉手中的长剑撕裂了光之羽翼朝着天使的背心横斩而去，圣灵装甲的层层光幕防御都被这长剑上的青雷轻易地撕开，很快就已经是直达背心而去。
    “圣盾术~！”
    可就在雪莉觉得自己胜利在望的时候。她只觉得眼前金光一闪，金色符文瞬间出现，
    圣盾术的出现正好抵挡住了长剑继续前进的进度。
    “破魔之光~！”
    雪莉一声低喝，破魔之光瞬间出现。金色圣盾轰然破碎，天使一个闪现术出现在了远方，紧接着又是一个瞬移术拉开距离。
    雪莉哪里会轻易地放过她？她见到天使瞬移，自己也一个瞬移追上就是一剑，雪莉刚刚挥出这一剑就已经感觉到了不对劲的地方。
    “乒~~！”
    果然，这一剑斩下，圣灵装甲化作漫天金光随之消散。雪莉的耳畔已然是响起了喃喃的咒语之声，雪莉朝着声音传来的方向一看就发现了正在施法中的天使。
    “圣灵之力啊，赐予我力量，让我毁灭眼前的敌人吧！天堂之枪~！”
    说时迟那时快，雪莉刚刚发现天使朝着她冲来，就发现一道耀眼的光芒竟然在天空之中化作金色长枪朝着她袭来，这速度之快已经不是她能够躲避的开的了。
    金光透体而过，雪莉只觉得心中一片震撼，一股金色圣焰居然是开始从她的体内燃起，开始从内到外地就要吞噬她的躯体。
    “啊！......啊！.....啊！”
    巨大的痛苦让雪莉不由自主地喊了出来，感受着来自灵魂深处的炽热圣焰。雪莉拼命的用自身魔力去镇压，可却是怎么也镇压不住。
    熊熊圣焰在雪莉的体内以雪莉的全身魔力回路为道路朝着她的四肢百骸扩散开来，速度之快令人咋舌，雪莉的痛苦在这一瞬间达到了极致。
    那种来自灵魂深处的疼痛让她的精神力和体力都被大幅度地消耗，短短一秒不到的时机，雪莉就已经完全被烧糊涂了，此时的她已经失去了意识。
    那一边的天使看到雪莉如此状况，就知道自己的魔法起作用了不禁脸上露出了微笑。这一招可是这圣灵装甲的绝招，如果这都不能杀死雪莉，那么她就没什么办法了。
    “我给你最后一个机会，交出神王之血~！”
    天使的声音在雪莉的耳畔响起，雪莉纵然是浑身疼痛却依旧没有理会她的意思。天使看到雪莉居然无视她，
    她抄起手中圣焰之剑就朝着雷神机甲斩击而去。
    一剑，两剑，三剑，天使开始对着雷神机甲发动猛攻。雪莉的雷神机甲在毫无防御的情况下被一层层地剥开防御。
    红光消失之后就是外装甲，外装甲消失之后就是骨骼和内装甲，内部装甲之后便是骨骼，很快雪莉的身躯就出现在了天使的视线之中。
    熊熊烈焰仍在雪莉的体内燃烧，然而就在此时。一股神奇的力量从雷霆法典之中喷涌而出，很快就和雪莉体内的圣焰战斗在了一起。
    起初的蓝色雷光很快败下阵来，随后的青色雷光坚持了一小会也败下阵来，之后又出现了绿色雷霆竟然是一瞬间就吞没了圣焰直到雪莉身上的圣焰全部消失这才停了下来。
    天使正要挥剑去刺雪莉，就在这圣焰之剑刚刚刺中雪莉身躯的同时。道道雷光从雪莉的体内沿着圣焰之剑狠狠扑了过来，蓝色雷光之中竟然是隐藏了一丝绿色的雷光。
    只在这一瞬间，天使身上是圣灵装甲就被直接绿色雷光轰出一个小洞，这一缕绿色雷光犹如跗骨之蛆一般钻入了天使的体内，天使的动作就硬生生地停了下来。
    直到此刻她的脸上还保持着笑容，只是生命已经逝去，一切的一切尽归虚无。不知过了多久，等雪莉恢复意识的时候她发现她已经是身处另一个地方了。
    她睁开眼睛的一瞬间看到的就是墙壁上的十字架和一张英俊的不像话的男子脸庞，男子的脸上挂着微暖阳光的笑容，微笑着看着雪莉。
    “你醒啦，雪莉小姐。”
    男子的声音温和如煦，犹如三月里的春风吹拂过雪莉的心头。听到他这样的声音，雪莉不由自主地感觉到了一丝奇怪的感觉就立马从椅子上坐了起来。
    “你是谁？我这是在哪？”
    雪莉戒备地看向四周，发现这是一个大教堂。而这个男子穿着的却并不是神官的衣服，而是一身华丽无比的白色长袍，给人一种神圣庄严不可侵犯的感觉。
    雪莉的直觉告诉她，这个家伙肯定不是一个神官或者神父，应该是这个世界传说中更加高位的存在，如果说比神父大，那么就唯有天使了和神了。
    “你好我是大天使，克莉尔，很高兴见到你雪莉小姐。你现在处于精灵之光教堂，放心，你现在在安全的，我保证。”
    克莉尔微笑着对雪莉说道，看他的样子似乎是一点点一丝丝的敌意都没有的样子。看到他这个样子，雪莉脸上的戒备之色稍微淡了一些。
    天使的存在她多少也听说过一些，天使们为了营造他们正面神圣的形象应该是不会干出什么杀人灭口的事情，再说如果要干估计早就干了何必等到她醒过来呢？
    “克莉尔？你把我带到这里来，是找我有什么事吗？”
    雪莉似乎看出了一点克莉尔的想法，就开门见山地直接问道。几次的对手都和天使有关，这让雪莉对于天使们的印象并不是很好，最后一丝戒心她怎么都放不下。
    “呵呵，雪莉小姐真是聪明人一点就通。那么既然如此我也就不拐弯抹角了，实际上我来找你是希望你能够加入我们。”
    克莉尔笑着对雪莉伸出了他戴着洁白手套的手，做了一个握手的姿势，雪莉却没有握上去的意思。( )
    


第一百二十八章 优厚的条件

﻿    “加入？为什么？”雪莉直接反问道，这些个天使虽然不坏却多次和她作对，在这一点上雪莉不禁有一点不爽，听到克莉尔的邀请她不自觉地就表现了出来。
    “呵呵，雪莉小姐，你是不是在想有什么好处？我知道，你们是从那个世界被召唤到这个世界的人类，放心吧，只要你能够加入我们，我会给你不少的好处。”
    “比如说提升力量，金钱，地位，甚至是伴侣。”
    克莉尔说着收回了手，身上散发出了无形的威压，停了一下，说起了人类最想要的四样东西，他明显是想要通过恩威并施的手段来让雪莉屈服。
    不过雪莉对这些似乎并不感冒，力量她有雷霆法典，金钱不缺，地位不需要，
    伴侣她觉得这个需要靠缘分去得到。
    “抱歉大天使大人，你说的这些我不感兴趣。你的提议虽然不错，不过我想考虑一下。你也看到了，有些东西，你是给不了的。”
    雪莉微笑着一挥手，一丝头发丝一般粗细的绿色电花出现在了她的手心中。看到这股电花的一瞬间，克莉尔的脸上就露出了一丝惊骇的表情。
    没错，这一丝绿色电花就是雷霆法典中出现的。以雪莉现在的能力她并不能凝练出这种绿色电花，她把这仅剩的一丝拿出来，为的就是证明自己的强大。
    他曾经在那位和雪莉战斗的天使战报里得到了有关于这绿色电花的信息，起初还不相信，现在看到这绿色电花散发出的恐怖威能，他震惊了。
    不过震惊归震惊，他的表情很快就恢复了正常，这一切却都被雪莉敏锐地尽收眼底，她的目的达到了。
    “好吧，既然雪莉小姐的话说到这个份上，那么应该就是表示我们的谈话可以结束了。我的提议请雪莉小姐考虑一下，如果有结果了可以到这里来找我。”
    “还有，对于这次见面我这里备了一点小礼品，作为我们神罚之城的诚意，小小心意请雪莉小姐收下。”
    克莉尔说着掏出一个精美的盒子递给了雪莉，轻轻地打开了盒子，盒子中间居然躺着一条精美无比的天使项链造型有点像一对张开的银色翅膀，中间是一个金色的十字架。
    十字架的中心还镶嵌着一枚金色的宝石，宝石散发着柔和的金色光晕给人一种舒服祥和的感觉，盒子里的标签上写着项链的名字，圣天使能量护符。
    这圣天使能量护符一看就并非凡品，雪莉看到这项链的同时就看了看手指上带着的蓝色精灵之光戒指。这项链一看就是一件高级的魔力储存用项链，价值不菲。
    “嗯，那就多谢克莉尔大人了，你说的话我会考虑的。”
    表面上雪莉装作无所谓的样子，心里早已经是乐开了花收下了这条项链，白给的好处在她的字典里可没有不要这两个字。
    “雪莉小姐，希望我们有缘再见。”
    克莉尔说着送雪莉来到了教堂门口，
    挥手打开了教堂的大门，雪莉点了点头走了出去。看着雪莉离去的背影，克莉尔似乎想起了什么，一个转身就从教堂之中消失了。
    下一秒，克莉尔出现在了他的办公室中。此时办公室中正单膝跪着一名白衣少女，少女感觉到了克莉尔的归来却并没有抬起头看他一眼的意思。
    “克莉尔大人，这次的事情我很抱歉，都是我实力太差，打不赢那个精灵。”少女的声音很谦卑，态度也十分诚恳。
    “没事的，艾丽卡，这次的事情与你无关，是对手太强，不是你太弱。这个雪莉拥有的东西不是你可以抗衡的。”
    听到艾丽卡的话，克莉尔想起了雪莉手中的那一丝绿色雷霆，心中不禁骇然，这种东西可真不是他一个大天使能够应付的。
    “这件事我回写一份报告给上面，你努力修炼才是正事，没什么事情你就退下吧。”克莉尔的语气中似乎并没有责怪艾丽卡的意思，艾丽卡听完大松了一口气这才抬起头来。
    “是。”艾丽卡点头退下，眼中却是燃起了复仇的火焰，她决定暂时不去找雪莉的麻烦，等到自己实力强大了再说。
    雪莉这边离开了教堂之后就直接回了精灵王都，然后马不停蹄地就赶往了风雷高原的狂风要塞。
    这次的事情她说实在的是有点心虚，若不是那一丝绿色电花镇住了克莉尔，雪莉不知道接下来还会发生什么。
    毕竟，如果她实力足够弱小，她不敢想象这个克莉尔会不会直接把她抓走带到神罚之城去做研究，接下来的事情就麻烦了。
    不过，这些都是次要的，难关已经度过，雪莉现在想要的就是更加强大的实力。想着这些，雪莉出现在了风雷要塞的传送阵中。
    果然不出她是所料，她刚刚走出传送阵，她就看到了面前的尤恩和西露维亚两人。看到雪莉回来，尤恩和西露维亚的脸上都露出了微微的笑容。
    “雪莉，你终于回来了，你去哪了呀，让我们担心死了。”西露维亚跳着走过来扑进了雪莉的怀中，雪莉摸着她的小脑袋脸上露出了欣慰的表情。
    “是啊，我们看到你被一个天使带走，我们又不敢追上去。”尤恩摊了摊手表示自己无能为力的样子，听到尤恩的话雪莉摆了摆手。
    “没事的，就是被天使带回去谈了个话，呵呵，这帮家伙还不错，送我一个小礼物呢。”雪莉说着把自己得到的项链亮了出来，西露维亚和尤恩看到这项链同时都是眼前一亮。
    三人说着就朝着要塞内的酒馆走了过去，可雪莉却没有意识到她的这个小小的动作却引起了一些人的注意力。
    其中一个戴着面具身披黑袍的清瘦男子看着雪莉三人走进旅馆，随手掏出了一个魔法通讯器对着通讯器那头喊道。
    “渔夫三号呼叫船长，船长收到请回答。”
    “船长收到，渔夫三号有什么发现？”
    “渔夫三号发现大鱼，请求撒网。”
    “同意....。”
    黑袍男子说着转身遁入了黑暗之中.....。( )
    


第一百二十九章 黑色火花盗贼团

﻿    雪莉这边看着天色尚早就在旅馆中直接是掏出前几天获得的魔核开始修炼了起来，她不断地从魔核中提取出了雷属性魔力然后在体能进行凝练，提纯....。
    时间很快就过去了，夜幕降临，雪莉带着小伙伴们又一次踏上了前往风雷山脉的路。这一次她们果断拒绝了所有佣兵小队的邀请，一路直奔风雷山脉而去。
    这一路上花费了整整三个昼夜的时间，路上倒是没有出什么幺蛾子雪莉带着小伙伴们就已经来到了风雷山脉的脚下。
    风雷山脉波澜壮阔，高耸入云的山峰上常年雷光闪耀。令雪莉感到开心的是这天空之中的雷云已经变成了青色雷云，很显然山脉之中的魔兽必然是要强大许多。
    相比风雷高原上活跃着的佣兵团，这风雷山脉就要冷清的多了。
    山脚下的小集市中人烟稀少，不过看得出来能够来这里的都是厉害角色。
    “渔夫三号报告船长，大鱼就要进入风雷山脉请求指示。”
    “渔夫三号继续追踪，渔夫一号，渔夫二号已经派出，你们找机会下手。”
    “渔夫三号遵命。”
    阴影中，黑袍男子的声音再度出现，通讯器的那一头，另外一个声音也随之出现。黑袍男子听完之后挂断了通讯器，再次遁入了阴影之中。
    雪莉和她的小伙伴并不知道这一切，她们在小集市的旅馆中住宿了一个白天之后就终于是踏上了风雷山脉。
    这风雷山脉之所以鲜少有人踏足，就是因为这里不分昼夜地出现雷霆和风暴，而且这雷霆和风暴比风雷高原上强大许多。
    这一次雪莉的雷灵转换魔法阵帮了大忙，她这一边前进着一边还能通过吸收天空中劈下的雷霆修炼雷霆法典，同时用转换得来的魔力制造龙卷风对抗袭来的龙卷风。
    尤恩和西露维亚则是在认真地和魔兽厮杀练习魔法和格斗技巧，三人的行动速度并不慢很快她们就已经深入风雷山脉数千米了。
    直到午夜到来的时候，她们已经到达了一片平坦的山脊之上。暂时停了下来，雪莉的心情不错，因为这上半夜的修炼居然让她的青雷凝聚阶段达到了顶峰。
    雷霆法典的第一层青雷境被她完全修炼完成，接下来要做的就是突破了。为此她准备在这风雷山脉里找一个地方好好的突破一下，打猎的事情她打算交给西露维亚和尤恩。
    定了计划，雪莉就和尤恩和西露维亚商量了一下，她就独身前往风雷山脉的深处去了。她也不嗦，张开雷霆之翼就直接飞入了云端之中。
    雪莉这边刚刚离开，那边跟在她身后的小尾巴又一次在阴影中露出了身形，黑衣男子再度出现重新拿起了魔法通讯器。
    “渔夫三号呼叫渔夫一号和渔夫二号，收到请回答。”
    “渔夫二号收到。”
    “渔夫一号收到，发生什么事了？三号。”
    他刚刚说完，
    另外两个声音就出现在了他的魔法通讯器中。
    “事情有变，大鱼飞上雷云无法追踪，导致失去踪迹，不过大鱼留下两条小鱼。”
    “这.....三号不急，大不了我们绑了她同伴，大鱼必然会重新出现。”
    “一号说的有道理，三号等我们到了再一起动手。”
    “收到。”
    黑衣男子挂断通讯器看着天空中出神，他们混迹在这风雷高原也算是有两把刷子，可他万万不敢往雷云中去追雪莉，这是他始料未及的事情。
    于是乎这就把目标转向了西露维亚和尤恩，他希望通过这种手段让雪莉把身上的好东西交出来，顺便打劫一下两人看看有没有收获。
    雪莉并不知道这一切，她在天空之中一路飞行很快就来到了一个高耸入云的山峰之上。这里青雷环绕，可如今的青雷却已经对她造不成任何伤害了。
    她现在需要的就是大量的青雷之力，这天空中落下的青雷不但不能对她造成伤害，在雷灵转换魔法阵的帮助下还能够直接被她引入体内利用起来。
    接下来的事情就简单了，雪莉把雷灵转换魔法阵释放出来。再把避雷针插在地上，天空之中雷云翻滚，不一会儿的功夫青雷就朝着她这边是倾泻而下。
    与此同时，雪莉就在这雷霆咆哮之中开始了她的冲关修炼。天空之中的万千雷霆不断地轰击而下，雪莉却在这雷电交加之中毫发无损。
    与此同时，她体内的青雷之力高速运转了起来，不断朝着她体内的魔力回路中灌注而去，这魔力回路就和身体里血管一般是用来储存魔力的地方。
    以魔力心脏作为中心，魔力回路共分26条。可以提供一个魔法师使用低级到高级魔法所具有的魔力，而魔法的修炼就是为了更加有效地开启未知的魔力回路。
    没开启一条未知的魔力回路，魔法师本身所拥有的魔力总量就会提高十倍。施法能力同时也会提升数倍，据说传说中的法神可以开启41条魔力回路。
    现在雪莉要做的就是把自身所有的青色雷属性魔力填充到她的28条魔力回路中，然后再用这庞大的魔力不断地冲击魔力心脏，这才能够让魔力心脏饱和。
    魔力心脏饱和之后，才能够产生转换把青雷凝练成绿雷，这是一个漫长的过程而且需要庞大的雷属性魔力作为支撑。
    不过好在雪莉此刻所处的位置，雷属性魔力充沛。她很快就行动了起来，就在她这么做的时候，尤恩和西露维亚那边却是出事情了。
    “你们是什么人？你们要做什么？”
    尤恩看着突然跳出来的三个黑衣男子一脸戒备地问道，同时他一挥手，立马是坐在了盾甲机甲当中。西露维亚同样不废话，也是一挥手乘坐在了自己的机甲中。
    “我们是黑色火花盗贼团？”
    “我们要干的事情很简单。”
    “把你们身上的东西交出来，否则就别怪我们不客气了。”
    三个黑衣男子一人一句说出了来由，同时三人也是齐齐挥手，三台施法者克星xi出现在了尤恩和西露维亚的面前。( )
    


第一百三章 组团送温暖？

﻿    “盗贼团？有点意思？你们这是抢劫？不，我看你们这是组团送温暖啊。”
    听到三个黑衣人的话，尤恩微微一笑，盾甲手中的剑盾之上都泛起了金色的光芒。早就厌倦了和魔兽厮杀的他早就想和别人打一场了，如今正是机会难得啊。
    “呵呵，虽然尤恩的话不好听，不过我赞成。你们三个还是把身上值钱的东西都交出来，省的我们下重手，打伤或打死了你们，那就不好收场了。”
    西露维亚微微一笑，各种强化魔法被她施加在了两人机甲的身上。她一点恐惧都没有，相反她脸上笑意更甚了。
    这施法者克星的事情，雪莉曾经和她们提起过。施法者克星的弱点她们都知道，对付这种东西两人自然是有把握的。
    “哼，狂妄，兄弟们上，撂倒她们。”
    “好。”
    “没问题。”
    三台施法者克星朝着两人袭来，两人不慌不忙地从容展开了战斗。很快，战斗的结果就出来了，尤恩和西露维亚两人占到了大便宜。
    两人在牺牲了两台机甲的情况下完全摧毁了三个黑衣男子的施法者克星，而且还把他们全都抓住了....。
    雪莉这边是不知道西露维亚和尤恩那边的事情，她只是一心修炼雷霆法典，直到次日的午夜时分，她才正式完成了魔力心脏的饱和。
    在魔力心脏饱和之后，她正式冲破关卡，凝练出了第一道绿雷。绿雷的出现标志着她进入了雷神法典的绿雷境，做完这一切已经到了第三天清晨，雪莉这才打道回府。
    可是雪莉却是没想到，她刚刚回到西露维亚和尤恩的营地就发现了令她不开心的一幕。目光所及之处，尤恩和西露维亚被魔法镣铐绑在木桩子上面。
    四个黑衣男子围坐一团，似乎正在烤肉吃。看他们不紧不慢的样子，似乎是真的一点顾忌都没有，看到这里，雪莉的嘴角露出了微微的笑容。
    此刻的尤恩和西露维亚心情真的是不怎么好，三天前的那场战斗本来是以他们的胜利而告终，三个黑衣人落荒而逃。
    可谁知，他们刚刚回到营地休息就遭到了四个黑衣人的偷袭。这一次她们发现是发现了，可失败在措手不及，被打了个猝不及防。
    两人不但被抓，而且身上的魔法空间袋和其他值钱的东西都被黑衣人给搜刮走了，然后被脱的只剩下裤衩绑在这里。
    那叫一个气不打一处来，可现在又有什么办法呢？他和西露维亚已经两天没吃东西了，现在全身一点力气都没有，而且被这讨厌的绳子束缚着连魔法都放不出来。
    雪莉看到这几个黑衣人很悠闲的样子，又看到了被绑着的尤恩和西露维亚。她发现两人不但被捆着，身上还被施加了各自封印和工程学制造的炸弹。
    看到这，
    雪莉不禁是一阵头疼。她虽然魔法玩的挺溜，可拆炸弹这种事她还从没干过，想要成功救走两个小伙伴显然是有点麻烦。
    看着营地中被捆绑着的小伙伴，雪莉的脸上露出了一丝杀意。不知道是不是在决斗空间里经历过了数次的杀戮，雪莉对杀人已经没什么感觉了。
    想到这里，雪莉开始思考起了解除炸弹的方法。其中最为稳妥的就是偷取遥控器，只要得到了遥控器雪莉就可以安全地救下小伙伴了。
    最坏的打算就是杀人了，为了保护自己的小伙伴，雪莉决定姑且一试。她很快就行动了起来，她并没有贸贸然发动突袭，而是在阴影中等待着什么。
    有句话叫做人有三急，既然自己的小伙伴现在没有生命危险，那么为了确保她们的生命安全雪莉觉得多等一下无伤大雅可就在这个时候，变故发生了。
    在雪莉的注目中，一个黑衣男子脱下面具来到了被捆绑着的西露维亚面前。脸上带着一丝醉色，看起来似乎是要做点什么了。
    雪莉看到这里不由得心中一惊，她下意识地感觉到有不好的事情要发生。于是就朝着西露维亚的身边潜行了过去。
    “嘿嘿，小妞，我看你的朋友也不会回来救你了，要不今天你就陪本大爷乐乐？”
    黑衣男子挥手脱掉了自己的外套，就朝着西露维亚走了过去。看到他满脸猥琐的表情，西露维亚的俏脸上露出了愤怒的表情。
    “呸，你这个垃圾，人类中的败类。我的雪莉妹妹一定会回来的，到时候你就死定了。你今天敢碰我一下，我迟早断了你家血脉。”
    西露维亚愤恨地骂着，可却怎么也挣扎不开这捆缚在她身上的镣铐和绳索。那样子让这个人类男子更加兴奋了，他的脸上露出了更加猥琐的表情说道。
    “断我血脉？嘿嘿？来呀，我今天就让你的肚子里有我的血脉怎么样？”
    人类男子猥琐地笑着，朝着西露维亚一步步接近。然后开始解起了自己的裤子，看到这个状况，尤恩也对着这个男人破口大骂了起来。
    “混蛋人类，有本事你放开老子，老子和你单挑，偷袭算什么本事？你这个垃圾，败类，人渣，蛆虫......。”
    尤恩疯狂地骂着想要吸引人类男子的注意力，心中却是懊悔万分觉得这一切都是自己的错，他此刻在心中暗暗祈祷，祈祷雪莉能够早点回来。
    “切，细皮嫩肉的精灵小子，你就给老子闭嘴吧。一会收拾了你的同伴，再把你们绑回去，丢到奴隶市场说不定还能卖个好价钱。”
    人族男子狞笑着把一块胶布一般的东西贴在了尤恩的嘴上，这才又一次来到了西露维亚的面前。
    可就在他刚刚伸出手去触碰西露维亚的时候，一道青光闪过他的整条手臂都飞走了。没错，是整条手臂都飞走了。
    男子难以置信地看着这一幕，他正想回头去看青光传来的方向，只觉得全身一麻，整个人瘫倒在了地板上。
    “啊~~！”
    一声惨叫声随着男子跌倒在地的声音随之出现，此时的雪莉已经犹如离弦之箭一般挥手同时放出六道青光。( )
    


第一百三十一章 拷问官雪莉

﻿    那三个听到惨叫声正撞过来的黑衣男子还没有反应过来就被电的麻倒在地，下一个瞬间，雪莉和那个脱光上衣的男子就已经出现在了他们的面前。【最新章节阅读】
    只不过不同的是那个脱光上衣的男子是被雪莉丢出来的，而雪莉却是手握一把细剑出现的，与此同时阵阵青色电花已经环绕在了她的周身。
    “说，你们哪个可以解除我朋友身上的炸弹？”
    雪莉声色俱厉地对着四个躺倒在地的人族黑衣人问道，她同时一挥手，兰提雅已经化身巨龙出现在了她的身旁，一条大龙尾巴压下去这一排黑衣人就都被她压在了身下。
    “哼，有本事杀了我们，我们是不会说的，大不了我们和你朋友一起死。”
    其中一个黑衣人大声对雪莉说道，他并不是真不怕死，而是耍了个小心眼。因为他知道精灵们都比较单纯，有很大可能会中他的小圈套，可他没想到他遇见的是雪莉。
    “杀？杀了你们似乎太便宜你们了，看在你很有骨气的样子，我不如先把你的舌头割下来吧。然后削断你的手和腿，嗯，最好还废掉你的魔力回路？不错，不错。”
    雪莉听到他的话，笑了笑然后挥手掏出了一把小匕首，在这个大声说话的黑衣人眼前晃了晃，然后立马就把他的面具给摘了下来，脸上尽露残酷之色。
    “哼.....就算你吓我，我也不会说的。”
    黑衣人看了看眼前的美丽精灵少女，他断定这个少女不会有那么狠的心，对他下手。于是他又耍起了自己的小聪明，可是很可惜他的想法只对一般精灵少女有用。
    “嗯~~有骨气，不错，我刚刚想了想，为了让你能说话。我先不割你的舌头了，我们从耳朵开始吧？耳朵割完，我们再割鼻子和嘴唇，你看怎么样？”
    雪莉微笑着问向这个大胆的黑衣人，一把刀子缓缓地朝着他的耳朵就这么靠了过去。脸上的表情简直可以用嗜血来形容了，雪莉也不知道自己为什么会有这么变态的想法。
    黑衣男子刚刚还镇定自若，可是他听到雪莉的话，看到雪莉的表情，他的心瞬间就凉了下来。大粒大粒的冷汗出现在了他的额头，因为他能够感觉到雪莉手中的小刀正在接近。
    “额.....停，停，停下，我说，我说，可是我说了你能放过我们么？”
    就在雪莉的刀离男子的耳朵还有几毫米的时候，男子终于是忍受不住这种压力大喊了起来。看到他这个表情，雪莉的嘴角露出了一丝微笑手中的刀收了回来。
    “好吧，你说吧如果你说错一个字，那么你们几个这辈子就都能像我刚才说的一样活下去了，懂么，是活下去。怎么活下去？不用担心这个，我会把你们交给农夫当畜生养。”
    雪莉一边说着一边微笑着，脸上的邪笑更重了。听到雪莉的这段话，这个黑衣男子一脸的惊骇，他万万没想到眼前这个美丽动人的精灵少女，竟然能够如此狠毒。
    “那个炸弹是这样的......。”
    黑衣男子冒着满头冷汗说了起来，他一字一句地说得很清楚，把拆解炸弹的方法完完全全地告诉给了雪莉，雪莉听了之后点了点头就开始行动了起来。
    一小会的功夫过后，雪莉把西露维亚和尤恩两人都放了下来，做完这一切的雪莉这才重新回到了四个黑衣人的身边。
    “那个....精灵小姐，你们现在可以放我们走了吧？”
    黑衣男子的脸上露出了求生的表情，雪莉看着他笑了笑却并没有放开他们的意思，而是伸手把他们几个腰间的魔法空间袋给摘了下来。
    “我听说你们几个很厉害，可以不经过别人的同意就把魔法空间袋里的东西取出来，这样吧，谁第一个告诉我我就放他离开，而且他的身上不会少一块零件。”
    雪莉微笑着看向了四个黑衣男子，她脸上的表情让四个黑衣男子都觉得有些可怕了，可当雪莉刚刚说完，几个黑衣男子就同时大叫了起来。
    “我说！”四个人的声音何其整齐，简直是不分先后。雪莉看着他们笑了笑，把目光转向了四人中的其中一个。
    “好，你说吧，你怎么办到的？”雪莉挥了挥手转了转手中的小刀就来到了这名黑衣男子的面前，黑衣男子的脸上露出了喜色，然后开始侃侃道来。
    “哦~~原来是这么回事。不错，我先试试。”雪莉说着一挥手把四个人魔法空间袋里的东西全都倒了出来，西露维亚和尤恩互相看了看就开始找起了她们自己的东西。
    “很好，恭喜你获得了离开的机会。不过，不是活着离开~！”
    雪莉微笑着说到离开的时候，那个黑衣男子的脸上露出了轻松的笑容，可下一秒雪莉脸色一变，黑衣男子听到最后几个字，脸立马就绿了。
    “你.....你一个精灵怎么能说话不算数？”黑衣男子气急败坏地对着雪莉问道，雪莉听到他的话脸上却是露出了狞笑。
    “哈哈哈哈，我放过你们？放过你们之后你们又找人来杀我们寻仇泄愤？我才没有那么傻，作死这种事有一次就够了，不好意思，我并不是什么好人。”
    雪莉笑了一声之后掏出细剑就刺向了黑衣男子的胸口，这个黑衣男子一句话还没有说上来就咽气了，另外几个黑衣男子看着雪莉凶狠毒辣的样子早已经是面无人色了。
    “不用紧张三位朋友，你们知道他为什么会死吗？因为他想侮辱我的朋友，可你们不一样，你们什么都没干，你们说我的话对不对？”
    雪莉微笑着挥了挥手中的小刀，把小刀插进了刀鞘之中。三个黑衣人立马都露出了松了一口气的表情，求生的想法同时升上心头。
    “对对对，是他不对，他该死，他这种禽兽早点死了算了。”
    “没错，我们是无辜的，精灵小姐，求你放过我们吧。”
    “是啊，我上有老下有小的，我死了我孩子就成孤儿了。”
    三个黑衣人各有说辞，一个个对着雪莉求饶了起来，雪莉看到他们的表情脸上露出了微笑。
    


第一百三十二章 分道扬镳

﻿    “好，我再问一个问题。你们三人之中将会被淘汰一人，告诉我这次的事情是谁引起的，你们是怎么招过来的？”
    雪莉刚刚问出这句话，手中的小刀就又一次拔了出来。惊恐中的两人迅速把自己的目光一凌转向了其中一个黑衣男子，并且同时喊道。
    “他！”
    “啊~~！”
    那个黑衣男子想要辩解什么，可就在此时，他的耳朵已经是中了一刀。凄厉的惨叫声就出现在了众人的耳边，鲜血喷了其中一个黑衣男子一脸。
    雪莉笑着第二刀又割下了这个黑衣男子的一只耳朵，最后在他的胸口直接来了一刀。这一下他彻底咽气了，剩下两个黑衣男子脸上露出了恐惧之色。
    “雪莉，好了，别再杀人了，放过他们吧。”西露维亚的声音在雪莉的耳边出现，她看到这两个人类一脸恐惧的样子，现在气也消了于是才走过来劝雪莉停手。
    “是啊，这位小姐说得对....求求你了精灵小姐，放过我们吧。”
    “对啊，我们又没杀又没欺负你的同伴，你大发善心放过我们吧。”
    两个人类听到了西露维亚的话就好像在生死关头抓住了救命稻草一般，这一下又继续哀求起了雪莉。
    “闭嘴！再废话我现在就杀了你们！”雪莉一声怒喝，手中长剑已经架到了其中一人的脖颈之上，那人顿时冷汗直流，立马就闭嘴了。
    “不，不能放过他们，西露维亚你知道么？如果我们今天放过他们，他们改日回来寻仇怎么办？找人来害我们怎么办，我是不怕，可我担心你出事。”
    雪莉一想到刚刚发生的事情就很担心对西露维亚留下心理阴影，这才说道。听到她这么说，那两个人族的脸上真是汗如雨下，却又不敢乱说话。
    “不，雪莉你放过他们吧，你要知道每一个生命存在在这个世界上都有其存在的意义。人类精灵，甚至是魔族也一样，我们不能随便杀死他们。”
    西露维亚对着雪莉说道，她的眼中透露出了一种叫做仁慈的表情。雪莉看在眼里，脸上露出了一副无奈之色。
    “罢了，今天就放你们一条生路。兰提雅，放了他们吧。”
    “谢谢，精灵小姐不杀我们。”
    “谢谢，谢谢两位精灵小姐。”
    雪莉揉了揉脑袋，终于是下定决心要放过这两个人类了，两个人类干嘛拜谢。可就在这个时候，这两个人类眼中的怨毒之光一闪而过。
    “可是主人.....。”
    “放了他们。”
    “是。”
    雪莉再次下令，兰提雅刚刚松开龙尾，两个人类这才站起身，突然之间，意外就这么发生了。兰提雅松开尾巴的一瞬间，一个龙息术就喷了过去。
    两个人类还没有跑出几步，
    就消失在了龙息之中。下一个瞬间，兰提雅已经化作一团黑烟钻入了雪莉手背上的龙形印记之中。
    “兰提雅！”
    “雪莉......你为什么？”
    雪莉想要重新把兰提雅召唤出来，可是她却是没了消息，就连雪莉的心灵感应也连接不上。看到这一切，西露维亚的脸上露出了恐惧的神色。
    看到今天的雪莉是这么的陌生，她仿佛已经不认识她了。她没想到那个半年前去古树之林找自己的可爱少女如今变成了这样。这样的残酷，这样的冷血，这样的残忍无情。
    要说雪莉杀死第一个黑衣人的时候，西露维亚还是义愤填膺地觉得这个黑衣人死有余辜，可接下来雪莉的举动就让她彻底心寒了。
    “不，西露维亚，这不是我做的，我没有让兰提雅杀了他们。”
    “别说了，你是故意让兰提雅帮你杀了他们的吧。是的，肯定是这样的，我看错你了雪莉，枉我还那么天真的相信你会放过他们。你别过来，我不想和你说话。”
    雪莉的辩解丝毫没有起到作用，她刚刚向前一步，西露维亚就后退着不愿意让她靠近两行泪水出现在了西露维亚的脸上。雪莉的心也是凉了一截，这种感觉简直是太难受了。
    “西露维亚，别想了，雪莉做得是对的。今天我们放走这帮人，他们以后就会来报复我们，她做得对。”
    尤恩故意用自己的身体挡在了西露维亚和那些尸体的中间，不让这个天真可爱的暗夜精灵少女去看着满地血腥的一幕。
    雪莉还想辩解些什么，可她却发现自己的喉咙犹如被堵住了一般，无论如何说不出口，她只能眼睁睁地看着这一切朝着她不希望的方向发展。
    “对？尤恩，你居然说她做得对？我父亲从我小时候起就教导我，生命固有他存在的意义，我们不能凭一击之力抹去他，雪莉这么做是不对的。”
    “雪莉，你变了，你已经不是我曾经认识的雪莉了。你真的变了，这样的你我不想看到了，抱歉我不想和你待在一起了。”
    西露维亚说着一挥手撕碎了传送卷轴消失在了传送卷轴的光芒之中，雪莉并没有去阻拦她，因为她知道，该走的迟早会走的，自己这么做没错。
    “雪莉.....。”
    “尤恩，去跟着西露维亚，别让她乱来，替我好好照顾她。”
    “是，队长！”
    尤恩刚要说什么，雪莉就对尤恩下达了命令。尤恩点了点头，转身就同样撕碎传送卷轴离开了。雪莉这才转过身逝去了眼角的泪花，收拾起了地面上的战利品。
    “啊~~~！！”
    雪莉放声长啸，带着无尽的悲愤，好朋友间的不信任让她的心彻底地冷了下去，两行泪水不自觉地又一次流了出来，随后她就呆立在了原地。
    “哈哈哈哈，走吧，都走吧，这世界的残酷让我独自面对就好。”雪莉放声大笑了几声，泪水却止不住地流了下来，她擦了擦眼角的泪水却是越擦越多。
    大约呆立了五分钟，雪莉这才回过神来，张开翅膀再次飞向了天空之中。她决定了，她要变得更加强大，强大到足以守护自己所爱的所有一切。( )
    


第一百三十三章 风雷山脉的传说

﻿    。
    雪莉并没有凑热闹的意思，而是牵着兰提雅径直走向了风雷要塞的魔核商店。一把将数十个魔法空间袋往桌面上一丢，刚刚还懒洋洋的老板立马来了精神。
    “大叔，这些魔核交给你看看值多少钱”
    “哈~~雪莉小姐，好久不见了，你这次回来的可真快呀，我看看。”
    大叔打了个哈欠爬起来赶紧清点起了魔法空间袋里的魔核数量和品质，他越看越是吃惊，脸上的喜悦也随之而出。
    “好，好，雪莉小姐的打猎水准真是越来越高明了。这风雷山脉上厉害的魔兽都被你打的差不多了吧，你可要注意不要赶尽杀绝哦~~。”
    大叔一边按着计算器，一边对雪莉说道，脸上的笑容真是无以言表。雪莉多次来他这里售卖魔核让他在这一个多月的时间里转手赚了不少的钱，他自然是很高兴的。
    “放心，我自有分寸，赶紧把钱结了，我急着走。”
    雪莉不耐烦地说着，把手中的钻石卡递了过去，老板接过钻石卡和自己的钻石卡对接在了一起，老板输入金额之后交易完毕。
    “好嘞，雪莉小姐，这次的魔核售价是126钻石币，你收好。”
    “嗯。”
    雪莉接过老板恭敬递过来的钻石卡，看了看上面的总金额已经达到了500钻石币她正准备转身离开，就在此时，一只猫头鹰叼着一封信件一把就丢在了她的面前。
    雪莉接过信件一看，上面的落款居然是莉迪亚。挥手拆开信件，莉迪亚的声音就出现在了雪莉的脑海之中。
    “回来吧雪莉，期末考就要来咯~。顺便回来参加一下竞技大赛，有些事情我得和你谈谈，还有，你妈妈来信说她想你了。”
    信件的内容很简单，雪莉看完之后信件就把信件丢进了随身的魔法空间袋中，一个转身直接去了传送阵所在的方向。
    雪莉眼前景色一变，就已经出现在了精灵王都。这一去一个多月，雪莉不觉得对这精灵王都都有些陌生了，想着在这里能够见到的人们雪莉的脚步不觉得快了不少。
    “主人~~我们这是要回学院？”
    “嗯，好久没回来了。”
    雪莉牵着可爱的黑衣萝莉在街上行走引来了不少的目光，经过这一个多月的疯狂厮杀雪莉浑身上下的气质有了很大的改变。
    若说她原来的气质是那种温柔如春风一般的，那现在就是冰冷如霜了。再加上她这一身的皮革外套尽显完美身材，简直是冷艳到了极致。
    雪莉就这样一路牵着兰提雅来到了学院门口，正要走进去却被学院门口的精灵王国卫兵给拦住了。
    “这位小姐，这里是艾莉弗战争学院，竞技大赛尚未开始，外来者不能进入。”
    看见雪莉牵着一只萝莉前来，这位卫兵还以为雪莉是带着孩子的妈妈。他这么以为主要还是因为精灵们看起来都比较年轻，雪莉这个样子带孩子的也很正常。
    “我不是外来者，两位大哥，这是我的学院徽章。”
    雪莉说着挥手从腰间的魔法空间袋里掏出了她许久未用的学院徽章。这个精灵卫兵看了看徽章又看了看雪莉，确认无误之后这才点了点头。
    “失礼了，雪莉同学，那这位是？小孩子是不能随便进出学院的。”精灵卫士看了看又把目光转向了雪莉身边的兰提雅，他现在以为兰提雅是雪莉的妹妹。
    “不好意思，这是我亲爱的伙伴。”雪莉说着一挥手，兰提雅心领神会地转身就变成了一条十五米高30米长的巨龙，这一下两个精灵卫兵同时是惊呆了。
    


第一百三十四章 少女心往回大作战

﻿    。应该说这次的学院竞技大赛成了重中之重。”
    “首先，期末考试和学院竞技大赛结合在一起了。届时来参加这次大赛的还有各大种族的各个学院的参赛代表，你们要小心应付。”
    “还有，这次考的是团队作战，如果团队中被淘汰两人，那么无论成绩如何直接失败。某队长和队员之间存在的问题自己去私下解决。”
    莉迪亚说完喝了一口水还撇了雪莉和西露维亚一眼，雪莉不好意思地看了看西露维亚，西露维亚却是把头转了过去。
    “这一次的竞赛地点就是你们熟悉的魔力森林，希望你们好好发挥，任务目标到时候会公布。我大概就知道这些了，祝你们好运。”
    莉迪亚刚刚说完，雪莉就把她的目光转向了身边的西露维亚，西露维亚看见雪莉看过来就又一次把小脑袋转过去了。
    一般人用完下午茶，莉迪亚就宣布解散了。莉迪亚并没有想雪莉预想的一样把她单独留下来，而是给了她一张纸条让雪莉带回去看。
    当晚雪莉在西露维亚的身后跟着她回到宿舍西露维亚一句话也没说就大门紧闭了，这个时候雪莉才想起那张莉迪亚给她的纸条，她打开一看脸上露出了一丝喜色。
    雪莉稍微等待了一会，估摸着西露维亚该睡了，她这才偷偷地从阳台外面打开西露维亚的窗户溜了进去，没错是溜了进去。
    看着熟睡中的西露维亚眼角还挂着泪痕，雪莉轻手轻脚地挪到了西露维亚的床边偷偷地钻进了她的被窝中，轻轻地抱着怀中的少女这才进入了梦乡之中。
    原来这些天尤恩没有少做西露维亚的思想工作，西露维亚实际上想通了雪莉是在为她好才杀了那些黑衣人。
    除此之外尤恩还找到了黑色火花盗贼团杀人越货的诸多证据，西露维亚这才觉得自己和雪莉之间有些误会，只是抹不开面子这才没和雪莉说话。
    莉迪亚的纸条上说的就是这件事，她要雪莉做的就是和西露维亚认个错就好了。并且保证绝对不会滥杀无辜，这才有了雪莉现在的举动。
    次日清晨，西露维亚醒来发现有人抱着她，大惊失色之下一抬头就发现了抱着她的原来是雪莉，此刻的雪莉正睁眼看着她眼中尽是温柔。
    “雪莉~~你放开我！”西露维亚挣扎着想要从雪莉的怀里逃脱，可雪莉就是不放手，看着她挣扎，雪莉的嘴角露出了一丝略显邪魅的微笑。
    “不放，你是我的，你这辈子都是我的。”雪莉温柔地看着西露维亚，正要一口亲上去西露维亚却是躲开了。
    “哼，我才不是你的，你这个杀人狂，放开我，放开我。”西露维亚挣扎的更厉害了，可雪莉依旧是没有放手的打算。
    “好啦，我的小猫咪，是我错啦好不好？对不起了，我对神发誓绝对不乱杀无辜，况且那黑色火花盗贼团也不是什么好人呀，是不是？”
    雪莉抱得更紧了，她一把将西露维亚拥入怀中在她可爱的额头上亲了一口。西露维亚挣扎了一会之后就停了下来，撅着小嘴就闭上了眼睛。
    “哼，那当初人家走了你也不拦人家。”西露维亚微红着小脸娇嗔道。
    “好啦，我知道了，宝贝不生气了哦~~。”
    雪莉心中大汗，终于是搞定了，上辈子加这辈子她还是第一次这样哄女孩子，也还好她现在是女孩子要不然早就被人当流氓了。
    搞定了西露维亚的事情，雪莉的心情顿时好了许多，因为今天将是对她这一个学期努力的考验，学院竞技大赛。
    


第一百三十五章 嘴炮大战

﻿    。
    “来呀，来呀，谁怕谁啊？我觉得到时候满地找牙的会是你们，趁现在你们还是想想办法到时候不要输的太难看吧。”
    雪莉毫不犹豫地反击了回去，对于打嘴炮这种事雪莉可是行家一般的存在。这一下气的希瑞拉是俏脸通红，她的大小姐架子差点就挂不住了。
    “公主大人，不要和这个贱民一般见识，到时候我会替你好好教训教训她的。”眼看着情况就要失控，那个金发少年走过来拉住了希瑞拉，希瑞拉脸上的表情才好了一些。
    “哼，贱民，真不知道你们这些王公贵胄大家子弟被贱民打败了是什么样一个光景？我还真是很期待呢，期待你们摆在我脚下的那一刻。”
    雪莉听到贱民这两个字就全身不爽，因为来自平等社会她又曾经是一个热血青年当然是不屑于等级制度这些东西，听到她的话旁边很多围观群众都在心中是暗暗叫好。
    “是吗？那就要看你的本事了，我们走。”
    希瑞拉稍微平复了一下心情，也许是见打嘴炮占不到雪莉的便宜，这才带着自己的伙伴离开，雪莉微微一笑再不去管希瑞拉，尤恩已经不知何时来到了她的身边。
    这一场嘴炮打完雪莉是心情舒畅啊，经过了多日的苦修完全不惧怕希瑞拉的雪莉现在底气很足。
    “雪莉，西露维亚，莉迪亚导师在那边等我们呢，走吧。”
    “嗯。”
    尤恩看了看和雪莉待在一起的西露维亚脸上露出了微微的笑容，雪莉听到他的话就跟着来到了莉迪亚的身边。
    此刻的莉迪亚似乎正在和人闲聊，雪莉看了看和她聊着的人，发现这个人她没见过。这是一个长相俊美的人族青年，这个青年的身上穿着一身狮心帝国的军装显得挺拔帅气。
    “雪莉~~太好了，你们和好了呢。”
    “嗯。”
    温蒂一见到雪莉和西露维亚前来就主动打招呼，雪莉开心地点了点头。小猫女塔塔尔和小女仆塞西莉亚都只是笑了笑，西露维亚和尤恩同样笑着回礼。
    “雪莉，这次初赛你们小队的作战计划安排好了没有？有没有安排什么绝招？”
    “绝招？没有，诶？或许可以有一个。”
    温蒂饶有兴致地对雪莉问起了这次初赛的事情，雪莉本来是没去想可当她看到尤恩的时候突然眼前一亮，尤恩下意识地就打了个寒颤。
    “队长大人你干嘛这么看着我？”
    “嘿嘿，一会你就知道了。”
    对于尤恩的话，雪莉并没有直接回答，而是卖了个关子。尤恩这一个浑身不舒服，因为雪莉刚刚的眼神实在是太诡异了。
    “好了，大家静一静，大家静一静。”
    就在这个时候，一个响彻全场的声音突然就出现在了学院大广场的高台之上。声音的主人是一位漂亮的精灵小姐，看穿着似乎是这次的大赛的主持人。
    雪莉在她的身后还能够看到巨大的水晶屏幕凭空升起，众人同时把目光转向那边都不自觉地安静了下来。
    “首先，欢迎大家来到我们艾莉弗学院参加这一次的世界学院竞技大赛，我代表艾莉弗学院欢迎你们的到来，下面有请院长大人上来说两句。”
    主持人一挥手，做了一个完结的动作。就在此时，天空之中一阵魔法光芒闪耀，一位翠发飘飘的精灵美女通过传送魔法直接出现在了高台之上的半空中，缓缓落了下来。
    


第一百三十六章 天使小队造访

﻿    。
    目光所及之处，整片魔力森林都被一个巨大的魔法防护罩给包裹在了里面，巨大的守护结界出现在了防护罩的外围。
    看到如此波澜壮阔的景象，参赛者们纷纷赞叹不已，艾莉弗学院的实力真是强大的没话说，这魔力森林方圆数百万米就这样被包裹在了魔法防护罩之中。
    “好，我现在宣布，学院竞技大赛现在开始！”
    随着院长大人一挥手，魔法防护结界逐渐淡化消失，参赛者们就犹如脱缰的野马一般纷纷朝着魔力森林之中冲去。雪莉和小伙伴们对视了一眼，也加入了他们的行列之中。
    可有趣的是，他们刚刚冲进魔法防护罩就再次被传送到了魔力森林中不同的区域。雪莉，西露维亚和尤恩三人在一起，周围已经没有了其他参赛者的身影。
    随后三枚精致的比赛徽章从天而降，自动出现在了他们的手中。三人都是看了看，随后把徽章贴身放好，这才开始规划起了接下来的行动计划。
    “现在我们面临着的最大问题就是不知道集合地点在哪里，你们看，我们这次的比赛区域大概是这范围你们有什么发现没有？”
    雪莉说着在小伙伴的面前展开了魔力森林的地图，在地图上虚画出一个大圈把这片初赛区域给包裹了进去，故作深沉地对小伙伴们问道。
    “没有~~你别问我这个，我看不懂，有什么事吩咐就是了。”尤恩挠着脑袋用他的中性音说道，看着他的样子雪莉笑了笑就看向了西露维亚。
    “这个呀，我们现在是处于5-10阶魔兽的区域之中。如果我估计的没错，那么初赛集合点应该在10阶魔兽的这片区域当中，既然是竞赛总得有点难度才对。”
    西露维亚的话让雪莉点了点头她的想法和雪莉的大致接近，在这个小队中能为雪莉出谋划策的也就只有西露维亚了，尤恩根本指望不上。
    “没错，我大致也是这么想的。为此我有两个计划，第一个就是和正常的做法一样，打败两支小队再去寻找集合点，第二个就是。”
    雪莉说到关键处声音小了下来，西露维亚和尤恩听得连连点头，雪莉的第二个想法十分正确并且有效，还可以省下不少的时间，弄不好还能成为第一个到达集合点的队伍。
    “好，既然如此，那我们就开始行动吧，兰提雅。”
    “是，主人。”
    随着雪莉一挥手，黑衣萝莉兰提雅出现，她优雅地对着众人一笑，身体被黑光包围再次出现的时候已经是变成了一条20米长的巨龙。
    在雪莉的示意下，她和她的小伙伴们都已经是坐在了龙背之上，随后兰提雅的浑身闪过一阵紫色光芒，她就背着三人飞上了天空之中。
    接下来，雪莉她们花费了约摸一个小时的时间，这才到达了这片十阶魔兽区域的其中一条必经之道上，暴龙峡谷。
    然而就在她们刚刚落地的时候，一个小队从天而降。不过出乎她们的预料，这个小队的成员居然是三名天使！
    


第一百三十七章 雷罚天使的挑战

﻿    “精灵，别躲躲藏藏的了面对我吧。雪莉?安吉拉，我知道你藏在这里，出来吧。”天使带走她的小队成员从天而降指名道姓要雪莉出来。
    “好吧，这位天使大人，你找我有什么事？”雪莉无奈地摇了摇头从刚刚躲藏好的草木背后走了出来，她的语气虽然恭敬但实际上却是一点都不怕这个天使。
    “我在克莉尔大人那里听说你的雷系魔法很厉害，不过我不这么想，我蕾吉娜身为雷罚天使在这里正式向你发起挑战。”
    蕾吉娜挥手抽出了一把带着雷光的长剑，决斗契约书出现在了雪莉的面前，听到她的话雪莉脸上一抽心里实在是有些不爽，这都哪门子无妄之灾真是让她不爽到了极点。
    “你说打就打啊？如果我不同意呢？”雪莉挥了挥手并没有接受蕾吉娜的挑战，
    她觉得完全没必要和这个蕾吉娜产生交集甚至是在这里浪费时间。
    “好吧，是我冒昧了雪莉大人。你在拒绝之前是否先考虑一下我们这次的决斗筹码呢？”蕾吉娜说着掏出了一个流光溢彩的白色手环。
    “这是什么？”雪莉看着这手环有些眼熟，好像是在哪里见过，可又不确定真的见过，于是就问道。
    “这是圣灵装甲的启动钥匙，如果你胜利了，这个东西就是你的了。怎么样？现在可是有兴趣和我打上一架了？”
    蕾吉娜微笑着问向了雪莉，看见雪莉的目光由平淡变得热忱，心中却是不由得觉得鄙视了一下雪莉这种贪财的性格。
    “好，可以，我答应你了来吧。”雪莉微笑着一挥手抽出了莉迪亚送给她的细剑，同样是雷光闪耀却是绿色光芒。
    “慢着雪莉大人，既然是公平而神圣的决斗，那么你不需要提供一点我胜利之后的奖励吗？”蕾吉娜狡黠地看着雪莉问道。
    “喂~~有没有搞错，现在是你求着我决斗，你不给就拉倒我懒得和你打。你要是敢硬来我也不客气，万一打死你就不好说了。”
    听到她的话，雪莉嚣张地回答道，她可不惧什么天使，自己拿出真本事未必就怕了她们，蕾吉娜身边的两个天使听到雪莉的话就要冲上来却都被蕾吉娜拦住了。
    “好吧，那就这样吧，雪莉大人，来吧让我们一决胜负。”
    蕾吉娜叹了口气暗骂雪莉狡猾，心想着打赢了之后再想办法羞辱雪莉这下忍了一时之气就再次对雪莉提出了决斗申请，决斗契约书再次出现。
    “好，我接受你的挑战！”这一次雪莉看到那台圣灵装甲的面子上按下了确认，决斗契约书消失，战斗开始。
    战斗刚刚开始，蕾吉娜就一挥手，背后环绕着金光的天使之翼张开，化作一道蓝色雷光朝着雪莉呼啸而来。
    雪莉自然是也不示弱，她同样是背后雷霆之翼张开，化作一道绿色光芒朝着蕾吉娜冲了过去，手中细剑雷光闪耀。
    “乒~！乒~！乒~！乒~！.....乒~！”
    瞬息之间两人已经交手数十次，
    两道雷光在天空之中不断碰撞，交会互相环绕。看得其他四人都是有些愣住了。
    西露维亚和尤恩是知道雪莉的实力，他们万万没想到雪莉在这一个月进步如此之大，更没想到这个天使居然也这么强，能够和雪莉打的难解难分。
    那两个天使同样是这个表情，他们队长的实力她们很清楚，一般人早就一击必败了。没想到雪莉竟然也是如此之强，两人打了超过一分钟了雪莉丝毫没有败意。
    别说那四个观战者了，雪莉和蕾吉娜同样都是有些吃惊。对方的实力本来在眼中应该是一般般，可没想到竟然能够和自己打个平分秋色。
    “乒~！乒~！乒~！乒~！.....乒~！”
    又是一阵快速交锋，两人在空中错开身形竟同时停了下来，这边雪莉收起了手中细剑，那边的蕾吉娜同样是把手中那把泛着雷光的长剑给收入囊中。
    “不错嘛，你竟然有这样的实力看来我要拿出点真本事了。”
    蕾吉娜微笑着脸上出现了一丝凝重，她从魔法空间袋里掏出一把权杖，权杖上环绕着金色的雷光，一看就并非凡品。
    “哦？我想这句话应该我来说才对吧？”
    雪莉同样是笑了笑，手中出现了一双白色的手套。只是相比蕾吉娜手中的那把权杖，这手套看起来朴实无华，看到这里蕾吉娜脸上的笑意更甚了。
    “告诉你吧，我手中的权杖可是神主大人赐予我的雷罚权杖，这里面蕴含着神的力量，你可要小心了。”
    蕾吉娜一挥手中权杖，强大的气势就朝着周围散发出来，这股气势让雪莉都觉得有些惊人了，直到此时此刻她才真正拿出了自己的全部实力。
    “哦？是吗？太早泄漏底牌可是会死的很惨的哦~~。我虽然不知道这手套的来历，但绝对不会比你那个什么雷罚权杖来的差。”
    雪莉微笑着反唇相讥，她知道这手套是先祖让她难道的肯定不是凡品。实际上她想的也是没错，这手套的确不是凡品，只不过她基本上是没有发现它的特殊能力而已。
    “切，少废话了，接招，我要让你见识见识什么是真正的力量。”
    蕾吉娜突然间挥动手中权杖发动突袭，一道金色雷霆带着强大的威势从权杖上轰击而出，目标直指雪莉。这速度极快，快的是雪莉都躲不开了。
    看到这一幕，蕾吉娜的脸上露出了胜利的表情，她几乎都能够想象到雪莉失败之后她羞辱雪莉的景象了。
    她要用今天的事情证明只有她才是最强的，只有她才能够是被寄予希望的，任何人只要敢和她抢就得一败涂地。
    然而事情并不像她想的那样简单，雪莉并不是真的躲不开，而是觉得反正躲不开，就不需要去躲避了，她想赌一赌看看这双手套是不是如她想的那般强大。
    “雷灵转换！”
    魔法阵高速旋转，金色的电光几乎是同时带着无比强大的威势和毁灭性的力量，在这一瞬间轰击到了魔法阵之上！( )
    


第一百三十八章 矛与盾之战

﻿    。
    复杂的魔法符文在旋转了一会之后就逐渐停在了魔法阵之中，它们互相组合层层叠叠让这根雷柱愈来凝实，绿色也变得越发翠绿仿佛有了凝聚成固体的征兆。
    雪莉这边疯狂地准备攻击，蕾吉娜那边的防御准备也是丝毫不敢懈怠。什么圣盾术，天使之盾，圣光庇护，神灵神甲术，各种防御魔法都被释放了出来。
    她的面前层层叠叠金光闪耀，一个个各式各样的金色魔法阵组成了防御阵势守护在了她的面前。然而她并没有放松警惕，还从魔法空间袋里掏出一面金色盾牌抵挡在了面前。
    “天哪，这也太恐怖了。”
    看到雪莉的攻势之强劲，西露维亚和尤恩的脸上都露出了惊讶的表情。她们只知道雪莉会使用青雷，可这绿雷的威力她们从未见过，而且一下就出现这么一大堆。
    光是雪莉聚集能量时产生的那股威势就让她们觉得胆战心惊了，此时此刻，她们的心灵都受到了深深的震撼，仿佛这股力量只要触碰她们一下她们就会立刻死亡一般。
    “这蕾吉娜大人把圣灵之盾都拿出来了，她的对手有那么可怕吗？”
    “是呀，这防御等级也太高了。”
    两个天使也是一脸惊讶地看着蕾吉娜的举动，她们记忆中的蕾吉娜从来没有打到过如此谨慎的地步，这种防御等级几乎已经是接近了神。
    她们看着对面天空中的雪莉都是一脸不敢相信，她们不敢相信这样一个精灵居然能够让蕾吉娜拿出这么慎重的防御态度，更加不敢相信雪莉能够击破蕾吉娜的防御。
    “怒雷轰击！”
    就在此时，随着雪莉一声娇喝，绿色雷柱瞬间急剧压缩变成了一道绿光朝着蕾吉娜的重重防御毫不留情地轰击而去。
    “轰~~！！”
    光是怒雷轰击划破空气就带起了一股恐怖的呼啸之声，周围的空气仿佛都被烧焦了一般。绿色雷光以迅雷不及掩耳之势轰击在了蕾吉娜的重重防御之上。
    “轰~~！！轰~~！！轰~~！！轰~~！！轰~~！！轰~~！！”
    连续七声轰鸣声响起，令人难以置信的一幕出现了，蕾吉娜的防御层层奔溃。绿雷仿佛有着一往无前的力量迅速就轰击到了圣灵之盾上。
    “轰~~！！！”
    又是一声轰鸣，圣灵之盾竟然是抵挡住了绿雷的攻击。看到这里，蕾吉娜的脸上露出了欣喜的神色，她心想果然这圣灵之盾是神赐的宝物绿雷再强也无法贯穿。
    狂暴的绿雷朝着周围溅射开来，绿雷所触及之处尽是被砸出一个个大洞，好在观战中的四人都躲的十分远并没有收到波及。
    可就在蕾吉娜想着能够挺过雪莉这次攻击的时候，雪莉隐藏在绿雷中的那一丝橙色雷霆已然是轰击而来。
    “砰~~！”
    轻轻一声闷响，橙色雷霆轰击在了圣灵之盾上。圣灵之盾竟然是被这一丝橙色雷霆所贯穿，蕾吉娜一时间没想那么多，一瞬间就被这一丝橙色雷霆给击中了。
    她只觉得肩头一阵剧痛，狂暴的雷霆之力就在她的体内是肆虐开来。一时间刚刚还状态满满的蕾吉娜突然之间就从半空之中狠狠地脱离坠落了下来。
    


第一百三十九章 雪莉的拯救

﻿    “啊~~！”
    蕾吉娜方在此刻才是一声惨叫发出，因为这一丝橙色雷霆破开她的防御，许多绿色雷霆也跟着入侵了她的身体，她只觉得自己的力量正在被急速削弱。
    只雪莉这一击就让她没有了一战之力，这雷霆在她的体内肆虐让她的魔力回路被重创，甚至是还朝着她的魔力心脏迅速冲去。
    那恐怖的破坏力一旦击中魔力心脏，那她的第二次生命就结束了。
    “队长~！”
    “队长~~~！”
    两位天使一时间没想那么多，之间蕾吉娜从半空中坠落就赶忙飞过去要接住蕾吉娜的身躯，可有一个身影却是比她们快了一步接住了坠下半空的蕾吉娜。
    这接住蕾吉娜的是一位银发淡白色双眸的精灵，这精灵不是雪莉又是谁？只见雪莉一挥玉手，刚刚入侵蕾吉娜体内的雷霆被她招手抽了出来，见到如此雪莉这才放心了下来。
    她要的只是想要打赢蕾吉娜，并没有想要一击杀死她，自己若不是出手相救，恐怕蕾吉娜今天就交代在这里了，她要是死了先不说远的，眼下这初赛自己就过不了了。
    “你干什么？”
    “放开我们队长。”
    两个天使着急了起来，可微微睁开眼眸的蕾吉娜却对她们做了一个停手的动作，脸上带着一丝红晕看向了把她抱在怀里的精灵。
    “你....赢了.....这个.....给你。”
    蕾吉娜的声音十分无力，她好不容易才把手腕上的圣灵装甲腕轮给了雪莉。雪莉看到她这个样子笑了笑收下腕轮。
    “好了，别说话了，快速治疗！圣光闪现！愈合！治疗之触！”
    雪莉毫不犹豫地对着蕾吉娜就是各种治疗魔法甩了过去，那两位天使见到蕾吉娜居然认输，又见到雪莉在治疗蕾吉娜也毫不犹豫地开始了治疗。
    各种什么圣疗术，天使之光，神圣之灵丢过去，蕾吉娜刚刚还糟糕无比的身体状况迅速就好转了起来。
    “佩服，佩服，雪莉大人，我蕾吉娜对你的实力和人品都十分佩服，请受我一拜。”
    蕾吉娜恢复了身体之后，俏脸微红地对着雪莉就拜了下去，她深深的知道雪莉刚刚那一击要是靠她的心脏近一点，估计神也救不了她了，更何况雪莉还出手相救。
    “好了，我只是想打赢你又不是想杀你，救你也是理所应当。你要谢的话就把你的星月护符交出来吧。”
    雪莉赶忙把她扶了起来，一挥手伸手就要星月护符，蕾吉娜嘴角一抽没想到雪莉依旧如此，她无奈地笑了笑把手中的星月护符拿了出来。
    “呵呵，真不凑巧，我们都是星部分，你们走吧。”
    雪莉看了看蕾吉娜手中的星月护符一阵无语，这星月护符分为三份，星月日，她们很凑巧地手中都拿着星部分的护符，所以得到也没什么用。
    “额....那就谢谢啦，
    我们走。”
    “可是队长！”
    “走！”
    “是，队长。”
    蕾吉娜拉着两位天使就准备离开，其中一位天使还想说点什么就被蕾吉娜给拉住了，在蕾吉娜的命令下，三位天使离开了。
    “好了，终于搞定了，尤恩，这个归你了，回头跟我去找亚沙斯让他给你改造改造。”
    看见天使们离开，雪莉挥手就把圣灵装甲腕轮丢给了尤恩，这东西既然是圣灵装甲，那么肯定是使用圣光魔法和火焰斗气的尤恩比较适用。
    “嗯，嗯，谢谢你了雪莉。”
    尤恩喜出望外地接过了圣灵装甲，想到刚刚雪莉打的那么辛苦就是给他弄一件装备他的心情那个好啊，就好像小孩子得到了新玩具一般满脸兴奋。
    “好啦，好啦，我的小宝贝别撅着小嘴拉，以后有合适的好东西我会第一时间想着你哒。”
    看到尤恩得到了雪莉的礼物，西露维亚有些不开心，这种不开心不知道是从哪里冒出来的。雪莉笑着在她的小嘴上亲了一口，惹得她满脸羞红。
    “好啦，接下来我们按照原计划行动。”
    “嗯。”
    “没问题。”
    西露维亚和尤恩点了点头，同雪莉一起在山谷出口的草木间躲藏了起来。她们的目的很简单，就是拦路劫取完整的星月护符。
    为什么拦在这里？那是因为这里是必经之路，试想一下，如果一个队伍拿到了完整的星月护符肯定是要去集合点的。
    那么她们守在这里就是最好的计划根本不用去打两次，而且获得了准备突袭的先机和准备突袭的时间，到时候一来准备充分二来占得先机，想不赢都难。
    果然，雪莉这边还没有埋伏好多久，一个人族小队就骑着三匹白马缓缓地出现在了雪莉的视线之中。看到他们的出现，雪莉一挥手，三人都做好了突袭的准备。
    领队的是一位人族少女，她一身精致的粉色洋装，手上撑着一把洋伞手中捧着一本书正在细细观看，看起来根本就不像是来参加初赛的，而是来旅游的。
    看她的样子就是那种受过良好教育的富家小姐，和希瑞拉基本上是一个等级的，全身的氪金装备那叫一个光彩照人，就连胯下白马都是身披重甲。
    在她左右两边是两位保镖兼持事，皆是一身黑衣，黑帽，黑皮靴。左边那个腰间别着一对优雅的长剑，右边那个则是腰间别着一把流星锤。
    本来放在一般情况下，雪莉是不打算出手的。一来，能够如此快，来到这里的小队自然实力不俗，要打起来必是一场硬仗，按照雪莉的计划是准备放他们过去的。
    只是对方这副小姐做派让她心头不爽罢了，看到她的样子，雪莉不觉得就想起了希瑞拉的模样，于是这才准备发动突袭。
    不过令雪莉没想到的是，她这边刚刚准备好要发动突袭，那边的黑衣男子就感觉到了雪莉等人的目光，表面上装作没发现。
    “小姐，前方发现有人埋伏，我们要干掉他们吗？”
    他故意靠着自家的小姐近了一点小声说道，听到他的话，那位小姐微微地点了点头，脸上却是露出了兴奋之色。( )
    


第一百四十章 偷袭与反偷袭

﻿    。
    “说的你好像很厉害似的。”
    雪莉丝毫不示弱，绿色雷光出现在了她的全身，她的身体恢复了控制，绿色雷光就顺着锁链朝着洋装小姐的魔典迅速环绕了过去，以极快的速度吞噬着红光。
    “碎！”
    洋装小姐一挥玉手合上了书页，锁链瞬间消失。与此同时一把银白色，雕刻着复杂花纹的长剑仿佛环绕着红色荆棘一般出现在了她的手中。
    “看来你值得本小姐出手一战。”
    看到雪莉身上冒起的雷光，洋装小姐挥剑就朝着雪莉袭来，雪莉当然是毫不犹豫地举剑相迎。在这一瞬间洋装小姐的身上泛起红光，速度暴增了起来。
    “叮~！叮~！叮~！叮~！叮~！叮~！叮~！”
    一连串的兵器碰撞声出现在了空气之中，一红一绿两道身影就在这林间交战了起来。出乎雪莉的预料，这个洋装小姐看似弱不禁风实际上却是强大无比。
    她的剑不但快而且准，角度更是刁钻的难以琢磨，这一连串的交手下来雪莉隐约有了败退之势。雪莉从没应对过如此高速而且精巧致命的攻击手段，一时间有些应接不暇。
    “乒~~！！”
    终于是一个不注意，她手中的雷光被红光击穿，手中细剑应声而断！下一瞬间，银色长剑已经架在了她的脖颈之间！
    雪莉连忙一个闪现术逃脱开距离，银色长剑化作银蛇瞬间追击而至，雪莉竟然是挥手直接抓住了这带着强大红光的凶猛银蛇！
    “这太不可思议了，你如果没有这双手套你早就输了，你赖皮~！”
    就在此时，出乎雪莉的预料，洋装小姐居然娇嗔了起来。然而雪莉却并没有被影响到，果然，这位小姐表面上娇嗔的时候一双玉手却是长出了锋利的指甲对着她狠狠抓了过来。
    这一下要是抓实在了，雪莉的脸基本上就毁容了，雪莉哪里会让她如愿？她见此毫不犹豫地放弃了手中的银色长剑，一拳就朝着洋装小姐的手打了过去。
    “砰~！砰~！砰~！砰~！砰~！砰~！”
    一连串的闷响声出现在了空气中，刚刚的双剑对攻瞬间就变成了拳爪交战，洋装小姐的利爪招招狠毒，十根细嫩无比的手指上那锋利的指甲却是闪耀着凛冽的寒芒。
    雪莉凭借着手套的强大，不停地挥动着拳头朝着洋装小姐迎击而去。出乎洋装小姐的预料，雪莉竟然是和她在这方面战了个平手。
    “这没想到，你竟有如此实力，不过结束了。”
    洋装小姐说着眼中红光一闪，一股强大的精神力就朝着雪莉飞了过去。雪莉只觉得浑身动作一滞，手中动作不由得一慢，就看到一只利爪朝着她的咽喉抓了过来。
    “叮~~！”
    “啊~~！”
    就在这一瞬间，鲜红色的魔法阵突兀的出现让洋装小姐措手不及，手中锋利的指甲抓在魔法阵之上竟然是齐齐折断，她不由得发出了一阵痛苦之色，身形暴退开来。
    “小姐~~！”
    “小姐~！”
    两名黑衣持事听到他们的小姐出事。同时一声大喝化作黑色电芒瞬间一左一右拦在了雪莉的面前，雪莉的拳头被这两人轻易地接住了。
    与此同时，尤恩和西露维亚同时赶了过来，只不过她们毕竟慢了一步，看到她们出现，雪莉居然是在她们的身上发现了不同程度的伤口，显然两人已经受伤了。
    


第一百四十一章 恶魔的阴谋

﻿    “小姐，这个女精灵交给我们。”
    “小姐，这个男精灵交给我们。”
    两个黑衣持事的声音整齐的就像是一个人说出来的一般，就连脸上的表情也都一样，唯一不同的就是他们手中的武器了。
    “不必了，我们都停手吧，这位精灵小姐你的实力很出众，我觉得我们没必要再打下去了。”
    也许是感觉到了什么，这位洋装小姐一挥手两位黑衣持事停止了要攻击的意思。刚刚准备攻击的雪莉也停手看着她，脸上露出了不解之色。
    “你要干嘛？”
    雪莉看着这个洋装小姐莫名其妙的举动颇有些不理解，
    洋装小姐却是不说话微微笑着向雪莉抛出了一个物件，雪莉本来还想说些什么，可看到这个物件就直接接住了。
    这并不是其他东西，而是她们一直想要得到的星月护符。看着手中这个完整的星月护符，雪莉都有些不敢相信直接的眼睛了。
    “不用疑惑，美丽的精灵小姐，这就当做我们之间的见面礼吧，不用感谢本小姐，因为我相信我们还会再见面的。”
    洋装小姐一脸笑意地看着雪莉，这笑意让雪莉感觉不到一丝的不友好，不过越是这样，雪莉就越是疑惑，脸上的疑问更深了。
    “你到底要干什么？”雪莉一边问着，一边对手中的星月护符检查了起来，各种魔法都试过了并没有发现一丝的问题。
    “没干什么，只是今天心情好而已，你要是不想要就把星月护符还给我吧。”
    对于雪莉的疑问洋装小姐表现出了一副爱要不要的表情，挥手招呼两个黑衣持事骑着白马就直接离开了。
    雪莉看到这里就更纳闷了，不过她也没多想就收下了这块星月护符。这一幕让尤恩和西露维亚都是一样摸不着头脑，三人面面相觑不知道该说些什么了。
    然而此刻的雪莉却是不知道，在那三个离去的身影之中，洋装小姐的脸上露出了一副可以称为诡异的微笑，这种微笑让人颇有点计谋得逞的感觉。
    “算了，既然东西拿到了，那我们就走吧。”
    “嗯。”
    看着离去的主仆三人，雪莉无奈地摊了摊手，带着自己的小伙伴朝着预想中的集合点找了过去。由于接下来雪莉不想参加多余的战斗，她们很快就找到了集合点的所在。
    这集合点位于这片森林的正中间，还真是一片极其隐秘的存在。雪莉三人由于有了星月护符的帮助很轻松地就进入到了结界之中。
    她们三个刚刚进入结界，周围的景色在穿越了结界之后大变了起来。由一片森林变成了一个巨大的林间空地，整个集合场地的全貌终于是出现在了她们的眼前。
    这片林间空地之中仿佛是一座废弃的神殿，雪莉看到这里的残垣断壁似乎是有一种似曾相识的感觉，
    可她又想不出来到底在哪里见过这些建筑，只觉得十分眼熟。
    “啊~~！恭喜你们，第一个完成这次初赛的小队。你们的成绩非常优秀，请报上你们的名字。”
    就在雪莉三人看着四周的时候，一个长着绿胡子看起来十分年轻的德鲁伊出现在了三人的面前。他看向三人的目光中透露着一丝的和蔼，让人有一种如沫春风的感觉。
    “我叫雪莉，这是我的队友，尤恩，西露维亚。”
    “哈哈，好，很好。”
    德鲁伊听到雪莉的话点了点头开始拿笔在羊皮纸卷轴上记录起了三人的名字，他看到第一个来到集合点的小队是精灵族心情很是不错。
    “孩子们，你们可以离开了。记住，五天之后，请准时来学院参加正赛。正赛规则届时将会宣布，恭喜你们成功晋级。”
    德鲁伊说着挥手抛出一个传送水晶，传送水晶在半空中分成六份形成了一个通往艾莉弗学院的传送门。
    “哦~~谢谢了。”
    雪莉点头道谢，这就带着自己的小伙伴离开了初赛集合点。可她却不知道，她们前面刚刚离开，后面那个洋装小姐就带着两名黑衣持事走进了集合点之中。
    接下来的几天时间里倒是没什么紧要的事情，雪莉在这次通过和洋装小姐的战斗之后体会到自己的战斗技巧实在是有些欠缺，于是她就去找了莉迪亚请教。
    莉迪亚见到雪莉有问题来问自己，很开心地就手把手的教了起来。雪莉在此刻方才体会到了格斗技巧的重要性，以前都是以速度和力量来对敌完全没有感觉到其中技巧甚多。
    与此同时还有一件事让她始终是有些耿耿于怀，那就是那个洋装小姐所说的还会再见面什么的，这件事不光是她就连莉迪亚都听得一头雾水。
    五天的时间很快就过去了，这五天的时间里雪莉都在莉迪亚的指导下勤加练习战斗技巧，着实是有了不少的提高。
    直到第六天的早晨，雪莉要带着小伙伴们前往正赛签到点的时候，这才发现出事了。这天早晨，无论雪莉这么叫西露维亚都叫不醒她不光是西露维亚就连尤恩也是一样。
    这个时候的雪莉才想起了前几天的奇怪事情，和那个洋装小姐说得话，她二话不说就离开了宿舍区去签了个到之后就开始寻找起了洋装小姐等人的踪影。
    正在她费力寻找三人的时候，一个人影出现在了雪莉的面前。看着眼前这个黑衣男子一脸恭敬的样子，雪莉虽然火大却没发泄出来。
    “带我去见你家小姐吧，我有话对她说。”雪莉努力控制着让自己不发怒对着黑衣持事说道。
    “是，雪莉小姐，请随我来。”
    黑衣持事面无表情地点了点头，转身就在雪莉的面前带起路来，走不多时他就带着雪莉在艾莉弗学院的贵族居住区左拐右拐来到了一间漂亮的城堡式建筑外院的巨大铁门面前。
    “请，雪莉小姐，大小姐就在会客厅等着您的到来。”
    黑衣持事打开大门做了一个请的姿势，雪莉点了点头走了进去。大门的院内是一个巨大的院子，雪莉走进院子在黑衣持事的指引下来到了会客厅之中。( )
    


第一百四十二章 恶魔的邀请

﻿    此时的会客厅中，洋装小姐正坐在餐桌边喝着一杯鲜红的液体。也许是感觉到了雪莉走进餐厅，她一抬头就看到了此刻正向她走来的雪莉。
    “哟~~雪莉小姐，我就说了，我们还会再见面的。”看见雪莉一脸要吃人的表情，洋装小姐似乎并没有被她吓到，反而是微笑着淡淡说道。
    “你对我的朋友们做了什么？为什么他们今天昏迷不醒？”雪莉毫不客气地直接开门见山地对着洋装小姐问道，脸上的愤怒之色丝毫不加掩饰。
    “我？没做什么？不过我的仆从可能对你的朋友们做了什么，查尔斯，查理曼，你们两个过来，跟我说说那天你们是不是对雪莉小姐的朋友做了什么？”
    洋装小姐装作不在意的样子优雅地一挥手，
    把两个黑衣持事叫了过来，明知故问了起来。
    “报告小姐，那两个精灵中了我们武器上的血之毒液，现在昏迷不醒很正常。”
    那个叫做查尔斯的黑衣持事优雅地点了点头回答了洋装小姐的问题，听到这里，雪莉脸上的表情就更加的不友好了。
    “你们这么做太过分了吧？居然对我的朋友们下毒？你们到底要干什么？”
    雪莉愤怒地对着眼前的洋装小姐质问了起来，对她来说这个世界上和她最亲密的就是尤恩和西露维亚了，现在她们两个中毒昏迷她的心情当然好不起来。
    “不要动怒嘛雪莉小姐，我只是想和你谈一件事情，如果你能够答应的话那么我就让查尔斯帮你解除掉你朋友们身上的血毒。”
    洋装小姐丝毫不在意一般地喝着杯中的红色液体，雪莉看到她这个样子脸上的怒色更胜，可又不敢发作就这样强压了下来。
    “你这不叫谈，你这叫威逼。”雪莉一脸不高兴地坐了下来，另一个黑衣持事查理曼不知从何处拿出一个红酒杯给雪莉也倒上了一杯红色液体。
    “是，又怎么样？你朋友的性命现在在我的手上，你可以选择不谈，那么就让她们等死好了，我不认为那么精灵族有能力治好她们身上的血毒。”
    洋装小姐一脸无所谓的表情继续淡淡说道，雪莉捏紧了拳头很想狠狠给她一拳，可她却是在听到洋装小姐后半句话的时候停了下来，再次强压了胸中的怒火。
    “好吧，你要我干什么？”雪莉懒得废话，直接就问起了洋装小姐的意图。虽然她很卑鄙，可现在自己并没有办法能拿他们怎么样。
    “我要你手上的血蔷薇之戒，还有，你的实力很不错我要你做我的眷属。”洋装小姐终于是正眼看向了雪莉手中的戒指，脸上带着一脸的狂热和向往。
    “做你的眷属？你还想要这个戒指？你太过分了！”雪莉心中极其不爽，但她还是把手中的戒指抛了过去，她知道多余的抵抗起不了什么作用。
    “很好，你很聪明，果然和聪明人打交道就是这么的舒心。签下这份契约，并喝下你眼前的这杯血吧，做完这些你就是我的眷属了。”
    洋装小姐微笑着看向雪莉，
    仿佛是一脸期待的样子。雪莉无奈地摇了摇头只好是签下了漂浮在半空中的血色契约。
    正当她拿起酒杯的时候，一股奇异的香气出现在了酒杯之中。雪莉稍作犹豫了一会，随后便是一饮而下。红色血液并没有想象中的那种血腥味。
    而是带着那股奇特的香气顺着她的喉咙进入了她的身体之中。雪莉的一双眼眸立刻就冒出了耀眼的红光，那种戴上血蔷薇之戒的感觉再次出现。
    雪莉几乎能够听到自己的心跳，看到周围一切细微的东西。只是这种感觉仅仅持续了一小会就消失掉了，看到这里洋装小姐的脸上露出了满意的笑容。
    “现在，你能放过我的朋友了吗？”
    雪莉几乎是咬牙切齿地说出了话来，一对尖牙出现在了她的唇边，她的脸色变得苍白了起来相比之前非但没有变难看，反而是多了一丝妖异的美。
    “可以，查尔斯，去帮我的雪莉妹妹解除那两个孩子的血毒。”
    “是！”
    洋装小姐一声令下，查尔斯转身就走，雪莉转身就跟了出去。洋装小姐并没有去阻拦，而是眼中光芒一闪，雪莉走到门口的脚步就停了下来。
    “你不准去，不过你放心，你的朋友们一定没事。我也不会加害你，以后你就跟着我混，帮我做完一件事之后我就放你离开。”
    洋装小姐一挥手，雪莉就对身体失去了控制权。随后她觉得自己的身体动了起来，再次来到了洋装小姐的面前坐下。
    雪莉能够明显的感觉到，这个什么眷属契约好像很强大。现在几乎是这位洋装小姐说什么，她就会自动做些什么。
    “帮你干什么？”
    “这个你暂时管不着，我到时候会告诉你的，现在时候也不早了，我们去正赛区吧。”
    洋装小姐一脸悠闲地看着雪莉，挥了挥手把杯中的血液一饮而尽，站起身就拉着雪莉朝学院的正赛报名区走了过去，查理曼跟着了她们的身后。
    这个时候的雪莉才感觉自己的身体稍微恢复了一点控制权，起码能够控制自己走路了，只不过她试了试想要离开这位洋装小姐却是完全做不到。
    就在雪莉和洋装小姐以及查理曼出现在正赛签到点的时候，查尔斯也领着西露维亚和尤恩走了过来，雪莉感觉浑身一松，竟然是完全恢复了对身体的控制权。
    “尤恩，西露维亚，你们两个没事吧？”雪莉对着二人问道，她们两个都是齐齐点了点头表示自己没什么事。
    “没事就好，我们签到去。”
    “嗯，雪莉刚刚到底发生了什么？我们为什么会昏迷？”
    就在雪莉带着她们离开洋装小姐三人的时候，西露维亚好奇地问了起来，雪莉并没有说出刚刚发生的事情。
    “这个你们就别管了，也许这次放假我有些事情要去做。”
    “哦~~~。”
    听着雪莉的语气，西露维亚半信半疑地看向了雪莉，三人就这样签到完毕来到了正赛的集合场地之中。( )
    


第一百四十三章 神秘拷问室

﻿    “大家静一静，静一静，现在让我们欢迎艾莉弗学院的副院长。兼机甲学院院长麦格林勋爵为大家讲解这次正赛的比赛规则和注意事项。”
    在集合点中众人的喧闹声中，比赛主持人，对着全场大喊了起来。听到她声音的众人齐齐安静了下来把目光转向了集合场中的演讲台之上。
    一个人类一头白发看起来年事已高的老者出现在了众人的视线之中，这老者一身挺拔的白色机甲兵战斗服看起来却是有种老态龙钟的样子，一点也没有老年人的那种暮气。
    “哈哈哈，能够走到这里，相信大家都付出了不少的努力。我很高兴能够在这里见到你们，客套的话我就不多说了，我们来说一下比赛规则。”
    副院长清了清嗓子，
    轻轻按了按耳边的一个犹如耳麦一般的装置，一行魔法符文形成的演讲稿就出现在了他的眼前。
    “初赛考验的是大家的团队生存能力，而这次正赛分为单人和团体两大部分，考验的就是大家的团队战斗力和个人能力了。”
    “由于机甲普及的重要性，所有的竞赛都分为了本体战斗和机甲战斗两种方式，请参赛者们做好准备，没有机甲的可以去精灵王都的贸易区购买。”
    “正赛我们将在王都中心的大竞技场举行，第一场比赛开始的时间将在今天下午，届时将会有观众观战，请大家做好准备。”
    “这一次你们的目标很简单，就是击败你们的对手。胜利的队伍和个人晋级下一轮，直到产生冠军队伍和大赛冠军。”
    麦格林副院长说到这里全场参赛者的脸上都露出了跃跃欲试的表情，他们一个个摩拳擦掌显然已经是等得不耐烦了。
    “值得一提的是，这一次你们可以放开了打，我们的竞赛场地中有强大的结界守护，发现有生命危险的情况参赛者会被直接传送出赛场并视为失败，战斗吧少年们！”
    麦格林副院长说到最后一挥手，霎时间所有的参赛者们脸上都露出了更加兴奋的表情，一时间全场参赛者情绪高涨了起来。
    很快，时间就来到了中午，雪莉带着小伙伴们直接是去了精灵王都的贸易区准备去采购一点装备，比如一些魔法羊皮纸和符文墨水。
    由于要参加机甲竞赛她还计划了去找亚沙斯，正好她要把那台圣灵装甲拿过去给亚沙斯研究一下，说不定还能给她改造出什么好东西。
    就在这个时候，雪莉突然感觉到眼前景色一变，她竟然是出现在了另一片天地之中。这次并不是那个黑白色的决斗空间，而是出现在了审讯室的钢铁椅子上面。
    她想起来了，这个审讯室就是那一次几个月前她刚刚穿越到异世界的时候反穿回去的那个审讯室，眼前的两个黑衣壮汉依旧，雪莉下意识地觉得自己要倒霉了。
    “哈哈，
    王先生你终于醒了。”看见雪莉醒来，黑衣人的言语中透露出了一丝笑意。可此时的雪莉却是什么也高兴不起来，目前这种情况是少不了一顿打了。
    “我们的仪器检测到你的脑电**动极大，想必你遇到了很多事情吧？王先生你能不能告诉我们，你在那个世界遇到了什么事情？”
    另一个黑衣壮汉似乎很有耐心地对着雪莉问道，雪莉却并没有回答他们的想法心中还很疑惑，自己明明好好的为什么就突然回到这里来了？
    “王先生，请不要考验我们的耐心，我们知道你醒过来了。请你配合我们的工作，不然的话，我想你会吃些苦头。”
    刚刚那个首先说话的黑衣壮汉不知从何处拿出一个鞭子对着雪莉说道，看到他手中的鞭子雪莉依旧没有说话，而是继续在心中想着这一切的不对劲之处。
    可是她思来想去都没有得到什么有用的情报，就在这个时候，这两个黑衣壮汉似乎是等待的有些不耐烦了，那个手持皮鞭的黑衣壮汉一鞭子就对着雪莉抽了过来。
    “啊~~！”
    雪莉疼得叫了一声，却是发出了她原本那副男性身体的声音。可她依旧没有说话的意思，经过了这么多的磨练她的意志力非一般的强大，一鞭子并没有能改变什么。
    “嗯？看来王先生是不打算合作了？没关系，我们会让你说点什么出来的。”
    “啊~~！”
    黑衣壮汉说着又一次举起手中皮鞭对着雪莉又一次抽了过来，这一鞭子抽到了她的脸上，那种火辣辣的感觉让她又一次叫了出来。
    雪莉在这一刻觉得这一切仿佛是太不真实了，有一种奇异的扭曲感。正是这种扭曲感让她觉得周围的一切有一点不对劲，可她有想不出到底是哪里不对劲。
    “王先生不必隐瞒，我们知道你们这些穿越者在那个世界发生了什么。而这件事王先生就是事件的中心，如果王先生能够和我们合作那么我们就放你离开。”
    “王先生，你应该认识这个人吧？这是我们的探员L，他在那个世界就是死在你的手里，不过他回来之后把一切都告诉我们了。”
    那名没有拿鞭子的黑衣壮汉拿着一张手绘图出现在了雪莉的面前，雪莉一看就发现这个叫做探员L的家伙她还真认识，就是她曾经杀死的那个操纵章鱼机甲的恶魔。
    “既然你们都知道了，那又为什么要问我呢？有本事就杀了我啊，反正我在那个世界有身体，在这里你们什么也得不到。”
    雪莉用她的这幅身体摆出了一副死猪不怕开水烫的表情说道，事实也确实是如此，她并不担心自己会怎么样，而且她还有那位强大的先祖罩着。
    “呵呵，王先生，恐怕你想的太多了，我们既然把你弄了回来就不会轻易地放你回去，你不答应我们的要求就会在这里受尽折磨。”
    黑衣壮汉听到雪莉的话不怒反笑，看起来他似乎并没有把雪莉的话当一回事。他一边说着一边就走了过来，挥手就掐住了雪莉的嘴巴不让她自杀。( )
    


第一百四十四章 摆脱噩梦

﻿    那位黑衣壮汉不知在雪莉的口中塞了什么东西，雪莉就感觉自己的嘴巴似乎是麻痹了，然后他从旁边接过一个头盔一样的东西戴在了雪莉的头上。
    她只觉得一股电流一般的东西钻入了她的脑海中，下一秒钟，她这副身体的声音居然就自动出现在了整个审讯室之中。
    “哈哈，王先生不知道这个礼物怎么样？这是我们最高科技的思维窃听器，现在你能够告诉我们想要知道的事情了把？”
    黑衣壮汉笑着说道，雪莉虽然不想告诉他可她的想法却是又一次出现在了审讯室当中。无奈之下，雪莉只好索性不去隐藏直接问了出来。
    “你们这么做到底是为了什么？我还是觉得这事情不太正常。”雪莉的声音再度通过思维的方式出现，不过她的脑海中又产生了一个疑问。
    “不，这很正常，我们做的只是用最尖端的科技把你复活了而已。关于这个神血争夺战，我们实际上是想邀请王先生加入我们的阵营。”
    黑衣壮汉说着微微一笑说道，这种事雪莉这些天还真是遇到了两次，首先是天使军团的邀请，然后就是被那位洋装小姐威逼之下成了她的眷属。
    “加入你们的阵营，可你们是谁啊？我怎么加入呢？我在那个世界怎么找你们呢？另外两方的势力都很强大，我怕你们无法保住我，我很想知道这个问题。”
    知道思维被窃取之后，雪莉干脆直接使出了阳谋反正你看破了也没用，她该知道的还是要知道。雪莉这么问出来，她只是想获得更多的信息。
    “这个王先生不用担心，我们U国在那边属于黑暗帝国组织，我们也十分强大。你所说的应该是天使联盟和恶魔军团吧，不用担心我们的实力和他们实际上差不多。”
    黑衣壮汉好像很有信心一般地说道，可雪莉听到这句话心中的疑问又一次冒了出来，这种奇怪的扭曲感似乎是更加的强大了。
    “刚刚那个思维窃听器好奇怪，而且我现在的状态也很奇怪，难道这是我的梦境？”雪莉在这一瞬间，突然意识到了问题的所在。
    她这种想法刚刚冒出来，她眼前的两个黑衣人就与她所想的一样直接扭曲变形，最后居然是化作黑雾消失了，下一个瞬间她又出现在了另一个地方。
    这是黑色的扭曲空间，一个背生恶魔之翼的女性恶魔出现在了她的面前。这个女性恶魔看到雪莉居然醒来，脸上有着一丝的惊讶，不过很快就恢复了平静。
    “原来是你，呵呵，刚刚差点就被你算计了。”
    雪莉笑着一挥手，手中的绿色雷光就冒了出来，两道绿色的雷电喷射就朝着女性恶魔直接砸了过去，但就在此时令她意想不到的状况出现了。
    “轰~！轰~！”
    两声爆炸声出现在了空气中，在刚刚雪莉出手的一瞬间，那个女性恶魔居然也是一挥手，同样两道绿色雷电喷射和她发出的雷电喷射撞在了一起。
    “你能从我的幻境中逃出来，你很强，不过很可惜我比你更强。”
    女性恶魔一挥手，橙色雷霆居然出现在了她的手中，这数量多的令雪莉都觉得有些可怕了。
    “把神王之血交出来，否则你今天必定死在这里。”
    女性恶魔说着一挥手，橙色雷霆一边形成了巨大的雷灵转换魔法阵，一边开始在另一个魔法阵之上咆哮了起来，看这样子，雪莉的心头都出现了一丝惧意。
    她这边刚刚产生一丝惧意，那一边的女性恶魔手中的橙色雷霆仿佛变得更多更强大了起来，不过就在此时，雪莉突然想到了其中的一丝破绽。
    “不可能，你不可能能够使用雷霆法典中的这种修炼之法。我虽然不知道我的先祖是谁，可是她给我的东西你绝不可能有！”
    雪莉越说越是大声，结果到最后她心念一动，这个空间和女性恶魔就再一次消失了。原来她此刻仍然处于梦境之中，而且是她自己的梦境之中，而且是双重梦境。
    “难道袭击我的是梦魇？”
    雪莉终于是想到了问题的关键处，这个世界是魔幻世界，有梦魇这个种族很正常。她刚刚想到这里，她就终于是醒了过来。
    睁开眼睛的时候雪莉发现自己已经来到了一个陌生的地方，身旁的西露维亚见到她醒过来，看见雪莉醒过来，西露维亚似乎很高兴。
    “雪莉你终于醒了，真是吓死我了，刚刚你突然就睡过去了，我们怎么也叫不醒你，我们的比赛都要开始了。”
    西露维亚一脸担心地看着雪莉，雪莉心念一动想要做点什么，可发现周围没有变化之后这才放心下来。
    “好了，没事了西露维亚，我刚刚只是莫名地犯困了而已。”
    雪莉说着坐起了身是西露维亚的小脸上亲了一口，她这边刚刚坐起身，她就知道自己现在在哪里了。这里的墙上写着一行字，参赛选手休息等待区。
    看着这一切雪莉的心中实在是很不舒服，刚刚在梦里发生的事情简直是太可怕了，如果不是她及时意识到问题的所在恐怕要在梦里被折磨死了。
    想到这里，她的嘴角露出了一丝恨意，她发誓她有一天抓到这个梦魇一定不会让她好过。
    这一边雪莉刚刚醒过来，在精灵王都的一个不知名的角落里，一个黑衣女子中断了施法一脸郁闷地看着眼前的黑色魔力水晶，她万万没想到自己的对手竟然能够醒过来。
    “雪莉，尤恩，西露维亚小队，轮到你们的比赛了，请进入一号赛场。”
    就在此时，一个声音出现在了休息等待区的广播喇叭中，雪莉听到这个声音拉着西露维亚和尤恩站起身朝着标明一号赛场的地方走了过去。
    刚刚走进这个一号赛场的通道，雪莉只觉得自己穿过了一道结界。随后她眼前的景色就变成了一个半径百米的巨大竞技场，她和尤恩西露维亚一起站在了场地边缘。同城交友，5分钟直接约！不兜圈子，快速同城见面，让约会变得更简单！请关注微信公众号{同城爱缘搜索tcay2016按住3秒即可复制}
    


第一百四十五章 又见面了

﻿    没过多久，赛场的那边就同样出现了三个身影。这三人统一的一身斯巴达式的轻甲，只不过手中的兵器各不相同。
    为首的一位手中拿着刻印着雄鹰的圆盾和十字长剑，看起来活脱脱地就像一个斯巴达战士，浑身强壮的肌肉在阳光的照射下反射出了闪亮的光芒。
    第二位跟在他后面的斯巴达兄弟则是手握长矛，盾牌同样是圆盾。而最后一位看起来却是像一位指挥官，手里握着一把大斧，三人都是浑身肌肉看起来高大壮硕。
    双方站定，却都没有对对方发动攻击，不是因为他们不想打，而是他们此刻正被一层结界给圈在了各自入场的区域当中。
    “比赛场景变更中，请稍后。”
    一个听起来十分机械化的声音出现在了竞技场中，
    随后整个竞技场中的场景发生了翻天覆地的变化，从刚刚的竞技场变成了一片茂密丛林，参天大树林立，植被葱郁。
    “比赛倒计时开始，3、2、1、比赛开始！”
    那个声音再次出现，随着倒计时停止，雪莉面前的结界也消失了。看到这个情况，雪莉心中已然有了计划。
    “尤恩，你去负责吸引火力，西露维亚你隐身跟着尤恩，找机会攻击他们的队长。”
    “好。”
    “得令。”
    三人很快就行动了起来，尤恩在前面负责诱敌，西露维亚变身夜刃豹进入了阴影之中。雪莉并没有跟上去，而是使用了鹰眼术站在视野好的树冠层观察着两人的行动。
    很快，尤恩就来到了密林正中间。果然没有出乎雪莉的所料，这三个斯巴达战士已经是严阵以待地出现在了那里。
    “杀~！”
    看见尤恩出现，三人毫不犹豫地启动斗气朝着尤恩冲了上去。那样子看起来就像要把尤恩吃了一样，见到三人袭来尤恩丝毫没有退缩和惧怕的意思。
    “圣盾术，神圣守护者之盾！”
    尤恩一声大喝，身上金光闪耀，金色盾牌瞬间出现，好几圈的金色符文把他的身体保护了起来。高举盾牌的尤恩扛着三个斯巴达战士的打击，丝毫没有动摇。
    “吼~！”
    就在此时，西露维亚化身的黑豹突然间从阴影中出现，对着斯巴达人的队长一口就咬了过去，斯巴达队长举起巨斧当做挡箭牌挡住了她的利爪和尖牙。
    西露维亚见到一击不成，侧身跳开，身形一阵光芒闪耀，瞬间化作一头巨熊朝着斯巴达队长冲了过去。
    这边的雪莉看到尤恩和西露维亚跟这三个斯巴达人打的难解难分，她挥手就开始释放起了各种魔法，像这样的战斗她根本懒得出手，三个电击术就把对手全都麻痹了。
    结果西露维亚和尤恩对付麻痹在原地的对手轻松地取得了胜利，三个斯巴达人化作白光直接被传送出了战场，整场战斗从开始寻找对手到打完收工总共才5分钟都不到。
    “雪莉小队胜出，
    请参赛者返回休息区。”
    随着那个机械式的声音再次出现，雪莉眼前的景色一变，她们已经出现在了休息区的传送阵中了。
    第二场战斗很快就到来了，她们刚刚出现在竞技场中雪莉就已经看到了对面站着的三人。看到这三人出现，雪莉的嘴角露出了一丝的微笑。
    因为这三人并不是别人，而是希瑞拉和她的小伙伴们。看到雪莉的出现，希瑞拉的脸上露出了一种终于抓到你了的表情，她示威性的挥舞了一下手中的法杖。
    雪莉看到她这个表情只是白了她一眼，紧接着竞技场里的幻境就再一次发生了变化。整个竞技场在场景变化之后就变成了一片茫茫空域，天空之中有着漂亮的白色云彩。
    “这是....空战呀，有点意思。”
    看着眼前出现的空域，西露维亚和尤恩的脸上露出了有趣的表情。尤恩虽然尚未觉醒精灵之翼仅靠浮空魔法空战实力并不强，可西露维亚却是能够变身雷鹰的。
    而且他知道雪莉的空战实力十分强大，实际上他自己并不需要多强的空战技巧和实力只要能够跟着雪莉混就行了。
    西露维亚没有尤恩那种想法，她很想试试自己在空中和别人战斗的实力水准显得有些兴奋。雪莉就更加无所谓了，她觉得这场战斗本来就没有悬念除非她不用雷系魔法。
    “尤恩，这场你就看着打吧，实在不行就用圣光魔法辅助我们。西露维亚，那个帅哥交给你，光头和希瑞拉我来对付，你打不过了就喊一声。”
    “嗯，放心吧雪莉，我能打得过他。”
    “好。”
    雪莉这边三人飞了起来，那边的希瑞拉看到雪莉这边已经起飞，她也对着自己的小伙伴说了起来。
    “你们两个不要管那个圣骑士，马库斯，你去对付那个德鲁伊。库灵，你和我一起对付那个小婊砸。”
    希瑞拉指着雪莉三人对着自己的小伙伴吩咐道，她看着雪莉的眼神几乎都要冒出火来，多次败给雪莉让她对雪莉恨之入骨。
    “是，公主殿下。”
    “是，主人。”
    两人同时点头答应，都齐齐飞行了起来，只不过相比尤恩还在用浮空魔法，这几个氪金玩家的装备显然要好了许多。
    他们起飞的一瞬间，鞋子上就自动出现了一对光之翼，这种飞行靴可不是几百个水晶币就能够打发的东西，为了购置全身装备，希瑞拉花了大几百的钻石币。
    “我们又见面了，这一次我要让你败的惨不忍睹！”
    看见雪莉三人飞来，希瑞拉挥动着手中的火焰水晶节杖指着雪莉示威。她并没有第一时间动手，雪莉看到她不动手雪莉也没打算先下手，而是时刻盯着她防止她发动突然袭击。
    “很好，少废话有本事就来，这次我就让你一点把，我不用雷属性魔法怎么样？”
    雪莉丝毫不掩饰自己的狂傲气势，她觉得自己现在面对希瑞拉这样的对手完全没必要使用全力，那样战斗结束的也太快了。
    “哼，你这是在找死！”
    心高气傲的希瑞拉听到雪莉的话，更加想起了上次决斗失败的事情，她霎时间是胸中怒火中烧，她简直恨不得弄死雪莉了。( )
    


第一百四十六章 雷火交响曲

﻿    ( )“是不是找死，你来试试就知道了。”
    雪莉说完便不废话，她背后的雷霆之翼一震，身上雷光一闪就朝着希瑞拉冲了过去，那速度是极快。
    “闪现术！火羽术！”
    希瑞拉见到雪莉高速冲过来，她连忙一个闪现术拉开距离，挥手漫天烈焰化作火焰羽毛犹如机关枪一般飞射而出，目标直指雪莉。
    “冰晶护甲！”
    雪莉丝毫没有抵挡的意思，而是一声娇喝，身上晶蓝色光芒闪耀冰晶形成的护甲把她的娇躯直接保护了起来，她挥着手中剑朝着希瑞拉急冲而去。
    希瑞拉见火羽术不起作用，
    连忙一挥手中法杖，法杖和她手中的火晶石戒指同时红光一闪。一个巨大龙头出现在了法杖顶端对着雪莉就是一口增强版火焰龙息。
    “龙息术！”
    这龙息术本来就是高级魔法，现在又经过了她手中的法杖和戒指的双加成威力提升了不是一星半点，不过她知道雪莉并没有这么好对付。
    一时间雪莉只觉得眼前一片炽热，霎时间有种晕头转向的感觉。雪莉丝毫不做迟疑，手中魔力迅速转化成了纯净的水流直接冲向了她的身体。
    “水之纯净！”
    随着雪莉驱散掉那股炽热眩晕的感觉，希瑞拉早已经拉开了距离。雪莉一转头就发现了希瑞拉的踪迹，她此刻正飞行在雪莉的上方似乎正在准备一个威力巨大的火焰魔法。
    三个火属性魔法阵开始层层重叠，互相环绕，燃烧着的火焰符文透露出了危险而强大的气息，火焰也从赤红色逐渐变成了湛蓝色，看到这里雪莉的脸上露出了惊讶之色。
    在这种情况下她可没把握打断希瑞拉正在释放的魔法，这种三重魔法阵互相环绕的属性毫无疑问是高级魔法，这种魔法本身就是极其危险的存在。
    看到这三重魔法阵的出现，雪莉感觉到这种高级魔法很可能和她的雷电喷射增强版怒雷轰击是一个等级的魔法，她现在要继续不拿出实力就很麻烦了。
    想到这里，雪莉就没打算继续和希瑞拉装逼下去了。随着她一挥手，同样一个三重魔法阵出现在了她的手中，只不过不同于希瑞拉的是她的手中尽是绿色的雷霆。
    “天哪，这是.....。”
    就在此时，坐在豪华观礼台上观看希瑞拉比赛的血精灵摄政王脸上露出了一丝惊讶之色。他万万没想到自己小女儿希瑞拉的对手竟然拥有如此实力。
    希瑞拉的实力如何他很清楚，若不是靠着全身的各种氪金装备堆出来，她完全不可能释放出如此高等级的火焰魔法，再看看雪莉他不自觉的惊讶了起来。
    “陛下，怎么了？”
    血精灵摄政王妃听到摄政王的淡淡惊呼声问道，血精灵摄政王并没有说话而是指了指水晶屏幕上的希瑞拉和雪莉，看到如此情形王妃的脸上也露出了惊讶的神色。
    这一幕不但发生在了豪华观礼台，同时也发生在了观众席上。雪莉的母亲艾莉儿见到自己的女儿居然这么厉害，她的心情显得很复杂。
    她身为一个曾经的魔导师还是知道这种魔法的威力的，她是真没想到雪莉才花了几个月的时间就从一个什么都不懂的魔法初学者强大到了如此地步。
    战场中，雪莉和希瑞拉都几乎是在同一时间凝聚完了手中的魔法。和上次一样，雪莉又一次在这怒雷之中掺杂了一丝的橙色雷霆。
    两边的魔法都到了声势极大的地步，希瑞拉此刻的心情是激动的。血精灵本身就擅长火焰魔法，她还是王室血脉自然是拥有极高的火焰魔法天赋。
    如今这个强大的魔法正是她家族所研习的一本火焰魔典中的精髓，她虽然只能够勉强释放出来，但她不相信雪莉能够挡得住这一击。
    可就在她刚刚凝聚完魔法看向雪莉这边的时候，发现雪莉这边的情况居然和她差不了多少，看到这里她的心中不免地心惊了起来。
    “去死吧！炎龙咆哮！”
    随着希瑞拉一声怒吼，手中的魔法阵瞬间重叠在了一起。一条火焰形成的巨龙竟然是从魔法阵之中钻了出来，张开血盆大口朝着雪莉狠狠地扑了过去。
    这恐怖的威力，要是被击中估计不死也残了。然而事情并不像希瑞拉想的那样，雪莉见到希瑞拉发动了魔法，她同样不迟疑地发动了手中凝聚许久的魔法。
    “怒雷轰击！”
    在雪莉的娇喝声中，绿色的雷霆在急剧浓缩化作了一道极细的绿色雷光朝着看似不成比例的巨大火焰巨龙砸了过去。
    这两股力量一股急剧膨胀，一股急剧收缩。一股蕴含着强大的爆裂之力，一股蕴含着恐怖的毁灭之能狠狠地撞击在了一起。
    预想中的爆炸并没有发生，在这一刻时间仿佛已经停止了，绿色的雷霆竟然是穿过了巨大的火焰巨龙朝着希瑞拉直扑而去。
    “轰~~！！！”
    惊天巨响出现在了雪莉的面前，雪莉连忙举起手，一双白色手套出现在了她的手中。虽然做了这些，但她的身体还是被轰飞了出去。
    “吓死老娘了！”
    雪莉拍着胸脯努力平复自己的心情，要不是在最后一瞬间她召唤出了白色的手套，并且挡住了这条巨大火龙她恐怕就要直接被这个炎龙咆哮给轰出赛场了。
    她飞出去了，只不过她并没有失败。看到自己居然没有被清理出竞技场，雪莉拍了拍胸口。
    与此同时希瑞拉这边也不好过，她本以为自己的魔法击中雪莉就赢定了，可没想到这股绿色的雷霆竟然是穿过了她的火焰巨龙击中了她的身体。
    “砰~~！！砰~~！！砰~~！！砰~~！！”
    只在这一瞬间，她身上的四层防护就被齐齐击碎，绿色雷霆终于是在她的项链防护上停了下来，让就在她庆幸的一瞬间，一股极细的橙色雷霆竟然钻了出来。
    在这一瞬间，时间都仿佛停滞了一般，希瑞拉眼睁睁地看着这股恐怖的橙色雷霆朝着她的身体袭来直接钻入了她的身体之中。(就爱网)
    


第一百四十七章 心灵尖啸

﻿    ( )“轰~~！”
    这一声爆炸声并不是很响，她的项链瞬间炸裂，橙色雷霆在命中了她的身体之后她几乎是感觉到了死亡的降临，可下一瞬间她的身影就化作白光出现在了竞赛场之外。
    “啊~！！”
    希瑞拉的惨叫声都迟了这橙色雷霆一步才发出来，那种死亡降临的感觉让她体会到了前所未有的恐惧，豆大的汗珠不要钱一般地滴落了下来。
    “哈......哈......哈......哈......。”
    她大口地穿着粗气，身体之中不断地回忆着刚刚的痛苦，要不是赛场的守护结界把她置换了出来，她此刻恐怕已经死掉了。
    想到这里，
    她连忙看向了赛场中的情况，然而她却是失望地发现雪莉看起来并没有什么事情一般，还身处于赛场之中。
    看到这里，希瑞拉的脸上露出了一丝的不甘。她这次的全身氪金装备如此强大，她竟然还是输了，她万万没想到自己的对手竟如此可怕。
    “公主殿下~！”
    看到希瑞拉从赛场中消失，那个英俊的血精灵少年的脸上露出了惊讶的神色，他万万没想到希瑞拉竟然是输了。
    与此同时，一对漆黑的剑刃出现在了雪莉的身后，然而雪莉却是犹如未卜先知一般迅速加速躲开了！
    “什么？”
    光头少年吃惊地喊了一声，连忙一个瞬步遁入阴影之中，下一个瞬间已经出现在了雪莉的身后，手中双剑泛着幽幽绿光对着雪莉一斩而下！
    说时迟那时快，雪莉竟然是直接伸手抓住了光头少年手中的一对利剑。看到这一幕，光头少年的脸上露出了一副鄙视的神色，他可不相信一个魔法师居然敢赤手空拳借他双剑。
    可是这件事就这样发生了，他的表情瞬间就从自信变成了惊讶。因为他手中的一对抹毒的双剑竟然是在雪莉的手中丝毫不能寸进！
    “你~！”
    光头少年只喊出一声，就连忙放弃了手中双剑遁入阴影之中。在他的信念中，没有一击必杀必然是先逃走再伺机而动。
    雪莉这边看见光头少年竟然直接放弃了这对双剑，她微笑着把双剑收入了魔法空间袋之中看向了西露维亚和那位血精灵少年的战斗。
    看此时的血精灵少年和西露维亚打的难解难分，又有尤恩在一旁捣乱，血精灵少年打的十分被动，她就把注意力再次转向了光头少年这边。
    由于没有系统的学习过暗影魔法，雪莉并不会使用夜幕之类的隐身系魔法，她此刻只能是想办法把那个光头少年找出来了。
    雪莉并没有盲目地寻找光头少年的下落，而是突然之间闭上了眼睛。精神力高度集中，她竟然是透过了西露维亚那边的打斗声感觉到了光头少年的存在。
    此时的光头少年见到雪莉突然闭眼，连忙是再次掏出一对匕首，对着雪莉的方向潜伏而去。他慢慢地接近，慢慢地接近眼看着就要能够够到雪莉粉嫩的脖颈了。
    “啊~~！！”
    几乎是忽然之间，
    雪莉竟然是发出了一声恐怖的尖啸。潜伏中的光头少年突然感觉心中一阵巨震，他连忙挥手捂住了耳朵，身体也从阴影之中现行了。
    这一声尖啸并不是雪莉乱叫出来的，这是属于精神系魔法中的心灵尖啸。由于在o中这是牧师的神技雪莉早就学会了只是一直都没有机会用出来而已。
    “雷电喷射！”
    雪莉见到他出现，连忙一挥手，两道绿雷就砸了过去。光头少年还在那种震撼之中没反应过来，这就被绿雷给击中了。
    “啊~！！”
    光头少年发出一声惨叫，他的身影很快就化作白光直接飞出了竞技场。雪莉这边战斗结束，那边血精灵少年的好日子也就不长了。
    在雪莉的雷电喷射帮助下，那位全身氪金防护装备的血精灵少年并没有支撑多久就在雪莉三人的围攻下很快输掉了比赛。
    接下来雪莉和她的小队又进行了两场团队作战，对手的实力都并不强大。到了晚饭时间，她们今天的战斗就都已经结束了。
    随后雪莉又去了一趟机甲工厂，雪莉来到机甲工厂，此刻的亚沙斯似乎又在组装新的专属机甲，看到雪莉到来亚沙斯的脸上露出了微微的笑容。
    “雪莉小姐，你今天怎么又过来了？那台雷神机甲你用的还过瘾么？”
    听见亚沙斯的提问，雪莉有些不好意思了起来，她脑中思绪飞转开始想办法解决掉这个有关于自己失去了雷神机甲的事情。
    “天哪，我正要和你说这件事呢，雷神机甲那天暴走了，它自己跑掉了....。”
    雪莉实在想不出什么办法，自己编了个理由。亚沙斯一脸疑惑地看着他似乎是想到了什么，然后居然是出乎雪莉预料的点了点头。
    “有可能，对于古代机甲我知道的实在是太少了。我那天就检测出它有自我意识，只是没想到它能脱离你的控制。”
    亚沙斯摸了摸下巴若有所思了起来，雪莉心中一松，她觉得这基本上算是应付过去了，心中暗暗松了一口气。
    “对了，亚沙斯先生，你看看这是什么？”
    雪莉说着掏出了从蕾吉娜那里得到的圣灵装甲腕轮递给了亚沙斯，亚沙斯接过腕轮一看脸上竟然是露出了一种叫做惊喜的表情。
    “这....难道是天使军团的圣灵装甲？”
    亚沙斯捧着这个腕轮好像发现了宝贝一般，他立刻拉着雪莉来到了自己的办公室中，一阵施法，无人状态的圣灵装甲就出现在了他面前的地面上。
    “天哪，真的是圣灵装甲，不错，我得好好研究一下。”
    看到圣灵装甲出现，亚沙斯瞬间就双眼放光了起来。他立马就开始对圣灵装甲研究了起来，看到他这个样子雪莉终于是道出了来意。
    “那个....亚沙斯先生，你能不能再帮我做一台专属机甲？”
    “没问题，你等着吧，我今天晚上不睡觉都要帮你搞定。”
    雪莉的要求亚沙斯想都没想就答应了，有了这台圣灵装甲给他做研究他开心的不得了，哪里还在乎一台专属机甲？
    “哦~~那多谢亚沙斯先生了。”
    得到了亚沙斯的答复，雪莉很是开心，终于是开心地离开了机甲工厂。(就爱网)
    


第一百五十章 噩梦之灵

﻿    离开机甲工厂的雪莉直接是去了商店街的小餐馆和小伙伴们汇合了，此时的莉迪亚，尤恩，西露维亚和温蒂的小队都在这里等候多时，见到雪莉过来西露维亚赶忙招了招手。
    “雪莉这边~~！”雪莉循着西露维亚声音传来的方向走到桌边坐下，尤恩见到雪莉来了一挥手喊来了餐馆侍者开始点菜。
    “雪莉，这次的竞赛表现不错，你的战斗力十分突出，但有些事情我想问你一下。”莉迪亚看着雪莉有些语重心长似乎是要问些什么事请。
    “什么事？”
    “就是这些人，在我看来他们好像很不正常。我观看了他们的战斗，几乎都没有使用出全力，你是不是遇到了什么事请？”
    莉迪亚说着一挥手，
    那个洋装小姐和两名黑衣持事的魔法虚影出现在了空气之中。看到这几人的身影出现，雪莉三人的表情都有些不自然。
    “是遇到了点事情.....。”雪莉想到此处正要说点什么却感觉喉咙之间一滞，一个眷属契约的符文出现在了她的额头上，她难受的什么都说不出来。
    看到雪莉如此表情，莉迪亚黛眉微皱一挥手一团柔和的光辉就出现在了她的手中。莉迪亚挥手对着雪莉的眉心按去，那个契约符文瞬间淡化消失，雪莉立马舒服了许多。
    “这居然是魔族的眷属契约，好了，我把它暂时切断了你现在可以告诉我到底发生了什么事，我好帮你想办法。”
    莉迪亚说着收回了手，雪莉终于点了点头把一切婉婉道来，听到雪莉的话莉迪亚的脸色变得有些难看了。
    “这些垃圾魔族，都欺负到我头上来了，可恶。雪莉你别着急，我认识一个除灵师过些天我带你去他那里一趟，我相信他可以帮你解决这个问题。”
    看见莉迪亚义愤填膺的样子，雪莉感觉心中一暖。在那个世界的时候她基本上就是一个生活于现实而又脱离现实的人，可现在她明显地感觉到了自己的存在感。
    在这里，有人在乎她，有人需要她，有人心疼她，每每想到这里雪莉的心情就不自觉地好了起来。
    所谓除灵师就是这个世界中特殊存在，同时也是稀缺型人才，他们具有强大的精神力和意志力，能够帮助被除灵者摆脱困境。
    比如解除恶魔附身，恶灵附体，恶毒诅咒，恶魔契约，等等的东西都是他们的工作范围，莉迪亚的这一手暂时止住恶魔契约的定灵术也是从她那位除灵师朋友手里学来的。
    之后的事情就没什么可说的了，几人只是聊了聊这些天发生的事情吃完晚餐的雪莉就带着小伙伴们回宿舍区休息去了。
    可她万万没想她刚刚安静地睡下，就进入了一个十分诡异的梦境之中。这是一片由黑白两色组成的天地，雪莉几乎是没有意识到自己在睡觉却是以为自己到了决斗空间中。
    “你好凡人，交出神王之血吧，它不是属于你的东西。”
    就在雪莉四下张望的时候，
    一个声音出现在了她的耳边。随着这个声音的出现，雪莉看到了一个身形高大全身冒着黑气的女性恶魔。
    这个女性恶魔刚刚出现，雪莉就感觉到了她身上强大的力量。雪莉丝毫不做迟疑，竟然对手是恶魔，她就毫不犹豫地魔化了，恶魔之翼张开同样她的身上也出现了黑气。
    “有点意思，不过你太弱了，我再劝你一次交出神王之血。”
    女性恶魔见到雪莉的样子微微一笑，只见她一挥手又一对恶魔之翼张开她的背后居然拥有了两对青黑色的翅膀，与此同时她身上的黑气一阵升腾更加剧烈地冒了出来。
    一时间女性恶魔的身上散发出了无比强大的气势和威压，这种气势和威压压的雪莉都快喘不过气来了，可雪莉依旧没有放弃的意思。
    “有本事就来拿，想要我交出来？没那么容易。”
    雪莉见到恶魔十分强大，她毫不犹豫地就运行起了身体中的绿色雷霆。随后她的身体就被雷霆之力给包围了，一对翅膀之上同时出现了绿色的雷霆。
    此刻的她犹如雷神降临一般，浑身散发出了强大的雷霆之力。就在这一瞬间，女性恶魔动手了，她快雪莉更快，她们迅速地战在了一起。
    短短数秒，她们已经交战数十次。雪莉万万没想到对方竟如此强大，然而令她惊讶的事情还在后面，只见女性恶魔一挥手她的身上居然也出现在了绿色雷霆。
    “哈哈哈哈，你觉得这股力量很强大吗？不过很可惜，我也会！”
    女性恶魔一声娇喝，手中绿雷朝着雪莉呼啸而来，雪莉同样是绿雷呼啸而去。同时一丝橙色雷光也飞了过去。
    “轰隆~~！！”
    剧烈的爆炸出现在了半空中，雪莉怎么也没想到自己的橙色雷光居然没有建功。下一秒钟，她已经被女性恶魔掐住了喉咙。
    “我再说一遍，交出神王之血！”
    女性恶魔一脸暴虐地看向挣扎中的雪莉，显然她已经获得了胜利。然而雪莉听到她的话却仍旧没有妥协的意思。
    “我说了.....有本事.....你就来拿。”
    雪莉的脸色变得越来越难看，一种来自死亡的恐惧出现在了她的心头。她拼命地挣扎着想要挣脱女性恶魔的魔爪可是她的力量却远远不及这个女性恶魔完全无法挣脱。
    “放开她！”
    就在此时，一个声音出现在了雪莉和女性恶魔的耳边。一个虚无缥缈的人影出现在了半空之中，见到如此女性恶魔却是丝毫不在意地一挥手，那个人影就消失了。
    “怎么会？”
    刚刚出现的正是雪莉先祖的虚影，可她没想到眼前的恶魔居然一挥手就让她消失了，可随后一个声音出现在了她的脑海之中。
    “雪莉，你别怕，你这是在做梦，并不是在真正的决斗空间之中。”
    先祖声音出现的同时，雪莉的心中升起了一丝奇异的想法。她似乎是想到了一个可能性，随后又想到了她今天会宿舍睡下的情景。( )
    


第一百五十一章 梦魇来袭

﻿    “她是一个梦魇，她能够操控你的梦境。在梦境之中你越是惧怕她，她就越是强大。相反，你越是相信自己能够战胜她，你就越是强大，因为这是你的梦境。”
    先祖的声音再度出现，雪莉听到这句话瞬间脑中一片清明。所有的一切都迎刃而解，雪莉当下也不犹豫心念一动，霎时间是天昏地暗。
    她的身上竟然是爆发出了一股无形的力量，只在这一瞬间，这股力量就充满了她的全身，并且朝着女性恶魔蔓延而去。
    “啊~~！”
    女性恶魔一声惨叫松开了手，却没能逃脱这股力量的侵蚀，在一瞬间就化作了黑灰瞬间消散而去，这一切来的太快，快的她几乎都没有反应过来就已经结束了。
    雪莉幻象的是雷霆法典中最强大的虚无之雷，这一击自然是无比强大。在她的意思认定下这个女性恶魔在吃了这一招之后会立刻死亡，结果她就真的死亡消失了。
    下一秒钟，雪莉睁眼醒来，发现她仍然在被窝里，怀里抱着西露维亚她就不禁松了口气。
    这梦魇之术说不可怕就不可怕，说可怕实际上也是很可怕的东西，这一切的关键都在于做梦之人有没有意识到自己是在做梦。
    比如说有些人在梦境中梦到自己死亡，那他的大脑就会向他的身体发送他已经死亡的命令，那他就真的死亡了。
    相反，由于梦魇入侵的是对方的梦境，那么如果此时遭到入侵的人知道这是自己的梦境，那他就可以像雪莉一样相信自己的强大，他只要相信自己不会死就不会死了。
    就在雪莉在宿舍中醒来的时候，精灵王都的旅店之中，那个黑衣女子再次睁开了眼睛。她面前的黑色水晶球瞬间碎了一地，呼吸变得急促了起来。
    “该死！”
    黑衣女子气急败坏地狠狠拍了一下墙面，由于又一次失败她决定采取最后的手段了。
    一个晚上很快就过去了，次日清晨当阳光再一次普照整个艾莉弗学院的时候雪莉醒了过来。简单的早餐解决完毕，她就和西露维亚，尤恩一起来到了学院大竞技场。
    今天的比赛项目是单人竞技，雪莉很快就迎来了她的第一位对手。竞技场那边的光芒一闪，一个身穿白色法袍的人族少女出现在了雪莉的视线中。
    这白袍少女面容清秀，手中握着一把圣灵法杖看起来给人一阵神职人员的感觉。雪莉对她的第一印象就是牧师，对手擅长的应该是暗影系和精神系的魔法。
    随后场景一阵变化却是变成了一片阳光灿烂的海滩，只不过有趣的是雪莉站在沙滩这边，而那位白袍少女却是站在了灌木丛之中。
    此刻的雪莉见到自己的对手是一位看起来像是牧师的白袍少女便有了想法。
    她迅速朝着灌木丛冲了过去，然后准备给这个少女来个突然袭击。
    可是她没想到，就在她准备给这个白衣少女来一个突然袭击的时候。灌木丛中的白衣少女却是紧紧地闭上了眼睛，她并不是等待雪莉来找她，而是因为她的精神力十分强大。
    白衣少女刚刚闭上眼睛，她强大的精神力从脑中散发出来朝着周围迅速扩散开来。周围的一切都在她的洞察之中，就连雪莉在哪她都一清二楚。
    奔跑中的雪莉突然感觉一阵心悸，随后就感觉头部仿佛遭到了一把巨锤的重击，剧烈的头晕目眩之感随之出现，霎时间有种天昏地暗的感觉。
    她差点一个趔趄摔倒在地，她瞬间就意识到了，自己遭到了精神魔法的攻击。想到这里的雪莉立马用自己的精神力作为盾牌抵抗了起来，这才缓解了不少的痛苦。
    她重新站起身来，却是不敢再继续前进了。因为精神魔法的强度和她距离精神魔法施法者的距离有关，她们越是接近，精神魔法的威力就越发强大。
    所以，雪莉索性站在原地开始和对方对抗，自己的大脑便是自己的精神之源，抵抗入侵远远比入侵别人的精神领域要轻松的多。
    赛场之外，一直关注着雪莉比赛的艾莉儿看到雪莉突然站住不动，她的脑海中产生了一丝不好的预感。
    现在不光是她有这个感觉，观战中的莉迪亚也有了这个感觉。精神魔法是一个神秘的领域。这个神秘的领域极为强大，据说最强的精神魔法甚至能够控制别人的思想。
    能够使用强大精神魔法的魔法师并不多，而且大多都是成为了牧师，显然这个白袍少女就是如此。
    赛场之中，雪莉继续和白袍少女对抗着，可是凭她那未经过锻炼的精神力完全是抵挡不住白袍少女诡异的精神攻击，很快，白袍少女的精神力就入侵了雪莉的大脑。
    “造梦之术，死亡梦境！”
    就在雪莉感觉到不妙的时候，她只听到了这一句话出现在了脑海之中，随即她就陷入了梦境之中，这一下她才焕然大悟，原来这个白袍少女就是那个要在梦里杀死她的恶魔！
    “我们又见面了，不过这一次，你死定了，交出神王之血吧，也许这样我还能放过你！”
    女性恶魔再度出现在了雪莉的面前，准确的说是雪莉的梦境之中。她的话语之中透露出了她必胜的信心，没错，她就如雪莉所想是一个梦魇。
    而她此刻站在这里，站在雪莉的面前，她就拥有了几乎是最强的梦境操控力，她觉得雪莉在这个死亡梦境之中绝对不可能是她的对手。
    “哼，笑话，既然知道了是在做梦我又怎么可能会随意输给你？上一次是你占到了便宜让我不知道这是自己的梦境，你以为现在的你还能够轻易战胜我？”
    雪莉听到女性恶魔的话微微一笑脸上的表情带着一丝轻蔑，既然她知道了这是自己的梦境，那么她在这里就拥有最强大的力量，女性恶魔不可能战胜她。
    “好，看来你发现了这是你的梦境，不过现在我的本体也在这里，那就代表着同时也是我的梦境，你以为你能够玩的过我这个梦魇吗？”( )
    


第一百五十二章 梦之极致

﻿    听到雪莉的话，梦魇的脸上露出了笑意，她觉得雪莉似乎是太过自信了。她作为一个梦魇当然不可能在梦境中斗不过一个普通人，可雪莉真的是普通人吗？
    “少说废话，有本事就来，你以为我怕了你不成？狂雷降世！”
    雪莉脸上一阵鄙视，随即心念一动，数万道虚无雷霆就朝着梦魇那边飞射而去。这虚无之雷的威力之大雪莉是知道的，这要是真的梦魇早就被轰成渣了。
    “哼，狂雷降世！”
    出乎雪莉的预料，梦魇同时是一声娇喝，随即同样的万道虚无之雷朝着雪莉这边飞射而来。
    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！轰~！！！......轰~！！！”
    声声巨响出现在了梦境之中，
    这梦境空间仿佛要奔溃了一般巨大而强烈的空间波动同时出现，看到这个情况，梦魇的脸上露出了惊讶之色。
    这虚无之雷的威力强大的简直难以言喻，她只不过是窃取了雪莉的思维便得到了这股梦境之力，她万万没想到雪莉在梦境之中竟然能够强大到这个地步。
    “可恶！看我王之财宝！”
    雪莉无奈之下又想到了一招强大的技能，这招王之财宝是fate里金闪闪的大招，她挥手释放出来，漫天金色剑雨就朝着梦魇那边呼啸而去。
    “王之财宝？我也会！”
    梦魇同样是一声娇喝，也是漫天剑雨呼啸而来，与雪莉召唤出来的慢点剑雨在天空之中发出猛烈的碰撞，强大而震撼的爆炸声不绝于耳。
    “天之锁链！”
    雪莉又是一声娇喝金色锁链瞬间将梦魇束缚在了半空之中，可与此同时她也同样被束缚住了。雪莉的心里有些害怕了，经过刚刚一番比斗她的精神力大幅度消耗。
    这同样的招数她和梦魇同时释放，双方都占不到什么便宜。这与其说是梦境的较量不如说是幻想中的对决，对方明显想通过这种方式来消耗雪莉的精神力达到击败她的目的。
    事实上也确实是如此，梦魇在精神力的方面对雪莉拥有者绝对的压制力。与其说强大不如说她在这梦境之中是创世神一般的存在。
    经过了刚才的精神力消耗，她依旧是游刃有余，可雪莉的精神力已经是所剩无几了。要让她再释放一次刚刚的幻象之力她是怎么也释放不出来了。
    “哟，怎么了？没招了？你就这点本事吗？”
    看见雪莉不出招了，梦魇的脸上露出了一丝微笑，她很明显地感觉到雪莉的精神力所剩无几了，此战她有着必胜的把握！
    “是，我就这点本事，不过我想有人能够治得了你。”
    就在此时，雪莉面对着梦魇的嘲讽不怒反笑，因为她想到了一个人，一个能够让她摆脱困境之人。随着她心念一动，一个身影出现在了这梦境之中。
    出现的人影银发赤瞳，显然就是雪莉的先祖。
    她手中握着一把血红色的长剑，她一出现，身上就出现了一种强大到空前绝后的恐怖威压。
    “就是你想要杀我的后辈么？跪下！”
    随着雪莉先祖一声淡淡的娇喝，梦魇直接就被这股威压压的跪下了。她想反抗，可是竟然提不出一点力量，这股力量的强大已经到了让她匪夷所思的地步！
    “你.....你是谁？”
    梦魇跪在梦境空间之中脸上露出了惊恐之色，话都说不清楚了，她万万没想到雪莉居然能够在梦境之中召唤出如此强援。
    她即便在这里拥有了创世神一般的力量也不是眼前之人的对手，眼前对手的来历让她都不敢在继续想象下去了。
    “我是谁就凭你还不配知道，告诉你，神王之血是我的血，是我的东西，不是你一个梦魇能够窥探的。”
    先祖黛眉微皱，绝美的脸庞之上显露出了一丝怒颜。梦魇只觉得一股更大的压力传来，她一口鲜血就吐了出来。
    “你.....不，这不可能.....你怎么可能在这里......比我还要强？”
    梦魇跪在地上一脸惊恐和不甘，她知道自己输定了，可她很想知道这到底是为什么。说实话她不甘心，十分的不甘心。
    “你的意思是说你在这里等同于创世神的力量么？不过很可惜，你的创世神是我的小朋友，我比她强，所谓的造梦之术是她创造的玩物，那么我玩起来当然比你厉害。”
    先祖微微一笑，脸上露出了轻蔑之色。她说完这句话，不但是梦魇，就连雪莉也震惊了。什么？创世神是她的小朋友？而且实力不如她？
    听到这里，雪莉的脑子都快当机了，梦魇同样是如此。她终于知道自己败的不冤了，纵然自己能够在梦境中呼风唤雨，可对方直接召唤神灵，自己怎么可能是对手？
    “你现在有两个选择，1，当我后辈的仆人，帮助她完成神血争夺战，以后她成神之****也能获得一个好下场。2，直接死在这里，你选吧。”
    先祖丝毫没有给梦魇其他的选项，梦魇虽然是心有不甘，可是为了保命她好像已经没有别的选项了。
    “我....我选1。”
    “好，好孩子，契约你自己定吧。”
    “嗯.....。”
    梦魇无语地和雪莉开始签订契约，雪莉只觉得幸福来的太突然了。简单地签订完了契约，梦魇就成了她的仆从。
    “孩子，干得不错，真没想到你竟然把我叫出来了。你的智慧有我当年的风范呀，不愧是我的后辈。”
    先祖看见雪莉签订完契约，过来摸了摸雪莉的小脑袋。雪莉心中感慨万千，自己若不是想起了先祖大人，估计这次还真是危险了。
    如果她这一次没有想到自己的先祖大人，这恐怕就直接玩完了。她和梦魇的精神力等级完全不是一个层次，可是她的先祖就不一样了，是一个实力未知的强大存在。
    “对了，我看你身上有着一个恶魔契约我想，我可以帮你搞定她。”
    先祖说着一挥手，雪莉只觉得全身一松，那恶魔契约竟然是自动消散了。下一秒钟，雪莉和梦魇同时从梦境之中醒来，梦魇直接认输雪莉再一次获得了胜利。( )
    


第一百五十三章 化敌为友

﻿    雪莉这边获得了胜利，那边观战的莉迪亚脸上却是露出了不解的表情。一般这种精神力战斗都是在一方直接倒下之后宣告结束的，从来没有这种一方直接投降的结果。
    可现在这种事就这样出现了，她看到这里，脸上露出了难以置信的表情。就在此时，那个洋装少女突然感觉到自己的契约被毁，她的脸上也同时露出了无比惊讶的表情。
    这魔族的眷属契约在一定意义上是一种十分强大的东西，它的强制力十分之高，几乎可以让自己的眷属在契约的强制力下做任何事情。
    可是现在契约消失了，洋装少女一脸郁闷地直接就轻松结束了战斗来到休息区去找雪莉了。可当她看到雪莉的时候，却也同时看到了雪莉身边的白衣少女。
    “你是怎么解除掉眷属契约的？”
    看到雪莉的一瞬间，
    洋装少女毫不掩饰地问出了自己的问题。她完全就无视了白衣少女的存在，她不认为这个素不相识的少女能够影响到她的计划。
    “呵呵，就允许你签订契约不允许我解除么？”
    雪莉微微一笑，心情变得好了起来。看着眼前这个洋装少女气急败坏的样子，她的心情当然不错，先前被强制签订这个契约时不爽的心情这一下就全都消失了。
    “你.....算你狠，不过我会让你后悔的。”
    洋装少女说着一挥手，想要做点什么，然而雪莉却并没有任何反应，看到这里，洋装少女的脸色变得难看了起来。
    “不可能，你....怎么可能？”
    看到如此，洋装少女面露惊讶之色。她实际上是血族，那个鲜血契约便是她和雪莉之前签订的契约，为了强化控制雪莉她还让雪莉喝下了她的血液。
    本来按照现在这个情况，她完全可以通过控制血液来再次控制雪莉重新签订契约，可是这一招却是不管用，想到这里她的表情自然是好不起来了。
    “切，蛇精病。”
    雪莉对于洋装少女的表现不加理会，她完全不知道对方到底在想什么。当然也没必要过问，她现在的心情好得很。
    “可恶，我们走着瞧。”
    “不用惊讶，我知道你在想什么。”
    洋装少女转身就要离开，可是一个声音却是出现在了她的耳边。似乎是看懂了她表情的白衣少女站起身来对着洋装少女说道。
    “哟~~这不是血族么？你好，真是有趣，我竟然能够在这里碰到同为魔族的你。我从你的思想中看到了你想问的问题，我想我这里有你要的答案。”
    洋装少女本来不想听她说话，却是发现一个声音出现在了她的脑海之中。听到这句话，洋装少女如遭雷击一般地顿住了离去的脚步。
    “你....怎么可能？你难道是梦魇？”
    听到梦魇的话，
    洋装少女的脸上升起了惊奇之色，她万万没想到才这半天不见，雪莉的身边竟然多出了一个梦魇。
    梦魇这种种族拥有的特殊力量，她的出现让身为血族的洋装小姐放弃了对雪莉的其他想法。只是她没想到这个强大的梦魇为何会为雪莉效力，自己的契约又为何会消失。
    “你不是很好奇你的契约怎么消失了么？告诉你，你的契约是被一种超越创世神的力量抹除掉的.....。”
    “这......比创世神还要强大的存在....。”
    梦魇的话让洋装少女的脸上露出了更加惊讶的神色，梦魇也没有解释过多，只是这些话的分量让洋装少女不知道该说什么好了。
    这鲜血契约的强大不亚于其他的契约，若是能够轻易抹除那么其存在必定是神以上的存在，她并没有怀疑梦魇的话。
    “不好意思，雪莉小姐，契约的事情是我唐突了。我在这里正是像你表示抱歉，不过我有件事还真是想请你帮忙，不知道你可以不可以帮我？”
    想到这里，洋装小姐突然之间就转变了态度。从最开始的威逼利诱变成了请求雪莉，因为在她看来能够获得神垂青的雪莉必然是有她的独特之处。
    “有报酬吗？”
    看到她提出如此请求，雪莉的脸上露出了一丝犹豫的神色，雪莉想了想直接就问起了报酬，聪明如她自然是知道这个洋装少女仿佛知道了点什么。
    “嗯~~有的，如果雪莉小姐能够帮忙，让我完成这件事，那我就拜托一下始祖大人用灵杖帮助雪莉小姐启灵。”
    “灵杖？什么东西？启灵？什么意思？”
    洋装少女，想了想终于是提出了这个报酬，不过对于血族一无所知的雪莉却不知道她口中的灵杖到底是什么东西，所谓启灵又是干嘛。
    “这个就由我来解释一下吧，所谓灵杖就是血族的一件圣器，据说使用它就能够激发生命的潜能，也就是人类所说的超能力，启灵就是开启这个能力的过程。”
    听到雪莉的话，梦魇微笑着解说了起来。听到她说的话，洋装少女点了点头，这启灵仪式可不是什么人都有资格接受启灵的，在血族之中能够有资格启灵的并不在多数。
    “好吧，我接受了你的请求，你现在可以告诉我你要我帮你做什么了么？”
    雪莉想了一会就答应了，毕竟超能力这种东西谁说得清楚。看到雪莉答应了自己的请求，洋装少女的脸上露出了开心的神色。
    “太感谢你了，很高兴认识你，我叫蒂娜。实际上我要你帮我做的事是我的族内之事，只是非你不能完成，准确的说是你的雷电魔法。”
    蒂娜听到雪莉的话也不禁皱起眉头，这件事对她来说事关重大，一时间还真是很难说清楚，她此次来到精灵王国就是为了寻找援手，没想到遇见雪莉才有了之前的事情。
    “哦？有点意思，那你能否告诉我细节方面的事情？”
    听到蒂娜的话，雪莉突然对蒂娜想要拜托她的事情更加有兴趣了，可蒂娜看了看四周于是就没有说下去的意思了。
    “这个不好说，这样吧，距离我要办的事，还有一段时间等竞技大赛完了你就和我一起去一趟血魔领土，到时候这件事的细节我们再详谈。”( )
    


第一百五十四章 物归原主

﻿    蒂娜想了想找到了一个合适的说法，雪莉听到之后终于是打消了继续提问下去的意思，点了点头。
    一想到要去血魔领土，她的心情还有些小激动。因为据她所知这雷霆法典的修炼自己有必要去魔界一趟，正好她能够借着这次机会和蒂娜去魔界。
    “好吧，有报酬什么都好说。”
    雪莉伸出手握住了蒂娜的手，看到了她们两个握手，雪莉身旁的梦魇似乎来了兴致，同样伸出了她的小手。
    “很高兴认识你，我叫墨盖拉。”
    “你好，墨盖拉。”
    看见墨盖拉主动伸出手，蒂娜很礼貌地对她笑了笑，
    就在三女在这里握手的时候，比赛完毕的尤恩出现在了雪莉的面前。
    “诶？雪莉，你们这是在干嘛？这两位是？”
    西露维亚一边说着一边牵住了雪莉的手，蒂娜并没有感觉什么奇怪，只是身在雪莉一边的墨盖拉似乎心情有些不好的样子。
    “西露维亚，她叫蒂娜曾经是我们的对手，想必你也认识了。这位叫墨盖拉，刚刚她就是我在竞技场中的对手。”
    “哦~~。”
    西露维亚看了看两女，眼睛却是转移到了墨盖拉的脸上。不知为何，她越看墨盖拉心情就越是不好，刚刚的那种感觉似乎是更加强烈了。
    感觉到了西露维亚的目光，墨盖拉同样对着她不怀好意地看了过来，不自觉中她和西露维亚变得针锋相对了起来。
    “额.....既然事情说定了，那么我先走了。”
    蒂娜看了看这微妙的情况，她随口说了一句就离开了。离开之前她还有意看了看雪莉和西露维亚，对于这两人的关系她有了一个新的认识。
    “好了，你们两个别这样子好不好？大家都是朋友，和和睦睦不好么？”
    不知两女为何闹变扭的雪莉看到她们两个一脸头大，可她说的话两女好像都没怎么听进去都是继续敌视着对方，看到这里，雪莉颇为无奈。
    终于，在宣布了第二场单人竞技赛开始的时候，雪莉从两人的包夹中解脱了。这一场战斗她打的并不艰难，很快就结束了战斗。
    走出竞技场的雪莉下午没有了比赛，她打算直接就去了机甲工厂，去看看亚沙斯那边的进度怎么样了。不过就在此时她突然想起了自己的血蔷薇之戒似乎还在蒂娜的手中。
    “算了，先去蒂娜吧。”
    比起圣灵装甲和亚沙斯新制造的机甲，她更加喜欢那台雷神机甲一点。来到蒂娜的宅邸门口，雪莉正想着走进去却是被门口的看门女仆给拦住了。
    “你是什么人？这里可不是平民该来的地方。”
    女仆举着扫把拦住了前进中的雪莉，显然没打算让她踏进院子一步。雪莉看到这里有点无奈，可就在这个时候一个人影出现在了她的视线之中。
    “莱利，你放这位客人进来吧，她是蒂娜小姐的朋友。”
    说话之人就是那个黑衣持事其中之一，至于他到底是查尔斯还是查理曼雪莉分辨不出来，她只知道这两个家伙是双生子。
    “好的，刚才多有冒犯，这位小姐请进。”
    “没事。”
    女仆抱歉地点了点头终于是把铁门打开了，雪莉淡淡地笑了笑走进铁门之中，在黑衣持事的带领下走进了蒂娜的宅邸之中。
    “诶？雪莉，你怎么到这来了？还有事找我么？”正在喝着下午茶的蒂娜见到雪莉被查尔斯领进来，她的表情有些奇异。
    “我是来要回我的戒指的。”
    雪莉丝毫不避讳地指了指蒂娜手中的血蔷薇之戒，这个东西对于雪莉现在来说还是很重要的。而且这是她先祖给她的东西，早已和她签订了契约是她的东西了。
    “这.....可是它对我很重要。”
    蒂娜似乎想到了什么，并不想交出血蔷薇之戒，实际上她的先辈正是那个鲜血地宫的主人，就是这枚戒指的原有持有者，这才有她夺走血蔷薇之戒的事情。
    可如今，雪莉成了她的合作伙伴，况且她知道了雪莉和某位神有渊源，她这下就有些犹豫了，该不该交出这枚戒指，这是个问题。
    “可是，它对我应该更重要一些.....。”
    雪莉对着蒂雅的耳畔低语了几声，蒂娜脸上的表情经过几次变化终于还是把血蔷薇之戒交给了雪莉，雪莉和蒂娜道了声谢终于是离开了蒂娜的宅邸。
    而看着雪莉离去的蒂娜却是在此刻陷入了深深的沉思之中，雪莉告诉她的事情简直是太匪夷所思了，只不过要真有此事那么她宁可信其有。
    首先在雪莉的身上就已经发生过了鲜血契约被抹除的情况，如果不是神灵相助问这世间又有谁能够做到如此？
    搞定了血蔷薇之戒的事情，雪莉按照原计划来到了机甲工厂，此时的亚沙斯似乎并不在工厂外面，雪莉径直就走向了亚沙斯办公室所在的方向。
    “啊~！雪莉小姐，你终于来了。我这里有一个好消息和一个坏消息，你打算先听哪一个？”
    亚沙斯看见雪莉出现，他连忙就迎了出来。现在的他看见雪莉简直就像是看见亲人了一般，雪莉这些天给他提供的东西让他有了许多研究上的突破，心情大好。
    “好消息是什么？坏消息又是什么？一起说吧，我受得了。”对于这种没有意义的选择题，雪莉干脆不选，只是看着眼前的亚沙斯淡淡地问道。
    “嗯~~好消息就是，由于你给我的圣灵装甲，我的研究上有了很大的突破。你的新机甲拥有了许多新的功能，必然能让你感觉耳目一新。”
    “坏消息就是，机甲造出来了，只是以圣灵装甲为核心我无法破除掉里面的魔法刻印，所以并不是以雷灵核心制造的而已。”
    亚沙斯实在没办法又摇了摇头，把他这一夜的工作成果，一台通体白色光亮酷炫无比的专属机甲展示在了雪莉的面前。
    这台机甲并不比圣灵装甲大多少，可雪莉却看得出来其中的不同，经过亚沙斯的改造它似乎拥有了更加强大的性能。( )
    


第一百五十五章 这个来的真不是时候

﻿    雪莉试驾了一下这台机甲，熟悉了它的基本性能和武器配备之后就给它起了一个新名字光灵装甲。
    原先圣灵装甲配备的两把圣焰光刃，圣光炸弹两样武器。还有光影分身和光影遁形两大辅助功能。
    先说说这圣焰光刃，它是一种以光属性魔力为核心凝聚成剑刃，环绕圣焰产生的武器，杀伤力十分强力，不仅可以近战攻击还可以发射光束杀伤敌人。
    圣光炸弹顾名思义，就是一种以圣光为杀伤力的炸弹，不但能够造成巨大的伤害还能够产生强烈的炫光和高温。
    光影分身就是产生几个又光属性魔力凝聚而成的半真实幻影，虽然并不强大却具有攻击力，不但能扰乱对手还能造成伤害。
    光影遁形就是利用光属性魔法隐身的技巧，
    这种隐身魔法相比夜幕强大之处就在于可以在光线强烈的地方完美隐形，在视觉上几乎找不出破绽。
    亚沙斯的改造只是把一些自己觉得有用的设计加上去了，比如说反魔法金属涂层外壳，还有一些小型辅助魔法，比如说闪现术和瞬移术刻印。
    至于武器方面，多放置了一些拥有空间穿梭功能的魔晶石炸弹，这种威力增强版的魔晶石炸弹威力相当惊人。
    “怎么样？这台机甲不错吧。”
    “嗯。”
    看着试驾完毕从天而降的雪莉，亚沙斯微笑着问道，雪莉点了点头这台机甲的能力实在是非常出色，圣灵装甲的本体性能就已经十分强大了，再经过这一点改装就更加厉害了。
    “好了，谢谢你了亚沙斯先生。”
    “不客气，下次有资料再给我带过来。”
    “好的。”
    雪莉和亚沙斯挥手道别，离开了机甲工厂。雪莉刚想着直接飞回宿舍区，可就在这个时候，她的肚子却是不争气地疼了起来。
    准确的说并不是肚子，而是小腹，那种感觉一出现，雪莉在天空中晃了晃就差点摔下来。这种熟悉的感觉让雪莉有一种想死的冲动，每个月一次的疼痛又一次来临了。
    她摇摇晃晃地飞落在了地面上，朝着宿舍区的方向走去。好不容易推开大门走进房间，她感觉自己的腿都快不是自己的了。
    “妈蛋.....真带劲。”
    雪莉无奈地从魔法空间袋里掏出了一块柔软的棉花垫，把洞口堵好，这才放心了下来。她几乎都能够隐隐的感觉到有东西伴随着她的疼痛流出来了.....。
    倒在床上的她疼的又睡不着，她这时候才想起自己早些日子买了一点止疼药剂，喝下之后这才感觉好了一点，终于是在沉沉睡去。
    这天夜里，雪莉做了一个长长的梦，她似乎梦到了她的母亲艾莉儿。她梦到了艾莉儿正用她温暖的怀抱抱着她，她已经很久没有像一个正常女孩子一般趴在母亲的怀里撒娇了。
    这个梦是那么的温暖，
    让她感到这些日子的疲惫都一扫而光，当她在次日早晨醒来的时候发现艾莉儿竟然是真的来了，真的是在抱着她睡觉。
    看见她醒来艾莉儿的脸上露出了一股阳光般的笑意，并在她的额头上亲吻了一小口，雪莉笑了笑这才从被窝里爬了起来。
    “孩子，你今天不舒服要不就放弃今天的比赛吧？”艾莉儿看着正在穿衣打扮的雪莉，她的脸上露出了担心的神色。
    “不用担心了，母亲大人，我还好。况且今天的比赛是机甲竞赛不用调用什么魔力也可以完成，应该是没多大问题。”
    可雪莉并不在意，她挥了挥手，一丝电弧出现在了她的手中，感觉到状态还好的雪莉似乎并没有放弃比赛的想法。
    “好吧，既然你坚持那就多注意点吧，实在不行就认输，一个冠军代表不了什么，毕竟你的身体只有一个。”
    看了看雪莉坚持的表情，艾莉儿无奈地摇了摇头。紧接着又对雪莉叮嘱了起来，让她实在不行就放弃比赛，雪莉点了点头表示答应了。
    很快和艾莉儿一起吃完早餐的雪莉就来到了竞赛场地，刚刚到达这里，她的小腹就又开始隐隐作痛了起来，无奈之下的雪莉只好掏出止疼药水喝了下去。
    这一下立马就感觉舒服了许多，疼是不疼了，就是有点飘飘然的感觉。那种感觉要形容就是有点神魂颠倒不在状态，与平常的她判若两人。
    要说平常的雪莉的身上有着一股冰冷的气息，那么现在的雪莉身上不自觉中就多了一股呆萌的气息，看她的样子好像随手就能推倒的样子。
    “下一场，雪莉选手请准备入场。”
    “雪莉~~雪莉~~到你了！”
    “哦~~~哦。”
    不多时，广播的声音响起，雪莉却没有动静，看到她有点迷糊的样子，西露维亚推了推她，雪莉这才反应过来直接走进了竞技场之中。
    她刚刚出现在竞技场中，她的对面就出现了一台奇怪的机甲。为什么说奇怪呢？因为这台机甲看起来就像是一个三米多高的螳螂人。
    它有着人形身体，除了有双手双腿还额外多出了一对锋利如刀并且强壮无比的前肢。它的脑袋也是三角形的样子，看起来别提多像螳螂人了。
    除此之外就是全身披甲，金色的甲壳还有巨大的背部存在着的翅膀，雪莉丝毫不怀疑这家伙可以飞行。
    “呼~~原来是机甲比赛。这个来的还真不是时候，看我这脑子。”
    有些迷糊的雪莉拍了拍脑袋，她看了看对面的螳螂人机甲，自己连忙一挥手那台光灵装甲被她召唤了出来。随着比赛的开始，整个赛场中的环境发生了剧烈的变化。
    从原本的竞技场直接是变成了一片虚空之中的战场，破碎的岛屿零零散散地漂浮在半空中。天空则是一片璀璨的星河，不时之间还有流星划过。
    她不知道自己现在这个状态能不能轻松的赢得比赛，可时间却依然在继续前进，随着比赛开始，雪莉面前的魔法结界也随之消失。
    对面的螳螂机甲扑闪着翅膀，大腿一蹬就凌空飞起朝着雪莉这边杀气腾腾地飞了过来。( )
    


第一百五十六章 光影分身的正确使用方法

﻿    “哟~~来的真快，不过可惜，你似乎伤不到我。”
    雪莉见到对面的螳螂机甲挥舞着一对巨大的利刃飞来她居然是丝毫不在意，只见她一挥手抽出一对圣焰光刃直接就迎了过去。
    虽然光灵装甲和螳螂机甲的大小比例相差悬殊，但雪莉却丝毫没有惧色。光灵装甲本就是天使们使用的圣灵装甲又怎么可能是凡品？
    在雪莉的操纵下光灵装甲手中的圣焰光刃丝毫不惧砍来的巨大利刃和他猛地碰撞到了一起。
    “当~！”
    巨大利刃发出一声金属碰撞的声音，纵然是拥有了强大的力量却在圣焰光刃的阻挡下丝毫无法寸进。
    随后，
    另一把巨大利刃就朝着雪莉的光灵装甲腰斩而来。说时迟那时快，雪莉看似没有反应过来，却是一个翻身犹如关闭了光灵装甲的动力一般直接从半空中躺倒了下去。
    不仅巧妙地躲过了螳螂机甲的腰斩，还轻松地抵挡住了随后而来的那刀至上而下的斩击，随后她的身形一阵模糊就直接在半空中消失不见。
    螳螂机甲里的驾驶员刚刚还在进攻就发现雪莉这边突然消失不见了，他大感不妙的同时想要做点什么却已经是满了一步。
    他虽然已经闪现出数十米，可是他却惊讶地发现，三枚魔晶石炸弹居然随着他的闪现追踪而来。在这一刻，他的心情是奔溃的。
    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！”
    随后三声巨响出现在了天空之中，螳螂机甲一个猝不及防被这三颗魔晶石炸弹炸的那叫一个灰头土脸。不仅防护罩破碎，就连外甲壳都受到了不小的打击。
    三个被炸的龟裂的大洞出现在了螳螂机甲的外壳之上。螳螂机甲虽然没有受到什么致命伤，身上的甲壳却是已经在这次爆炸中被毁了大半。
    看到这里雪莉微微一笑，她想集中精神对战，可是那种难以言喻的狂躁让她的心声实在是宁静不下来，大姨妈这种东西对于她这个阶段的魔法少女来说还真是一场灾难。
    在这几天里雪莉的不但要遭受痛苦，而且精神力无法集中，所以如果随便施****造成很多不可预料的后果，体力极具下降，这也就是艾莉儿劝雪莉休息的原因。
    操控机甲相比自己动手战斗是要好了许多，可纵然如此她还是有些飘飘然。那种莫名的狂躁让她常常不在状态之中，现在就是这个状况。
    刚刚获得了小阶段胜利的雪莉还是有些精神恍惚，她这边一个不注意，那边的螳螂机甲就再一次朝着她这边飞了过来。
    她发现螳螂机甲的时候，这个家伙已经是飞到了她的面前。雪莉几乎是被吓了一跳，不过好在她反应并不慢马上就反应了过来。
    一个躲闪，雪莉躲开了螳螂机甲的攻击，随后挥剑反击可她终究还是慢了一步。在躲开两次攻击之后被螳螂机甲一脚踢飞了出去，螳螂机甲随后追击而至挥刀斩下。
    雪莉赶忙一个闪现术拉开距离，螳螂机甲就再一次追了过来。
    雪莉连忙一挥手，一颗金光闪闪的物件在半空中爆炸开来。
    “砰~！”
    这爆炸产生的声响并不强烈，但其产生的强光却是在这一瞬间照亮了整片天空。强烈的光芒晃眼至极，让螳螂机甲中的驾驶员感觉一阵刺目眼前就已经是一片空白了。
    “光影分身！”
    随着雪莉启动光影分身，螳螂机甲刚刚恢复视觉就看到三个一模一样的光灵装甲出现在了天空之中。
    “绝命飞镰！”
    见到这种情况，螳螂机甲一挥手中双刀。令雪莉惊异的一幕出现了，这一对双刀居然是凌空飞了出去，很显然螳螂机甲把这三台光灵装甲当做两个幻影一个实体了。
    实际上确实光影分身是幻影，只不过他是万万没想到，这在他印象中的两台光灵装甲的幻影居然挥剑挡住了他发射出去的飞镰。
    随后三台光灵机甲就朝着螳螂机甲这边冲了过来，螳螂机甲刚刚迎上其中一个，另外两个的利刃就随后而至。
    “叮~~！”
    “叮~~！”
    螳螂机甲肋下的另外两只短小的手居然是握着匕首挡住了出其不意的攻击，可是就算他手有四只可毕竟挡不住三台光灵装甲的六只手，还是有其中两把长剑对着他袭来。
    说时迟那时快，两把长剑目标所指就是螳螂机甲身上被炸出来的三个孔洞之中，如果这一击他被击中，至少也要脱层皮，他眼看着要防御却已经来不及了。
    就在此时，两把长剑同时螳螂机甲的身上紫色光芒一阵扭转，他竟以实化虚，仍有利刃斩下，化作了漫天紫色雾气随风飘散。
    下一个瞬间，螳螂机甲已经出现在了数十米远的天空之中。可他刚刚出现在这里，六道金色光柱就已经袭来，他连忙举起巨大的镰刀对着光柱就斩了过去。
    “噌~！噌~！噌~！噌~！噌~！噌~！”
    六道紫色光刃瞬间飞出，金色光柱竟然是被这紫色光刃给斩成了碎片，下一秒他已经出现在了第二台光灵机甲的身后是挥刀斩出。
    “轰隆~！！”
    这台光灵装甲瞬间爆炸，化作漫天金光。螳螂机甲刚刚做完这一切，又是一个踏步出现在了另一台光灵装甲身后，挥刀斩下。
    出乎他的预料，这台光灵机甲竟然是一闪也出现在了他的身后挥剑劈来，螳螂机甲忙又是一个闪身出现在了第三台光灵装甲的身后挥刀斩去。
    显然，这台光灵装甲已经有了准备，螳螂机甲刚刚出现，她就已经是挥剑抵挡和他战作一团，就在此时，淡淡的咒语声出现在了这片天空之中。
    “不好！”
    螳螂机甲大感不妙朝着咒语声传来的方向看去，果然发现了那一台光灵装甲居然在施展魔法。他见此竟是突然爆出一声紫色气息，犹如龙卷风一般冲向了念咒的光灵装甲。
    “你就是真的！”
    螳螂机甲的驾驶员觉得自己终于找到了雪莉的本体，这一挥手中泛着紫色光华的利刃，他引以为傲的绝招就这样放了出来。( )
    


第一百五十七章 我的外挂已续费成功

﻿    然而此刻的他却是不知道，雪莉正隐匿在光影中看戏。她的身体是不在状态，可是脑子依旧还是清醒，些许的烦躁并不能让她的智商下降只是大幅度地降低了她的反应水平。
    雪莉现在的想法很简单，就是利用光影分身来消耗这个螳螂机甲的站力。等他有了空挡之后就出手偷袭，她的想法并没有错，这个螳螂机甲果然是用出了他的绝招。
    就在这一瞬间，就在他自以为胜券在握的一瞬间，雪莉终于是出手了。隐匿在光影中的雪莉控制这光灵机甲瞬间出击，朝着螳螂机甲的背部就狠狠刺了过去。
    “砰~！”
    这个光影分身也被击破，螳螂机甲的拥有者见到这种情况一阵惊奇。看着眼前这个化作点点光芒溃散的光影分身他瞬间就知道自己错了。
    可他现在知道又有什么用？雪莉的攻击已经是近在咫尺了，随着她挥手刺来，螳螂机甲的机体终于是被整个洞穿，一对圣焰光刃已经从他的胸前冒了出来。
    就在这一瞬间，螳螂机甲的拥有者已经是化作白光飞出了比赛场地，雪莉堪堪获得胜利。稍事休息之后，她的第二场比赛就要到来了。
    “等等宝贝，我给你找来了个好东西。”艾莉儿说着从随身携带的魔法空间袋里掏出了一个小包袱，看起来好像包的十分严实的样子。
    “这是？”
    雪莉看到艾莉儿手中的小包袱不明所以，这个包袱包的层层叠叠，里面不知道到底装的是什么东西，不过看得出来这样子保存的应该十分完整。
    “你猜。”
    艾莉儿看到雪莉的眼神，不知哪来的兴趣突然就要雪莉去猜。雪莉听到她的话想了想，实在是想不出艾莉儿到底能够藏什么好东西于是就随口猜了一个。
    “好吃的？”
    “不对，继续猜。”
    “一个首饰？”
    “不对，再猜。”
    “额....不猜了，母亲大人，我实在不知道这是什么。”
    雪莉猜了两次之后就表示猜不到了，艾莉儿笑了笑这才开始解开了包裹上的白布，一层层白布被揭开，一小捆草药出现在了包裹之中。
    这一捆大概有数十根草药，每一根草药看起来都像是刚刚采摘下来的一般十分新鲜。它们的叶片呈现锯齿状，正在散发着淡淡的清香。
    “母亲大人，这是什么？难道是....？”
    看见这一包草药，雪莉还是不懂这到底是干嘛用的。不过下意识的她的小腹又疼了起来，她这才猜到了一点可能性。
    “没错，这就是给你治疗每个月一疼的药草。我年轻的时候也会很疼所以准备了一些放在身上没想到你能够用上，真是太好了。”
    “孩子你放心，
    这个药草使用起来很方便，只要你嚼碎吞下即可。”
    艾莉儿说着把草药拿了出来，递给了雪莉，雪莉看了看这一把药草开始一根根地放在了口中咀嚼了起来。
    不一会的功夫药草下肚，雪莉就已经明显地感觉到自己的肚子舒服多了。那种隐隐作痛的感觉再也没有了，看到雪莉微微翘起的嘴角，艾莉儿就知道药草起作用了。
    “怎么样？好些了没？”
    “嗯，嗯，简直不能再好了。”
    雪莉听到艾莉儿的话连忙点了点头，紧接着就把剩下来的草药全都咀嚼进了口中。不一会的功夫她就觉得一股神清气爽，那种难受的感觉终于是随之消失了。
    不仅如此，她又试了试自己的魔法和斗气，这些都能够正确的释放之后她这才高兴的欢呼雀跃了起来。
    “天哪，舒服，太舒服了，母亲大人，我爱死你了。”
    感受着久违的恢复正常，雪莉的心情相当的好，她在现在方才感觉到恢复正常是多么不容易的一件事情，她一边说着一边连忙抱住了艾莉儿。
    “好啦，好啦，你没事就好了。”艾莉儿轻抚着她的秀发，雪莉感受到了母亲的怀抱的温暖，不自觉中她都有些热泪盈眶了。
    “下一位，比赛的选手，雪莉，请进入竞技场。”
    就在此时，广播中的声音响起了，雪莉微微笑着和艾莉儿告别进入了竞技场中。看着雪莉远去的身影，艾莉儿的脸上露出了一丝微笑。
    这时候雪莉的心情是十分愉快的，摆脱了大姨妈的控制她瞬间就感觉已经找回自己了。看着对面出现的对手，雪莉依旧是毫不犹豫地把光灵装甲召唤了出来。
    很快，竞技场中的场景就产生了急剧的变化，刚刚还十分普通的竞技场竟然是在转眼间就变成了一个水下世界，不仅如此就连水中的珊瑚和各种海底地貌都随之出现。
    “来吧，放马过来吧，我的外挂已续费成功。”
    雪莉看到对面出现的居然是一个操纵者水龙机甲的水精灵，她的脸上露出了一股豪情万丈的笑容，她现在可是不怕了。
    这里指的水龙并不是水中的巨龙，而是一种有点像蛇颈龙的亚龙，它们在水中十分强大，而且敏捷，但是到了陆地上却是笨拙的不行。
    雪莉并没有适合海战的机甲，她的雷属性魔法在水中也不好用，可是她并不担心这个问题，因为她可不光光只会使用雷属性魔法。
    靠着其他属性的魔法她也算是仍可一战，在准备的时间里，雪莉就已经开始思考起了作战计划，冥思苦想中的雪莉突然一拍手，一个计划出现在了她的脑海之中。
    想到就做，只见雪莉一挥手，她的手中竟然是泛起了冰蓝色的光芒。就在此时，令观战中的所有人都吃惊的一幕出现了。
    随着雪莉把这股魔力注入到了光灵装甲当中，整个冒着金光的光灵装甲居然开始缓缓地变成了冰蓝之色，一股淡淡的冰晶之力覆盖了整个机甲的表层。
    双方入口的守护结界逐渐消失，雪莉和对面的那台水龙机甲同时进入了竞技场之中。刚刚进入水中。
    对面的水龙机甲就迅速行动了起来她在水中的速度极快，快的仿佛感觉不到一丝的阻力。( )
    


第一百五十八章 魔法与科技的结合

﻿    显然，雪莉的光灵装甲是不擅长在水中行进，但经过了雪莉的改造，光灵装甲却是能够快速移动了。
    这点速度自然是比不上水龙机甲，可也正因为有了这点速度让雪莉的光灵装甲能够不被当成活靶子打。
    “唔~~！”
    水龙机甲一边迅速游过来一边大吼了一声，随后一阵强大的音波在水中迅速袭来，这让雪莉都能够听到她发出的这种声音。
    随着声音的袭来，雪莉感觉脑袋都有些隐隐发蒙，若不是光灵装甲拥有着特殊的反魔法外壳，恐怕这一道声波魔法就能够直接伤到雪莉了。
    水龙机甲随后而至，对着光灵装甲一口就咬了过来。然而雪莉却是轻巧地躲开了，
    凭借着她的驾驶技术这一击对她来说并不难躲开。
    “嗯？”
    水龙机甲里的水精灵看到雪莉竟然是轻易地躲开了这一击，她不由得露出了惊讶的神色。她并不是惊讶光灵装甲在水中的敏捷，而是惊讶自己刚刚那一招为什么没有奏效。
    她虽然有些不理解，手中动作也慢了，雪莉却并没有这方面的意思。见到对手露出空挡，她连忙发动了攻击，挥动着手中的双剑就朝着水龙机甲砍了过去。
    可就在这个时候她才发现了自己遇到的新问题，在水中光灵装甲的动作慢了不是一星半点，雪莉原本趁着这个机会完全能够集中对方却被对方躲开了。
    水龙机甲优雅地一个转身躲开了雪莉攻击的同时还把雪莉远远地甩在了身后，看着她扬长而去雪莉的心情有点糟糕。
    要知道在水中的阻力和空气中完全不是一个级别，她想要追上水龙机甲基本上是不可能的事情。
    也许是知道了雪莉追不上自己，水龙机甲的面前出现了一个个巨大的水属性魔法阵。这可是在水中，水属性魔法的威力必定是要倍增的雪莉看到这里连忙是发动了攻击。
    只见光灵装甲一挥手，两颗拥有空间穿梭能力的魔晶石炸弹被她丢了出去，这两颗炸弹在雪莉的视线之中直接跨越了空间出现在了水龙机甲的身边。
    “砰~~！！砰~~！！”
    两声闷响出现在了水中，炸弹在水龙机甲的身边爆炸开来，施法中的水龙机甲一个猝不及防。被强大的冲击波炸了个翻身，不仅魔法阵被毁，就连身体也被推了出去。
    “砰~~！”
    水龙机甲撞在了竞技场边缘的结界上，见到这一击水精灵少女彻底是意思到了问题的严重性，她连忙控制着水龙机甲一个翻身恢复正常就又开始快速游动了起来。
    这一次她的游动轨迹十分的难以琢磨且没有规律，但她厉害就厉害在这里，她不仅能够做出这样的游动还能够在游动的同时对光灵装甲发动攻击。
    不多时，数百根水箭就朝着光灵装甲这边袭来，要不是雪莉目光敏锐她根本就发现不了。在这水中发射水箭就犹如透明的一般，水箭迅速袭来，雪莉连忙开始闪避。
    “可恶！”
    雪莉看着这些袭来的水箭不由得骂了一句，她想试着用雷电进行反击，可是雷属性魔法在水中扩散的极快并不能够形成有效的攻击。
    火属性和风属性就更不用说了，在这里完全无法发挥威力。她为了躲避这些水箭可算是费尽心思，不但躲避了大半还释放了冰晶护盾来抵挡攻击。
    “可恶，这难道是鱼雷么？对了鱼雷？？”
    可就在这个时候，雪莉看着这些袭来的水箭突然想到了一个二战之中出现的武器，鱼雷。想到鱼雷的时候她脑海中灵光一闪，就想到了一门特殊的技术。
    当初苏海军为了提升鱼雷在水中快速前进就使用了这种特殊的技术，这种技术就是让鱼雷被空气包裹，在水中可以通过空气均匀地包裹鱼雷让其达到更高的速度。
    雪莉抱着试一试的想法，挥手启动了风属性魔法，她努力的让这些风属性魔力包裹在了她的光灵装甲周身，很快犹如奇迹一般的现象出现了。
    当水龙机甲的第二波水箭攻击到来的时候，雪莉已经操纵着她的光灵装甲迅速逃离了她的所在位置在水中高速移动了起来。
    又是一次速度的提升，只不过这一次的速度提升让雪莉的光灵装甲拥有了在空气中的速度，她迅速地追上了水龙机甲并且对她发动了攻击。
    “这....不可能！”
    看着在水中行动自如的光灵装甲，水精灵少女的脸上露出了难以置信的表情。她是万万没想到雪莉竟然能有这个本事，这种事她以前真是听也没听说过。
    可现在她就是看见了，水龙机甲本来是一种高航速的水中机甲，不适合近战可是魔法方面十分强大。
    见到雪莉的光灵装甲迅速袭来，她连忙控制着水龙机甲一个转身在水中消失了。下一个瞬间，光灵装甲的一对圣焰光刃在水中击空。
    “光影遁形！”
    雪莉一声娇喝，光灵装甲同时消失在了水中，结果她这边刚刚消失，她就听到耳边仿佛是传来了一阵奇怪的声音，这声音很淡很淡却让雪莉感觉到了一种不好的预感。
    “糟了，是声呐原理！”
    雪莉瞬间就意识到了问题的严重性，光影遁形使用的是光线的透视和折射，可却无法抵挡住声音的探测。
    下一个瞬间，雪莉果断放弃了隐身，挥手直接是启动了光影分身，光灵装甲立刻一分为四出现在了水中。
    “厉害，不过你也就到此为止了，海洋啊，赐予我力量吧，水箭洪流。”
    水精灵少女的声音出现在了水中，下一个瞬间，水中瞬间出现了万万的水箭对着雪莉这边袭来，雪莉看到如此情景不由得心头一惊，脑中思绪飞转开始思考起了对策。
    “有了！”
    就在这千钧一发之际，雪莉的脑海之中突然是出现了一个想法。她也不管这个想法到底是靠不靠谱，就这样毫不犹豫地用了出来。
    随着她挥手释放魔法，水中的水元素之力也被她调动了起来。这些水元素在她的面前越聚越多越聚越多，一个水蓝色的魔法阵出现在了光灵装甲的面前。( )
    


第一百五十九章 拦路而来的恶魔

﻿    这些聚集而来的水属性魔力逐渐变得越来越多，越来越多，它们在魔法阵的驱动之下以魔法阵为中心迅速旋转了起来，形成了一个巨大的漩涡。
    说时迟那时快这只在一瞬间就完成了，就在此时，那万千水箭随后而至。看这个态势是要把光灵装甲连同雪莉一起击溃的节奏。
    可之后发生的一幕却是出乎了水精灵少女的预料。
    “什么.....这不可能！”
    在这一瞬间，所有的水箭就犹如被卷入了大漩涡中的船只一般瞬间全部被扭转了起来。声势骇人的万千水箭在这一瞬间全部溃散，消失。
    这还没完，这水箭消失的同时，
    这个恐怖的大漩涡居然更加庞大了。不一会儿的功夫，这整个竞技场形成的巨大水球就被带动着旋转了起来。
    无数的水流被魔法阵卷向中心，然后又被中心所形成的水柱喷射了出来，就连善于在水中作战的水龙机甲都难以控制地被卷了过来。
    雪莉这一招用的是龙卷风魔法的理论却是形成了水中的水流大漩涡，这让水龙机甲所有的水属性魔法都在这一招之下轰然奔溃。
    水精灵少女几乎无法相信自己的眼睛，这个状况对她来说无疑是最大的灾难了。可她却是没有什么还手之力，除了水属性魔法她其他的还真不会什么。
    就这样，比赛结束了，最后以水精灵少女失去战斗力结束掉了。雪莉再次回到了休息区，上午的比赛就正式宣告结束了。
    接下来下午的比赛就基本上没什么悬念了，在恢复了正常状态的雪莉面前等闲之辈根本就不是对手，这一整天艾莉儿都陪在雪莉身边这让雪莉的心情极好。
    吃过晚饭的母女二人在精灵王都的街道上携手而行，一路上吃吃玩玩好不痛快，大大小小的食物，各种漂亮的饰品和衣服母女俩买了一大堆。
    艾莉儿以前并不是一个有钱的精灵，现在手头上有了钱，这些天她告别了以前那种每日采药度日的生活，过得那叫一个有滋有味。
    “对了，母亲大人，你当年年轻的时候有没有来过艾莉弗学院？”走着走着雪莉突然想到就随口问了出来，因为在她的记忆里艾莉儿好像有很多的故事。
    “这个问题嘛....要从很久很久以前说起.....。”不知道为什么，艾莉儿仿佛是来了兴致，她的思绪飞转来到了好几十年前。
    当年正是艾莉弗学院一年一度的招生日，艾莉儿身为一个精灵勋爵的女儿踏上了前往艾莉弗学院的旅程。
    她在做资质测试的时候和意外地发现自己的天赋极佳，竟然是同时擅长水属性和火属性的魔法，而且精通机甲。
    于是她在学院里的进步非常快，在毕业的时候她已经成为了一名大魔法师，之后闯荡世界的时候她逐渐成为了一名魔导师。
    一时间她在魔法界声名大噪，可是好景不长，
    她在一次执行剿灭魔族的任务的时候她受了重伤，好在捡回了一条性命，可是她的魔法回路尽毁之后也就做不了魔法师了。
    后来由于这个原因被家人刚出来了，于是她废弃了家族的姓名重新取名自己来到了森林之中成了独居精灵。
    听到这里，雪莉的心中不禁起了八卦之心。她突然想到一个失去本领的魔导师带着大肚子来到了森林中，独自带着孩子长大的故事。
    “小丫头，你是不是在想什么不好的事情？”雪莉正想着，艾莉儿的声音就出现在了她的耳边，显然她已经猜到了雪莉的想法，眼神之中颇有些不高兴。
    “没....没有，母亲大人，我只是觉得您过得太辛苦了，我一定要好好孝敬你才是。”雪莉摇了摇头，做出了一副极其诚恳的表情。
    “好吧，信你一次。”
    看到雪莉如此表情，艾莉儿摸了摸她的脑袋没再说什么，母女俩在街上继续逛着，然而此刻的她们却是不知道她们已经被一双隐藏于阴影中的眼睛给盯上了。
    起初并没有发生什么，直到艾莉儿牵着雪莉来到一个无人角落的时候，她们这才发现她们居然是已经踏入了一个无形的结界之中。
    在这里她们已经和外界完全失去了联系，正在此时，几个带着面罩的黑衣男子出现在了雪莉和艾莉儿的周围把她们的退路一一堵死。
    “你们是什么人？到底要干什么？”
    看到这些人出现，艾莉儿似乎是下意识就护在了雪莉的面前。只不过这些人并没有动手伤害她们也没有说话只是静静地站着，看到这里雪莉感觉事情似乎有些大了。
    “别着急，母亲大人，我看他们似乎并没有要伤害我们的意思，否则刚刚一露面就已经动手了。”
    听到雪莉的话，艾莉儿紧张的心情被缓和了不少，可是她的心里还是有些不安，隐隐觉得好像有什么事情要发生一般。
    她不知道接下来到底会发生什么，不知道接下来她们的命运会如何，有时候未知才是最可怕的东西。
    不过对于这些雪莉却是表现的很淡定，意外对于她来说太过稀疏平常了，她深深的知道命运永远不会问你有没有做好准备去迎接他。
    “哈哈哈，这位小姑娘说得对，我们并没有伤害你们的意思否则早就动手了。”
    就在一个声音响起的时候，一位身穿黑袍满脸胡须的人类男子从黑暗中走了出来。他的身上散发出了一种强者的气势，这股气势让雪莉觉得有点不舒服。
    他出现的同时，那些黑衣男子都自动给他让道，这个人类的出现让雪莉感觉他就是这群黑衣人的头领。
    “你到底是什么人？究竟找我们要干什么？”
    看到人类男子出现，艾莉儿显得有些紧张。雪莉的心情也和她差不多，她也很想知道这些家伙吧她们围在这里的目的到底是什么。
    “哈哈哈，两位不用紧张，我并不是找你们，而是找你。”
    人类男子说着就把手指向了雪莉，这一下让雪莉瞬间是一脸懵逼，这个人类男子看到她这个表情笑了笑，随后是徐徐道来。( )
    


第一百六十章 恶魔的邀请函

﻿    “雪莉小姐的名字我们很早之前就有听说了，毫不过分的说，您是这个世界上唯一一个拥有高阶雷系魔法的精灵，甚至是智慧生命。”
    人类男子，不对是恶魔男子一边说着一边轻挥大手。一个空间传送门出现，一套古朴的咖啡桌和椅子就齐齐出现，他看起来极其优雅地坐在了椅子上。
    “这次来找您，实际上是想要请您帮我们一个忙。我相信您之前已经收到了蒂娜大人的邀请，不过我们先让您拒绝她的邀请，我们这边将会开出优厚的条件。”
    一身的黑衣随之变成了优雅的黑色礼服，他一边坐下还一边对着雪莉母女做了一个邀请的姿势。他再次一挥手，旁边的那些黑衣人全都变成了持事打扮的仆人。
    这些恶魔突然变成这样让雪莉都有些反应不过来，
    仿佛这帮家伙并不是来干坏事的，而是来喝下午茶的一般，但这一切并没有让雪莉对这个恶魔放松警惕。
    其中一个持事双手递过来一个信封，恶魔把这个信封直接递给了雪莉。雪莉接过信封一看，信封的蜂蜡上还有一个五芒星魔法阵，雪莉刚刚拿到手信件就自动打开了。
    “邀请函？”
    雪莉看到信封里飞出了一封邀请函，邀请人上写的是血族伏洛维尔氏族男爵，卡提拉尔?伏洛维尔。
    信封的内容大致就是邀请雪莉去血魔领土的鲜血古堡帮助卡提拉尔男爵开启古堡的大门，信函上并没有提到报酬的事情，雪莉看了看却微微皱起了眉头。
    这张看起来像是邀请函的东西有一些古怪，特别是在邀请函的末尾居然要求雪莉签字。看到这里，雪莉心生疑惑就没有了签字的打算。
    “不知道男爵大人的报酬是什么？”
    雪莉微微笑着对恶魔问道，雪莉的话让艾莉儿感觉不好，可是又没法阻止她，毕竟她们现在还在恶魔的手里，万一闹不好就要出事。
    “报酬嘛，好说只要蒂娜给您什么报酬，我们就给您什么报酬，而且还能够给您一些宝物。”
    恶魔微笑着说道，看他那样子仿佛是人畜无害一般，可雪莉却仍旧感觉不安。恶魔这种天生会撒谎，就和地球上狡猾的人们一般。
    雪莉同样是这样的人自然是感觉到了其中的小骗局，她一边和恶魔交谈着，一边开始通过心灵感应呼唤兰提雅。
    “兰提雅妹妹，兰提雅妹妹，我需要你的帮助！”
    “姐姐大人，兰提雅在此，请问你要做什么？”
    “等一会我一把你召唤出来你就带着我们进行空间穿梭，空间穿梭的目的地就是艾莉弗学院，明白了吗？”
    “嗯~明白了，姐姐大人。”
    雪莉的呼唤很快就得到了兰提雅的回应，她立马对兰提雅吩咐了起来。虽然雪莉心中有事，表面上却是不动声色地听着恶魔的谎言。
    “哦~~那既然是这样的话能不能给我们几天考虑的时间呢？”雪莉淡淡微笑着问向了恶魔。
    恶魔听到她这话仿佛是察觉到了什么一般脸色微变。
    “这个恐怕不太方便，这件事请事关重大，我们恐怕并没有时间让雪莉小姐来考虑。您今天晚上必须跟我们走。”
    恶魔笑了笑终于是露出了他的爪牙，反正威逼利诱不行就来硬的，他可不认为以自己的实力能够不是雪莉和艾莉儿的对手。
    “这样....不太好吧！”
    雪莉说到最后一个字的时候忽然之间一挥手，兰提雅化身巨龙瞬间出现在了这狭小的巷道之中，兰提雅出现的一瞬间，雪莉的俏脸上露出了狡黠的微笑。
    “可恶，鲜血之怒！”
    说时迟那时快，恶魔见到雪莉突然召唤出巨龙，连忙挥手就要攻击可他还是晚了一步。兰提雅抱着雪莉和艾莉儿一个虚化，下一个瞬间已经是穿越空间消失在了原地。
    “该死！”
    恶魔见到雪莉消失，愤怒地一掌拍碎了面前的咖啡桌。可随后他的脸上又露出了一丝诡异的笑容，因为在刚刚这一刻他似乎是想到了更好的办法。
    另一边，雪莉和艾莉儿在兰提雅的帮助下出现在了艾莉弗学院的大门口，雪莉见到恶魔们没有追来松了一口气。
    刚刚发生的一切真的是太突然了，她准备去找蒂娜商量一下。可就在她准备离开的时候，她却被艾莉儿拉住了。
    “孩子，你是不是做了什么不该做的事情？那个蒂娜是谁？你是不是和恶魔之间有着什么合约？”
    艾莉儿终于是把刚刚藏在心底的一切都问了出来，她问出这一切的时候同时也在担心雪莉误入歧途，精灵对恶魔的恨已经不是一天两天的事情了，这是上千年上万年的世仇。
    “这个....母亲大人，有些事情我自有分寸，有些事情我无法向您解释，不过请相信我，我不会做出奇怪和危险的事情。”
    雪莉并没有直接回答艾莉儿的问题，而是表示了自己的立场。而艾莉儿听到雪莉的话就感觉雪莉似乎很不懂事，她更加的确信自己的女儿误入歧途了。
    “不行，你今天必须把话说清楚。告诉妈妈，你和那个叫蒂娜的恶魔到底是怎么回事？你还太年轻，妈妈是怕你被骗知道吗？我这是为你好。”
    艾莉儿义正言辞地问向雪莉，她说着说着语气就软了下来，那种母爱的力量让她实在是不忍心去责备雪莉，而是想要知道到底发生了什么。
    “这.....。”
    雪莉听到艾莉儿这话一时间不知道该怎么回答了，艾莉儿明显是认定了蒂娜是恶魔，恶魔是坏人，她觉得她现在怎么解释也改变不了艾莉儿的看法了。
    精灵和恶魔的世仇她知道，可她作为一个穿越者并没有这方面的想法。但面对一个慈祥的母亲，她真的不知道自己该说什么了。
    “说呀，傻孩子，你把事情说清楚了，妈妈不会怪你的。”
    艾莉儿努力想让雪莉把事情的经过说出来，可是雪莉却并不想把事情告诉艾莉儿。然而就在这个时候，艾莉儿不知道为什么却是停了下来没有继续追问下去。( )
    


第一百六十一章 恶魔男爵的圈套

﻿    她并不是不想说下去，而是莫名其妙地就不想说下去了。她似乎能够感觉到一种神秘的力量正在阻止她继续说下去，似乎有一个声音在告诉她让她相信雪莉。
    “好吧，既然你不愿意说那我就不问了。你已经长大了，以后的事情要你自己做主，但你要记住，无论你做了什么都要记得保护好自己，懂吗。”
    艾莉儿温柔地看着雪莉，轻轻地拍了拍她的肩膀。用一种意味深长的表情看着雪莉，雪莉点了点头扑进了艾莉儿的怀里。
    之后母女俩安全地回到了宿舍区，雪莉交代艾莉儿在房间里等她回来之后就去了蒂娜的宅邸，雪莉在查尔斯的引路下来到了蒂娜的房门口。
    雪莉推门而入，此时的蒂娜正在翻看着一本古老的魔法书，见到雪莉出现在门口她的表情有些意外。
    “诶？雪莉，你怎么来了？”
    “我来是想告诉你，发生了一件事情。”
    “嗯，你说。”
    “事情是这样的，我刚刚在精灵王都见到了卡提拉尔伯爵。”
    “卡提拉尔？他怎么来这里了？”
    “他是来找我的，很显然他并不想让我再见到你，不过好在我逃掉了。”
    蒂娜合上书示意让雪莉坐下，雪莉坐下之后就开门见山地把事情的经过一五一十地说了出来。蒂娜听了之后点了点头，开始思考了起来。
    “如果事情是这样，那我的提议是早点启程，反正留在学院里你也没什么事。”蒂娜想了一会得出了这个答案，为了避免夜长梦多她建议雪莉早点出发。
    “不不不，蒂娜大小姐，帮你忙可以，能不能不要打乱我的生活？我还是学生呢，期末考怎么能错过？至少也要等竞技大赛完了再走啊。”
    雪莉并不赞同蒂娜的想法，她原本就没想这么快就出发。自己的本意是来上学的，可如果期末考都放弃了，估计下学期她就回不来了。
    “好吧，既然你这么说那就等几天。不过你这些天要小心，千万别再被他们撞见了。查尔斯，你去查查卡提拉尔伯爵的动向，务必让雪莉小姐知道他在哪里。”
    “是，大小姐。”
    蒂娜想了想一挥手，把查尔斯叫了过来。查尔斯在蒂娜的命令下转身就消失在了夜幕中，雪莉看到这里总算是放心了一些，随后她就告辞离开了。
    雪莉离开蒂娜的宅邸之后径直回到了自己的宿舍，可是她推开门却是没看到艾莉儿的踪影。本来这并不是一件值得担心的事情，艾莉儿也算是成年精灵了不至于乱跑。
    可是在这个节骨眼上，雪莉的神经突然紧绷了起来。没错，就是在这个节骨眼上，雪莉突然又想起了那个要绑架她们母女俩的卡提拉尔伯爵。
    “该死！”
    雪莉郁闷地骂了一声直接通过主仆契约的心灵感应联系了温蒂。
    “温蒂，你在宿舍里么？有没有看到我妈妈去哪里了？”
    “没有呀，我们刚刚一直关着门，并没有注意到阿姨去哪里了。等等，塞西莉亚说她看到阿姨去了学院餐厅的方向，好像是说要给你做点好吃的。”
    温蒂本人确实是不知道艾莉儿去哪里了，好在塞西莉亚看到了艾莉儿，这才告诉了雪莉，雪莉听到这里紧张的心弦稍微放松了一点，但她还是很着急。
    “谢谢了，温蒂，墨盖拉，帮我找人。”
    “嗯。”
    “啊~？？哦~~知道了。”
    雪莉通过心灵感应也通知了墨盖拉，墨盖拉此刻正在别人的梦境里玩的开心，被雪莉这么一叫这才反应了过来。
    雪莉二话不说直接冲向了学院餐厅的方向，仅仅用了一分钟不到的时间她就来到了学院餐厅之中，推开餐厅大门的她走进去寻觅了一圈却是没有看到艾莉儿的踪影。
    看到餐厅这边并没有艾莉儿的踪影，雪莉的心突然凉了一大半，然而就在此时，一只红着眼睛的奇怪蝙蝠朝着雪莉这边飞了过来，与此同时它的爪子上还抓着一个信封。
    蝙蝠迅速飞到雪莉面前，丢下信封就飞走了。雪莉心里大感不妙，她拿起信封拆开，上面果然是写了有关于艾莉儿去向的内容。
    “尊敬的雪莉小姐，你好，很抱歉又一次打扰你了。您美丽的母亲大人在我们的邀请下参加晚宴去了，如果要找她请在这份邀请函上签字，我们随时恭候您的到来。”
    “顺便提示一下，如果您今天晚上没有出现，那我们就不敢保证会发生什么事情了。要知道精灵的生命是很脆弱的....。”
    雪莉看了看这封看起来很热情的信件内容，她的心情一下子就坏到了极点，可是心情坏是一回事，现在最关键的是艾莉儿的生命安全。
    “妈蛋，卑鄙的家伙。”
    雪莉无语地骂了一句，这才在邀请函上签了自己的名字。她这一边刚刚签完名字，一个五芒星魔法阵就出现在了她的脚下，把她的身体包裹了起来。
    恶魔契约随之出现，下一个瞬间，雪莉只觉得脚下传来一阵吸力。这个魔法阵居然像是直接打开了一个空间空洞一般把她的身体包裹了进去。
    下一个瞬间，雪莉只觉得眼前景色一变就出现在了一个豪华的大厅之中。大厅中人头攒动，觥筹交错，看起来就像是在举行一个盛大的酒会。
    卡提拉尔看到雪莉出现在大门口，他从人群中走出，捧着红酒杯来到了她的面前，他面带微笑地看着雪莉，就好像雪莉是他要邀请的贵客一般。
    “啊~！雪莉小姐，很高兴您能够应邀前来参加这次晚宴。”
    卡提拉尔端着红酒杯把酒杯递给了雪莉，雪莉是知道这个流程的，于是就没有拒绝而是直接喝下了杯中的红色液体。
    “哈哈哈哈，雪莉小姐真是聪明的精灵，既然您这么深明大义，您的母亲大人不会有事的，来来来。请享受这美丽的夜晚，我们将共进晚餐。”
    卡提拉尔说着一挥手，所有的恶魔都朝着雪莉这边看了过来，雪莉被这些目光注视着却并没有一丝的胆怯，反而是把一丝愤怒挂在了脸上。( )
    


第一百六十二章 被拐卖的节奏

﻿    “嘿嘿，雪莉小姐您不要这么生气嘛。这次的做法天唐突是在下不对，在下在这里对你致以真挚的道歉。我们之后还是要合作的嘛，我保证到时候做完这件事就解除契约。”
    卡提拉尔面带歉意地对雪莉说道，看他的样子倒是很礼貌很真挚，只是雪莉知道这个家伙说一套做一套十分的不爽。
    “对了雪莉小姐，我这里有一对手环，就当做是见面礼送给你吧。”
    卡提拉尔说着从魔法空间袋中掏出了一对精致的蔷薇手环，递给了雪莉。雪莉必定是不想戴上这些东西，只是看到卡提拉尔期待的表情她只好是妥协了。
    “哈哈，我就知道这对手环很适合雪莉小姐。”
    看到雪莉戴上手环，
    卡提拉尔称赞了雪莉一句，然而此刻的雪莉却是高兴不起来。因为雪莉在戴上手环之后明显感觉到体内的魔力一滞。
    她体内的魔力竟然是以一种极为缓慢的方式继续流动，仿佛是有千钧之重一般，很显然这对奇怪的手环竟然有禁止魔力流动的作用。
    雪莉在卡提拉尔的指引下走路了大厅中，然而之后她看到的景象却是让她心头一阵不爽。这些恶魔显然都是血族，表面上看起来优雅帅气，实际上却是一个个嗜血恶魔。
    这桌上的一杯杯红色液体统统都是血液，整个大厅之中透露着浓重的血腥之气，雪莉闻到这些味道不自觉地都有些犯恶心了。
    “雪莉小姐不必拘谨，如果您用不惯我们的食物，这里还为您准备了特殊的食物。”
    卡提拉尔说着就把雪莉带到了一个角落里，这个角落的桌子上摆满了食物，各式各样的食物。从吃的到喝的一应俱全，山珍海味美酒佳肴摆的满满一桌子。
    “好吧，那就多谢你了。”
    作为一个标准的吃货，雪莉看到这些食物有些嘴馋了。她知道这个卡提拉尔并不会杀死她，所以她就索性坐了下来开始大吃大喝。
    “雪莉小姐请慢慢享用，明天早晨我们就将启程，请您做好心理准备。您什么也不用带，所有的食物行装我们都为你准备好。”
    “哦~~知道了。”
    雪莉听了卡提拉尔的话懒得去理他了，反正吃不死她满桌的食物没有浪费的理由。这边雪莉在大吃大喝，那边的温蒂，蒂娜和墨盖拉同时行动了起来。
    温蒂在雪莉的吩咐下去通知了蒂娜自己被劫的消息，而墨盖拉则是悄悄地跟在雪莉的身边，雪莉的想法很简单，她想通过墨盖拉再次创造梦境把先祖大人召唤出来。
    不管这个恶魔契约到底是什么东西，先解除掉总是没有错的。这么想着，雪莉吃了一会在消灭了大半食物之后就趴在桌子上打起吨来了。
    “开始吧，墨盖拉。”
    “嗯，造梦之术！”
    梦境之中，墨盖拉一挥手，她的梦境就和雪莉的梦境组合了起来。通过了墨盖拉提供的魔力，
    整个梦境之中充满了无限的可能性。
    “先祖大人，您在吗？”雪莉对着梦境之中呼唤了起来，同时她的脑海中已经是想起了先祖的摸样。果然，她刚刚开始想，她的先祖就出现在了梦境空间之中。
    “孩子，是你？聪明的孩子，你这次找我有什么事？”先祖大人看了看周围梦境空间的环境，这才焕然大悟，颇为赞赏地看了看雪莉，随后对着她问道。
    “先祖大人，是这样的。我今天不小心又中了一个恶魔契约，还劳烦您把它解除掉。”雪莉有些不好意思地说起了今天发生的事情。
    “哦~~这件事我已经知道了，契约就交给我吧，我会帮你做一个伪装性的假契约，到时候你自己见机行事吧。”
    “嗯，多谢先祖大人。”
    先祖的话刚刚说完，雪莉只见她一挥玉手，随后自己身上的契约之力就随之消失了。旁边的墨盖拉看到先祖的实力，她的心中暗暗升起了一丝羡慕之意。
    她当时可是领教过这位先祖大人的恐怖力量，到现在还有些心有余悸，她几乎想都不敢想象到底是一个怎么样的存在才能有如此强大。
    之后墨盖拉解除掉了造梦之术，雪莉就在餐桌上醒了过来。感受到了全身的轻松，雪莉并没有第一时间就逃走的打算反正自己逃不掉。
    况且对于一个合格的吃货来说，这一桌子的美食可不能浪费。而且在没有魔法的帮助下，她并不觉得自己能够逃出这个满是血族的大厅，或者说是这座巨大的恶魔宅邸。
    结果就显而易见了，雪莉乖乖地吃完东西一边等待着小伙伴们对她的营救一边打着瞌睡。她毕竟不是血族，虽然不睡觉没多大问题，但晚上还是会困倦的。
    “雪莉小姐？雪莉小姐？醒醒，雪莉小姐，我们该启程了。”
    第二天早晨雪莉在一个女仆的呼唤下醒了过来，趴在桌子上睡了一整晚的雪莉颇有点腰酸背痛的感觉。
    “伯爵大人让我来叫醒你，雪莉小姐来，我带你去更衣洗漱。”
    女仆的声音很温柔，让雪莉感觉不到一丝的不适。直到女仆的手摸到雪莉的时候，雪莉这才出乎预料地发现这个女仆是个人类小姑娘，因为她的手是热的。
    “哦~~~。”
    雪莉这辈子还是第一次享受女仆的伺候，她在女仆的带领下来到了一面镜子前坐下。女仆看到她坐下就开始忙着给她换衣服，洗脸，甚至还有化妆。
    对着镜子，雪莉第一次看到自己化妆之后的样子。平时不觉得，可化过妆之后她感觉自己漂亮了不止是一点点，实际上这多亏了精灵们的相貌相比其他种族本来就比较出众。
    一切整理完毕，雪莉换上了一身华丽的长裙，看起来就像是一位有钱人家的大小姐。然后她就在女仆的搀扶下走出了这栋宅邸。
    刚刚来带宅邸门前，宅邸的门口的男仆和魔能机动车已经久候多时了。这台魔能机动车看起来极其华丽，给人一种价格不菲的感觉。
    “雪莉小姐，请上车。”
    “嗯。”
    雪莉在女仆的搀扶下坐进了这台华丽的魔能驱动车当中，女仆乖巧地坐在了她的旁边，很快，车子动了起来。( )
    


第一百六十三章 藏在海中的恶魔之门

﻿    魔能驱动车一路前行，很快就开出了精灵王都，此时的雪莉却只能待在车内看着外面的风景。此时的她并不是不想逃，而是逃不掉。
    魔能驱动车的车门和车窗都是通过复杂的魔法阵加持的现在的她根本打不开更别提逃掉了，那根本就是不可能的事情，更何况她的身边还有一个看起来很弱小的女仆。
    车子一路前行在开出精灵王都数千米之后拐进了一片茂密的林间空地之中，接着令雪莉感觉到意外的景象就出现在了她的视线之中。
    跨越了一个无形结界的一瞬间，这刚刚还看似没用任何花俏的林间空地之中居然存在着一个直径百米的巨大群体魔法传送阵！
    接下来的事情就如同雪莉所料，这三辆并不小的魔能驱动车开进了这群体传送阵当中。
    群体传送阵缓缓启动，魔能驱动车就这样被包围了起来。
    想象中的眩晕感并没有出现，而是很平稳的感觉，下一个瞬间雪莉发现窗外的景色一变已经是出现在了一片汪洋大海的沙滩上。
    看到这里，雪莉的心情不知道到底该怎么形容。她现在关心的并不是接下来会怎么样，而是被传送到这里之后，蒂娜她们还能不能过找到她。
    雪莉看到这个情况，连忙是通过心灵感应告诉了温蒂自己在海中。温蒂得知了这个情况，立马就赶回了水精灵之都，沙兰蒂斯城开始寻找起了雪莉的下落。
    事实上雪莉正在想着这些的时候，蒂娜才终于是在查尔斯的带领下找到了那个之前雪莉大吃大喝了一晚上的巨大宅邸。
    “大小姐，就是这里了，雪莉小姐曾经在这里出现过，我敢肯定，这里有她留下的气息。”查尔斯指着一个餐桌说道。
    “还真是，能够不声不响的就把雪莉弄走，亏了这些家伙能够想得出来，竟然把这个宅子利用了起来。走吧，看看我们还能不能找到她的踪迹。”
    看着这个熟悉的宅邸，蒂娜的脑海中勾起了一段回忆，准确的说并不是她的回忆，而是这个宅邸主人的回忆，至于她为什么会有这段回忆，那就离不开她的血族秘法了。
    这间宅邸的位置十分特殊，处于艾莉弗学院的外墙旁边。对方虽然无法盘踞在学院内部却是能够把据点选在这里也算是处心积虑多时了。
    “报告大小姐，我们在门口发现了车辙印，如果我没算错他们应该已经出了精灵王都。”
    “追！”
    “是！”
    查理曼在寻找了一会之后来到蒂娜面前汇报，蒂娜毫不迟疑一声令下主仆三人就开始追寻着雪莉离开的方向而去。
    数十分钟之后，他们来到了那片出现过传送阵的林间空地之中。到了这里之后他们开始检查起了这片有点诡异的林间空地。
    之后得出的结论就是雪莉已经被传送走了。可是具体去了哪里，他们却是对此一无所知。虽然大致猜到了几个方位，可是蒂娜还是没有十全的把握能够找到雪莉。
    接下来雪莉的旅程就真是能够称得上有趣了，她坐在这魔能动力车内看着这车直接入海之后变成了潜艇，朝着海中一边前进一边下潜。
    海中的风景相当美丽，有些地方珊瑚丛生，有些地方鱼儿成群。隔着这层透明的魔力水晶雪莉几乎能够看到海里的鱼虾和不少的海洋生物。
    可越是下潜，雪莉就越是觉得自己获救的希望有些渺茫了，先不说这传送过一次她还能不能被人找到。再看现在这个下潜深度，她都不知道自己到底到了哪里了。
    “哈哈哈，雪莉小姐对这次的旅程可还满意？不要着急，我们在今天晚上就能到达海底的恶魔之门了，到了我们的地盘在下一定对您盛情款待。”
    就在雪莉无聊地看着风景的时候，卡提拉尔的声音连同他的魔法成像一起出现在了雪莉面前的车厢之中。
    看到这个家伙一脸微笑的表情，雪莉的心情却是并不好。因为在雪莉的眼里，这家伙不但是个恶魔，还是个说一套做一套的家伙，让她十分不爽。
    “但愿如此吧。”
    雪莉叹了口气，继续吃东西看风景去了。那一边的卡提拉尔看到雪莉无视他，心情自然也很是不爽，只是没有明摆着说出来而已。
    “哼，臭丫头，到时候打开了雷霆结界你就是个没用的东西了。我有契约在手，嘿嘿，到时候让你知道直到我的厉害。”
    卡提拉尔在心中暗想，脸上还露出了一副猥琐的表情。他不但想要吸雪莉的血，还想和她做点儿童不宜的事情，一想到这精灵少女那洁白无瑕的身躯他就更加兴奋了。
    说实在的，要不是他之前向雪莉保证过好好对待她，绝不会做出什么伤害她的事情，恐怕他现在早就动手了，契约的约束力不单单是对雪莉，而是双方有效的。
    “老爷，是不是想到了什么令你开心的事情？”
    就在卡提拉尔胡思乱想的时候，一个长相甜美的红衣少女走了过来依偎在了他的怀里。他用他粗糙的大手直接伸进了少女的领口之中，对着那一对包子轻揉了起来。
    “当然，蒂塔娜，我心爱的小宠物，这件事你过不了多久就会知道了。”
    “嗯......嗯......。”
    卡提拉尔一边说着一边对红衣少女上下其手，换来了红衣少女急促的呼吸和间歇性的哼哼声，而红衣少女则是以一种闭眼享受的姿态瘫软在了他的臂弯之中。
    时间过得很快，不知不觉就已经到了夜晚的时间，在这漆黑的伸手不见五指的海中，雪莉已经看不到上什么风景了。
    要不是她能够看得到魔法时钟上的时间，她都不知道现在到底是几点钟了。不过漆黑的海中却是有着很多有趣的发光海洋生物在散发着奇异的光芒，让人颇有点置身梦境之感。
    “到了，我们就快到了。”
    就在这个时候，随着一个声音的出现，雪莉竟然是看到视线之中出现了一簇光点，很明显这些密集的光点形成了一座海底城市，只是距离尚远看不太真切。( )
    


第一百六十四章 严阵以待的天使军团

﻿    雪莉看着越来越近的距离心情变得有些紧张了起来，此时的雪莉才发现，自己没有了魔力直接就变成了一个弱女子，根本是逃不出去了，她的心里难免有些悲哀。
    可就在她这么想的时候，一个令所有人都意想不到的状况发生了。就在雪莉所乘坐的魔能动力潜艇刚刚越来越接近这个水下城市的时候却发现这个水下城市居然被封锁了起来。
    “这什么情况？难道有人来救我了？”
    雪莉看着这水中出现的封锁线有些纳闷，因为制造并镇守这个封锁线的家伙居然是天使军团。她们的身上仿佛覆盖着一层透明的魔法，在水中竟然也犹如在空中一样行动自如。
    “报告男爵大人，前面出现天使军团，恶魔之门被她们封锁了。”
    卡提拉尔正在喝茶享受着和红衣少女的欢愉，
    然而他却被驾驶员的声音给吓了一跳。他听到这个消息连裤子都没顾得上穿就直接拿起话筒吼道。
    “什么？这帮该死的天使，怎么跟狗一样到处追着我们跑。走，快使用空间跳跃装置。”
    “是！”
    卡提拉尔有些气急败坏地打算直接避开，反正恶魔之门在这个世界上还有好几处，大不了就是多沸点时间没必要和天使们发生冲突，这弄不好就要被当场击毙了。【ㄨ】
    “男....男爵大人，不好了，空间跳跃装置无法启动，我们被困住了！”
    刚刚没多久，驾驶员的声音就再度出现，他的语气中透露着一种叫住惊慌的神色。他可不想落到天使的手上，自己只是个开车的小恶魔。
    “可恶！可恶！可恶！掉头！给我冲出去！”
    卡提拉尔听到这个消息万分恼怒，他连忙命令驾驶员掉头，很快雪莉乘坐的这辆魔能潜水艇也同时掉头，以最快的速度向着海面的方向冲去。
    “卧槽，真刺激啊。”
    雪莉感受着突如其来的惯性，她的心情有一种说不出的激动。透过窗户她甚至能够看到那边的天使已经是驾驶着一台台犹如鱼儿一般的小艇追了过来。
    而且跟在她们身后的还有一艘巨大的舰艇，下一个瞬间，这艘巨大的舰艇居然穿越了空间突然就不见了。
    “前面的魔能动力车，我们是天使军团，为了蔚蓝之海的和平，请停下接受检查，请停下接受检查~~。”
    雪莉只听到车厢里的通讯装置一阵电波声出现，随后天使们的声音就出现在了车厢之中。【ㄨ】听到这个声音，雪莉心情大好，卡提拉尔却是开心不起来。
    “该死的天使！你们不在天上好好的待着，来找我的晦气。”
    卡提拉尔再次骂了起来，天使们的出现是他始料未及的事情，他一边骂骂咧咧一边穿起了衣服，之前面对雪莉的那种优雅和自在早就不复存在。
    虽然他的魔能机动车有携带武器，可对付这么多天使还是不够看的，这种情况下语气负隅顽抗还不如缴械投降。
    他现在唯一能做的就是伪装成一个恶魔商团，
    这样到时候落到了天使的手里说不定能想办法通过恶魔议会和天使们进行调解被天使们放出来。
    可如果真打了，那就真的是死定了。狡猾机智的卡提拉尔并没有选择发动攻击自寻死路，而是已经打定了跑不掉就投降的想法。
    “啊~~！”
    突如其来的一阵急停，几辆魔能动力车随着驾驶员的惊呼声都在水里停了下来。它们不是不想走，而是走不了了。
    “警告，警告，你们已经被包围了，请关闭引擎，放弃抵抗，否则我们将发动攻击。”
    那个喊话的声音再度出现，雪莉发现她所乘坐的这艘魔能动力车已经被一个巨大的魔法阵给束缚住了，魔法符文形成了锁链牢牢地把它锁在了阵中。
    尽管魔能动力车还在继续排水前进，可是却无法前进一丝一毫。魔能动力车的四周出现了大量的天使，把这三艘魔能动力车重重包围了起来。
    “拖走！”
    那个声音再度出现，随后几个天使就驾驶着小型潜艇拉着三艘魔能动力车朝着水下城市的方向而去，此时的卡提拉尔心情是奔溃的，他在努力想着怎么伪装成商人。
    而此刻的雪莉心情却是极好的，无论如何自己总算是不必被绑架到魔族地盘去了。这个卡提拉尔打的什么主意她不知道，不过在她想来绝对不会有什么好事。
    很快，她们就在水下城市里下了车，雪莉呼吸了一下外面的空气，倍感亲切，就在这个时候，一个熟悉的身影居然是直接出现在了雪莉的面前。
    “雪莉小姐，好久不见呀。”
    雪莉顺着声音传来的方向看去，这声音的主人克莉尔已然是出现在了她的面前。这个时候看到克莉尔，雪莉的心情变得有些微妙了起来。
    一方面她因为获救而感到高兴，可是克莉尔的出现却让她摸不清克莉尔的想法。这家伙此时出现，难道是要？
    一想到这里，雪莉的心中就升起了更多的想法。聪明如她立刻就想到了问题的关键难道克莉尔派人监视我？
    “好久不见啊....大天使大人。”
    雪莉心中如此想着，表面上却不动声色，她挥手打了打招呼，克莉尔一挥手，卡提拉尔一行恶魔就都被带走了，只留下了雪莉和克莉尔在原处。
    “雪莉小姐，你是不是应该为我的及时出现感到庆幸？”
    “是呀，这次多亏了大天使大人出手相助了。要不是你们及时出现，我以后遇到的事情可能就很糟糕了。”
    克莉尔一边说着，一边帮助雪莉打开了魔力镣铐。雪莉对克莉尔的话表示赞同，这次还真是幸好克莉尔出手相助了。
    “不用客气，对付恶魔是我们的天职。”
    克莉尔笑着和雪莉继续说道，他此刻的心中尽是得意，实际上他当初送给雪莉的那个项链就是一个有着追踪定位功能的小道具。
    雪莉在艾莉弗学院内，他自然是不用去管，可是当今天雪莉出了学院之后他就关注了起来，果然是发现了问题的所在，这才能及时地出现在这里。( )
    


第一百六十五章 有便宜不占王八蛋

﻿    “话说，大天使大人，难道你在监视我么？”
    “这....呵呵，这个不重要，可如果不是这样，雪莉小姐今后的遭遇就不好说了。【ㄨ】对了雪莉小姐，你现在要不要考虑一下加入我们呢？”
    对于雪莉的质疑，克莉尔微微一笑直接考虑起了转移话题，可雪莉一听到这里，她的心情就有些复杂了。
    “这个....你能够答应我几个要求吗？”
    雪莉想了想竟是想同意克莉尔的要求了，实际上她此刻对克莉尔伸出的橄榄枝，她有了更多的想法，这些天她实在是过得有些太不顺利了。
    而且看克莉尔这个样子，似乎她提一些要求都会被答应。她现在觉得有天使军团做她的靠山也许还不错。
    “没问题，雪莉小姐这边请，只要我们天使军团能够办到，
    自然是会竭尽全力的帮助你的。”
    克莉尔听到雪莉提出这个问题，很明显是有加入的想法了。想到这里，他的心情就变得好了起来，只要雪莉提出的要求不会太过分，他都可以答应下来。
    随后雪莉就跟着克莉尔来到了一个亮堂的房间中，克莉尔喝退了跟随而来的天使，布置好了隔音结界，他就和雪莉详谈了起来。
    雪莉在克莉尔的对面坐下，整理了一下思绪，这才说了起来。
    “第一个，请保证我母亲大人的安全，有可能的话治好她的伤。”
    “没问题。”
    听到雪莉的话，克莉尔想都不想就答应了下来，他对雪莉进行过全面的调查，当然知道雪莉说的是什么事，至于这次的事情他前期不出手，实际上是有些顺水推舟了。
    “第二个，不许干涉我的正常生活。”
    “没问题，你可以当我们不存在。”
    雪莉的第二个要求克莉尔觉得并不是难事，对于天使来说，做到这个简直不要太简单，他们时时刻刻监视着成千上万的凡人都没有被发现过。
    “第三个，我想去你们的圣灵图书馆。”
    “没问题，这件事我会帮你向上头申请。”
    雪莉之所以提这个要求主要还是因为天使们的圣灵图书馆实在是太有名了，据说那里藏着这个世界上最丰富的藏书，有着知识之海的美称。
    “第四个，我需要通晓各系魔法和武技的导师。”
    “没问题，我会帮你找几个世界上出名的导师让他们亲自教导你。”
    听到雪莉这个要求，克莉尔觉得雪莉的胃口有点大了，不过没办法谁让这是上面布置的任务，再难他都会想办法完成的。
    “好了，第五个，也是最后一个，我也许会去做一些危险的事情，你们得保护我的安全。”
    “没问题，我给你申请几个保镖就好了。”
    谁让克莉尔不知道雪莉要去干什么，不过这个要求他还是可以接受的，毕竟保护雪莉这种事情又不需要他来出力。
    此刻雪莉的想法得到了证实，她见克莉尔居然答应了她的要求，她自己都有些吃惊了，俗话说有便宜不占王八蛋，以后有了靠山想必是会顺利很多了。
    “好了，
    你的要求提完了，该说说我们的要求了。”
    “请讲。”
    “我们的要求很简单，就是让你拿到神格之后为我们天使军团谋福利，代表我们去神域帮我们办一件事。”
    克莉尔并没有多想，就把他的想法说了出来。本来这件事就是克莉尔这边蓄谋已久的，现在说起他也只是提前告诉雪莉而已。
    “办一件事？办什么事？”
    “这个我无权知道，等你得到了神格上面会告诉你的。我只是个传话人而已，怎么样？我可把话说在前头，你如果不答应，那么之前的条件就作废了。”
    克莉尔挥了挥手，表现出了一副无所谓的样子。反正雪莉条件说了，他也代表天使军团承诺过了，接下来要是雪莉不答应他也没办法了。
    “好，一言为定。”
    “既然如此，那就请雪莉小姐签下这份契约吧。”
    克莉尔说着，一份冒着金色光芒的契约书就出现在了半空中，雪莉仔细阅读了契约的条款，并没有什么问题，于是就签字了。
    “哈哈，欢迎雪莉小姐加入我们，我代表天使军团和天堂为你敞开怀抱。”
    “嗯~~拥抱还是免了吧。”
    克莉尔说着张开了手，雪莉并没有和他拥抱的意思，于是就直接避开了，听到了雪莉说得话，克莉尔显得有点尴尬。
    “好吧，雪莉小姐，我派几个天使，送你回去吧？”
    “嗯，好吧，送我到精灵王都就可以了。”
    “好，来人，送雪莉小姐回精灵王都。”
    “是，大天使大人。”
    克莉尔一声令下，两个天使走进领着雪莉就朝传送阵的方向去了。
    回到学院之后，雪莉的第一声感叹就是：“妈呀，终于回来了。”看着学院里的建筑颇有点恍若隔世的感觉，这一番经历真心是让她有些心累。
    “雪莉，我的天，你总算是回来了，你没事吧。”
    随着一个声音的出现，莉迪亚走出便捷传送门就出现在了雪莉的面前。跟着她一起出现的还有雪莉亲爱的母亲大人，艾莉儿。
    “没事.....我这不是回来了吗？让你们担心了。”
    雪莉摆了摆手表示自己没事，看了看欲哭的艾莉儿和担心的莉迪亚，心头觉得一暖。下一刻她就被艾莉儿温暖的怀抱给包围了。艾莉儿抱着雪莉，脸上不禁是潸然泪下。
    “天哪，太好了，宝贝你没事真是太好了。”
    “嗯~~。”
    “下次别做这种事了好吗？”
    “不~~母亲大人，为了你如果给我下一次选择，我也依旧会这样做。”
    “傻孩子.....。”
    听到雪莉的话，艾莉儿把她抱得更紧了。雪莉经过了这件事颇有些感慨，有时候太招摇还是不太好，这样子惹来的麻烦太多了，以后还是多收敛点才好。
    非但如此，雪莉还意识到了实力强大的重要性。如果她的实力能够更加强大，那么这个恶魔卡提拉尔根本就没有可乘之机，刚见面的时候就直接拿下后面什么事都没有。( )
    


第一百六十六章 梦中相遇的神官大人

﻿    这就是雪莉对克莉尔提出要去圣灵图书馆和请导师教授技艺的初衷，一想到克莉尔对她的应允雪莉就在想这帮天使到底靠谱不靠谱。
    实际上天使们还真是靠谱，就在今天刚刚送她回来的那两个天使走后，天使军团就派出了两位守护天使来到了雪莉的身边。
    一夜无话，雪莉在回到宿舍和小伙伴们寒暄了几句之后就睡下了。可是睡下之后雪莉并没有直接进入梦乡，而是来到了一个奇怪的地方。
    这里漫天金光至上而下地照射了下来，犹如一般的白云铺就在脚下形成了洁白的地板。为什么说这是地板呢？因为云层之上竟然存在这建筑。
    一座座巨大的罗马风神殿式建筑形成了一片建筑群在金色光芒的照耀下显得格外美丽。
    轻轻的微风迎面吹来，让她有一种非常舒服的感觉。
    “这是什么地方？”
    雪莉看着眼前的一切有些不知所措，她不明白自己的梦境为什么会变成这样。这一切的一切都有一种让她深处天堂的感觉，这种感觉简直是太奇妙了。
    不远之处，两个人影从建筑里走了出来，其中一人雪莉竟然是认识的，这不是大天使克莉尔是谁？而此刻的克莉尔身后还跟着一位身披神官法袍，手握神官法杖的年轻女子。
    “雪莉小姐，怎么样？天堂的风景不错吧？”
    克莉尔笑了笑领着女神官来到了雪莉的面前，神官看见眼前的精灵少女，脸上露出了一丝丝好奇的表情。
    “嗯~~不错，可是大天使大人，我不会是死了吧？”
    雪莉试探性地问了一句，因为克莉尔刚刚说这里是天堂，她几乎是下意识地就想到了这这个解释，可心中却是非常的不肯定。
    “当然不是，这里是你的梦境，我们正处于幻梦之术当中。在这里可以100%模拟出现实中的情况，我们对凡人用的梦境语言什么都在这里完成。”
    “当然，这里也有另外一个功能，就比如说可以在这里进行学习。这位格兰妮雅就是我为你请来的神圣魔法导师，她可是圣灵之光教会里最伟大的神官之一呢。”
    克莉尔对着雪莉解释起了这个奇妙的魔法，随后又向雪莉介绍了他身后的这位女性神官，神官格兰妮雅点了点头对着雪莉伸出了她的玉手。
    “你好，雪莉小姐，很高兴认识你，今后我就是在你的梦境中为你指导圣光魔法的导师。”
    “你好，格兰妮雅导师。”
    雪莉见到格兰妮雅伸出手，她连忙和她我来握手。近看起来，周围格兰妮雅神官长得还真是漂亮，金发碧眼一副标准的人类女子面容，不过她的身上却透露着一股神性。
    这让雪莉想起了当初那个在医院里遇到的天使，细看之下，她发现这位格兰妮雅和那位天使竟然是有九分神似。
    “好了，后面没我什么事了，格兰妮雅，你带着雪莉练习就好了。
    需要什么练习道具之类的你想一下就好了。”
    “是，克莉尔大人。”
    克莉尔把事情交代完一个转身就消失了，下一个瞬间，格兰妮雅一挥手，雪莉只觉得眼前景色一变，地上的云层居然变成了一个精致的大教堂。
    此刻的格兰妮雅位于教堂的讲台上，而雪莉却位于教堂的长椅旁边，她面前的桌面上泛着一本厚重的书籍，书籍封面上写着几个大字，圣光宝典。
    “好了，雪莉同学请坐吧。”
    “嗯。”
    雪莉点头坐下，此时的她才发现自己身上的衣服居然换成了一身洁白的修女服，看着这位有趣的神官大人雪莉感觉今天晚上似乎会很有意思。
    “我们这节课就来讲讲圣光魔法的起源和应用，翻开宝典的第三页。”
    “我听说你的魔法资质不错，竟然是全系魔法全通，真的很难得，我很高兴能够教授你这么一个优秀的学生。”
    “呵呵，我也很高兴能有您这样优秀的导师。”
    对于格兰妮雅的称赞，雪莉微微笑着反过来称赞起了格兰妮雅，格兰妮雅笑了笑就继续上起了她的圣光魔法课。
    “谢谢，来，我们上课。就先说说圣光魔法的起源吧，圣光魔法来自于神，因为神先创造了光，所以这光就成了圣光魔法的根源。”
    “圣光魔法首先与其他的魔法一般讲究魔力和精神力，还有一点最重要的既不是魔力也不是精神力，而是神性，神性越高，圣光魔法就越强大。”
    “而且，没有神性的生物从一开始就不可能掌握圣光魔法。这也就解释了为什么凡人万，能够成为神官和圣骑士的却寥寥无几了。”
    听到格兰妮雅讲述到神性，雪莉突然是想到了什么。神性这个东西说起来飘渺，实际上却并不难理解，所谓的神性对于凡人来说无非是相信神。
    对于雪莉来说，她不但相信神，而是还拥有了神王之血，加上自身血脉的传承。从某些方面来说，她的神性自然是不弱。
    “说完起源，我们就来所说应用。首先圣光魔法是神圣的，是光明的，是温暖的，是强大的。我们一般用来治疗，防御，救死扶伤和斩除邪恶。”
    格兰妮雅的这个解释让雪莉也深有同感，几乎只要是圣光系的职业都能够使用治疗，防御，起死回生，净化邪恶四大功能。
    “好，下面我们来说说具体的魔法，我们今天就从最基础的初级治疗术和神圣惩击来说起，请翻开宝典的第十页。”
    雪莉照着格兰妮雅的吩咐翻开了圣光宝典的第十页，治疗术的咒语和释放手势都详细地出现在了书页之上，雪莉看到这里不由得吃惊，她还是第一次看到如此详细的解释。
    “好了，接下来我给你示范一下，请看这里。”
    格兰妮雅一挥手，一只腿部受伤的小白兔就出现在了桌子上，随着格兰妮雅释放初级治疗术，小兔子的腿部伤口以肉眼可见的速度恢复了起来。
    那叫一个去腐生肌，不一会儿的功夫，刚刚大腿上还深可见骨的伤口就完全愈合了，要不是白兔的腿上少了一小撮兔毛，怎么也看不出那里曾经受过伤的样子。( )
    


第一百六十七章 既然如此我就不客气了

﻿    ( )“好了，雪莉同学，下面你来试试吧。”
    “嗯。”
    说到这里，格兰妮雅又是一挥手，另一只受伤的白兔出现在了雪莉的桌子上，雪莉点了点头开始释放起了初级治疗术。
    时间过得很快，一个晚上的训练很快就过去了，直到第二天醒来之前，雪莉一共是从格兰妮雅这里学到了初级治疗术，治疗术，圣光术，圣光闪现四个魔法。
    不知道是不是由于职业习惯，格兰妮雅把每一个魔法都说明的很详细。这才让这一个晚上的进度并不很快，在学完圣光闪现的时候雪莉就告别了格兰妮雅从睡梦中醒了过来。
    醒来之后的雪莉刚刚洗漱完毕，
    就闻到了淡淡的食物幽香，刚刚走出门的她就发现宿舍大厅的桌子上已经摆放好了一桌子精美的早餐，这淡淡幽香就是从这里冒出来的。
    这一桌的食物大多都是雪莉喜欢吃的，看到这里，雪莉的心中升起了一丝温暖，她就这样坐在桌边等待着艾莉儿和自己共进早餐，那种心情是许久没有过了。
    上辈子在地球上，由于母亲改嫁一家人聚少离多，日子过得并不愉快，可她到了这个世界却是遇见了把她当做亲生女儿看待的艾莉儿，对于这份感情她分外的珍惜。
    “好了，吃早餐了，孩子们，都下来吧。”
    艾莉儿端着一盘鲜美的魔法蛋糕从厨房里走了出来，她一边走还一边喊着，随后楼上响起了少女们的应答声，她刚刚出现在大厅就发现雪莉已经乖巧地坐在餐桌边等她了。
    “母亲大人，辛苦了。”
    “不辛苦，不辛苦，能给你做好吃的，我很幸福。”
    雪莉感慨地握住了艾莉儿的手，在她的脸颊上亲了一口。对于她来说，艾莉儿不但是母亲大人，艾莉儿则是宠溺地摸了摸雪莉的小脑瓜。
    不一会的功夫，少女们就都到齐了，一顿丰盛的早餐过后，雪莉再一次出发朝着学院打竞技场的方向走去。
    “对了雪莉，由于你昨天不在，莉迪亚导师用变形术变成你的样子替你打了一场团队比赛。今天是单人比赛，好在你回来了。”
    “哦~~~。”
    正走着，西露维亚的声音出现在了雪莉的耳边。雪莉点了点头应了一句，随后西露维亚递过来一个记忆水晶，雪莉挥手碰了碰记忆水晶，一段魔法影像就出现在了她的面前。
    很快，雪莉就开始了她今天的第一场比赛。她的对手是一位一头红发血精灵少女，看她这样子就是擅长并且精通火系魔法，雪莉看到这里突然冒出了一个想法。
    之后整片竞技场开始了场景变化，不一会的功夫，竞技场就变成了一片赤红色的灼热大地，温度急剧上升，地面缓缓地裂开。
    竞技场的中央居然出现了一条熔炎河，灼热的岩浆在里面流淌着给人一种危险的感觉。看到这个状况，血精灵少女微微一笑，很明显她认为自己拿到了最适合的场地。
    可看到她笑，雪莉也笑了笑，雪莉并没有打算先动手，而是看着血精灵少女拿出了一根看起来十分华丽的火花石法杖，她同样一挥手一双洁白的手套出现在了她的手中。
    看到雪莉拿出手套，血精灵少女黛眉微皱，她之前是研究过自己的对手的。很明显她知道雪莉有一双神奇的白色手套，这双手套可谓是各种魔法的克星。
    直接对着雪莉施法，恐怕是很难伤到她了，可是这位血精灵少女她并不是没有办法。想到这里，她一挥手中法杖就开始释放魔法。
    “炽热之羽，火焰之翼，炽热急速，火焰之力，烈焰铠甲，火焰增幅！”
    血精灵少女并没有启动攻击性魔法，而是对着身体施加了各种强化型的火焰魔法，看到这里雪莉也是眉头一皱。
    “炽热之羽，炽热急速，火焰之力，烈焰铠甲，火焰增幅，精灵之翼。”
    她二话不说，同样是挥手释放起了各种火系强化魔法，同样是这些火焰魔法，只是她所释放的强化魔法等级并没有血精灵少女来的高。
    但是在这火元素活跃的场地中，相差一点点等级并不是多大的问题。只要稍作等待，自然就能够获得同样的强化效果。
    “很好，你很聪明，不过跟我比火焰魔法，你这是找死。你真的不打算拿出你的看家本领吗？我知道你擅长雷系魔法，我想见识见识。”
    血精灵少女淡淡地说着出现在了雪莉的面前，雪莉听到她这话，无奈地摇了摇头，这才在精灵之翼上注入了雷霆之力，雷霆之翼就这样出现了。
    “头疼，头疼，难得碰到一个对手想要试试我的火属性魔法造诣的。不过，对付你我也许还用不上雷属性魔法。”
    雪莉很清楚，之前在和希瑞拉打的那一场自己用出了全部实力是一个失误。但她不认为现阶段有人能够接得住她那一丝橙色雷霆，眼前这个血精灵也不例外。
    她现在想做的就是用自己的火系魔法来试试，看看自己在不使用雷属性魔法的情况下还有几分实力。
    “哼，既然如此我就不客气了！我今天就要让你认识到狂妄的后果，接招~！”
    血精灵少女听到雪莉这么说，瞬间是火冒三丈，对着雪莉就冲了过来。事实上确实是如此，她的身上施加了各种强化型的火焰魔法，还真是名副其实的火冒三丈。
    不过这一下倒是让雪莉有些意外，她万万没想到这个血精灵少女竟然挥着法杖就要冲上来和她肉搏，雪莉下意识地手一抖，一把细剑出现在了她的手中。
    在接近雪莉的一瞬间，血精灵少女手中的法杖顶端突的升起一道红光。火属性魔力竟然是在她的法杖顶端犹如实质一般地形成了一个利刃，她的利刃所知指出就是雪莉的胸膛！
    说时迟那时快，雪莉同样是一挥手中剑，赤红色的火焰之力被她附加在了剑刃之上。见到血精灵少女法杖刺来，她横剑就是一档。(就爱网)
    


第一百六十八章 雷霆化刃之雷切斩

﻿    “当~！”
    一声脆响出现在了空气中，霎时间是火花四溅，血精灵少女手中的法杖犹如一杆长枪在被雪莉手中剑抵挡的一瞬间，一抽，又一送，调转目标朝着雪莉的脖颈刺了过来。
    她快，雪莉的动作也不慢，见到利刃袭来雪莉竟然是空出左手直接朝着这法杖伸手就自己抓了过去，与此同时身子一个倾斜，这利刃就和从她脑袋的右边刺了过去。
    “什么？”
    血精灵少女没想到，雪莉的反应竟如此之快。一时间没有了攻击的方法，而眼前的雪莉已然是欺身而来。没有任何花俏，雪莉的一记左拳朝着血精灵少女的胸口就砸了过来。
    眼看着雪莉的拳头在自己的眼前放大，
    此刻的血精灵少女却是已经躲不开了。千钧一发之际，血精灵少女果断抛弃了手中法杖伸手抓住了雪莉的左拳。
    “啊~！！”
    突然之间，雪莉的左臂上电光四起，血精灵少女只觉得双手一麻，两股绿色的电流顺着她的手朝着她的身体而来。如果任由电流肆虐，估计她的身体就会失去控制。
    “闪现术！”
    终于是支撑不住的她下意识地一声娇喝，身体出现在了数十米之外。刚刚那一瞬间发生的事情简直是太令她印象深刻了。
    同为艾莉弗学院的学生她怎么会没听说过雪莉的传闻？原本她以为是人们太夸大了雪莉的战斗力，今天才知道这一切都是真的，并没有半点虚假。
    她原本以为雪莉只是靠着雷属性魔法横行，却没想到雪莉的近战实力丝毫不弱与她，这一番交手让她心中一片骇然，自己引以为豪的近战实力竟占不到一丝上风。
    尽管心里一片骇然，表面上血精灵少女却是十分的冷静。她刚刚用闪现术拉开距离，就开始念动咒语，手中法杖顶端魔法阵涌现，迅速开始旋转了起来。
    在她施法的同时，她的周身随之出现了防御型火焰护盾，火焰护盾在空气中丰富火元素的滋养下极具变大，很快就形成了三面旋转着的火焰护盾把血精灵少女保护在了中间。
    “防御很出色，不过可惜！”
    雪莉的声音出现，血精灵少女不由自主地加快了手中的魔力输出。雪莉见此丝毫不慌，手中细剑举起，磅礴的雷霆之力环绕着火焰加持在了剑身之上。
    一剑斩下，火焰护盾瞬间破碎，这一剑已经距离血精灵少女的身躯是近在咫尺！就在这一瞬间，血精灵少女的娇躯之上是金光一闪，一层闪耀着金色符文的魔法阵出现。
    “当！”
    一声脆响，雪莉手中剑犹如一缕树枝砍在了磐石之上，脆响过后震得她是手臂发麻，看到雪莉进攻受挫，血精灵少女的脸上露出了得意的笑容。
    这金色魔法阵来自她的护身铠甲，这轻甲经过大魔导师魔法加持可不是一般人能够破的开的又何况是雪莉？
    “糟糕！”
    雪莉下意识地感觉不妙，
    手中剑刃却是全然不顾麻痹之感发动了更加猛烈的攻击。想要在血精灵少女发动魔法之前打破这个金色屏障，可这一切仿佛都是徒劳的。
    “没有的，没用的，你打不破我的护身魔法阵的，哈哈哈哈。”
    血精灵少女看着雪莉在那里狂攻，嘴角微翘脸上露出一丝笑意，在她的眼里显然已经把雪莉当成了无知之辈，下一刻她的魔法发动之时就是雪莉输掉比赛之刻。
    她得意，很得意，只是她在得意之时似乎是忘记了什么事请，这件事让她怎么也想不起来，不过在她的计算中这件事似乎并不是很重要。
    随着她继续施法，三个魔法阵互相环绕重叠，缩小，到最后凝聚在了一起，看到这一招雪莉怎么会不眼熟？
    这一招显然就是希瑞拉用过的火焰魔法，叫什么她不知道，可那强大的威力她是依旧记得。想到这里，雪莉脸上一变，她连忙是思绪飞转开始思考起了对策。
    她的手套虽然能够抵挡伤害，却无法抵挡住这一招所带来的可怕冲击力。而现在想要凝聚雷属性魔法显然是为时已晚。
    到时候要是被这道魔法击中不被炸伤要被撞伤，出局是肯定的了。想到这里，雪莉心中不禁暗骂，这帮血精灵的火焰魔法造诣还真是不低。
    论起实力，希瑞拉绝对是比不上眼前这个血精灵少女，希瑞拉释放这一招用了不知多少的氪金装备，而眼前的血精灵少女却是能够直接释放这个恐怖的魔法。
    “接招吧，炎龙咆哮！”
    终于，施法完毕的血精灵少女一声怒吼，火焰巨龙从魔法阵之中直接钻了出来，张开血盆大口朝着雪莉狠狠扑了过去。
    雪莉仓促之间并没有发动魔法防御，也没有试图用闪现术拉开距离，而是挥手举起了双手抵挡。看到雪莉这个动作，血精灵少女嘴角的笑意更胜了。
    “天哪！太可怕了！”
    在场外观战的艾莉儿和西露维亚一同露出了惊讶的表情，她们是万万没想到雪莉的对手比那个全身氪金装备的希瑞拉还要厉害。
    释放这个强大的魔法除了法杖之外似乎并不需要辅助装备，这个表情同时也出现在了尤恩的脸上，他没想到雪莉碰到的对手竟然都是这种等级。
    “你出局了！”
    血精灵少女嘴角微翘，在她的眼里雪莉俨然已经成了手下败将。她知道，雪莉就算能够抵挡住这一招的威力，也无法抵挡住这一招的冲击力，这一下硬接必须出局！
    “轰隆~！！！”
    巨大的爆炸声带着强光和冲击波出现在了天空之中，然而下一秒，她却感觉到了一丝不对劲之处，此时的雪莉并没有出局，她并没有获得胜利。
    就在她四下寻找雪莉踪迹的时候，她突然感觉到背后一阵发凉，这种感觉极其不好，她赶忙转身一看，却是看到了雪莉的身影。
    “接招！雷霆化刃！雷切斩！”
    此时雪莉的声音出现在了她的身后，雪莉的手中握着的似乎并不是一把剑，而是一道绿色的雷霆，或者说是雷霆形成的利剑！(未完待续。)( )
    


第一百六十九章 自创魔法之天才负担

﻿    “轰~！”
    下一个瞬间，来不及做出反应的血精灵少女已经被雪莉撞飞了出去，与此同时她身上的金色护身魔法阵居然出现了条条龟裂！
    雪莉这一剑重若千斤，相比刚刚软弱的攻击完全是判若两人，血精灵少女万万没想，眼前这被自己认为是必败的对手竟有如此强大的实力。
    “砰~！”
    又是一声闷响，血精灵少女狠狠地撞击在了竞技场边缘的防护结界之上，这一撞重若千斤，让她感觉犹如自己的后背被巨锤击中了一般。
    “啊~~！”
    血精灵少女一声惨叫，一口鲜血狂涌而出，下一秒钟她只觉得眼前一黑自己的身体就已经被白光包裹出现在了竞技场之外。
    “胜利者，雪莉，请胜利者离开场地。”
    宣告雪莉胜利的声音适时地响起，雪莉同样被白光包裹着出现在了竞技场之外。可出现在了休息区的雪莉并没有解除掉手中的那把雷霆化刃。
    此时的雪莉呆呆地站在那里望着雷霆化刃出神，不知道在想些什么。她感觉自己进入了一种奇妙的状态之中，这种状态让她有一种置身于星海之中的感觉。
    她的思想犹如插上了翅膀在星海之中遨游，一种叫做明悟的感觉从她的心底油然而生，正是这种玄而又玄的感觉让她伸出手去想要抓住它一探究竟。
    “天哪雪莉，你没事吧？”
    “不，别打扰她。”
    西露维亚说着就要走到雪莉身边却突然被艾莉儿给拦住了，看着西露维亚一脸不解的表情，艾莉儿这才解释了起来。
    “我们家雪莉好像是感悟到了什么，这是一个魔法师创造新魔法的契机，千万不要打搅她。”
    “哦~~哦~~。”
    听到艾莉儿的解释，西露维亚想起了书中说到的几位传说中的法神。他们很多都有着自创魔法的经历，正是这些自创魔法铸造了他们之后的辉煌成就。
    看见雪莉进入这种状态，她的脸上露出了无比羡慕的神色，这种机遇并不是什么人都能有的，显然这和她手中的那把叫做雷霆化刃的雷霆之剑分不开。
    想到此处，西露维亚不禁有些黯然神伤。自己的自然魔法天赋同样是出奇的好，随便放在那里都能算是天才了，可跟雪莉这个超级天才相比终究是差了不止一点。
    细数而来，雪莉不但全系魔法全通，还精通雷属性魔法，机甲驾驶技术一流。相比之下近战实力略差的短板都被她的各种强大给直接掩盖过去了。
    反观自己，除了机甲厉害，自然魔法精通，能够使用德鲁伊秘法变成野兽战斗，其他方面似乎就没有什么优点了。
    就在西露维亚这么想着的时候，同样这么想着的还有后续而来那些雪莉的小伙伴，不长不短的五分钟，雪莉俨然是在休息区引起了围观。
    “啊~~！原来是这样，原来是这样！”
    五分钟后，雪莉突然大叫了起来，她的声音把围观的众人都吓了一跳，下一秒钟她挥手收起了手中的雷光，下一秒，各种颜色魔法元素形成的剑刃就出现在了她的手中。
    雪莉此刻心中有一种难以言喻的喜悦，她觉得自己似乎是打开了新世界的大门。她理也没理围观群众，直接就冲出了休息区奔着学院的训练场而去。
    雪莉刚刚离开，莉迪亚见到这个情形，认准了雪莉离开的方向，饶有兴致地就跟了过去。一个转身她已经出现在了训练场的旁边，此时的雪莉刚刚走进训练场中。
    雪莉来到训练场中站定，随后开始闭眼凝聚魔法元素，此时的她想要尽可能多的魔法元素。她刚刚闭上眼睛，就感觉到周围磅礴的魔法元素朝着她这边聚集而来。
    越来越多，越来越多，直到她无法控制这才睁开眼。一挥手之下，天空之中居然出现了数十把魔力形成的剑刃，有趣的是这些剑刃犹如彩虹一般呈现了多种颜色。
    “这.....这孩子不得了啊！”
    看到雪莉的成果，莉迪亚的脸上露出了惊讶的神色，她是真没想到，雪莉竟然给了她这么大一个惊喜，自创魔法！
    “去！”
    雪莉一声娇喝，控制着手中的数十把剑刃飞向了前方的训练人偶。下一秒钟，这些剑刃竟然是一把把插进了训练人偶的体内。
    “散！”
    看到这里，雪莉一打响指，这数十把魔力形成的剑刃同时化作漫天光点飞散开来仿佛从没出现过一般，看到这里雪莉的微微一笑，继续思考了起来。
    可这一次，就在她刚刚想了一点点的时候，她只觉得脑中一阵疼痛，仿佛一阵庞大的信息流出现在了脑海之中，这疼痛变得更加剧烈，疼得她眼前一黑就倒了下去。
    雪莉倒下之后并没有按照正常的方法进入昏迷状态，而是脑海之中一片混乱，这股信息流仿佛是一道洪流瞬间冲散了她脑海中的一切。
    自从穿越之后的一切都出现在了她的脑海中，这还包括她杀死的对手，对手携带的记忆，情绪和人格。这一切的一切，就成了让雪莉脑海一阵混乱的源头。
    “雪莉！”
    莉迪亚见到雪莉晕倒，自然是走了过来，抱起了倒地昏迷的雪莉。她这才想到，每一个做到自创魔法这种事情的法神都是在魔导师那个级别才能办到的。
    雪莉现在充其量只是个中级魔法师，现在自创魔法，对于她来说还是负担太大了，她却不知道此时的她却是只知其一不知其二。
    不知过了多久，雪莉的脑海之中依旧是一片混乱，各种记忆片段轮流在她的记忆中一闪而过，再这样下去她几乎都要忘记自己到底是谁了。
    “哎~~可怜的孩子，就让我救救你吧。”
    一个犹如天籁一般的声音出现在了雪莉的脑海之中，这个声音出现没多久，这些混乱的记忆就犹如被整理了一般，被重新归位，雪莉自身的记忆被放回了原处。
    如果雪莉能够听到这个声音，她大概能够听得出来，这就是她先祖的声音。她有着超越神的能力，现在仅仅是一缕残魂但为雪莉整理记忆这种事她还是能做到的。(未完待续。)++巨.乳美女李雪婷性感透视装私房写真，极力推荐请关注微信公众号在线看美女(美女家搜索meinvjia123按住3秒即可复制)
    


第一百七十章 妈蛋又是你，烦不烦啊？

﻿    黑暗，无尽的黑暗，时间仿佛停止了流逝，不知在黑暗中被禁闭了多久的雪莉终于是缓缓醒来。睁眼之处是休息区的天花板，她这才想起了自己刚刚到底发生了什么。
    “宝贝，你没事吧？”
    艾莉儿见到雪莉醒来，立马抱住了她。她的脸上透露着无尽的喜悦，雪莉刚刚自创魔法的事情她已经是听莉迪亚说了，她现在就是有些担心雪莉的身体状况。
    “没事~~母亲大人，我没事。”
    雪莉微微笑着，就在刚刚昏迷的那一段时间她仿佛跨越了永恒的时光，她的自创魔法之中诸多的问题和细节都被她一一想通了。
    这个想法起初起源于亚沙斯在机甲工厂研究圣灵装甲的时候给她的启发，她当时只是挥手试着凝聚出了魔法剑刃，
    随后就很不稳定的消失了。
    真正想到应用到战斗中还是多亏了和血精灵少女的那一战，看到对手的法杖顶端出现的魔力尖端她才有了这种想法。
    最后经历了实践和刚刚的昏迷，她的想法似乎是已经趋近成熟，最后拥入她脑海之中的那股信息流似乎就是一种所谓感悟的东西。
    “天哪，雪莉你好厉害呀，居然自创魔法了。”
    “嘿嘿，我也想不到呢。”
    西露维亚一脸羡慕地看着雪莉，雪莉微微一笑，终于是从艾莉儿的怀里挣脱了起来。随着她轻挥玉手，一把散发着水属性魔力的魔法剑就出现在了手中。
    这个魔法剑的出现让众人眼前一亮，莉迪亚此时才是看得真切，这魔法剑上的水元素并不是犹如水箭术一般固定不动，反而是犹如活着的一般在流动着。
    雪莉注入进去的魔力就好像这把魔法剑的动力源泉，让这把魔法剑中的水元素不停流动，随后雪莉又试了试魔法剑的硬度，发现这东西还真是有些坚硬堪比正常的兵刃了。
    “雪莉，想好这个魔法的名字了么？”
    “嗯，就叫魔力剑制吧。”
    当莉迪亚问到雪莉有没有想好名字的时候，雪莉很快就想到了某某红发少年的大招。自己这招与他的无限剑制颇有点相似，只是并没有到达投影魔法那么神奇的地步。
    现如今的阶段只是单纯的用魔法拟态制造犹如剑一般存在的实体，至于直接制造一把真实的剑，雪莉自认为没有那样的本事。
    更何况，无限剑制最厉害的地方是不仅能够复制剑，而且还能够复制其属性。各种宝具就不用说了，相比起来雪莉现在的魔力剑制弱小了不知是一点点。
    不过她有信心，当有朝一日自己掌握了最强的雷霆，到时她的雷霆魔剑有了那雷霆恐怖破坏力必定不会比一把所谓的宝具来的差。
    “魔力剑制，好名字，这个魔法还真是犹如这个名字一般，用魔力制造剑。”
    听到雪莉的命名，莉迪亚赞许地点了点头。她虽然是一个法圣却并没有雪莉这般机缘能够自创魔法，想要进阶法神不知道是要等到什么时候了。
    虽然自创魔法并不是进阶法神的必要条件，
    但是有了自创魔法的人物无一例外都成为了法神，看到这里莉迪亚的心中也是有些触动。
    这个世界的魔法千千万万，能够找到其中不同通过想象来制造属于自己的魔法谈何容易？大家都知道魔法来源于想象，可有时候这种想象也是很困难的事情。
    接下来下午的比赛就没有什么悬念了，雪莉并没有当众释放魔力剑制而是用普通魔法和对手战斗，最多仅仅用到了雷霆魔法加持长剑，这样子倒很正常。
    时间转眼就到了晚上，雪莉陪着自己的母亲大人和小伙伴直接回到了宿舍，没事就准备去睡觉去了。可就在要睡的时候，西露维亚似乎想起了一件事冲出房间就朝着外面走去。
    “西露维亚，你去哪？”
    正洗漱的雪莉看到西露维亚要出门，连忙问了起来。此时的她一想到前几天晚上出门的遭遇就有些}得慌，此时看到西露维亚要出门这才随口一问。
    “我有个东西忘在图书馆了，我想去拿一下。”
    “等等，我陪你去。”
    西露维亚说着就要往外走，雪莉已经快步跟了上来。她现在身边有守护天使保护，她可不担心自己会出什么问题。
    “嗯。”
    “雪莉你最好了。”
    见到雪莉出来陪自己，西露维亚开心地在雪莉的俏脸上啄了一口。雪莉笑了笑立马反击，两女打闹着离开了宿舍区。
    可是此时的雪莉却不知道，艾莉儿在房间里等了一会没有看到雪莉的踪迹，就直接找了出来，结果找了一圈都没看见雪莉。
    她又听到塞西莉亚说起雪莉和西露维亚去了图书馆她就跟了过去，经历了前几天的事情，她很担心雪莉再次被抓走。
    不过也许是母爱的力量太伟大她竟忘了那天是因为她被抓才让雪莉被人要挟，当时的艾莉儿多少猜出了一点，这一下光想着找雪莉早把这件事给忘记了。
    雪莉和西露维亚很快就来到了学院大图书馆，在图书管理员的帮助下找到了西露维亚的书，之后就准备回去然而就在她们走到半路的时候。
    她们却发现自己竟然发现她们在不知不觉中来到了另一个地方，这种感觉就好像前一脚还走在学院里的大路上，下一脚就已经出现在了学院的外面。
    没错，雪莉看了看四周发现这里确实是学院的外面，想到这里雪莉想起刚刚脚下似乎有些不对劲，心中不禁起疑。
    “不对，西露维亚，外面刚刚好像踏入了单方面的传送阵，小心戒备。”
    “嗯。”
    听雪莉这么一说，西露维亚也变得紧张了起来，她毫不犹豫地施法，转眼之间她的身躯就变成了一头巨大的装甲棕熊。
    雪莉挥手掏出细剑，一个熟悉的身影却是出现在了她的眼前。此人并不是别人，而是那位拐走了雪莉一次的卡提拉尔男爵。
    “妈蛋又是你，烦不烦啊？”
    看到卡提拉尔带着一帮恶魔出现，雪莉不自觉地就骂了起来，真是叫一个冤家路窄，看起来这个恶魔还真是死都要把她拐走了。(未完待续。)( )
    


第一百七十一章 血族之间的内斗

﻿    “嘿嘿，没错又是我，雪莉小姐，我劝你还是乖乖束手就擒的比较好，免得等会动起手来我们会伤到你。”
    卡提拉尔微笑着看向了雪莉这边，他的目光中透露出了一股不怀好意的得意之色这让雪莉看了之后十分的不爽。
    上一次要不是有那帮天使阻挠，他已经是把雪莉给带回去了。不过这一次他来的时候倒是准备充分，他心里估摸着应该是十拿九稳的了。
    “哟，男爵大人口气很大嘛？你跑来这里抢我的人都不问我一声的么？”
    就在卡提拉尔得意洋洋的时候，随着一个少女音的出现，蒂娜带着她的两名持事也出现在了这里，看到蒂娜出现，卡提拉尔的表情有些僵住了。
    他预先是想到了天使会保护雪莉所以布置了防护天使探查的魔法结界，
    可是万万没想到自己的同胞来了，而且来的还是蒂娜。
    蒂娜身为亲王之女身份比他要高出许多，在血族之中身份越高所能拥有的血脉传承之力就越发强大，那种来源于血脉的压制力不是他能够抗衡的了的。
    就目前卡提拉尔男爵级别的血脉等级，如果与蒂娜侯爵级别的实力一旦动起手来他基本上是死定了，更别提还拥有血脉压制之力了。
    “额.....蒂娜殿下，真没想到您会出现在这里，不过我劝您还是不要和在下一般计较。这是我父亲大人的意愿，同时也是我们伏洛维尔家族的意愿。”
    卡提拉尔十分不满地说出了这段话，他并不担心在没撕破脸的情况下蒂娜会在这里杀死他，他目前能做的也只是把家族拿出来压人一头了。
    对于这件事，他实际上是有后手的，这个后手也许对蒂娜没什么用，不过对雪莉却是适用的很，雪莉的弱点他早就摸得很清楚了有些招数在准备完美之下用几次都不嫌多。
    “哼，伏洛维尔家族？你们这群效忠黑暗的杂碎，大魔王的走狗，竟然还以血族自称，真是笑死人了。”
    听到卡提拉尔的说辞，蒂娜脸上露出了不屑的神情，说实在的她非常瞧不起伏洛维尔家族的成员，平日里被长辈说教不会主动挑事，现在有了机会自然是要骂个痛快。
    “你....蒂娜殿下你不要欺人太甚，我们伏洛维尔家族不是好惹的。说我们是大魔王的走狗，你们梵卓家族又怎么样？”
    “只不过是一般不识时务的武痴，整天就知道和大魔王陛下对着干，你们是不会有好下场的。我劝你们还是早早投降我们魔王派，省的日后自讨苦吃。”
    听到自己的家族受到侮辱，卡提拉尔的胡子都快竖了起来，这种侮辱等于是对他血脉和信仰的侮辱，让他怒火中烧，只是实力不如蒂娜否则早就动手打起来了。
    不过言辞上的便宜他并不打算让蒂娜占据，对着蒂娜的指着他同样是反唇相讥，自己的家族纵然有千般不好在他的眼中都是神圣不可侵犯的。
    “我就侮辱你了，怎么了？查尔斯查理曼上！把这个老杂毛给本小姐吊起来打！我就是看不惯你们这些给大魔王效命的渣渣，
    你们把血族的光荣传统都放到哪里去了？”
    听到卡提拉尔不服，蒂娜不自觉地就暴露出了富家小姐的那种小姐脾气，一挥手对着两个持事下令，就有了要暴打卡提拉尔的意思。
    “你....你们还愣着干什么？动手！”
    卡提拉尔见到蒂娜竟然自己不亲自动手，一声令下，他身边的几个黑衣人同样动了起来。血族只见的对拼打的是速度和力量。
    不一会儿这小巷之中就出现了无数黑影激烈地打斗了起来，雪莉看到此情此景完全不知道该说什么好了，她身为原本的重要人物，此刻居然被这两帮人给直接无视掉了。
    看来家族恩怨这种东西还真不是一言两语能够说得清楚的，看着打斗中的7个黑衣人，查尔斯和查理曼2对五竟然是不弱下风，雪莉饶有兴致地观战了起来。
    “切，两个饭桶，看来还是要本小姐亲自出手。”
    蒂娜说着挥手翻开了手中的魔法书，正准备动手，然而此时的卡提拉尔却是掉头就跑，他几乎是完全放弃了自己的5个仆从。
    “跑？你跑得掉？”
    蒂娜的声音刚刚出现，她的身影就消失了，下一个瞬间，她已然是把卡提拉尔抓了回来，提着他的脖颈把他一把摔在了地上，这速度之快简直是超过了瞬移。
    雪莉自认为精通雷属性魔法，速度也算是极快了，可今日看到蒂娜的移动和攻击速度才知道自己在她手中败了都不冤，这速度竟比她全力使用雷霆之翼都快上一倍。
    不过想到这里，雪莉却并不气馁，她的雷霆法典修行尚浅，如果加以时日必定在速度上也会大大有所突破，到时候论速度她并不担心会输给血族。
    “啊~~！”
    卡提拉尔惨叫一声被蒂娜一脚踩住了胸膛，蒂娜看似瘦弱的腿脚上传来了巨大的力量让他动弹不得。
    “还跑吗？”
    蒂娜看着卡提拉尔淡淡地问道，她的目光凛冽，眼中透着凶戾之光，显然是杀心已起。看到蒂娜的表情，卡提拉斯咬了咬牙打算把最后底牌拿出来了。
    “不.....不敢了.....蒂娜殿下，你....不能杀我！”
    卡提拉尔感觉自己的心脏受到强大压迫，血液流通都有些不顺畅了。他面前地从口中挤出这几个字，然而听到这几个字蒂娜却并没有放开他的意思。
    “不.....否则.....啊！”
    卡提拉尔的话还没说完他就被踩的吐出一口黑血，完全丧失了所有的生命气息。蒂娜见到如此，抽出腰间细剑，只一剑就把卡提拉尔的头颅给斩落了下来。
    刚刚还嚣张无比的卡提拉尔就这样被蒂娜斩杀当场，看到这里，雪莉正的是不知道该说什么好了，她和西露维亚在一边做了大概3分钟的看客，看着这一切就这样结束了。
    可谁知，就在此时，一个诡异的想象出现了，卡提拉尔的尸体居然化作蝙蝠朝着四面八方飞去，纵然蒂娜眼疾手快也放走了其中好几只。(未完待续。)( )
    


第一百七十二章 我的老娘又失踪了

﻿    ( )“你们给我记住！”
    天空之中传来了卡提拉尔的声音，此时的蒂娜已经懒得去追了，这种血族逃命秘术她也会，虽然使用之后会实力大减，却是保命神技。
    只要漏掉了其中一只蝙蝠卡提拉尔就能够逃得性命，蝙蝠飞向不同的方向，她又没有分身之术，所以完全没有追的必要。
    “真是....雪莉你没事吧？”
    “嗯....没事。”
    这时候的蒂娜这才想起了在墙角和西露维亚看戏许久的雪莉，雪莉对此只是表示自己没事。刚刚的战斗实在是太精彩了，这么一小会的功夫已经全部搞定了。
    卡提拉尔一方除了他自己逃脱，
    其他仆从全部都被杀死，雪莉和西露维亚还是第一次看到血族之间的争斗，心中颇有感慨。
    “啊~~！”
    忽然之间，雪莉只觉得心头一震剧痛，不自觉地就叫了出来。这种感觉就像是出了什么极不好的事情，这是一种不祥的预感。
    想到卡提拉尔刚刚逃走，雪莉心中一惊，她似乎是知道这种感觉到底是什么了。她此刻已然是顾不得旁人，赶忙就朝着学院中唯一的圣光大教堂跑了过去。
    “雪莉，等等我！”
    西露维亚见到雪莉跑路，自己连忙跟了上去雪莉这边刚刚走进学院的圣光大教堂。克莉尔的虚影就已经是出现在了她的面前，看他的样子好像等了雪莉一小会的样子。
    “大天使大人，你是不是知道了什么？我有一种不好的预感。”
    “别急，我懂，你的母亲大人又一次被绑架了，这件事我们已经知道了。”
    “什么？真的是....。”
    雪莉听到这个消息心中如遭雷劈，果然她的感觉是正确的只是不知道这一次艾莉儿的命运究竟会如何，刚刚那一阵莫名的心中剧痛她觉得肯定是不祥预感。
    “放心，雪莉小姐，我们已经对卡提拉尔展开了搜索。”
    克莉尔的语气十分的诚恳，他知道这件事的错误全都出在他的身上。对雪莉的道歉和表态也很诚恳，但这一切却怎么也掩盖不住雪莉胸中的怒火。
    “现在说这些有什么用？你们当初为什么放走了他？你知道这个魔族对我的安全有隐患为什么不早点想办法？你的守护天使呢？你们的承诺呢？为什么不起作用？”
    雪莉几乎是咆哮着质问起来，她语气之充满了愤怒，若不是现在的克莉尔是一个虚影她早就冲上去痛打他的脸了。
    “抱歉，抱歉，雪莉小姐，这都是我们的错。我本体同样在帮你追寻卡提拉尔，因为知道你会来这里，所以我才让分身在这里等你。”
    克莉尔对着雪莉道歉，他有些事情有苦难言，这卡提拉尔并不是他授权放走的。不过说到底这一切确实是他的失职，他现在同样在帮着雪莉寻找艾莉儿的下落。
    “好了，
    好了，废话少说，赶紧找到我母亲。”
    “好。”
    听到克莉尔的道歉，雪莉起初还是有些愤怒，但听到连他都亲自去找了，她的心情终于是好了一点。
    但这口气她怎么都咽不下去，她发誓，自己总有一天要弄死这个卡提拉尔男爵。面临目前的情况，她的脑海中出现了几个选项，其中最糟糕的就是艾莉儿被卡提拉尔杀死了。
    不过看目前艾莉儿不知所踪，卡提拉尔又有求于自己的情况下，这种情况大致不可能发生。还有一个情况就是艾莉儿被卡提拉尔抓到血族地盘去了，这就不好办了。
    血族的资料她这些天也看过一些，如果发生这个情况，她最担心的就是艾莉儿被血族同化变成眷属或者直接被人发展下线了，那就糟糕了。
    一个高级血族拥有对下级血族的绝对统治权这是毋庸置疑的，如果发生了这种情况那其结果是雪莉不愿意去看到的。
    为今之计就是在卡提拉尔带着艾莉儿通过魔界之门之前把她救回来，可现在雪莉杳无音信，这就有点难受了。
    正在雪莉急的像热锅上的蚂蚁的时候，一只蝙蝠叼着一封信件出现在了雪莉的面前。看到这信件之中的内容，雪莉愤怒地拍了一下桌子，把信件撕得粉碎。
    心中内容是让雪莉直接去血魔领土伏洛维尔家族去找卡提拉尔，时限为一个星期，如果到时候她不来，那么艾莉儿的人身安全他就很难确保了。
    一想到这个很难确保，雪莉就在心中怒骂卡提拉尔的卑鄙。他显然为了达到目的已经是不择手段了，雪莉的心情实在是难以平复下来。
    “发生什么事了？雪莉？”
    姗姗来迟的西露维亚对着雪莉问道，看着雪莉十分愤怒的样子，她的关切之色溢于言表，只是不明白发生了什么事请。
    “喝~~可恶，我老娘又被恶魔抓走了。”
    雪莉深深呼出一口气，缓和了一些语气这才把事情说了出来，听到雪莉的话，西露维亚的眼中也露出了同情的神色。
    “对了，蒂娜。”
    雪莉想了想突然想到了一个也许可以帮到她的人，就算其他的做不到，如果在蒂娜的帮助下在一周之内到达血魔领土，那么这事情也许还有挽回的余地。
    到时候再和她商量一场，将计就计事情应该就会好办许多。想到就做，雪莉拉着西露维亚就朝着蒂娜的宅邸走了过去。
    查尔斯好像知道雪莉要来一般，早就在宅邸的门口等待雪莉了，雪莉在查尔斯的指引下走了进去，此时的蒂娜正喝着杯中的鲜血等待着雪莉的到来。
    “不用说了，事情的经过我已经听说了。不管你需要什么帮助，我们都全力帮助你。”
    雪莉刚刚要说话，蒂娜就先声夺人，雪莉听着蒂娜的话郁闷地坐下点了点头，这才开口说道。
    “我要在一周之内赶到你们血魔领土，卡提拉尔的信件上说我如果赶不到，我的母亲会有危险。”
    “好，没问题，我们即可出发，查尔斯，查理曼去准备一下。”
    “是，大小姐。”(未完待续。)(就爱网)
    


第一百七十三章 九头怪蛇与无面者

﻿    听见雪莉的话，蒂娜丝毫不做迟疑，一声吩咐之下，两个持事就行动了起来。雪莉看到蒂娜为了她竟然如此，她的心情略微有些缓和了过来。
    “谢谢.....。”
    “不用客气，我们只是在合作，帮你是应该的。”
    听到雪莉的感谢，蒂娜笑了笑，把仿若无骨的玉手和雪莉的手握在了一起。
    当天夜里雪莉就跟着蒂娜和她的随从们一起出发了，同行的还有墨盖拉和温蒂和塞西莉亚，考虑到这次的事情也许会很危险，雪莉就只带了她们两个前去。
    至于西露维亚，她则是被雪莉留在了学院里。这个她最好的朋友，最珍惜的人，她不希望她跟着自己冒险。
    可雪莉不知道的是，她这边刚刚离开，西露维亚就已经伙同尤恩偷偷地跟了出来。此时的雪莉当然不会去管这些，一路前行的她们很快就来到了蒂娜所说的恶魔之门面前。
    这座恶魔之门同样位于海中，她们所经过的距离比起上次卡提拉尔带着雪莉前往的那座恶魔之门要稍微的近上一点点。
    只是，就在这个时候，雪莉只觉得周围的空间一阵扭曲，那种讨厌的感觉竟然是久违的再一次出现了。
    正坐在魔能潜艇中航行的雪莉只觉得周围的空间仿佛是失去了色彩，奇异的扭曲感让她做好了战斗准备。
    此时的她心情有些焦急，她很想早一日见到艾莉儿，尽管她知道在这决斗空间里时间并不会浪费掉，但她还是带着满腔的愤怒。
    “不管你是谁，给我滚出来，拦我者死！”
    雪莉的声音通过魔力的增幅响彻在了整片海域之中，不多时，一只海中巨兽驮着一个满脸触须的人型生物出现在了她的面前。
    海中巨兽是一只超大的九头蛇，九头蛇的九个脑袋吐着芯子用恶毒的目光看着眼前的精灵少女，似乎随时都准备把她一口吞掉一般。
    而九头蛇中间那个脑袋顶端的那个丑陋人型生物让雪莉想起了o里的上古之神后裔，无面者，在她的记忆中这种恐怖丑陋的生物能够模拟并且变成任何生物的外形。
    不但具有这种生物的本领，而且由于再生功能强大很难被杀死。果然，下一秒无面者开始了变化，它竟然变成了和雪莉一模一样的外貌出现在了雪莉的面前。
    “你好，我的对手，很高兴能够在这里遇见你，不过很可惜你今天会死在这里。”
    无面者用和雪莉一模一样的声音对着雪莉宣战，而雪莉看到它这个样子，脸上露出了一副厌恶之色，她现在简直有种想吐的感觉。
    非但如此，雪莉还有一种身上被压着一座大山一般的感觉，这让她差点就喘不过气来了。之前在车厢里还没感觉，现在这种感觉越发明显了。
    任谁看到一个恶心丑陋的生物变成自己，估计都是这么个心情。而无面者看到雪莉的表情却笑了笑，随即说道。
    “你是觉得我很恶心么？没错，我的确是这样，可这并不能改变你即将被我杀死的事实。以前也有人做出过你这种表情，不过他们都死了。”
    无面者笑了笑，脸上的笑容很快就收敛了起来，换上了一副严肃的表情。在他的心中只有实力才是最重要的东西，除此之外的东西一文不值。
    “大话说的很好，不过我倒要看看你有没有这个本领了。”
    雪莉的脸上闪过一丝怒色，一挥手，雷神机甲把她的娇躯包裹了起来。同时兰提雅化身巨龙出现在了海水之中。
    兰提雅刚刚出现，看到和她对视的九头蛇，打心底里就升起了一丝不屑。巨龙作为这个世界上最为强大的生物，异常看不起亚龙觉得它们都是杂种。
    九头蛇从本质上来说也属于亚龙的一种，只是经历了数万年的变异才变成这样。虽然九头蛇的攻击力十分强大，并且善于用毒。
    不过在兰提雅的眼中，它依旧是一个丑陋的杂种。不光长得难看，血统不纯，还阴险毒辣。兰提雅看九头蛇不爽，九头蛇同样也看兰提雅不爽。
    “哼，自讨苦吃！九毒，上！”
    “吼~！！”
    无面者看到雪莉召唤出巨龙，他一声命令，九头蛇一声怒吼，九个蛇头就喷射出了五颜六色的毒液之箭，目标直指雪莉和兰提雅。
    同时，他抽出了一把长满吸盘的触须长鞭，对着雪莉以极快的速度冲了过来，他举起了手中的鞭子对着雪莉狠狠抽了过来。
    无面者凶狠，雪莉又岂是泛泛之辈？雪莉一挥手，雷神机甲的背后冒出了四根包裹着气泡和红光的骨刺朝着无面者就刺了过去。
    同一时间雪莉一挥手抽出雷神机甲的雷霆战刀，战刀之上包裹着雷霆和气泡朝着无面者就砍了过去。
    “砰~~！”
    一声闷响，雷霆战刀和无面者手中的长鞭撞击到了一起，雪莉并没有感觉到有撞在利刃上的感觉，雷霆战刀继续斩落却被长鞭缠绕了起来。
    无面者看到雪莉的速度显然是吓了一跳，他万万没想到雪莉在海中竟然有了如此恐怖的速度，同时他看到了包裹着雷神机甲周身的气泡终于是察觉到了问题的所在。
    “噌！”
    一声金属摩擦的声音，雪莉在无面者惊愕的目光中，从雷霆战刀之中竟然是抽出了另一把只有雷霆战刀一般粗细的雷霆战刃，她一挥手中战刃就再次砍向了无面者。
    “砰~~！”
    又是一声闷响，无面者抽出另一条鞭子缠绕住了这把雷霆战刃，雪莉见此却是直接放弃了这把雷霆战刃，又从雷霆战刀之中抽出了另一把雷霆战刃，对着无面者的胸口刺去。
    “砰~~！”
    第三声闷响出现在了水中，雪莉惊讶地发现，这个无面者的胸口居然裂开，伸出了一条触须抓住了这把刺过来的雷霆战刃，这一幕看得雪莉一阵恶心。
    不为别的，只是这个无面者现在用的正是她自己的形象。这种感觉就像看着自己胸口裂开冒出一条触须一般，别提有多恶心了。(未完待续。)
    


第一百七十四章 龙语魔法虚空之门

﻿    ( )“卧槽，你知不知道节操为何物？你这么恶心我好玩么？”
    雪莉看着这一幕不禁在心中怒骂，手中动作却是不慢，挥手之间第三把雷霆战刃就被她抽了出来对准无面者就狠狠地劈了过去，却又被无面者给接住了。
    这无面者看似只有雪莉身躯的大小，却是全身长满触须且力大无穷，论实力还真是强出雪莉的本体不少，就连绿色雷霆都无法伤到他的身躯。
    这些诡异的触须和长鞭仿佛死物，完全不能传递电流，难道？雪莉心中突发奇想，就觉得自己似乎是找到了无面者的弱点。
    当下她只是一挥手，刚刚被她无面者束缚在触须中的那几把雷霆战刃就都齐齐一亮，朝着无面者的身躯刺了过去。
    与此同时，
    雷神机甲的双臂上红光一闪，雪莉挥手就狠狠朝着无面者的身体抓了过去。无面者当然是继续伸出触须束缚住了这双手，可就在此时诡异的状况出现了。
    “吞噬吧，骨神！”
    随着雪莉一声娇喝，红光闪耀之间，无面者的触须方法逐渐失去了生机一般，竟是迅速枯萎了起来，那种感觉仿佛是被吸干了鲜血。
    “嗷呜~~！”
    无面者怪叫一声赶忙后撤逃脱，雪莉立马追了过去，然而就在此时，她却被一个巨大的蛇头给撞飞了出去。
    那边的兰提雅和九头蛇大战，兰提雅的虚空龙息术每次都能够烧毁一个蛇头，但九头蛇的蛇头仿佛不要钱一般，刚刚被烧毁就马上又长了出来。
    新生的蛇头不一会就恢复了原来的大小对着兰提雅不停地喷吐毒液，一时间海中被弄得到处污浊不堪。而九头蛇仿佛拥有无穷的力量一般，任由兰提雅如何斩杀也弄不死它。
    雪莉这边追杀着无面者，由于无面者被击溃，雷神机甲的雷神战刀被解放。此刻的雷神机甲化作一道绿光手持锋利战刀对无面者展开了追杀。
    而无面者却是躲进了九头蛇九个脑袋的身体庇护当中和雪莉玩起了捉迷藏，雪莉让雷神机甲一路斩杀九头蛇的大脑袋。
    可是九头蛇恢复力相当惊人几乎是脑袋被砍掉没几秒就恢复原样了，九头蛇虽然无法对雪莉和兰提雅造成实质性的伤害，可它的恢复力实在是太惊人了。
    无面者感觉到自己近战对付不了雪莉的机甲之后就深深地躲藏了起来，仍由雪莉和兰提雅对九头蛇发动攻击，它却不知道跑到哪里去了。
    “不行了，这样打下去我们必败。”
    “嗯。”
    雪莉突然在脑海中用心灵感应对兰提雅说道，兰提雅应允了一声和雪莉同时退开出现在了九头蛇的攻击范围之外。
    九头蛇见到她们退开却没有追击，无面者再次出现在了九头蛇的头顶。
    “怎么不打了吗？”
    无面者再次变成了雪莉的相貌用与雪莉一般无二的声音对着雪莉问道，
    语气之中透露着一股玩味，好像他并没有受伤一般。
    “跟你这种恶心的东西拼杀真是我一声的耻辱啊，我是真服了你了，你怎么也算是穿越者，居然用这种恶心人的方式战斗，你不难受吗？”
    雪莉并没有直接开战，而是用扩音魔法对着无面者骂道，她对无面者真是服气了。这种诡异恶心的战斗方式亏他想的出来，做得出来。
    “我有什么办法？我哪像你？天生就是精灵，天生就拥有美丽的外表？我特么的转身到了这么一个怪物身上，我自己都感到恶心。妈d，你以为老子愿意啊？”
    “变成你的样子还真是失策，老子真没想到你本体的实力竟如此弱小。废话少说，老子今天就让你见识见识老子的最高收藏。”
    无面者骂了一声，开始变形，不一会的功夫他的身躯就从雪莉的样貌变成了一个奇异的类人形生物，雪莉一看顿时有些无语。
    眼前这个无面者竟然是变成了一个六只手一条大尾巴，并且每根头发都是蛇的娜迦族，他竟然变身成了传说中的蛇发女巫。
    “老子今天就要让你见识见识什么是真正的力量。”
    无面者用他那娜迦族奇怪沙哑切难听的嗓音说出了这句话，同时手中出现了一把长弓和两支法杖，雪莉只见他同时拈弓搭箭，又开始念诵起了咒语。
    长弓拉动之下，一支支冰箭在水中化作密集地箭雨朝着雪莉这边洒了过来。两支法杖一支释放攻击性魔法，另一支则释放着防御型的魔法。
    与此同时，九头蛇的九张血盆大口都同时张开，九个颜色各异的魔法阵同时出现在了九头蛇的巨口前方，大量的魔力朝着九头蛇的口中涌去，雪莉下意识地感觉到了不妙。
    “兰提雅，进攻！”
    “嗯。”
    雪莉一声令下，兰提雅的准备许久的龙语魔法随即发动，雪莉一挥手，把所有的空间穿梭炸弹同时抛了出去。
    一时间海水中发生了剧烈的爆炸，随后而来的是海水发生了剧烈的翻腾，一个巨大的紫黑色空间破洞犹如巨兽张开了超级巨口把九头蛇连同施法中的无面者一口吞了进去。
    下一个瞬间，无面者和九头蛇就从海中直接出现在了一片紫黑色的虚空之中。兰提雅和雪莉这才出现在了虚空中，一时间九头蛇脱离了水压的控制浑身血液瞬间翻腾了起来。
    那九头蛇巨口前面的九个奇异的魔法阵在这一瞬间同时破碎，九头蛇的身上的血管不停爆裂，黑色的鲜血喷涌而出。
    与此同时无面者释放了一半的魔法也同时消失，他的状况同样好不到哪里去，变形的外形再也维持不住，变回了本来的面貌。
    “啊.....这是.....。”
    魔法没有释放出来就中断，无面者承受着魔力反噬带来的痛苦，一口鲜血吐了出来，雪莉看到这里赞许地看了一眼身旁的黑衣萝莉。
    “轰隆！！！轰隆！！！轰隆！！！......轰隆！！！”
    与此同时，九声爆炸声响起，爆炸声响起的地方正是九头蛇的九个脑袋，九头蛇的九个脑袋被同时炸毁，只不过这一次却没有马上复原起来。(未完待续。)(就爱网)
    


第一百七十五章 魔界，我来了！

﻿    九头蛇的复原能力实际上是来源于那近乎无尽的海水中，如果放任九头蛇在海水中它几乎是杀不死的存在，可这里是虚空之中，并没有海水的存在。
    这就导致它失去了再生复原的能力，无面者的能力也是一样，他万万没想到兰提雅有这一招，猝不及防之下损失惨重。
    这一招叫做虚空之门，虚空龙族的特殊龙语魔法，能够直接把敌人拉入虚空之中。无面者和九头蛇的惨状，显然就是由于水压突然消失造成的。
    后来一步的雪莉和兰提雅却不一样，她们是调整好状态之后再进入虚空之中，这才没有发生什么不适之处。
    “怎么样？你的魔法释放完毕了吗？是不是该轮到我了？”
    雪莉话音刚落，
    雷神机甲立马包裹着红绿之光朝着无面者就冲了过去。趁着这下无面者状态不好，雪莉秉承着痛打落水狗的光荣传统对他发动了凶猛的攻击。
    无面者刚刚缓和过来，却见到雪莉快速袭来，他连忙伸手要挡却发现已经是来不及了。他只觉得浑身一麻，胸口一阵剧痛，犹如断线的风筝一般倒飞了出去。
    随后而至的雪莉挥舞着手中的剑刃对着无面者的身躯就是一阵猛砍，无面者纵然身躯强大也终于是被雪莉斩成了两截。
    “你.....别高兴的太早.....。”
    无面者憋出最后一句话，终于是完全失去了生机，倒了下去。下一个瞬间，属于他的记忆拥入了雪莉的脑海之中。
    雪莉并没有和兰提雅直接退出虚空之门，而是开始分割起了九头蛇的尸体，兰提雅自然是知道雪莉要干什么，在她的帮助下很快九颗颜色各异的魔核就被她们挖了出来。
    “果然是剧毒魔晶石呢。”
    看着手中的一枚魔核，雪莉微微一笑把它放进了魔法空间袋之中，这才和兰提雅踏出虚空，下一秒雪莉已然是出现在了蒂娜的车厢之中。
    经过这一战，雪莉有些累了，她趴在车厢之中就睡了过去。在此之前，雪莉算了算神血争夺战的进度刨去温蒂和墨盖拉还有那位天使她的预计还有两人。
    神血争夺战已经接近了尾声，实际上她并不知道，在她不知情的情况下，还有一人也俨然败于她先祖的手下，只是相比温蒂和墨盖拉，此人一直在暗中保护雪莉而已。
    从一开始，这个人物就被雪莉的先祖变成了一步暗棋，存在于阴影之中，却不曾少为雪莉化解过危机，只是雪莉一直不知道他的存在而已。
    没过多久，魔能动力车就穿越了恶魔之门进入了一个漆黑无比的空间通道之中，雪莉从未想过进入魔族的过程是这个样子的。
    “我们大概还有一天的功夫就能到达地下世界了，大家没事就好好休息吧。”
    蒂娜说着端起了一倍鲜血放在手中，
    开始缓缓地喝了起来。淡淡地血腥味刺激着雪莉的嗅觉，让她的心情始终有些平静不下来。
    “对了蒂娜，魔界是怎么样的？还有血魔领土。”
    也许是为了找点东西聊聊好分散注意力，雪莉索性问起了蒂娜魔界的情况。蒂娜想了一会好像在寻找一个开头，想好之后这才对着雪莉说了起来。
    “魔界啊，是一个比较昏暗的地方，那里没有太阳，只有永恒的黑夜。有无尽的深渊和恐怖的炼狱，总体来说是个实力为尊的地方。”
    “至于血魔领土，就是我们血族十三氏族世代盘踞的地方，说起来这些年血族分为两派，一派支持大魔王打开恶魔之门结界入侵地表世界，另一派则不赞成。”
    “由于目前开放的几个恶魔之门想要通过都有着实力的限制，实力高于我的基本上是去不了地表世界了。”
    听着蒂娜说起魔界的概况，雪莉的心中若有所思，这个地方对于正常人来说肯定是都不想去的，可是雪莉却是必须去那里。
    不但是为了营救自己的母亲大人，还有帮蒂娜做那件事，还有就是去寻觅那来自地狱的雷霆之力，想到地狱，雪莉又想到了一个传说。
    “对了，蒂娜，传说中的地狱是不是也在魔界？”
    “没错，那就是魔界炼狱，逝去的灵魂若是凶戾之气太重就会直接坠入魔界的炼狱之中，那里可是亡灵的地盘。那个鬼地方，就连魔界原住民都不太想去。”
    蒂娜摆了摆手随口说道，亡灵在魔界可是另一番强大的势力，强大的怨灵和亡灵生物并不惧怕噬魂者，他们独特的力量让他们成为了极其恐怖的存在。
    “好吧....。”
    接下来的时间过得很快，又是半天的时间过去，蒂娜的魔能机动车终于是在空间通道的帮助下来到了通道的尽头。
    车子载着她们一行人又钻入了一个巨大的结界之中，雪莉仿佛能够感觉到一股奇异的力量扫描过她的身体，这种感觉就好像身体被窥探了一般。
    “这就是魔界的守护结界了，据说这个结界是神的手笔，为了不让我们魔界和地上种族起冲突，千年前的圣魔之战让我们双方都损失惨重。”
    蒂娜就像是一个称职的导游，缓缓地解说道，听到这里雪莉微微点了点头。很快车子穿越了整个结界，她们出现在了一片犹如夜晚一般的天地之中。
    刚刚出现在这片天地中，魔能机动车就停了下来。这是一个类似检查站的地方，查理曼下车跟着两个强壮的恶魔卫兵去缴过路费去了。
    窗外的天空之中有着三轮明月，一个湛蓝，一个绯红，还有一个洁白。地面上有着厚厚的积雪，车窗上开始凝结出了一层薄薄的雾气。
    “魔界，我来了。”
    看着这一切，雪莉颇有点心驰神往却又似曾相识，魔界给她的感觉就好像来到了另一个世界一般，然而这一切又似乎有一种熟悉的感觉。
    不一会儿的功夫，查理曼回到车中，魔能机动车才重新启程，朝着那轮绯红色月亮所在的方向行驶了过去。(未完待续。)( )
    


第一百七十六章 愿望与祝福之瓶

﻿    正在雪莉所乘坐的魔能机动车行驶中，刚刚逃回家族之中的卡提拉尔男爵躺在床上虚弱不堪，他虽然狼狈不过他的嘴角却露出了一丝笑意。
    此时的他不禁在心中暗自得意，他得意自己有先见之明，在前往地表世界之前就准备了保命手段。得意自己的计划如此周密，不但从蒂娜手中逃得性命还抓住了雪莉的软肋。
    此时的艾莉儿正被关押在伏洛维尔家族的地下密室中，若不是他此刻行动不便身体尚未恢复，估计早就想办法把这个精灵给办了。
    想到这里，卡提拉尔的嘴角浮现出一丝猥琐的微笑。他在想着到时候如果真的如此，雪莉见到他会是一个如何的表情。
    “干脆连她一起办了吧。
    ”
    卡提拉尔的猥琐微笑越来越浓了，可是他刚刚想到这里，脖颈间的一阵剧痛就让他从幻想中清醒了过来，同时表情也变得极其狰狞。
    “该死的蒂娜，等我们家族拿到了上古圣器，我要让你付出代价。”
    卡提拉尔一边咒骂着蒂娜，一边强忍着剧痛，他一想到给他造成这一切的罪魁祸首，他的复仇之火就在胸中熊熊燃烧了起来。
    “不行，不能让他们活的这么痛快。”
    想到雪莉即将来到魔界，卡提拉尔心中一横，一条毒计应运而生。他即可拿出羊皮纸在纸上写下信件，挥手招来一只血蝙蝠把信件递给了这位忠实的信使。
    血蝙蝠叼着卡提拉尔的信件扑闪着翅膀飞出了他的房间，朝着外面的走廊飞去，它的目的地是伏洛维尔家族的至高殿堂，家族长的房间。
    那边的卡提拉尔疼的龇牙咧嘴，这边的雪莉却还在前往血魔领土的途中。百无聊赖下雪莉看着风景来打发时间，困倦了之后她就在不知不觉中睡着了。
    蒂娜捧起了那本似乎永远看不完的书聚精会神地看着。墨盖拉则是闭眼进入了睡眠之中，貌似是在修炼她的造梦之术。
    温蒂则是好像在研究她的冰属性魔法，手捧着一本魔法书十分专心，不时地还在书页之上圈圈点点，好像正在做着笔记。
    至于塞西莉亚，这个可爱的小女仆似乎很久没有睡过觉了一般，自从上车以来她就一直沉睡不醒，睡眠中的雪莉此刻俨然已经把她当成了女仆抱枕。
    睡梦中的雪莉又一次来到了她的梦中天堂，出乎她的预料，她这次并没有见到那位叫做格兰妮雅的大神官，而是见到了一脸愧疚的克莉尔。
    “我的大天使大人，有何指教？”
    看见克莉尔这张臭脸，雪莉的心情一点都好不起来，老娘又一次失踪现在生死未卜，说起来这都是克莉尔的责任，现在能够保持不对他发火已经很好了。
    “这次的事情我很抱歉，雪莉小姐，为了做出一点力所能及的补偿，我们为你提供了一点提升实力的东西，希望能够帮到你。”
    克莉尔说着挥手从魔法空间袋里掏出了一个透明的小瓶子，
    瓶中装着金色的液体。这液体的表面金光闪闪，好似有流光环绕，看起来极其美丽而神秘。
    “这是什么东西？”
    雪莉看着这个尤为神秘的液体咽了咽口水，这东西一看就并非凡品，根据克莉尔所说还能够提升实力，显然是不可多得的好东西。
    “这叫美好的愿望与祝福，这是我们光明教会信徒们的那些美好愿望和祝福。使用它可以暂时性的提高你对圣光魔法的感悟，同时可以提高你的神性。”
    克莉尔说着就把这装着美好的愿望与祝福递给了雪莉，雪莉接过瓶子在手中端详了起来，她隐隐有种感觉，似乎克莉尔的意思是让她把这个喝下去。
    “喝下这个再配合前天晚上给你看的那本圣光宝典记忆版，相信能够让你大有裨益。不过具体能够达到什么效果，那就要看你自己了。”
    克莉尔说着又拿出一个物件，这东西显然是之前那本圣光宝典，只不过在他的挥手之下，竟然是化为了一个光团。
    实际上克莉尔只说了其一，并没有说明其二，他只说明了其中的好处，却没有把其中的坏处告诉雪莉，他这么做是在证明心中的一个猜想。
    “来吧。”
    雪莉想了想做下了决定，天使们的圣光魔法也许在别的地方用处不甚明显，可是在对付魔族方面却有着难以比拟的优势，她打开瓶盖就把金色的液体一饮而尽。
    “额....。”
    克莉尔本来想要让雪莉慢点喝，可没想到雪莉的动作这么快。无奈之下，他只好赶紧挥手，把那金色光团按进了雪莉的眉心之中。
    “啊~~好热，好难受。”
    一时之间，雪莉只觉得胸中传来一阵灼热，随即是一大串的天使语出现在了她的脑海之中，这语言连绵不绝让她都觉得脑子有隐隐要爆炸的感觉。
    这种难受的感觉持续了很久，直到雪莉缓和过来，她这才觉得眼前的一切一片光明和温暖，金色光芒从她的身上隐隐散发了出来。
    看到雪莉的状态，克莉尔的脸上露出了满意的微笑。他还真是没想到，这两件物品最大的副作用对雪莉并没有产生影响，于是乎他的猜想得到了证实。
    “果然，她才是真正的神选之人。”
    雪莉听到克莉尔的这句话，还没有反应过来就陷入了睡梦之中。只不过这一次雪莉陷入的梦境却是深埋在她记忆中的一个早已忘却的片段。
    那是一棵巨大无比的苍天巨树，只不过这棵树相比世界之树更有一种生命的气息盈盈环绕，数十颗绿色的种子散发着淡绿色的光芒挂在树枝上，这情形简直是美不胜收。
    突然有一天，其中的一棵即将成熟的种子被摘了下来，又一位精灵捧着送入了一口深不见底的泉水之中，泉水的那边是另一个世界。
    那个世界的样子看起来是那么的眼熟，蔚蓝色的星球，一块貌似公鸡的大陆出现在了视野之中，云层之下是美丽的山川河流，一切越来清晰，直到最后完全消失化作一片黑暗。(未完待续。)( )
    


第一百七十七章 一切的起源于开始

﻿    下一刻，出现在视野中的是一个陌生的环境，洁白的天花板，天花板上挂着洁白的日光灯，两个年轻女子正坐在她的身边似乎在说些什么，她却听不清楚。
    雪莉只是隐约的记得这是她在那个世界的小时后待过的地方，具体是哪里她却怎么也想不起来，这段记忆不知在她的脑海之中封存了多少年，今天才被缓缓揭开。
    “丽丽，你说这孩子能活过来么？”
    忽然，雪莉竟然听清了其中一位年轻女子的声音，只是依旧看不清她的长相。这声音听得是如此的耳熟，她却怎么都想不起这个声音的主人到底是谁。
    “能，一定能，我们的小玉林一定能够挺过这一关的。周医生不是说了么，他的状况正在好转。”
    “嗯，
    也真是奇了怪了，本来听说呼吸都没了，这都能救回来，你说是周医生医术高明还是这个小家伙命大呢？”
    “应该是小家伙命大吧，周医生不是说了么？这简直就是奇迹，这个小家伙最难的关卡都挺过来了，目前的困难应该不叫困难了吧。”
    “嗯，但愿如此吧.....。”
    两个年轻女子的声音逐渐消失在了雪莉的耳边，雪莉这才想起来，自己小时候并没有见过父母，自小生长于福利院，由于照顾她的那位阿姨姓王，于是她就跟着姓王了。
    可想到这里，她又想起了之前的那颗美丽的大树和精灵，脑中顿时是一团浆糊，不过与此同时她的脑子出现了一个猜测。
    “难道我本就不是地球的原住民？”
    想到这里，雪莉觉得这一切简直是太荒唐了。可是之前的场景却还历历在目，之后就变成了自己的故事，这难免让她有些怀疑。
    而据她所知，这能够直接诞生精灵的圣树在精灵领地中仅有唯独一棵，那就是象征着精灵们生命和青春的生命之树！
    能够在生命之树上诞生的精灵，无一例外都是这个世界中的传奇强者。一想到这里，雪莉也就释然了自己的资质超群，可又有一个疑惑飞上了她的心头。
    那既然那副身体这么好，又为什么要以灵魂重生的方式穿越回来呢？解开一个问题，新的问题又随之产生，雪莉只觉得脑中依旧是一片浆糊。
    画面一转，到了王玉林7岁那年。王玉林就读的杭州市某小学刚刚放学，孩子们犹如脱缰的野马风一般地涌出了学校大门。
    这一天的王玉林由于值日打扫卫生晚了一点回福利院，他正在回去的路上走着，却是被一群路边的不良少年给拦住了去路。
    “喂，小弟弟把你身上的钱都交出来吧，我们盯了你很久了。”
    一个不良少年对着王玉林伸出了他的手，做了一个索要财物的动作。幼小的男童知道他遇见了传说中的敲诈勒索，可面对比他高出两个头的不良少年们，他没有还手之力。
    “我......我没钱....。”
    王玉林恐惧地说出了这句话，他知道，下一刻的他有可能被这群不良少年攻击。
    果不其然，他刚刚说完这句话，眼前的不良少年一巴掌就甩了过来。
    “啊~！”
    王玉林疼得叫了起来他想跑却被不良少年抓住了细嫩的手臂，顿时，两行泪水就出现在了他稚嫩的脸庞之上。
    “没有？我要是在你身上找到钱，你今天就死定了！”
    不良少年用凶恶的眼神看着幼小的王玉林，对着他开始了大肆搜刮，看到这里雪莉不免的心中升起一丝怒火，可是却只能眼睁睁看着无能为力。
    “呸，还真没有，穷鬼，滚！”
    不良少年搜刮了一会，果真是没有见到钱，扫兴地在地上吐了一口唾沫。一把将王玉林给推倒在了地上，几人转身离开，其中还有一个不满地在他幼小的身躯上踹了一脚。
    “坏人，都是坏人，你们不知道摔倒很痛的吗！”
    此时的雪莉竟然是听到了王玉林的心声，他在心中暗骂着几个不良少年，然而就在此时，一脸疾驰而来的巴士朝着几个不良少年急速冲去。
    “砰~！”
    不一会儿，几个不良少年就全被撞倒在地，看到这一切的王玉林爬起身擦干眼泪，看都没看那边一眼就带着满身尘埃走回了福利院。
    看到这里，雪莉心中一阵悸动，这种奇怪的感觉就好像她小时后拥有类似于乌鸦嘴一般的奇异能力一般，只是那时候的王玉林并不知道这一切的发生。
    长大之后这种事就没有发生过了，以至于王玉林的心中也没有了这些记忆，此时看到这一切，雪莉心中大汗。
    可就在她这么想的时候眼前的画面又是一转，出现在了一个福利院之中。福利院的门口有着一尊天使雕像，天使手持手中捧着一本书籍，腰间挂在一把长剑。
    “我回来了。”
    走进福利院的王玉林对着天使雕像打了个招呼，雪莉惊讶地看到这个天使雕像似乎是对射她笑了笑，王玉林径直走进了福利院之中，一切陷入黑暗。
    “这.....。”
    雪莉无言以对，她以前不认识，现在可是认识了，这位天使的造型明显就是天使中的君王，位列五大天使长之首的米迦勒。
    下一个瞬间，雪莉只觉得脑中一片清明，她就从这记忆之中苏醒了过来重新出现在了蒂娜的马车之中。
    回想着刚刚发生的一切，雪莉的心头冒出了更多的疑问。不过与此同时，她忽然感觉到了自己的身体充满了奇异的力量。
    这股力量并不是真正意义上的力量，而是有些有些玄妙无比的感觉。这种感觉就好像是魔力的感觉，只是不同于魔力这种力量似乎更加强大，只是数量极少。
    “诶？雪莉，你怎么了？”
    看见雪莉突然醒来，温蒂把目光转了过来，雪莉的样子看起来似乎和睡着之前有一些不一样了，具体说哪里不一样她说不清楚，因为这种感觉实在是太淡了。
    “没什么，只是刚刚做了个好梦而已。”
    雪莉摆了摆手表示没事，心里却是有些感谢克莉尔，是那金色液体给她的这种玄妙的力量，相比这些力量应该能够派上用场。(未完待续。)( )
    


第一百七十八章 最后一名挑战者

﻿    魔能机动车继续前行，车厢之中一行四位少女都是喜欢安静的性格并没有打扰对方的意思。雪莉看惯了魔界的风景之后就开始冥想锻炼自己的魔力等级。
    16个小时的时间很快就过去了，直到雪莉感到困倦之时，她这才再次进入了睡梦之中。她在一个陌生的地方出现，看着这周围的一切，雪莉黛眉微皱。
    这里是一个巨大的时钟圆盘，雪莉正站在时钟刻度十二的位子上，时钟的那头，六的位置上长着一个身影他们的中间则站在一个黑衣男子。
    “恭喜两位，神血争夺战接近了尾声。其他选手除去死亡的，基本上都放弃了对于神王之血的争夺权，加油哦~~少女，我看好你。”
    “切。
    ”
    黑衣男子对着雪莉笑着说道，然而他的笑容却引起了那边那个身影的不屑。
    “好了，废话不多说，我们进入正题。说实在的，我真没想到这次神血争夺战的进度如此之快，仅仅半年不到的时间就接近了尾声。”
    “而且这位小姐以她极强的生命力，杀死了找上门来的八名挑战者活到现在。不得不说你干得很漂亮。”
    黑衣人的语气很淡，雪莉并没有在他的语气中听出一丝的感**彩。只不过这种语气让她听起来颇有些不爽，不过黑衣人的下一句话却让她吃惊万分。
    “不过鉴于你的强大能力，我决定给你的对手增强一点点的实力。不要那么紧张嘛，最后一张必然要十分精彩才是正确的嘛。”
    听到黑衣人的说法，雪莉的心中升起一丝恼怒。看穿了雪莉想法的黑衣人语气中带着一丝戏谑把这段话说完，雪莉的怒火熊熊燃烧了起来，却拿这个黑衣人没办法。
    黑衣人说着把一个物件抛给了那个人影，那个人影连忙接住了这跑过来的物件，赶忙收入了怀中，看到这里，雪莉心中那叫一个卧槽。
    “好了，我该说的都说完了，给你一个提示吧，小姑娘，这个人你已经遇到了。至于是谁，那就由你自己去猜吧，哈哈哈哈。”
    黑衣人说着就大笑了起来，雪莉猛然一眼看向了对面的人影。从身材上来看，雪莉依稀分辨出了这是一个男子的身影，只是看不清相貌不知道到底是谁。
    下一刻，雪莉在马车中醒来，她还在脑海中回忆着黑衣人的提示。在她的面前有几个线索，一个是遇到过的人，另一个是男人。
    雪莉思来想去第一个想到最可疑的人就是卡提拉尔，这个可恶的血族正是男子身份，只不过想到这里，雪莉的心中疑惑却更深了。
    他的实力看起来比自己强大不少，却为什么不直接开启决斗空间来战斗呢？反而是为了达到一个目的频频使用阴谋诡计让雪莉去找他。
    想到这里，雪莉心中的念头有些模糊了起来。下一个念头，
    雪莉想到了那两位蒂娜的持事，想想不太可能。
    不过如果真是这两个持事其中之一，雪莉就得十分小心了，这种隐藏在暗处的对手让雪莉觉得有些防不胜防。
    之后雪莉又想到了黑衣人话中的一个破绽，这个人你已经遇到了，听起来像是在提醒雪莉似乎是她最近遇到的人，可是转念一想这句话本身就有很大的问题。
    已经遇到了不代表非要是最近遇到的，这个范围可大可小，可如果放大了看，那结果就太多了，所以雪莉优先把假想敌设为了卡提拉尔，那个恶魔男爵。
    “算了，不想了，管他的，他想要神血总会找上门来的。”
    雪莉晃了晃脑袋终于不再去计较这最后一个对手究竟是谁的问题，她再次进入梦乡开始了她的梦中天堂之旅。
    这一天，她在梦境之中练习了各种圣光系的魔法，出乎她的预料她的圣光魔法掌握的极好。非但如此，她的魔法等阶也得到了不小的提高。
    满意了之后，雪莉这才从睡梦中醒来。正巧，雪莉刚刚醒来，蒂娜的魔能机动车就开进了一片漆黑的森林之中。
    林中的树木并没有树叶的存在，一根根密密麻麻交错在一切的树枝仿佛是夜魔的手，它们从道路的两端交叉着互相缠绕在了一起，一条林间小路出现在了树木的包裹之中。
    天空之中，一轮绯红的血月当空而立，血色月光之下，能够隐约地看到树林之外是一片古老的城堡群，满是尖刺的黑色城堡尽显哥特式风格，看起来古老而神秘。
    “蒂娜，这是哪？”看着这一切，雪莉知道自己进入了血魔领土，就是不知道现在身处何处，这才开口问向了身边的蒂娜。
    “这里是血魔领土的外围，阴影丛林，通过这篇丛林我们就可以正式进入血魔领土了，看到那座城堡了么？那就是血月城的入口。”
    蒂娜开始说起了雪莉所看到的一切，挥手指了指前面的城堡，开始说了起来。
    “血魔领土上存在着鲜血十三氏族，除了王城之外，十三座城池我们每个氏族占据着其中的一个。我们将要去的地方是血圣城，离这里并不算太远。”
    “哦~~。”
    听着蒂娜的话，雪莉若有所思。想到自己已然来到血魔领土，她就想起了艾莉儿不免的心中升起一丝担心。
    从启程之日算起，现如今已经过了真正5天的时间，蒂娜的行动速度算是很快了，可是时间却很紧迫。虽然她不担心卡提拉尔会撕票，可她还是很担心艾莉儿的生命安全。
    “好了，我知道你在想什么，不用紧张。大不了到时候我带你去求第二代始祖大人，到时候肯定能够救回你妈妈的。”
    “嗯~~谢谢了。”
    听到蒂娜的话，雪莉的心中一片温暖。虽然此时的起因是蒂娜，却多多少少地和她自己也有点关系，自己若是不那么张扬，也许这件事请就不会发生了。
    如今蒂娜也算是帮忙帮到底，送佛送到西了，不但把她送到了魔族，还为了她的事情打算去求血族始祖。(未完待续。)( )
    


第一百七十九章 完美的逃脱组合

﻿    可是这事情远远没有雪莉所想象的那么简单，殊不知就在她们刚刚进入这片森林的时候她们的魔能机动车已然是被隐藏在林中的道道目光给盯上了。
    魔能机动车继续前行，却久久走不出森林，发觉了不对劲的蒂娜终于是警惕了起来。这一切显然太过诡异了，诡异的让人觉得事有蹊跷。
    “查尔斯停车！”
    “是，大小姐。”
    在蒂娜的命令下，查尔斯停车了。蒂娜一双血目凝实周围目光所及之处，很快发现了问题的所在，微微的魔法痕迹出现在了她的视线之中。
    这地面上的魔法痕迹虽浅却显示着这里布置了迷幻类型的魔法阵。
    事情正在朝着不妙的方向发展，蒂娜的心情不自觉地变得有些紧张了。
    “大家小心，我们可能被埋伏了。”
    蒂娜说着走下车，银色长剑从腰间抽了出来，查尔斯和查理曼各自掏出了他们的随身兵器分列蒂娜身旁。
    “嗯。”
    听到蒂娜的话，雪莉跟着她走下魔能机动车，光灵机甲被她召唤了出来。温蒂同样召唤出了她的专属机甲，墨盖拉身形一转华为虚无，塞西莉亚则是掏出一对宽大的菜刀。
    “你们这群阴影中的老鼠，别躲躲藏藏的了，面对我吧。”
    随着蒂娜一声大喝，几个人影从夜幕之中出现在了众人面前。这些人影一个个身披黑衣劲装，手腕子上捆绑着锋利的拳刃显然是训练有素的群体组织。
    “你们是伏洛维尔家族的忠犬黑蔷薇！”
    看到黑衣人出现的一瞬间，蒂娜就认出了他们的来历，只是这群黑衣人仿佛并没有回答蒂娜的意思，而是把整辆魔能机动车的周围包围了起来。
    蒂娜说出这句话的同时心中一片骇然并没有轻举妄动，她可没有自信和这些伏洛维尔家族培养的死侍厮杀。这些家伙虽然实力并不强大，可是却异常难对付。
    被他们盯上的敌人，就算是杀不死，也会毫不犹豫地启动同归于尽的手段和敌人一起死掉，对付敌人无所不用其极。
    自黑衣人群中缓缓走出一个貌似首领的存在，他竟然是直接无视了其他人的存在对着雪莉高声喊话。
    “雪莉小姐，我们伏洛维尔家族有请，我们家族的始祖大人听说您拥有着特殊的魔法天赋，他很像见识一下您美丽的身姿。”
    黑衣人的首领对着雪莉喊话全然无视了其他人的存在，雪莉听到伏洛维尔家族这几个字，心中一紧黛眉微皱。
    “是吗？可我并不觉得是这样，你们伏洛维尔家族的待客之道就是用兵器和人质胁迫客人跟你们走吗？”
    雪莉面带怒容，毫不忌讳地反问黑衣人。与此同时她已经在脑海之中通过心灵感应暗自和兰提雅，
    温蒂，墨盖拉取得了联系，她这么做只是为了争取时间。
    “啊~~我们家族失礼之处还请雪莉小姐见谅。有时候为了达到目的一些手段是必要的，比如说，您现在不跟我们回去，您的母亲大人也许会有危险。”
    黑衣人的语气中带着笑意和自信，他完全不担心雪莉会有多余的反抗。反正王牌在她们伏洛维尔家族的手里，那就是被俘虏的艾莉儿。
    “是吗？那你们这么说我是不是可以理解为男爵大人给我的这封信以及其中的7日期限承诺是要作废的吗？据我所知血族的承诺是很值钱的吧？”
    雪莉听了之后丝毫不以为然地反驳，黑衣人听到她的话心中一惊。看着雪莉控制着飞过来的信件，黑衣人的脸色变得难看了起来。
    他知道，很清楚的知道血族的承诺是什么东西，这种承诺就如同是契约一般，一旦说出口不做到或者是有所违反，将会受到什么样的惩罚。
    “好吧，既然男爵大人对雪莉小姐有过承诺，那么就请雪莉小姐先跟我们走吧。我们可以在家族领地外面逗留两天，再履行男爵大人的承诺。”
    虽然不能直接把雪莉带进伏洛维尔家族的领地，但是变通的方法实际上很多。黑衣男子还是打算带走雪莉，只不过这种方法有点擦边球的意思。
    “可是我并没有这个打算，两天之中我自然会登门拜访。”
    雪莉听到温蒂，墨盖拉和兰提雅都准备就绪。话中的语气也就不再客气变得声色俱厉了起来，同时她对墨盖拉下令可以动手了。
    “是吗？雪莉小姐居然不打算跟我们走，就别怪我们来硬的了。兄弟们上，把她给我绑回去。”
    “是！”
    听到雪莉打算翻脸，黑衣人首领一声令下，一大群黑衣人就动了起来。只不过他们快，墨盖拉的动作却更快。
    众黑衣人只移动了一步，就被一种无穷强大的力量给束缚住了。随之而来的是他们的惨号和无比凄惨的死亡，而自始至终，雪莉等人动都没动！
    “不对，这是梦魇的魔法！”
    首先清醒过来的黑衣人首领赶忙睁开眼睛，睁眼之后的他发现自己并没有移动过一步，他们都被齐齐冻结在了原地，而刚刚还在他们包围圈中的雪莉已然消失不见了。
    “该死！”
    黑衣人首领怒骂了一声，这才转身把自己的那些在哀嚎中的伙伴一一唤醒，心想这次任务是泡汤了，他精心布置的结界竟也没能困住雪莉和她的小伙伴们。
    与此同时，千米之外的丛林外围，雪莉带着小伙伴们从兰提雅的空间穿梭结界里走了出来。看着周围的一切，蒂娜的脸上露出了惊奇之色刚刚发生的一切简直太梦幻了。
    在刚刚的一瞬间，墨盖拉布下幻梦之术，温蒂冻结黑衣人，兰提雅化身虚空巨龙展开空间穿梭结界就这样带着她们逃走了。
    “天哪，雪莉，你这一招太绝了。”
    走出空间穿梭结界的蒂娜不由得感叹，她自信自己实力远胜雪莉，却自认为没有这般奇妙的手段。墨盖拉，温蒂和兰提雅的配合犹如行云流水这一切来的都太突然了。(未完待续。)( )
    


第一百八十章 恐怖的夜魇之龙

﻿    ( )可是此时的雪莉却不曾想到，就在她们一行人刚刚出现在森林外围的时候，又被一双等待许久的眼睛给盯上了。
    血月城边的围墙顶端，一个和刚刚几个黑衣人装扮一般无二的清瘦男子看着出现在丛林外围的雪莉和蒂娜喃喃自语。
    “哼这几个废物，果真如始祖大人说的一般无法完成任务，也罢有我夜魇龙使在此，她们跑不掉了。虚空幼龙么？有趣，就让我见识见识吧。”
    黑衣人的语气之中颇有些自傲，他自顾自地说着一挥手，手背上的龙形纹章紫光一闪，一头通体紫色的夜魇巨龙出现在了天空之中。
    巨龙出现的瞬间，龙语魔法随之出现，整片空间变得犹如凝滞一般。事先准备好的魔法结界随之出现，天空之中黑衣人踏上龙背从天而降。
    “大家小心，有巨龙发动龙语魔法！”
    就在少女们刚刚放松警惕的时候，雪莉听到了兰提雅的提醒赶忙喊了出来。少女们各自备战，就这样眼睁睁的看着黑衣男子和一条紫色巨龙出现在了她们的面前。
    紫色巨龙是成年巨龙，体型比兰提雅大了几乎三倍，以足足六十米长的巨大身躯出现，那有如实质的威压朝着周围散发开来。
    黑衣人站在紫色巨龙的头顶，犹如君王一般从上至下地俯视众人，然而他却不急于进攻，而是把目光首先转向了蒂娜。
    “哟，蒂娜小姐，好久不见，可惜我今天不是来和你叙旧的，劳烦你把那位地上世界来的雪莉小姐交出来吧，省的一挥我们大动干戈。”
    黑衣人淡淡地对着蒂娜说道，那股凛然的气势让众人都是心中一惊。巨龙立于面前本来就造成了十足的压迫感，让这种感觉显得更加明显了。
    “阿科琉斯，是你，真没想到啊，你几年不见居然成了夜魇龙使。”
    听到黑衣人的声音，蒂娜很快就分辨出了黑衣人的身份，语气之中尽显惊讶之意，她几乎都很难想象这是真的。
    她以近乎不敢相信的眼神看着来人，她实在是不敢相信那个她记忆中的懵懂少年竟然强大到了如此地步。
    她万万没想到现在这个阿科琉斯现在竟然晋升成为了夜魇龙使，而且他的伙伴竟是一条成年的夜魇之龙。
    龙是高傲的，绝不会臣服过于弱小的主人，现在竟臣服了阿科琉斯而且还是成年巨龙，他的实力可想而知。
    “这有什么好没想到的？原来我的实力在你的眼中就那么的不值得一提吗？”
    阿科琉斯笑了笑摘下了面具，露出一张极为帅气的脸庞，这淡然一笑让雪莉的心跳不由自主地就加速了起来，这是来自少女心的自然反应并不是她想这样。
    不过说来也是，有哪个少女不想找一个又帅又强大的汉子，这是一种本能。只是雪莉自认为的理想对象是女性，她开始有意识地抗拒这种感觉。
    正在阿科琉斯和蒂娜闲聊的时候，雪莉想到了一个可以咨询的小伙伴，
    于是就问了起来。
    “兰提雅，这家伙实力怎么样？”
    雪莉看着这个拉风的家伙雪莉不禁用心灵感应问起了兰提雅，对方这股气势给她造成的震撼比之前遇见的骨龙强大了不知多少。
    骨龙再强大都毕竟是死物，而眼前的夜魇之龙却是活生生的成年巨龙，实力强大自不用说。
    “很厉害，至少比你厉害，主人啊不，姐姐大人。这条夜魇之龙是成年巨龙，论实力，我不是他的对手。”
    兰提雅如实回答，不过这答案让雪莉却是感到压力山大。显然硬抗自己这边实力是不足了，只能指望指望蒂娜了，还有既然打不过就考虑考虑跑吧。
    “那你能带着我们再逃走一次么？”
    “能，不过需要一点时间，空间穿梭刚刚发动过，想要逃走至少需要三分钟准备时间。而且，我不知道以我的能力能不能逃出他所布置的结界。”
    兰提雅的声音有些迟疑，她很明显地知道自己和眼前这条夜魇之龙的实力差距，就好像小孩遇见大人一般，打肯定是打不过了。
    “好吧，我看看能不能争取到时间。”
    雪莉想到此处心生一计，那就是破坏掉这个空间结界，只是想归想她的心里十分没底。自己的实力最强不过橙色雷霆和雷神机甲，能不能破掉结界不是她可以说了算的。
    “行了，闲聊结束了，蒂娜小姐人我就带走了。”
    闲聊结束的阿科琉斯说着就直接无视了众女，直接伸手对着雪莉这边抓了过来。与此同时，雪莉只觉得周身的空气一阵凝固，仿佛是要把她固定住一般。
    “阿科琉斯你敢！”
    蒂娜一声怒喝，背后张开两对红色恶魔之翼，一瞬间她的实力就被提升到了极致，以极快的速度朝着阿科琉斯冲了过去。
    “动起来，动起来，动起来，动起来。”
    雪莉奋力调动着自己的身躯，发现没有反应。她连忙开始运转起了体内的魔力，却仿佛凝滞了一般一点也调动不起来。
    “啊~~！”
    就在此时，一声惨叫声出现在了空气中，蒂娜居然被夜魇之龙一爪击飞。她在空中吐出一口鲜血，看起来是悲惨至极。
    “滚！”
    蒂娜之后并不去追击，阿科琉斯甚至连看都不看她一眼口中淡淡轻喝。继续把手伸向了雪莉，那气势仿佛是一往无前一般，因为他相信他的巨龙会保护他。
    事实上也确实是如此，随后而来的众人都被巨龙一一拍飞。转眼间，阿科琉斯已经来到了雪莉的面前，脸上还带着那股迷人的微笑。
    “轰~！”
    雪莉的身体之中，雷霆法典一阵咆哮，狂暴的雷霆之力竟然是冲破了封锁瞬间充斥了雪莉全身，刚刚还被束缚着的雪莉全身绿色雷光一闪就动了起来。
    下一个瞬间，她已经脱离了阿科琉斯的魔爪，化作一道绿色雷光来到了结界边缘手中带着狂暴的雷光对着结界使出了全身的力量，一拳狠狠地砸了上去。(未完待续。)(就爱网)
    


第一百八十一章 阴影森林逃脱战

﻿    “轰~！！”
    结界被雪莉砸的一阵疯狂抖动，竟然是破出了一个大洞。看着眼前这一切，雪莉和阿科琉斯都是一脸惊讶，雪莉没想到阿科琉斯也没想到。
    可惊讶归惊讶，雪莉连忙冲出结界破洞把雷神机甲召唤了出来。随后赶来的阿科琉斯见到雷神机甲略微有些惊讶，不过手中拳头却是带着一抹红光全力砸向了雷神机甲。
    雪莉此刻虽然身处战斗之中但她却是心思通明，她知道阿科琉斯的目标是自己，只要能够跑掉那所有人都没有了生命危险。
    心念一动，雪莉再不恋战，连忙一个挥手丢下一物，瞬移术出现在了千米之外。随后开启雷神机甲的最高移动速度，同时启动夜幕遁入了阴影之中。
    追击而来的阿科琉斯见到雪莉突然消失，心中一惊，连忙是挥手通过契约把正在和众人战斗的夜魇之龙给召唤到了身边。
    “黑德给我把目标找出来！”
    “是！”
    夜魇巨龙在阿科琉斯的心灵感应声中连忙答应，随后就开始双眼放光地寻找起了雪莉的踪影。
    阴影中的雪莉突然觉得好像被什么给注视到了一般，一回头她就发现了正在急速追来的夜魇之龙。
    “卧槽，这么快就被发现了！”
    雪莉知道自己暴露了，连忙关掉了影响速度的夜幕，一个短距离空间穿梭就逃了出去，然后就是直接开启全速狂奔而逃。
    “嘿？真能跑，黑德给我追！”
    “是，主人！”
    看见雪莉突然出现在了数千米之外，阿科琉斯有些郁闷，连忙又是对夜魇之龙一声令下，夜魇之龙就朝着雪莉那边又是急速追去。
    夜魇之龙身躯巨大，全力飞行之下数千米转眼即到。就这样一追一逃只见，他的距离和雪莉越来越近。
    雪莉看着雷达盘上的对手心中却是不紧张只是继续以雷神机甲的最高速度逃逸，看见夜魇之龙追来她更加确信了自己的想法，自己的小伙伴们没事了。
    “小姑娘，你别跑了，你逃不掉的！”
    阿科琉斯的声音在雪莉的身后响起，雪莉却是根本不加理会，还顺手就把几颗魔晶炸弹顺手抛了出去。
    “轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！”
    连续五声巨响出现在了雪莉的身后，然而夜魇之龙却是被一层犹如结界一般的光幕保护了起来，完全毫发无损，继续以一往无前的姿态追击而来。
    看到这里，雪莉赶忙和墨盖拉沟通了起来，此刻的她已经做好了最后的准备。一旦她被追上，她就打算把这最后的底牌拿出来了。
    实际上就在这一会的功夫，雪莉已经逃出了数万米之遥。她的速度不可谓不快，可阿科琉斯却是更快，眼看着就要追上来了。
    “轰~！”
    几乎是忽然之间，雪莉眼前的空间一阵震撼，巨大的夜魇之龙直接穿越空间拦截在了她的面前。雪莉几乎是在同一瞬间，直接启动了空间置换。
    “哈哈，小姑娘，我说了你跑不掉的！额.....。”
    阿科琉斯一句话还没有说完，脸上的得意神色就凝固住了，他完全没想到雪莉竟然又一次消失了，出现在他眼前的是一个金属圆盘。
    原来就在雪莉开始逃的时候，她就在途中抛出了这个金属圆盘，阿科琉斯并没有去注意，而这个金属圆盘就是雪莉进行空间置换的空间节点。
    下一个瞬间，雪莉已然出现在了墨盖拉的身旁，早已准备好的墨盖拉突然变成一股气息钻入了雪莉的身体之中。
    就这样，雪莉的身体开始了急速地变化，她已然是变成了和墨盖拉的样子。身材脸蛋无一不同，只是衣服还是穿着自己的衣服。
    雪莉赶忙脱下自己的衣服，把墨盖拉的衣服穿在了身上。直到收起衣服，她这下才松了一口气。
    墨盖拉是梦魇，夜魇擅长的是幻术和梦境之术，伪装和钻入别人的思维中对她来说并不算是难事，就这样雪莉在短短数十秒的时间内就完完全全变成了墨盖拉。
    看着眼前的一切，蒂娜和雪莉的其他小伙伴们都是一脸的不可思议。雪莉的想法简直是太棒了，现在若不是亲眼看见她都不敢相信雪莉就这样凭空消失了。
    “天哪，这.....。”
    蒂娜刚刚要说什么，不过她的声音戛然而止，因为就在此时，天空之中的巨龙身影再度出现，阿科琉斯重新出现在了众女的面前。
    只不过他的脸上挂着一丝的愤怒，显然是因为没找到雪莉回来兴师问罪了。
    “蒂娜小姐，请问你有没有看到雪莉小姐？”
    阿科琉斯虽然愤怒，却还是强压住了心中的怒火对着蒂娜问道。他的身份不如蒂娜，并不能真正对她造成威胁。
    “没有，我不知道她去哪了，你不是去追她了吗？找不到为什么要来问我？”
    听见阿科琉斯的问话，蒂娜双手叉腰摆出了一副小姐姿态，刚刚吐血的仇恨她还记在心间，打不过阿科琉斯没关系，自己大不了什么也不说就是了。
    “你.....好吧，算你们梵卓家族厉害，我们走着瞧。”
    阿科琉斯通过心灵感应知道黑德在这里没有找到雪莉，并不想做过多的纠缠，就这样转身离去了。阿科琉斯踏上夜魇之龙的大脑袋，夜魇之龙腾空而起飞向了远方。
    阿科琉斯心情大为不爽，但是他却不知道，此时的夜魇之龙眼中透露出了一丝异样的光芒，他似乎是把一条虚空幼龙的身影记在了脑海之中。
    “呵呵，我觉得我还是先保持这个形态比较好。”
    “嗯，我也觉得是。”
    听着雪莉用墨盖拉的声音说话，蒂娜点头称是，随后她们就再度启程朝着血月城而去。很快，魔能机动车终于是到达了血月城中。
    这一场追逃战让雪莉心中真是感慨万千，若不是最后计谋得逞她恐怕已经被抓走了。不过也好对方的目的是在抓捕，若是要动手厮杀雪莉可没把握是他的对手。(未完待续。)—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)
    


第一百八十二章 梵卓家族的始祖

﻿    在经过了血月城的传送阵，蒂娜对传送阵看守递交了她的家族徽章。一行人在传送阵光芒的包围下直接来到了另一座血族城池，又梵卓家族控制的血圣城。
    走出传送阵的一瞬间，雪莉几乎被眼前的景象惊呆了。眼前的城池完全就是一副亡灵城堡的样子，这一座座漆黑的城堡透露着神秘而恐怖的气息。
    街道之上的行人大多都是血族，只不过他们变化成人类的样子看起来颇为普通。魔能机动车再次开动，顺着街道朝着城市中心的巨大宫殿开了过去。
    魔能机动车畅通无阻地开进了宫殿之中，在一处停车点停了下来。两个血族卫兵恭敬地打开了车门，众人在蒂娜的带领下走下了车。
    “好了，到了暗月城堡就安全了。走吧，去见我伟大的始祖爷爷大人。”
    “哦~~。
    ”
    听到蒂娜的话众人都松了一口气，雪莉却并没有卸下伪装，而是继续以墨盖拉的姿态跟在蒂娜的身后朝着城堡内城走了进去。
    显然她觉得以一个梦魇族少女的姿态跟在蒂娜的身后显然显得更加自然一点，她的本体是精灵，在这里只会显得更加显眼。
    第一次进到血族城堡内部，雪莉几乎觉得自己被亮相了双眼，这里面和外面的阴森恐怖比起来简直是华丽至极。
    建筑内部的装璜极其考究，所有的东西几乎都是精雕细琢出来的，地面上铺着松软的红地毯走在这里给人一种十分舒服的感觉。
    墙面上的吊灯散发着淡淡的幽光虽然不是很亮，却把周围的一切都照的很清晰。跟在蒂娜的身后，一路的血族卫兵都对蒂娜低头行礼，让雪莉感觉十分的高大上。
    城堡十分的巨大，雪莉跟着蒂娜的身后绕过无数个走廊和拐角，终于是来到了一间大厅的门前。大厅的大门足足有三十米高，大门的两侧立着两位身材妖娆的血族女卫兵。
    “蒂娜大人，请留步，请问蒂娜大人来此地有何贵干？”
    “如果有要紧事面见始祖大人，我们可以代为通报。”
    见到蒂娜前来，两位血族女卫兵把手中的血色长枪堆叠在蒂娜的面前问道。看见两人的态度，蒂娜白了她们一眼有些不高兴的样子。
    “我已经把先祖大人要找的人给找回来了，去告诉她吧。”
    “是！”
    点头的血族女卫兵狐疑地看了看众人，然后这才转身从偏门走进了大厅之中，众人看着她走进去就开始了无聊的等待。
    此刻的大厅之中拐角的书房里，一个貌美肤白的美丽贵妇此时正手捧着一本厚重的书籍仔细阅读着。
    她一身华丽白色蕾丝长裙配合着曼妙的身材，再配合上那绝美妖娆的脸庞，简直是美到了一种极致，似乎只要她回眸一笑任何男人都会拜倒在她的纱裙之下。
    “咚咚咚！”
    贵妇的房间门口传来了一阵敲门声，贵妇轻轻一打响指，书房的大门自动打开。那个赶来通报的血族女卫兵出现在了书房的门口，
    直接单膝跪地。
    “说！”
    贵妇淡淡地说道，她毫不在意，好像什么事情都无法打扰她看书的兴致一般，看都没看这个血族女卫兵一眼。
    “是，报告始祖大人，蒂娜殿下回来了，据说她找到了您要找的人。”
    “什么？她真的这么说？天哪！”
    本来极不在意的贵妇听到这句话，竟然是赶忙放下了手中的书籍，直接两个踏步犹如瞬移一般地跨过了二十多米的距离就出现在了大厅的门口。
    随着她轻轻一挥玉手，大厅大门缓缓打开，雪莉和她的小伙伴们就全都出现在了贵妇的视线之中。
    “拜见第八始祖大人！”
    大门打开的一瞬间，蒂娜就直接单膝跪下，同时她也拉着雪莉一起单膝跪地。雪莉看了看眼前出现的血族始祖，那叫一个惊为天人。
    虽然她觉得这位第八始祖的相貌不如先祖大人那帮好看，可是先祖大人的没透露的多是神性之美，而这贵妇的妖娆却比她有过之而无不及。
    “好了，起来吧。”
    始祖的声音出现在雪莉的耳边，雪莉只觉得心头一酥，她的语言仿佛具有着无法抗拒的魔力，雪莉几乎很自然地站了起来。
    同一时间，大厅的大门轰然关闭。两位血族女卫兵继续在门外站岗，好像什么事情也没有发生过一般。
    “有趣，有趣，这位小朋友竟然利用了梦魇族的伪装。想必你们来这里经历了不少的麻烦吧？”
    “嗯~~。”
    雪莉被她一问，不由自主地就点了点头。墨盖拉不由自主地就和雪莉分离开来，雪莉变回了自己本来的面貌。
    “那么，第八始祖大人，能不能请您把这次把我找来的目的说一下？我很好奇这次您找我来有什么事？而且我们遇到了伏洛维尔家族的多次拦截，来一趟真是不容易啊。”
    雪莉想起了自己一直想问的问题，又想起了这一波三折的经历，不由得感叹了起来。听到她的话，这位美丽的始祖笑了笑这嫣然一笑让雪莉不由得看得有些痴了。
    “好吧，这位精灵小姐你辛苦了。来，坐下说。”
    “嗯。”
    雪莉在始祖的示意下在沙发上落座，沙发的触感极佳。始祖一挥手，一盘精美的糕点和红酒就出现在了雪莉的面前。
    “这事情呢要从数十万年前说起了，那个时候......。”
    始祖的故事很漫长，从血族的创始开始说到了近代。然而大体内容就是她们血族在一个神秘的上古之神地下宫殿发现了一个带有雷电封印的神殿。
    根据她们的探查，神殿之中必定怀有重宝。但是由于解不开这个大门上的雷电封印，她们根本就进不去更不用提取得宝物了。
    而要解除这个封印则必须要有高阶的雷霆之力，放眼全世界拥有雷霆魔法的智慧种族并不是很多，更何况是高阶的？
    所以血族从百年前就开始寻找拥有高阶雷霆之力的智慧种族，终于是在近期把雪莉给找到了，只不过恰好找到雪莉的是她们梵卓家族和伏洛维尔家族。(未完待续。)( )
    


第一百八十三章 少女我们搞姬吧！

﻿    ( )“事情的经过大概就是这样的了，少女，你打算什么时候出发？”
    始祖对着雪莉微笑着问道，她看着雪莉的表情就好像在看一件极其精美的工艺品，这种奇怪眼神让雪莉颇为不舒服。
    “这个....我是打算尽快出发，只是始祖大人，我的母亲大人还在伏洛维尔家族的手里。他们说如果我这两天不过去的话，我的母亲大人就有危险了。”
    雪莉犹豫了一会，终于是说出了她的顾虑。母亲大人的安全如果得不到保障，她的心情恐怕是好不到哪里去，又怎么可能跟着这帮血族去探宝？
    为了演技比较逼真，她的脸上还挂上了些许的泪珠。做出一副似乎是想到伤心处的表情，那一副落泪佳人的模样颇有点惹人怜惜的味道。
    “额？还有这回事？孩子你放心，
    这件事就交给我了。”
    听到雪莉的话，始祖的声音突然大了起来，语气中透露着一股愤怒，一边说着她还一边安慰起了身边的雪莉。
    “那，请问始祖大人，我们什么时候去救我的母亲大人。”
    听到这位始祖大人肯帮自己一把，她此刻的心情相当不错，可她却没发现这位始祖大人的表情好像更加的奇怪了，她的下一句话差点让雪莉一口老血喷出来。
    “喂，少女，我们搞姬吧！”
    始祖一脸真诚地看着雪莉说出了这句十分没有节操的话，还作势朝着这位可爱的少女扑了过来，她的红唇近在咫尺。
    “噗~！啊....咳咳，什....什么？”
    雪莉刚刚喝入口中的一口红酒差点喷出来，当下使劲**却别呛得差点说不出话来了。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈！你....太好玩了....哈哈哈哈....！”
    这位始祖大人完全没有雪莉想象中血族始祖该有的样子，她笑地在沙发上打滚，雪莉真不知道她的节操丢到哪里去了。
    “.......。”
    无语的雪莉看着这位没节操的始祖大人，实在不知道该说什么了。可是下一秒她却只觉得眼前一个人影扑了上来，下一秒钟她就被这位始祖大人按倒在了沙发之上。
    眼前的始祖大人早已没有了刚才的那种贵妇人气质，取而代之的是血红的双眸和苍白的脸孔，一对锋利的尖牙从她的唇边伸了出来，寒光凛冽。
    “这....始祖大人，你要干什么？”
    雪莉身为一个青春期的少女，浑身敏感的很，被这位始祖大人以无可抗拒的力量压倒，她立马就感觉浑身的力量一点都用不出来了。
    她想要动，却怎么也移不开看着始祖的脸，尽管意思清醒，可是她的身体却完全不听使唤。渐渐地，她感觉到一双仿若无骨的纤纤玉手伸进了她的衣领中。
    “嗯......。”
    一朵红霞出现在了雪莉的脸庞之上，雪莉努力地控制着自己不叫出来，可是那种感觉实在是太舒服了。
    她的理智正在和原始冲动进行着英勇的抗争，然而却越发的无力，呼吸也变得急促了起来。
    “啊~！”
    雪莉突然觉得脖颈间一阵剧痛，随后而来的却是一种流遍全身的酥麻。同一时间，她的身体多处同时出现了这种感觉，她越是抵抗这种感觉就越强烈。
    “不行，我要坏掉了。”
    雪莉的理智已经完全战败，这最后的防线一经奔溃一切就已经不复存在。她的理智仿佛变成了一件无用之物，被狠狠地抛入了无底深渊之中。
    “少女，让我们来签订契约吧，从今往后你就是我的人了。”
    始祖的形象和声音出现在了雪莉的脑海中，她媚眼如丝吐息如兰，她说出的每一个字仿佛都具备着无穷的吸引力。
    可在这种极为舒服的感觉影响下她的意思都开始模糊了，她一想到要拒绝无尽的渴望就层层袭来。
    “少女，让我们来签订契约吧。”
    始祖的声音再度出现，雪莉只稍微抵抗了一会，就同意了下来。随后就是一种被称为快感的感觉随之出现，雪莉觉得自己此生第一次领略到了人生的真谛。
    感受着血液被一点点抽走，随后而来的虚弱感让她的意识都变得模糊了起来。就在此时，雪莉又感觉到一股力量从脖颈之间涌入了她的身体之中。
    随着这股力量出现，她觉得自己的身体似乎开始了迅速恢复。此时的她却不知道，五条红线从她的脖颈之间冒了出来，直接在她的身体上形成了血红色的奇异符文。
    感觉到这一切都逐渐完成，这位始祖终于是松口了，雪莉这才终于感觉到那股压制着自己身体的力量缓缓消失。
    一股契约之力环绕了雪莉的全身，雪莉只觉得浑身的血液都朝着脖颈之间涌了过去，那一连串的红色奇异符文也随之回归到了她粉嫩的脖颈之上。
    “你....你这是....干.....什么？”
    在这一刻，羞愤之意涌上了雪莉的心头，她觉得刚刚的自己的样子简直是太屈辱了。从来都是她推倒别人，她怎么也不曾想自己今天居然被推倒了。
    “没什么，我只是在帮你。你只要和我签订了契约，那么你就是我梵卓家族的仆从了，只有这样子我才能有理由要回你的母亲大人。”
    始祖微笑着看了看羞愤中的雪莉，一股不怀好意的笑容出现在了脸庞之上，刚刚签订血之契约的时候少女的芳香让她简直回味无穷。
    “那....如果他们也用这个手段呢？”
    雪莉努力让自己的思维恢复正常因为真的说来这位始祖大人并没有让她清白不保，只是现在的她裤子湿了双腿之间一片滑腻怪难受的。
    契约的内容出现在了雪莉的脑海中，她这才知道了雪莉在观察了契约的内容之后才知道了她的名字，克里斯蒂娜。
    “简单，那几个老不死的要是敢，我们就揍他！”
    始祖大人的声音在雪莉的脑海之中响起，那种语气之中的自信和理直气壮让雪莉都觉得她不可能是在说谎。
    事实上也确实是如此，血族十三氏族之中梵卓家族的强大并不是一两句话就可以概括的，他们家族有一个别称王者与骑士的氏族。(未完待续。)(就爱网)
    


第一百八十四章 出乎预料的营救

﻿    接下来的事情就好办很多了，雪莉在和克里斯蒂娜商量好了营救计划之后。克里斯蒂娜就带着雪莉坐上了一只翼展百米的巨大血蝙蝠出发了。
    血蝙蝠以极快的速度飞过一片片巨大的城堡建筑群，此时的雪莉正躺在克里斯蒂娜的怀中被她环抱着坐在蝙蝠柔软的背上。
    雪莉感觉她这辈子被调戏的最多的日子就在今天了，整个过程中克里斯蒂娜的手都在她的身上游走让她的脸始终都是保持着绯红的颜色。
    雪莉想要抵抗，可是以她的力量哪里是克里斯蒂娜的对手？她努力控制着自己不往那方面去想，可是克里斯蒂娜仿佛并没有停手的意思。
    终于，雪莉的煎熬结束了，在5分钟的旅程过后，克里斯蒂娜命令血蝙蝠对着一座血族城堡降落，
    她们出现在了这座城堡的空降平台之上。
    “来者何人？”
    “滚，你们这两个没眼力的东西，这是梵卓家族的第八始祖大人，快去禀告第六始祖大人。”
    “是，队长。”
    两个血族卫兵走上前来就要阻拦，就被一个卫兵队长一人一脚给踢飞了，他们两个这才点了点头消失在了化作一道红光消失在了夜幕之中。
    “第八始祖大人，这边请。”
    “嗯，伏洛维尔家族还算有几个懂事的。”
    对于卫兵队长的谦卑，克里斯蒂娜满意地点了点头牵着雪莉迈着优雅的步伐缓缓走向了这座城堡的深处。
    这座城堡相比克里斯蒂娜的那座城堡看起来更加的奢华，不过装修风格仍旧十分精细，各种值钱的玩意拜访的到处都是却让人有一种暴发户的感觉。
    血族十三氏族，每一个氏族都有着以为始祖，他们按照血缘关系来说可以称为亲兄弟姐妹，只是平日里勾心斗角惯了。
    内斗这种事时有发生，只要不牵扯到性命他们基本上都不会去追究。他们相信，适当的斗争才能使小辈们更快的进步，也可以让他们了解到实力的差距。
    不过如果是血族遇到外敌，他们就是一致对外了。多亏了这份团结，血族十三氏族才能够千万年来在魔界之中屹立不倒。
    只不过团结归团结，要是牵扯到内部利益，他们可就真的团结不起来了。就比如说现在，克里斯蒂娜带着雪莉来到了伏洛维尔家族的城堡中，第六始祖已经等候多时了。
    “哟~~六哥，好久不见啊，你看起来还是那么的有精神呢。”
    又是一次出乎雪莉预料的打招呼，克里斯蒂娜妖娆无比的声音出现在了城堡大厅之中，雪莉顺着她的目光看向了那位被她成为六哥的血族第六始祖。
    这是一位眼神中透露着智慧光芒的大叔，他端坐在沙发上身体挺得笔直颇有点不怒自威的感觉，显然这个形象更加符合雪莉对始祖和一族之长的印象。
    “八妹，事情我都听卡提拉尔说了，那个精灵在我这里，废话我也不想多说，你是来要走她的吧？那个精灵我可以给你，不过你得开出合适的条件。”
    第六始祖看了看克里斯蒂娜身边的雪莉，眼中露出了一丝若有所思的神色，不过那深邃的目光让雪莉一丝也看不出他在想些什么。
    “六哥真是快人快语，不过既然你这么说就别怪我不客气了。我可没打算开过多的条件，现在神殿的钥匙在我手里，我说了算。”
    “如果那个神殿里有许多宝物，那么我不介意分你一点当做封口费。可是，如果只有一件宝物，那必须是我们梵卓家族的。”
    出乎雪莉的预料，克里斯蒂娜一改之前妖娆的媚态，突然之间变得庄重了起来。一股强大的王霸之气从她的身上散发了出来，仿佛只要这第六始祖说一个不字她就要动手了。
    “诶~~八妹别动怒嘛，这只不过是一件小事而已。如果你今天做出了什么事，我不介意让其他几个兄弟姐们都知道这神殿的事情，到时候....。”
    第六族长感觉克里斯蒂娜的气势，脸上换上了笑容。他的话很简单却也很有效，他刚刚说完这句话，克里斯蒂娜的气势就被他卸去了一半。
    克丽丝蒂娜深深知道，这件事如果让其他家族也知道了，那么还真就不好办了。如果真是有着许多宝物的神殿，那么十三个家族一分几乎就不剩下什么东西了。
    “好吧，那这样，如果有宝物我八你二。”
    “不行，太少了，最少我们也要四六分成吧，钥匙在你那里多算两成我没意见，可是你这样太过分了。”
    “那这样吧，我七你三这样总行了吧？”
    “这....这也太少了....。”
    听见克里斯蒂娜的说法，第六始祖立马就不满意地叫了起来。两人为了利益分成的事情开始争执不休。
    此时的雪莉一脸无语，看到这两人竟然神殿还没开就在这里谈利益她原本还以为这里是龙潭虎穴极其凶险，可没想到事情会变成这样。
    “就七三，多一分我都不给你，怎么了？六哥你还不满意了？信不信我揍你啊！”
    “你.....算了，就依你吧。”
    终于两人的争论落定尘埃，最后以第六始祖的服软而告终。他知道自己要是真打起来肯定不是克里斯蒂娜的对手，于是就无奈地接受了。
    雪莉看到这一切心中不由得一阵感叹，这血族尽管被人认为是魔鬼，是恶魔，可是他们此刻的样子和贪婪的人类以及其他种族又有什么区别？
    所谓人为财死鸟为食亡，不管在哪个世界都是通用的法则。就在雪莉这么想着的时候，克里斯蒂娜的和第六始祖的话题已经来到了雪莉的身上。
    “六哥据我所知，你的宝贝重孙子卡提拉尔的事情做得很过分呀。这孩子来找我的时候，差点就被人截杀了呢，说是什么连尸体都不给我呢？”
    克里斯蒂娜的语气又恢复了那种妖娆，语气之中透露着一股子不满的味道。然而第六始祖听到这里，脸色霎时间就变得有些不好看了。(未完待续。)( )
    


第一百八十五章 卡提拉尔的算计

﻿    “八妹，你想怎么样？”
    “简单，你们放人，然后让卡提拉尔那小子对这孩子赔礼道歉，这事就算了。”
    克里斯蒂娜的话很简单却也很清晰，第六始祖微微点了点头，一挥手一只如手掌大小的血蝙蝠就飞了出去。
    看到这一切，克里斯蒂娜嘴角微翘，她没想到事情是这样的顺利，不一会的功夫卡提拉尔就出现在了这城堡大厅之中。
    可就在这一瞬间，雪莉只觉得周围的空间一阵停滞，那种决斗空间所产生的扭曲感也终于是出现了，而她的眼前出现的唯一一人就是卡提拉尔。
    “很高兴再次见到你，雪莉小姐，不过很抱歉，你今天可能要死在这里了。不过如果你交出神王之血，那么我还能够让你死的舒服一点。
    ”
    卡提拉尔带着猥琐而残忍的微笑看向了雪莉，这一切都是他的精心策划，他并不是要把雪莉带回来交给自己的始祖大人，而是要在这城堡之中与雪莉决战。
    因为在这里，有着城堡魔法阵的压制，他不信自己不是雪莉的对手。而且就算失手，他的始祖大人在身边他一样可以全身而退。
    “喂，你是不是想太多了，你不会真的觉得你单挑能够打得过我吧？”
    见到卡提拉尔嚣张的样子，雪莉不怒反笑。随着她一挥手，雷神机甲直接被她召唤了出来。对此卡提拉尔只是笑笑，同样一挥手一台漆黑的恶魔装甲就出现在了他的身上。
    “没错，我就是这么认为的。我劝你还是早点投降，否则。”
    “少废话，接招！”
    卡提拉尔想要继续说下去，雪莉并没有给他说下去的时间，随着雪莉一挥手，雷神机甲上一颗空间穿梭炸弹就直接出现在了卡提拉尔的身边。
    “轰隆~！！！”
    一声巨响出现在了卡提拉尔的身边然而卡提拉尔却并没有躲闪的意思，只见他一挥手恶魔装甲上冒出一团团黑气把这看似凶猛的爆炸波动给直接隔绝在了外面。
    “突然袭击？不错，不过可惜你的攻击力太差了。”
    卡提拉尔说着也不在迟疑，只在一瞬间，他操纵着恶魔装甲挥手抽出一把战斧朝着雪莉这边就是高速冲来，手中战斧几乎扭曲了空间一般对着雪莉的雷神机甲一斩而下！
    说时迟那时快，这一斧子快若闪电几乎是瞬息而至迅猛无比，雪莉的雷神机甲若是被击中，恐怕最少是个破甲效果。
    而他快，雪莉更快，雪莉挥手抽出雷霆战刀上前一步避过斧刃直接一刀捅向了卡提拉尔的恶魔装甲，这一捅势大力沉雪莉几乎是使出了雷神机甲所有的力量。
    眼看着自雪莉手中袭来的雷霆战刀，卡提拉尔面色微变却并没有躲闪，想用以伤换伤的方式直接攻击雪莉。
    只见他手中一用力巨斧竟然凭空消失化作两团黑气包裹在了恶魔装甲的手中，他控制着恶魔装甲举起一对大手朝着雪莉这边就直接抓了过来。
    就在此时，雪莉的雷霆战刀命中了恶魔装甲，然而令雪莉意想不到的状况出现了。雷霆战刀上的所有雷霆和战刀的刀刃都出现在了恶魔装甲的身侧仿佛根本没有击中一般。
    而此刻的雪莉想要把雷霆战刀抽出来，却感觉到这雷霆战刀竟然被一种奇怪的力量给拉扯住了，卡提拉尔的脸上露出了胜利者的笑容。
    “去死吧！”
    巨爪抓向了雷神机甲，然而就在此时，雷神机甲的身后，一对放着红光的骨刺突然冒了出来，骨刺的突然出现直接抵住了恶魔装甲的一对巨爪让他丝毫不能寸进！
    下一个瞬间，雪莉果断放弃了拔不出来的战刀，一个瞬移雷神机甲已经消失，而留下的却是一地的魔晶石炸弹。
    “轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！.....轰！！！”
    一连串的爆炸声不绝于耳，就算是恶魔装甲防御惊人也被这突如其来的爆炸给炸了一个措手不及。
    一团团的黑气被炸的四下溃散，恶魔装甲被炸的倒飞了出去直接撞破了一面墙飞了出去。雪莉看见了飞出去的恶魔装甲，连忙一挥手雷霆战刀回到手中就启动夜幕追了出去。
    “接招，末日血枪！”
    然而雪莉这么也没想到，她刚刚跟着飞出这个大厅就迎来了卡提拉尔的迎头一击，雪莉这一下连闪现术都没有用出来就被直接命中了。
    “砰~~！”
    雷神机甲的防护层直接破碎，但这鲜红的末日血枪却被一层淡淡的红光给挡住了，这红光正是雷神机甲的原身骨神机甲的保护层。
    “去！”
    雪莉一声娇喝，四根骨刺包裹着红光直接飞了出去。同时，雷霆战刀一分为七同时包裹着绿色的雷光飞向了半空中的卡提拉尔。
    “血盾之壁垒！”
    卡提拉尔见到如此大的阵仗，连忙一挥手黑红色的气息瞬间在半空中凝结成了一面无比巨大的盾牌守护在了他的面前。
    “叮~！叮~！叮~！.....叮~！”
    随后而来的是一连串金铁交加之声，雪莉控制着的骨刺和雷霆战刀都齐齐扎在了盾牌之中。盾牌上的黑红色气息立马就开始对着这些不速之客发动了攻击。
    “闪雷！”
    就在此时，雪莉一声娇喝，雷霆战刀和骨刺上爆发出了剧烈的光芒，瞬间朝着巨大盾牌上蔓延而去，这刚刚还看似坚固无比的盾牌竟然在瞬间出现了一条条巨大的裂痕。
    “壁垒之守护！”
    卡提拉尔见到情况不妙，连忙一挥手，一股气息飞向盾牌。刚刚还有些摇摇欲坠的盾牌瞬间恢复了原样，那些裂纹统统消失不见。
    “魔力剑制！”
    雪莉一声娇喝，挥手之间天空中出现了漫天的魔力长剑。这些魔力长剑颜色各异五彩缤纷，看起来十分美丽却让卡提拉尔感受到了前所未有的危机感。
    “去！”
    随着雪莉又一挥手，漫天剑刃在天空中划出一道美丽的弧线从另一个方向朝着卡提拉尔的恶魔装甲飞了过来。
    “血盾之壁垒！”
    卡提拉尔又是一挥手，黑红气息再次凝结，另一面血盾随之出现，直接是抵挡在了他的身边。(未完待续。)( )
    


第一百八十六章 精心设计的陷阱

﻿    “叮~！叮~！叮~！.....叮~！”
    又是一连串的金铁交加之声，新生成的血盾之上扎满了雪莉放出去的魔力剑刃。如此情形让卡提拉尔大吃一惊，他万万没想到这个看是弱小的对手竟有如此实力。
    “爆！”
    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！....轰~！！”
    雪莉一声令下，那魔力剑刃全部统统爆炸。只在一瞬间，这卡提拉尔的血盾就直接被炸成了碎片，卡提拉尔一时间魔力供应不足，那一面血盾也随之奔溃。
    下一个瞬间，雷霆战刃突破了卡提拉尔的防守朝着他的恶魔装甲呼啸而去，然而就在这一瞬间，被击中的恶魔装甲竟然是再没有防御直接化作漫天黑气消失了。
    “不好！”
    雪莉下意识地感到不妙，不过她要闪躲明显是已经来不及了。就在这一瞬间，恶魔装甲的身影突兀地出现在了雷神机甲的身后手中一对利爪很狠狠抓了过来。
    一时间雷神机甲身后红光闪耀，这红光竟是抵挡住了恶魔装甲利爪的攻击。雪莉只觉得身后一阵巨力袭来，雷神机甲竟然是被这一股力量给砸飞了出去。
    “去死吧！”
    卡提拉尔控制着恶魔装甲瞬息追击而至，高举手中战斧带着撕裂空间恐怖的威能对着雷神机甲是一斩而下！
    “空间置换！”
    千钧一发之际，雪莉立马启动了空间置换。就这样，雷神机甲的身影出现在了恶魔装甲的身侧，而此刻雪莉的手中正握着雷霆战刀，其刀刃所向正是恶魔装甲！
    此刻的时间仿佛陷入了停滞，她看着恶魔装甲里的卡提拉尔嘴角露出了奸计得逞的微笑，手中刀刃毫不犹豫地一记斜劈，这一招势大力沉似乎是早已经准备好了一般。
    “砰~！！”
    雷霆战刀的刀刃并没有锋利到可以直接击穿黑雾形成的防护层，但却深深地嵌入了其中。雪莉目光一凌，雷霆战刀上的雷霆瞬间肆虐了起来。
    “给我破！”
    此刻的雪莉杀心已起，目光之中透着凶戾，在她的娇喝声中雷霆战刀竟然是斩碎了恶魔装甲的黑雾防御，狠狠的劈中了黑雾保护下的恶魔装甲。
    这一击说来漫长实际上却是极快，完成这一切的雪莉几乎一秒都没有用到。卡提拉尔纵然是反应再快也无法躲过这一击，恶魔装甲破碎黑气狂涌而出。
    卡提拉尔直接放弃了恶魔装甲，下一个瞬间，他的背后张开了两对鲜红的恶魔之翼。雪莉再要追击，他的身躯却已经消失在了空气之中。
    “你很出色小姑娘，不过就凭你想杀我？你还是太天真了，来到这个世界之后我真是庆幸自己有这么一个好身体，而且我等你很久了。”
    卡提拉尔的声音出现在了整片天地之中，
    他的语气之中透露着一股自信。为了今天的计划他已然是谋划许久了，现在就连战斗地点都是他精心挑选的。
    他知道雪莉的传闻，也知道雪莉战胜了其他的穿越者，不过他坚信自己能够获胜，因为他和那些人不一样！
    雪莉无法通过声音来锁定他的位置，随后雪莉启动了雷神机甲上的雷达还是无法找到卡提拉尔的身影。
    “不用找了，你找不到我的，这是我精心为你准备的结界。在我的计算中，你的胜率是0%。”
    卡提拉尔的声音再度出现，他似乎一点都不担心雪莉会找到他，刚刚和雪莉战斗实际上就是为了发动这个结界先把雪莉困在其中。
    “你好像很有自信的样子，不过你确定你真的能够在这里杀死我吗？”
    雪莉并没有害怕，她甚至主动和卡提拉尔交谈了起来，实际上她此刻已经通过心灵感应暗中联系了温蒂和墨盖拉，让她们来帮忙。
    只是作为弃权的她们现在成了自己的仆从，应该还是可以通过契约的力量进入到决斗空间，因为她知道对内结界这个东西从外面打破绝对是要比从里面打破简单了不止一点。
    “好吧，看来你对自己的防御很有自信，不过，你的生命将在今天走到终点。带着你的遗憾去死吧，哈哈哈哈，地狱火！”
    卡提拉尔的话音刚落，雪莉就感觉到了周围的空间一阵晃动。随后天空之中竟然是出现了一颗颗冒着绿色火光的巨大陨石，陨石砸的方向正是半空之中的雷神机甲！
    “切！”
    雪莉看着从天空之中落下的巨大陨石，她已然是算好了躲避的方位。陨石虽大却并不能命中高速移动中的雷神机甲，不一会的功夫这陨石就全都砸落在了地面之上。
    一个个巨大的地狱火巨人出现在了地面之上，看那和岩石巨人一般巨大的体型，就知道其攻击力的可怕了，不过幸好它们都飞不起来。
    “哟~~躲的不错嘛，不过这一招呢？地狱火风暴！”
    随着卡提拉尔的声音再度出现，绿色的地狱烈焰形成了一股巨大的旋风柱出现在了天空之中，地狱火风暴产生的瞬间，周围的空气都开始跟着旋转了起来。
    而这巨大的风柱正朝着雷神机甲所在的方向席卷了过来，雪莉连忙控制着雷神机甲开始了闪避，很显然她并没有李力抗这个风暴的意思。
    “哈哈，飞啊，用力飞啊，哈哈哈哈，这招如何？灵魂镣铐！”
    卡提拉尔看到雪莉在天空之中逃遁，似乎很开心一般，随着他的声音再度响起，天空之中竟然出现了数百条半透明的白色锁链，朝着雷神机甲就飞了过来。
    雪莉控制着雷神机甲左躲右闪，可是这锁链仿佛长了眼睛一般快若闪电地追着雷神机甲缠绕而来。
    此时的雪莉脑海中灵光一闪，控制着雷神机甲直飞而上，然而却在这一刻仿佛是撞到了一面无形的壁障一般，雪莉只觉得一阵剧烈的震荡，那叫一个头昏脑涨。
    雷神机甲被反作用力一震朝着地面跌了下去，匆忙之间，雪莉急忙启动了闪现术，然而雷神机甲却是被等待许久的灵魂镣铐给困住了。
    雪莉只觉得浑身的力量几乎是这一瞬间就全部消失，一种来源于灵魂深处的窒息感随之出现。(未完待续。)( )
    


第一百八十七章 来自背后的偷袭者

﻿    “哈哈哈，死吧，死吧，死吧！被灵魂镣铐锁住，你逃不掉了！”
    卡提拉尔的声音再度出现，他的语气之中透露着疯狂，他知道他马上就要胜利了，幻想着得到神格之后的没好日子卡提拉尔的心情就好的不得了。
    “醒醒，醒醒，醒醒，雪莉你醒醒！”
    先祖的声音久违地出现在了雪莉的脑海之中，她感觉到雪莉有危险，用了刚刚恢复的一点魂力这才让自己的声音出现。
    她试图唤醒雪莉，却感觉雪莉的灵魂似乎被什么东西给捆缚住了。见到如此情形，她一咬牙把仅剩的全部魂力使用了出来。
    “砰！”
    灵魂锁链奔溃，雪莉终于是苏醒了过来。只是她现在苏醒过来却已然是躲不过地狱火风暴的袭击了。
    整台雷神机甲都被卷入了地狱火风暴之中，被这狂暴的力量带着高速旋转了起来，灼热的地狱烈焰让雷神机甲的外壳开始了逐渐融化。
    雪莉想要使用空间传送，可是其结果就是雷神机甲的系统提示她传送失败，此时的雪莉简直就是眼睁睁地看着雷神机甲的外壳被逐渐融化，她却没有丝毫的办法。
    “兰提雅，能够帮我逃出去吗？”
    “不行，主人，我做不到，现在的空间已经被这股风暴给扰乱了，我们出不去。”
    “那空间穿梭呢？”
    “不行，这股结界太强大了，似乎是抑制住了空间穿梭类的魔法。”
    “可恶！”
    听到兰提雅的解释雪莉胸中一阵气暴躁，这种困局实在是令她太难受了。以往无论怎么走投无路最起码都可以抗争一下，现在却无能为力。
    这地狱火风暴的范围大的惊人，配合着外面的结界已经是困杀两用，她想要逃出去简直是天方夜谭，她现在唯一能够指望的就是小伙伴们的行动力了。
    就在雪莉这么想着的时候，她的小伙伴们果断行动了起来。只不过很不幸，她们并没有能够突破这座血族城堡的结界，也就是说她们根本就进不来。
    雪莉已经是知道了温蒂和墨盖拉进不来的消息，她的眼中露出了一丝的绝望。她似乎已经预感到了即将到来的死亡，雷神机甲已经被快被风暴撕碎了。
    巨大的装甲碎片从雷神机甲上脱落，在这个时候，雪莉爆发出了自己身上所有的力量，雷神机甲被包裹在雷霆之中眼看着就要冲出地狱火风暴了。
    可就在这个时候，一只黑气形成的巨手突然出现，这巨手一巴掌朝着雷神机甲拍了过来。刚刚从地狱火风暴中露头的雷神机甲被它这么一拍险些就要被拍回去。
    雪莉挣扎着再度以求生意志爆发出了恐怖的能量，雪莉疯狂地挥动着手中的雷霆战刀，把这巨大的黑色巨手给斩开，雷神机甲眼看着就要冲出来了。
    雪莉此刻在心中暗暗发誓，只要有一天，自己能够活着逃出去，那么她一定要学会布置结界这门本领，魔法阵地战简直太可怕了。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈，垂死挣扎吧，渺小的凡人！”
    卡提拉尔的狂笑声浮现在雪莉的耳边，雪莉却是心烦气躁，下一个瞬间又是一只黑色巨手朝着雪莉这边拍了过来，只不过这一只黑色巨手仿佛是有如实质一般！
    “砰！”
    雷霆战刀并没有如雪莉预料中一般斩开黑色巨手让她继续前进，雷神机甲反而是被这只巨手一巴掌狠狠拍了回去。
    雷神机甲不可控制地再度被卷入了地狱火风暴之中，雪莉再想要逃脱，可就在此时，灵魂镣铐再度把整台雷神机甲缠绕了起来，雪莉就这样完全失去了意识。
    不知过了多久，当雪莉醒来的时候，她发现自己已经出现在了那个时钟圆盘之上。这里只剩下了她和那个黑衣男子。
    “恭喜你，雪莉同学，你获得了神血争夺战的胜利。作为奖励，你将获得初级的神之起源核心一个，祝你好运~！”
    黑衣人微笑着对雪莉鼓掌，并把一个散发着幽幽蓝光的菱形的白色透明水晶交到雪莉手中。雪莉刚刚接过这个所谓起源核心，这个核心就直接融化渗透进了她的手掌之中。
    雪莉一脸懵逼，她还记得自己之前很明显是被击败了，完全不明白这一切到底是怎么发生的，自己这胜利来的简直是太过莫名其妙了。
    随后她终于是从自己的脑海中寻觅到了卡提拉尔生前的记忆，她这才知道了之前所发生的一切到底是什么。
    五分钟之前躲在结界外控制一切的卡提拉尔脸上的笑意更胜，他并不是没有发现那两个雪莉的小伙伴而是有恃无恐，这个结界对血族以外的种族有着难以比拟的强大隔绝性。
    然而就在他觉得自己高枕无忧的时候，一个白衣人影出现在了他的身后。如果是雪莉看到了这个白衣人影一定能够认得出来，此人就是她那次在山谷里救的那个人类！
    “大哥，你在这里干什么呢？”
    白衣男子微微一笑，他的声音出现在了卡提拉尔的身后。卡提拉尔本来是胜券在握可他弟弟的声音突然在这里响起他也是愣了一下，脸上表情从笑容变成了迷茫。
    “弟弟？不对，啊~~！你.....要干什么？”
    卡提拉尔刚刚转过身，白衣男子手中的剑就已经刺入了卡提拉尔的胸膛。看他的样子丝毫没有迟疑的地步，眼看着这一切卡提拉尔的脸上露出了难以置信的表情。
    “亲爱的哥哥，你是不是很好奇，你死去好几个月的弟弟为什么突然复活了？又为什么能够进到决斗空间里来？是不是还很好奇，我为什么要杀你？”
    白衣男子依旧是微笑着没有对卡提拉尔下死手，卡提拉尔淡淡地点了点头用手捂住了胸膛，他能够感觉到自己的力量正在极速消失，生命力正在这把真银圣剑下缓缓流走。
    “因为，我也是一个穿越者，不过很可惜我受雇于一位伟大的雇主。我的消失就是为了最后这一刻，为了确保万无一失！”
    白衣男子说着把手中的圣剑往卡提拉尔的胸口又刺入了一分，卡提拉尔胸前的鲜血流的更快了，要不是他是血族之躯，现在已经死掉了。(未完待续。)《道友，看门事件，看丝袜诱惑，看美女巨.乳，看美女校花真请关注微信公众号(美女家搜索meinvjia123按住3秒即可复制)
    


第一百八十八章 天使军团的礼物

﻿    ( )“你.....你也是穿越者，你....咳咳，呃~~。”
    卡提拉尔难以置信地看着眼前的白衣男子，白衣男子对于他的难以置信只是微微一笑，手中一用力剑刃搅动，卡提拉尔永远地闭上了眼睛。
    他万万没想到自己竟然会这么死，竟然会死在这个世界的这位弟弟的手里，在他的意思完全消失的时候，一种叫做遗憾的情绪出现在了他的思绪之中。
    “这样应该就可以了吧~~。”
    白衣男子看着这一切抽回了手中的真银圣剑，看了看仍然在风暴中被困的雪莉，身体化作一片黑红色的光芒，随之消散不见。
    “恭喜你成为这个世界的新生神族，希望我们有缘再见。”
    黑衣人的声音把雪莉从卡提拉尔的记忆中唤醒，
    见到一切顺利，祝贺完毕之后就转身离开了。
    下一秒钟周围扭曲的空间逐渐消失，雪莉再次出现在了城堡大厅之中，一切如故仿佛什么都没有发生过一般。
    “诶？对了，我们刚刚说到什么来着？六哥，你叫阿科琉斯陪个不是把人放了就好了，我真是没想到阿科琉斯这孩子竟然为了目的这么不择手段。”
    雪莉听着这一切心中一阵惊讶，卡提拉尔的事情这两人果然是转眼就忘，她可是这没想到这在决斗空间中的死亡竟会死的如此的彻底。
    很明显，由于卡提拉尔的消失，这一切似乎直接就变成了阿科琉斯做的事情了，这种极不协调的感觉让雪莉觉得简直是有些可怕。
    卡提拉尔的消失，连带着他的存在感也直接消失，就连所有人的记忆都被改变了，这种现象给了雪莉一种细思极恐的感觉。
    没多久阿科琉斯就出现在了大厅之中，这个黑衣男子此时已然是摘下了面具露出了他帅气的脸庞。
    “阿科琉斯，这件事的经过我知道了，是你的不对，快向这位雪莉小姐道个歉。”
    “是，始祖大人。”
    “抱歉雪莉小姐，我的行为给你造成了困扰，我在此致以真切的道歉。”
    阿科琉斯听了第六始祖的话，转过身对雪莉道歉，雪莉笑了笑表示接受。实际上只有她知道这件事不是阿科琉斯做的，她并不想为难这个无关紧要的帅哥。
    “好了，既然如此，那么我们定个时间怎么样？”
    “我正有此意。”
    接下来克里斯蒂娜和第六始祖就商量好了去探宝的时间，雪莉终于是如愿见到了艾莉儿，看她的样子似乎并没有收到虐待。
    反而是她听说了要见雪莉，在侍女的服侍下换上了一套华贵的黑色宫廷纱裙看起来那叫一个高贵典雅，简直是美极了。
    “雪莉我的孩子~~。”
    “母亲大人~~！”
    再次被艾莉儿拥入怀中，雪莉感觉到了无尽的温暖。见到雪莉的一瞬间，艾莉儿仿佛懂了很多，她的宝贝真的来救她了。
    就这样，克里斯蒂娜带着雪莉和艾莉儿告别了第六始祖，
    回到了梵卓家族位于血圣城的城堡中。
    克里斯蒂娜给雪莉和艾莉儿安排了一个住所，在侍女的带领下，她们终于是有了休息的时间，这一段时间对于她来说简直是身心疲惫。
    雪莉这一边刚刚睡着，那一边她就出现在了梦中天堂里。克莉尔显然已经是知道了雪莉获得神血争夺战胜利的消息，脸上带着微微的笑容。
    “恭喜你获得了胜利雪莉小姐，为了表示我真挚的谢意，这是上头给您带来的一点点小小心意。”
    克莉尔说着把一个金灿灿的礼盒递给了雪莉，雪莉开心地接过了卡里尔的礼物。她打开一看，里面竟然是一把金灿灿的剑柄。
    “这是什么？”
    雪莉好奇地拿出剑柄下一个瞬间，剑柄之上光芒一闪，一把环绕着金色烈焰的圣剑就出现在了她的手中。
    “这是圣焰之剑，怎么样？雪莉小姐，你还喜欢吗？我们知道你现在身在魔界，这东西你应该是用的上的。”
    克莉尔笑着对雪莉问道，雪莉看了看手中的圣焰之剑想起了一些有关于圣焰之剑的传说。作为天使们的标准武器，这圣焰之剑对于凡人来说可是传说中的存在。
    “嗯嗯，谢谢你了。”
    “不客气，只要您记得早日回来就行了，别忘了我们的约定。”
    “嗯。”
    对于雪莉的感谢，克莉尔只是笑了笑，雪莉这才意识到克莉尔原来是担心她从此跑路。至于这个礼物仅仅是一个用来套住她的奖励而已。
    “对了，雪莉小姐，你接下来想学习哪一系的魔法？”
    “精神系吧，还有我想学布置魔法阵。”
    雪莉想了想这才说了出来，对于精神系魔法她颇有想法，还有就是魔法阵，这个让她之前发誓想学的东西。
    毕竟魔法阵这个东西，等级高了以后想要以力破阵根本就是不可能的事情，想要破阵她还需要掌握方法才行。
    “没问题您稍等，我去帮你把导师找来。”
    “嗯。”
    克莉尔说着转身离开，不一会的功夫一个穿着紫色法袍手握一把水晶节杖的人类法师被克莉尔领到了雪莉的面前。
    老法师有着一把发白的胡子，看起来已经岁数已经不小了精神头却十分的好。他的形象让雪莉想到了o中的安东尼达斯。
    “介绍一下，这位法师是肯瑞托议会的成员，艾伯特大魔导师。艾伯特先生，这位就是我跟您说的学生雪莉小姐。”
    “您好，艾伯特先生。”
    经过克莉尔的介绍，雪莉知道了艾伯特显然是一位德高望重的老法师，得知这一群她就首先对着艾伯特打招呼，她对着老者摆出了一副十分尊敬的姿态。
    艾伯特大量了一下雪莉满意地点了点头，他阅人无数自然是看得出来雪莉的魔法资质。他点头不但是因为这个，还因为雪莉对他的礼貌。
    “你好雪莉小姐，很高兴认识你。”
    “我也很高兴认识您，艾伯特先生。”
    艾伯特和雪莉把手握在了一起，简单的客套了一下之后，艾伯特一挥手，雪莉就觉得眼前的景色一变出现在了一个魔法课堂之中。(未完待续。)(就爱网)
    


第一百八十九章 上古之神的遗迹

﻿    课堂的摆设十分的中规中矩，水晶球，魔法书，法杖，人物模型一应俱全，看得出来这位老法师对于魔法的执着和热爱。
    “雪莉同学，现在我们开始上课，请翻开你面前的课本。听说你要学习精神系魔法，很好，我们今天就从精神系魔法的由来和智慧生物的大脑开始说起....。”
    艾伯特讲课的方式十分的中规中矩十分详细，他几乎把每一个能够涉及到的东西都讲解的很清楚，这让雪莉感觉到他的知识十分渊博。
    不过虽然说得十分详细，不过雪莉也觉得艾伯特说的太过详细了，以雪莉这种理解能力有些东西随便讲讲就可以很清晰了。
    尽管如此雪莉还是很用心的在听，一是处于对艾伯特的尊重，另一个则是处于她对艾伯特这套魔法理论的思考。
    来到这个世界几个月，
    她了解的东西自然是没有这个待在这里数十年的老法师多，有些东西还是需要时间来积累的。
    比如说艾伯特说的精神力强弱可以影响精神魔法的施法效果，这一点她之前还真是没有注意过。
    还有艾伯特说的灵魂之力是精神系魔法的根本力量，这是独立出魔力外的一点，对于这些雪莉也是知之甚少。
    总的来说她在和艾伯特学习的这段时间里她了解到的知识异常的全面，这些东西都是艾伯特成为精神导师多年的魔法研究成果。
    夜晚很快就过去了，当雪莉醒来的时候，她才知道自己这一觉竟然是足足睡到了中午时分这才爬起床。
    不过由于魔界并没有白天这回事，透过窗边的玻璃，雪莉看到外面仍就是一片黑夜。星辰与三轮明月高挂漫天，给人一种如梦似幻的感觉。
    “孩子你醒啦~~。”
    “嗯。”
    艾莉儿见到雪莉醒过来，轻轻地在她的额头上亲了一口。她早就醒来了，思来想去之下觉得是自己对不起雪莉，这才让雪莉也跟着她来到了魔界吃了这么多苦。
    想到此处，艾莉儿的眼角就泛起了淡淡的泪花，有些东西虽然她不知道，却能够感觉得到，雪莉这些日子过的很辛苦。
    “母亲大人，你怎么了？”
    “没....没什么，起来就好，饿了没？要不要吃点东西？”
    “嗯。”
    擦干了泪花的艾莉儿破涕为笑，带着雪莉一同走出了这装饰华丽的房间朝着外面走去。话说这还是她们第一次在这偌大的城堡之中居住，这一切让雪莉感觉充满了梦幻气息。
    有一种叫做少女心的东西在雪莉的身上爆发了出来，在这一刻她感觉到这种奇妙的生活方式简直是太美妙了。
    走在城堡的走廊上，遇到她们的仆人和士兵都对着她们行礼，这让一向平民惯了的雪莉有种受宠若惊的感觉。
    “诶？雪莉你起来了呀？艾莉儿阿姨你好。”
    雪莉和艾莉儿正行走间，一个熟悉的少女音出现在了她们的身后，雪莉转头一看发现蒂娜竟不知何时出现在了这里。
    也许是大战之后的松懈，雪莉感觉自己的神经都放松了下来，要是搁在之前蒂娜的存在她早就应该察觉到了。
    “嗯，肚子饿了，想去找点吃的。”
    “你好，蒂娜殿下，不过能不能请你不要称呼我阿姨呢？算起岁数好像你比我还大吧？”
    “额....好像是呢。”
    听到蒂娜叫自己阿姨，艾莉儿的心情顿时有些不好了，的确血族的实际年龄和精灵的实际年龄都不能从外貌上准确地分辨出来，而且以蒂娜血族的实力指不定活了几百年了。
    “叫姐姐可以，阿姨就免了。”
    “哦~~~不对呀，这么说来你要占我便宜呢？”
    “什么不对？你和我们家雪莉平辈相交，叫我姐姐怎么了？再说了，看你这身材难道不应该吗？”
    “什么？胸小又不是我的错.....。”
    艾莉儿一边说着一边挺了挺她丰满的胸膛，蒂娜见此那叫一个气愤。两人越说越激动，眼看着就要打起来了，雪莉见到如此赶忙出手阻止。
    “好啦好啦！别说了，我饿死啦！”
    “额....好吧，跟我来，我差点把正事给忘记了。实际上我在这里等你很久了，我来是想通知你一下我们一会就去那个上古之神的遗迹看一看，雪莉你做好准备。”
    雪莉的话让蒂娜恢复了冷静，她想起了自己来意的蒂娜和雪莉说了起来，蒂娜的话让雪莉有一种跃跃欲试的感觉冒了出来。
    这需要雷系魔法开启的神殿，首先不管里面是什么东西，或多或少都会和雷属性魔法有关，正是这个原因才让她心情激动有点跃跃欲试。
    听到这一切艾莉儿的脸色又变得不好看了，她觉得这一切都是自己引起的。如果没有自己被抓，这一切就不会发生了。
    “好了，母亲大人，我们走吧。”
    “嗯。”
    蒂娜点了点头跟着雪莉来到了城堡的地下餐厅，走进餐厅的雪莉出乎预料地看到了许多的人类。经过蒂娜介绍，她才知道原来血族城堡里还是有许多人类眷属的。
    血族可以不吃饭只吸血，但这些眷属依旧需要进食，所以他们就组织起了餐厅这种东西，正是这些被纳入眷属的人类成为了血族最基本的劳动力。
    几个小时之后，雪莉在克里斯蒂娜和第六始祖的带领下通过了一个深藏地下的传送阵来到了一处隐秘的地下神殿入口。
    这座神殿不愧为上古之神的杰作，神殿虽然深埋地下然而这巨大的大门却有了数百米高大。神殿造的十分简单而粗狂，但却不乏一种神秘的气息。
    石门上雕刻着粗野而神秘的巨大符文和奇异的图腾巨兽给人一种古老而强大的感觉，雪莉看到这些图腾巨兽就有种心惊肉跳之感，不过却感觉似乎在哪里见过。
    雪莉的目光继续往上，她看到了大门顶端出现了一排奇异的文字，然而这牌文字她虽然没见过却是能够知道其中的意思。
    “雷神殿。”
    雪莉在心中默念着这几个字，她看得入神完全忘记了继续前进，与此同时她的灵魂深处雷霆法典竟然绽放出了淡淡的光芒。(未完待续。)( )
    


第一百九十章 开门所需的力量

﻿    看着这个雷神殿，雪莉想起了那座在梦境之中见到过的雷神殿，那雷神殿并没有这么巨大建筑风格也完全不同，却与这雷神殿有着一丝本源上的相通。
    雷神殿大门并没有紧锁着，而是打开了一条缝，这条门缝旁边站着四位实力强大的血族卫士。他们看到克丽丝蒂娜和第六始祖一同前来齐齐跪下同时行礼。
    “拜见第六始祖大人，第八始祖大人。”
    “嗯，起来吧。”
    “是！”
    四个血族卫士在克里斯蒂娜的挥手示意下站起身，同时把目光看向了雪莉。雪莉被克里斯蒂娜一拉，这次啊跟着两位始祖走进了巨大的门缝之中。
    走进这巨大的石门，雪莉又一次被眼前的景象所震撼到了。她的面前出现了一个巨大无比的大厅，这一眼望去约摸数千米视线最后消失在了无尽的黑暗之中。
    神殿之中，一座座百米高的巨大雕像分列神殿两旁，雕像雕刻的活灵活现犹如活人一般，在它们目光的注视下，雪莉仿佛有一种被盯着看的奇异感觉。
    巨大雕像身上的铠甲和兵器都是雪莉没有见过的类型，似乎这些根本就不是属于这个世界的东西，正在雪莉看得痴迷的时候克里斯蒂娜的声音在她的耳边响起。
    “别看了，闭上眼睛我带你过去。”
    “哦~~。”
    雪莉听到克里斯蒂娜的话乖巧地闭上了眼睛，随后她就感觉自己被抱了起来，克里斯蒂娜张开了1对巨大而鲜红地恶魔之翼带着雪莉飞了起来。
    随后各种奇怪的声响就出现在了雪莉的耳边，雪莉听得这些声音心中好奇地微微睁开眼睛就发现克里斯蒂娜竟然是带着她穿过了各种可怕的机关。
    这机关道道恐怖惊险，设计巧妙，有些魔法光芒甚至是从雪莉的眼前飞过却在克里斯蒂娜的精妙躲闪下不能伤到雪莉分毫。
    克里斯蒂娜是怕雪莉看到叫出来这才让她闭上眼睛，却没想到偷看中的雪莉心中直喊刺激，反正她有神血护体这些机关未必能够一下就杀死她只当是看看无妨。
    一直飞了约摸数千米的距离，穿过了机关重重的区域，克里斯蒂娜这次啊从空中降落了下来。雪莉落地之后装作睁开眼睛，映入眼帘的是一座与外面差不多的巨大石门。
    于是说是石门不如说是奇异金属制造成的大门，整座大门闪耀着奇异的金属光芒看起来颇有点坚不可破的意思。
    而大门之上存在着流转运动着的神秘符文，这些符文形成了一个奇异的阵法，阵法缓缓运转把大门保护了起来。
    阵法之上雷光闪耀，这雷光竟然是纯白之色，雪莉以她对雷霆的敏感就能够知道，这些纯白色的雷光所蕴含的恐怖威能可不是闹着玩的。
    “这就是需要你来破解的雷霆结界了，
    怎么样雪莉小朋友？你有把握吗？”
    克里斯蒂娜指着大门对雪莉问道，雪莉并没有直接回答而是继续注视着大门，感受着那种来自心灵深处的雷霆之力的同步运动。
    “这个恐怕以我目前的实力根本破解不开，我的能力太弱小了。”
    雪莉看着这白色雷霆所形成的结界，故作感叹。而此刻她的心中突然升起了一个想法，心中的她并不知道这个想法正是让她日后强大起来的基石。
    “太弱小了？那不是要你没什么用？”
    第六始祖听到雪莉这话就有点着急了，他下意识地就有一种想要把雪莉当场击杀的冲动。现在的雪莉算是知道了这个的秘密，打不开这个门雪莉是休想活着离开了。
    说着这一切的时候，第六始祖的身上散发出了强大的气势。这让感觉到了这股气势的雪莉心中一惊，一种恐惧的感觉从她的身上冒了出来，随之冒出来的还有粒粒汗珠。
    “别急嘛六哥，既然她实力不够那么我们帮她提升实力就是了。反正我们已经等待了一百年，不在乎多等几年的时间。”
    “据我所知这孩子才16岁，以她的年龄，她能有现在的实力已经是非同凡响了。况且她的魔法资质极佳，如果我们全力相助，也许还用不了几年时间呢。”
    见到第六始祖的身上冒出了隐隐杀气，克里斯蒂娜连忙为雪莉找了个理由。第六始祖听了克里斯蒂娜的话又看了看雪莉，这才缓缓点了点头身上的庞大气势随之消失。
    “是的，第八始祖大人说的很有道理。只要给我几年的时间用来提升实力，我一定能够打开这个大门。”
    雪莉点头称是，她很清楚的知道眼前的克里斯蒂娜看起来对她很好，实际上却不一定，她始终没有忘记眼前的两人都是恶魔，而恶魔是不可以轻易相信的。
    如果她现在没有了利用价值，她想都不用想，这位第六始祖刚刚一出手，克里斯蒂娜估计阻拦一下都不会，实力相差如此巨大就算是神也不一定救得了自己。
    “好吧，那就这样吧，从今往后你需要什么我们就帮你提供什么。只要是在我们两大家族的能力范围之内，你说什么我们就做什么。”
    “但我们要给你规定一个时间，十年之内，你如果打不开这个大门，那么我们不介意亲手收回你所有的一切包括你的生命。”
    第六始祖的目光之中带着一股凛冽地气势，他看着雪莉让雪莉有一种泰山压顶的感觉。雪莉只觉得脚下一软就差点跪下去，只不过她咬着牙硬是支撑住了。
    大粒大粒的汗珠再一次出现在了雪莉的额头上，雪莉经受着强大压力的洗礼却屹立不倒，这让克里斯蒂娜看她的眼神都好了许多。
    “好啦，好啦，六哥，看你吧人家小朋友吓得。既然知道了是这么回事，那我们就回去吧。”
    “嗯。”
    终于第六始祖在克里斯蒂娜的劝说下移开了目光，雪莉这才从重压之中缓过气来。她深深地呼出一口气，这才恢复了正常。
    随后克里斯蒂娜这才抱起了她原路飞了回去，终于离开了神殿，雪莉胸中的计划已经是逐渐成型。(未完待续。)( )
    


第一百九十一章 亡灵国度生者止步！

﻿    ( )回到城堡之后的雪莉把自己的计划通过书面的形式写了出来，克里斯蒂娜看了之后非常满意就这样，雪莉得到了这两大家族的全力支持在几个小时之后离开了血族城堡。
    虽然那个地方她住的很安逸，可终究不是可以长久待下去的地方。离开血族城堡之后雪莉的第一站去的是位于魔界西部怒雷深渊之中的怒雷地狱。
    至于为什么要去怒雷地狱，关于这一点实际上是雪莉在询问了蒂娜哪里有强大的雷霆之力之后得出的答案。
    她们先来到了位于怒雷深渊旁边幽魂之城，这里是亡灵们生活的地方，终日里一片漆黑没有月光的照耀，整座城池里头透露着一股阴冷的气息。
    虽然亡灵们和恶魔们的关系并不是很好，不过这里却是作为一个恶魔与亡灵们唯一一个有交集的地方而存在。
    恶魔们死亡之后有一定几率变成魔鬼，是魔鬼们在这怒雷深渊旁边建造了这座亡者的城池。据说统治着这座幽魂之城的是一位实力强大的万年魔鬼。
    要在这里行走必须要有强大的夜视能力或者是购买拥有夜视功能的魔法道具，否则在这里就是两眼一抹黑，不过好在雪莉作为一个精灵夜视能力还是有的。
    至于安全的问题她完全不用担心，因为那两位血族始祖大人为了确保她完成任务特地给她派了两个暗中保护的保镖，论起实力都在亲王级别左右。
    此时的雪莉正坐在蒂娜的魔能机动车上前往幽魂之城，负责开车的查尔斯已经在出发之前就在车里安装了夜视魔道装置，因为幽魂之城有一个不成文的规矩就是不准开灯。
    虽说是不准开灯，雪莉还是被这幽魂之城的景象所惊呆了。这里并不像她想的那样无比的黑暗，而是半路上还能够看到许多幽幽的光芒。
    这些光芒有的绿，有的蓝，有的黄，它们一个个形成犹如火球一般的形状在天空之中四处飘飞，显得颇为神秘。
    “蒂娜，这些火球一般的东西是什么？”
    “这些啊，它们是鬼火，也就是传送中的灵魂之火。是幽魂和魔鬼们修炼出来的一种能量，鬼火越是强大的亡灵他们的实力就越是强大。”
    “哦~~。”
    说鬼火雪莉并不知道，但是灵魂之火她是有印象的。灵魂之火不同于普通的火焰，它可以直接灼烧灵魂是一种极其恐怖的存在。
    如果说普通火焰是实体之火，那么灵魂之火就是虚无之火，高等级的灵魂之火甚至可以直接杀死活着的生命体。
    想到这，雪莉又想到了那把圣焰之剑，对于一切的亡灵来说圣焰之剑都是一把恐怖的武器。圣焰同样可以灼烧灵魂，还可以灼烧亡灵生物和僵尸的躯体。
    不管亡灵再怎么强大，它们都不敢招惹天使，最大的原因就是因为圣焰的存在，圣焰还有一个别称那就是神圣之火。
    魔能机动车刚刚出现在幽魂之城的外围，车子就被两个身材高大牵着地狱三头犬的骷髅统领给拦住了。
    “亡灵国度，生者勿入！”
    两个骷髅统领的身上散发着恐怖的死亡气息，两只地狱三头犬正用它们的十二只眼睛看着这辆魔能机动车和车里的乘客。
    “不好意思，我们是血族的，我们想去怒雷地狱办件事，不知道能不能放行？”
    “放行？滚蛋，我们这里不欢迎你们。”
    “不过如果你们死了，那倒是可以放行。”
    两个骷髅统领一人一句竟是当着众人的面说笑了起来，看他们的样子是不打算放行了。见到事情如此，雪莉和蒂娜都有些面面相觑。
    “有了，你们听我说.....。”
    “嗯？”
    就在众人疑惑间，墨盖拉的声音出现在了车厢之中。作为梦魇族，她知道一种奇特的秘法，用这种秘法就能够拟化为灵魂状态。
    “这么麻烦？”
    “嗯，就这么麻烦，不过如果大家真的想去幽魂之城的话，我想不出更好的办法了。”
    雪莉听到了墨盖拉的描述思考了起来，墨盖拉的说法是让雪莉去梦魇族的领地永恒梦境一趟，在那里找到她们的王才能够帮助她拟化为灵魂状态。
    “好吧，既然如此那就行动吧。”
    决定了之后，查尔斯把魔能机动车开出了幽魂之城的势力范围，雪莉，蒂娜，温蒂，塞西莉亚一同牵着墨盖拉的手进入了梦境之中。
    梦境之中，那是一个满是水晶的巨大的浮岛，浮岛漂浮在虚空之中。浮岛之上，一座巨大的城市俨然出现在了那里。
    这座梦境之城完全由这种奇异的梦境水晶组成，整座城池高大而雄伟，不过幸好这次进入梦境之城雪莉一行人并没有受到梦魇的阻拦。
    墨盖拉带着一行小伙伴进入梦境之城之后就直奔着王所在的地方而去，一行人跟着墨盖拉走进了一座梦幻般的城堡，可是她们刚刚来到门口就被两个梦魇给拦住了。
    “你们是什么人？竟敢擅闯幻梦城堡？”
    “这....两位大哥，能不能帮个忙，我有事情想要面见王上。”
    “不行，王正在休息，如果你有什么事情我们可以代为通传。”
    “哦.....。”
    墨盖拉见此也是无奈，她只好是地上了一封信件。其中一位梦魇卫士看了之后把信件捏碎，一股灰烟形成了一只鸽子朝着城堡之中飞了进去。
    之后，雪莉和她的小伙伴们就开始了漫长的等待，可是这一切仿佛无穷无尽一般，她们发出的消息犹如石沉大海完全没有了回复。
    “不行，不能再继续等下去了。雪莉，你能不能把你的先祖大人再一次幻想出来，或许她能有办法呢？”
    等待了不知多久的墨盖拉突然冒出了这个想法，下一秒雪莉一点头，那位雪莉的先祖大人就出现在了众女的面前。
    “这.....。”
    刚刚还好奇着雪莉的先祖是什么人的蒂娜见到雪莉的先祖出现，脸上不自觉地就露出了惊讶之色。因为她可以感觉的到，这位先祖大人比她的始祖大人还要强大许多。
    至于具体强大多少她却是看不出来，不但蒂娜这么想，就连温蒂也是这个想法。雪莉的先祖一出现，她几乎就被震慑住了。(未完待续。)(就爱网)
    


第一百九十二章 魔王陛下的召见

﻿    同样的情况还出现在了温蒂和塞西莉亚的脸上，她们自认为从来没见过如此强者，这种无比强大的气势已经不能用普通的标准来衡量了。
    “啊，我的孩子，你又想起我了么？这一次你又遇到了什么问题？”
    “是这样的，我们想到幽魂之城去寻找地狱怒雷....。”
    先祖大人看也不看其他人，而是对着雪莉看了过来。雪莉把事情的经过说了出来，而先祖大人听到她的话似乎是感觉到了什么一般。
    “不用去了，地狱怒雷不是你现在能碰的东西，你还是先去魔雷之海吧，那里有你想要的东西，先祖的你来找地狱怒雷还太早了。”
    对于雪莉的回答，先祖大人想了想回答了她的问题。同一时间先祖大人的声音出现在了雪莉的脑海中，很明显这些话有一半是说给其他人听的。
    “孩子，你已经得到了神力之源核心？”
    “是的。”
    “好，很好，从今天开始你就可以开始练习雷神法典了。你要知道拥有了神力之源核心你就拥有了基础的神力，同样数量的神力要比魔力强劲十倍，知道了么？”
    先祖说着一挥手，雪莉记忆中的雷霆法典旁边光芒一闪，一本叫做雷神法典的书出现在了那里。
    “可是，先祖大人，雷霆法典和雷神法典不冲突么？”
    “当然，因为练习雷神法典的第一步就是要凝练九窍雷霆心，这和修炼雷霆法典并不冲突，雷霆法典修炼的同时你就可以同时开始这个步骤了。”
    “只要你的雷霆之力达到一定等级打开了位于魔界的雷神殿，就可以在那里进行九窍雷霆心的凝练了。”
    雪莉的问题得到了先祖大人这样的回答，而此时的雪莉却是突然想起了那个自己在血族先祖们的陪同下进入的雷神殿，其中的场景出现在了雪莉的回忆中。
    “没错，就是这里，不过看来你好像遇到了一点麻烦，来我教你一个方法....。”
    从雪莉记忆中看到雷神殿的先祖大人点了点头，然后对着雪莉说起了她的方法，听到这里，雪莉眼中光芒一闪，她这下真的是知道自己到底该做什么了。
    先祖交给雪莉的方法就是让她赶紧练习完毕雷霆法典，然后以雷属性魔力辅助进入雷神殿。之后就是踏上试练阶梯凝练九窍雷霆心。
    原来这雷神殿里面根本没有什么宝物，所留下的只是雷神之路的试练阶梯。是雪莉先祖的雷神族世代凝练九窍雷霆心的地方，先祖的回答解开了雪莉心中几乎所有的谜团。
    “嗯，知道了，墨盖拉我们出去吧。”
    “嗯。”
    雪莉当着众女的面对着先祖点头称是，随后墨盖拉直接带着小伙伴们离开了这梦境之岛重新出现在了魔能机动车当中。
    “查尔斯，去魔雷之海。”
    “是，大小姐。”
    在蒂娜的命令下，魔能机动车开始行动了起来。此时的雪莉脑海中还回想着先祖所说的话，未来的道路还很漫长而她还有一个顾虑就是暂时留在血族城堡的艾莉儿。
    “对了蒂娜，你能不能帮我一个忙？”
    “你说。”
    “我想让我的母亲大人回到地上世界去，毕竟她不是魔族我怕她待在这里不太安全。”
    “嗯~~不过你确定她回去之后会安全吗？如果我们开启上古之神遗迹的事情让别的家族知道恐怕你的母亲大人也很危险的。”
    “额.....好吧。”
    听完蒂娜的回答雪莉再次陷入了沉思中，她想好好的想出一个万全之策让艾莉儿在回到地表世界之后能够过上安稳的生活。
    想了之后她的心中有了自己的打算，不过她并不打算说出来。本来把她和艾莉儿弄来魔界的就都是血族，她对血族本质上并没有一丝的好感。
    魔能机动车在开了半日之后进入了一个魔界小城，在小城之中停下来稍作补给之后雪莉一行人正要出发却发现魔能机动车竟然是被小城中的魔族士兵给扣了下来。
    “你们为什么扣我们的车？”
    蒂娜见到自己的车被士兵们扣留心里十分不爽，可她毕竟是魔界居民不好直接撕破脸这次啊强压着怒火问了起来。
    “不好意思，雪莉小姐，蒂娜小姐，大魔王大人有请。”
    “大魔王大人？”
    “是的，我们已经恭候多时了，请雪莉小姐和蒂娜小姐跟我们走一趟。”
    就在此时，一个长得十分可爱的黑色猫魔少女带着一队卫兵出现在了雪莉和蒂娜的面前。她长着人类一般的五官却有着一对毛茸茸的猫耳朵，而且有着猫咪一般的尾巴。
    她的出现让雪莉很快就注意到了她尾巴上挂着的可爱小铃铛，小铃铛随着她的尾巴摆动发出清脆而微弱的声音。
    “好吧，既然如此那么我们就走吧。”
    “很好。”
    看到雪莉和蒂娜很配合，猫魔少女并没有做什么粗暴的行为。随着她轻挥玉手，一个简单的传送魔法阵出现在了地面之上。
    虽然是轻描淡写的一个动作，猫魔少女的实力却让雪莉感到惊讶。随地打开传送门传送到另一个城市，这至少是大魔导师以上才有的能力。
    “请吧两位。”
    “哦~。”
    雪莉优先一步踏进魔法阵，眼前的景色陡然一变变成了一座灯火通明的巨大金色城堡。城堡建于山巅之上，高达数百米的城堡顶端巨大的城堡直插云霄。
    “两位请跟我来。”
    猫魔少女在前面带路，雪莉和蒂娜跟在她身后，一大堆卫兵则走在她们的身边。一时间她们的出现引起了道路上魔族们的注意。
    她们走出传送阵直接拐进城堡之中，城堡守卫见到猫魔少女前来都是行了个礼就把她们放了进去。
    雪莉和蒂娜跟着猫魔少女进入城堡，踏上阶梯，来到了一个巨大的大门前。大门缓缓打开，一个金碧辉煌的宫殿就出现在了她们的视线之中。
    宫殿那头正中间的黑宝石王座之上，一位年轻帅气的魔族青年正端坐在那里他的头顶有着一顶象征着权势和地位的黑宝石王冠。(未完待续。)( )
    


第一百九十三章 我才不要当王妃！

﻿    “陛下，雪莉小姐和蒂娜小姐请到了。”
    猫魔少女恭敬地对着魔王行礼，听到了她的声音，正在批阅文件的魔王这才抬起头看向了王座之下的雪莉和蒂娜。
    “拜见魔王陛下！”
    雪莉和蒂娜齐齐下拜，雪莉是没办法，在别人的地盘上不拜不行，而蒂娜则是恭恭敬敬地下拜完全没有一丝其他的意思。
    “起来吧，雪莉小姐。猫儿，你下去。”
    “是，陛下！”
    雪莉站起身，猫魔少女点头退下走出大殿之前她还关上了门，蒂娜由于并没有被叫起身所以她还继续跪着。
    “蒂娜小姐，
    本王听说你们血族发现了一个上古之神的遗迹，有没有这回事？”
    出乎雪莉的预料，她本来以为魔王叫她起身是有事情要问她，没想到这位魔王大人竟然是不安套路出牌直接问向了蒂娜。
    “报告魔王陛下，有这回事。”
    对于魔王的直接询问，蒂娜不敢隐瞒。这位年纪轻轻的魔王实力几乎和始祖们不相上下，她自认为没有说谎的必要，反正说了也有可能会被看穿。
    不过想到此处，蒂娜又想到了一件不太好的事情。这位魔王陛下似乎是对这个上古之神的遗迹感兴趣，要不然为什么半路把她们截住？
    “嗯，事情的经过我早就知道了，听说你们是去寻找打开神殿的方法，具体是什么方法不妨说来听听。”
    “报告陛下，事情的经过是这样的.....。”
    魔王淡淡的声音出现在了大殿之中，蒂娜听到他的话这才把一切婉婉道来。听着这一切，魔王饶有兴致地看向了雪莉，他正轻轻地抚摸着自己的下巴似乎在思考什么问题。
    “很好本王决定了，来雪莉小姐，本王要和你单独谈一件事。”
    “是，魔王陛下。”
    年轻的魔王拉着雪莉直接就走向了王座一边的小门直接把蒂娜晾在了大厅之中，雪莉被他这么一拉顿时感觉有些脸上发烫。
    这年轻男子温热的手让她有种莫名其妙的感觉缓缓升起，雪莉赶忙摇了摇头把奇怪的感觉赶出大脑，这才正视起了眼前的年轻魔王。
    “魔王陛下，请问您找我有什么事？”
    雪莉心情紧张地跟着魔王走进一个房间，魔王关上门之后她直接对着魔王问道，可魔王的下一句话就让她差点一口老血吐了出来。
    “很简单，美丽的精灵小姐呀，我第一眼看到你的时候就喜欢上你了，你做我的王妃吧！”
    几乎是突然之间，牵着雪莉玉手的魔王不知从哪里掏出一束美丽的花朵对着她直接求婚，脸上还带着一股真挚的表情。
    “魔王陛下，你没搞错吧？你才第一次见我，为什么会这样？您这也太草率了吧？这可是结婚诶，大事！”
    雪莉被他的样子直接吓了一跳赶忙把手缩了回来，
    有些手足无措了，他上辈子找女朋友都没有这么直接的，而且人家还是魔王，钻石王老五的级别。
    这辈子作为女孩，竟然刚刚年满16就被魔王求婚了，这说出去简直不要太离谱。她一下子都不知道自己该说什么好了。
    “没错，我就是喜欢你，第一次见面有什么？你难道没听说过一见钟情么？我就是这种性格，我喜欢你就是喜欢你，嫁给我吧雪莉小姐。”
    魔王样子虽然很狂热但他却没有做出一丝不规矩的行为，对于真爱的追求他显得理直气壮，这样子让雪莉着实是吓得不轻。
    “这.....不太好吧，你喜欢我不代表我喜欢你呀。而且我又不了解你，万一你不是我喜欢的类型怎么办？”
    雪莉努力想着严词拒绝，可是怎奈自己并没有这方面的经验说起来那叫一个不知所措，而魔王看到她这个样子心中跟是欢喜了。
    他一看雪莉就是未经人事的小姑娘，雪莉每个月直接拒绝，他觉得自己应该还有机会。而且看那娇羞的模样显然是没有谈过恋爱。
    他第一次见雪莉就求婚实际上并不是莽撞，而是有着诸多的考虑。他坐在魔王这个位置上看起来风光无限却有着许多自己的苦楚，他基本上就是一个被架空的魔王。
    由于有着魔界长老会的存在身边所有魔族他全都信不过，真正的魔王血脉就剩下他这一个了，他无法想象以后还会发生什么。
    “没关系，你说你喜欢什么样的，我就变成什么样的。我可以在外面是魔王，在家里是你的丈夫。”
    魔王继续展开攻势，雪莉一脸的无语，她想直接臭骂这个家伙可她却并不是魔王的对手，现在这么做如果对方是变态反而会更兴奋。
    “这.....能不能给我一点考虑的时间？我现在真的不喜欢你，再说了我们也没有相处过，根本没有感情基础嘛，且我才不想当王妃！”
    雪莉想破了脑袋也只想出这一句，她现在是实在没办法了。只能甩出这一记缓兵之计，魔王听了之后眼神似乎有些暗淡了下去。
    “好吧，我知道了。既然如此，那么我就给你考虑的时间。你们今天就在魔王城住下吧，我们明天再见。”
    “是，魔王陛下！”
    雪莉见到魔王终于放开了他的手，心情这才逐渐平复下来。然后她略显慌乱地和蒂娜离开了魔王宫，在猫魔少女的带领下朝着魔王城的街道走去。
    “好了，就是这里，两位小姐，你们今天就住在这里吧。魔王陛下明天还会召见你们，请不要离开。我在这里布置了专门的侍从，你们有什么需要告诉他们就行了。”
    “嗯，知道了。”
    猫魔少女把雪莉和蒂娜带进了一间皇佳旅馆当中住下稍作交代之后她这才离开，雪莉在她离开之后看了看外面心情变得有些郁闷了起来。
    这皇佳旅馆还真是名副其实，不但窗户外面有结界守护，就连整个旅馆都有结界守护。除此之外还有数百魔族精锐卫兵时刻看守，说是一间华丽的牢笼都不为过。
    “雪莉，魔王陛下把你召见去都说了什么事？”
    “这......你还是不要知道的比较好。”
    “哦~~~。”
    看到雪莉并不开心的神色，蒂娜就没有继续问下去了。一夜无话，雪莉和蒂娜先后进入了梦乡之中。(未完待续。)( )
    


第一百九十四章 任性的魔王陛下

﻿    进入梦乡之中的雪莉终于是摆脱了魔王的阴影，开始跟着艾伯特学习起了精神系魔法。一晚上的学习她的进步很快，艾伯特对于雪莉的学习进度十分满意地点了点头。
    然而，就在雪莉刚刚离开天堂梦境的时候，下一秒她竟然又一次出现在了魔王宫之中，眼前站着的一个手捧鲜花的青年男子不是那位魔王陛下又是谁？
    “卧槽，又是你，魔王陛下，你有完没完？”
    “没完，雪莉小姐你考虑好了么？我真的喜欢你。”
    “没有，你是猪么？考虑没有这么快的好不好？”
    “额.....好吧。”
    魔王被雪莉严词拒绝之后雪莉终于是再一次进入了梦乡之中。
    次日清晨，
    雪莉和蒂娜才刚刚睡醒，她们就听到了门口有魔族侍者送餐过来。雪莉和蒂娜两人都吃完早餐，雪莉却惊讶地发现一个人影竟然出现在了她们的房门口。
    “两位小姐早上好，魔王陛下有请。”
    出现的人影显然是猫魔少女，而雪莉听到魔王陛下有请这几个字，又是一阵头大。有时候被爱来的就是这么突然，甚至让她不知所措。
    跟着猫魔少女走进魔王宫之中，雪莉和蒂娜这一次被猫魔少女带去了一个餐厅之中，此时的魔王正在餐厅中用餐，见到她们两人的到来魔王的脸上露出了笑容。
    “两位小姐请坐，与本王共进早餐。”
    随即魔王一打响指，餐厅的幕布轻轻滑落，窗外出现了一幕阳光明媚的情景，看这样子似乎就和太阳刚刚升起的那种感觉一样。
    “雪莉小姐，喜欢吗？听说地上世界的早晨就是这样的，我真想去看看啊。”
    魔王淡淡地说着，语气中透露出了一股淡淡的忧伤。雪莉听到这里，看了看他的表情，随后又把目光转向了外面的风景。
    “来，吃吧，尝尝外面宫廷御厨的手艺。”
    “嗯。”
    说到吃，雪莉不觉得兴致就来了，作为一个合格的吃货，每种好吃的她都想咬上一口更何况是魔王餐桌上的美味食物？
    很快，雪莉就不客气地展开了进攻，一阵风卷残云之下桌上的食物被雪莉扫荡了大半。然后魔王一声令下，又有更多的美食被端上了桌。
    也许是看到雪莉吃的很幸福的样子，年轻的魔王心里升起了一丝微妙的感觉。事情的结果很出乎雪莉的预料，吃完早餐之后，这位魔王竟然是放过了雪莉。
    雪莉终于是从魔王宫解脱了出来重新踏上了前往魔雷之海的旅程，三天之后，雪莉到达了魔雷之海。
    魔雷之海位于魔界的豪风海峡附近，这里有着一片漆黑如墨的海洋。而海洋之上却是不停闪耀的雷霆，橙色的雷霆漫天飞舞时不时地就从天而降。
    每一次橙色雷霆的从天而降都带着强大的威势让海面为止一颤，雪莉和蒂娜一行人走进了魔雷之海旁边的魔雷城，在这里她们打算购买一些补给物品。
    然而，就在雪莉刚刚走到魔雷城大门口的时候，却发现一个身披黑袍乔装打扮的少年正站在魔雷之城的城门口迎接她们。
    少年虽然改变了相貌，
    可是那种独特的气质让雪莉一眼就认出了他的真容，他不是那位年轻的魔王又是谁？
    看到少年出现，雪莉转身就走，却是被赶来一步的少年给拦住了。雪莉想要挣脱他的手，却被他一把拉的转过身来。
    “放手！”
    “不！”
    “放手！”
    “不！雪莉小姐，你给我点时间好不好？”
    “不好！”
    “呀！”
    雪莉见到魔王不放手，伸手就是一巴掌却被这位年轻的魔王给抓住了手，她随即抬起腿朝着魔王的裆下就踢了过去。
    “啊~~！”
    雪莉没想到疼的竟然是自己，她这一脚犹如踢到了铁板上，疼的她龇牙咧嘴，看到她的表情，魔王反而是笑了。
    “笑，笑，笑，笑你妹啊。啊，疼疼疼！”
    “哈哈哈哈哈哈哈！”
    雪莉的话并没有让魔王放手，反而是让他笑的更大声了，这一下雪莉真的要发火了却一下子没反应过来被魔王抱住了身躯。
    “啊~！你干什么！快帮忙，揍他！”
    “嗯。”
    雪莉一声尖叫，不知情的墨盖拉，温蒂和塞西莉亚都走了过来，四个少女硬生生是把这位魔王给拉开了，一顿拳打脚踢魔王再站起身的时候已经被打的鼻青脸肿了。
    “停！”
    魔王一挥手放出了他的气势，众女只觉得心头一闷，差点被压倒这次停手。见到某魔王鼻青脸肿的样子，雪莉的心情稍微平和了一些。
    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。”
    这下轮到雪莉没节操地大笑了，而温蒂几人则是一脸不解地看着雪莉，她们都觉得很奇怪为什么雪莉会招来这么一个实力强大的怪人。
    “雪莉小姐，自从我第一次见到你就想跟随你左右。请收下我吧，我可以为你开山渡河，搭桥铺路，还可以给你充当打手和厨师。”
    魔王毫无尊严地对着雪莉单膝跪地，看那样子别提有多虔诚了。他深深地明白一个道理，要想让妹纸动情，节操和尊严有时候不算什么。
    “什么？你还会做菜？”
    听到魔王的话，雪莉起初并不在意，只是厨师两个字让雪莉突然冒出了一个想法，她甚至不敢信心这个身为魔王的家伙会做菜。
    “当然，想当年我在魔王城当厨师的时候，我的师傅可是宫廷御厨。”
    魔王没节操地开始制造自己的假身份，蒂娜几人听得一愣一愣的，完全不知道自己该干嘛了，打又打不过这个奇怪的家伙。
    “好吧，看在你可以当厨师的份上，跟我们走吧。”
    就在此时，蒂娜似乎是看穿了魔王的想法这才过来解围，雪莉无奈之下又不好反驳蒂娜的说法这才点头同意了。
    雪莉这才知道了他的名字埃奎林。转念一想，雪莉觉得埃奎林加入队伍实际上对于她在魔界的同行有了不少的便利。
    但是以后难免被这个家伙骚扰，一想到这里，雪莉就头大。(未完待续。)( )
    


第一百九十五章 魔王大厨埃奎林

﻿    有了这一段小插曲之后，雪莉她们再度踏上了前往魔雷之海的旅程。只不过这一次她们前进的速度极快，几乎所有的关卡城池她们都没怎么多做停留。
    这多要归功于这位魔王陛下的那块神奇的令牌，见到这块令牌的各种关卡城池守卫都主动让道，一路上魔能机动车那叫一个畅通无阻。
    经历过了约摸36小时的旅程，她们一行人就来到了魔雷之海旁边的狂风港口。她们在港口小城里停了下来找了个旅馆住下准备休息一天再继续出发。
    刚刚在小旅馆里住下，这位埃奎林就做好了整整一桌子美食，然后把众女都叫到了他的大房间共进晚餐。
    看到这一桌子美味的食物，雪莉不自觉地心情好了起来。这种随行厨师的菜她还是第一次享用。
    不过令她没想到的是埃奎林竟然真的很有做菜天赋，
    这一桌子美食有点尽得御厨真传的感觉，不但是菜色鲜艳而且美食所发出的香味更是令人垂涎欲滴。
    “大家不用客气，尽情享用吧。”
    埃奎林对着众女挥手示意让她们坐下，众女互相看了看就都坐下了，其中墨盖拉有些不解地对埃奎林问道。
    “埃奎林，你这手艺真不错啊，这桌子菜应该不便宜吧？”
    “那当然，不过你们不用担心，我可是有钱人。大家都别愣着了，快坐下吃吧。”
    “好吧，那我们就不客气了，嗯~~埃奎林你的手艺不错嘛。”
    众女纷纷坐下吃了起来，其中不乏对埃奎林手艺的赞不绝口。看着众女开心的表情，埃奎林很高兴，毕竟讨好妹纸的朋友也是泡妞的第一步。
    他随即看向了雪莉，却发现雪莉此刻正大吃的吃，完全没有了那天在魔王殿里的那种淑女形象，看到雪莉如此吃相埃奎林笑了笑。
    “对了埃奎林，你这次跟我们去魔雷之海是有什么要做的事情么？”
    吃着美食的温蒂对埃奎林问了起来，毕竟突然冒出来一个人还跟着她们走了这么远让她的心里有些不放心。
    “当然，我去魔雷之海实际上是为了收集食材，你知道作为一位伟大的厨师，许多珍惜食材也是我必须得到的东西，比如说.....。”
    雪莉听着埃奎林侃侃而谈一阵无语，这家伙不愧是魔王，就连编造谎言都能够脸不红心不跳，那叫一个巧舌如簧。
    “哦~~虽然不知道是怎么回事，不过好厉害的样子。”
    “哈哈哈，那是当然。”
    埃奎林看着温蒂心中一动，现在对于他来说只要不是魔族他都想拉拢一下，毕竟作为一个王者他并不想在议会的手中当一辈子的傀儡。
    虽然他接近雪莉的时候起初是带着一些目的才让猫女去吧雪莉等人找来，可是当他见到雪莉的时候真是一见钟情莫名地就喜欢上了这个精灵少女。
    至于这一点雪莉不知道，她一直以为埃奎林接近她并不是为了表达爱慕这么简单。她甚至以为埃奎林对她并没有动真感情，埃奎林所做的一切在她眼中都是另有目的。
    “雪莉小姐尝尝这个，
    这是我特地为你准备的点心，以后我就是你的人了，请你要对我好一点。”
    埃奎林说着不知从何处端出一个精致的小餐盘，他把小餐盘放在雪莉的面前见雪莉并没有理会他于是他就把小餐盘的盖子轻轻地打开。
    盖子刚刚打开，霎时间那叫一个香气扑鼻，整个房间都被一种奇怪而美妙的香味所笼罩。埋头苦吃的雪莉被这股神奇的味道所吸，她抬起头就看见了放在眼前的美食。
    这是一块精致可人的三层小蛋糕，蛋糕上写着雪莉的名字，还有2只精致可爱的小兔子趴在雪莉名字的两边，看起来更加美味可口。
    而蛋糕散发出的这种香味让雪莉突然有了一种要一口把它吞掉的想法，这蛋糕仿佛具有一种异常吸引人的魔力一般让雪莉的食欲大增。
    “额....明明是你要赖着我的，不过看在这块蛋糕的份上随你吧。”
    雪莉本来还想说点什么，可是看到这可口的蛋糕她接下来的话就已经忘记了。接过蛋糕的雪莉张开小嘴狠狠咬了一口，拿入口即化的满足和甜美让她心情舒畅。
    “大家要不要尝尝？”
    “嗯嗯。”
    “要啊。”
    “我也要，我也要。”
    雪莉一把蛋糕拿出来温蒂，塞西莉亚和墨盖拉三女纷纷表示要来一口，于是她们一人尝了一口之后就被这种味道给迷住了。
    不过她们再想吃却是没有机会了，一转眼的功夫偌大的蛋糕已经被雪莉吞噬殆尽。此刻的她正舔着自己的纤纤玉指，一副意犹未尽的神态。
    作为一个合格的吃货，雪莉觉得埃奎林这个家伙收的可真是一点都不亏。最起码好吃的有了不用到处去买了，至少等她吃厌了埃奎林的手艺再说。
    愉快的聚餐很快就结束了，吃饱喝足的众女各自回房休息为了明天的出行做准备。雪莉在睡下之前吩咐了一下墨盖拉让她去准备淡水和干粮以备不时之需。
    约摸八个小时过后，经历了梦中学习的雪莉再次醒来，她刚刚打开门就发现埃奎林早已经在门口等候多时了。
    “雪莉小姐你要出门？”
    “嗯，去租用一艘船只，我们要出海了。”
    “不用去了，我已经准备好了。”
    “卧槽，真的？”
    “当然是真的，只要你什么时候想出发，我们就随时可以出发。”
    听着埃奎林的话，雪莉刚刚走到楼梯口就停了下来。雪莉有些暗暗惊讶埃奎林的聪明机智了，这种未雨绸缪的智慧简直是棒极了。
    “好吧，多谢你了。”
    “雪莉小姐还打算出门么？”
    “尿尿，你也要跟来？”
    “额....那不了。”
    雪莉白了埃奎林一眼终于是脱身了出来，走在港湾小镇的大街上，雪莉深吸了一口气却闻到了空气中传来的一股淡淡的鱼腥味。
    海边的空气潮湿而湿润，魔雷之海的天空上闪耀着阵阵雷霆，雪莉看着这远方的橙色雷霆颇有点出神。(未完待续。)( )
    


第一百九十六章 魔雷之海的风暴

﻿    魔雷之海的出名之处不仅仅是这里有橙色的雷霆风暴，更是因为这魔雷之海的海面之下隐藏着无数的奇异珍宝，这些珍宝让前来这里探险的魔族趋之若鹜。
    不过来探险的多，却并不是每个人都能够满载而归。大部分探险者都葬身海底，他们随身携带的东西被永远留在了这里，这也让这片海域里的宝物更多了。
    传说，在魔雷之海中还生活着娜迦海妖一族。它们的城堡深居海底魔族根本就没办法对他们进行管辖，而海妖们最喜欢干的就是袭击那些冒冒失失的探险者。
    此外这里的娜迦海妖还和海中的海兽有着良好的关系，他们经常是驱使巨大的海兽作战，有时候就连魔族军舰都不敢和他们在海中拼杀，因为海中是他们的天堂。
    雪莉看了看手中的魔雷之海简介，
    把这个羊皮纸卷轴收了起来。她这次来并不是为了寻宝，而是为了吸收雷霆之力。
    “雪莉小姐，一切准备妥当，各位小姐们也都起身了，请问现在我们是否要出发？”
    雪莉刚刚转过身就看见了不知何时站在她身后的众女和埃奎林，雪莉轻轻点了点头，埃奎林就在前面带路。
    “这边请，我们的快速舰艇破浪号已经准备就绪。”
    在埃奎林的带领下，雪莉跟着他走进了一艘看起来十分先进的船只之中。与其说这是快速舰艇，不如说是条小型战舰。
    雪莉万万没想到埃奎林能够给她们弄来这么好的东西，破浪号的造型十分美观呈现一种完美的流线型就像一条大鱼一般。
    而大鱼的鱼鳍就是破浪号上安装的深海鱼叉，除此之外破浪号的前方甲板上还安装有一门捕鲸炮，雪莉看了看发现这玩意的上面还标注着有效射程三千米。
    “大家上进来，我们要出发了。”
    “嗯。”
    在埃奎林的催促下待众女踏上破浪号，埃奎林就开始起锚，破浪号的后面水波一阵荡漾就朝着海中开去。
    “大家注意了，我们已经进入了魔雷之海，请大家抓牢了。”
    埃奎林主动承担了船长的职位，而雪莉却是拿出地图给埃奎林标注了需要前往的方向，很快破浪号就朝着雪莉所指的目标海域行动了起来。
    接下来雪莉的举动就出乎了埃奎林的预料了，他万万没想到这位美丽的精灵少女竟然是直接充当了破浪号的避雷针，坐在船舱顶部开始主动以一种秘法召唤起了雷霆之力。
    “雷电招来！”
    “轰隆~！”
    雪莉高举着玉手轻轻一挥，天空之中的雷云一阵翻滚，一道橙色雷霆带着恐怖的威能咆哮着从天而降。
    对着雪莉的娇躯急速劈来，然而雪莉并没有打算躲闪，而是任凭着这橙色雷霆命中了她的身体。
    “啊~~！”
    几乎是惨叫一般，
    雪莉只觉得浑身一阵酥麻，那叫一个酸爽。这一幕让她的小伙伴们都吓了一跳，她们想要去救她却发现由于雷霆劈来她们根本就无法接近。
    不一会儿的功夫，雪莉就把这恐怖的橙色雷霆吸引入了身体之中，随着她的引导这股狂暴的能量朝着她的魔力心脏狂奔而去。
    而它所经过的魔力回路无一例外都被狠狠地破坏掉了，此时的雪莉感受着身体的慢慢恢复她发现重新修复完毕的新魔力回路比原来似乎宽阔了不少。
    感受着雷霆之力洗礼身体所带来的变化，雪莉开始在船舱顶端频繁地召唤雷电。这一幕让众人的眼中都是惊奇万分，她们万万没想到雪莉还有这种本领。
    温蒂和塞西莉亚是知道雪莉使用雷属性魔法，可是并没有想到她竟然这么做，这简直是闻所未闻见所未见。
    埃奎林也是一脸惊讶，天空中的这种雷霆之力有多恐怖她不知道，不过对于没有雷霆魔法抗性的自己来说被电一下坑肯定不会好到哪里去，至少焦头烂额是免不了的了。
    接下来的很长一段时间里，破浪号就这么一动不动地停在了这片雷声阵阵的区域中。奇异的景象就这么出现了。
    在远处看来就是天空之中的雷霆不断轰击着破浪号的顶端，破浪号却完好无损。实际上雪莉在这里练习雷神法典并没有一丝的雷霆渗透到船上。
    终于，不知过了多久，天空之中的雷云似乎是威能耗尽了，开始逐渐散去。雪莉并没有停留的意思，而是让埃奎林直接朝着下一片雷云所在的位置航行了过去。
    经过了约摸半小时的吸收与凝练，雪莉觉得自己的实力大有长进。更为有趣的是那枚神力之源核心之中产生了一股奇异而强大的力量。
    “这难道是神力？”
    雪莉只是稍微释放出了一点凝聚于指尖，在这一丝细小的橙色电弧之中她感觉到了一种前所未有的威势出现在了电弧之中。
    果然，这一切就犹如雪莉先祖所说，雷霆神力远比雷霆魔力要强大十倍。光是这一点电弧的威力就能够比得上一个用雷属性魔法释放的初级闪电术了。
    “天哪，你们发现没有，那边有一艘船被雷电劈了快半小时了，竟然是一点事都没有。”
    “是啊，我刚刚也看到了，这简直太奇怪了。半个小时的时间，雷电就专门攻击那艘船，可是他们好像一点事都没有。”
    “嗯，是这样的，我们要不要跟着那艘船附近？我觉得这样子比较安全。”
    “有道理，走我去告诉船长。”
    几个别的船的船员商量了一下，开始朝着船长室走了过去。
    而雪莉这边却是全然不知有这种事发生，她只是让破浪号在雷霆狂暴的海中继续停留。然而就在雪莉觉得一切顺利的时候，一阵空灵而美丽的歌声出现在了她的耳边。
    她不知道这歌声唱的是什么，不过歌声之中似乎有着一种奇异的魅力。让雪莉听到之后就有种昏昏欲睡的感觉。
    雪莉感觉到事情有些不对劲，她赶忙一挥手，又是一道雷霆从天而降，被电了一下的雪莉瞬间感觉自己清醒多了。(未完待续。)( )
    


第一百九十七章 沙滩上的娜迦族

﻿    “不好，出事了。”
    雪莉清醒了之后立马就去查看了其他人的状况，果然事情和她想的一样除了她之外其他人全都睡了过去。
    就在这个时候，那阵歌声缓缓消失。随后一条条巨大的章鱼触须就从水面之下伸了出来，看这个样子似乎是要把整艘破浪号给缠绕起来。
    雪莉当然不会坐视这样的事发生，她随即挥手就吊用起了自己刚刚凝练而成的雷霆神力。正好遇见了战斗，她打算试试这神力之威到底有多么强大。
    “雷电喷射！”
    “雷电喷射！”
    雪莉连续释放了两道雷电喷射，只不过不同的是其中一道雷电喷射使用的是雷属性魔力，
    而另一道使用的则是雷属性神力。
    “轰~！”
    “轰~！”
    两道雷电喷射分别命中一条巨大的章鱼触须，其中那一条被神力命中的章鱼触须直接就被轰断了，那条断掉的触须赶忙缩回了漆黑的海水之中。
    而另一条则是只出现了个皮肉伤，这巨大触须的恢复力极强，不一会儿的功夫这条受了皮肉伤的章鱼触须就恢复如初。
    “有趣！”
    “雷电喷射！雷电喷射！雷电喷射！....雷电喷射！”
    雪莉又一次开始了攻击，这一次全部使用了雷属性神力仅仅一小会的功夫，这些章鱼触须就全部被轰断，章鱼触须随之消失之后就再也没有出现过了。
    见到章鱼退却，雪莉并没有打算攻击，而是继续坐在船顶开始召唤雷霆。然而此刻的她却不知道，一双眼睛正从海面之下静静地注视着她，脸上露出了惊讶的神色。
    眼睛的主人是一个人身鱼尾的美丽少女，少女见到雪莉大战巨型章鱼的一幕似乎是想到了什么一般，转身扎入海水深处完全消失不见了。
    短暂的宁静似乎很快就结束了，雪莉这边刚刚坐下没多久，她就感觉到自己似乎被再次盯上了。
    果然，就在她这么想的时候，她突然感觉到有东西朝着她这边飞了过来。她转头一看，就发现了一支闪着幽幽绿光的箭支朝着她的身体极速飞来。
    这绿色箭支来的极快且无声无息，雪莉要是没感觉到还真不知道会发生什么。此刻的她连忙一挥手白色手套出现在了手中，这支绿色箭支竟然是被她直接抓在了手中。
    顺着箭支射来的方向看去，雪莉发现了一条末入水中的大尾巴，这条尾巴上带着厚厚的绿色鳞片看起来极其粗壮。
    见到偷袭者逃走，雪莉并不打算去追击，而是挥手召唤出兰提雅让她为自己护法。并且叫醒其他的小伙伴，自己就继续招雷去了。
    不一会儿的功夫，这片雷云终于是逐渐散去，期间兰提雅打退了两次偷袭。还有一次海怪袭击。
    虽然遭到频频骚扰但雪莉并不打算去找这帮家伙的麻烦，毕竟自己来这里的目的是为了修行雷神力，
    并不是为了打怪升级而来的。
    可是事情永远都不会像雪莉想象的那么简单，就在破浪号继续前进的时候，整艘破浪号竟然是开进了一个水中传送门，下一秒来不及减速的破浪号就搁浅在了一处海滩之上。
    海滩位于一个孤岛的周围，孤岛的外围是一处湍急的海域，这里遍布礁石很显然想要开出去是不可能的了。
    “天哪，这是哪？”
    看着周围的一切，埃奎林有些不知所措了。自己开船开着开着就到了这来，刚刚那个隐秘的传送阵他几乎是完全没有察觉到。
    “哈~~又要新鲜的食物送上门来了，这次竟然还有精灵？好久没有尝过精灵的肉了。”
    随着一声沙哑而贪婪的嚎叫，一个身材高大手持钢叉的巨大男性娜迦海妖出现带着一帮体型较小的娜迦族出现在了海滩之上把破浪号包围了起来。
    雪莉粗略一算，这里的娜迦族足足有上百之多。非但如此，还有不少的娜迦族从海中冒出来朝着这边靠拢。
    “大家小心，准备战斗！”
    “嗯。”
    在雪莉的提醒下众人纷纷拿出手头上的武器，雪莉二话不说挥手就开始释放雷电喷射，每一下必然有一个娜迦族倒地。
    蒂娜则是身上红光一闪直接冲入敌阵，她所到之处娜迦族的头颅高高飞起带起一片鲜红，查尔斯和查理曼紧随其后。
    温蒂挥手召唤出了她的冰川机甲，塞西莉亚不知从何处掏出数十把闪亮的餐刀挥手就飞了出去。
    墨盖拉则是一个转身以实化虚跳入了一个娜迦族的身体中，很快这个娜迦族士兵就举起了手中的钢叉毫不犹豫地刺向了身边的同伴。
    看到众人纷纷开始战斗，埃奎林叹了口气，随着他一挥手一身黝黑的战甲出现在了他的身上，同时出现的还有一把巨大的重剑和一批冒着黑烟的堕落独角兽。
    “杀！”
    埃奎林一拉缰绳，堕落独角兽就带着他化作一道黑光直接朝着那个体型巨大的娜迦族皇家卫士冲了过去。
    虽然娜迦族数量众多，可好在众人的战斗力都相当强大。特别是雪莉的雷属性魔法简直是又快又准，不一会儿的功夫杂兵就都被清理干净了。
    整个沙滩上就剩下了三个巨大的娜迦族皇家卫士，随后一个长着六只手的蛇发女巫出现在了众人的面前。
    “我去对付那个女巫，这几个交给你们。”
    雪莉丢下一句话就驾驶着雷神机甲朝着蛇发女巫冲了过去，很明显这个女巫看起来才有点指挥官兼智者的感觉，雪莉觉得只要先杀死她就可以结束战斗了。
    “愚蠢的精灵！”
    见到雪莉驾驶机甲飞来，蛇发女巫一挥手，巨大的海龙卷竟然是凭空出现。雪莉上次吃了卡提拉尔的亏赶忙是一个闪现术跳出了海龙卷袭击的范围。
    “轰~！”
    随着一声雷鸣，让雪莉没想到情况出现了，蛇发女巫的手中竟然是释放出了雷电雷电直指雷神机甲。雪莉不惊反喜这雷电也许对别人有用，对于她和雷神机甲简直就是充电来的。(未完待续。)( )
    


第一百九十八章 来呀互相伤害呀！

﻿    电闪雷鸣之后，雷神机甲完好无损，甚至于雷神机甲的铠甲似乎更加闪亮了。这让蛇发女巫万万没想到，自己引以为傲的叉状闪电竟然对目标无效！
    “雷电喷射增强版！”
    雪莉一声大喝，雷鸣机甲举起雷霆战刀对准蛇发女巫，雷霆战刀上橙色雷光一闪，直接咆哮着命中了蛇发女巫的身体。
    “啊~！”
    蛇发女巫大叫一声，身上的轻甲被烧的焦黑。雪莉没想到这个蛇发女巫身上的轻甲竟然有防御雷电的作用，这橙色雷电的雷电喷射并没有给她造成足够大的伤害。
    “可恶的精灵！”
    蛇发女巫咆哮着收起法杖，六把尖刀被她从身后抽了出来，
    蛇发女巫摇身一变成了蛇发女战士挥动着手中的尖刀就朝着雪莉冲了过来。
    “不错嘛，来呀，互相伤害呀！”
    雪莉赞叹了蛇发女巫一句，挥手之下，雷霆战刀一分为七被雪莉以魔力控制着朝着蛇发女巫就攻来。
    可下一秒令雪莉没想到的事情又发生了，这个蛇发女巫竟然以身体蛮力硬抗雷神机甲。雪莉不停地发动猛攻，然而却并没有占到明显的上风。
    “叮~！叮~！叮~！叮~！叮~！....叮~！”
    一连串金铁交加之声出现在了空气中，蛇发女巫的近战实力相当强大，六把尖刀在她的手中飞舞组成了一片刀幕把自己的周身护的水泄不通。
    雪莉有着雷神机甲的保护完全不需要防守，只是她没有想到蛇发女巫在她的全力进攻下一点破绽都没有。
    “雷电加持！”
    雪莉控制着的雷霆战刀光芒一闪，橙色雷霆在刀身之上环绕了起来。一时间空气中的火花被雷鸣所代替，雪莉对着蛇发女巫再次展开了全力进攻。
    一阵狂攻之下，蛇发女巫的身上出现了一层淡淡的蓝色光幕。溢出的雷电被这层光幕给直接挡住了。
    渐渐地，由于雪莉的猛攻，蛇发女巫逐渐落于下风，她的攻击速度越来越缓慢了。机甲的好处就在这里，只要有能量完全不用考虑体力的问题。
    可蛇发女巫不是机甲，她知道疲倦，她被雪莉这一阵强有力的猛攻打的开始体力不支了起来，雪莉的雷霆战刀甚至是有些已经砍在了蛇发女巫的魔力护盾之上。
    “哈~~！”
    几乎是突然之间，蛇发女巫一声大吼，她的口中喷出一团黑气，黑气十分浓郁一瞬间就把她的身形给罩住了。
    “狂风咆哮！”
    雪莉见此赶忙使用风属性魔法吹散黑气，黑气散去，蛇发女巫已经不见了身影。雪莉往前方看去正好看见水面上一阵水波荡漾，显然蛇发女巫是钻入水中逃了。
    雪莉并没有着急去追，而是看了看身后小伙伴们的战况。她发现伙伴们逐渐占了上风，那些娜迦族见到蛇发女巫退却他们也开始逃窜。
    地面上躺着横七竖八的娜迦族尸体，
    小伙伴们却是没有死亡，只有小女仆塞西莉亚瘦了一点轻伤。
    雪莉转身回到伙伴们身边，挥手就给塞西莉亚治疗起了伤口。她的圣光魔法经过了克莉尔的训练那叫一个6，挥手之间的功夫塞西莉亚手臂上狰狞的伤口就消失了。
    “终于是安全了，可是我们怎么离开这里？”
    雪莉看着周围的情况有些纳闷，这座孤岛的周围水流湍急礁石林立，而且最可恶的就是这里似乎还存在着什么结界之类的东西。
    这类结界雪莉光凭感觉就知道是那种防止传送转移的结界了，雪莉本想打破结界让大家离开，可是飞起来之后才发现，这根本不是结界而是一种奇怪的空间波动。
    她们所处的孤岛周围竟然是由天然的湍急水流和狂暴的气流形成的结界，孤岛处于水流和气流的中心，由于这股水流和气流形成了奇怪的结界连空间都出现了波动。
    孤岛所处的位置是在海平面以下，也就是说想出去除非会飞，要不然就想办法打开方向传送阵离开了。
    “这情况你们这么看？我们现在的位置非常特殊，要出去恐怕有点困难。”
    雪莉摸着下巴看向了众人，想试试她们有没有什么好办法离开这里。众人各自看了一眼周围的情况，都有些面面相觑。
    “额....事情有点麻烦，却并不是没有解决的方法。”
    就在这时埃奎林的声音出现了，这位魔王大人似乎是有了解决的方法。雪莉立马把目光转向了埃奎林想听听他这么说。
    “我们的破浪号实际上并不是一艘简单的船，它有一个独特的功能，就是可以潜水。也就是说我们可以从水下出去，不过现在还有一个问题，我们并不知道哪个方向没有礁石。”
    埃奎林说出了他的想法，这倒是令雪莉觉得有些难以置信。这破浪号的功能似乎是太齐全了一点，就算翻船了都没关系在水里照样开。
    “这样吧，我下去看看，我的冰川机甲在水中并不会受到影响。”
    “温蒂，我跟你一块去。”
    “嗯。”
    温蒂自告奋勇地表示要去探测水下情况，雪莉举手要陪她一起去，温蒂嗯了一声两人就驾驶着机甲先后跃入了海水中。
    可是她们万万没想到在她们跃入水中的那一刹那，她们突然感觉到了一股可怕的气息。随后雪莉就发现一只超大的巨型螃蟹从海中朝着她们的方向爬了过来。
    螃蟹的头顶还站着刚刚那个蛇发女巫，大批的娜迦族竟然是拿着犹如长枪一般的怪异武器出现在了雪莉和温蒂的视线中。
    “温蒂，我们先撤！”
    “嗯。”
    雪莉和温蒂见到情况不对，连忙返回岸边。她们刚刚出现在沙滩上，那大批娜迦族就再度出现，显然这些家伙是刚刚进攻失利现在报仇来了。
    娜迦族大军再度出现，巨大螃蟹横向爬着直接是朝雪莉的雷神机甲发动了攻击。娜迦族战士举起那镶嵌着宝石的魔枪，光芒闪耀魔枪齐齐开始聚集能量。
    “真是麻烦，给我出来克里曼德斯！”
    见到娜迦族卷土重来，埃奎林骂了一声。随着他一挥手，一条长达百米的巨大三头黑龙竟是凭空出现在了沙滩之上。(未完待续。)( )
    


第一百九十九章 废墟里的虫群

﻿    “吼~！吼~！吼~！”
    三头黑龙三个脑袋齐齐怒吼，霎时间庞大的龙威朝着周围散发开来。那些刚刚准备进攻的娜迦族全都呆住了。
    他们有的被吓的瑟瑟发抖，有的甚至是丢下了手中的武器转身就逃。雪莉赶忙放弃了大螃蟹，直接冲入了娜迦族战士的阵列之中开始了屠杀。
    大螃蟹虽然强大，却并没有雪莉灵活，雪莉已经手起刀落杀死了两名娜迦族战士。然而就在此时，海中冒出了三个身体巨大的娜迦族皇家卫士。
    “临战退缩者死！”
    他们一个个手气叉落，逃跑的几个娜迦族士兵被当场斩杀。那些逃了一半的娜迦族士兵全都跑了回来，重新捡起兵器就要进攻。
    同一时间，
    雪莉再次杀死了十几个娜迦族普通士兵。蛇发女巫竟然是又一次跳到了她的面前，只不过这一次这家伙的身上似乎是全身披甲有备而来。
    雪莉挥刀就要和她展开战斗，可就在此时埃奎林的声音突然通过心灵感应出现在了雪莉的脑海之中。
    “雪莉小姐，快退下，我要让黑龙吐息了。”
    “好。”
    雪莉答应了埃奎林突然一个急速倒退就退出了娜迦族的阵地，蛇发女巫见到雪莉要跑她迅速追击而来。
    “吼~~！吼~~！吼~~！”
    三头黑龙的三个脑袋同时喷射出黑色火焰，那些刚刚举起兵器的娜迦族一个猝不及防就被直接烧成了黑灰，三个娜迦族皇家卫士身受重伤转身就逃。
    大螃蟹的动作更是慢，这一个迟疑就被烧成了烤螃蟹。见到这种情况，蛇发女巫也顾不得和雪莉战斗了，她赶忙一转身再度钻入了水中。
    看到战局就这样突然改变，雪莉有些羡慕地看着这巨大的三头黑龙。此时的雪莉又想起了兰提雅，心中不由得感叹，成年龙族实在是太强大了。
    “主人，任务完成。”
    三头黑龙全身黑光一闪，变成了一个长相俊美的黑衣少年。他对着埃奎林拱手说道，看那样子似乎对埃奎林极为尊敬。
    “干得漂亮克里曼德斯，你先回去吧。”
    “是，主人。”
    埃奎林夸奖了一下黑衣少年，黑衣少年一转身就化作黑烟消失了。看到这里，众人的脸上都露出了极为羡慕的神色。
    “好了，娜迦族被打退了，雪莉小姐，温蒂小姐，麻烦你们再走一趟咯~。”
    “嗯。”
    “交给我吧，我可以隐形。”
    “好吧，那雪莉你多加小心。”
    听到埃奎林的话，雪莉主动表示自己可以隐形，温蒂这才没跟上来。雪莉挥手直接收起了雷神机甲，召唤出了光灵装甲。
    “光影之术！”
    雪莉立马启动了光影之术，
    光灵装甲就这样消失在了众人的视线中。缓缓潜入水中，雪莉发现那些娜迦族正在海底组成了一个包围圈似乎正等待着雪莉等人的到来。
    雪莉悄悄地绕过了娜迦族的包围圈看向了他们的身后，令她万万没想到的事情出现了，这些娜迦族的身后竟然有一座巨大的海底城市。
    数不尽的娜迦族在这里进进出出显得极为繁荣，刚刚逃走的那个蛇发女巫似乎是又回来了，只不过这一次她在她的身后竟然有两只大海龟。
    海龟的身后拉着一个巨大的战斗兵器，雪莉虽然不知道这是什么，不过看起来似乎像是一门大炮的样子。
    “天哪！”
    雪莉心中一惊连忙返回了岸上，她把自己看到的东西都告诉给众人之后，埃奎林的脸上露出了严肃的表情。
    “根据你的描述，这东西很可能是魔能冲击炮，这是一种攻城炮。真没想到这帮娜迦族还真是厉害，竟然能够弄到这种东西。”
    “那现在怎么办？”
    “先躲起来吧，我可不确定克里曼德斯的铠甲能够扛得住魔能冲击炮的攻击。”
    埃奎林的建议很快得到了众人的同意，雪莉赶忙召唤出雷神机甲，用雷神机甲庞大的身躯带起了几个小伙伴就朝着海岛的森林中飞去。
    就在她们刚刚离开海滩的时候，那群娜迦族就再度出现了。由于没有了攻击的目标，娜迦族在海滩上寻找了一会没有发现雪莉等人的踪迹之后就离开了。
    此刻的雪莉和她的小伙伴们正走在海岛的密林中，现在从海底离开是不行了，雪莉正考虑着要不要在海岛的那边想想办法。
    可是雪莉万万没想到，她们在这片密林之中竟然发现了一个巨大无比的古老建筑废墟，这个建筑废墟看起来有点像古老的玛雅建筑。
    雪莉她们刚刚出现在这里却是没想到，这个建筑废墟之中竟然出现了成群的巨型飞虫，飞虫刚刚出现就朝着众人这边飞了过来。
    这些飞虫的样子就像是马蜂，它们的个头足足有一个人那么大，而且数量极多，看起来极为恐怖。
    “克里曼德斯，出来！”
    埃奎林丝毫不犹豫地召唤出了三头黑龙，黑龙又是以三声震耳欲聋的龙吼震慑住了这漫天飞虫，随后三道黑色龙息就喷了出去。
    那些飞虫抵抗都没抵抗一下就被烧成了漫天黑灰，可就在雪莉以为能够继续前进的时候，天空之中一阵骚动，又是一片虫群朝着这边包围了过来。
    三头黑龙连续吐息，消灭了这第二群飞虫。紧接着第三群，第四群飞虫就都被消灭。纵然是三头黑龙克里曼德斯十分强大，可这对它来说仍然是一大消耗。
    幸好，在第五批飞虫被消灭之后，这些飞虫就再没有出现了。结果，继续前进的雪莉等人这才发现，原来在这废墟的顶端有一个巨大的开洞，而这个废墟之内就是虫巢。
    “啊！救命！”
    就在众人打算远离虫巢的时候，温蒂的呼救声出现在了她们的耳边，雪莉看温蒂竟然连人带冰川机甲都被虫族抬走了，虫子们以极快的速度把冰川机甲搬进了大洞之中。
    雪莉赶忙就杀了过去，可是她哪知道，自己刚刚冲进虫巢就觉得一股刺鼻的气味袭来，紧接着眼前一花就失去了意识....。(未完待续。)( )
    


第二百章 生吞活剥的节奏

﻿    “快醒醒，快醒醒，雪莉主人你快醒醒。”
    昏睡之中的雪莉突然听到了墨盖拉的声音，她听到墨盖拉的声音之后奋力地睁开眼睛，却发现自己的眼睛似乎睁不开。
    雪莉逐渐恢复清醒，可是她却发现自己完全动不了，眼前一片漆黑的样子。这并不是真的一片漆黑而是她感觉到自己似乎被困住了。
    意识到这一点的雪莉运起雷霆之力，随后她就觉得浑身一松，眼前的漆黑终于被驱散，她万万没想到映入眼帘的景象居然是这样的。
    在她的视线之中，自己的身边是一个巨大的地下洞穴，洞穴已经被改造成了虫巢。洞壁之上覆盖着复杂的丝线，而这个洞穴的外面是一个看起来像是出口的地方。
    她的身边还有4个被捆成粽子的人形物体，
    雪莉赶忙解开了这四个捆成粽子的人形物体发现其中是蒂娜，埃奎林，温蒂和塞西莉亚她们正昏迷不醒。
    此时的雪莉惊异地发现，查尔斯，查理曼和墨盖拉都不见了。就在她这么想的时候，墨盖拉的声音出现在了雪莉的脑海中。
    “雪莉我没事，我进入了你的梦境中。刚刚真是太恐怖了，我见到你们都被虫子抬走我就跟了进来。”
    “到底发生了什么？”
    “事情的经过是这样的，你追进去之后他们也跟着追了进去，结果我看到你们都陷入昏迷了就直接跟了进来。”
    “那两个吸血鬼持事被这群虫子拖出去了，我偷看了一下，发现他们似乎已经把其中一个吃掉了，小心点别怪我没提醒你千万不要发出声音，它们都在外面。”
    对于刚才发生的事情，雪莉有些懵懂，她直接用心灵感应问起了墨盖拉，墨盖拉说出的事实让雪莉心中一惊。
    “墨盖拉外面有几只虫子？”
    “有三只吧，这里是虫巢深处，我知道出去的路，只是这里的虫子太多了。”
    “嗯。”
    雪莉听到墨盖拉的话点了点头，召唤出了光灵装甲直接进入了隐身状态之中。来到洞口的雪莉果然看到了三只虫子，这三只虫子比外面见到的虫子大了不少。
    看样子它们好像正在吃着一具尸体，这无头尸体的身上还穿着一身黑色的衣装，很显然这就是那黑衣持事，而她只看到一具尸体，说明那一具尸体已经被吃掉了。
    “这是怎么回事？”
    就在此时，蒂娜醒了过来，她的声音刚刚出现，虫子们就似乎是听到了，它们互相看了对方一眼然后就有一只虫子朝着这个洞口走了过来。
    雪莉先这只虫子一步来到洞中，悄悄地躲在了洞口的墙边，等待着虫子走进来。就在虫子走进洞口的有一瞬间，蒂娜动了起来。
    雪莉也同时动了起来，一前一后，雪莉手中剑插入了虫子甲克之间的缝隙中，而蒂娜却抵挡住了虫子利爪的攻击。
    “嗷~~！”
    虫子怪叫一声倒下，
    雪莉的身形这才出现在了蒂娜的视线中。就在虫子倒下的一瞬间，雪莉再度进入隐身状态。
    果然，那两只巨大的虫子似乎是听到了同伴的哀鸣也朝着这边冲了过来，两只虫子先后走进洞中，雪莉释放了光影分身顺利击杀两只虫子终于是暂时安全了。
    “雪莉，这什么情况？”
    看着雪莉出现在面前，蒂娜终于抽出了说话的时间。雪莉并没有给她解释的意思，直接是用心灵感应通知墨盖拉让她直接和蒂娜解释这一切。
    随着雪莉一挥手，圣焰之剑出现在了她的手中。她挥手三剑，圣焰之剑很快就把三具虫子的尸体给燃烧殆尽了。
    “什么？查尔斯和查理曼死了？不，我不信！”
    蒂娜听到墨盖拉的解释好像受到了打击一般，她赶忙走出房间一看，却是在地板上发现了一具不完整的尸体和一些零碎的物品。
    她看到这一切只觉得腿一软就跪在了地上，这两个仆人从她很小的时候就跟着她，照顾她，在她的记忆中查尔斯和查理曼就和自己的哥哥一样。
    可如今，知道了他们两个竟然死掉了，蒂娜感觉自己的心似乎是要碎掉了。她想哭，可是却由于血族的体质哭不出泪水，一股熊熊燃烧的怒火出现在了她的心头之上。
    “可恶，可恶，可恶，可恶！”
    蒂娜一拳一拳砸着地板，她的精神已经处于了奔溃的边缘。想知道的她对这群虫子简直是充满了愤怒，她很想杀光它们。
    就在这个时候，几只虫子感觉到了震动出现在了蒂娜的面前。蒂娜想也不想，就掏出了银色长剑背后血红色恶魔之翼张开，她双眼通红地朝着虫子急速冲了过去。
    “蒂娜！”
    看到这一切，雪莉叫了蒂娜一声，可是红着眼的蒂娜并没有回答她而是杀向了虫巢深处。雪莉吩咐了一下让墨盖拉叫醒其他人，她连忙是召唤出光灵装甲跟了过去。
    愤怒的蒂娜全身冒着红光，她见到虫子就毫不犹豫地发动猛攻，此刻的她恨不得把虫巢里所有的虫子都屠戮殆尽。
    她的所到之处，很快就变成了一场杀戮，满地的虫子尸体横七竖八地倒在地上。紧随其后的雪莉见到无法把她拉回来，只能陪她一起攻击这些虫子。
    不知道是不是她们运气好，这一路碰到的虫子都并不是很强大。在两人的合力攻击下，倒还真的没出什么事。
    “蒂娜你冷静一点，人死不能复生，你千万不能出事啊！”
    “我冷静不下来，妈个蛋的，这群该死的虫子，我要杀光它们！”
    雪莉的话并没有让蒂娜冷静下来，蒂娜一边说着就一边朝着虫巢深处杀了过去。很快，两只看起来十分巨大的虫子出现在了蒂娜的面前。
    “可恶的虫子，受死吧！”
    “咔咔！”
    “咔咔！”
    蒂娜怒吼一声浑身冒着红光就冲了上去，两只虫子也同时怪叫一声朝着蒂娜冲了过来。可就在此时，令人雪莉担心的一幕出现了。
    刚刚还一路势如破竹的蒂娜竟然是被这两只大虫子那犹如利刃一般的巨型口器给抵挡了下来。(未完待续。)( )
    


第二百零一章 一雷炸出个小萝莉

﻿    这两只大虫子依旧是犹如马蜂的造型，体长约摸十米两只大马蜂一左一右堵在洞口处。它们出人意料的灵活，刚刚蒂娜的攻击就是被它们给抵挡了下来。
    “蒂娜小心，后面有可能是虫王的巢穴。”
    “我不管，我要杀光它们！”
    蒂娜毫不理会雪莉的劝阻，她继续朝着两只大马蜂发动了猛攻。狂暴中的蒂娜攻击力彪悍，虽然并没有给马蜂造成实质性的伤害却是让它们节节败退。
    看到这里，雪莉突然想到了上次在蝎巢里的遭遇，她眉头一皱就赶忙跟了上去。果然，蒂娜刚刚冲进这间巨大洞穴，就又有数只巨型马蜂从她的两侧攻来。
    “蒂娜小心！雷电喷射！”
    雪莉二话不说，
    挥手就是两道雷电喷射砸向了巨型马蜂，同时伸手一推蒂娜，躲开两只巨型马蜂的口器就再次挥手攻击。
    “雷电喷射！”
    又是两道雷电喷射，击中了两只巨型马蜂的脑袋，四只巨型马蜂竟然是被她全部击毙！原来刚刚她所释放的雷电喷射使用的并非魔力，而是神力！
    神力相比魔力凝练起来相当费劲，本来一般情况下雪莉是不会这么奢侈的，可为了救蒂娜她完全顾不得节省自身的神力了。
    “去死~！去死~！去死~！去死~！”
    蒂娜咆哮着冲向了两只巨型马蜂，她敏捷地钻入了其中一只的腹部，可这只巨型马蜂竟是转动尾部蜂刺去扎位于它身体下方的蒂娜。
    可蒂娜的速度快若闪电，仅仅一瞬间的功夫，她就已经用手中长剑把这只巨型马蜂的尾部连同肚子开了个大口子。
    “咔~~~！”
    巨型马蜂惨叫一声挣扎了一下终于是倒下了，做完这一切的蒂娜又冲向了另一只巨型马蜂。这只巨型马蜂倒是聪明，见到同伴惨死它连忙趴在了地上。
    可是它没想到蒂娜速度更快，一个瞬间就已经站在了它的尾部上方。手中利剑狠狠地扎了下去。
    “咔~~~！”
    这只巨型马蜂感觉到痛楚连忙奋力挣扎了起来，可它并没有挣扎很久就因为伤势过重而毙命了。
    蒂娜做完这一切，抽出了占满透明血液的长剑正要继续杀奔向前可就在此时，她的身躯竟然在一瞬间倒飞了出来。
    雪莉立马抱住了倒飞而来的蒂娜，整个巨大洞穴中一片寂静仿佛就像什么都没有发生过一般。
    安静，诡异的安静，雪莉和蒂娜几乎只能听到自己的呼吸和心跳声。这周围的一切简直是太过安静了，可刚刚发生的一切又并非虚幻。
    “蒂娜，刚刚发生什么了？”
    “不知道，我感觉我是被打飞出来的，可我并没有看见到底是什么打到我了。”
    刚刚的一切让蒂娜感觉有些心有余悸，在那一瞬间她的感觉是被砍了一剑一般。若不是身上的骨盾项链及时触发魔法保护自己，恐怕这一下不死也要重伤了。
    “难道是隐身的虫子？”
    “有可能。
    ”
    雪莉和蒂娜时刻保持警惕，雪莉已经召唤出了光灵装甲。可就在这一瞬间，光灵装甲的防护罩瞬间破碎，雪莉只觉得光灵装甲被一阵巨力给推了出去。
    与此同时，蒂娜挥剑斩向了光灵装甲倒飞出去的空地，然而却什么也没能碰到，一切就这样又一次陷入了诡异的安静当中。
    “光影之术！”
    雪莉飞出去的同时立马遁入了阴影之中，下一秒蒂娜的身躯再次被击飞。与此同时，蒂娜挥手投掷出了手中长剑，长剑仿佛扎在了什么东西上面随即便在洞穴中飞舞了起来。
    “雷电喷射！”
    雪莉毫不犹豫，一道蕴含神力的雷电喷射就打了过去。
    “啊~~！”
    下一个瞬间，随着一声萝莉音突然出现，一个身材娇小的白衣萝莉竟然是被雪莉从隐身状态里打了出来。
    雪莉万万没想到事情竟然会变成这样，简直就是一雷炸出个小萝莉，而且她似乎并没有受重伤的样子。
    小萝莉愤怒地看向了雪莉这边，她拔出长剑转身就向雪莉这边高速袭来，雪莉瞬间挥手又是一道雷电喷射。
    “呀~~！”
    小萝莉没想到雪莉竟然能够连续释放两次如此强力的雷电，她只觉得浑身一麻就一个脸朝下趴倒在了雪莉面前的地面上。
    下一个瞬间，两把金色长剑已然是架在了她细嫩的脖颈之上。她想逃，可是她的身体却被赶来的蒂娜给按住了。
    “喂，小朋友，你不知道你这么做很危险吗？”
    雪莉本来是想着杀人灭口的，但她看见对方竟然是这么一只可爱的小萝莉，她的杀心就消失了，这才淡淡地问道。
    “哼，你们这些讨厌的入侵者，要杀就杀，少废话我才不怕死呢。”
    小萝莉说着说着脸上竟然是出现了眼泪，看她那娇嫩欲滴的样子，雪莉更加不忍心下手了。
    “好吧，那就成全你，反正虫族没一个好东西！”
    “等等蒂娜，别杀她，我们说不定抓到了一个有用的棋子。”
    蒂娜说着挥起手中剑就要斩下，却被雪莉严令禁止了，蒂娜经过刚才一战杀死虫子无数，现在杀意退散了许多，若是那下刚刚冲出来那会不管雪莉这么说她都不会心慈手软的。
    “好吧，随你。”
    “你们这些坏人，入侵者，又在打什么坏主意，妈妈说魔族没一个好东西，哼！”
    小萝莉听到雪莉的话，立马咆哮了起来，只不过她现在的样子看起来简直是太可爱了。刚刚还迅捷如风的她被雪莉以捆绑pLAY的方式给捆在了地板上一扭一扭的。
    “小朋友，这就是你不对了，我可不是魔族哟~~，姐姐是精灵族呢~~。”
    雪莉说着从发丝之间拿出了她的精灵耳动了动，小萝莉用她水弯弯的大眼睛看着雪莉的精灵耳朵，小嘴嘟了起来，仿佛是意识到自己说错了。
    “唔~~精灵姐姐对不起。”
    “真乖~！来给你好吃的。”
    小萝莉道歉完了之后，雪莉摸了摸她的小脑瓜掏出一根棒棒拿到了她的嘴边进。小萝莉犹豫了一下，终于一口咬住了棒棒糖，随即脸上还露出了一丝微笑。(未完待续。)( )
    


第二百零二章 小萝莉征服计划

﻿    见到雪莉用如此简单的一招就降服了一只野蛮的小萝莉，蒂娜的脸上露出了一丝惊讶。而她刚刚要靠近，小萝莉就对她怒目而视。
    “哼~~魔族，我老远就能闻到你的臭味，你走开！”
    “切，小家伙不识好歹！”
    蒂娜见到小萝莉十分抗拒就没有继续接近了，冷静下来的她把目光看向了雪莉。雪莉笑了笑，竟然是直接给小萝莉松绑了。
    “谢谢精灵姐姐。”
    小萝莉刚刚说完谢谢，正要去攻击蒂娜，却被雪莉一把抱住了。
    “啊~~精灵姐姐放开我，我要去打死那个魔族。”
    “不，我不会放开你的。”
    她在雪莉的怀里一阵挣扎之后，
    似乎是闻到了什么味道竟然又一次变乖了起来。看见她的动作突然停止，蒂娜这次啊看向了雪莉的右边。
    兰提雅不知何时出现在了雪莉的身侧，她的手上此时正拿着一串美味的肉食。这串美食，正是雪莉在魔界旅馆中顺手带在身上的。
    “你不伤害那个魔族姐姐的话，这个就给你哟~~。”
    兰提雅口中正吃着一串，手里还拿着一串，小萝莉看到这里连忙点了点头，兰提雅这才把食物递给了正在流口水的小萝莉。
    小萝莉一拿到手，就赶忙吃了起来，那叫一个香呀简直就是狼吞虎咽地就吃完了，她似乎是从未吃过如此好吃的一般。
    吃完之后她还意犹未尽地看了看兰提雅，也许是同为萝莉的缘故这只萝莉好像和兰提雅很投缘。
    “龙族小姐姐，刚刚那个好吃的还有没有呀？卡卡想吃~~。”
    看到这一幕，蒂娜又一次无语了，她完全已经搞不懂这只吃货小萝莉的想法了。对于她这个血族来说，幼儿时期已经过去成百上千年了，根本就搞不懂小孩子的心思。
    “姐姐这里还有哟~~这样吧，卡卡你回答姐姐一个问题，姐姐就给你一个好不好？”
    雪莉一挥手掏出了一大把好吃的，吃货小萝莉正要扑上去却被兰提雅给拦住了。
    “卡卡要听话，不听话不是好孩子。”
    “嗯，卡卡乖，卡卡会听话的，姐姐你想知道什么？”
    吃货小萝莉说完竟然是安静地站住了，可是她的眼睛似乎始终没有离开雪莉手中的食物。
    “卡卡你是谁呀？为什么会在这里？又为什么会叫我们入侵者呢？”
    雪莉连续问了三个问题，卡卡想了一小会，这才用她的萝莉音回答道。
    “卡卡是妈妈的女儿，这里是卡卡的家，卡卡当然会在这里咯~~，你们突然跑到我家来不是入侵者是什么？好啦，精灵姐姐，卡卡回答完了，可以吃了吗？”
    “当然~~。”
    看见这只吃货小萝莉流着口水的样子，雪莉把三个问题的报酬递给了她，她二话不说就开始开心地吃了起来，同时雪莉把接下来的问题想好了。
    “卡卡，你妈妈是谁呀？你又为什么要攻击那个魔族的姐姐呢？”
    “卡卡的妈妈是女王，
    因为妈妈说魔族和娜迦族都不是好人，所以卡卡才攻击那个姐姐的。”
    卡卡吃着手中的食物，用她含糊不清地声音回答道。幸好雪莉听力和理解力过人，要不然还真是听不懂这只小萝莉在说什么。
    “好吧，这是你的奖励。”
    雪莉又递给了卡卡连串食物，卡卡吃的一脸满足。此时的雪莉和蒂娜听到她的话，已经是确认这个小萝莉必然是虫巢小公主无疑。
    只不过此时雪莉想的是和这位虫族女王商量一下能不能和她联手对付娜迦族，从而离开这里，而蒂娜想的却是抓住了小的得狠狠宰虫族女王一把为自己的仆人报仇。
    “那卡卡，你能不能去告诉你妈妈，姐姐和她有事情商量？如果可以的话，这些都归你。”
    雪莉说着晃了晃手里的一大把好吃的，小萝莉看了看咬了咬手指，似乎还是一脸意犹未尽的模样。
    “好吧，我答应你精灵姐姐。”
    “嗯，拿去。”
    “嘿嘿，太棒了，姐姐们跟我来吧。”
    小萝莉卡卡接过食物，大口大口地吃了起来。不一会的功夫，吃完抹油的她就开始在前面带路。
    雪莉吩咐了一下墨盖拉让他们躲好，就跟着卡卡走进了洞穴里的一条通道之中。一路上左拐右拐，虫族见到卡卡全都是恭敬地停在原处。
    约摸走了许久，正好在卡卡手中的食物全部被消灭之后，她们出现在了一个巨大的洞穴入口处，卡卡突然停了下来。
    “几位姐姐请在这里等卡卡，卡卡去报告妈妈。”
    “嗯。”
    随后雪莉就看着这只萝莉消失在了视线之中，来到这里的雪莉终于是看到了两个人形态的虫族守卫，看起来它们应该是具有了高等智慧的虫族。
    金色的虫巢大厅之中灯火通明，舒服的王座之上正躺着一位身材火辣的超级大美女，她听见门口有动静就把目光移了过去，她知道她的女儿回来了。
    “卡卡，那些入侵者杀掉了没有？”
    “报告妈妈大人，并没有，刚刚发生了一些事.....。”
    卡卡把之前发生的事情婉婉道来，听完这一切，女王大人的脸上露出了一丝不悦地神色，她用玉手宠溺地摸着卡卡的小脑袋说道。
    “卡卡，你这么这么不懂事，妈妈不是告诉过你不要随便吃别人给的东西么？”
    “嘿嘿，妈妈这不怪卡卡，那个精灵姐姐给的东西实在是太好吃了嘛。而且卡卡看她们也不像是坏人呀，特别是那个精灵姐姐，她给了卡卡好多好吃的呢。”
    小萝莉十分开心地说着这一切，似乎那些虫族守卫的死亡她根本就不放在心上一般，现在的她满脑子都是那些好吃的。
    “哎~~傻孩子，也罢，卡卡去叫他们进来吧。”
    虫族女王摸了摸卡卡的小脑袋这才说道，她的眼中透露出了一丝异样的光芒，似乎是有什么想法一般。
    不一会的功夫，雪莉就独自跟着卡卡走进了虫巢的最深处。走进了金色的大厅之中，那位横躺着的女王陛下就出现在了雪莉的视线之中。
    “尊敬的女王陛下，你好。”
    雪莉二话不说，弓身下拜。(未完待续。)( )
    


第二百零三章 互相合作的条件

﻿    “起来吧，精灵。”
    虫族女王的声音淡然地出现在了大厅中，雪莉点了点头拱手起身。
    “听说你有事情和我商量，说吧，我在听。”
    女王的声音再度出现，她饶有兴致地看着眼前的这位精灵少女，脸上露出了些许疑惑的神色。
    “是这样的，女王陛下，我们无意间来到了这里，被娜迦族困在了海滩上，不得已才来到您的巢穴。之后的事情，想必您已经知道了。”
    “我这次来是想请女王陛下出手帮忙，让我们打败娜迦族离开这里。”
    雪莉并不犹豫，直接说出了自己的来意，因为据她推断，这位女王大人似乎和娜迦族之间有着一点小小的过节，
    否则卡卡就不会说出讨厌娜迦族的话了。
    “嗯~~你的提议很不错，不过我不认为你们和我们虫族联手就能解决掉娜迦族了。它们在海底盘踞了上百年，不但数量庞大还能够操控海兽，我们并不是它们的对手。”
    女王陛下似乎是想起了前几次虫族战败的事情，这海底本来是它们的地盘，直到娜迦族在一百多年前来到这里，虫族就和娜迦族打过几次可无一不是战败而归。
    “不，您错了，女王陛下，那是因为我们没来。您可知道，我这次可是把魔族的一位大人物请来了，魔族不会放着他不管的，所以有我们在娜迦族必败！”
    雪莉微微笑着看起来十分有信心地说出了这段话，她当然有信心，埃奎林毕竟是魔王，瘦死的骆驼比马大，再怎么样对付娜迦族应该还是有办法的。
    再加上她有血族两大始祖的承诺，到时候不行了把血族拉进来多多少少保底没什么问题。
    “是吗？你可敢对神灵发誓？”
    “当然，我雪莉?安吉拉对众神发誓我说的都是真话，若有半句假话不得好死。”
    雪莉听到女王质疑她，她二话不说直接发誓，这一幕看得这位虫族女王的脸上终于露出了笑容。
    “好，既然是这样我就相信你了。说吧，你要怎样打败娜迦族？”
    看见雪莉对神发誓，女王终于是相信了，在这个世界对神的誓言和契约一样有效，根本是不可能反悔的东西。
    “这个，在我说之前，女王陛下是否能让我的朋友们安全的来到这里？而且就算制定作战计划我也得知己知彼呀，你首先也得给我收集情报的时间吧？”
    雪莉对这个虫族女王是无语了，她说是能够打败可没说是立马就能打败娜迦族呀，必要的情报和准备当然是必须的。
    “好吧。”
    女王陛下听了雪莉的话想了想这才点头，随着她一挥手，一种雪莉根本察觉不到的信息素就从她的身上散发了出来。
    刚刚还躁动着的虫群立马就安静了下来，信息素作为虫族的特殊交流手段十分有效，几乎是瞬息之间就能传遍整个虫巢。
    “好了，你可以叫你的朋友们过来了，我的卫兵不会伤害他们的。”
    “这么快？”
    雪莉有些难以置信，
    她是不知道虫族有如此诡异的能力。不过想归想，她还是选择相信这位女王，便用心灵感应通知了墨盖拉，并把自己的移动路线告诉给了她。
    “坐吧，和我说说地表世界的情况。”
    “嗯，女王陛下想听什么？”
    “嗯~~哪就从你们精灵族说起吧。”
    等待的时间，虫族女王和雪莉聊起了精灵族，人族和其他地表世界各大种族的情况。雪莉还算是是个见多识广的，这就一一道来。
    不一会儿的功夫，雪莉的小伙伴们就都出现在了大厅中。不过她们出现在这里的同时，蒂娜脸上的表情却是不怎么好看。
    “雪莉，这怎么回事？”
    蒂娜看着虫族女王和雪莉聊得真欢，没好气地问道，查尔斯和查理曼的死亡让她对虫族没什么好印象。
    “是这样的，我和女王陛下达成了一项协议，我们帮她击败娜迦族夺回失地，这样我们就有了出去的机会。”
    “不，我拒绝和虫族合作，我最好的朋友被它们吃掉了，说吧，这要怎么补偿？要想要我和它们合作？不可能！”
    蒂娜对这场合作嗤之以鼻，她对虫族的恨意已经不是一点点了。此刻能够控制着不发飙已经很难得了，要不是虫族女王实力强大她早就干掉她了。
    “哦~~原来蒂娜小姐在意的是这件事，那么如果我把你的两位朋友复活过来呢？”
    虫族女王听到蒂娜的话，微微一笑，她的脸上露出了一种叫做自信的神色。听到她的话，蒂娜把脸转了过来。
    “什么？你能复活他们？别开玩笑了，他们可是血族，本来就不是正常的生灵，要怎么复活？”
    不过转念一想，蒂娜就觉得女王的话是假的，在她的心里这简直是不可能的事情。
    “我是做不到，可是如果我有复活神术呢？”
    女王微微一笑，再次自信地说道，看到她的表情，蒂娜动摇了，听到查尔斯和查理曼能够复活不心动绝对是假的。
    “好，那你就复活他们给我看，否则我保证血族不会出一分力。”
    “好，既然如此那么如果我把他们复活了，这位血族小姐能付出什么样的代价呢？”
    “喂~~有没有搞错，是你的手下吃了我的朋友，现在问我能付出什么代价？不过你真能复活他们的话，我可以保证血族出兵帮助你们。”
    “好吧，好吧，有错在我们，蒂娜小姐你过来，我复活他们需要你的帮助。”
    “嗯。”
    一番详谈之后，虫族女王竟然是从王座之下取出了一个翠绿色的瓶子。瓶子里装着闪闪发光的翠绿色液体，让人一看就是拥有无限生机的样子。
    随后她的咒语声就在大厅中响起，随着她的咒语声出现，她把手放在了蒂娜的头顶。就在这一瞬间，整个虫族大厅之中就开始响起了鬼魂的哀嚎声。
    之后一个翠绿色的魔法阵出现在了地面上把虫族女王和蒂娜包围了进去，2滴翠绿色的液体滴在了魔法阵中，两个虚影出现在了翠绿色液体滴露的地方。(未完待续。)( )
    


第二百零四章 生命的奇迹复活术

﻿    这两个虚影就是查尔斯和查理曼的形象，蒂娜看到这里脸上露出了惊讶的神色。复活术在传说中可是神乎其技的东西，她也是第一次看到。
    “快，蒂娜小姐，呼唤他们的名字。”
    “嗯。”
    “查尔斯，查理曼，你们能听到我的声音吗？”
    在蒂娜的呼唤下，查尔斯和查理曼似乎转过头俩看向了蒂娜，不过他们的神情显得有些呆滞。看到这里，蒂娜欣喜若狂。
    “天哪，查理曼，查尔斯，是你们吗是你们吗？”
    两个灵魂并没有回答，而是随着绿色水滴形成的光芒逐渐在魔法阵中融合，查尔斯和查理曼的虚影逐渐变得凝实了起来。
    随着时间的推移，
    这种凝实感越发地明显很快。两个脸色略显苍白的身影出现在了这魔法阵中，绿色光芒逐渐消失到最后魔法阵也跟着逐渐淡化消失。
    “大小姐是你吗？真不敢相信，我居然能又一次见到您了。”
    “我也是，大小姐，我真不敢相信我现在还活着。”
    查尔斯和查理曼一人一句脸上尽是激动，看到他们两个竟然复活了，蒂娜的脸上露出了一股久别重逢一般的微笑。
    “好，好，你们活着就好。”
    蒂娜激动地握住两个人仆人的手，一股清泪出现在了她的脸上。见到蒂娜喜极而泣，雪莉看这位虫族女王的眼神都不一样了。
    “女王陛下，好手段。”
    雪莉赞叹之余心中还浮现着那种震撼，她知道，就算是在这个有魔法的世界里这复活术都能够算得上是神技了。
    “不用客气，我只是略尽绵力而已。这复活术复活的生灵必须是在一天内死亡的，而且是要有能够在尸体旁边或者能够有记得他们的生灵。”
    女王淡淡地说道，实际上这复活术还真是神技，是她虫族自古流传的神技。只有各大虫族的族长才会，而且使用次数有限。
    “多谢你了，女王陛下。”
    “不客气，可是蒂娜小姐你杀了我那么多子民是不是该付出点代价帮助我们虫族复兴呢？”
    女王微笑着对蒂娜问道，蒂娜高兴地点了点头，查尔斯和查理曼能够醒过来是对她最大的奖励。
    “好了，既然如此雪莉小姐，现在是否能说一下你的计划？”
    “嗯，对于进攻娜迦族的计划我是这么想的。首先向你介绍一下我的朋友，魔族长老会的成员埃奎林先生，以他拥有的权利能够从魔族之中抽调出海军来帮助您复兴虫族。”
    雪莉向虫族女王介绍了一下埃奎林，埃奎林虽然表面装作答应了，实际上心里却是有着其他的想法。
    “雪莉，这是什么情况？我可没答应你帮助虫族去对付娜迦族啊，再说了我手头上可没有多少兵将可供调遣。”
    埃奎林的声音通过心灵感应出现在了雪莉的脑海中。
    “那就组建一支军队呀，
    实力不重要只要是你魔族派来的就行了。”
    “可是装备怎么办？匆忙组建的军队就算有算量，可是却没有质量啊。”
    埃奎林一头雾水地问着雪莉，对于这方面他这个势单力薄的魔王怎么会没想过？如果能这么****早就不是个傀儡魔王了。
    “笨，谁让你自己去组建了，去借懂吗？开出优厚的条件把兵借来就好了，至于这个条件实现不实现那是另一个问题，契约什么的尽管去签就是了。”
    “可是....那之后和现在又有什么区别？”
    雪莉的话还是让埃奎林的脑子有些转不过弯来，他只想到了签订契约之后履行起来太过麻烦，却没想到其他方面的问题。
    “当然有区别，你帮助了虫族你就有了他们作为助力，你不是苦于手中无兵吗？以后他们就是你的兵，你只需要用拆东墙补西墙的方法把长老会逐个清除就好了。”
    “这......。”
    雪莉的话让埃奎林的脑海中似乎想到了什么，有种耳目一新的感觉。对于这些事，雪莉早就听埃奎林说起了，如今有机会当然要让他上了。
    “你还不明白吗？我是让你驱虎吞狼，并且发展自己的势力，你也知道你是个傀儡魔王，现在手中无兵可用，既然有机会你为什么不试试呢？”
    “好，听你的。”
    终于是明白了雪莉的意思，埃奎林在这一瞬间想通了许多事情。是啊，他是个傀儡，但同样也是魔王，表面上是没有实力，却是有着权利这个东西。
    像今天这样帮助虫族复兴从而获得虫族力量的事情未尝不是一个机会，到时候他只要引得魔界大乱自己趁机崛起就行了。
    “是的，我能够帮助你，虫族的女王。”
    “那就多谢你了埃奎林先生。”
    埃奎林愿意出兵的消息让虫族女王十分开心，虫族女王的心情瞬间就好了起来。
    “好了，蒂娜，埃奎林，麻烦你们写封信吧。”
    雪莉说着掏出了两张洁白的魔法信纸，拿到信纸的蒂娜和埃奎林先后修书一封，并且盖上了自己的专属印章。
    “OK，这事情就交给我和墨盖拉吧，你们静候佳音即可。”
    雪莉说召唤出了光灵装甲，进入了隐身状态之中，墨盖拉的身形随之消失，雪莉很快就飞出了虫巢朝着水下潜伏而去。
    娜迦族虽然实力不错，但却并没有侦测隐身的方法，要不然雪莉那一次探索海底早就该被发现了。
    就这样，雪莉独自浅出了娜迦族所在的海域，她出来之后才发现自己竟然从魔雷之海的西边直接到了东边，她暗叹这传送阵还真是够强力的。
    “呼~~终于出来了。”
    呼吸着魔雷之海的空气，雪莉有一种呼吸到了新鲜空气的感觉。说实话，虫巢里的味道真的不怎么好闻。
    “墨盖拉，送信的任务就交给你了。”
    “是。”
    看着墨盖拉竟然在天空之中踏空而行，雪莉颇为感叹，身为梦魇墨盖拉能够以实化虚，踏空而行不在话下。
    很快，墨盖拉的身影就从雪莉的视线中消失了，雪莉把任务交托出去之后就张开翅膀一把钻进了一片电光闪耀的雷云之中。(未完待续。)( )
    


第二百零五章 潜入娜迦族之城

﻿    接下来的事情就简单了，雪莉一边在雷云之中逐渐升级。墨盖拉在魔王城逗留不久就去了血魔领土，三日之后的她才回到了雪莉的身边。
    虫巢里的女王由于得知援军要到来，她开始大量培育繁殖新的虫族战士。在雪莉的远程遥控指导下，女王把其中一部分虫族进化成了适合水中战斗的类型。
    原本的马蜂群开始发生了缓缓变化，雪莉万万没想到在这位女王陛下的控制下，虫族竟然出现了犹如皮皮虾一样的类型，甚至连尾针都被巨大的前爪代替了。
    这样大幅度的进化对于虫族来说十分耗费能量，它们的食物储备开始急速消耗了起来。根据女王的计算，按照这个进度消耗食物虫族的口粮最多维持十天的消耗就要见底了。
    此时此刻的魔王城军团和血族军团都在赶来的路上，
    为了适应水下作战，他们一边派出了海军，另一边则是派出了血族法师团。
    血族法师团先一步到达了魔雷之海，在雪莉的指引下法师团通过海中传送阵直接乘船来到了虫族所在的孤岛之上。
    娜迦族发现有人出现立马前来袭击，不过这一次它们似乎是找错了对手。血法师团的鲜血魔法伤害十足，不一会儿的功夫娜迦族就全军覆没。
    与此同时虫族以新进化出的水战类虫族为先锋对娜迦族海底之城发动了攻击，娜迦族猝不及防之下节节败退所有的娜迦族都龟缩进了城中。
    虫族百年来第一次看到了胜利的希望，雪莉跟随者虫族军团也杀到了娜迦族城外。然而事情似乎并没有想象中的那么简单。
    就在众人以为接下来胜券在握的时候，从娜迦族的城防大炮之中竟然是直射出了一道恐怖的光束。
    “大家小心，魔能冲击炮！”
    雪莉和她的小伙伴们动作都还算迅捷，充满之间躲开了。不过可惜的是魔能冲击炮从虫族军团中扫射而过，不少来不及躲开的虫族都直接被轰成了废渣。
    紧接着越来越多的光束发射出来，虫族军团一瞬间就溃不成军了，赶忙逃出了魔能冲击炮的最大射程，虫族此战损失惨重。
    “这样打下去不行啊，雪莉小姐你还有没有什么办法。”
    议事大厅中的虫族女王意识到了问题的严重性，现在光靠打已经是打不过了，虫族军团这一次足足损失了三分之一，娜迦族的科技树比他们强大太多了。
    “没办法，正面打不过那就只有奇袭了。”
    雪莉也是有些郁闷，这娜迦族一阵地图炮打的虫族伤亡惨重，说到底娜迦族并没有损失多少人口的样子。
    “奇袭？”
    “对，现在最大的威胁莫过于魔能冲击炮，只要能解决掉这东西那接下来就简单了。”
    “具体怎么做？”
    “简单，潜入进去把魔能冲击炮和城市屏障炸掉就好了。”
    雪莉简单地说出了她的想法，可是大家你看看我我看看你，
    都没有什么潜伏类的技能，最后还是只能由雪莉亲自出马。
    “我需要一些爆炸物，比如说魔晶炸弹之类的东西。”
    “额....这个没有，不过你可以去买，我的黑水晶卡给你尽管花无限透支。”
    埃奎林说着掏出了自己的黑水晶卡递给了雪莉，雪莉接过之后直接潜伏出了魔雷之海，她在附近的港口小镇上把所有的爆炸物全都一次性买走了。
    再次潜入海中，她直接就去了娜迦族所在的海底之城。海底之城戒备森严，娜迦族遍地都是，雪莉渐渐潜入城中这才发现这座城市近看还真是一个好地方。
    地面金砖铺就，珊瑚珠宝无数，除此之外城中似乎还有一个大型魔晶石矿脉，大批的鱼人苦工正在娜迦族监工的监督下努力开采。
    城市建筑风格有点像古老的神庙式建筑，只不过是沉入水中，到处都遍布着海藻和珊瑚，雪莉随意看了看就开始寻找起了魔能冲击炮的位置。
    在雪莉的不懈寻找之下，魔能冲击炮终于是被她找到了。娜迦族的魔能冲击炮位于城中的一座塔楼之上，这里比起外面还要更加戒备森严。
    雪莉找到了其中一门，又继续寻找，果然不出她的所料，这城中有着足足三门塔楼式魔能冲击炮，还有两门移动式小型魔能冲击炮。
    雪莉估摸了一下爆炸物的数量发现勉强还够用，只是放置炸药并不是一个很简单的事情，在娜迦族卫士的轮番看守下她几乎没有什么机会能够接近魔能冲击炮。
    更不用说炸药桶那巨大的体积了，想要趁着娜迦族不注意放置好炸药根本就是不可能的事情，想到这里雪莉突然想起了一个人，亚沙斯这个她唯一认识的魔能科技狂人。
    可是现在的亚沙斯远在精灵王都，雪莉根本不可能见到他，不过想到这里，雪莉又突然想到了墨盖拉，有她在有些看似不可思议的事情实际上是有可能发生的。
    想到这里的雪莉马上开始行动，她找了一个没有娜迦族经过的角落在隐身状态之中直接通过心灵感应联系起了墨盖拉。
    “墨盖拉，快过来，我需要你。”
    “雪莉，请问你找我有什么事？”
    “我需要一个梦境，我需要问先祖一些事情。”
    “嗯。”
    听见雪莉的要求，墨盖拉立马就答应了，雪莉随后就感觉到困倦席卷而来，很快她就进入了睡梦之中。
    进入睡梦中的雪莉做的第一件事就是想起自己的先祖大人，果然，先祖大人在她的梦境中很快就出现了。
    “哟~~孩子你又想我啦？说吧，这次你又遇到什么麻烦了？”
    先祖大人开门见山，雪莉并没有打算隐瞒于是就把事情的来龙去脉说了一遍。
    “魔能冲击炮？真没想到那么古老的东西，娜迦族还在使用，有时候实际上并不需要摧毁它们.....比如说改写魔能冲击炮的一点启动程序，孩子动动脑子用你的电脑知识。”
    “天哪，原来是这样，先祖大人再见。”
    雪莉本来是不知道怎么办，可是听了先祖大人的话她瞬间就懂了。告别了先祖大人，雪莉直接是用光灵装甲伪装成了一个娜迦族守卫。(未完待续。)( )
    


第二百零六章 超级魔炮破坏者

﻿    ( )接下来她要做的事情调理就很清晰了，雪莉变成娜迦族的模样之后装模作样地找来了一大堆看似修理工具的东西然后这才向魔能冲击炮塔楼走了过去。
    “你是谁？这里是魔能冲击炮塔楼，不得随便靠近。”
    雪莉刚刚来到塔楼前就被2个娜迦族卫兵和一个娜迦族皇家卫士给拦住了。
    “报告这位大哥，我是来检修魔能冲击炮的，女海巫大人说上次发射的时候准星有点不对劲让我来看看。”
    雪莉说着晃了晃她手中的那些看起来像是扳手螺丝钉的东西，娜迦族皇家卫士看了看心生疑惑却也没有赶雪莉走的样子。
    “你等着，老子去问问，要是没有这回事，老子扒了你的皮！”
    娜迦族皇家卫士转身就游走了，
    雪莉那个郁闷啊，她万万没想到娜迦族的守备如此严密。看起来这下很可能是接近不了魔能冲击炮了，她想着如果有情况就赶紧跑。
    雪莉在塔楼下等了好一会，果然，那个娜迦族皇家卫士游了回来，同时巨大的手腕上还拎着另一个娜迦族。
    “行了你们两个去吧，女海巫大人命令你们快点修好，都给我干活麻利点。”
    “是。”
    雪莉看到这个情况蒙了，她没想到竟然自己这个家伙碰到了个真货，她看身边那个娜迦族手里的修理工具那才叫齐全，简直是没的说了。
    不过这也是万幸，总算是有机会过去看看了。就这样雪莉跟着这位娜迦族工程师上了炮台，这位工程师刚刚游上炮台就开始左右观察了起来。
    雪莉却并没有和他一样开始检查，而是把目光集中在了眼前出现的一个魔法水晶屏幕上面。
    “以前没见过你啊，你是新来的？你不检查机器吗？”
    “检查机器就交给你了，女海巫大人是叫我来看这个的，我是程序员。”
    雪莉一边撒着谎，心中开始紧张了起来。眼前这个魔法水晶屏就像是一台电脑，而且竟然还有键盘！
    雪莉二话不说找到了开机键，打开这台奇怪的电脑之后，她瞬间就懵逼了，因为她竟然在上面看到了xp操作系统。
    这画面简直是太熟悉了，看到这里雪莉瞬间心里就有了底气。然后她就控制着键盘开始摆弄了起来，打开了一个个程序终于是找到了那个控制炮台的主程序。
    “啊~~好羡慕啊，我也想当程序员，只是脑子太笨了。”
    那个娜迦族有些多嘴地一边说着，一边检查机器，雪莉则是有些纳闷因为娜迦族用的文字她看不懂。
    这下是我了个大草了，自己能做的都做了，就是文字看不懂。她唯一能够确认这个是塔楼控制程序的就是因为这上面有整个塔楼的图标。
    “有了！”
    就在此时，雪莉心中一阵激灵，一个好想法冒了出来。雪莉看到了上面的那些可改动数值，开始一阵乱改，然后这才关闭了这台奇怪的电脑。
    “嘿伙计，
    硬件改动完毕了没有？”
    做完这一切的雪莉有些做贼心虚地问着那个修理机器的娜迦族，娜迦族用扳手拧上了一个螺丝之后这才抬起头。
    “好了，要不要测试下机器？”
    “不用了，我们直接去修理下一台吧，兄弟我你还信不过？”
    雪莉装作豪气云天的样子拍了拍娜迦族工程师的肩膀，娜迦族工程师看了看他又看了看这台魔能冲击炮点了点头。
    “好吧，我们都是一条船上的，不信你信谁啊。”
    娜迦族工程师点了点头和雪莉离开了这座炮台，随后雪莉又和它把另外几台大炮都摆弄了一下，这才结束了修理过程。
    “呼~~真累，这特么的炮台修理工程师真是麻烦，累死老子了。程序员就是好啊，动动手指就了事了。”
    娜迦族工程师修理完毕之后有些气喘吁吁地说道，看他那样子颇有点劳苦人民的感觉，雪莉看到这一幕差点笑出声来。
    “对了兄弟，交完任务要不要去喝一杯？”
    “不不不，不用了，我家老婆孩子还等着呢。你先去吧，我肚子疼，肚子疼。”
    “好，知道了。”
    看着娜迦族工程师离开，雪莉这才终于是脱身了。她并没有直接离开，而是把目光转向了巨大的娜迦族海底之城结界塔。
    结界塔产生的巨大结界犹如一个半圆一般倒扣在海底，保护着娜迦族城池的安危，雪莉看到这里缓缓地接近了结界塔不过看到这里的时候她的脸上露出了笑容。
    这结界塔地下的建筑简直就太多了，她随便在哪里都可以摆放**桶。就这样，下定决心的雪莉进入了隐身状态朝着一座娜迦族房屋游了过去。
    房屋的造型很简单，巨大的大门里面是一个宽阔的大厅。大厅之中竟然是有好多个娜迦族在这里走动，雪莉见到这里娜迦族比较多就放弃了这个房屋。
    再次寻找到一个房屋，雪莉又一次钻了进去，这个房屋里依旧有娜迦族在活动，雪莉无奈之下只好又一次放弃目标。
    此时的她那个郁闷啊，这两次扑空让她的心情非常不爽。不过就在此时，她突然发现了一个通往地下的台阶。
    雪莉想也不想就游了过去，台阶之下一片漆黑，不过幸好她可以看得清楚，这台阶蜿蜒向下走到台阶底部雪莉竟然是惊奇地发现她来到了结界塔的控制机房当中。
    机房之中只有一个娜迦族在这里观看，雪莉几乎是毫不犹豫地就把它给宰了，然后在机房中堆放起了成吨的**。
    终于是摆放完毕之后，雪莉扬长而去。在离开娜迦族的城市之后，雪莉径直回了虫族所在的小岛，与此同时她把自己行动的过程告诉给了墨盖拉让她通知虫族发动攻击。
    “你说什么？雪莉小姐把娜迦族的魔能冲击炮给破坏掉了？”
    “是的，的确是这么回事。”
    “好，传令，立即发动攻击。”
    “是！”
    虫族女王一声音响，整个虫巢又一次骚动了起来，就在这个时候，魔族来的援军也及时出现在了海滩之上。(未完待续。)(就爱网)
    


第二百零七章 虫族的复仇之战

﻿    魔族军团刚刚出现，埃奎林就亲自去迎接了。雪莉的计划让他对于这种事意外的热衷，不得不说魔王大人还是有一些口才的，在他的鼓动之下这帮魔族军团很快就听话了。
    就这样虫族，血族和魔族军团都同时对娜迦族的海底之城发动了猛烈的攻击。起初娜迦族还派出大量的娜迦族战士与联军对抗。
    可当它们发现自己不可力敌之后准备撤回城内故技重施，然而它们却是万万没想到它们的魔能冲击炮发生了不可逆转的故障。
    由于魔能冲击炮的数据被雪莉修改过了，所以这五门魔能冲击炮变得不听话了，一阵胡乱扫射之下娜迦族城内的建筑和军队大幅度损毁伤亡。
    这还没完，当娜迦族准备放弃攻击固守城池等待援军的时候，早已处于城外的雪莉引爆了她布置在娜迦族城池守护结界塔下的炸药桶。
    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！轰~！！！.....轰~！！！”
    一连串的爆炸声出现在了娜迦族城池当中，城市结界塔轰然倒塌整个娜迦族城池守护结界顶端出现了条条巨大的裂纹，轰然奔溃。
    “冲啊，杀光这些娜迦族！”
    “打碎它们的骨头！”
    “为了虫族的荣耀！”
    “为了魔王陛下！”
    “为了始祖大人！”
    一时间见到娜迦族城池结界塔奔溃，虫族，魔族和血族军团全都沸腾了。一时间喊杀声震天，没了守护结界保护的娜迦族在城中瑟瑟发抖。
    “举起你们的武器蠢货，女海巫大人不希望看到这里有懦夫！”
    就在此时，一个身材高大的娜迦族皇家卫士站了出来。它高举着手中的钢叉对娜迦族士兵们呵斥了起来，示意让他们发动攻击。
    “逃命者，死！兄弟们给我上！”
    可是就在此时，一个娜迦族士兵掉头就跑，却被这个娜迦族皇家卫士当场击杀。看到这个情况，娜迦族士兵们这才咬着牙拿起武器冲向了联军的方向。
    “娜迦族的战士们，鼓起勇气，战斗吧！”
    见到自己的部队变成了软脚虾，突然出现的一位娜迦女海巫一挥手，一阵庞大的魔法光芒四散开来。这一怎么发光芒的散开让雪莉感觉到了一丝不妙。
    一时间，那些惧怕死亡的娜迦族仿佛变成了悍不畏死的战士，一个个咆哮着举起了手中的兵器咆哮着冲向了联军阵营。
    “丑陋的虫族啊，接受神的制裁吧。”
    娜迦女海巫一声高喊高高地举起了手中的长弓。而就在此时，另外两个娜迦女海巫也同时出现，一时间海中水流倒卷一个巨大的海龙卷凭空出现，朝着联军的方向袭击而来。
    “血液啊，燃烧吧~！”
    就在此时，血族法师军团齐声大喝，一时间在他们的法杖所志指出，
    一个鲜红色的魔法大阵出现在了海龙卷的正前方。
    这鲜红色的魔法大阵仿佛沸腾了一般开始翻滚，一团由鲜血形成的火焰出现在了海水当中，一时间整片海水迅速升温。
    “轰~~！！”
    巨大的还龙卷撞击到了鲜血火焰之上，鲜血火焰竟然开始燃烧吞噬了这个巨型海龙卷。整个巨型海龙卷并没有持续多久就直接消失了。
    就在此时，娜迦族军团已经杀到了联军队伍当中。血族法师们由于极力对抗女海巫的魔法攻击无法出手，可就在此时魔族军团和虫族军团展现出了前所未有的强大战斗力。
    魔族军团之中，几位黑甲魔族将军以极快的速度在海中穿行，他们每到一处就引起一片血海。
    娜迦族悍不畏死可毕竟军队数量有限又经不起这么大批量的消耗，很快，娜迦族军团就逐渐败下阵来。
    “撤退，撤退！”
    娜迦族女海巫见到娜迦族战士损失惨重连忙对身边的娜迦族皇家卫士下令，城池已经是守不住了，它们竟然抛弃了普通的娜迦族战士打算一走了之。
    “沙呀，占领城池！”
    联军见到娜迦族撤退，开始快速屠戮娜迦族战士，很快整片海底城池就被全部占领了下来。
    虽然攻城战划上了完美的句号，可是统领着这座娜迦族城池的一城之主，女海巫却是在娜迦族军队的掩护下开始逃窜了。
    联军当然不会给她轻易逃掉的机会，他们马上组织力量展开了追击。雪莉当然是不会放过这个女海巫，她自然也加入了追击队伍当中。
    有一点令雪莉万万没想到的是，她们在这一路追击之中，娜迦族展开了顽强的抵抗。女海巫通过心灵控制类型的魔法不停地操控海中生物对联军进行堵截。
    匆忙组织起来的海中生物的确阻碍到了联军的前进速度，却并没有给整体战局造成影响。
    联军依旧高歌猛进，只不过娜迦族个个善于游泳逃的飞快。到最后能够坚持追击下来的联军部队除了虫族和血族的精锐就只有魔族的几位将军了。
    雪莉自然是跟了过来，以她的气泡神技包裹，她的雷神机甲在水中的行进速度竟然是能够追上逃命中的娜迦族。
    雪莉在解决掉了一个逃命的娜迦女海巫之后被三个娜迦族皇家卫士给包围了，由此可见这些娜迦族并不是一味地亡命逃窜，它们的心中仍旧存在着战意。
    雪莉见到此情此景却是心中不慌，所谓人生三大错觉这种东西竟然在娜迦族的身上也是存在的，这种情况很明显就是其中之一，我能反杀。
    “精灵受死吧，你的命运到此为止了！”
    娜迦族皇家卫士挥舞着巨大的三叉戟对着雪莉的雷神机甲就砸了过来，雪莉想也不想就挥动手中的雷霆战刀迎了上去。
    “当！”
    一声脆响过后雷神机甲手中的雷霆战刀竟然是和这把巨型三叉戟撞击到了一起，双方竟然是势均力敌！
    “兄弟们上，杀了这个精灵！”
    娜迦族皇家卫士一声大喝，另外两个娜迦族皇家卫士也朝着雪莉这边围攻了过来，雪莉想也不想直接选择了躲闪一个闪现术就拉开了距离。(未完待续。)( )
    


第二百零八章 娜迦族追击之战

﻿    一时间三把巨型三叉戟齐齐击空，雪莉出现在远处的同时，手中雷霆战刀光芒一闪，一道空间压缩炮就发射了出去。
    “轰~~！！！”
    一声巨响，一个雷霆光球直接在三个娜迦族皇家卫士的面前轰然炸开。一时间，三个娜迦族皇家卫士只觉得眼前一阵炫目紧随而来的就是雷霆之力带来的恐怖破坏力。
    “啊~！”
    “啊~！”
    “啊~！”
    三声惨叫声同时响起，三个娜迦族皇家卫士身形一滞，显然是受伤不轻，雪莉哪里会放过这个机会？
    她二话不说抄起手中雷霆战刀刀柄一拉变成关刀形态就直接朝着其中一个娜迦族皇家卫士杀了过去。
    手起刀落，带起一片橙色雷霆。这个娜迦族皇家卫士的脑袋就被雪莉一刀斩下，旁边的两个娜迦族听到了同伴的的惨号赶忙朝着两个方向迅速逃遁而去。
    雪莉也懒得去继续追他们，而是把目标锁定在了娜迦族的领袖人物那几个女海巫身上就继续朝着它们逃脱的方向追了过去。
    这场战斗虽然短暂却也耽误了雪莉不少的时间，从被拦截下来到雪莉击杀一个娜迦族皇家卫士总共两分钟还不到，可那几个娜迦族女海巫早就不知道跑到哪里去了。
    雪莉直接启动了雷神机甲的瞬移术，她的身影直接出现在了千米之外，然而她并没有追上自己想要追击的目标却是看到了令她惊奇的一幕。
    在她的视线之中，竟然有着以为身形消瘦的虫族将军正在和七八个娜迦族皇家卫士战斗。
    他没有强大破坏力也没有绝对无敌的防御手段，却有着犹如鬼神一般的战斗技巧，独自对付七八个娜迦族皇家卫士他竟然是丝毫不弱下风。
    不过不弱下风，却并不代表他能够这么一直打下去，雪莉已经看出来了这个虫族将军体力逐渐不支显然是败相已露。
    “我来帮你！”
    雪莉高喊一声，瞬间吸引了其中几个娜迦族皇家卫士的注意力，一个闪身就到了一个娜迦族皇家卫士的身边，手中战刀手起刀落带着橙色的雷霆是一斩而下！
    “当！”
    粗大的三叉戟直接断成两截，雪莉的战刀已然砍在了娜迦族皇家卫士的脖颈之处。橙色雷霆顺着战刀以风卷残云之势带走了这个倒霉鬼的生机。
    “可恶的精灵~！兄弟们，杀了她！”
    其中一个娜迦族皇家卫士看到雪莉突然杀出来，他一声大喝，旁边的娜迦族皇家卫士留下三个缠住虫族将军其他四个朝着雪莉这边迅速袭来。
    雪莉才没有和他们群殴的意思，她以迅雷不及掩耳之势手起刀落，杀死一个敌人就出现在了另一个娜迦族皇家卫士的身后。
    又是手起刀落带走一个娜迦族皇家卫士的生命，
    雪莉此时犹如一尊杀神，颇有一种神挡杀神佛挡杀佛的态势。
    不一会儿的功夫，那几个娜迦族皇家卫士就在她和那位虫族将军的攻击下阵容溃散，其中有几个掉头就逃。
    “感谢你的帮助，美丽的精灵小姐。”
    “不用客气，再见。”
    雪莉并没有理会这个虫族将军的意思，她径直朝着前方继续追去。一路上她又遇到了几次战斗，都以她的加入迅速告捷。
    没过多久，雪莉在继续追击的时候就发现了前方的景象，她真没想到在她的前方竟然又出现了一个娜迦族城池，只不过这个城池看起来比刚才那个被攻陷的城池大多了。
    而此时的海中战斗场景也和刚才全然不同，那些个追击而来的魔族将军和血族虫族精锐竟然是陷入了苦战之中。
    他们面对的并不仅仅有娜迦族，还有着大批的鱼人军团。鱼人的实力虽然不强大可是它们数量众多由于虫群一般袭来，而且悍不畏死一时间前方的战况急转直下。
    其中几个血族精锐和魔族将军都多多少少受了点伤，看起来状态不容乐观。雪莉见此连忙抽出雷霆战刀空间压缩炮连发加入了战斗之中。
    “轰~~！！！轰~~！！！轰~~！！！轰~~！！！....轰~~！！！”
    连发的压缩空间炮充分利用了鱼人们太过密集的特点每一炮都是直接飞出炮膛就直接在鱼人群最密集的地方直接爆炸开来。
    一时间鱼人群死伤无数，三大种族联军压力迅速得到了缓解。就在雪莉疯狂炮击的时候，她的存在也被一个女海巫给发现了。
    “可恶的精灵受死吧！”
    女海巫挥手放出叉状闪电却被雪莉一挥手给轻易地拦截了下来，叉状闪电直接被雪莉当做能量吸入了雷神机甲当中雷神机甲光芒一闪能量充盈。
    “可恶，你们两个去给我杀了她！”
    女海巫一声令下，两个娜迦族皇家卫士就朝着雪莉这边杀来。雪莉一挥手中战刀，直接就朝着两个娜迦族皇家卫士迎了上去。
    手起刀落又是两个脑袋被斩落，雪莉竟然是朝着那位下令攻击她的女海巫追了过去。女海巫见状直接逃走，雪莉却是先一步出现在了她的面前。
    “可恶的精灵，去死！”
    说时迟那时快，女海巫一声怒骂抽出六把利刃朝着雷神机甲直接迎了上去。可是此刻的她却万万没想到手中那在平日里坚不可摧的利刃竟然被雪莉一刀斩断。
    她难以置信地看着自己的身体断成两截，在海中缓缓倒了下去。见到指挥官被杀，娜迦族军团瞬间崩溃，它们急速地朝着城中逃去不一会的功夫已经统统不见踪影。
    不久之后，虫族血族和魔族的联军都出现在了这片海域之中，看着眼前的娜迦族城池，三大联军的首领准备暂时停止进攻在魔能冲击炮的范围之外商谈接下来的作战计划。
    在临时的会议桌上，雪莉，埃奎林，蒂娜，虫族女王作为各自的代表出席了这次战斗会议，坐在他们身边的则是各大军团的精锐。
    “首先，我恭喜大家打下了娜迦族的城池，这次的战争打的很漂亮，不过想要把娜迦族从魔雷之海清除出去恐怕还要费一番周折。”(未完待续。)( )
    


第二百零九章 再一次秘密潜入

﻿    ( )雪莉作为这次战争的总策划，优先发言，在座的各位代表听到这话脸上都露出了微微的笑容。
    这一天不到的时间里还真是战绩喜人，不但攻陷了娜迦族守护百年的水下城市，而是还娜迦族已经被赶进了另一座城池中，这一战雪莉居功至伟。
    “好，现在我们来说说怎么攻陷娜迦族的这座城池。你们看，这座城池的大小完全超过了他们之前据守的城池，想必在这里我们面对的是一座坚城。”
    雪莉指了指这座娜迦族海底城市，果然和雪莉所说的一样，这是一座名副其实的坚城。不仅城高墙深而且就连魔法防护罩都极为厚实。
    “雪莉小姐，你接下来有什么计划让我们攻陷这座城池？难道还要向上次一样吗？”
    埃奎林对着雪莉问道，
    雪莉上次的作战方式让他深感震撼，他万万没想到雪莉竟然能够做到如此地步。
    “不，上次做的这次必须做，而且这次我们需要使用攻城兵器。”
    “攻城兵器从哪来？我们可没有这东西。”
    雪莉的话让在座的以为虫族将军大为震惊，攻城兵器在他的印象之中虫族的确是没有的。
    “那可不一定，上次攻下娜迦族城池的哪几门魔能冲击炮呢？”
    “这个......被摧毁了。”
    “为什么？”
    “因为几个弟兄说就是这东西杀死了他们的同胞所以.....。”
    “卧槽.....你们有没有脑子？这么好的攻城兵器说毁就毁了？”
    听到虫族将军的这句话雪莉简直有了一种想骂娘的感觉，这些虫族还真是成事不足败事有余。这好好的魔能冲击炮又没找你又没惹你，摧毁了干什么。
    “这....也是我们始料未及的事情。”
    “那攻城兵器的残骸和魔核还在吗？”
    “雪莉小姐你这是要？”
    “废话重新组装。”
    雪莉的话让在场的所有人都吃了一惊，他们万万没想到雪莉竟然会生出这个想法。
    “恕我直言，组装魔能冲击炮是一项技术活，雪莉小姐您有这个本事么？”
    血族精锐法师首领有些难以置信地问道，他可不相信眼前这个精灵有这种本领，魔能冲击炮的技术含量已经是远远超出了他的理解犯愁。
    不单单是他就连在场的许多人也这么想，当然蒂娜和埃奎林除外，她们向来都是相信雪莉能够创造奇迹。
    “当然能，我需要一点时间。”
    “好，那我们静候佳音。”
    雪莉的话让虫族女王坚信不疑，她力排众议地点了点头。时间过得很快，转眼就到了一天之后，
    雪莉果然是让虫族拉着一门改装型的魔能冲击炮来到了战场上。
    “这是.....？”
    看着雪莉面前的魔能冲击炮奇怪的造型那位血族精锐法师首领的脸上露出了狐疑之色，他还真是从没见过这样的魔能冲击炮简直是太奇怪了。
    “魔能空间压缩炮，魔能冲击炮的改进版。”
    “魔能空间压缩炮？”
    “没错，这东西可以让魔能冲击炮的能量聚集在一点发生爆破而且它能够通过压缩空间的方式瞬间到达地方的城墙下，威力十足，只是我们现在仍然需要做一些准备工作。”
    雪莉解释了魔能空间压缩炮的原理就匆匆离去了，她把剩下的事情都交给了墨盖拉去解释，自己则是想办法朝着娜迦族的城池混了过去。
    可是当她来到城门口的时候，一个令她没想到的事情就这样发生了。娜迦族城池的城门并非打开的，而且拥有结界守护，也就是说她根本就进不去。
    “有啦！”
    雪莉灵机一动脑海之中似乎突然想到了办法，随后她就启动光灵装甲直接伪装成了那个被自己杀死的娜迦女海巫捂着受伤的胸口来到了城门前。
    她什么也没做直接倒在了地上，果然没多久她就已经被拖进城内了。雪莉开始寻找起了下手的机会，虽然想和上次一样如法炮制可是这一次她似乎遇到了一点小小的问题。
    这次的魔能冲击炮塔楼似乎比上次那座城池更加戒备森严，看起来根本就没办法入侵进去。
    雪莉在隐身状态下看了一圈也没有发现什么有用的东西，然而她却发现了这里的魔能冲击炮竟然没有主机操控。
    仔细一想，雪莉把自己的目标定在了这座娜迦族城池的结界塔之上。因为这座城市的结界塔不同于那座娜迦族城池，结界塔的周围围绕着一圈的建筑，看起来几位可疑。
    打定主意的雪莉想起了上次那个结界塔机房的位置，正准备影遁过去却发现自己竟然被一层无形的结界给拦住了。
    这下雪莉犯难了，这无形的结界她不知道到底是什么东西，就更是没有破解的方法了。想到这里，雪莉有些着急地坐在了地板上。
    然而就在此时，契机出现了。雪莉的目光所及之处，一个娜迦族女海巫带着一个娜迦族战士走向了结界之内的方向，雪莉二话不说立马跟了上去。
    果然不出她的所料，一个半透明的白色光门出现在了水中。随着娜迦族女海巫的进入，雪莉连忙跟了上去。
    进入结界之中，雪莉就跟着开始寻找起了结界塔机房，只不过这一次结界塔机房的门口竟然是堵着两个娜迦族精锐战士。
    光灵装甲的隐身管用是管用却并不能对近在眼前的目标产生隐身效果，雪莉看到那两个娜迦族进去不由得郁闷了起来，她开始在外面等待机会。
    可不管她等待了多久，她想要的机会依旧是没有出现，无奈之下雪莉只好另想办法，可就在此时，她突然发现了有趣的一幕。
    那就是这结界塔机房的旁边竟然有着另外一个房间，雪莉二话不说就潜入了过去。她推开门之后发现这个房间竟然是一间用来储存娜迦族食物的巨大粮仓。
    雪莉看到这里，心念一转是计上心来。她挥手抛下即可魔晶石炸弹设定好了爆炸时间这才来到了正门前，轻轻地按下了手中的起爆按钮。(未完待续。)(就爱网)
    


第二百一十章 娜迦族之城战役

﻿    “轰隆~！！！”
    冲天爆炸之声在水中响起，粮仓瞬间被炸成了废墟。看守粮仓的娜迦族战士直接被炸死，整个城中的娜迦族都被这一声巨响吸引着往爆炸发生的方向看去。
    与此同时，此时正在结界塔控制室中的娜迦族技师听到了这个声音，刚刚打开门，早就做好准备的雪莉立刻一把冲了进去。
    手起刀落，这个娜迦族技师连惨叫声都没发出就直接死亡了。与此同时，雪莉的面前再度出现了一台控制着娜迦族结界塔的核心电脑主机。
    雪莉赶忙锁上控制室的大门就开始摆弄起了这台主机。她很快就在主机桌面上找到了结界塔和魔能冲击炮的总控制程序，但依旧是那个问题，字看不懂。
    雪莉并没有想太多，
    而是开始仔细寻找起了其中的规律。她先试着把上面的字符篡改了一下，然后她惊奇地发现魔法水晶屏幕上竟然是出现了一副模拟动态成像。
    在这个动态成像中整座魔力水晶结界塔的守护结界上打开了一个小缺口，随后两个选项出现在了魔法水晶屏幕之上，选项上后面还出现了一个勾一个叉。
    看到这里，雪莉的脸上露出了一丝笑容，因为机智如她已经发现这个程序到底该怎么使用了。
    接下来雪莉就开始对每一项数据开始进行筛选，很快她就找到了能够使整个守护结界关闭的那个选项。
    雪莉看到魔法成像中的守护结界直接消失，她的脸上露出了一丝笑容。不过就在她准备按下去的时候，控制室的大门被敲响了。
    “咚！咚！咚！”
    “马尔干研究员你在吗？控制室还好吗？”
    一个娜迦族的声音在门口响起，雪莉几乎是想也不想，连忙按下了确定，然后她二话不说开始寻找起破坏这台主机。
    雪莉顺着水晶显示屏的箭头很快就找到了这主机箱所在的位置，她掏出雷霆战刀对着主机箱就是一阵乱捅，随后正太主机箱里就冒出了浓浓的黑烟。
    电花闪耀之后，水晶显示屏全面瘫痪，做完这一切的雪莉还不忘记用雷霆冲击炮对着主机箱来了一炮，这才打开了控制室的大门瞬间瞬移了出去立马进入了隐身状态之中。
    站在门口的娜迦族正准备砸门就发现，一个人影突然飞出来直接就消失了。下一秒，整个娜迦族城池的守护结界轰然消失，联军侦察兵立马转身朝着大营游了过去。
    “警报，警报，有入侵者非法闯入，守护结界被关闭，请所有战士立刻找出入侵者。”
    这一边雪莉刚刚逃出控制室，整个娜迦族城池里就响起了警报。整个城池中的娜迦族就全都骚动了起来，雪莉那叫一个能跑多快就跑多快。
    她在躲避了娜迦族追踪的同时还把事情告诉了墨盖拉，结果雪莉刚刚还没逃出多远竟然就被一个身材并不高大的娜迦女海巫给发现了。
    “入侵者哪里逃！海之牢笼！”
    娜迦女海巫一挥手，
    一个水球就出现在了雪莉的周身。眼看着就要把雪莉困住了，雪莉一挥手手中雷霆战刀雷光一闪。
    “砰~！”
    水球破碎，雷神机甲不再隐藏身形，以极快的速度包裹着气泡朝着联军营地方向急速而去。
    “冰箭术！”
    娜迦女海巫一挥手，水中突然出现了密密麻麻的冰箭朝着雪莉这边飞来。可是冰箭虽多却依旧拦不住雷神机甲前进的脚步，不一会的功夫雪莉已经安然逃脱了。
    “魔能空间压缩炮，发射！”
    “魔能空间压缩炮，发射！”
    “魔能空间压缩炮，发射！”
    “魔能空间压缩炮，发射！”
    “魔能空间压缩炮，发射！”
    就在此时，联军阵地前，五门大炮齐齐发射。五个光球飞出炮膛之后直接是凭空消失，下一个瞬间已经俨然出现在了娜迦族城内。
    “轰隆~~~！！！轰隆~~~！！！轰隆~~~！！！轰隆~~~！！！轰隆~~~！！！”
    一时间整座娜迦族城池里就发生了连环爆炸，几乎是整座城市的地基都开始猛烈地晃动了起来。
    而那些正要发射的魔能冲击炮却同时停止了工作，一阵狂轰滥炸之后，娜迦族城池被炸的摇摇欲坠，整座城池中的娜迦族开始朝着联军这边冲了过来。
    一时间海中魔法的光芒再度闪耀，血族法师军团很快就和娜迦族女海巫军团打了起来。魔能空间压缩炮的目标也从建筑转到了娜迦女海巫军团之中。
    那叫一个战火纷飞，很明显有了火炮支援的联军在两军交锋的时候占到了很大的便宜。然而就在此时，一个超级巨大的身影竟然是出现在了海水之中。
    这个巨大的身影从娜迦族城池的海床之下装出了泥土朝着联军袭来，它竟然是一只超级巨大的巨型章鱼！
    随着这个景象的出现，更多的巨大生物从娜迦族城池的下面冒了出来。巨型乌贼，巨型海龟，巨型龙虾，巨型螃蟹，甚至还有一条身长百米的巨大水龙！
    “大家小心！”
    雪莉一声大喝，手持雷霆战刀冲向了巨型乌贼和巨型章鱼的方向。手起刀落，巨型章鱼的眼睛就被她戳瞎了，可是就在此时令人惊讶的状况出现了。
    雪莉抽刀而出的一瞬间，巨型章鱼的那个被破坏掉的眼睛竟然瞬间就恢复了，其恢复速度竟然是快的吓人！
    很快，这些巨大的海底生物就席卷到了联军的阵营当中。很快联军的阵线就开始奔溃了起来，就在此时，一个令所有人都没有想到的事情发生了。
    “血族的战士们，拿起你们的武器！不要退却，也不要惧怕，有我在你们的身边。”
    随着一个熟悉的声音出现在战场之上，雪莉竟然是看到了一个熟悉的身影随之出现。此女身材姣好手握一把血红长剑，身上披着鲜红色的铠甲显得英气十足。
    可铠甲却遮不住那足以让所有男性都心动的优美身姿，她不是血族的第八始祖克里斯蒂娜是谁？(未完待续。)( )
    


第二百一十二章 狂暴巨兽超级电鳗

﻿    看见克里斯蒂娜亲临战场，一时间所有的血族法师军团都兴奋了，因为克里斯蒂娜的出现仿佛让他们看到了胜利的希望！
    “魔力，听从我的召唤！”
    克里斯蒂娜一声娇喝，一个十分诡异的状况出现了，就在这海水之中。一个无比巨大的魔法阵突然出现直接炸裂开来。
    一时间联军阵营的所有人都感觉到了一股奇异的力量涌向全身，他们似乎是感觉到自己的身体拥有了无限的力量！
    “杀呀！”
    “干掉这群娜迦族！”
    “为了始祖大人！”
    “为了虫群！”
    “为了魔王陛下！”
    血色的空间之门在海水中突然打开，
    十八位身披红色铠甲的血族从空间之门里跳了出来，他们是克里斯蒂娜的眷属军团。
    这十八个血族眷属瞬间消失，下一秒钟他们已经杀入了娜迦族军团当中。女海巫在不到一分钟的时间里就全部阵亡。
    战况突然的逆转让娜迦族有些措手不及，此时的克里斯蒂娜身形一闪就突然消失，下一秒已经挥剑击杀了一头巨型海龟。
    海龟的铠甲在她的利剑斩击之下犹如纸片一般被切成两段，伴随着这一切被切开的还有巨型海龟的身体。
    “服从我！”
    克里斯蒂娜突然转过眼睛看向了远处的巨型海洋生物，海洋生物们都是一愣，有一些意志薄弱的竟然是和自己的同伴开始了自相残杀。
    可纵然是克里斯蒂娜在场，巨型海兽的数量还是实在太多了。她只能控制数十只巨型海兽，而这些家伙仿佛是无穷无尽的。
    它们从海床下不断地冒出来，新出现的巨型海兽源源不断地加入战场，双方的战斗竟然出现了势均力敌的情况。
    “可恶的血族！吃我一击！”
    突然之间，一个声音出现在了战场之上，随之而来的是一阵令人心悸的恐怖魔音。一个身材足足有数十米高大的巨型女海巫出现在了娜迦族阵营之中。
    她比起其他的娜迦族女海巫略有不同的是她的头上竟然有着一个巨大的王冠，她就是娜迦族女海巫之王！
    她刚刚出现就意识到了克里斯蒂娜的存在对娜迦族造成的影响，她目光一凌就朝着克里斯蒂娜杀了过去。
    “来得好！”
    此时的克里斯蒂娜正愁无敌寂寞的时候，她万万没想到娜迦族之中竟然还有如此人物，她微微一笑就挥动着手中的血红长剑朝着女海巫之王杀了过去。
    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
    一连串的爆鸣声出现在了海水之中，克里斯蒂娜的力量和速度超级强大，并且拥有者极高的战斗技巧对娜迦女海巫之王发动了猛攻。
    而女海巫之王却是狡猾机智，手中各种奇异魔法层出不穷。
    加上她有六只手，各种魔法连续不断地释放，竟然是让克里斯蒂娜占不到绝对的上风。
    “咕噜~~！”
    突然之间，雪莉好像听到了什么奇怪的声音，她随即看向这个奇怪声音出现的方向。结果她竟然是发现一头巨大的电鳗晃动着它粗壮的身躯加入了战斗之中。
    相比其他的海中巨兽，巨型电鳗十分强力它的全身闪耀着黄色的雷霆，它每每经过一处其他战斗中的海兽和联军就被电的死的死伤的伤。
    雪莉见到此处一皱眉，因为她发现这黄色的雷霆竟然是比她的橙色雷霆还高一等级，正是她雷霆法典修炼的下一个境界才有的颜色。
    “机会来了！”
    雪莉眼中闪过一丝光芒，她竟然是放弃使用雷神机甲以肉身之力朝着这条巨型电鳗冲了过去。
    “咕噜~~！”
    巨型电鳗见到竟然有不怕死的朝它冲来，它愤怒地咆哮着头顶散发出了狂暴的黄色雷霆，雷霆划破海水直接命中了雪莉的身躯。
    然而巨型电鳗想象中目标被杀死的情况并没有出现，取而代之的是雪莉顶着这看似恐怖的雷霆直接冲了过来。
    “雷神之拳！”
    雪莉一声娇喝，手中瞬间凝聚起了橙色的狂暴雷霆。她看似并没有什么攻击力的拳头已然是砸在了巨型电鳗的身躯之上。
    “轰~~！”
    雷霆之力透体而入，巨型电鳗刚刚想要反击只觉得浑身一麻，它的身体竟然停在水中突然不动了，此时的巨型电鳗犹如一个死物一般。
    雪莉见到如此，她竟然直接朝着巨型电鳗的口中冲了进去。不一会儿的功夫，巨型电鳗就再次行动了起来。
    然而它刚刚攻击了没多久，就开始痛苦地抽搐，一会快速游动，一会扭曲成圈。又过了好一会的功夫，它终于不动了。
    下一个瞬间，雪莉一拳击破巨型电鳗的身体透体而出。此时她的脸上露出了一丝微笑，因为夺取了巨型电鳗的魔核雪莉的雷霆法典修炼进度提升了一大截。
    刚刚雪莉在它的肚子中很快就找到并打碎了它的心脏，这也就是巨型电鳗痛苦扭动的原因，而打碎心脏之后雪莉就找到了位于巨型电鳗脑袋中的巨大魔核。
    正是魔核里的黄色雷霆之力让雪莉的修炼进度大幅度提升，现在的雪莉感觉自己的全身充满了力量！
    她一挥手，黄色雷光已然是出现在了手中。乱战依旧在继续，越来越多的巨型电鳗出现在了海水中，雪莉似乎成了巨型电鳗杀手开始了疯狂的杀戮。
    娜迦族的首领海巫之王万万没想到，她引以为傲的巨型电鳗军团竟然成了雪莉的升级垫脚石，正在雪莉这么做的时候，她看不下去了。
    “巨蛇，吃掉那个精灵！”
    随着她一声令下，一条超级巨大的巨型电鳗之王突然出现在了娜迦族女海巫之王的身边朝着雪莉冲了过来。
    雪莉刚刚钻进一个巨型电鳗的体内，这头巨型电鳗之王竟然是把那条巨型电鳗连同雪莉一起吞进了口中。
    雪莉刚刚解决掉了这头巨型电鳗，就发现自己竟然是出不去了，而此刻的她正处于一个巨大的雷池之中。
    雷池之中红紫色雷霆闪耀，一股恐怖的力量在这里咆哮着朝雪莉袭来。(未完待续。)( )
    


第二百一十二章 疯狂的娜迦族之王

﻿    “哈哈，来得好！”
    雪莉不仅不怕，反而是脸上露出了兴奋之色。她这一次刚刚是通过猎杀巨型电鳗完全吧橙色雷霆阶段修炼到了黄色雷霆阶段的顶端，而这一幕就出现了。
    红色雷霆和紫色雷霆正好是她修炼的下2个阶段，而拥有了神力之源核心的她不惧任何凡间雷霆，这些雷霆就算是再强大也只是她修炼路上的垫脚石和养料。
    “哈哈哈哈哈！”
    雪莉贪婪地吸收起了红色雷霆之力，而她暂时却把紫色雷霆之力控制在体外。一切仿佛都平静了下来，巨型电鳗之王咆哮着朝联军阵营冲了过去。
    电鳗之王对着联军军团开始了无情的吞噬，联军军团在它的狂攻之下节节败退。不一会儿它就来到了血族法师军团的面前，
    张开巨口就咬了下去。
    血族法师军团一哄而散，电鳗之王却再次以极快的速度对他们展开了疯狂的追击。一时间刚刚稳定的战况又一次急转直下，娜迦族军团和海兽军团大显神威联军岌岌可危。
    “不好，没空跟你玩了，去死！”
    此时的克里斯蒂娜突然看到这个情况，一挥手绝招尽出，速度竟然快过了娜迦女海巫之王的预期，一剑斩落，女海巫之王竟然是当场死亡！
    刚刚的一战，克里斯蒂娜早就摸清了女海巫之王的攻击套路，现在正好是抓到一处破绽就直接将其斩杀当场。
    克里斯蒂娜下一个瞬间出现在了电鳗之王的面前，眼中红光一闪，这电鳗之王竟然是呆住了。
    然而就在这个时候，做完这一切的雪莉已经是开始疯狂吸收起了电鳗之王的力量。电鳗之王眼中的生机开始迅速消失，看到这里克里斯蒂娜的脸上露出了微微的笑容。
    “是什么人？竟敢杀我妻子！”
    就在这个时候，一声惊天动地的巨大呼喊声竟然是出现在了海水之中，一个身高高达百米的巨大娜迦族战士出现在了海水之中。
    他咆哮着把目光转向了克里斯蒂娜这边，他就是真正的娜迦族之王！克里斯蒂娜微微一笑挥动手中的血色长剑直接是迎击了过去。
    海中大战再度爆发，娜迦族之王化作为一位冷峻的年轻男子和克里斯蒂娜战在了一起，他们身上所具备的恐怖力量让那片海域成了一片真空区。
    “砰~！！”
    两人的兵器交锋在水中发出一阵闷响，克里斯蒂娜只觉得手中传来一阵巨力，她的身躯竟然是在比拼力量的时候输给了这个娜迦族之王。
    “好！”
    不过克里斯蒂娜并没有惧怕，反而是大声叫好，她的头发陡然从金色变成了鲜红色，她竟然是在战斗中开启了血魔之力！
    “砰~！！砰~！！砰~！！砰~！！.....砰~！！”
    一连串的兵器碰撞之声出现在了海水之中，克里斯蒂娜和这位娜迦族之王一瞬间交手数百次，他们竟然打成了平手！
    “好你个血族始祖，不在血魔领土，竟然来我魔雷之海自寻死路！”
    见到克里斯蒂娜的实力突然提升数倍，
    娜迦族之王一脸郁闷地故意出言讥讽想要通过让克里斯蒂娜分心找出破绽。
    “哼，大言不惭，说的你好像能打赢我似的！想通过让我分心来取得胜利？你想太多了！哈哈哈哈！”
    克里斯蒂娜身为血族始祖中数一数二的战斗能手，当然不会吃这一招，她的战斗素质并不是别人可以轻易动摇的。
    反而是她的笑容让娜迦族之王差点分心，手中动作只慢了一点点就被克里斯蒂娜直接打的在海中倒飞出去数百米。
    “哼！你这个蛊惑人心的恶魔！”
    听到克里斯蒂娜的话，娜迦族之王一声怒骂，克里斯蒂娜的相貌和身材让她对所有的男性都有着无穷无尽的吸引力当然包括这位娜迦族之王。
    “出来吧，我的伙伴！”
    娜迦族之王一声大喝，一条海龙突然出现在了他的身边朝着克里斯蒂娜一口咬了过去。说时迟那时快，克里斯蒂娜身形一闪竟然是无视了海龙的攻击直接去打娜迦族之王。
    “愚蠢！”
    下一秒钟，娜迦族之王的身躯竟然和巨型海龙调转，克里斯蒂娜一拳砸在了巨型海龙的身上，而他却一拳砸在了克里斯蒂娜的背心。
    “砰~！！”
    一声闷响出现，克里斯蒂娜的身躯竟然是化作一片血雾消失不见。与此同时，她的拳头已经打在了娜迦族之王的身上。
    他们就这样拉开距离，脸上同时露出了痛苦之色，只不过克里斯蒂娜的身体瞬间恢复，而娜迦族之王却是并没有这么快。
    “可恶，可恶，可恶！”
    娜迦族之王一声大喝，竟然是掏出一把金灿灿的三叉戟。克里斯蒂娜正要进攻，却突然硬生生停住脚步转身直接逃走。
    不因为别的，只因为这位娜迦族之王手中的兵器并非凡铁，而是海神三叉戟！这是海神曾经使用的三叉戟，拥有者神的力量！
    她再强也只是次神级实力，想要对抗神器绝不可能！看到她逃走，娜迦族之王的脸上露出了嘲讽的神色。
    “哈哈哈哈哈哈，现在知道跑？晚了！接受神罚吧，低贱的恶魔！神罚之牢！”
    娜迦族之王一挥手中海神三叉戟，一股澎湃的神力竟然划破空间瞬间形成了一个牢笼把克里斯蒂娜束缚住了。
    下一个瞬间，他的身躯已然是出现在了克里斯蒂娜的面前。看到自己逃不掉，克里斯蒂娜的脸上露出了愤怒之色。
    她万万没想到自己今天竟然会栽在这里，而此时的娜迦族之王的脸上竟然是露出了笑意，猥琐的笑意。
    “很可惜，血族始祖，你今天逃不掉了。不过如果你肯答应我的条件，那么我也可以放你一条生路。”
    “条件？”
    “没错。”
    “什么条件？”
    “很简单，交出你的身体！”
    说出这几个字的时候，娜迦族之王的脸上露出的尽是猥琐，仿佛刚刚那种凌驾一切的神之威严都轰然消失，他在此刻只是一个纯粹的雄性生物。(未完待续。)( )
    


第二百一十三章 超越神器的存在

﻿    『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
    “哟~~大叔，这样欺负我的姐姐大人不好吧？”
    就在娜迦族之王正准备对克里斯蒂娜做点什么的时候，雪莉不知何时已经出现在了他的身后。
    此时的雪莉身上雷霆之力澎湃俨然她已经达到了红色雷霆阶段的巅峰，就在刚刚她吸收完电鳗之王的魔核之后她已经能够凝聚出一丝紫雷之力了。
    神力修炼也达到了红色雷霆的初级阶段，此时的雪莉实力大增已经是今非昔比。站在娜迦族之王这个次神级强者面前，她丝毫没有感觉到压力的存在。
    “你....找死！”
    娜迦族之王感觉到了雪莉身上澎湃的强大雷霆之力，和远处那巨型电鳗的尸体，瞬间感觉到了雪莉是杀死女海巫之王的帮凶。
    当下他怒吼一声挥起手中海神三叉戟朝着雪莉怒砸了过去，他此刻恨不得立即杀死雪莉，甚至是连被他困住的克里斯蒂娜都不去管了！
    “砰！”
    一声闷响，雪莉并没有犹如他想象中的一般被神器直接砸成肉酱，相反雪莉只是倒退出去数百米，并没有什么实质性的损伤。
    “呼呼~~好厉害，不过，你这个样子是杀不死我的哟~~。”
    雪莉拍了拍手，几乎是瞬间就化作一道红光冲了回来，刚刚那一击的力量十分强大，雪莉凭借着神秘手套轻松挡下却无法卸去这股力量，这才倒退出去。
    “你....怎么可能？”
    娜迦族之王看向了雪莉脸上露出惊讶之色，他万万没想到雪莉这个名不见经传的精灵少女竟然可以直面神器一击，看样子除了退出去根本毫发无损，这让他一下愣住了。
    “你打够了，该我了！雷神之拳！”
    雪莉微微一笑，手中电芒疾闪，她挥舞着带电的拳头一拳朝着娜迦族之王砸了过去。这一击是说时迟那时快，娜迦族之王一个迟疑间这拳头就到了他的面前。
    “可恶！”
    娜迦族之王连忙举起手中海神三叉戟格挡，却同样也被雪莉一拳打退了出去。在这一瞬间，一股雷霆神力顺着海神三叉戟直接传到了他的身上。
    “啊~~！！”
    娜迦族之王惨叫了一声，立刻松了手，可雷霆神力犹如跗骨之蛆直接是钻进了他的肌肤之中直接朝着他的心脏冲去。
    他一阵惊恐地使用了全身的魔力去抵抗，这才终于是抵挡住了雷神之力的侵蚀，下一秒钟，雪莉的第二拳却并没有打过来。
    “轰~！！”
    雷光闪耀的一拳让困住克里斯蒂娜的牢笼瞬间崩溃，克里斯蒂娜脱困而出眼神复杂地看着眼前的精灵少女。
    “多谢你了。”
    “不客气。”
    雪莉的声音出现在海水之中，下一个瞬间她已经是追到了娜迦族之王的面前，那速度之快堪称疾风迅雷。
    “哼，少得意了，精灵！”
    娜迦族之王一声怒吼，身上竟然出现了一套蓝光闪闪的神甲！雪莉看到这里大吃一惊，随后一拳砸过去，娜迦族之王竟然是没有丝毫动弹。
    “神甲？”
    “没错这就是传说中的海神甲，精灵你认输吧，你杀不死我的。”
    娜迦族之王脸上露出了一副自信无比的表情，雪莉看到这里的确是头疼了起来，她真心没想到这个其貌不扬的家伙竟然是身怀重宝。
    “没错，我可能是杀不死你，但是你认为你能杀的死我吗？”
    雪莉看着他表现出了一脸不屑，没错神甲在身雪莉是打不动这个家伙，可是雪莉有着这双坚固无比的手套又何惧他的海神三叉戟？
    “你....你到底是什么人？”
    娜迦族之王知道自己的声明并没有危险，于是便不着急动手而是对雪莉问道，他真是不敢相信雪莉是一个普通人。
    “我是什么人管你屁事~。”
    雪莉撅了撅小嘴，她实在是不想和这个家伙废话下去了，娜迦族军团已经全灭，现在剩下他一个光杆司令这场战争显然是雪莉这边胜利了。
    只是这个光杆司令并不想投降的样子，让她真是头疼。就在雪莉这么想的时候，娜迦族之王看着她突然脸上露出了一副阴险的表情。
    “砰~~！”
    几乎是突然之间，雪莉只觉得四周一片黑暗，她竟然是被一条巨大的怪鱼给吞进了口中。很快，雪莉就顺着怪鱼的喉咙滑了下去。
    “卧槽！”
    雪莉暗骂娜迦族之王阴险狡诈，竟然召唤出契约兽来袭击自己，显然这只契约兽比刚才那只电鳗之王毫不逊色。
    此时的雪莉顺着大鱼的食道下滑很快就来到了它的胃带处，雪莉目光一凌，手中雷霆神力闪耀，一拳下去，大鱼的胃带就被开了一个对穿。
    这种事平常她做的不多，唯独今天是例外，杀死了数百头巨型电鳗和电鳗之王，这种手段她对她来说早已经是拿手好戏了。
    巨大的怪鱼在水中剧烈地翻滚着，仿佛肚子里有一个催命的魔鬼。而正在此时，娜迦族之王却是仗着神器之力对联军展开了追杀。
    克里斯蒂娜现在也是有心无力，她知道自己安全不是这个家伙的对手，不能力敌只好是奋力抢救血族和联军成员。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你们这些该死的魔族和虫族，竟敢毁我城池杀我妻子，你们全都得死！”
    娜迦族之王咆哮着犹如一辆无敌战车在海中追杀联军成员，被他追上的基本上就是一击必杀完全没有悬念。
    而过了好久之后，雪莉这才从怪鱼的肚子里钻了出来。她刚刚出现在海中就看见娜迦族之王正在追杀温蒂，他只一下就击碎了冰川机甲，第二下就要取温蒂性命。
    神器之力并非凡物可抗，冰川机甲能够挡住一击已经很了得了。这第二下，温蒂如论如何也是接不下了了。
    雪莉见此眼中火光一冒，在她没有察觉的情况下她的背后竟然是突然展开了一对雷霆形成的雷光之翼。
    “滚~！”
    雪莉爆喝一声她已经瞬间出现在了娜迦族之王的海神三叉戟面前，此时的她怒火中烧，一拳迎着海神三叉戟就狠狠砸了过去！(未完待续。)手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
    


第二百一十四章 无法跨越的等级

﻿    “轰~！！！”
    雪莉的拳头和海神三叉戟相撞，一圈剧烈的震荡波朝着中周围扩散开来。雪莉的力量在这一瞬间爆发到了极致，拳头上的雷霆神力一转变成了紫色！
    “啊~~！！”
    下一秒，娜迦族之王惨叫一声倒退出去数千米，他身上的神甲瞬间破碎。就连海神三叉戟也是被这强悍的一拳给砸出了一个巨大的缺口！
    “呃~！”
    一口喝血夹杂着内脏被他吐了出来，他怎么也没想到雪莉竟然如此强大。这一下打的他那叫一个心神震荡，要不是有神甲护体直接就当场死亡了。
    而下一个瞬间，雪莉犹如雷霆战神，浑身冒着紫色光芒又一次砸了过来。看到这一下娜迦族之王的脸上露出了一种叫做惊恐的神色。
    他万万没想到，自己这个身为娜迦族之王的最高存在有一天会死在一个名不见经传的精灵少女手里，死亡来的实在是太快了。
    “住手，孩子！”
    “轰~！！！”
    就在这一瞬间，一个声音突然出现在了雪莉的面前，一个长相英俊的高壮的男子竟然是挥手挡住了她那充满紫色雷霆的拳头。
    强大的冲击波朝着周围散发开来，雪莉如此恐怖的一击打在手上，然而这位高壮的男子竟然是毫发无损。
    男子看着雪莉脸上露出了一丝微笑，他仿佛就像是在欣赏一件艺术品一般看着雪莉，脸上露出了赞叹紫色。
    “你是谁？为什么要救他？”
    雪莉知道自己接下来的攻击也不会有用了，果断停止了攻击。眼前此人的强大程度，在她感觉似乎是一位神的等级，他的强大介乎于天使克莉尔和先祖之间。
    “抱歉，我介绍一下我自己，我是这个世界的海神，你可以叫我奥菲利亚斯。很高兴认识你，雷神族的小姑娘。”
    奥菲利亚斯伸出了自己的大手打算和雪莉握手，雪莉迟疑了一下，伸出了自己的玉手，她手中的手套立马引起了海神奥菲利亚斯的注意力。
    奥菲利亚斯思维敏捷，他瞬间就想到了这副手套的来历，他曾经见过，而且不止一次，看到这个他自然知道了雪莉的来历之大并不是他能够惹得起的。
    “回答我的问题，你为什么要救他。”
    “那你又为什么要杀他呢？”
    “因为他想杀我！”
    雪莉摊了摊手，别人想杀自己，自己要是还不能还手的话，那干脆就别活了。对于这种问题，她的答案永远是这个。
    “你呀，你呀，快向这位雷神族的小姐赔不是！”
    海神奥菲利亚斯看向了身边的娜迦族之王，好像教育小孩子一般对着他说道，娜迦族之王一脸郁闷地看了看奥菲利亚斯直到奥菲利亚斯瞪了他一样，他这才照做。
    “对不起，这位雷神族的小姐，是我错了。”
    看见这个状况，雪莉都不知道该说什么好了，这位海神大人，明显是要来当和事老的，她觉得在人家的地盘上还是给他一点面子好了。
    “好了，既然如此那就算了，这位海神大人，看起来他是你的仆人吧？你要我放过他可以，是不是得拿出点什么像样的东西意思一下？”
    雪莉很明显也知道海神看穿了她的来历，既然如此她就毫不介意了，干脆一不做二不休直接要点好处。
    “这个....好吧，你我相见即是有缘，我这里有一颗海洋之星送给你吧。”
    海神想了想挥手掏出了一颗翠蓝色的晶莹宝石递给了雪莉，雪莉拿在手中一看，这宝石看起来好像并非凡品。
    “这颗海洋之星宝石是特殊的存在，只要你有了它就可以只有操纵海洋生物为你作战，同时也可以在任意空间打开连接海洋的通道。”
    看到雪莉一脸疑惑，海神自动解释起了这块宝石的用途。雪莉这才点了点头收下了，这块宝石意义非常，不但可以开启海洋通道逃命还可以当做召唤石。
    就是可以在任意地点召唤出巨大海洋生物的神奇物品，雪莉虽然觉得自己并不一定会用上，但她还是收下了。
    “现在这位美丽的小姐可以放过我的仆人了吗？”
    “嗯，好吧，可是你的仆人在海里占山为王强占他人领土这个怎么算？”
    “这个.....我会严加管教他的。”
    “好，希望您不会让我失望。”
    雪莉点了点头这才转身离开，就在她刚刚转身的时候，她却看到了眼前一脸惊讶的血族第八始祖克里斯蒂娜。
    “雪莉你......。”
    “走吧，姐姐大人。”
    雪莉丝毫不客气地称呼克里斯蒂娜姐姐大人，刚刚要不是她出手，克里斯蒂娜指不定被娜迦族之王怎么样了，克里斯蒂娜此时并没有反驳。
    “好了，走吧，走吧。”
    雪莉见到温蒂没事终于是松了一口气，此时的雪莉早已经把温蒂当做了她后宫团的一员，她可不愿意看到温蒂出点什么事。
    “主人，您为什么放走那个精灵？”
    看着雪莉和联军离去，娜迦族之王一脸不解地问向了身边的海神奥菲利亚斯，他实在是想不通奥菲利亚斯实力这么强大为什么会放走雪莉。
    “你这个蠢货，你知道你惹的是谁吗？她的那双手套是什么你知道吗？告诉你，那是雷神氏族的东西，你想找死自己去，下次我可不会再救你。”
    “额....主人，我知道错了。”
    娜迦族之王听到海神的一番话脸上露出了惊恐之色，他实在是没想到雪莉的来头这么大，神族他知道，雷神族他也知道，他只是万万没想到事情会是这样。
    此时的雪莉俨然已经成为了一个他不可跨越的存在，可是他却不知道不光是他这么想，就连他的主人海神一样是这么想。
    “雪莉谢谢你。”
    “不客气，你没事就好。”
    在温蒂的脸上亲了一口，雪莉搂着这位水精灵，脸上带着淡淡的微笑。克里斯蒂娜看着雪莉，心中颇为感慨。
    她完全没想到，雪莉竟然能和海神这样说话，听海神的话她此时心情复杂。想到这里，她同时想到了契约的事情心中颇有些担忧。(未完待续。)
    


第二百一十五章 胜利之后的求婚

﻿    ( )几个小时之后，胜利之后的雪莉跟着告别了虫族和埃奎林的魔王军一起离开了魔雷之海。一番周折之后，她们一行人终于是回到了港湾小镇的旅店之中。
    “干杯~！”
    众人欢聚酒桌旁边举杯庆祝胜利，雪莉作为这一战的最大功臣吃了不少的美食。埃奎林足足摆下了一大桌，她们吃的很开心。
    酒足饭饱之后，雪莉回到了房间休息。只不过与以往不同的是，今天她的房间里多了一位美丽的水精灵少女。
    水精灵少女一身蓝衣，水蓝色的秀发犹如瀑布一般轻轻地披在身后。一双水蓝色的美丽双眸正时不时地打量着身边的雪莉。
    “雪莉......。”
    温蒂刚刚想说什么，
    只不过她的嘴却被雪莉给用自己的嘴堵上了，下一秒钟，温蒂已经被压倒在了柔软舒适的床上，一切就这样开始了.....。
    然而就在雪莉抱着温蒂莺莺燕燕了一半的时候，雪莉的房门突然被人敲响了。雪莉那叫一个上火，这特么的简直是扫兴至极。
    “谁啊，大半夜的让不让人睡觉了？”
    雪莉穿好衣服一把推开门却看到了站在门口的埃奎林，看到是这小子，雪莉的心情变得更加糟糕了。
    “有话快说，有屁快放！”
    “那个.....雪莉小姐，这一次我得到了虫族的承诺还要多谢谢你。”
    “小事一桩，大半夜的别浪了，赶紧滚回去睡吧。”
    雪莉听到这小子半夜来说这些事，觉得他简直是有些缺心眼了。那心情就更加不爽了，她说着挥手就要关门，却又被埃奎林拦住了。
    “雪莉小姐，别，我的话还没说完。”
    “到底什么事？”
    雪莉一脸不耐烦地看着这位魔王大人，自从雪莉经历了那一战之后，埃奎林似乎就并没有原来那么大胆了，现在见到雪莉十分的老实。
    “我喜欢你，雪莉小姐，请你嫁给我吧，我正式向你求婚，我想让你成为我的王后！”
    埃奎林突然之间就跪下了，与此同时，他的手中不知何时已经多了一束花朵。听到这个劲爆小关系的蒂娜打开门看着他，埃奎林却并没有退缩的意思。
    “.....少年，这件事我不能答应你，等你明天清醒点再说，你身上的酒味实在是太难闻了。”
    雪莉无语地看了看埃奎林挥手就关上了房门，埃奎林刚刚又敲了几下门，直到他被雪莉暴打了一顿，这才悻悻地去睡觉了。
    在休息了数十个小时之后，雪莉和她的小伙伴们终于是踏上了再次前往幽魂之城的旅途。
    现在的雪莉拥有了红色雷霆之力，她觉得是时候去一趟魔雷地狱了。一路上，雪莉并没有和埃奎林说过一句话，直到埃奎林再次鼓起勇气单独对着雪莉说出来的时候。
    雪莉的一句话就让它的脑袋直接当机了，
    埃奎林听到这句话之后，他的脑子有点转不过弯来，而这就是雪莉给他的理由。
    “我只喜欢女孩子，你要是喜欢我可以，除非你是女生。”
    然后就没有然后了，再次到达幽魂之城，那个问题又一次出现在了众人的面前。按照上次的套路，雪莉跟着墨盖拉来到了梦境之岛。
    这一次又是通过了层层通报，不过那梦魇族之王似乎并没有见她们的意思。雪莉无奈之下，只好是带着墨盖拉直接冲了进去。
    这才在梦魇卫士们的惊慌神色之下，见到了那位高高在上的梦魇之王。出乎雪莉的预料，这位梦魇族之王是一位身材火爆的超级大美女。
    “这位精灵，你好大的胆子，竟敢擅闯我的宫殿。”
    梦魇之王一脸霸气地看着雪莉，她十分不满这位入侵者的行为，可是雪莉似乎并没有把她的这种气势所震慑住。
    “不好意思，尊敬的梦魇族之王，我们来这里找你实际上是有事相求。”
    “有事相求你还打进来？这未免也太不懂礼数了吧？”
    听到雪莉的话，梦魇之王没好气地说道，她很明显把雪莉当成了不懂事的小姑娘。可是雪莉能够闯进来同时代表了她实力强大，至少那些禁卫军不是她的对手。
    “那谁叫大王您总是避而不见？我这也是下下之策了，有得罪之处敬请见谅。”
    “好吧，有什么事就直说别拐弯抹角了。”
    雪莉的语气虽然让梦魇之王感觉到不爽，可雪莉身上散发出的雷霆神力却让这位上位者感觉到了神的存在，她这才问起了雪莉的要求。
    “很简单，我想让您施展以实化虚的魔法让我们模拟成灵魂形态，我要去一趟魔雷地狱。”
    雪莉开门见山地说出了她的想法，而梦魇之王的脸上却是一脸惊讶。
    “你去魔雷地狱做什么？”
    “这个就不用您管了，我只问您一句，帮忙不帮忙？帮忙的话，这个就是你的了。”
    雪莉说着把那块海神给她的海洋之心宝石直接抛给了梦魇之王，梦魇之王一看手中宝石，脸上露出了惊诧的神色，这宝石的价值她已然是知道了。
    “帮，跟我来。”
    她很干脆的答应了雪莉的要求，雪莉一行人跟着她走进了一间密室之中，梦魇之王示意让雪莉躺下，她这才开始施法。
    随着她手中的淡紫色光芒闪耀，雪莉有一种身体变得轻飘飘的感觉，周围的一切似乎都变成了幻影包括了她自己的身体。
    这种感觉越发地强烈，直到五分钟之后，梦魇之王停止念咒，雪莉这才从地上爬了起来。此时的她惊奇地发现自己的身体似乎变成了半透明状，身体很轻是一个很神奇的状态。
    “好了，我按照你的要求完成了，你们走吧。”
    “嗯，多谢了。”
    雪莉这才拜别了梦魇之王，这一次她和小伙伴们顺利地通过了幽魂之城的入口，进入到了这座亡者之城中。
    幽魂之城是一座巨大的亡灵城市，城市里生活着各种各样的亡灵生物，这一幕把众女吓得花容失色，不过好在大家都是经历过战争的人，不至于吓得半死。(未完待续。)(就爱网)
    


第二百一十六章 幽魂之城的亡灵战士

﻿    “哈哈，你们几位是刚死吧？”
    就在众女有些大惊小怪的时候，一个亡灵战士走了过来。他看起来倒是全身披甲并没有显得十分恐怖。
    “请问阁下是？为什么会知道我们刚死不久？”
    雪莉见到这个亡灵战士丝毫没有惧怕的意思，看到她如此表情，亡灵战士心中一阵赞许，刚刚死亡的生灵他见多了，雪莉这么淡定的他还是第一次见到。
    “当然，看你们的样子就知道了。身上还留着身前的相貌，而且有些害怕我们。不过不用担心，你们待久一点就会慢慢失去这美丽的相貌了，哈哈哈哈。”
    亡灵战士的话不怀好意，让几个少女都有些面面相觑，随后她们就露出了恐惧的神色。
    这当然不是她们自己想到要这样，而是雪莉暗中指挥。
    “我不要这样，我不要这样，我不要像你们一样！”
    蒂娜装作很害怕的样子蹲在地上，那样子像极了一位生怕失去自己美丽相貌的小女孩。看到她这个表情，亡灵战士倒觉得正常了。
    “没办法，你死了以后你的尸体就会腐烂，你的尸体腐烂的越快，你就越快变成一堆白骨，那样你就变成和我现在一样了。”
    亡灵战士说着脱下头盔，一个两眼冒着幽幽绿光的骷髅头出现在了众女的面前，众女脸上的表情变得更难看了。
    “啊~~对不起，我不是有意要吓你们的。”
    亡灵战士意识到了问题，他马上戴上了头盔，可雪莉依旧是一脸淡定，丝毫没有什么惧怕的意思。
    “没事，我的姐妹们胆子小，怕习惯了。反正我们死都死了满意且也就无所谓了。”
    雪莉摆摆手做出了一副大姐大的模样，这让亡灵战士心生钦佩。不过随即他又好奇了起来，就继续问道。
    “对了，几位小姐，你们是怎么死的？虽然这么问不太礼貌，可是能不能说给我听听？作为报酬我会带你们去见巫妖大人，如果你们运气好还能够学习鬼巫术。”
    亡灵战士饶有兴致地对众女问道，雪莉听到他的话思绪飞转，一边用心灵感应告诉众女不要吱声，一边自己先应对了起来。
    “我们啊，是被魔族帝**给杀了，具体我就不说了，这帮魔族帝**真不是东西。”
    雪莉做出了一副恨意满满的样子对亡灵战士说道，亡灵战士听了之后是深有同感，他以前也是一位魔族帝**，却恨透了这些家伙。
    “没错，这帮家伙真不是东西。老子当年为了他们东征西讨，最后战死沙场，尸体都没人帮我卖一下，这位小姐你说的没错。”
    此时听到雪莉这样说，他立马就随后附和道。想起身前自己曾为魔族帝**效力，他的心里就不是滋味。
    不过后来他在这幽魂之城听说自己的部队全部阵亡，并且见到了自己以前的上司还打了他一顿出了一口恶气，这才舒服了许多。
    “好了，
    这位大哥，现在你想知道的都知道了，能不能回答我一个问题？”
    “嗯，这位小姐请说吧。”
    “这位大哥，你刚才说的巫妖大人是谁？这鬼巫术又是什么东西？”
    雪莉一次性把她想问的东西都问了出来，她觉得自己初来乍到还是需要多搜集一些情报，才能安全的到达魔雷地狱，要不她才懒得问。
    “这个啊，巫妖大人是我们幽魂之城的最高统帅，他拥有着强大的魔力，甚至能够让亡灵们重塑身前的相貌凝聚尸魂之体修炼尸身，就像我这样。”
    亡灵战士说着伸出手，一只枯瘦的皮包骨的手出现在了众女的面前。很显然这只是已经不是骷髅了，而是包裹着黑色皮肤的皮包骨。
    “我们再说说鬼巫术，这个就和生人世界的魔法一样，可以强大凝练灵魂。巫妖大人就是一位鬼巫术高手，在这里凝练尸身必须有鬼巫术的帮助。”
    听到这话，雪莉似乎明白了这些问题，这一切对于她来说简直是有些太过天方夜谭了，不过这一切却都是存在的。
    “哦~~那就多谢您了。”
    “不客气。”
    “对了，这位大哥，请问魔雷地狱怎么去？”
    雪莉发现问不出有用的情报于是就直接问起了魔雷地狱的事情，毕竟不管怎么样她并不是来这里玩的，去魔雷地狱并不是为了血族而是为了她自己。
    “魔雷地狱？小姑娘你为什么会想去那里？别想不开啊，那里可是我们亡灵帝国惩戒罪恶之魂的地方，那可不是闹着玩的。”
    亡灵战士一边说着，一边有种谈虎色变的感觉，他似乎非常畏惧那个地方，说起来他是个士兵或许还真的去过那里。
    “罪恶之魂？那是什么？”
    “罪恶之魂就是生前制造了太多杀孽的家伙，它们一旦来到这里就会被卫兵直接带去魔雷地狱，并且接受惩罚，就比如说我这样在沙场上战士的家伙。”
    亡灵战士的语气中透露着一种心有余悸的味道，显然雪莉的猜测是正确的。不过她似乎还得花一番心思才能到达魔雷地狱。
    “哦~~是这样的，我们的父亲大人不幸进入了魔雷地狱，之前我们活着的时候他有告诉我们，所以我们想去看看他。”
    雪莉编了个理由，这个理由虽然很牵强但是应该还是能用的，她是没想到她说出来之后亡灵战士竟然一点怀疑都没有，似乎这种事在这里很正常一般。
    “哦~~原来是这样，如果是探监的话还好说，只要缴纳一定的灵魂之力作为入门费用就可以进去了。”
    “灵魂之力，难道是？”
    “没错，灵魂之力就是灵魂所存在的力量，也就是相当于生灵的血一样。灵魂之力是可以通过修炼鬼法不断增强的。”
    雪莉听到灵魂之力这个词瞬间就想起了鬼魂的凝聚之力，她猜的并没有一丝错误，灵魂之力还真就是这个东西。
    “好了，那多谢这位大哥了，请问魔雷地狱怎么走？”
    雪莉道谢之后就打算离开，可这位好心的亡灵战士似乎并不想让众女远离他的样子。(未完待续。)( )
    


第二百一十七章 刑罚之城与魔雷地狱

﻿    “好吧，好吧，好人做到底，我带你们去吧。”
    “真的么？太好了。”
    雪莉听到亡灵战士的话装作很开心的样子，可她已经感觉出来了这位亡灵战士是话中有话，只是故意装作无知不点破而已。
    “不过嘛，我只能带你去，要知道想要进入魔雷地狱的探监可是要花费不少的灵魂之力的。”
    果然，亡灵战士话锋一转，雪莉似乎感觉到他的话语背后隐藏着一点点小阴谋，不过这些对她来说并不是最重要的，最重要的是尽快到魔雷地狱去。
    “好，那就这样吧，姐妹们，你们先回去吧。”
    “好的。”
    雪莉一边装作和众女说话，一边吩咐她们让她们离开幽魂之城在城外等她。这次她独闯魔雷地狱也许会比较安全，毕竟她已经有了初级神力核心，算是一个新生神族。
    “这位小姐怎么称呼？”
    “你叫我雪莉就行了。”
    “雪莉小姐以前是精灵吧？”
    “嗯。”
    一路上亡灵战士对雪莉问东问西似乎想要知道很多东西，雪莉有一句没一句地回答，她就这样跟着亡灵战士穿过了幽魂之城来到了一条河边。
    “这里就是冥界之河了，魔雷地狱实际上属于是冥界的范围，我们走吧。”
    “嗯，一路上多麻烦你了。”
    雪莉跟着亡灵战士踏上冥界之河的渡魂小舟，顺着冥界之河漂流向下，她在经过了不知多远的距离之后终于是来到了一座巨大的黑色大门面前。
    黑色城池的大门上写着一行字，地狱之门，门口站着两个提醒高大的地狱守卫，他们一人牵着一头巨大的地狱三头犬。
    他们的体型足足有雪莉的三倍那么大，就连他们牵着的地狱三头犬都有一个人那么高，它们的鼻息之间喷吐着炽热的地狱烈焰看起来极为恐怖。
    “嗯？盖斯，你来地狱之门干什么？”
    看见亡灵战士带着雪莉走过来，其中一位高大的亡灵守卫对着雪莉身边的亡灵战士问道，雪莉此刻才知道这个家伙叫做盖斯。
    “是这样的，冈达尔我来带这位小姐探监，她说她的父亲被关在魔雷地狱了。”
    “哦~~是这样啊，进去吧，典狱长现在正在拷打罪恶之魂你们小心点。”
    “嗯，多谢了。”
    盖斯说着就拉起了雪莉的手朝着地狱之门里面走了过去，走进漆黑的地狱之门，雪莉发现自己竟然是来到了一片赤红色的地方。
    这里充满着森然鬼气，满地的骷髅战士和亡灵生物，还有一些亡魂在四处游荡。不过有趣的是他们看到盖斯都远远地躲开了，见到这里雪莉心生一丝疑惑。
    “盖斯大哥，他们为什么躲着你啊？”
    “他们啊，他们都是属于地域管辖的灵魂，而我是属于地狱守卫军的，他们当然不敢惹我。”
    “哦~~盖斯大哥好厉害啊。”
    “嘿嘿，那是当然。”
    听到雪莉问起，盖斯似乎很是高兴。显然他已经把雪莉当做了一个正常的精灵鬼魂，并没有往深处去想，这时候他表现了一下自己的实力很是开心的样子。
    就这样，雪莉又经过了不知道多远的距离，来到了一座黑色的巨大城池面前，巨大的城池里鬼哭魂嚎，似乎是一座极为恐怖的地方。
    一阵阵恐怖而凄惨的咆哮声从城内传来，显然这个地方就是罪恶之魂受刑的地方。城门上写着一行大字，刑罚之城。
    果然，雪莉跟着盖斯走进刑罚之城，一幕幕灵魂受刑的景象就出现在了她的视线之中。不过相比华夏传说中的十八层地狱，这里倒是简单的多。
    其中大多数受罚的灵魂都是被鞭笞，被劈砍，还有好多被油炸和火烧的，这里倒是没有那些钩心挖舌的东西，看起来还没有让雪莉接受不了。
    “哈哈，不用怕，这些罪恶之魂不经过一番教育是不会老实的，走吧。魔雷地狱在这里的最深处。”
    “嗯。”
    感觉到雪莉不说话，盖斯还以为是雪莉吓到了，他这倒觉得正常，雪莉就这样跟着他继续深入刑罚之城。
    之后的一切还真是出乎她的预料，这刑罚之城不仅仅有地面上这么一大块，而且还拥有着地下城池。
    刑罚之城的地下还真是犹如十八层地狱一般分层，每一层都有不同的花样，雪莉只是看了看就差点恶心的吐了，不过好在她控制力极强并没有让自己吐出来。
    盖斯则是一路想办法通过说话来平复她的心情，想让雪莉好受一些，雪莉倒是颇为感谢，很快她就跟着盖斯来到了这地下城的最底层，魔雷地狱的入口处。
    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！......轰~！！！”
    雪莉跟着盖斯刚刚靠近魔雷地狱，电闪雷鸣之声就出现在了雪莉的耳边。走进魔雷地狱的外部大门，雪莉终于是看清了这些恐怖雷霆的真面目。
    这里的雷霆有紫，黑，白三种，显然威力各有不同。这大致和雪莉的猜想是一样的，雷神法典接下来就是要修炼这山中颜色的雷霆之力。
    被释以雷刑的一般都是穷凶极恶的罪恶之魂，他们生前实力强大到了地狱一般的刑具对付不了就只有这雷霆能够对付他们了。
    “到了，这里是探监区的交费处，雪莉小姐，请拿出一点灵魂之力来吧。”
    “盖斯，这个小妞是来探监的？”
    “没错，看守长大人。”
    盖斯领着雪莉来到了一间小屋子面前，小屋里坐着一位枯瘦的亡灵战士，他的一双绿幽幽的眼睛从铠甲中露出来看起来让人不禁感觉浑身一冷。
    “好了，小妞，把你的手放上来，疼一会就结束了。”
    “嗯。”
    亡灵战士掏出一个圆盘递给了雪莉，雪莉轻轻地把手放了上去，她只觉得身上一阵脱力其他并没有感觉到不舒服。
    “好了，进去吧。”
    “嗯，多谢盖斯大哥了。”
    雪莉告别了盖斯走进了一个漆黑的大门中，守卫长的声音再度出现，却是询问起了雪莉需要探视的灵魂名字。(未完待续。)\\复旦校花龚叶轩最新爆乳自拍福利请关注微信公众号在线看美女(美女家搜索meinvjia123按住3秒即可复制)
    


第二百一十八章 仇人相见分外眼红

﻿    “这位小姐，你要探视的是谁？”
    雪莉本来是想着先混进来并没有想太多，可是被这位亡灵看守长这么一问，她就有点懵逼了，不过问题并不是很大，她打算先混进去再说。
    “对不起，守卫长大人，我想不起来我的那位故人叫什么名字了，你能带我去看看他们吗？”
    雪莉装作一脸无辜的样子看着眼前的亡灵守卫长，守卫长并没有从她的脸上看出什么值得怀疑的地方，分明就是一副少女思念亲人的模样。
    “好吧，不过你可要更紧点，反正我这一年到头也没什么事干就当是逛逛了。”
    “是这个家伙吗？”
    守卫长说着把雪莉领到了一个监狱面前，这个监狱里光着的是一个看起来像是恶魔的灵魂，雪莉摇了摇头表示并不是这个。
    “不是他。”
    虽然雪莉是这么说的，但是她实际上是觉得这里靠那个地狱雷霆出现的地方不够近，想要再靠近一点。
    “嘿嘿，这个老鬼生前可是魔族的一位大将军，他自称杀人是为国效力，可是在我们这里都一样。”
    “杀了就是杀了，没杀就是没杀，没有狡辩的余地。只要灵魂染上了污垢就要来这里净化，看起来很可怕实际上我们却是为他们好。”
    守卫长一边走着一边说起了这第一个监牢里的灵魂生前的故事，俨然一副老油条的模样，这种事他还真是见怪不怪了。
    “哦~。”
    雪莉听到守卫长这么说还真是颇有所想，她还真是不知道自己死后如果也到了这地狱之中到底会发生什么。
    “好啦，继续走吧，是这个吗？”
    守卫长指着另一个被关押在牢笼里的家伙对着雪莉问道，雪莉起初还不不注意，不过被守卫长这么问起来，她朝着牢笼之中看了一眼。
    可是她却没想到在这里竟然能够碰到熟人，不准确的说这并不是她的熟人而是仇人，没错这家伙是她的仇人，是她在神血争夺战之中的对手。
    “是你~！你.....哈哈哈哈，你也死了吗？”
    牢笼中之人看着雪莉出现，他的脸上露出了开心的表情，能够看到杀死自己的人灵魂出现在这里，他的心情还真不是一般的好。
    “呵呵，是啊，不过很可惜你现在被关在这里，而我则是来探监的。”
    雪莉嘴角一抽，并没有和这个家伙废话下去的意思，她一来并不想暴露自己的身份，而来反正自己是来吸收雷霆之力的并不想随便闹事。
    “你.....不可能，明明是你杀了我，为什么不关你进来？”
    “因为你是坏人，哈哈哈哈。”
    “可恶！”
    牢中之人用一脸愤世不公的表情，看着雪莉，雪莉却并没有把这一切当回事。随后雪莉跟着守卫长继续往前走，很快就又来到了一个牢房面前，结果雪莉还真是吃惊。
    这个牢房里的家伙又是一个曾经和她交过手的人，神血争夺战的参与者。雪莉看到这些家伙的下场心里真是瘆得慌，心道还好自己没有输。
    又继续朝前走了过了好几个牢房，守卫长带着雪莉来到了雷霆频繁出没的地方。这是刑法场，天空之中雷光闪耀让守卫长驻足在了刑法场之外。
    “怎么样？找到你想要找的人了吗？小姑娘？再往前就是雷罚场了，我可不敢过去。”
    “抱歉，没找到。”
    雪莉微微一笑，下一秒她已经是投身冲入了刑法场当中。任由道道雷霆凭空而降，她却是犹如一尊大佛动都不动一下。
    “这是......你快出来，你！”
    守卫长看着雪莉冲进刑法场当中，自己又不敢跟上去，可下一秒雪莉被雷霆劈中身体，却竟然丝毫无伤看到这里他瞬间意识到了什么。
    就在此时，雪莉的身上竟然是散发出了淡淡的神威，看到这里守卫长彻底无语了，他万万没想到这个其貌不扬的少女灵魂竟然是一位神族。
    雪莉在这里被雷劈得痛快，同时她的雷霆神力提升的也十分迅速。在她逐渐增强的同时，她身上的神威也越来越强大了。
    “可恶！”
    守卫长看了看这个情况，掉头呼叫援军去了，而雪莉却在这时候获得了一个足以让自己增强实力的缓冲时期。
    等到守卫长把地狱守卫带来的时候，雪莉已经踏足了这刑法场的最深处。因为有了充足的雷霆之力，她的雷霆法典和雷霆神力都凝练的极快。
    短短一个小时不到的时间，雪莉已经靠着雷神法典的秘法连续突破了两层雷霆之力等级，朝着更高级的层次而去。
    她这次来魔雷地狱的任务已经完成了，魔雷地狱中的雷霆之力等级有限，雪莉直到把雷霆法典修炼出了一丝无形的雷霆之力后这才转身准备离开。
    不够就在她来到魔雷地狱门口的时候，她却发现自己竟然被一群亡灵生物给堵在了魔雷地狱的门口。
    “大胆狂徒竟敢闯入魔雷地狱！”
    说话的是一个身材高大的巨型恶魔灵魂，看他的样子好像实力很强大。只不过雪莉并没有把他的这种实力强大给放在眼里，因为再强大他也不可能是神的对手。
    “我就闯入了，怎么样？不过很可惜，我不想和你们浪费时间了。”
    雪莉微微一笑，身形一闪，竟然是凭空消失了。这一下让所有堵门的亡灵都一脸懵逼了，他们万万没想到雪莉竟然消失不见了。
    “报告大巫妖大人，闯入者逃走了！”
    一个亡灵卫兵对着亡灵生物的头头，一个身材巨大的大巫妖报告道。
    “你们这帮废物，给我搜，搜遍整个冥界都要把这个家伙给我抓出来，我要让她知道冥界不是说来就来说走就走的地方。”
    “是！”
    亡灵卫兵点头退下，随后整个刑罚之城和整个冥界就都开始对雪莉进行了通缉，不过此时的雪莉却俨然已经走在了回血魔领地的路上。
    对于雪莉这么快就回来她的小伙伴们甚至有些难以置信，实际上这还多要归功于雪莉刚刚修炼雷神法典的时候学到的神法，神雷之影。(未完待续。)—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)
    


第二百一十九章 成神只是个开始

﻿    神雷之影，顾名思义就是用雷属性神力做到隐身的目的。不过相比其他的隐身魔法，这种神法更为可靠。
    雪莉在魔雷地狱所修炼的其中一种雷霆就是不可见的雷霆，雪莉的先祖称这种不可见的雷霆为虚，这就是雪莉修炼神雷之影的基础。
    她只需要全身通惯虚雷便可隐去身形，这种方式就是神雷之影。而且在神雷之影的状态下雪莉可以达到雷的速度，也就是光的速度。
    所以不要说是魔雷地狱，就算是整个魔界她想去哪里都可以眨眼即到，在这种速度下雪莉发现了一个很有趣的想象。
    那就是犹如时间定格的想象，她达到最高速度之后一切都会变慢，甚至会让她错觉地以为自己是以正常的高速移动颇有点子弹时间的感觉。
    这种奇妙的想象让雪莉在这种速度下仍然可以保持正常的思考，
    甚至于她的跑路和攻击速度都能提升到这个层次。
    “雪莉，你的事情都办完了？”
    “嗯，办完了，我们回去吧。”
    “好。”
    蒂娜看着一脸慵懒的雪莉，完全不知道她到底遇到了什么事，只是她下意识地觉得雪莉回来的太快了。
    一路无话，雪莉躺在沙发上睡觉，实际上却是来到了梦中世界问起了先祖关于接下来计划的问题。
    在雪莉的梦中，一个十分美丽的庭院当中。她的先祖正坐在那里等她，她的身边还站着墨盖拉。
    “你来啦~~。”
    “嗯，先祖大人好。”
    “你好，孩子，你这次来找我又有什么事？”
    先祖淡淡地喝着咖啡对雪莉问道，看她的样子似乎是十分的悠闲自在，雪莉感觉到她这次被交出来似乎身体比上次凝实了许多。
    “先祖大人，我已经去过了魔雷地狱，你看。”
    雪莉一挥手，手中一道虚无的电花闪过，墨盖拉一脸不解，先祖的脸上却是露出了淡淡的笑容。
    “很好，虚无之雷你拿到了，看来你的雷霆法典已经小有所成了。去吧，去接受你的考验吧，雷霆神殿的大门你应该可以打开了。”
    先祖看着雪莉手中的那一缕电弧满意地点了点头，雪莉的进步之快虽然在她的预料之中但她也很满意了。
    “嗯，那先祖大人，我做完这一切之后要干点什么？”
    “这个呀，简单，你不是收到了天使的邀请么？去吧，让他们帮助你离开这个星球，外面广阔的世界在等着你呢。”
    “这......。”
    雪莉万万没想到这个魔法世界似乎并不是一个简单的魔法世界，听先祖这么一说似乎是外面还有些什么存在一般。
    “不用惊讶，当年我知道这些的时候也跟你一样。这个星球只是神统治的数不尽的星球之一，就连地球也曾经是。”
    先祖又喝了一口手中的咖啡，这才说道，她的眼中似乎透露着一股回忆和思念，似乎正在想着什么以前发生过的事情。
    “曾经是？”
    “嗯，地球作为东西神界的唯一分界线被称为界星。不过也由于它是界星，所以你在那里看不到任何神族，东方西方的都没有，很正常。”
    “哦~~。”
    先祖这段话让雪莉感觉到自己像是井底之蛙，根本没见过世面，而她此刻才意识到成为一个神族只是第一步。
    “那先祖大人，神是最强大的存在吗？”
    “呵呵，如果我说不是呢？”
    “嗯，我相信。”
    先祖的话让雪莉证实了自己的想法，明显那双奇怪的白色手套就是超越神器的存在，至少来说是高级神器才对。
    “实际上就算是神也分等级高低，像现在的你，只能算是个下位神，这个世界的五大主神，他们算是一般的神族，创世神算是上位神。”
    “统一管理这数不清世界的机构里的那些家伙叫做高位神，再往上，掌控和创造这个宇宙的家伙就是掌控者.....。”
    先祖一口气说出了许多雪莉听都没听过的东西，雪莉听得一愣一愣的，她完全没想到过这个宇宙的构成竟然能够这么复杂，果然成为神族只是第一步而已。
    得到了答案的雪莉告别了先祖去见了克莉尔，表示自己很快就会回到地表世界，克莉尔的听到雪莉愿意回来他也很开心。
    之后等雪莉醒来的时候她已经到了血魔领地，在见过了事先回到城堡的克里斯蒂娜之后她在这两位血族先祖的陪同下直接去了雷霆神殿。
    不过虽然表现的很惧怕两位血族始祖，心里雪莉却已经不把他们两个次神级的家伙当回事了。
    有了神雷之影如此神级和处于神级的等级压制，她就算此刻面对她们两个联手她打不过都可以逃走，完全没有后顾之忧。
    再次来到这巨大的神殿大门前，雪莉把手轻轻地放在了大门的封印之上。就在她把手放在封印上的一瞬间，神殿内的情景她已经全然知晓了。
    “怎么样小姑娘？”
    “没问题，第六始祖大人放心，封印可破！”
    雪莉一挥手，雷神法典运转，很快封印上的雷属性神力就被她吸收掉了。封印失去了力量很快就随之消失，雷霆神殿的大门缓缓打开。
    大门之后是一个900层的台阶，台阶旁边立着个石碑，上面写着3个神族大字，雷神道。
    “我们上去吧。”
    “嗯，你先走。”
    第八始祖看了看这里，决定让雪莉先去探路，如有异变就出手杀人，可是雪莉并不惧怕他的阴谋因为她来这里就是为了这雷神道之后的雷霆试练。
    雪莉一步踏上阶梯，并没有发生什么不适感。她继续前进，不过很快，她的身体就仿佛受到了极大的考验，她的整个身体都在这里变得沉重了起来。
    “砰~！”
    雪莉一脚踏在了第三十层阶梯之上，发出一阵沉闷的响声。雪莉感觉自己的骨头都快要断掉了，这强大的压力让她的身体有些不堪重负的感觉。
    她身后的克里斯蒂娜和第八始祖也许是见到了雪莉并没有大碍，他们两个也想跟上来，可他们刚刚踏上雷神道第一步就被一股无比强大的天雷给轰了出去。(未完待续。)( )
    


第二百二十章 锻体之雷神道

﻿    ( )与此同时一个声音同时出现在了他们的脑海之中，听到这个声音两位血族始祖脸色大变，特别是第六始祖，脸色更是难看的好像吃了苍蝇一般。
    “非我族类不可踏足雷神道，若有再犯，杀无赦！”
    声音铿锵有力颇有种震慑人心的力量并夹杂着神威让这两位始祖心神巨震，这居然若是随便说出来估计她们打死也不会相信，可在这神威之下就不一样了。
    “可恶！”
    “哎呀，好气呀！”
    第六始祖还想要接近雷神道，却感觉自己被一种恐怖的力量给盯上了。而克里斯蒂娜却是一脸郁闷，事情的始末她知道，就是不敢告诉第六始祖。
    那边的雪莉在阶梯上继续艰难前进，她已经凭借着自己身体的极限踏足在了地六十层的阶梯之上。
    此刻的她全身大汗淋漓，气喘吁吁她感觉自己的力量似乎已经全部耗尽，似乎只要一个放松就会倒在阶梯之上，可是却有一股信念之力在支撑着她继续前进。
    “砰！”
    一声闷响，雪莉已经踏足第六十一层台阶。她只觉得脚踝处的皮肤一阵剧痛，竟然是在这一刻爆裂开来，殷红的血液迅速流了满地看起来极其狰狞恐怖。
    “啊！”
    突如其来的剧痛让雪莉差点倒下去，可是就在这一瞬间，一股青色的雷霆之力化作柔和的光芒包裹了她的受伤之处不一会的功夫那里的伤口已经愈合。
    而且相比之前脚踝处的皮肤，这皮肤似乎比之前更好了。接下来的事情雪莉大致也预料到了，就是自己的全身逐渐出现这种状况，然后逐渐被修复。
    虽然辛苦，可雪莉却感觉到这股力量从身体里源源不断地渗透出来。就在此时，先祖的声音竟然是又一次出现在了她的脑海之中。
    “不用怕孩子，这雷神道经过我的改造可以帮你锻造身体。你现在虽拥有神力之源和神格，可身体仍旧是凡人底子太差，不改变一番是不行的。”
    “嗯。”
    对于先祖的话雪莉表示同意，她知道精灵就算体质再好毕竟是精灵。这种改变伴随着痛苦是很正常的，这只是个开始说不定后面还有洗髓伐经之痛。
    继续不要命的踏步，雪莉的身体在雷霆之力的帮助下做着一点点一点点的改变，在她踏上第九十层阶梯的时候，她的身体无力地倒在了地上。
    那叫一个鲜血横流，要是一般人看见肯定会以为她已经死掉了。可就在此时，雷神道的周围竟然是传来了阵阵雷霆之力帮助她修复受伤的身体。
    不一会儿的功夫，她的身体已经恢复如初了。不，不应该说是恢复如初，而是有些脱胎换骨和焕然一新的感觉。
    第九十一层阶梯又是一个新的开始，
    雪莉闻着自己身上的血腥味干脆把整套衣服都脱掉了，用水系魔法清理了一下身体换了身简单的衣服，雪莉再次踏足了上去。
    果然，第九十一层阶梯犹如雪莉所想的一般，又开始重复刚才那种过程。这过程相比前面的过程稍显漫长，强度也提升了不少。
    雪莉刚刚踏上第一百层阶梯，她的身体就快支撑不住了。又一次重复了刚才出现的状况，雪莉的身体在雷霆的洗礼下再次发生着改变。
    与此同时看着她踏足雷神道的两位血族始祖已经是无语了，她们现在才明白这里根本就不是为了她们而准备的地方。
    她们此刻的心里有一种煮熟的鸭子已经飞走了的感觉，无奈之下的她们无语地离开了雷霆神殿，因为继续等待下去已经没有意义了。
    接下来的事情就很简单也很痛苦了，雪莉在历经千辛万苦身体九次经历锤炼重塑之后终于是来到了雷神道的顶端。
    此时的她不知道她来到这里已经是花费了整整一整个星期的时间，其余的不说，最后一百层阶梯简直是步步踏出都要耗费极大的力量，不过还好她坚持下来了。
    “恭喜你了孩子，你的身体已经重塑完毕。”
    雪莉高兴之余，一个声音出现在了她的耳边，她转过脸就看到了那位一头银发的先祖出现在了那里，她的脸上还带着淡淡的微笑。
    “先祖大人？”
    雪莉有些难以置信地看着这位先祖竟然是以实体形态出现在眼前，这和她印象中的那位残魂先祖差距实在是有点大。
    “不用惊讶，这是用你流失的血液再以这里的雷霆之力凝聚的身躯，凑合用用还行。走吧孩子，前面还有下一关在等着你呢。”
    看穿了雪莉想法的先祖很自然地就说了出来，雪莉顺着她的指引把目光转向了前方。一座巨大无比的金色大门出现在了她的视线之中。
    大门上写着一行神族文字，觅雷凝心殿，先祖一挥手大门打开，一个布置着巨**阵的大殿出现在了她的视线中。
    雪莉踏足进入大殿，在魔法阵之中站定，下一秒她就感觉自己似乎是来到了另一片天地之中。
    天空之中，雷霆咆哮，片片雷云带着不同的色彩漂浮在天空中。雪莉做下决定之后，高举右手召唤雷霆。
    “轰隆~~！！！”
    一道蓝色雷带着恐怖的威势从天而降，直接命中了她的身体，庞大的雷霆之力轰击在了她的身上。
    出乎雪莉的预料，这青雷之威竟是比外面的青雷强大了不止百倍。不过她现在的身体极其强大根本就不在乎这点威力。
    她即可运转雷神法典庞大的雷霆之力被她吸收入了身体之内，跟着雷神法典的指引，这青雷之力朝着她的神力之源核心涌入了进去。
    随着撕心裂肺的剧痛传来，她的神力之源核心发生了本质上的变化，从原来的晶体状态逐渐变成了一副心脏的模样，这心脏通体雷光闪耀散发着幽幽的蓝光。
    下一刻，一股强大的力量从心脏之中涌入全身，这股蓝色的雷霆之力让雪莉的感觉到了身体里的雷霆神力的大幅度的提升，雷霆之心初步凝结完成。(未完待续。)(就爱网)
    


第二百二十一章 召唤雷霆的少女

﻿    “好了，孩子，去吧，迎接天雷的挑战！”
    就在雪莉为刚刚得到的力量开心的时候，先祖再一次出现在了她的面前。指着天边的雷说道，雪莉会意脚下一步便飞升冲向云端之中。
    “轰隆~！！！”
    又是一道蓝色雷霆从天而降，这股雷霆降临的一瞬间雪莉就感觉到了前所未有的压力。显然这蓝色的雷霆威势只比刚才那道蓝色雷霆更强！
    “啊！”
    雪莉感觉到这一切的时候已经来不及做出抵御措施了，一股强悍的雷霆之力让她的身躯冲天空之中朝着地面狠狠坠落而去她的身体直接在地面上砸出了一个大坑。
    这蓝色雷霆的威势和砸落地面的力量都让雪莉感觉实在是太恐怖了，此时的她躺在大坑中，身上蓝色雷光环绕。
    赶紧调整好状态的雪莉开始盘膝而坐吸收起了这狂暴的雷霆之力，努力把它们引导入了身体之中。
    随着雪莉的引导，这股湛蓝色的雷霆之力在她的雷霆之心上留下了淡淡的湛蓝色雷霆印记。不过这显然还是不够，紧接着她继续开始了飞上天遭雷劈的过程。
    一次次飞升天空，一次次被砸落地面，雪莉终于在第九次之后这才真正把湛蓝色的雷霆印记凝实完成。
    她刚刚做完这一切，就觉得天空之中的雷云忽地散开又再次凝聚。天空之中风云变幻，一片咆哮着青绿色雷霆的雷云出现在了天空之中。
    “雷电招来！”
    随着雪莉一挥手，青绿色雷霆从天而降。她只觉得自己的身体仿佛被一个巨大的拳头狠狠地砸了下来，相比刚才那种蓝色雷霆的力量，这股力量更加狂暴。
    “呃~！”
    雪莉只觉得嗓子一甜，一口鲜血就吐了出来。雷霆之力进入身体开始疯狂肆虐，仿佛她的身体要被撕裂了一般。
    她感觉自己如果不是有这副身体，现在恐怕已经被这股雷霆之力撕成碎片了，惊讶之余她赶忙调起了整身体状态。
    简单的调整过后，她运起雷神法典，把这股狂暴的雷霆之力全部吸收并且引导注入了雷霆之心中。这股青绿色的雷霆之力在雷霆之心上凝聚出了淡淡的青绿色的雷霆印记。
    雪莉之后又连续召唤了八次青绿色雷霆，直到青绿色印记完全出现在了雷霆之心上。天空之中再度风云变幻，青色雷云出现在了天空之中。
    “雷电招来！”
    “轰~！！！！”
    雪莉再次飞上天空继续召唤雷霆，青色雷霆伴随着惊天巨响从天而降，直接击中了处于半空中的雪莉。
    这股雷霆的威势虽然并不猛烈，却带着震撼无比的爆鸣声，这恐怖的声音让她心神巨震，七窍流血，整个脑袋似乎都要炸开了。
    雪莉感觉自己被这一下给直接打懵了，她赶忙运起雷神法典调整身体，把这股青色雷霆之力引导向了雷霆之心。
    随着青色雷霆之力的灌注，淡淡的青色雷霆印记跟着出现。做完这一切的雪莉才感觉到自己的状态恢复了正常，
    这样子简直是狼狈至极，雪莉稍微收拾了一下自己的状态这才开始迎接下一道青色雷霆。
    有所准备之后，雪莉的状态明显比刚才好了许多。这一次她并没有七窍流血，经历了剩下的八次凝聚之后，青色的印记终于是留在了她的雷霆之心上。
    风云变幻，青色雷云褪去之后，绿色雷云翻滚而出。雪莉打起了十二分的精神正视了这片纯绿色的雷云，这才挥手招雷。
    “雷电招来！”
    “轰隆~！！！”
    随着她一挥手，绿色雷霆直接命中了她的身躯，她只觉得心中一惊。心脏狂跳了起来，一股来自灵魂深处的恐惧让她本能的掉头就跑。
    可是这股恐惧犹如跗骨之蛆无论她怎么逃也摆脱不掉，她心神一定，这才意识到自己是在凝聚九窍雷霆心，她想到这里立马冷静了下来一切恐惧随之消失。
    淡淡的绿色印记被凝聚于雷霆之心上，雪莉很快就开始了继续召唤雷霆，八道雷霆之后，她的绿色印记凝实完毕，天空之中的雷云再次发生变化。
    绿色雷云一转变成了血红之色，雪莉望着咆哮的雷霆鼓起勇气静心凝神恢复了一下自己的最佳状态这才挥手招雷。
    “雷电招来！”
    “轰~！！！”
    红色雷霆迅捷无比且威势惊人，它轰击在雪莉身上的一瞬间，雪莉只觉得自己的身体仿佛变成了一棵炸弹，体内血管开始迅速爆裂。
    非但是血管，她的肌肉也开始迅速爆裂，这种狂暴的力量让她的身体迅速奔溃，她万万没想到红色雷霆竟然恐怖如斯。
    她连忙运起雷神法典，吸收起了这股破坏身体的强大红色雷霆。红色雷霆被她引入雷霆之心，淡淡的红色印记也随之出现。
    红色雷霆被吸收，她的身躯这才开始了迅速恢复，做完这一切的雪莉这才再次召唤红色雷霆。
    红色雷霆每一次肆虐在她的身体上，都给她造成了巨大的创伤，不过这创伤却是让她的身体在恢复之后变得更加强大。
    此时的雪莉万幸自己有这样强大的身体，若非如此她估计早就被第一道雷霆给轰的渣都不剩下了，八道红雷过后她的雷霆之心之上出现了红色的雷霆印记。
    再次做好准备，调整好了心态和身体状况，天空之中的雷云随之一边，由红转黑变成了漆黑如墨的模样。
    黑色雷云之中一道道漆黑如墨的电蛇在雷云之中咆哮，不过令雪莉没想到的是这雷云之中竟没有一点雷鸣之声。
    “雷电招来！”
    雪莉一挥手，黑色雷霆无声无息地从天而降，雪莉在被击中的一瞬间，就什么也不知道了。
    下一个瞬间，她似乎又一次置身决斗空间之中。一个个对手再度复活向她发起了挑战，他们一个个咆哮着向雪莉冲来，雪莉却发现自己竟然丝毫不能动弹。
    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，去死吧，去死吧，去死吧！”
    其中一人咆哮着挥动手中利刃狠狠劈砍雪莉的身体，阵阵剧痛出现在了她的身上，她感觉到自己的生命力正在迅速的流逝。(未完待续。)//天蚕土豆改编的3D浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)
    


第二百二十二章 雷霆之试练

﻿    这场景简直恐怖，雪莉却发现自己并没有还手之力。她下意识地知道哪里不对劲，可是却找不出一点的端倪。
    生命流逝迅速，可她却无法还手，身上阵阵剧痛仿佛还带着一股酥麻。雪莉下意识地想要召唤兰提雅帮助自己逃走却发现这一切都无法做到。
    越是生命到了尽头，她就越发地觉得自己的时间过得很慢。这是生命的本能，这是她身体仅剩的最后一丝力量。
    “难道我就要死了吗？难道我要死在这里了吗？难道......。”
    她虚弱地闭上眼睛等待着一切的来临，可就在此时，一股强烈的求生意志从她的心底突然冒了出来，其中还夹杂着一股鲜红的力量。
    “站起来，不要怕，
    你死不了！”
    “轰~！”
    一个声音的出现伴随着一声轰鸣，雪莉只觉得在这一瞬间她的全身已然充满了力量。鲜红色的魔法阵护盾竟然是化作了一件鲜红色的战袍把她的身躯保护了进去。
    突然之间，雪莉一挥手，整个空间随之破碎，幻境就此消失，她再次出现在了试炼之地中，天空之中依旧是黑雷翻滚，刚刚的一切如梦似幻。
    “呼~~呼~~。”
    雪莉大口地呼气，她万万没想到这一道黑色雷霆竟然这帮凶险。以幻境之力杀死敌人，只要敌人认为自己死了，自己就会死，这和梦魇族的造梦之术一个道理。
    “来吧。”
    雪莉调整好了状态之后，深呼了一口气，给自己施加了一个宁心静气的魔法，这才挥手准备迎接第二道黑色雷霆。
    “雷电招来！”
    雪莉一挥玉手，天空之中黑雷无声而降直接命中了她的身躯，雪莉再次陷入幻境，不过这一次在她有所准备之下幻境分秒就破。
    剩下七道黑色雷霆接踵而至，雪莉的心已然坚定如山没有了丝毫的动摇，一切都在有条不紊地进行着黑色印记完全出现在了她的雷霆之心上。
    做完这一切，雪莉看着天空之中的雷云再度变色这漆黑如墨的雷云竟然由黑转紫似乎拥有了无上的天威。
    “轰隆~~！！！”
    一声巨响，不等雪莉召唤，紫色雷霆已经破空而来。紫色雷霆一发九道合为一体，竟然是变成了一位紫衣少女的虚影犹如疾风迅雷一般朝着雪莉一拳袭来！
    “雷影之术！”
    雪莉在这一瞬间立马启动了雷影之术，看看躲过紫衣少女的攻击。她同样挥手一拳朝着紫衣少女的脸颊砸了过去，紫衣少女却是灵巧地避开再次挥拳袭来。
    一时间雪莉和这个紫衣少女的虚影在天空之中激斗起来，她们化作白一紫电芒时而碰撞，时而分开数秒之间已经交手不止千次。
    雪莉越打越心惊，她万万没想到这紫色雷霆竟有如此灵性，想要降服它必须击败这位雷霆所化的紫衣少女。
    紫衣少女动作敏捷，
    雪莉纵然是战斗经历丰富却依旧无法取得优势。一番争斗之后，雪莉目光一凌假装失手卖了个破绽。
    紫衣少女得势挥手猛攻却被雪莉趁机抓住了手腕，紫衣少女身形一闪就要化作雷霆逃走，却不料雪莉先一步运起了雷神法典。
    “雷电招来！”
    在雷神法典的强大吸力之下，紫衣少女终究是化作雷霆被雪莉吸入了身体之中。紫色雷霆犹如不安分的家伙想要逃出雪莉的身体，却被雪莉调动全身雷力镇压。
    终于是在折腾了许久之后，紫色雷霆被降服。紫色印记俨然出现在了雷霆之心上，与此同时雪莉仿佛领悟了什么一般立马盘膝而坐闭眼参悟了起来。
    不多时，雪莉睁开双眼，她的眼眸之中闪过一丝紫色光芒，这紫色光芒一闪即逝。雪莉在完成这一切之后站起身来再次看向了天空中的雷云。
    雪莉刚刚吸收完紫色雷霆，天空之中的雷云就随之消散，之后金色光芒随之出现，一朵看起来像是黄金宝藏一般的金色雷云耀眼无比地出现在了天空之中。
    “雷电招来！”
    “轰隆~！！！”
    金色雷霆化作一条金色雷龙从天而降，直接撞向了雪莉的身躯，下一刻雪莉只觉得周围一片寂静，所有的一切仿佛都已经消失了。
    此刻的她正感觉自己站立在一片孤寂无比的虚空之中，没有时间，没有变化，一切都犹如这片虚空一般空无一切。
    随着这种感觉的出现，雪莉感觉到自己的身体都开始了迅速的奔溃。这奔溃由内到外，从心灵直至身体，金色雷霆犹如跗骨之蛆开始侵蚀她的身体。
    这种奔溃的速度越来越快，雪莉的身体也开始了迅速奔溃。她经历使用雷神之力阻挡，可是这一切却并没有效果。
    “可恶，可恶，可恶！”
    雪莉大喝着，求生意志再次占领了她的身体，此刻的她感觉自己只要能活下去，做什么都愿意。
    “雷霆之心，给我力量！”
    雪莉大喝一声，雷霆之心一震，一股前所未有的强大七色雷霆神力爆发了出来朝着这股恐怖的金色雷霆反扑而去。
    金色雷霆一被击退，这奔溃就停止了，反之金色雷霆侵蚀掉的雪莉身躯竟然重新复原了起来。眼见金色雷霆节节败退，雪莉觉得机会来了。
    “雷电招来！”
    “轰！”
    金色雷霆迅速被雪莉身上的七色雷光包围，转眼间就被吞噬了进去，与此同时，雪莉的身躯完好地出现在了试炼之地中。
    有了第一次的经历接下来就简单多了，雪莉并没有废去多大的力量就把金色雷霆全部吸收殆尽，金色印记出现在了雪莉的雷霆之心上。
    金色雷云逐渐散去，天空之中银光一闪，银色雷云竟然在金色雷云之后出现在了天空之中。
    银色雷霆在天空之中轮转，雪莉能够隐约感觉到一股恐怖的气息在雷云之中咆哮着，仿佛一头上古凶兽要随时择人而噬！
    雪莉做好了一切准备，挥手招雷，可是她万万没想到这第九道银色雷霆的威力是如此的巨大而恐怖。(未完待续。)( )
    


第二百二十三章 必要的叮嘱

﻿    ( )“雷电招来！”
    “轰隆~~！！！”
    “神雷之影！”
    银色雷霆化作一把银色战锤从天而降，带着恐怖的威势直指雪莉的身躯。雪莉赶忙开启神雷之影一个闪身堪堪躲开飞锤的攻击。
    银色战锤一闪化作银色雷霆竟然在半空中硬生生调转方向再次朝着雪莉袭来，这一下变故之快让雪莉根本就来不及闪躲。
    “砰~！”
    她只觉得自己的身体被砸了一下，一切就都消失不见了。周围已经变成了一片无尽的黑暗，银色飞锤再次朝着她飞来。
    雪莉挥手，八色雷光闪耀形成了一面坚固的盾牌挡在身前却硬生生被银色飞锤砸飞了出去。
    “可恶！”
    雪莉一声怒喝，一挥手，八色雷光化盾为锤被她朝着飞来的银色飞锤丢了出去。与银色飞锤那压倒性的力量一般，八色雷光锤同样具有恐怖的雷电威能。
    “轰！！！！”
    一时间惊天动地，银色飞锤第一次被击退，雪莉冲过去举起手中八色雷光锤就狠狠地砸了下去。
    一切再次恢复正常，银色的雷霆印记出现在了雪莉的雷霆之心上。一切全部在这一刻完成，雪莉也从试炼之地再一次出现在了那个有着神奇法阵的大厅之中。
    “孩子，你成功了。”
    看着雪莉平安归来，先祖的脸上露出了一丝欣慰的笑容。她知道雪莉能够成功，却没有想到会这么快。
    “嗯，是的先祖大人。”
    雪莉看了看周围的一切，依旧如故，原来这一切都如梦似幻自己刚刚根本就没有踏出过这个房间半步。
    “好了，既然你完成了试练，那么从今日起你就是我雷霆神族的一员了。不过，有些事情我得事先告诉你。”
    先祖先是恭喜雪莉完成了试练，然后话锋一转说到了一些事情。雪莉本来还蛮开心的可看到先祖严肃的表情，她的轻松心情也渐渐消失。
    “第一，以后在别的神族面前你不可自称雷霆神族之人。这关乎到你的性命，不想死就听我的。”
    先祖的表情越发的严肃，这让雪莉想到了什么不好的事情，她觉得是这雷霆神族似乎是得罪了什么厉害的大神。
    “第二，我需要你去办一件事，这件事办完之后对你我都有极大的好处。不但可以增强你的实力，也可以帮助我达成心愿。”
    “至于之后的事情，我会一步步指示你，也许你会抱怨命运为什么不公平地选中了你，但我要告诉你的是，等这一切结束我们拥有的一切将不只是安静幸福的生活。”
    “这......。”
    雪莉听到先祖的话有些不知道从何说起了，这一切对于她来说简直是操蛋到家了。而且有些莫名其妙，事到如今她却是有些心生退意的念头了。
    “你是不是在想，这一切跟我有什么关系，我为什么要这么努力的去做呢？”
    就在雪莉想到这里的时候，
    先祖的声音出现在了她的耳边，雪莉几乎是下意识地点了点头随后又摇了摇头。
    “实话告诉你吧，我们确实是得罪了一个厉害的家伙......。”
    先祖把她的故事婉婉道来，此刻的雪莉才得知这位先祖大人叫**丽丝，曾经是西部神界的时间守护者。
    后来爱丽丝为了救回自己在这个世界的父母而扭曲了时间，却被时空管理局给处罚成了凡人，这一缕残魂是她最后在这个世界留下的仅存力量。
    她想要雪莉做的事就是她先帮助雪莉提升实力，然后有了足够实力之后打败这时空管理局就可以掌控自己的命运了。
    雪莉听得甚至是有些感动了，不过她仍然没有什么要继续下去的意思，不过下一秒她的想法就很快改变了。
    “也行，你不想去的话，那我就收回你的力量。作为一个精灵，你还可以活一千年，那么我再问你一句，你是要平凡一辈子，还是要成为一切的主宰为自己拼一把呢？”
    这句话出现在雪莉耳边，却回荡在她的心头，她想了想，脸上终于是露出了做下决定的表情。
    “先祖大人，我决定了，我要拼一把，就算是神又怎么样？我不信我就不如他们。”
    雪莉斗志昂扬，看到她的这个表情，爱丽丝笑了笑，终于是满意地点了点头，美丽的脸庞上露出了迷人的笑容。
    “好，我的后人就该这样，最后告诉你一件事吧，孕育你的那颗种子是我和我最爱的人留下的。”
    爱丽丝说完这一切一转身就消失了身形，雪莉愣了一下，这才反应了过来。原来从最开始算起，爱丽丝才是她的亲妈......。
    “妈蛋，我这一辈子都没想到自己的老娘竟然是这么个角色。”
    雪莉暗叹一声，一转身就从雷霆神殿之中消失了。下一秒，她已经出现在了温蒂，墨盖拉和塞西莉亚的身边。
    一挥手，雪莉抱起两女，墨盖拉被她以契约收回体内，她的身体化作一道光芒直接就从血族的城堡之中消失了。
    温蒂和塞西莉亚还没有反应过来，只觉得眼前一边就已经和雪莉出现在了艾莉弗学院之中，看到眼前的一切她们简直无法相信自己的眼睛。
    她明明记得自己刚才还在魔界的血族城堡之中，可这一瞬间，她已经出现在了学院之中，这是多么的难以让人相信啊。
    “雪莉你.....。”
    “没什么，我只是做了我该做的事而已，保重我的朋友。”
    雪莉笑了笑一转身再度消失，下一个瞬间，她已经出现在了金色的云端之上。云端之上，是一座洁白的圣城，无数的天使在城中进进出出。
    雪莉满意地看了看眼前的一切，一个踏步就来到了圣城的门前。此时的一个天使正在站岗，雪莉的突然出现换来了他和同伴一脸的难以置信。
    “你是谁？为什么来这里？这里可是神罚之城，不可随意闯入。”
    惊讶归惊讶，天使还是马上警惕了起来。雪莉看着他们的样子有些好笑，自己要是想进去根本他们就发现不了。
    “我是来找克莉尔的，请两位大哥帮我通告一下。”
    “克莉尔？”
    两位天使听着互相看了看，这才想起了克莉尔是谁。(未完待续。)(就爱网)
    


第二百二十四章 乌列的秘密任务

﻿    “好吧，你稍等，我们这就通知克莉尔天使长。”
    “嗯。”
    雪莉点了点头，站在了一边等待起来。没多久的时间，克莉尔的身影就出现在了她的面前。
    “天哪，雪莉小姐，你怎么来了？难道你的事情全都办完了？”
    看见雪莉竟然出现在这里，克莉尔显然是有些惊讶。不过惊讶之余他的脸上却是透着喜悦，他万万没想到雪莉回来的这么快。
    “那当然，我这不是想到你这边有事就早点过来了吗？这次能够早点回来还多谢了你的帮助呢。”
    雪莉笑了笑，圣焰之剑确实是好东西，只不过她并没有用上而已。
    以她目前的实力，随便挥手一道雷霆就能超越圣焰之剑的威力又何须那种凡铁？
    只不过考虑到自己需要隐瞒雷霆神族的身份，这件事她就得好好考虑一下了。之所以来找克莉尔，为的也就是从天使这边得到一个新身份安全合法地进入神界。
    “啊~~雪莉小姐真是太善解人意了。走，天使长大人正在等着您呢。”
    “嗯。”
    也许是感觉到了雪莉的气息变得比自己都强大了不少，克莉尔把称呼直接换成您了。在他的陪同下，雪莉跟着克莉尔一起直接走进了神罚之城。
    这一幕看得两位天使守卫一脸惊讶，他们是真没想到雪莉竟然被克莉尔大天使这样以礼相待，看起来仿佛是贵客一般。
    走进了神罚之城，雪莉不由得对这座传说中的天使都市好奇了起来，神罚之城里到处都是天使。
    洁白美丽的巴洛克风神殿建筑让雪莉再次想起了传说中的天堂，这种建筑风格和她梦中的天堂一模一样，地面上是洁白的云朵看起来宛若仙境一般。
    克莉尔显然在这里和其他天使的关系还不错，一路上各种打招呼，天使们在和克莉尔打完招呼之后都会多看雪莉一眼，雪莉却并不在意这些。
    她跟着克莉尔走进神罚之城的巨大街道，随后又转过了几个弯，终于是来到了一个巨大的传送阵前。
    “雪莉小姐，请把。”
    “嗯。”
    踏上传送阵，雪莉感觉眼前的景色再度一变，自己已经出现在了另一座城市之中。这同样是一座位于云端的巨大城市，只是它似乎比神罚之城还要美丽的多。
    洁白如玉的城市比传说中的天堂更加美丽，洁白的道路不染一丝灰尘。高大的教堂遍地都是，装备着圣灵装甲的天使卫队分列道路两旁。
    天使们穿着洁白的神袍在城市中行走，其中还有一些老人和孩子看起来极为和谐。道路上的天使们不计其数，不过看得出来他们都过得很快乐。
    “欢迎来到乌托邦，雪莉小姐，我代表这座美丽的城市欢迎您的到来。”
    “嗯。”
    雪莉对克莉尔的表情微微一笑地还了个礼，
    跟着克莉尔走向了乌托邦美丽的街道当中。看到如此和谐友爱的城市，雪莉的心情着实不错。
    跟着克莉尔走在乌托邦的街道上，雪莉真是看遍了无数美好的景象。这里的一切都是那么的充满安详和快乐，仿佛在这里的天使和纯洁的灵魂们都没有烦恼一般。
    雪莉跟着克莉尔逐渐深入乌托邦，跟着他走进了洁白的美丽城堡当中，位列大门两边的天使齐齐帮着克莉尔打开教堂的大门。
    克莉尔带着雪莉走进了洁白的教堂当中，这里富丽堂皇巨大无比，与其说是个教堂不如说是个王宫一般的存在。
    一路走来雪莉对这些守门的天使实力有了一个大致的了解，她故意把自己的实力压制地看起来像是一个新生的神族等级，并没有什么特别的。
    他们越往深处走，这里的天使能力等级就越高。直到最后，他们来到了一间巨大殿堂的门前，殿堂之中有个洁白的座位，座位之上坐着一位英俊帅气的男子。
    男子帅的那叫一个一塌糊涂，他此刻正在捧着一本闪耀着金光的书籍看得入神，雪莉本能地看到他这个样子都有点心情激动了。
    “报告天使长大人，雪莉小姐来了。”
    克莉尔的声音响彻在了教堂大厅之中，天使族微微抬起头这才注意到了站在门口的克莉尔和雪莉。
    “呵呵，原来是雪莉小姐，我叫乌列很高兴认识你，你能够来乌托邦我很开心。”
    “我也很高兴认识你，乌列天使长大人。”
    乌列说着身形一闪就来到了雪莉的面前，对她伸出了右手。雪莉和他握了握手，微微一笑，作为乌列天使族的气质真是十分出众，温柔的样子同样令人感觉很舒服。
    “既然雪莉小姐来了，那就好办了，实不相瞒我们这里有件事需要你的帮助，不知道你能否帮帮我们呢？”
    乌列说的十分友善，很明显他已经从雪莉的身上看出了点什么来，只是他并不点破这让克莉尔却是大为吃惊，他完全没想到乌列会这样和蔼地和雪莉说话。
    “嗯，说吧，与此相对的，我也有件事请你帮助我。”
    “嗯。”
    言毕，雪莉和乌列就开始互通了心灵感应，一切事宜的详谈都在他们的心灵感应之中结束。很快，双方就达成了共识。
    乌列给雪莉的任务实际上就是让她帮忙出面去光明神界寻找曾经的天使之王米迦勒，雪莉的条件自然就是让乌列帮她隐瞒身份，具体原因乌列并没有问。
    “好了，既然如此，那么雪莉小姐，那就请你跟我来。”
    “嗯。”
    雪莉跟着乌列走进了一个光门当中，下一秒，她已经跟着乌列出现在了一个大厅之中。大厅之中别无他物，却是存在着一个巨大的金色池子。
    池子里的金色液体光芒流转，蕴含着强大的力量。乌列看了看雪莉，一挥手，金色池子上的结界随之解除，一股更加庞大的能量对着雪莉扑面而来。
    “去吧，雪莉小姐，洗去你平身的罪孽，之后我就有办法帮你成就圣灵之体。”
    “嗯。”
    雪莉点了点头，乌列身形一转随之消失，雪莉这才褪去身上所有的衣物一把跳进了金色的池子之中。(未完待续。)( )
    


第二百二十五章 雪莉的新身份

﻿    雪莉刚刚飞升跃入池中，她就感觉池中之水犹如滚烫的开水一般向她的身体涌来。这种感觉一点都称不上是享受，反而像是被煮熟了一般。
    她只觉得身体越来越热，她并没有因为难受而逃出水池，而是继续待在里面。她知道以自己现在的身体强度这种池水伤不到她的身体。
    但她不知道的是，这种池水的灼热是可以直接灼烧灵魂的。这种灼热感并不是出现在她的身体上，而是灵魂之上。
    那些以往经历过的一次次杀戮场景浮现在了她的记忆之中，最后化作一股股黑气从她洁白如玉的肌肤上飘散了出来。
    死者的怨气自雪莉杀死他们的时候就缠绕在了她的身上，直到此刻被这池水逐渐净化，这股怨气才逐渐散去。
    随着黑气逐一散去，
    那种来源于灵魂的灼烧感也逐渐消失。取而代之的却是一种温软舒适的感觉，这种感觉让雪莉心情舒畅了起来。
    不知不觉中，她有点仿佛置身于母亲怀抱的感觉。这神奇的池水逐渐把折磨变成了享受，让雪莉舒服地都闭上了眼睛。
    不知过了多久，雪莉浑身舒爽地从池中站起身。此时的她发现自己的肌肤变得纯净无暇，仿佛除去了所有的污垢。
    她刚刚穿好干净的衣物，乌列就适时地出现在了她的面前。看他的样子就好像掐好时间进来的一般。
    “看来雪莉小姐身上的罪孽已经被圣水净化了，圣灵之体初成，请跟我来。”
    “嗯。”
    雪莉跟着乌列来到了另外一个房间，乌列随后又拿出了一套天使战甲和一些魔法记忆水晶递给了雪莉说道。
    “雪莉小姐，按照你的吩咐，东西都为你准备好了，你什么时候启程去神界？”
    “尽快吧，我想回去和母亲大人道个别，以后还劳烦你们照顾她了。”
    “没问题。”
    雪莉收下了乌列准备的东西，一转身就直接消失了。下一秒，她已经出现在了自己的家中，此时的艾莉儿正坐在小屋门口发呆，看样子似乎身体消瘦了不少。
    看见艾莉儿的身体状况，雪莉莫名地一阵心酸，虽然艾莉儿只是雪莉原本身体的母亲，可雪莉依旧把她当做自己的母亲大人。
    “妈妈，我回来了。”
    “......诶？你回来了？天哪，你真的回来了，太好了....你知道吗孩子，我好想你，我好怕，怕再也见不到你了。”
    艾莉儿听到雪莉的呼唤有些难以置信地转过头，这才难以置信地抱住了雪莉的身躯，脸上带着一种久别重逢的喜悦。
    “妈妈，我这次回来是跟您道别的，我要去一个地方。说不定，还能够把你的雪莉还给你。”
    雪莉说着若有所思，她似乎是想到了什么，她并不想让艾莉儿孤独一生下去。自己毕竟霸占了雪莉的身体，如果有机会还是要用神法把雪莉还给她的。
    “什么.....这到底是怎么回事？”
    “是这样的.....。”
    雪莉把自己获得神体的经过和艾莉儿说了一遍，
    艾莉儿的脸上露出了一种难以置信的表情。她几乎不敢相信这是真的，不过这些事却是真实发生过的。
    “好吧，如果你能做到的话，谢谢你。”
    “嗯，妈妈再见。”
    雪莉和艾莉儿最后拥抱了一下，一转身就再次出现在了乌列的面前。乌列看着她突然出现，一时间有点反应不过来，不过随后就想通了。
    雪莉的能力以及远远超越了他这个神使的等级，能够瞬间出现在这里用的应该是神族秘法，用神法穿越魔法结界并没有什么稀奇的。
    “雪莉小姐，你准备好了吗？”
    “嗯，准备好了。”
    “好，那就请你稍等，我这就上报向神国请求一个离开这个星球的资格。”
    乌列说着拉起雪莉一转身直接消失，来到了一个洁白的大厅之中。大厅之中存在着一个有点像视频电话一般的魔法机械，随后他启动秘法，屏幕就这样亮了起来。
    “视频连接中，身份识别，天使长乌列，正在为您连接神之频道，请稍后......。”
    魔法通讯器的音箱里发出了声音，很快，水晶屏幕上画面一闪。一段载入界面过后，一个年轻男子的形象出现在了屏幕之中。
    “您好，大天使乌列，我是神灵协会话务员33633号，请问你有什么需要向协会汇报的？”
    年青男子说话的声音很程式化让人听不出一点表情，他的职责就是专门接听各个世界向神界的汇报，每天这种事不知道会遇到多少次早就麻木了。
    “你好，我想报告协会，我们这个星球产生了一位新生的神族。我们想让她去神统学院接受学习。”
    “哦~~我知道了，请提交她的资料，我这就向协会汇报......。”
    看到了乌列上交的资料，年轻男子眼中光芒一闪，整个水晶屏幕画面就这样暗了下来，不过一会的功夫就又再次亮了起来。
    “OK天使长乌列，协会同意了这位新晋神族的入学请求。我们稍后将会派次元飞船去接她，请你设定好降落坐标。”
    “嗯。”
    随着屏幕再次关闭，整个星球的虚拟图像就出现在了乌列的面前。乌列挥手一点，把坐标定在了乌托邦的大广场上。
    看着这高科技的一幕，雪莉心中升起一丝好奇，她更对这神界之行有些向往了，神界的一切似乎与她想象中的差距甚大。
    “好了，雪莉小姐我们走吧。”
    “嗯。”
    雪莉被乌列拉着穿过一道光门直接出现在了乌托邦大广场上，就在他们出现的时候，忽然之间，雪莉只觉得周围的空间一阵波动，她就知道将要发生什么了。
    空间波动之后，一艘小型飞船从虚空之中钻了出来直接出现在了乌托邦的大广场之上，小型飞船缓缓停下，大门打开，一个穿着洁白紧身衣美丽少女从里面走了出来。
    “你好雪莉小姐，我是接待员99899号，这才我将负责接引你前往神界，我代表神界欢迎你的到来。”
    少女伸出手示意让雪莉走上飞船，雪莉点了点头走进飞船之中，飞船大门缓缓关上，这位接待员在雪莉的对面坐了下来。(未完待续。)( )
    


第二百二十六章 前往神统学院

﻿    很快飞船启动，飞船外面的一切就这样变得透明了起来，雪莉看着飞船穿越空间直接飞进了星空之中。
    “雪莉小姐，欢迎你体验本次星空穿梭。我们将抵达的目的地是神界主星之一的，希姆莱特星，神统学院位于此处。”
    “哦~~，神统学院是什么地方？”
    接待员机械化的回答让雪莉颇为反感，不过这倒是知道了自己接下来要去哪，随后她就对这个传说中的神统学院好奇了起来。
    “神统学院就是上位神创造的学院，创办这个学院的目的是为了训练像您这样新晋升的神族，让你们有能够独当一面的能力。”
    “从神统学院毕业的毕业生将分成一个个小组，
    分配到一个新生星球的统治权，替神界管辖这个星球，就比方说您所居住的那个星球的主神，他们就是从神统学院毕业出来的。”
    “哦~~~。”
    接待员的话让雪莉感觉到，这其中似乎水很深的样子。不过这并不是最重要的，重要的是她有信心做到先祖说的一切。
    “请问雪莉小姐接下来还有什么问题吗？”
    “嗯~~暂时没有了。”
    雪莉摆了摆手开始看起了窗外的星空，这一切简直是太美了，她之前只是从电视中看过宇宙空间而如此近距离地观看可以说是一种享受。
    这飞船的移动速度相当之快，似乎是正在跨越宇宙中间的虫洞之类的东西，雪莉只觉得周围的一切正在飞速倒退中。
    “请雪莉小姐稍等片刻，我们的预计到达时间是3个小时以后。目的地距离当前位置还有30光年。”
    “哦~~~。”
    三十光年的概念让雪莉颇有点惊讶，她知道这飞船能飞的很快，只是没想到能够这么快。自己有了神雷之影能够达到光速，可是这对于飞船的如此高速来说似乎不算什么。
    三小时三十光年，这个速度已经是逆天了。可是却并没有发生传说中的时间逆转，可见时间逆转这种现象并不是用光速就可以突破的。
    “当然，时间逆转还真不以速度可以突破的，速度再快也快不过转动的时间轴。时间想要逆转需要的是掌控时间轴的钥匙，而不是单纯的速度。”
    就在雪莉这么想的时候，爱丽丝的声音出现在了雪莉的脑海中，雪莉对于她的话只是默默地地听着。
    很快，三个小时的时间就过去了。飞船结束了旅程飞到了这个虫洞的出口处，随后逐渐减速，一个美丽的星球翠绿色出现在了雪莉的视线之中。
    “本次旅程即将结束，雪莉小姐，前方就是希姆莱特星。请您下了飞船之后跟我走，我将带您去神统学院登记处进行登记。”
    “嗯。”
    飞船再次进行了短暂的空间穿梭直接进入到了这个美丽的星球之中，
    随着飞船缓缓降落，一个巨大的超级建筑出现在了雪莉的视线之中。
    这个巨大的建筑高达百米只差天际，雪莉看见上面写着一行神族大字，希姆莱特星神统学院学生登记处。
    飞船降落，雪莉跟着接待员离开了飞船走进登记处大厅。大厅之中，一个办理接待的神族登记员似乎已经睡着了，不过感觉到雪莉进门他立刻就醒了过来。
    “99899号，这位是新来的学生吗？”
    “是的，登记员请给她办理入学手续，这是她的资料卡。”
    “好的。”
    登记员接过了接待员手中的资料卡就把资料卡插入了身边的机器卡槽当中，很快，雪莉的资料就登记完毕，他从机器上取下了一枚漂亮的胸针徽章。
    “雪莉小姐，这是您的学院徽章，请您戴好，它会指引您接下来的入住事宜，请您对99899号接待员的服务做出评价。”
    接待员说完一挥手，一个虚拟选项卡就出现在了雪莉的面前。上面还有着三个选项，非常好，一般，差，雪莉想了想点了个一般。
    雪莉刚刚点击完毕，接待员就化作一道光芒消失了。而就在此时，雪莉的面前出现了一个犹如魔法阵一般的东西。
    随着这个法阵出现，一个金色小光点化作一个小天使模样的魔法少女就这样出现在了雪莉的面前。
    “欢迎来到神统学院，雪莉同学，我是您的人工精灵，您可以称呼我为星光，很高兴为您服务。”
    小天使笑着挥动了一下手中的魔棒，看起来似乎比那个接待员和登记员还要像是一个活生生的生灵。
    “嗯~~星光，我已经登记完了资料，接下来要干嘛？”
    “那当然是去我们给您安排的宿舍，您的一切生活用品那里都准备好了。这是学院的基本资料和学生守则，请您查看。”
    星光说着一挥小魔棒，雪莉只觉得一阵信息流进入了脑海中，一切全都变得简单明了了起来。
    知道了一切的雪莉跟着星光来到了学院宿舍区，虽然有心理准备，不过来打这里之后，这里的华丽景象简直是出乎了她的预料。
    延续了神族奢华的风格一片的小楼别墅美的不愧于神统学院的称号，雪莉根据自己的收到的信息走进了别墅群中，在一栋写着1123号的别墅面前停了下来。
    大门紧锁，她把手中的徽章对着大门一闪。大门直接打开，一个洁白美丽的大厅就出现在了她的视线之中。
    就在这个时候，令雪莉意想不到的状况出现了，星光竟然是在大厅中摇身一变变成了一位长相可爱的人类少女。
    “雪莉小姐，星光很高兴为您服务，从今以后我就是您的专属仆人，不过需要您注意的是，星光只有在宿舍中才能变成人类形态。”
    看到这一切，雪莉微微点了点头。挥手就在星光的胸前确认了一下手感，引得少女一阵娇羞，确认无误之后雪莉这才踏上二楼的环形台阶，找到了属于她的房间。
    推开房间的大门，房间中的摆设秉承了神族奢华无比的风格，不过说起来倒是十分美丽整洁，整体上来说还让雪莉比较满意的。(未完待续。)( )
    


第二百二十七章 神统学院插班生

﻿    “小姐，这是课程选修表，请您在想学的系统上勾选过目。”
    星光说着把一个课程表递给了雪莉，雪莉拿过一看，上面写的东西基本上和魔法还是很沾边的，不过却略有不同。
    除了各大魔法属性的分系之外，还有空间系，格斗系，言灵系，乐灵系，雪莉看完这一切之后勾选了一个光明系和一个，一个雷系和一个格斗系。
    她刚刚做完这一切，那个课程表就随之消失，之后雪莉看了看上面的课程安排时间又看了看墙上的挂钟就躺在床上休息了起来。
    这一段时间事情不多，却是有些让她心累，雪莉就这样一觉睡了过去，直到第二天清晨她才被星光叫了起来。
    “小姐，上课时间就要到了，请您马上起床。
    ”
    “嗯。”
    雪莉刚刚站起身，星光一挥手中魔棒，雪莉身上的衣装就一阵变化变成了一套标准的制服，看起来十分的精神。
    雪莉对照着镜子看了看，发现这套制服还真是设计的十分漂亮。简洁的衬衫加上短裙，加上过膝袜和一双黑色小皮鞋看起来简洁可爱让穿戴着透露出了一种青春的气息。
    “哈~~~困死老娘了，诶？来新人了？”
    就在雪莉照镜子臭美的时候，一个声音随之出现，雪莉这就发现她的门口站着一位身材高大的美丽少女。
    “嗯，你好，很高兴认识你，我叫雪莉。”
    “啊，很高兴认识你，我叫玛迪莎。”
    玛迪莎的声音和她的本人都显得十分的爽朗，好像看起来她的性格属于那种十分开朗的类型，学院制服的风格穿在她身上显得更加的活力四射。
    “雪莉同学，我学的是格斗系，请问你学的什么？”
    “我呀~~我也有学格斗系，还有雷系和关系，我昨天刚来，请多指教了。”
    玛迪莎十分热情地就把手对着雪莉的肩膀伸了过来，雪莉赶忙躲开表现出了一副极为谦虚的模样。
    “好吧，那两个家伙早走了。走吧，今天正好有格斗系的课，我们一起去怎么样？”
    “好。”
    玛迪莎对着雪莉热情地邀请，雪莉并没有拒绝就跟着玛迪莎来到了宿舍大门口，人工精灵星光关上大门之后再次化作光点跟着雪莉飞了过来。
    雪莉跟着玛迪莎踏上一个传送阵，她只觉得眼前光芒一闪，她和玛迪莎的身影直接就出现在了另一个地方。
    这是一个看起来像是巨型格斗场的地方，她们刚刚走出传送阵就看见一个身材高大肌肉壮硕的壮汉正在门口等待着学生们的到来。
    这位壮汉，手握一把巨剑立在训练场门口。他浑身的肌肉在光芒的照耀下显得黝黑发亮，不过最令人在意的就是他一头的卷发看起来好像是希腊人的样子。
    “玛迪莎，快点，你快迟到了。还有你，你就是新来的雪莉吧？快点进去，
    再慢一点我就要扣分了。”
    “是！阿瑞斯教官。”
    雪莉和玛迪莎一起走进训练场，她们刚刚走进去，阿瑞斯就关闭了训练场的大门，随后迟来的几个学生直接被他拦在了训练场的外面。
    “你们几个，不知道几点钟上课吗？有没有一点的组织纪律性？一人扣十分！都给我滚进去，今天的训练项目加一倍！”
    “是....阿瑞斯教官。”
    几个学生听到阿瑞斯的话都不敢言语了，他们在被没人扣了十分之后灰溜溜地走进了训练场之中做完这一切的阿瑞斯这才朝着雪莉这边走了过来。
    “雪莉同学，很高兴认识你，不过既然来了，就要有成为战神的决心，从今天起我就是你的训练教官阿瑞斯。”
    “是，阿瑞斯教官，很高兴认识你。”
    雪莉对于这位严肃的阿瑞斯教官雪莉表现的并没有让他失望，雪莉之所以报了格斗系她是想提升一下自己的战斗实力不至于空有力量和速度方面却是什么都不懂。
    “很好，我感觉到了你的战意。不过鉴于你刚来我不会给你安排太过艰苦的训练过程，今天的训练项目就先从携带负重物奔跑锻炼身体开始吧。”
    “哦~~。”
    “不过记住，不得使用任何神法，先让我看看你的极限在哪里我才能针对你做出训练方面的调整。”
    “嗯。”
    接下来雪莉就在阿瑞斯的命令下穿上了一声负重物，在操场上奔跑了起来，雪莉万万没想到这一声负重物在身她竟然是感觉到了举步维艰。
    她的身体固然是雷神之体十分强悍，可是从来就没有接受过这方面的锻炼，这一步步踏出她感觉自己体能在迅速消耗当中。
    “哈哈哈，是不是感觉好久都没有体会到这种凡人才会体会到的感觉了？这就对了，我能够感觉的出来你的体质虽好但却从未锻炼过。”
    阿瑞斯一句话就说到了重点上，雪莉咬着牙点了点头开始绕着操场奔跑了起来。她的力量迅速用尽，之后她的体内雷光一闪，又一股力量重新出现了。
    “嗯，很好，用你的雷法强化身体这个我倒是不反对。”
    阿瑞斯看着雪莉的动作并没有去阻止，毕竟这也是训练的一部分，不过他相信雪莉的体能很快就又会被榨干，他想看看雪莉的极限到底在哪里。
    就这样，雪莉不停地跑着，她的力量就如阿瑞斯所想的一样很快就再一次被榨干。又一次以雷霆强化身体，雪莉再次抬起腿奔跑了起来。
    往复循环，雪莉不知道自己到底跑了多久，直到她坚持不住之后脚下一软就要扑倒在地，就在此时她却扑在了一个柔软的垫子上面。
    “嗯~~312圈，你的成绩很优秀。”
    阿瑞斯看着把雪莉的成绩当着众学生的面大声地报了出来，那些学生们听到这个数字之后脸上尽是震惊。
    他们一个个也都是神族世家出身，却鲜少有能够达到这个成绩的存在。听到这个数字的他们都齐齐看向了倒在垫子上解下负重的雪莉。
    雪莉刚刚解下负重就挥手用圣光系魔法开始为自己治疗身体恢复体力，只是身体需要的能量太过强大，似乎就连圣光系魔法都无能为力了。(未完待续。)( )
    


第二百二十八章 斯巴达式教官

﻿    “雪莉同学，接着这个。”
    正在雪莉气喘吁吁的时候，阿瑞斯从空间袋里掏出一个装着饮料的小瓶子，挥手就朝着雪莉丢了过去。
    雪莉接过瓶子一看，上面竟然写着体力恢复药剂几个神族文字。更有趣的是地下竟然还有商标和产地生产日期，这看起来就和地球上的普通饮料差不多。
    “喝吧，这个是神界药剂联盟生产的体力恢复药水，绝对安全，它能恢复你的体力。”
    “嗯。”
    见到雪莉迟迟不喝，阿瑞斯似乎是看出了雪莉的狐疑，他料想雪莉刚来神界不久不知道的东西还太多。
    雪莉打开盖子，一股清甜扑鼻而来，她万万没想到这看起来高大上的药水竟然还是苹果味的。
    一口药水下肚，雪莉感到自己的体力迅速恢复了起来，没多久她就又生龙活虎了，见到她恢复状态阿瑞斯的脸上露出了一丝微笑。
    “来吧，雪莉同学，咱们继续，通过刚才的测验我看出来你的体质不错。不过却并不懂得运用骨骼和肌肉，你刚刚的跑步方式最起码多消耗了40%的能量。”
    “如果你用力得当，这40%的能量能让你得到的成绩更好。你以前在你的家乡想必从没有经历过系统化的体能训练吧？”
    “嗯。”
    阿瑞斯一番话让雪莉感觉这位希腊神话中的战神还真是名副其实，这一小会的功夫就看出了自己的不足之处对于阿瑞斯的点评雪莉只能点头称是。
    “好，不用担心，因为我会把一切都交给你的。接下来，跟着我跑，锁定我的姿势，一个动作都不能出现丝毫偏差知道吗？”
    “嗯。”
    “用身体记住这种肌肉和骨骼的使用方式。”
    “好。”
    阿瑞斯说着就在雪莉面前带头跑了起来，雪莉全神贯注地跟着他，果然发现自己在模仿他的动作跑起来之后还真是轻松了不少。
    一个上午下来，雪莉被阿瑞斯带着在操场上跑了将近一千圈。并不是雪莉跑的飞快，而是这个星球的时间是地球的十倍，准确地说，这里的一个上午是40个小时。
    雪莉一个上午累趴下了好几次，不过次次都是在喝了那种神奇体力药水之后恢复活力，她发现这种东西还真是好东西。
    “很好，你的进步很快，不过这也只是刚刚入门。今天上午就到这里吧，回去好好休息休息。”
    “是，阿瑞斯教官。”
    雪莉经历了连续40个小时的训练这才放松下来，她感觉自己的骨头都要散架了。正在她坐在地上休息的时候，玛迪莎也结束训练走了过来。
    “哟~~雪莉，干得不错嘛，没想到你潜力值这么高。我还从没看过阿瑞斯教官这么开心呢，话说你是哪的神族，实力不赖嘛。”
    “呃....玛迪莎姐姐，阿瑞斯教官开心了？我怎么没看出来？”
    “哈哈哈哈，他不训斥你就是开心了。
    ”
    “哦~~~。”
    对于玛迪莎的话，雪莉大概听懂了，可想而知这位阿瑞斯教官平时是多么一个不苟言笑的神。
    “对了，雪莉，你是哪的神族呀？能不能告诉我？”
    玛迪莎拉着雪莉就往训练场外面走，一边走一边问道。不过对于她的提问，雪莉稍微想了想才回答道。
    “我是来自拉法尔星的，不过据说我们那里千万年没有出过神族了。”
    “哦~~原来是这样啊。我是来自，凯瑞希尔星的蛮神氏族，我们氏族天生力大。”
    玛莎蒂听到雪莉报出了自己的来历，她也就很豪放地说出了自己的来历。并和雪莉握了握手，显得很开心的样子。
    两女正走在回宿舍区的路上，就在此时，竟然有几个身材壮硕的身影拦在了她们的面前，看样子就知道这几个家伙似乎是来的不怀好意。
    “玛莎蒂，你给老子站住，m的，老子听说就是你前天欺负了我弟弟。今天你不在这里好好交代清楚休想离开这里，我们希伯来神界摩尔拉斯家族可不是好惹的。”
    为首的一个身材高壮如熊的汉子站出来指着玛莎蒂厉声喝道，与此同时他的几个同伴已经朝着玛莎蒂和雪莉这边围了过来。
    “呸，摩尔拉斯家族？啊，我想起来了，那个傻大个就是你弟弟？哈哈哈，他还真是不堪一击啊，老娘只不过给了他一巴掌他就飞出去几百米，哈哈哈。”
    “既然这垃圾是你弟弟那么你又能好到哪里去？来吧，我倒要看看你有没有嚣张的本事，一起上吧，皱一下眉头就算是我输了。”
    雪莉万万没想到这个玛莎蒂还真是霸气侧漏，这表明了就是丝毫不怕他们的意思。听到她这话，摩尔拉斯家族的那几个壮汉就都沉不住气了。
    “m的臭女人，兄弟们上，给我往死里打！”
    “是，大哥。”
    为首大汗一声令下，这些围着雪莉和玛莎蒂的壮汉就齐齐出手冲了过来。玛莎蒂丝毫不担心自己会输，她唯一担心的就是身后的雪莉。
    “玛莎蒂，不用管我，放开手脚就是。”
    “嗯。”
    就在此时雪莉投来了十分自信的眼神，看到这里，玛莎蒂开心地点了点头，挥手就一拳朝着理她最近的一个壮汉砸了过去。
    “切，臭丫头，找死！”
    雪莉的话相扰是激怒了其中两位壮汉，壮汉挥动着巨大的拳头朝着雪莉这边冲来。然而下一个瞬间，雪莉的身影已经俨然消失。
    “吃我一击！”
    “砰！”
    雪莉出现在壮汉的身后，一拳就砸向了壮汉的脖颈。壮汉还没有反应过来就和自己的同伴撞在了一起，这一下雪莉出手迅捷如电根本让壮汉没有反应的时间。
    “好！”
    玛莎蒂看到雪莉竟然有如此身手，赞叹之余，下手就更狠了。她的一双铁拳挥舞的虎虎生风，竟然和一群围攻她的壮汉打了个平分秋色。
    非但如此，玛莎蒂的身上还闪耀起了火焰一般的，有一种越战越勇的气势冒了出来。她一拳块过一拳，一拳猛过一拳，每一拳挥出都带起一阵狂风。(未完待续。)( )
    


第二百二十九章 智能神族装甲

﻿    不一会儿的功夫，这几位壮汉就都被玛莎蒂和雪莉给打趴下了。现在全场就剩下了，这些壮汉的头头，刚刚那个叫嚣着要打玛莎蒂的高壮汉子。
    “哟，你不是很牛么？现在什么情况？不行了？”
    玛莎蒂一脸微笑地看着壮汉，挥挥手示威性地擦了擦自己的拳头。刚刚那几个壮汉虽然看起来威猛却并非玛莎蒂的对手，三下五除二的功夫玛莎蒂和雪莉就把他们全都收拾了。
    不过这个时候的壮汉似乎并不惧怕玛莎蒂的拳头，反而是脸上带着一股自信。
    “玛莎蒂，你该不会认为你真的赢了吧？”
    “哦？你还有什么绝招不妨一块使出来啊，我倒要看看你有什么本事。”
    对于壮汉的话，
    玛莎蒂并没有一丝的惧怕。她继续挥着拳头示威，然而壮汉却是一个抽身飞退，手中戒指光芒一闪，他的身边竟然是出现了一个全身披甲的少女。
    准确的说并不是全身披着盔甲，而是全身都是那种金属质感的装甲。没错，雪莉下意识地感觉到眼前这个披甲少女并不是正常的生物。
    就在此时，玛莎蒂的脸上却是露出了惊讶。因为她知道，眼前这个披甲少女并不是生灵，而是新一代的智能神族装甲，它拥有独立作战的能力而且十分强大。
    “给我上，爱迪尔！”
    “是，主人！”
    披甲少女领命，朝着玛莎蒂就冲了过来，而壮汉本人却是冲向了他认为比较弱小的雪莉这边。
    “小姑娘，怪就怪你和玛莎蒂认识吧，今天该你倒霉！”
    壮汉面带狞笑地朝着雪莉快速袭来，他的速度快的简直就像是一道光，这是他的独门绝学，他们家族的闪电神力。
    “哼，口气不小嘛。”
    雪莉看到这个家伙居然使用闪电，只是微微一笑，下一个瞬间她的身影已经在壮汉冲过来的前一步直接消失了。
    “什么？”
    壮汉近乎难以置信，他自信自己以闪电神力能够达到非常快的速度。而他却没想到雪莉竟然比他更快，由此不由得惊呼了起来。
    “不敢相信吗？不过可惜！”
    雪莉的声音在壮汉的身后响起，随之而来的就是一记重拳。这一记重拳狠狠地朝着壮汉的脊梁骨打了过去，而且速度之快简直根本就躲不开！
    “砰！”
    一声闷响，壮汉的身体直接就飞出去数百米。到最后他是用尽全力才站住了身形，雪莉却并没有追击，这种闹事的家伙教训一下就好，没必要弄死他。
    “你.....。”
    壮汉难以置信地看着雪莉，他的脸上露出一种难以置信的表情。刚刚的一切发生的太快，让他根本就反应不过来。
    “你什么你？打不过了要认输吗？我可不想失手杀了你。”
    雪莉微微一笑学着玛莎蒂的样子嘲讽壮汉，
    壮汉被她嘲讽的脸上一阵红一阵白的十分难堪，他原本以为雪莉十分弱小却没想到自己竟然是挑错了对手。
    “你别得意的太早！”
    “得意的太早？你还有什么招数都使出来吧。”
    雪莉微笑着看向壮汉，壮汉的脸色铁青，不过随之而来的却是一股阴历的微笑。因为就在他和雪莉说话的时候，他的智能装甲竟然是已经把玛莎蒂给击败了。
    “来吧，我的宝贝成为我的装甲守护我的身体吧！”
    “是，主人！”
    披甲少女在壮汉一声令下竟然是变成了一道光芒飞向了壮汉的身体，转眼间全身披甲的壮汉就出现在了雪莉的面前。
    “哈哈哈哈哈哈，来啊，来啊，你刚才不是很嚣张吗？哈哈哈哈哈，来吧，让我看看你的实力吧！”
    壮汉说着身形一动就朝着雪莉这边袭来，雪莉目光一凌，下一个瞬间，她已经以雷神机甲的姿态出现在了壮汉的面前。
    “哼！凡铁也敢于神甲争锋？找死！”
    壮汉一挥手，一把大刀出现在了他的手中，他挥动着手中的大刀对着雷神机甲一斩而下。然而就在下一瞬间，令他难以置信的一幕出现了。
    雷神机甲并没有犹如他预料中的一般土崩瓦解，反而是雷神机甲的战刀抵挡住了他的攻击。
    “乒！！”
    剧烈的碰撞声让一阵狂暴的气浪朝着周围席卷开来，雪莉挥刀应敌竟然是不输分毫。原来在刚刚的一瞬间，她把自己身上的雷霆神力已经是注入了雷霆战刀当中。
    壮汉的这一击尽管势若千钧却并不能击碎雪莉的防御，雪莉挥手之间，雷霆战刀一分为七对着壮汉扑面袭来。
    壮汉一个灵巧地翻身竟然是以庞大的身躯堪堪躲开，不退反进地朝着雪莉这边再次突进而来。
    雪莉丝毫不做迟疑，挥手举起手中雷霆战刀对着壮汉身上没有覆盖到装甲的地方就砍了过去。
    然而下一瞬间，一股淡淡的能量罩竟然是抵挡住了雪莉的攻击。雪莉下意识地感觉到不妙，壮汉的脸上却已经是露出了胜利的笑容。
    这一个破绽实际上就是他故意卖给雪莉的，雪莉果然是上当了。他的下一招就是杀招，他知道雪莉有机甲保护死不了，那么重伤就已经达到了他的目的了。
    “嗯？”
    就在这一瞬间，不可思议的一幕出现了，雪莉的身影竟然是再度突然消失。下一个瞬间，壮汉挥刀击空，雪莉已然是出现在了他的背后狠狠地一脚踹了过去。
    “啊~~！”
    壮汉猝不及防，在这一瞬间，他差点迎面扑倒在地。雪莉得势追击，只是一瞬间的功夫，壮汉就感觉到他的装甲被雪莉攻击了千百次。
    防护罩直接破碎，装甲碎片飘的漫天都是。要不是智能装甲有着超高的硬度，估计他现在早就死翘翘了。
    此刻的他才真正地意识到，直接惹了一个不该惹的对手。而这么高的速度，在神界只有雷神族和光明神族能够做到！
    然而无论是哪一个神族，都不是他这个小神族世家子弟能够惹得起的对手，这两个家族在神界就像是泰山北斗一般的存在，他们的地位几乎不可能被动摇。(未完待续。)( )
    


第二百三十章 神统学院的新伙伴

﻿    “你....到底是谁？”
    10秒过后，壮汉的装甲已经被雪莉完全摧毁，他一脸无语地看着眼前的少女，雪莉依旧是那么的淡定，她挥了挥手收回了雷神机甲。
    “我是谁和你有关系？”
    “呃......。”
    壮汉一时间无语了，与此同时看到雪莉竟然打赢了。玛莎蒂的脸上露出了一丝难以置信的神色，她真是不敢相信自己的这个刚认识的小伙伴竟然这么强大。
    “好吧，你赢了。阁下的手段我实在佩服，后会有期。玛莎蒂，我们走着瞧，我今天就放你一马！”
    壮汉有些狼狈地逃走了，而玛莎蒂却是开心地站了起来略有些眼神复杂地看着眼前的雪莉。
    “雪莉你.....难不成是雷神族，或者是光明神族的后裔？你怎么可能有这么快的速度？”
    “没错，我是光明神族的后裔。”
    对于玛莎蒂的猜测，雪莉莞尔一笑直接把她的猜测误导向了光明神族那边。反正她现在是以天使们推荐的身份来到神统学院的，说是光明神族也不过分。
    “好吧，真是厉害，看来我以后要抱你大腿了。”
    “哈哈哈哈。”
    两女说说笑笑地走向了去宿舍区的传送阵，对于今天的战斗雪莉还是多少有一些体悟的。
    她在正常的情况下并不一定是那个壮汉融合了机甲的对手，然而她有神雷之影，毕竟光速可不是什么神族都可以追上的。
    不过，她也不能什么事都靠神雷之影来解决，毕竟提升基础实力才是最重要的。如果哪一天她碰到了能够比光速更快的对手，那么她还是会败。
    她一点都不怀疑自己的猜测，自己的先祖爱丽丝就是一个活生生的例子。当年的爱丽丝多么的强大，却依旧败了，说明在这个神界之中强大的存在太多太多了。
    推开宿舍小别墅的大门，雪莉惊奇地发现这宿舍大厅之中竟然又出现了两位她从未见过的美丽少女。
    其中一位少女一声绿色披肩秀发，身上穿着一件翠绿色的长袍。长袍上光芒流转一看流并非凡品，她的打扮让她看起来十分的清丽脱俗，颇有一种大家闺秀的风范。
    另一位少女则是一头黑色秀发，雪莉惊讶地发现这个少女竟然长着一副东方人的脸孔，细看之下雪莉觉得她更像是大和民族的少女。
    因为她的身上竟然是穿着一件红白相间的巫女服，一头黑色秀发犹如瀑布一般披在她的身后修剪的十分整齐，浑身都透露着一股淡然如雪的气质。
    此刻的她们似乎正在享用着午餐，见到雪莉和玛莎蒂走进，两女都齐齐地把视线转了过来在雪莉的身上打量了起来。
    “啊拉~~玛莎蒂，还有这位同学，你是谁？”
    黑发少女转过身来用一口有些拗口的神族通用语对雪莉和玛莎蒂问道。
    “你们好，我叫雪莉，
    我是昨天刚刚来到神统学院的，很高兴认识你们。”
    听到黑发少女的问候，雪莉简单地回答了一句，对于这位黑发少女淡漠如冰的语气，她并不十分感冒，反正大家迟早要认识的。
    “你好，我叫御手洗红衣，你可以叫我红衣，很高兴认识你，雪莉同学。”
    黑发少女依旧用她有些拗口的神族语言说这话，好像这种语言对她来说掌握起来有点困难的样子。
    “你好雪莉同学，你可以叫我伊芙瑞雅，我也很高兴认识你。”
    伊芙瑞雅听到雪莉的话微微一笑露出了一种很温柔的笑容，她的样子让雪莉感觉就像是一个和蔼可亲的大姐姐一般。
    “好了，既然回来了就坐下吃吧，你和玛莎蒂一起回来是不是一起去上格斗课程了？”
    “嗯。”
    伊芙瑞雅一边说着一边示意让雪莉坐下，雪莉点头坐下之后点了点头伸手拿起了刀叉开始享用午餐。
    “哈~~饿死老娘了。”
    玛莎蒂一回到宿舍就原形毕露，她根本不等人招呼就直接坐下了。拿起刀叉大口吃起了盘中的肉块，对于她来说每天的午餐才是最幸福的时间。
    “怎么样？格斗课的训练还习惯吗？”
    “嗯，还好，总的来说我觉得并不是很难。”
    雪莉一边吃着一边回答问题，她觉得这餐桌上的美食简直是太美味了。就拿那块她在咀嚼的肉块来说，简直是鲜美无比每嚼上一口都会感觉回味无穷。
    “哈~~伊芙瑞雅你不知道，雪莉可真厉害。她的身体素质水平竟然得到了阿瑞斯那个老古董的夸奖，简直难以置信你知道吗，阿瑞斯竟然没有和她生气！”
    “哦~~那还真是难以置信呢，还有没有什么有趣的事情，说说吧，我想知道呢。”
    玛莎蒂的话让伊芙瑞雅掩着嘴笑了笑，她似乎很喜欢听这些八卦之类的东西。可是玛莎蒂却是不好意思说自己被人打了的事情，所以就没有继续说下去。
    “你们两个，不知道食不言寝不语么？好好吃饭对身体才好呢。”
    红衣拿着她的筷子指了指说话间的两女，对于她来说这是从小就养成的良好习惯，有人在旁边破坏还真是不开心的一件事情，然而就在她把目光看向雪莉的时候却是惊呆了。
    “这.....。”
    红衣难以置信地看着被雪莉风卷残云的食物，雪莉看起来文雅的进食方式并不影响她吃光了面前的所有食物，只是短短几秒钟，属于她的一切就全都被吃光了。
    “呃~~不好意思，太饿了，从来没这么饿过。”
    雪莉打了个嗝然后，竟然从空间袋里又陆续取出了吃的放在桌子上，狂吃了起来，作为一个合格的吃货她确实是尽到了自己的本分。
    “好吧，你开心就好.....。”
    红衣也懒得说什么了，很快午餐就结束了，雪莉回到自己的房间之后洗了个澡，然后看了看下午的课程表，她的脸上露出了一丝期待的表情。
    下午的课程是雷系神法，她很好奇，这传说中的雷系神法到底有什么特殊之处。究竟是自己的雷神法典更强一点还是这雷系神法更强一点。(未完待续。)( )
    


第二百三十一章 星界财团代言人

﻿    午饭过后雪莉在自己的房间里整整睡了将近8小时的午觉，这才在人工精灵星光的呼唤下醒了过来。
    “小姐，该去上课了，现在距离您下午的上课时间还有10分钟。”
    “嗯。”
    雪莉看了看墙上的挂钟爬了起来，稍作洗漱雪莉花费了5分钟的时间。这才整装待发，不过她并不着急。
    她调出徽章里的学院地图看了看，只是一个神雷之影就让她直接到达了目的地，神法教学楼的雷霆神法教室门口。
    她刚刚走进教室的大门，一切就发生了不可思议的变化。大门外还是教学楼，可大门里面就几乎是置身于另一个世界，这里的天空中雷云密布看起来还真有点感觉。
    “这位同学，请把你的徽章放在这里刷一下用来验证你的身份信息。然后随便找个位置坐下吧，我们5分钟后开课。”
    “嗯。”
    声音的主人是一位身材高大的帅气男子，他浑身的肌肉让人感觉到一种强有力的爆发力，雪莉能够感觉到他的身上蕴含着强大的雷属性神力和淡淡的威压。
    看他穿着一身标准的教师服装佩戴着教师特有的徽章，雪莉马上就确定了他的身份。看来这个教雷属性神法的教师实力相当的强大。
    “对不起，这位同学这个座位已被预订。”
    “哦~~。”
    雪莉本来想随便找个位置落座，可是却被告知眼前的座位已被预订了。无奈之下她只好换个位置，但又一次遇到了这种情况，到最后她终于是在靠边的位置坐了下来。
    “是你？”
    就在这个时候，雪莉的身后出现了一个几个小时前还听过的声音。雪莉转头一看，竟然发现了她在神统学院的第一个手下败将，那位身材高大的壮汉。
    “怎么不能是我？你在这里看到我很稀奇吗？”
    雪莉白了壮汉一眼，看来他果然也是这里的学生。壮汉本来还想说点什么，可是上课时间马上就要到了，他不敢扰乱课堂秩序于是就直接闭嘴了。
    “很好，今天大家都到齐了。那么就不用我用打神鞭敲打不安分的同学了，现在上课开始，听说今天有新来的同学，刚才我已经见过她了，她很自觉来的很早。”
    讲台上的教师看了看雪莉，雪莉并没有觉得奇怪，而是直接无视了随之而来的众人视线，反正脸长着就是给人看的。
    “好，下面有请这位同学上来和大家做个自我介绍，大家掌声欢迎。”
    随着壮汉教师的一挥手，课堂上响起了热烈的掌声，雪莉撇了撇嘴一个箭步就走上了讲台。
    “大家好，我叫雪莉?安吉拉，来自一个偏远的小星球。是那里千万年来才新生的神族，请大家多多关照。”
    雪莉简单的自我介绍并没有丝毫的亮点，
    只是看到她长着精灵的模样十分的美丽可人，有些单身的男性神族眼中透露出了不一样的神色。
    “好了，回到你的座位上去吧。你错过了三年一度的招生期，这个开学一年来的学习资料给你回去好好研习，我们开始先上课。”
    “嗯，谢谢老师。”
    雪莉接过了这位教师手中的一个小光球往手心里一拍就回到了座位上去，随着她把光球中的信息流慢慢导向大脑，雷系神法的知识领域在她的脑海中慢慢展开。
    雪莉掌握知识的速度很快，短短几秒钟的时间，她就把这复杂的信息流给处理完毕了。这时候的她才感觉到神统学院确实是有那么两下子，这雷属性神法十分玄妙有趣。
    “哟？这是雷属性神法的资料么？有点意思，不过这上面的有些说法我并不赞同。比如说这里，我觉得应该是这样的.....。”
    就在雪莉做完这一切的时候，爱丽丝的声音久违地出现在了她的脑海之中。对于神法的掌握，她懂得的东西远远要比雪莉来的多。
    在看到神法资料的时候，爱丽丝把其中自己的见解说给了雪莉听。雪莉听完之后觉得异常有道理，这让她对爱丽丝的过往有些好奇了。
    “我们今天要讲的是各个界域的天然雷霆，众所周知，凡人称我们为神。实际上我们在宇宙创造者的眼中仍然是凡人，各个界域中的天然雷霆仍旧是可以被我们吸取的力量.....。”
    教授说的条条是道让雪莉听得津津有味，这些知识到现在她还是第一次接触到。此刻的她深深地感觉到所谓的神并非无敌强大的存在，那只是对凡人而言。
    在神的世界里，依旧有战争，有杀戮，有巧取豪夺。这位教师通过生动的离体成像把他的授课内容一一展现在了学生们的面前。
    从上古雷霆的产生到宇宙的创造，到最后各个世界和界域的产生，再到各大界域中强大的雷霆存在，再到几次大规模的东西神界之战。
    一切都是那么的逼真，这让雪莉感觉到自己仿佛看了一场3d电影。随后这位教师又教授起了新的雷霆神法然后让同学们一个个上台演练，一下午就这样过去了。
    当雪莉离开教室的时候，她意外地收到了一封匿名信件，这封信件刚刚出现就通过记忆成像的方法直接出现在了雪莉的脑海之中。
    “你好，雪莉小姐，很高兴我们能够联系到您。我是星界财团的星域言人哈拉尔，如果打扰到您了还请见谅。”
    “我们这一次找到您的目的是由于我们开发了新一代的神族智能装甲，想请您试用一下并帮我们得到一些测验资料。”
    “我们之所以找上您是因为听说过您在母星的光荣事迹，我们对您的机甲驾驶技术很放心，所以......呵呵。”
    “如果您同意了的话还希望您能够来找我们，我们星界财团将很高兴为您服务，如果您来了的话就能够免费获得一台定制版智能装甲。”
    “希望我们的条件会让您满意，哈拉尔在这里向您发起真挚的邀请。”
    一段话让雪莉感觉到颇有意思，这个星界财团她最早是在O里面听到的，这帮家伙简单的来说就是属于黑商人为了赚钱什么都干，这一次竟然是出现在这里还找上了自己。(未完待续。)( )
    


第二百三十二章 哈拉尔的邀请

﻿    信件的末尾还附上了哈拉尔邀请雪莉前往的地址，雪莉在考虑到底要不要去找这个哈拉尔，单单从信件上来看她似乎看不出其中的问题。
    就这样雪莉一边想着，一边回到了宿舍当中。她推门走进大厅，大厅里空无一人，只有星光在门口等待多时。
    “小姐，欢迎归来。”
    “嗯~~对了，星光你帮我查一下星界财团的资料。”
    “哦~~星界财团并不是什么好人，请问小姐是遇到什么事了吗？”
    “没什么，只是单纯的好奇而已。”
    “是。”
    雪莉的话让星光好像想起了什么，只不过雪莉似乎并不想回答她，她就没有继续问下去了。
    “星界财团是以卡拉麦德组建的星界商业联盟，
    专门干一些倒卖走私和抢掠的事情，在神界可谓是臭名昭著唯利是图的存在，为了利益就算互相残杀也很正常。”
    “不过近些年来他们在神界的几次大规模战争中赞助了大量资金，所以称为了神界政府的合作伙伴。”
    “不过由于多年的恶劣名声让他们在神界民众的眼中并没有什么改观，这就是目前能够查到的有关于星界财团的资料。”
    星光说着停止了资料阅读，雪莉听完资料之后心中也有了自己的想法。她决定去碰碰运气，有时候往往是这种唯利是图的家伙比较好说话。
    做了决定之后的雪莉吃过晚饭休息了一小会之后就避开了众女的视线偷偷溜出去了，哈拉尔的预定地点并不是非常远，雪莉运起神雷之影转眼即到。
    她出现的地方是一艘巨大的宇宙飞船，这里看起来像是一艘战舰，可是却是在甲板上堆满了各种物资，许多的虚灵商人在这里和他们的客人们进行着交易。
    雪莉看了看这景象，找了个宽阔的广场降落下来。就在她刚刚降落的时候一个声音出现在了她的身侧。
    “啊~~！这不是雪莉小姐么？很高兴你能来这里。”
    雪莉转过脸就看到一个全身包裹着布条的虚灵一边漂浮着一边出现在了她的面前。不过这并不是最让雪莉在意的地方，最让雪莉在意的是这个家伙的身边跟着两个精灵少女。
    雪莉看了看这两个少女，脸上露出了一丝疑惑的神色，这两个精灵少女看起来虽然像是活物可是却让雪莉有一种奇怪的感觉。
    “你就是哈拉尔？”
    “没错，雪莉小姐能够驾临此地是我的荣幸。想必信件的内容您已经阅览过了，能来这里是不是说明您同意了我的提议？”
    哈拉尔开门见山地对雪莉问道，他的语气极为和善让雪莉听起来很舒服，不过这家伙让雪莉总有一种遇到奸商的感觉。
    “是的，你的提议我打算接受，准确的说是你的报酬打动了我。”
    “啊~~哈哈哈，雪莉小姐真是快人快语，我们就喜欢这样的合作伙伴。如你所见，这两个就是我们最新研制的智能装甲，怎么样？”
    哈拉尔听到雪莉的话很开心，毕竟这种脾气相投的伙伴才合他的胃口，她说着就指了指身边的两个少女。
    “嗯，很不错。”
    雪莉刚刚已然是发现了她们，现在被哈拉尔这么一提，她更加确定了自己刚刚的想法。
    这两个看起来和精灵一般无二的少女果然是智能装甲。
    “既然雪莉小姐觉得不错，那么就请参与测试吧，这是她们的参数表，雪莉小姐请过目一二。”
    “嗯。”
    雪莉接过一张参数表看了起来，上面的信息让雪莉真是有一种吃惊的感觉了。
    机体型号：精灵xI智能装甲
    机体名称：尚未命名
    程序版本：虚拟智能III，该版本的虚拟智能已经拥有了感情模拟器，能够拥有类似感情一样的功能，能让机体拥有自己的性格。
    能源核心：虚空动力核心第三代，拥有的能量等同于一颗中级神力之源核心，可充能。
    机体大小：标准精灵少女体型I
    携带武器：虚空动力能量刀，虚空动力穿梭炮
    辅助设备：虚空动力隐形装置，虚空动力跳跃装置，虚空动力穿梭系统
    虚空动力能量刀：近战武器，破坏力强大能够切割一般的神甲
    虚空动力穿梭炮：远程武器，通过压缩空间的方式发射炮弹
    虚空动力跳跃装置：可以进行短距离的虚空跳跃，距离从1-1000Km之间
    虚空动力穿梭系统：使用该系统可以实现10倍于光速的星际穿梭
    看完这些数据，雪莉惊讶地发现这台叫做精灵xI的智能装甲，雪莉简直是在心里掀起了惊涛骇浪，这智能装甲的参数也太强大了。
    看到雪莉惊讶的表情，哈拉尔觉得自己的计划已经成功了一半。最起码来说，以后机甲测试的人选是有了。
    “怎么样？雪莉小姐？这台精灵xI的性能可够强力？”
    “嗯，非常强力。”
    “哈哈哈，那就走吧，我们去测试场，这是启动钥匙。”
    “嗯。”
    哈拉尔把一个变化成戒指的钥匙递给了雪莉，雪莉接过钥匙跟着哈拉尔走进了一个传送门当中。
    随后雪莉就跟着他出现在了一个巨大而荒芜的星球之上，这个星球上几乎是空无一物有一种月球的感觉，重力十分微弱，雪莉差点感觉自己都要飘起来了。
    “请雪莉小姐测试性能。”
    “嗯。”
    雪莉点了点头启动了精灵xI，随着她的启动，一个声音通过心灵感应的方式出现在了她的脑海之中。
    “精灵xI启动，欢迎您使用虚空引擎系统。第一次开机中，目前启动进度10%....20%...30%...50%...100%，启动完毕。”
    “精灵xI很高兴为您服务，精灵xI尚未取名，请问是否取名。”
    “是。”
    随着系统的启动，雪莉的面前第一个出现的竟然是取名选项，雪莉很快就选择了是，随着她的选择系统的声音再度响起。
    “请为系统命名。”
    “那就叫米娜吧。”
    “系统米娜命名完毕，主人，很高兴认识你。”
    雪莉刚刚做完这一切，她眼前的这位少女似乎就变成了真正的精灵少女一般，那神态和表情看起来都是那么的逼真。(未完待续。)( )
    


第二百三十三章 获得机娘一只

﻿    “主人，请问是否进行装甲融合。”
    “是。”
    随着雪莉又是一声令下，少女的身体上紫色光芒一闪，她在半空中化作漫天装甲朝着雪莉的身体覆盖而来。
    不一会的功夫，雪莉的身体就被装甲覆盖完毕。这种感觉就和雪莉装备光灵装甲的感觉差不多，只不过这种体感仿佛更加的舒服。
    “启动武器，虚空动力能量刀！”
    雪莉在脑海中一阵默念，一把犹如星际二资料片里的洁白能量刀就从她手背处的装甲里伸了出来。
    “让我来试试锋利程度。”
    雪莉微微一笑挥舞着手中的能量刀就朝着一块巨石劈砍了过去，
    光芒一闪，能量刀犹如切豆腐一般轻易穿透巨石，巨石霎时间一分为二。
    “雪莉小姐，来，砍这个。”
    就在此时，哈拉尔说着挥手丢出了一个金属甲片，雪莉挥刀劈砍，一刀之下甲片直接被一分为二，能量刀上的能量十分稳定丝毫没有受到影响。
    不过看到这里，雪莉却是有些惊讶了，她认得这种甲片，这种甲片明显就是神甲的材料。她那时候在和娜迦族之王打斗的时候，那家伙的神甲就是这种材料制成的。
    “不错，不错，看这个。”
    哈拉尔说着又丢出了一面盾牌，雪莉挥舞着能量刀一刀砍过，不过这一次她倒是感觉到自己似乎砍到了实体之上，盾牌并未被立即切开而是被切出了一个大口子。
    “砰！”
    盾牌上的防护阵法迅速奔溃，下一个瞬间，雪莉手中力量一加，这个刚刚还十分结实的盾牌就被砍成了两半。
    雪莉看到这里，脸上露出了惊讶的表情。那盾牌之上覆盖的法阵是一种神力，虽然并不是很强大，却是形成了阵法大幅度提升了防御力。
    这能量刀的锋利已经远远超过了她的想象，而看到此情此景，哈拉尔却是心里有些不痛快，这种锋利程度依旧比不上神族在战场上使用的神兵利器。
    “雪莉小姐，下面开始测试其他的东西吧。”
    “嗯，启动虚空动力压缩炮。”
    雪莉点头随着她一声娇喝，她的左手手臂上光芒一闪一个炮管和瞄准镜同时出现在了她的手臂上。
    她试着瞄准了一座大山直接开出一炮，紧接着她就看见炮口处光芒一闪，一颗闪亮的光团穿越空间直接出现在了大山的山体之上。
    并没有发生任何的声响，而是整个山体竟然在以炮弹击中处为中心开始迅速扭曲坍塌。这坍塌的速度越来越快，转眼间山体上就出现了一个百米直径的巨坑。
    看到这个效果，雪莉有些惊讶，这东西的威力果然是比雷神机甲的压缩空间炮强大了太多。
    而在她身旁的哈拉尔看到之后暗自点了点头，这个威力大概在他的预料之中，只是不知道接下来的测试结果会怎么样。
    “雪莉小姐，
    请攻击那边。”
    哈拉尔指着一个事先标记好的高山对雪莉说道，实际上在这座高山之上，哈拉尔早就让他的手下布置好了和那面盾牌上一样的防御型神力法阵。
    “嗯。”
    雪莉得令瞄准那座高山一炮发出，随后又是一枚光弹穿越空间直接砸在了山体之上，不过这一次的情况和刚刚略有不同。
    山体上依旧出现了扭曲坍塌，但是却并没有刚才那么震撼，这一次的缺口仅仅只有数米，要不是雪莉用瞄准镜差点就看不到了。
    “嗯~~这还差不多，好了雪莉小姐，请您实验其他功能吧。”
    看到了实验成果哈拉尔点了点头，这个威力在他的预料之中，并没有如能量刀一般弱小，最起码可以一用。
    接下来雪莉又做了一系列的测试，总的来说这台智能装甲的性能相当的不错，只是有些地方的数值并不在哈拉尔的预料之中。
    “这一次多谢雪莉小姐参与测试了，您的奖励我们将会邮件的方式发给你。我们还要对智能装甲进行再次调试，希望您到时候能够满意。”
    “嗯，那这么说我现在可以回去了？”
    “当然，我们下次见。”
    “嗯，下次见。”
    雪莉转身就直接离开了虚灵们的太空商船，下一秒她已经出现在了自己的宿舍当中。一夜无话，雪莉终于是睡了好觉120个小时之后，她果然是收到了哈拉尔寄来的报酬。
    “诶？雪莉，你收到什么好东西了么？快打开看看。”
    “是呀，是呀，快打开看看。”
    见到雪莉签收快递，红衣和玛莎蒂脸上都一脸的兴奋，雪莉笑了笑挥手就打开了这个大箱子的包装。
    箱子的顶端有一个扫描区，雪莉把自己的学院徽章往上面以扫。整个箱子就自动打开了，随着箱子的缓缓打开，一个抱着膝盖沉睡着的少女出现在了她的视线中。
    “哇~~天哪，这是智能装甲？我看看，竟然是虚空科技出品！”
    “什么？虚空科技？听说这个公司的智能装甲性能超棒的，天哪，雪莉你之前说你在这里没亲没故是不是骗我们的？”
    “哪有，我只是利用业余时间去打了个工而已。”
    雪莉挥手取下了戴在少女手指上的戒指，戴在了自己的手中，系统随之启动，少女睁开眼睛缓缓的站起身来。
    “主人太好了，米娜终于又见到您了。主人你知道吗？米娜这几天真是吓坏了呢，米娜被送回工厂，还以为要回炉重做了呢。”
    “好啦，好啦，米娜乖~~。”
    雪莉有些宠溺地在米娜的小脑袋上摸了摸，这情形惹得众女一阵羡慕基地很，雪莉此刻的心情也是相当的好。
    因为她得到了传说中的机娘，这种感觉真是谁有谁知道啊，一个又能打，又能玩的小伙伴，咳咳。虚灵商人的信誉还算靠得住，她更加确信了自己的选择是正确的。
    不过这些虚灵商人还真是出手大方，这只机娘的价值就算是在神界是极不便宜的，这也难怪玛莎蒂和红衣一脸羡慕了。
    要知道能够在学院里用得起这智能装甲（机娘）的神族可都是有钱有势的存在啊。(未完待续。)( )
    


第二百三十四章 左翼护卫雷利尓

﻿    “额.....那个啥，雪莉，我可以摸摸她么？”
    红衣看着米娜饶有兴致地问道，她也很像要一台机娘，只是她们家的天高原神族在神界地位并不高，经济方面也比较弱小于是就没买，此时的她眼中满是羡慕。
    “可以，摸吧。”
    “嗯。”
    红衣很开心地在米娜的身上四处乱摸了起来，弄的米娜一阵喘息。她越是摸米娜就越觉得吃惊，机娘这种东西她第一次零距离接触可没想到竟然和摸活生生的人类一样。
    “诶~~好棒啊，真的和真人一样呢。”
    “嗯。”
    “好了，好了，走吧，我们该去上课了。”
    “嗯。
    ”
    停手的红衣和玛莎蒂同时感叹道，雪莉看了看时间便没有再做停留，而是直接抱起米娜化作一道电光就消失了。
    今天雪莉的课程是传说中的圣光系神法课，她来到课堂之后发现这里竟然是一个大教堂的模样，而教课的老师赫然是一位浑身散发着金光的炽天使！
    “这是.....。”
    “你是？”
    雪莉和这位帅气无比的男性炽天使对望一眼，两人的脸上都露出了惊讶的表情。雪莉是觉得这家伙或许和米迦勒有关系，而这位天使却是觉得雪莉身上的圣光之力太强大了。
    “你是光明神族的后裔？”
    “是，你是谁？”
    “我是雷利，米迦勒陛下座下的左翼护卫。”
    “哦~~那太好了，我是从拉法尔星球来的，请问米迦勒大人在哪里？乌列大人一直想让我找到他。”
    “这个.....米迦勒陛下最近遇到了一点麻烦，可是我在这里却是找不到帮手能够帮忙解决这个问题。你来了正好，要不你下课之后和我走一趟吧。”
    “嗯。”
    雪莉和雷利在心灵感应中互相交谈了起来，不一会儿雪莉就得到了有用的消息，原来米迦勒真的在神界，就是他好像遇到了点麻烦。
    一节课很快就结束了，雪莉在这节课上学到的知识实际上十分有限，基本上和圣光宝典上的知识差不多，只是改变了能量使用方式。
    课毕，雪莉把米娜打发回宿舍之后就跟在雷利的身后直接去了一处位于神统学院之中的神殿，走在路上的雷利和雪莉开始通过心灵感应交谈了起来。
    “雷利大人请问，米迦勒大人到底遇到了什么问题？”
    “嗯~~准确的说是他的修炼上遇到了问题。自从神主陛下不知去向之后，米迦勒大人对前程很迷茫，修炼也很快遇到了瓶颈。”
    “就在这个时候，与神主大人同为一族的光明神族找上了米迦勒陛下说是能够继续修炼下去，可是信仰之心也许会有所改变。”
    “米迦勒陛下为了让天使们长久地继续生活下去他改变了信仰之心，可自此之后他就一直昏迷不醒了。”
    “我试过，以我的能力并不能解开米迦勒陛下的这种昏迷状态。
    我一直在这里等待，今天终于是等到拉法尔星的同伴了。”
    “雪莉小姐，我恳请你帮忙，帮我救醒米迦勒陛下。”
    “没问题，交给我吧。”
    说完这一切，雷利的语气中颇有些恳求的意思，雪莉原本就有好人做到底的打算，这就答应了，她倒想看看米迦勒到底遇到了什么问题。
    随后雪莉跟着雷利来到了神殿中的一个房间当中，房间中的床上躺着一位身披神袍的超级大帅哥，很明显这就是米迦勒了。
    米迦勒的身上焕发着淡淡的金色光芒，给人一种十分圣洁的感觉，然而雪莉却在这圣洁的光芒之中感觉到了一丝的不对劲，显然这位天使君王遇到的问题很严重。
    “雪莉小姐，拜托你了。”
    “嗯，你关好门不许进来，我给他看看。”
    “好。”
    雷利说着转身走出了房间，雪莉看着眼前这个昏睡中的超级大帅哥米迦勒，开始在脑海中呼唤起了爱丽丝的名字。
    “爱丽丝先祖大人，您在吗？我有件事想请您帮忙。”
    “嗯？孩子你又遇到什么问题了？”
    “是这样的......。”
    “哦~~原来是这样啊，我看看。要不这样吧，你试试看看能不能用灵魂之力进入他的精神领域当中，我想他很可能迷失在那里了。”
    “嗯，我试试。”
    雪莉把事情的经过都说给了爱丽丝听，爱丽丝想了想，说出了自己的判断。雪莉点头就开始照做，她把自己的手放在了米迦勒头顶的光环之上。
    随着她开始这么做，同时闭上了双眼，之后她就觉得自己的意识似乎进入到了另一个世界之中。
    这个世界之中金光闪耀，金色的圣城建立在云端之上，一切都和乌托邦是那么的相像就好像这里是拉法尔星球的天使神国一般，只不过这座圣城似乎更加庞大。
    “天哪....。”
    雪莉有意识地让自己的形象化身成为一个天使，然后就朝着这座云端上的圣城飞去。随着她逐渐接近，圣城中的一切出现在了她的视线当中。
    圣城里的天使很多，多的她几乎都无法想象，原本她以为拉法尔星的乌托邦里的天使就已经够多了，可是这里却多出那里十倍。
    雪莉觉得这位米迦勒有可能就在这圣城之中，根据她的推测，这家伙很可能是陷入了自己的回忆当中，而想要破解目前的局面就需要先找到米迦勒，然后其他的事情再说。
    只是目前这种状况要一个个找下去显然不可能，于是雪莉闭上眼睛再次睁开，她的双眼之中仿佛就覆盖了一丝紫色的光芒。
    “雷神之眼！”
    随着雪莉一声娇喝，她的目光所及之处，目力竟然提高了数千万倍，她的目光穿越一切从圣城之中犹如雷达般扫过在一瞬间的时间里就看到了圣城之中每一个天使的相貌。
    “怎么会没有？”
    做完这一切的雪莉有些难以置信地看着圣城，这里的天使之中竟然没有米迦勒。她知道在这里是不可能找不到米迦勒的，唯一的可能就是他的确不在这里。
    “难道？”
    就在这个时候，雪莉突然发现了一件刚才被她忽略掉的事情。原来在这圣城之中竟然还有一个巨大的空间之门！(未完待续。)( )
    


第二百三十五章 梦境中的七重天

﻿    这个门的样式她很熟悉，这和乌托邦的天堂之门一个造型，当时她参观乌托邦的时候还看到过，想到这里雪莉立马就行动了起来。
    “神雷之影！”
    雪莉一转身化作一道虚无之雷，直接冲进了天堂之门当中，下一个瞬间，她感觉自己又出现在了另一个世界当中。
    这里是一片炫彩的星空，天空上的月亮和星辰犹如夏夜一般明亮，这里似乎也有一座圣城，不过有趣的是这里竟然有着奇妙的星之海洋。
    圣城矗立在岸边，星之海洋里还有着一艘艘漂亮的洁白小船在海中游弋，她隐约能够看到船上还有人影的存在。
    “雷神之眼！”
    雪莉再次开启雷神之眼，
    扫视一遍之后，她发现这里依旧没有米迦勒的踪影。就在此时，她突然想起了一个关于七重天的传说。
    “难道，他在第七重天？”
    想到这里，雪莉马上再次行动起来，找到天堂之门的她穿越过天堂之门之后来到了一个新的世界之中。
    这里一片金光闪耀，云端之上巨大神殿遍布，一个巨大的练兵场竟然是出现在了这里。这里有着整齐的天使军团，他们似乎正在进行着操练。
    雪莉并没有逗留的意思，只是扫视一遍没有发现米迦勒之后就再度穿越空间朝着下一个世界而去。
    下一个瞬间，雪莉出现在了一个银光闪耀的世界当中，这里的天空散发着刺目的银光纯洁的神圣之力从光芒中源源不断地散发出来。
    云层之上竟然还存在着无数的天空要塞，无数的高等天使军团从要塞中进进出出看他们的样子似乎比刚才那个世界里的天使更加强大一些。
    雪莉扫视一遍之后没有发现米迦勒，正要直接离开却是被两个战天使给发现了。他们瞬间出现在了雪莉的面前，看着雪莉的目光之中似乎有着些许的怀疑。
    “你是谁？为什么会出现在这里？”
    “不明身份的天使，我们的数据库中并没有你的记录，你是谁？为什么擅闯此地？”
    两个战天使一左一右地用手中圣焰之剑指着雪莉，他们虽然没有动手，雪莉却并没有在他们的身上感觉到友善的意思。
    “真是，我没时间陪你们玩。”
    雪莉说完这句话，一个转身，身形再度消失，下一秒她已经穿越此地的天堂之门出现在了另一个世界当中。
    下一个瞬间，雪莉出现的地方竟然是一片生机勃勃的空中花园一般的城市。这里的天空中闪耀着各色的绚烂光芒，这里的云层之上生长着各种美丽的植物一片生意盎然的景象。
    几座巨大的神殿矗立在这花海之中，显得格外的有神秘感。雪莉刚刚出现在这里，天空之中就突然多出了一群天使守卫，其中带头的一位竟然是一个实力十分强大的天使。
    “这位天使，
    你是什么人？为什么闯入神的花园？”
    雪莉看了看眼前这位手持特殊圣焰之剑身披铠甲的天使守卫头头，她突然想到了传说中的天使长拉斐尔。
    “阁下可是拉斐尔大人？”
    雪莉这一次并没有直接离开，而是对着眼前的天使头头问道。天使头头看了看雪莉，似乎是很惊讶雪莉并不知道他是谁，于是就点了点头。
    “我是拉斐尔，可是，年轻的天使，你为何不知道我的名字？”
    拉斐尔也是一脸疑惑地看着雪莉，他能够感觉到雪莉的强大，而这么一位强大的天使又怎么可能不知道自己的存在呢？
    “拉斐尔大人，你有没有想过如果这一切都只是米迦勒大人的梦境，而你只是他梦境中的一员呢？我想见米迦勒大人，因为如果我不早点见到他可能他的生命都会有危险。”
    雪莉并不像绕弯子，她一张口就把事实说了出来。听到这些话的拉斐尔愣了一下，随后仔细思考了起来。
    “你说这里是梦，可你怎么证明呢？”
    拉斐尔仍然不信雪莉所说的话，他一脸好奇地向雪莉问道，同时一挥手，他身边的天使守卫就全都齐齐退下了。
    “我没办法证明，只是我说的句句都是实话，我相信你能够看得出来。”
    雪莉以真挚的眼神看着拉斐尔，拉斐尔对着雪莉凝视了一下，这才终于是又一次点了点头。
    “好吧，你跟我来。”
    拉斐尔终于的相信了雪莉的话，他带着雪莉穿过了这里的传送门，下一个瞬间，雪莉和拉斐尔出现在了一个新的世界当中。
    这里似乎是这片世界的顶端，第七层天堂，在这里是一片金色的巨大神殿。拉斐尔带着雪莉来到了其中一座神殿当中，雪莉果然是看到了在神殿中坐着的米迦勒。
    这个米迦勒和雪莉看到的那个米迦勒似乎很不一样，最大的不同还是这位米迦勒一身洁白神甲，坐在天使王座之上，看起来颇有点天使君王的风范。
    “嗯？拉斐尔，你今天怎么有兴致到我这里来了？神主陛下的花园你有好好看守吗？”
    “当然，一切如旧。米迦勒大人，有个天使说她想见你。”
    拉斐尔轻轻地看了米迦勒一眼，米迦勒就已然知道了事情的经过，他把目光从拉斐尔的身上移开转向了拉斐尔身后的雪莉。
    “你.....这位天使，我从未见过你，七重天堂之中也没有你的存在。但我并不觉得你是冒充的，请问你来自何处？”
    米迦勒看着雪莉有些难以置信地问道，雪莉的身上蕴含的纯净能量确实是圣光之力，而且她的身上似乎还有着强大的神性。
    并且最难得的是，米迦勒感觉到雪莉竟然拥有神体。他身为天使君王都没有能够获得神赐予的身体，从这一点看来雪莉的实力应该不弱于他。
    “米迦勒大人，我来自现实，来自你梦境之外的世界。我遵从乌列大人的命令来神界寻找你的踪迹，请你跟我回去。”
    雪莉并没有拐弯抹角的意思，她一句话说出来让米迦勒面色一凝，随后他的脸色就在瞬间恢复正常了。(未完待续。)( )
    


第二百三十六章 米迦勒的真正计划

﻿    “现实？不，对于我来说这里才是现实。年轻的天使，请你回去吧。告诉乌列，我们几百年后再见，我在这里过得很好。”
    米迦勒并没有犹如雪莉想象中的一般沉醉于梦境不知道自己身处梦境之中，反而是非常的清醒，他似乎知道这一切都是自己的梦境却不愿离开。
    “这.....米迦勒大人，那么请你给我一个回去交差的方法吧。”
    雪莉听到米迦勒这么说也不好意思让他跟自己回去了，她现在唯一想做的就是给乌列一个交代而已。
    “嗯，你等一下。”
    米迦勒说着一挥手，把一把洁白的权杖出现在了他的手中。洁白的权杖之上光芒流转，让雪莉感觉到了一种纯洁的圣光神力覆盖在上面。
    “这是公义之杖，
    你把它带回去，乌列就会懂我的意思的。”
    “好吧。”
    “拉斐尔，送她出去吧。”
    “是，米迦勒大人。”
    雪莉点头接过洁白的权杖，拉斐尔领着雪莉走出了金色的神殿。没有用多久的功夫，雪莉就连续穿越七重天堂之门，离开了米迦勒的梦境世界。
    下一个瞬间，她已经在那个房间中张开了眼睛。打开房间门的一瞬间，雷利立马就迎了上来。
    “怎么样了？雪莉小姐，米迦勒陛下他怎么样了？”
    “事情是这样的......。”
    雪莉把一切都告诉了雷利，雷利听完雪莉的话低头不语。前几次他也进去过了，只是能力所限根本就见不到米迦勒，现在知道米迦勒似乎没事他也不知道该怎么办才好了。
    “别担心了雷利，这样吧，我回去一趟把事情告诉乌列大人，让他想想办法吧。”
    “嗯。”
    雪莉安慰了一下雷利，雷利的心情终于是好了许多。就这样雪莉告别了雷利，直接去了学院的教导处请了一个小假期就离开了。
    十几个小时之后，雪莉带着公义之杖回到了乌托邦，她并没有浪费时间直接去见了乌列，乌列见到雪莉出现他很是高兴。
    “怎么样了雪莉小姐，您这次回来是不是带回来了好消息？”
    “呵呵，这并不能说是好消息，你看这个.....。”
    雪莉把之前发生的一切都说给了乌列听，乌列听完之后皱起了眉头。事情的发展已经出乎了他的预料，他想了想挥手用魔法写了一封信交给了雪莉并且取走了公义之杖。
    “雪莉小姐，再麻烦您一次，把这封信交给米迦勒陛下，我想他可能在做一件很伟大的事情，我想证实一下我的猜测，请您把这封信交给米迦勒陛下。”
    “嗯。”
    雪莉接过信件又一次急匆匆地踏上了回到回去的路，她很好奇这个米迦勒到底在做些什么事情。
    几个小时之后，雪莉再一次在米迦勒的梦境之中见到了他，并且把那份乌列给她的信件交给了米迦勒。
    米迦勒看完信件轻轻地点了点头，这才似乎下定决心一般把事情的经过和雪莉说了起来。
    原来几千年前米迦勒来到神界并没有寻找到他的那位传说中的神主大人的下落，他又试着去寻找了创世神也依旧没有找到。
    然后就在这个时候，光明神族的人主动找上了他，并且要求他更改信仰之心跟着光明神族走这样才能够使天使们的信仰之力不倒。
    不过米迦勒在思考之后决定不再成为其他神族的仆人，他的信仰始终属于神主和创世神，于是他就没有回应光明神族的建议。
    可是他没想到之后光明神族三番五次找上门来，无奈之下米迦勒只好是长睡不起。与此同时，他为了维持天使们的信仰不倒就在梦中创造了他记忆中的天使神国。
    那个时候的天使神国十分繁荣昌盛，他们的神主和创世神都在神国之中，做到这一切之后他就开始努力维持，几千年的时间就这样过去了。
    之后光明神族的神使多次找上门，发现米迦勒早就不省人事，他们也就放弃了对天使的想法。
    听完这一切的雪莉一时间真是百感交集，米迦勒作为天使们的君王他做的已经够好了。他为了天使们的信仰不倒竟然是在梦境之中创造了一个神国，让他们的信仰有寄托之处。
    “有点意思啊，天使，那能否让我见见你们从创世神大人呢？”
    就在雪莉正在思考中的时候，她万万没想到爱丽丝竟然是主动出现在了她和米迦勒的面前，看到爱丽丝出现雪莉和米迦勒都同时愣住了。
    “呃.....爱丽丝大人，您竟然还活着，不不对，您这是？”
    “不用惊讶，这只是我的一缕灵魂而已。我的本体早已经去了东部神界，走吧让我去见见你的创世神大人，你能在梦境中制造出她来，她必然是把一丝灵魂留在了你这里。”
    “好，爱丽丝大人，请跟我来。”
    米迦勒说完领着爱丽丝和雪莉去了另一座神殿，对于这突然发生的一切她还真是没想到。
    就这样，来到雪莉跟着爱丽丝和米迦勒竟然是来到了一间看起来很稀疏平常的小房子中，一只黑发萝莉竟然在房间里玩着电脑游戏！
    本来雪莉还以为自己会遇见以为多么强大的创世神，可万万没想到这位创世神竟然是一位可爱的黑发小萝莉。
    “米迦勒，我跟你说过多少次，我在打LOL的时候你别推门进来，你这小子怎么就是不听呢？”
    “呃....。”
    雪莉听到小萝莉创世神的话一时间竟让无语了，这只创世神小萝莉居然还是一名LOL爱好者。
    “那个....报告拉法莉娅大人，爱丽丝大人来了。”
    “嗯？爱丽丝？”
    听到爱丽丝的名字，小萝莉突然关闭了电脑转过身来，雪莉此时此刻才发现自己眼前的这只黑发萝莉是有多么的可爱。
    160不到的身高胸前有着一对庞然大物，据她推测最少是d罩杯，那叫一个童颜****啊，简直是萝莉控们的梦想之一。
    “拉法莉娅，你还真是留了一缕灵魂在这里，说吧，我们的计划你实施的怎么样了？”
    爱丽丝开门见山地说道，她直接一挥手把米迦勒推出了房间，房间中就留下了爱丽丝，拉法莉娅和雪莉三人。(未完待续。)( )
    


第二百三十七章 雪莉的决定

﻿    “计划~~嗯我们的计划我已经进行到了第一阶段的末期。我的本体在东部神界貌似混得不错，目前貌似是刚刚从一个修仙门派出来正准备从凡人界进入底层修仙界。”
    拉法莉娅把自己本体的修行进度告诉给了爱丽丝和雪莉，雪莉听得一个头两个大，不过好在她的接受力还比较强勉强能够接受爱丽丝和拉法莉娅所说的一切。
    她想了想事情的大概就是这两位大神为了打倒一个高级高位神正在提升实力，只不过他们说的第几阶段自己完全是一头雾水。
    “对了，爱丽丝你那边进行到哪里了？这孩子又是谁？”
    拉法莉娅把目光转向了爱丽丝身边的雪莉仔细看了看，心中对雪莉的实力有了一个基本的判断，目光中透露着赞许之意。
    “我那边的进度比你快一点，
    凡人界的天劫已经安全度过了，现在在修仙界底层的一个修仙门派中升级。”
    “顺便说一下，这孩子就是我的直系血脉如你所见，前些年是放在地球上养起来的。这一次正好借着那帮老家伙培育新神族的机会把她培养起来了。”
    爱丽丝说的很简短，不过雪莉心里却是有着说不尽的艰难。这几个月的时间她实力飙升，同时也遭受了巨大的痛苦，不过总算是在爱丽丝的帮助下走到今天了。
    “哦~~那还是要小心点，别让她被雷神族发现了。现在整个雷神族都在那帮家伙的监视之下，多加小心。”
    “嗯，这个不用担心，我一路跟着她呢。”
    “那就好，少女，怎么样愿不愿意加入我们的弑神者计划？”
    两人交谈了一会，终于是把目光转向了雪莉这边，雪莉想了想并没有下定决心，于是就对着拉法莉娅问道。
    “这个....创世神大人，我都还不知道你们的计划到底是什么呢？之前我只是听说了一点点，能不能请你们说仔细一点？”
    “好吧，简单的说就是努力升级然后永远的掌握自己的命运，怎么样感不感兴趣？”
    “这个....还真不感兴趣。”
    “好吧，那么给你两个选择，一个是你感兴趣，第二个就是我把你的这段记忆和实力全部清除然后做一辈子凡人，你选哪个？”
    对于雪莉的回答，拉法莉娅只是微微冷笑，只见她一挥手虚空一抓就已经把雪莉的脖颈连同身体抓在了半空中。
    雪莉感觉到了一股前所未有的压力，这位创世神大人看起来的确是可爱，可是这说变脸就变脸的脾气还真是让人没法说。
    在这一瞬间，雪莉立马就感觉到了死亡的接近。她觉得这位创世神大人似乎并不像看起来那么可爱，反而是有点可怕。
    “喂，拉法莉娅别这样，她再怎么说也是我的孩子，你能不能别这样对她？”
    爱丽丝见状一挥手把雪莉放了下来，雪莉大口地喘着粗气，努力让自己的呼吸恢复正常，刚刚那一切简直是来的太突然了。
    “切，
    我只是着急了而已，你要是这么爱惜她你就自己和她说吧。”
    拉法莉娅撇了撇小嘴，把目光转向了别处爱丽丝见到她这个样子无奈地摇了摇头。实际上刚刚那一切都是她和拉法莉娅联合起来演的戏而已。
    “好了孩子，告诉妈妈，你能帮助我吗？”
    爱丽丝用极其温柔地语气对着雪莉问道，雪莉在这突然之间感觉到了那来自母亲的温暖，一时间这些年的辛酸都齐齐涌上了心头。
    她只觉得自己鼻子一酸，两行泪水就不由控制地从眼角流了下来，爱丽丝一把抱住了雪莉的娇躯把她拥入了怀中。
    “愿意，我愿意，我从小的愿望就是有一个正常的家庭，我想要和你永远在一起。”
    雪莉终于是把她的真心话说出来了，自己从小被当成孤儿成长到成年经历了不知多少的嘲笑和讥讽，如今知道爱丽丝是自己的亲妈一切都感觉是那么的温暖。
    她不想再失去这一份得来不易的亲情了，她想要的生活其实很简单，就是和自己的父母一起快快乐乐的生活下去，可是这一切对于她来说太不容易了。
    “嗯，那就好。不过我现在可没办法满足你的这个愿望，我这一缕残魂想要凝聚身体都极其困难，更不要说和你永远在一起了。”
    “嗯，我知道，是不是我找到你的本体就能和你在一起生活了呢？”
    “并没有那么简单，在这个世界我只是一个罪人，我从命运的枷锁里逃出来了。不过那些家伙是不会放过我的，所以想要掌控命运只有一个办法，杀了他们。”
    雪莉的天真并没有换来想要的回答，而是换来了爱丽丝对事实的陈述，雪莉听完之后在心底下定了决心决定要帮助爱丽丝完成心愿了。
    “好，我帮你。”
    “嗯，乖孩子。”
    做完这一切的爱丽丝用眼角的余光看了看身边的拉法莉娅，拉法莉娅嘴角微翘，心道这一切终于是完成了，自己这边又多了一个帮手。
    “好，既然如此，那就决定了。孩子，来初次见面我就送你一个好东西吧。”
    “哦~~。”
    拉法莉娅说着伸手轻轻指向了雪莉，雪莉觉得脑中一热，一股庞大无比的信息流就出现在了她的脑海之中。
    雪莉读到这个信息的时候心中大为震惊，拉法莉娅送给她的礼物实际上是一种奇妙的神力使用方法，叫做神力造物！
    理论上只要解读了一个物体的构造就能够通过神力制造出来，拥有的神力足够多就算是一个世界也能够创造出来。
    “这是我当年的创世神技魔力造物所改，你好好利用，不过有一点你千万不要去想，那就是创造世界。”
    “哦~~。”
    雪莉虽然对拉法莉娅的话一知半解，不过她觉得拉法莉娅既然这么说，那么话中必有深意，自己没有必要去深究。
    “好了，你先回去吧，米迦勒的事情我会帮你想办法的，总之让他回去一趟就好了。”
    拉法莉娅似乎是打定了自己的想法才说了出来，雪莉对于这一切表示自己并没有能力改变什么，静观其变就好了，现在她要做的就是努力提升实力。(未完待续。)( )
    


第二百三十八章 当街遇二少

﻿    打定了一切主意之后的雪莉回到了学院之中继续起了自己的日常生活，一有时间她闲下来就会研究一下拉法莉娅交给她的神力造物。
    这套神法说起来简单，实际上却是很困难。说起来有点像传说中的投影魔法，只不过投影制造的始终是幻象而神力造物创造的却是真实存在的物体。
    雪莉苦心研究了一个多月，至今也只能勉强把神力实体化，制造出固体状态的神力水晶，距离制造物体还有很长一段路要走。
    在这一个月的时间，雪莉基本上对神统学院中的一切都十分熟悉了，她努力地上课努力地锻炼自己的神体努力地提升实力。
    很快她的努力就迎来了一个小小的考验，这一天她在神统学院贸易城遇到了一点小小的麻烦。
    “喂，新来的小妞，你如果识趣就把东西让出来，这样的话我们荒神家族还能放过你。
    ”
    “就是，就是，小妞交出你手中的东西，就省的大爷们出手教训你了。”
    “识相的就把东西交出来，否则一会别怪大爷们心狠手辣。”
    此时雪莉的面前站着三个拦路的神族少年，一个纨扈子弟两个跟班，典型的流氓阵型，看到这一幕雪莉的脸上露出了一丝冷笑。
    “你们也太把自己当回事了，是不是平常没人教训你们？欠打就一起上，皱一下眉头就算是我输了。”
    雪莉寸步不让地反唇相讥让三个神族少年霎时间就变得怒火中烧了起来，看到这一幕的发生，街道上的神族聚集的越来越多了。
    “天哪，这个新来的神族好胆色啊，竟敢挑战荒神家族的人。”
    “可不是吗，这几个家伙平日里校长蛮横惯了也没谁敢对付他们，还不是因为他们家族势力强大，要不就他们这个半路抢劫的行为早就被神管局抓了。”
    “嘿嘿，这次算是有人出头了就是不知道这丫头实力怎么样。”
    “我看悬，这几个荒神家族的小子实力实际上并不弱，上次不是有个新冒出头的小子不就是被他们给教训了....。”
    一时间犹如一石激起千层浪，围观的神族们议论纷纷，虽然有少部分神族认为雪莉是好样的不过多数还是以为雪莉的行为是在找死。
    遇到这种事情，他们多是把东西交出去免得讨打就好了，反正最多就是多花点钱而已，这种有后台的流氓团伙他们可惹不起。
    “哟呵？小妞胆子不小嘛，竟敢自己找死，兄弟们上，给我打到她把东西交出来！”
    “是，大哥！”
    三个荒神族少年身形如电地化作三道光芒朝着雪莉冲来，雪莉并没有打算用神雷之影直接回避战斗，而是一挥手手中光芒一闪，一双手套出现在了她的手中。
    雪莉挥出一拳，直接和第一个神族少年的拳头对砸了过去。神族见到雪莉如此脸上露出了一丝狞笑。他自信神力无敌雪莉这个名不见经传的小姑娘肯定不是他的对手。
    他似乎已经看到了下一秒雪莉捂着拳头倒飞出去的景象，可下一秒，事情的一切似乎已经超出了这个少年的预料。
    “砰~~！！”
    一声闷响发出，雪莉和他的拳头对撞在了一起，雪莉并没有犹如他预料中的一般倒飞出去，
    感觉到一切不在自己的预料中，可是一切已经迟了。
    “咔嚓~！”
    而是他觉得手中传来一阵巨力随之就是骨头折断的声音，然后自己的身躯就不由控制地倒飞了出去。
    “啊~！”
    少年惨叫一声，在空中吐出一大口鲜血，在这一瞬间他只觉得胸中一阵震荡。就连神力核心都开始了剧烈震荡，一条裂痕出现在了他的神力核心上面。
    他不敢相信，自己竟然被这个看起来弱小无比的少女一拳击败。而且还败的这么惨，此时的他脑子一片空白。
    “老二，可恶！”
    为首的神族少年见到自己的兄弟竟然被一招击败，他一咬牙改拳为握，一挥手掏出了一把泛着暗灰色光芒的神剑。
    他见到自己的兄弟被打伤是已经准备出手杀死雪莉了，反正他的家底子厚，杀死一个没有背景的神族并不会受到多么严重的惩罚。
    就在此时，雪莉已经是和另一个神族少年站在了一起，同样是一招，雪莉的一拳正中神族少年的胸膛，神族少年的身躯就倒飞了出去。
    “老三！可恶，受死吧！”
    为首的神族少年挥舞着手中的神剑一剑斩下，雪莉同样是一挥手，光芒闪耀，在神族少年难以置信的目光中，一把同样的灰色神剑出现在了她的手中。
    “乒~！”
    “砰！”
    金铁交加火花四溅，两把神剑只触碰了一次，雪莉手中的灰色神剑就破碎成了漫天碎片。神族少年见此脸上的惊讶表情被杀意所取代，再次挥剑乘胜追击而去！
    “死！”
    “哼！”
    “乒~！乒~！乒~！乒~！....乒~！”
    雪莉一声冷哼，挥手之间，又一把暗灰色神剑出现在了她的手中。再次迎击而去，说时迟那时快，短短一瞬间两人已经交锋数十次。
    “砰！”
    雪莉手中的暗灰色神剑再一次被击碎化作漫天碎片，下一个瞬间，雪莉竟然是同时抽出两把相同的暗灰色神剑再次袭来。
    “乒~！乒~！乒~！乒~！.....乒~！”
    转眼间五十多次交锋，雪莉手中的剑刃再次化为漫天碎片。就在此时，刚刚被雪莉击飞的两个神族少年也举剑来袭！
    “大哥，我们来帮你！”
    两个神族少年一左一右地朝着雪莉的身侧就夹击了过来，雪莉目光一凌见不好躲闪，竟然是腾空而起，随着她一挥手漫天剑雨随后而至。
    “小心！”
    神族少年抬头一看发现漫天剑雨袭来，连忙挥剑抵挡，一连串的兵器碰撞，三个神族少年身体上不同程度地受伤，一时间雪莉竟然是一挑三占据了上风！
    “天哪，这位新生神族的实力简直太强大了。”
    “是啊，我从没见过这种力量。”
    “她竟然能够拿出那么多残次品神剑，难道她是剑神家族的？你不觉得这招很像剑雨吗？”
    “不可能吧.....。”
    见到雪莉的惊人表现，围观群众们又开始窃窃私语了。(未完待续。)( )
    


第二百三十九章 镜像大战

﻿    “怎么样？你们还要打吗？”
    雪莉飞行在半空中居高临下，她的身后是数千数万的暗灰色神剑飞行在半空中，简直是拉风至极。
    而看着这一切的神族少年老大脸上却是露出了难看的表情，他原本以为自己拿出神兵暗荒剑必胜无疑，可是现在却是被雪莉占据了优势。
    他的两个兄弟受伤不轻，现在能够还手的也就只剩下他一个了。可是面对雪莉如此征战，他想要单挑雪莉确实是有点困难了。
    “兄弟们，用荒芜之阵！”
    “是。”
    “好大哥。”
    三个神族少年竟然以极快的速度站在了一起，
    背靠背同时抽出一把暗灰色的神剑开始念诵起了晦涩难懂的咒语。
    雪莉看到这里心里暗叫不好，随着她一挥手，漫天剑雨毫不留情地朝着三位神族少年铺天盖地地袭来。
    然而就在这漫天剑雨即将击中这些神族少年的时候，从他们的身上竟然浮现出了一个剑阵，剑阵之中旋转着九把神剑把他们的身体保护的严严实实。
    雪莉这万千剑雨终究是残次品，在剑阵的防护下并不能伤到三位神族少年的分毫，雪莉目光一凌，下一个瞬间，她的身形已经从原地消失了。
    “大哥，什么情况？那个小妞为什么不在阵法之中？”
    “特么的你问我我怎么知道？都是你们这两个没用的东西。”
    “....。”
    一分钟后，三个神族少年你看我我看你在原地一阵无语，刚刚他们明明有把握困住雪莉，可是谁知道雪莉一溜烟就没影了，弄得他们耗费神力发动了阵法无功而返。
    这位发动阵法的神族少年大哥那叫一个郁闷，他恨不得掐死雪莉，可是此时的雪莉早就不在原地了。
    此时的雪莉正坐在这个街区的远处一个酒店二楼的窗边一边喝着小酒，一边啃着花生米看着这三个神族少年在原地不知所措。
    “笨蛋，你们发动法阵我就要硬接啊？我可没蠢到以一时之气去接你们的合力大招。”
    雪莉心中暗笑着，心情却是十分的舒畅，在刚刚的一战中她测试了自己神力造物的等级，显然这种临阵制造出来的东西并不能派上用场，自己的技能等级还有待提高。
    吃完一盘花生米，雪莉结账离开了酒店很快就朝着宿舍区而去，东西买完了，下午又到了阿瑞斯的格斗训练课，她是时候该回去了。
    “哟，玛莎蒂！”
    就在雪莉来到格斗场旁边的时候，她正好看到了在她前面行走的玛莎蒂，玛莎蒂转过头就看到了雪莉在她的身后。
    “雪莉，你今天来的蛮早的嘛。”
    “呵呵，你不也是。”
    雪莉和玛莎蒂说笑着走进了格斗场之中，阿瑞斯早已经在格斗场中等待学生们的到来了。
    “雪莉，你今天的训练项目是单挑两个你自身的镜像实体。”
    “是，
    阿瑞斯教官。”
    “十六号训练场给你空着，去吧。”
    “是！”
    雪莉点头走进了一个写着16的传送阵，下一个瞬间，她已经出现在了训练场之中。按下训练项目，镜像实体x2，两个和她一模一样的镜像实体就出现在了她的面前。
    这镜像实体的实力和雪莉相当，它们能够智能化地模拟雪莉以往使用过的战斗技巧。通常是第一次挑战的镜像实体最为简单，因为它们什么都不会。
    可是第二次，第三次，第四次就不一样了。每一次挑战的镜像实体实力只会更强大，所以每种招式和套路都只能用一次。
    神统学院的战斗训练就是通过这种方式，迫使受训练者不断地改变提高和完善自己的战斗技巧。
    这一次雪莉的对手是两个实力等同于自己的镜像实体，她深吸了一口气挥舞着拳头朝着其中一个镜像实体冲了过去。
    这个被她攻击的镜像实体立马动了起来，她一个转身躲开雪莉的拳头，就挥拳朝着雪莉攻击而来。
    与此同时，另一个镜像实体同样挥拳朝着雪莉砸了过来，雪莉头一低躲过一拳。随即一脚就踢中了她攻击的那个镜像实体的身体。
    镜像实体吃痛被踢飞了出去，雪莉转换目标一拳朝着另一个对自己发动攻击的镜像实体砸了过去。
    “砰~！”
    两拳相撞，雪莉的镜像实体和她同时后退半步，雪莉身后的那个镜像实体已经站起身朝着她这边冲了过来。
    雪莉用力一踏地面一飞冲天，两个镜像实体紧随其后朝着雪莉追来。同时追来的还有两道电光。
    “雷灵转换！”
    雪莉挥手抵挡住四道雷电喷射，随后迎来的就是两个覆盖着雷霆的拳头。雪莉身形一闪拉开距离，然而她却没想到其中一个镜像实体已经出现在了她的面前。
    “砰！”
    镜像实体一拳砸来是又快又猛，雪莉同样躲闪不及连忙出拳相迎却是慢了半拍。她的身躯被这一拳从天空中直接砸落地面，不待她有所喘息，其中一个镜像实体已经追击而来。
    雪莉再度身形一闪赶忙离开地面，同时一拳向前挥出，果然，镜像实体已经预先出现在了那里，雪莉这一拳雷光闪耀正好砸了她一个措手不及。
    “啊~~！”
    镜像实体惨叫一声倒飞而出，雪莉的身形化作一道雷光追击而至，然而就在此时，她突然身形一转竟然放弃了追击。
    “砰~！”
    追着雪莉而来的镜像实体一拳击中了自己的同伴，那个镜像实体再也支撑不住哀嚎一声就随之消失。
    雪莉打败了一个镜像实体之后瞬间觉得压力大减，她开始专心对付起一个镜像实体，只是刚刚的招数已经不管用，这个镜像实体的实力瞬间大增。
    “砰！砰！砰！.....砰！”
    一连串的拳头碰撞声出现在了空气中，雪莉和镜像实体你来我往打的不可开交。雪莉的力量每大一分镜像实体就跟着力量大一分，一时间竟让是无法分处胜负。
    “怎么办？怎么办？怎么办？”
    雪莉在心中暗暗着急，就在此时，她心头灵光一闪，心生一计。(未完待续。)( )
    


第二百四十章 雷力破镜像

﻿    说时迟那时快，雪莉玉手轻挥，湛蓝色的雷光出现在了她的手中。只见她以迅雷不及掩耳之势一挥手，湛蓝色的雷光就混在雷电喷射之中命中了追击而来的镜像实体。
    “轰~！”
    追击在雪莉身后的镜像实体突然间身形一滞直接砸落地面，这一下来的迅猛，雪莉的镜像实体竟然丝毫没有反应过来。
    “去死！”
    雪莉乘胜追击，又是两道湛蓝色雷霆砸在镜像实体的身体之上，镜像实体刚刚站起身就再次倒下，雪莉追击而来就是一剑刺下。
    镜像实体一挥手同样掏出一把剑抵挡住了雪莉刺来的一剑，雪莉居高临下连踹带砍，没有多久就已经拿到了优势，挥剑一击镜像实体的胸膛被扎了个通透瞬间失去了战斗力。
    解决掉了镜像实体，雪莉大呼了一口气，自己的战斗直觉还是太差了。这么多次和镜像实体的战斗都没能让她想起她收服的雷霆之力，现在用起来简直是不能再爽了。
    拿到湛蓝色的雷霆正是雪莉刻印在九窍雷霆心上的第一道天雷，这道雷叫做落雷，它拥有落的属性，不管是多么强大的存在只要猝不及防被它击中都得落下底面。
    雪莉上次在试炼之地收服落雷的时候就是这个情况，现在猝不及防给镜像实体来一下，很快就分处了胜负。
    这些天通过和镜像实体的战斗，她很快就了解到了自身存在的缺陷，这种战斗就好像是在不停地寻找自己的弱点来攻破从而想到办法弥补。
    就像是前几次和镜像实体战斗她用过的手段下一次的镜像实体就能够学会，还会用这种手段来反制她自己，这就是镜像实体的可怕之处。
    也正是因为镜像实体有这种能力，雪莉才能够在训练场中不断地通过和镜像实体战斗来提高自己的战斗能力。
    雪莉打完之后总结了一下这次战斗的经验，随后喝下一瓶体力恢复药剂稍事休息之后就又一次开始了对镜像实体的挑战。
    这一次她的对手仍旧是两个镜像实体，不过她唯一不能确定的就是刚才她所使用的落雷之力镜像实体到底能不能使用。
    战斗很快就开始了，两个镜像实体再次是一左一右地朝着雪莉迅速袭来。雪莉目光一凌挥手之间漫天剑雨瞬间出现在了她的身后。
    “去！”
    随着雪莉一挥手，漫天剑雨朝着她的两个镜像实体飞了过去，铺天盖地的剑光犹如漫天流星狠狠地朝着两个镜像实体坠落而去。
    两个镜像实体见此连忙抽身飞退，在躲开剑光之余又一次对雪莉展开了突袭。然而就在她们出现在雪莉身后的时候，雪莉心念一动半空之中竟然又是剑光闪耀。
    “啊~！”
    “啊~！”
    两个镜像实体躲闪不及被逮了个正着，万剑穿心之下瞬间毙命。这一次的战斗完结的太过迅猛，雪莉再一次以新奇的技巧打败了自己的两个镜像实体。
    她们甚至连十成十的本事都没有能够拿出来就被雪莉以出奇制胜之法给直接解决掉了，然而雪莉的心中却并不开心，因为下一次她将亲自面对自己的这些招数了。
    果然，雪莉再次遇到的两个镜像实体竟然是双双学会了雪莉刚刚使出的神力造物，霎时间漫天剑雨扑面而来。
    雪莉见到如此却并不惊慌，只见她嘴角微翘，挥手之下那漫天剑光竟然在她的手中消失的无影无踪。
    下一个瞬间，漫天剑光倒卷而回朝着两个镜像实体砸了过去。镜像实体同时挥手释放剑雨，天空之间一时间再次剑光闪耀。
    “乒！砰！.....当！”
    一时间天空之中金属碰撞之声不绝于耳，雪莉接着这个机会瞬间来到一个镜像实体身边，挥手就准备发动攻击。
    可就在这个时候，雪莉的周身竟然出现了漫天剑光把她的身体包围了起来。这些利剑同时朝着雪莉扑来，状况和雪莉刚才攻击镜像实体的招数一般无二。
    “收！”
    雪莉娇喝一声，玉手挥动之下漫天剑光再度消失。下一个瞬间，这些利剑被她一挥手直接甩给了她的镜像实体。
    “啊~~！”
    “呀！”
    镜像实体和雪莉同时惨叫一声，镜像实体重伤消失，雪莉却被落雷击中，身体狠狠地砸落地面之中。
    “去死！”
    镜像实体显然是继承了刚刚雪莉的做法开始对着她展开凶残的致死打击，雪莉知道下一瞬间会发生什么，连忙身形一闪瞬间消失。
    她刚刚离开，镜像实体就挥剑追了上来。然而迎接镜像实体的却是雪莉早已准备好的漫天剑雨。
    “收！”
    镜像实体一声娇喝，漫天剑雨瞬间消失，下一个瞬间朝着雪莉这边袭来。雪莉再是一收，便在突然之间挥手又是一道黑色雷霆击中了镜像实体的身躯。
    镜像实体的身体在这一瞬间，突然愣住了，下一个瞬间，雪莉的手中剑已经从镜像实体的胸前穿透而出。
    雪莉深呼了一口气，想着刚才的战斗，黑色雷霆之所以能够发挥奇效主要还是出其不意，这幻境之雷能够瞬间让目标陷入幻境而且无声无息根本无从防御。
    这一战的消耗着实不小，雪莉恢复了一些体力之后开始准备迎接她的下一场战斗，她几乎想也不用想自己下一个面对的镜像实体将会是怎么样了。
    这边就在雪莉在训练场中战斗的时候，她的战斗记录却是引起了阿瑞斯的注意力。见到雪莉竟然能够操纵雷霆，阿瑞斯的脸上露出了一丝惊讶。
    不管在那个世界之中，能够操纵雷霆的神无一例外不是高阶神族，甚至是神族之王的存在就比如说他爹神王宙斯。
    来到神统学院当教官之后他所遇见的学生数以千计，而几个能操纵雷霆的学生到最后都成为了一等一的强者，要么是神王要么是强大的雷神。
    现在见到雪莉竟然以雷霆之力战斗，阿瑞斯觉得自己又一次捡到了一个好学生，至少雪莉的战斗力在他看来是不容置疑的了。(未完待续。)( )
    


第二百四十一章 冰雪的公主

﻿    ( )30多个小时过后，雪莉终于是在结束训练之后从训练场中走了出来。最后一场战斗她没想到自己竟然是连续落败两次，这次啊找到了制胜之法获得了胜利。
    走出训练场之后的雪莉终于是把紧绷的神经给放松了下来，她简单的用水系魔法清理了一下身上的汗水，终于是感觉身体清爽了许多。
    她身上的神奇制服在她做完这一切之后立马就干透了，而且经历过刚才的战斗，破损的神统学院制服竟然自动修复完全看不出破坏过的痕迹。
    “怎么样你们几个，今天的训练可有收获吗？”
    “嗯，当然。”
    “有收获。”
    “嗯，那就好，努力吧孩子们，正好下个月就是学院积分赛开幕的时候，
    届时各大神族都会来观战，好好表现吧。”
    “是，教官达人。”
    阿瑞斯的话让学生们兴致高昂，不过雪莉却对这个积分赛并没有什么兴趣，她的目标可不是当一位神王那么简单。
    雪莉结束了训练和玛莎蒂一起回到宿舍区，推门而入的她发现红衣和伊芙瑞雅早已经等待多时了，桌上摆着的是丰盛的美食，此刻她早已经饥肠辘辘了。
    “你们两个满身臭汗的家伙，看样子就知道你们饿了，今天的午餐可是相当丰盛的哟。”
    “哈哈，多谢伊芙瑞雅姐姐了。”
    雪莉见到如此温柔贤惠的伊芙瑞雅，颇有点回家遇见贤妻良母的感觉，她直接用水系魔法洗了个手就在餐桌边坐下了。
    “那是，伊芙瑞雅的手艺可是相当好。”
    “嗯？那我呢？那我呢？”
    玛莎蒂夸奖伊芙瑞雅的时候，红衣从厨房里跳了出来，手里还捧着一盘精致可爱的饭团，看到这一幕雪莉和玛莎蒂都一起笑了笑。
    “红衣的手艺虽然我没尝过，不过想必也相当不错。”
    “嗯，那你是得好好尝尝了，红衣难得动手，不过出手必有美味佳肴。”
    “嘿嘿嘿，这还差不多。”
    少女得到了夸奖，开心地把食物放在了桌面上，一时间四位少女齐聚一桌吃的心情舒畅，雪莉刀叉并进对着桌上的美食展开了疯狂进攻。
    “对了你们两个，吃完午餐要不要出去逛逛？今天下午正好学院没课，我和红衣打算去一趟贸易城买点衣服，你们有什么打算没有？”
    “好啊，一起去吧，反正我没什么事。”
    “嗯，我是想去，不够没什么钱，懒得去买。”
    “没钱？这不是问题，雪莉你的战斗技巧那么强大何不如去赚一点？”
    “赚一点？去哪？”
    “学院斗技城啊，在那里参加娱乐竞技打赢就可以拿钱咯。”
    “是么？”
    “没错。
    ”
    “好吧，去试试。”
    雪莉对于伊芙瑞雅的提议表示自己没什么钱，于是玛莎蒂就为她想了一个赚钱的方法。雪莉很快就点头同意了，她们决定去试一试。
    随后吃完午饭，雪莉就跟着玛莎蒂一起朝着斗技城的方向去了。斗技城名副其实，在这里是磨砺学生斗技的地方，许多对自己战斗能力有信心的神族学生都会来这里找乐子。
    斗技城市之中的斗技场多的数不胜数，不过大多数都有等级之分，玛莎蒂带着雪莉来到的是一处属于初级斗技场，等级大多都是今年刚入学的学生。
    “来来来，雪莉，这边报名。”
    “嗯。”
    雪莉跟着玛莎蒂走进了斗技场的报名处，报名完毕之后，雪莉很快就排上了比赛场次，随后她就和玛莎蒂在选手休息区观战了起来。
    这一次在斗技场中战斗的是一名全身黑衣的少年和一名全身蓝衣的少女，裁判宣布就绪，两人缓缓走上台。
    黑衣少年的衣装把自己包裹的严严实实，他的武器是一把短剑，短剑被他简单的背在身后，他的出现让雪莉想到了忍者这个职业。
    蓝衣少女的长裙之上水光闪耀，长裙上的鱼儿竟然是在游动。她的身后漂浮着数十根深蓝色的冰锥在冷气的包裹下显得格外高冷，这让雪莉不禁想起她的好友温蒂。
    “下面是冰蓝公主和黑色疾风的比赛，现在开始！”
    随着裁判的一声令下，场中的战斗正是开始，那个被换做黑色疾风的黑衣少年瞬间化作一道黑风朝着蓝衣少女袭来。
    他的速度之快让在场所有人都是一阵惊叹，雪莉却是并不惊讶，这黑衣少年的速度虽快，却快不过她的神雷之影他的动作雪莉看得清清楚楚。
    黑衣少年一击就朝着蓝衣少女胸口劈砍而去，蓝衣少女看似身形未动实际上却早已经做好了准备，她的眼中带着一丝漠视好像早就料到会这样一般。
    “乒~！”
    黑衣少年手中的短剑带着紫色刀芒劈砍在了蓝衣少女的冰晶护盾之上，她身后的深蓝色冰晶不知何时早已经到了她的身前不但为她抵挡攻击还进行了反击。
    数十根冰晶除去一跟抵挡攻击，其他的都朝着黑衣少年扎了过去，黑衣少年一击不中抽身飞退，蓝色冰晶立刻追击而去。
    下一个瞬间，数十个黑衣少年的身影齐齐出现在了蓝衣少女的身边，同时挥剑朝着蓝衣少女劈砍而去。
    说时迟那时快，蓝衣少女并不见有多大动作，只是轻轻一跺脚，霎时间她身边的数十根冰晶全都爆裂开来化作一阵冰雾。
    下一个瞬间，那些劈砍蓝衣少女的黑衣少年身影就都全都冻结成了冰晶。蓝衣少女似乎是看穿了什么，并不着急进攻反而是悠悠地唱起歌来。
    美丽的歌声犹如六月飞雪瞬间就冻结了斗技场中的一切，一时间漫天雪舞，周围空气骤降上百度还在持续下降当中，黑衣少年的身影被这歌声给硬生生从阴影中逼了出来。
    “阁下技艺精湛，我认输！”
    黑衣少年拱手认输，他认为自己没有再继续打下去的必要了。刚刚蓝衣少女这一招已经让他的神力凝固，再战下去必败无疑。
    “下一个，雷鸣之光，请进入斗技场。”
    雪莉没想到这么快就轮到了自己，她微微一笑告别了玛莎蒂，转身走进了斗技场之中。(未完待续。)(就爱网)
    


第二百四十二章 闪耀的雷鸣之光

﻿    雪莉走进斗技场，场下的观众们都开始激动了起来。雪莉的称号第一次出现在这斗技场之中，她的出现让观众们感觉到十分的新奇。
    在刚刚观战的时候，雪莉早已经打听过了这位冰蓝公主，她是传闻竞技场中的冰系神法强者，自身身负冰神血脉十分强大。
    “哟呵，今天竟然出来了一个新人？看来她要倒霉了呢。”
    “是啊，冰蓝公主的实力可不是她一界新人能够抵挡的。”
    “不，我觉得她能赢。”
    “凭什么？”
    “就凭我看她顺眼，哈哈哈哈哈。”
    “蛇精病.....。”
    观众席上的观众们议论纷纷，
    雪莉的出现让他们感到惊奇的同时，也让他们为雪莉的出现感到同情，毕竟第一次出场就遇到了如此对手打不打得过还真是两说。
    然而此时的玛莎蒂却是在台下为雪莉的战斗下注去了，别人怎么说她不管，她还是比较相信雪莉的实力的。
    “冰蓝公主对阵雷鸣之光，比赛开始！”
    随着裁判的一声令下，雪莉挥手之间竟然是抽出了一把金光闪闪的圣焰之剑，圣焰之剑的出现并没有让观众们感到惊奇，反而是有些观众对圣焰之剑并不看好。
    “她居然拿出了圣焰之剑，这东西如果我没记错的话是光明神族的神使们使用的武器吧，凭借这种东西恐怕无法攻破冰蓝公主的防御啊。”
    “哎，这孩子输定了。”
    一时间场下的议论之声此起彼伏，就连玛莎蒂也对雪莉接下来的战斗感到担忧了，她知道雪莉实力强大却不曾想雪莉竟然没有一件趁手的兵器。
    “我劝你还是认输吧，你凭借这样的武器是打不赢我的。”
    蓝衣少女用一种居高临下的语气对着雪莉说道，很显然她已经把雪莉当成一个不知深浅的新人了。
    “打不打得过要打完之后才知道，你真的以为你的防御能力天下无敌么？”
    雪莉丝毫没有退却之意，她一挥手，圣焰之剑竟然是消失在了她的手中，下一个瞬间，漫天剑雨随之出现，一时间满座哗然。
    不因为别的，就因为这漫天剑雨竟然全都是圣焰之剑，所有观众都没想到雪莉竟然在挥手之下能够有如此表现这一手的能力真是让他们惊奇万分。
    “你.....难道是剑神族的？”
    蓝衣少女纵然是淡定无比，不过看到这一幕她也有些吃惊了。雪莉这一手造成的威势已经比刚才提升数百倍。
    “是不是和你没关系，接招吧！”
    雪莉挥手，漫天剑雨朝着蓝衣少女倾泻而去，蓝衣少女却是依旧淡定，嘴角竟然是浮起了一丝冷笑。
    “找死！”
    蓝衣少女依旧不动如山，一时间一面犹如雪花状的冰晶护盾出现在了她的面前，漫天剑雨清晰而至却是全都潜入了冰晶护盾当中不能寸进！
    “啊！出现了，
    玄冰护盾，天哪，简直是太强大了。冰蓝公主，我爱你！”
    “切，就凭你还癞蛤蟆想吃天鹅肉？不过这位雷鸣之光竟然逼得冰蓝公主使出玄冰护盾真是有两下子呢。”
    一时间观众们沸腾了起来，不过对于这一切蓝衣少女只是露出了一副鄙视的神色，对于她来说这种小神法根本不值得一提。
    “砰！”
    玄冰护盾竟然在最后一把圣焰之剑的攻击之下轰然破碎，下一个瞬间，这一把巨大的金色圣焰之剑朝着蓝衣少女的身体袭来。
    蓝衣少女依旧不见动作，层层冰晶护盾就保护在了她的面前。金色圣焰之剑瞬间穿透了三层冰晶护盾，却在第四层冰晶护盾上停下了前进的脚步。
    “冻结！”
    蓝衣少女一声娇喝，霎时间那些碎裂的冰晶护盾竟然重新凝聚成极冷的冰星把金色圣焰之剑直接冻结了起来。
    “破冰！”
    “砰！”
    冰晶破碎，巨大的精神圣焰之剑碎裂成了漫天金光。下一个瞬间，蓝衣少女一挥手，三支蓝色冰晶朝着雪莉这边飞了过来，雪莉淡淡一笑竟是不闪不避。
    “这招不错，不过我也会！”
    雪莉说话的同时，同样的蓝色冰晶出现在了她的手中，朝着这三枚蓝色冰晶攻击而去，这一幕让所有的观众下巴都要掉下来了。
    “砰！砰！砰！”
    几乎是同一时间，六枚蓝色冰晶在半空中相撞，霎时间碎裂成了漫天冰渣。蓝衣少女见到这一幕一脸惊讶，她显然也没想到雪莉会有这一手。
    “你.....。”
    “不用那么惊讶嘛，你有你的神法，我自然也有我的神法，你刚才不是说要我认输么？我倒是觉得现在你认输还来得及。”
    “呸，你这是在找死！”
    “这句话你刚才好像说过吧？”
    “你....去死！”
    雪莉一脸玩味的嘲讽让蓝衣少女的俏脸上挂满了怒意，在她的盛怒之下，挥手之间，竟然是漫天雪舞，刚刚的歌声也转悠扬变成了激昂。
    一时间，斗技场中的气温极度下降，骤降百度还在继续下降，雪莉在这一瞬间竟然有一种即将要被冰封的感觉。
    她似乎能够感觉到自己的身体从内到外开始了冻结，就连血液的流动都在这极寒的温度之下变得缓慢了起来。
    “这招不错，不过，很可惜我不怕。”
    雪莉随之一挥手，她的手中金光闪耀，一朵熊熊燃烧的神圣之火出现在了她的手掌心之中，金色火焰带着极高的温度瞬间让雪莉的手感到了温暖。
    金色火焰跳动着，燃烧着，逐渐覆盖了雪莉的整个身躯，霎时间那股来自心底的寒意就被彻底的驱散，此时的雪莉竟然以圣焰覆盖全身。
    “你竟然是光明神族，不过，你依旧不是我的对手。”
    看到这一幕的蓝衣少女在心中默念，她的歌声气势更加庞大了起来，随着她的歌声出现在空气中一股庞大的神力气旋竟然缓缓出现，一时间温度再次变得更低了。
    天空中的雪花变成了漫天冰箭朝着雪莉的身躯袭来，雪莉见此并没有躲闪的意思，而是一挥手，一个看似不起眼的雷球直接被她丢了出去。(未完待续。)( )
    


第二百四十三章 雷霆与冰霜之二重奏

﻿    “轰隆~！！！”
    一声巨响，看似不起眼的雷球依然爆裂开来化作漫天雷光，刚刚还凶猛无比的冰箭之雨瞬间被尽数震碎。
    与此同时雪莉又同时丢出两个雷球，雷球穿越空间直接出现在了蓝衣少女的身后，轰然爆裂开来，蓝衣少女身形未动冰晶护盾再次出现。
    “轰隆~！！！轰隆~！！！”
    两声巨响同时发出，蓝衣少女只觉得耳边一阵轰鸣直震的脑袋发懵，下一瞬间，雪莉穿越空间出在她的身边，手中剑带金光当头劈下。
    “砰~！”
    冰晶护盾破碎，雪莉手中的圣焰之剑直指蓝衣少女的面门，蓝衣少女面若冰霜不慌不忙，只见她目光一凌竟然是有一道蓝光从她一双明亮的眸子中射出。
    霎时间极度冰寒冻结了圣焰之剑，就连雪莉的身躯也被一同冻结在了原地。蓝衣少女一挥玉手，手中出现一把寒冰剑挥剑就斩向了被冻结在半空中的雪莉。
    “砰~~！”
    被冻结的雪莉和圣焰之剑被一同击碎化作满地冰渣，见到如此，蓝衣少女的脸上并没有轻松反而是被一种不妙的感觉所取代。
    “光击斩~！！”
    雪莉一声娇喝，她的声音未完，她手中的圣焰之剑就已经以近乎肉眼不可见的速度劈砍了过来，显然蓝衣少女已经是躲闪不及了。
    “哗啦啦啦~~。”
    雪莉击中蓝衣少女之后，蓝衣少女的身躯竟然变成了一地水花，水花刚刚滑落，雪莉就感觉到了周围空间竟然一滞。
    看到这一幕，观众们的心中都是一阵难以置信。他们万万没想到雪莉竟然能够把蓝衣少女逼到如此地步，不但频频防御而且竟然使出了水分身。
    不过惊讶归惊讶大多数观众都还是以为蓝衣少女会取得胜利，因为就在此时，场中的情况发生了惊人的反转。
    雪莉在感觉到空间一滞的同时，她周身的空间竟然以肉眼可见的速度凝固了起来。地面子上神力阵法飞转，一个六边形的冰晶牢笼竟然是把她困在了其中。
    “砰！砰！砰！”
    连续三声闷响，雪莉的攻击都被牢笼之中的阵法化解开来。冰晶牢笼稳固如山几乎是牢不可破。
    “认输吧，不要再做无谓的挣扎了，你输定了。”
    见到雪莉在冰晶牢笼中负隅顽抗，蓝衣少女一脸傲气地说道，她此刻已然摆出了一副胜利者的姿态，显然她是以为自己赢定了。
    “哎~~我还以为有一场好戏看了呢，明显又是冰雪公主赢了呀。”
    “呵呵，那是自然的，这冰晶牢笼至今还没有人能够逃出来的。”
    “没错，没错，冰雪公主才是最强的。”
    一时间观众席上议论纷纷，显然观众们都已经认为雪莉输定了。不过就在这个时候，另一个声音出现了。
    “不，
    我不这么认为。这位小姑娘刚刚展现出的既有雷法也要光法，她的来历不简单啊。”
    “你就这么自信？”
    “当然，我们等着看吧。”
    说话的是一位满脸胡渣的大叔，他就是开始那个在观众席上被人骂坐蛇精病的家伙。看到他自信满满的样子，周围的神族都是一脸不信。
    “哦~~天哪，你真的认为我输了？”
    就在蓝衣少女一位自己即将胜利的时候，雪莉的声音竟然出现在了斗技场的天空之中，蓝衣少女难以置信地看向了天空中的雪莉心中却是一阵惊骇。
    “这.....怎么可能？”
    蓝衣少女简直是不敢相信自己并没有困住雪莉，她明明感觉到了雪莉的神力在冰晶牢笼之中，可如果自己的感觉是正确的那牢笼之中的又是什么？
    “我说了，这个世界上，没有什么不可能的。”
    雪莉的话音未落，那个冰晶牢笼就直接被那个雪莉的身躯化作的雷光给炸碎化作了漫天冰渣，与此同时雪莉已经居高临下地挥剑劈来！
    “砰~！砰~！砰~！砰~！”
    雪莉的剑连续穿透了三层冰晶防御，剑带金光直劈蓝衣少女。这一次，蓝衣少女竟然是没有选择避开，她却是硬生生地被雪莉劈中了胸膛。
    雪莉刚刚劈中蓝衣少女的胸膛就感觉到了不妙，很显然，这并不是蓝衣少女的真身，蓝衣少女竟然是故技重施。
    不过同样的招数，雪莉可不会连续上当两次。就在她的身躯即将被冻结的时候，一时间超级炫目的强烈光芒出现在了斗技场之中，刺的所有人都睁不开眼睛。
    突如其来的炫光让蓝衣少女有些猝不及防，她最为自信的强大目力现在竟然是成为了她的弱点，强光给她造成的影响让她几乎什么也看不到了。
    “可恶！”
    蓝衣少女一声暗骂，她下定决心一咬牙，浑身神甲护体。就在她刚刚做完这一切的时候，雪莉的攻击随后而至。
    “乒~！乒~！乒~！乒~！.....乒~！”
    一连串的打击出现在她的神甲之上，她在一秒不到用来恢复实力的时间里被雪莉连续攻击了不下百次。
    幸好她全身神甲护体，雪莉手中的圣焰之剑并没有攻破她的神甲防御。这玄冰神甲可是她冰神族的家传神甲，若是连圣焰之剑的攻击都防不住那就不配家传神甲这个名号了。
    而攻击中的雪莉也是有些吃惊，这神甲简直是太过强大了。她的攻击之中掺杂了雷霆之力竟然是没有攻破神甲的防御，就算是造成伤害也能恢复如初。
    雪莉本打算着趁着这一秒不到的时间结束战斗，可是万万没想到蓝衣少女的玄冰神甲竟然坚硬到了如此地步。
    “可恶，滚！”
    蓝衣少女一声怒喝，掏出一把湛蓝色的玄冰神剑挥剑劈向了狂攻中的雪莉。雪莉想要多散开来，却被玄冰神剑所携带的冰寒之力甩了一身。
    这强烈无比的冰寒之力竟然是能够渗透雪莉的圣焰护体，雪莉连忙抽身飞退与蓝衣少女拉开了上百米远的距离。
    看到这一幕，观众们几乎全都惊呆了。他们是万万没想到蓝衣少女竟然被雪莉逼到了如此地步，不仅处处挨打还把玄冰神甲和玄冰神剑都拿出来了。(未完待续。)( )
    


第二百四十四章 技高一筹

﻿    现在雪莉虽然在表面上看起来没有占到优势，实际上她做的已经够好了。要知道这位冰雪公主可是在以往的战斗中从来没有拿出过家传神甲，更不用说神剑了。
    “我不得不承认你很厉害，不过你也就到此为止了，在接下来的5分钟内，我将结束这场无聊的战斗。”
    蓝衣少女一脸傲气地看着雪莉说道，她的表情看起来都有些气急败坏了。不过雪莉却并不以为意，她对此只是笑笑。
    “好啊，来吧，我也告诉你，在接下来的三分钟内我将取得胜利。”
    雪莉微微一笑，打嘴炮谁不会啊，她要不是不想把真正的实力拿出来，这丫头早就玩完了。想到此处，雪莉决定来一场精彩的表演。
    “哼，狂妄，今天我就要让你知道错！”
    “来啊，
    别光说不练啊，有本事把你的手段都拿出来啊。”
    雪莉对于蓝衣少女的怒火完全就不予理会，她的话说的蓝衣少女那叫一个火冒三丈，她作为冰神族唯一的正统继承者几时受到过这种挑衅？
    蓝衣少女是动了真火了，她刚开始只是把雪莉当做一个证明实力的垫脚石。可是没想到自己竟然差点被绊倒，而且雪莉所展现出来的实力早就远远超乎了她的预料。
    蓝衣少女是高傲的，她的大小姐脾气可容不得有谁在她的面前如此放肆，特别是一个被她认为是垫脚石的神族少女。
    “你这是在找死！”
    蓝衣少女说着挥动手中神剑身形一闪就来到了雪莉的面前，挥剑对着雪莉一剑斩落而去，看那威势逼人的模样好像是要把雪莉一剑两段。
    雪莉不闪不避，不知何时已经带上了雪白的手套。对于这凛冽的神剑之风她只是轻描淡写地一伸手竟然是直接抓住了。
    “什么？”
    蓝衣少女难以置信地看着雪莉手中的那一双朴实无华的手套，神剑之锋利蓝衣少女比谁都清楚，能够抵挡如此威力的神剑，雪莉手中的手套绝非凡品。
    在这双手套之上她感觉到了一股强大无比的神力，正是这种神力保护着雪莉不受伤害，这双手套明显就已经是超脱了一般神器的存在了。
    “接招！”
    说时迟那时快，雪莉挥动她右拳直接朝着蓝衣少女的胸口砸了过去。这一拳表面上金光闪闪实际上却是包含着蓝色的落雷在其中。
    “砰~！”
    雪莉一拳命中蓝衣少女的身躯，蓝衣少女的身体犹如被一块千斤巨石砸了一下一般迅速地朝着地面坠落而去。
    这一个变化来的太快，让蓝衣少女颇有点猝不及防的感觉。她也不知道自己到底是怎么回事，怎么会直接被砸落地面，而正当她这么想的时候雪莉已经追击而至了。
    “吃我一拳！”
    雪莉这一拳同样是金光包裹着雷霆，金色光芒之中包裹着的却是极具破坏力的红色雷霆，炸雷！
    “霜雪之盾！”
    蓝衣少女一声娇喝，
    神盾被她取出举手就挡。然而下一秒钟，令她意想不到的状况出现了。
    “砰！”
    这让她引以为豪的神盾竟然瞬间破碎成漫天冰渣，雪莉这一拳的破坏力简直是恐怖如斯，破坏了霜雪之盾的拳头势不可挡地再次袭来！
    见到如此状况，观众们全都屏住了呼吸。他们真是万万没想到雪莉竟然有如此强大的实力，纵然蓝衣少女手握神兵，身披宝甲也一样被雪莉打的节节败退。
    就在此时，令所有人都意想不到的状况出现了。蓝衣少女的脸色竟然是由惊恐在一瞬间变成了奸计得逞一般的表情，她笑了，她竟然是在这一瞬间笑了！
    “极度冰寒之绝对零度！”
    蓝衣少女一声娇喝，近在咫尺的雪莉还没有来得及反应过来就在一瞬间被冻结成了冰块，蓝衣少女见到雪莉确实被冻住这才松了一口气。
    “裁判，我赢了。”
    蓝衣少女看向了场边的裁判宣布了自己的胜利，听到她的话，那些支持她的观众们都开始欢呼雀跃了起来，然而裁判的下一句话却让蓝衣少女的心情跌回了谷底。
    “你没有赢，冰蓝公主。”
    “为什么？她明明被我冻住了。”
    “切，新人就是新人，这一点小伎俩都看不破难怪你被人耍的团团转。”
    蓝衣少女被裁判一席话说的那叫一个面红耳赤，她霎时间就意识到了自己的错误，很显然这个被冻结的雪莉仍旧不是雪莉的真身。
    “切，卑鄙的家伙，有本事你就出来。”
    蓝衣少女对着斗技场中大喊，她想通过激将法的方式让雪莉主动现身和她战斗，可是雪莉却并没有这个意思。
    “出来？为什么？我看你和我的分身打的很开心嘛，既然你都看破了那就来找我啊？哈哈哈哈。”
    雪莉的话音刚落，两个一模一样的雪莉就出现在了斗技场中。她们一左一右地挥动拳头朝着蓝衣少女袭来，蓝衣少女一脸的郁闷只好是被动迎战。
    雪莉的分身神法是她这几天在和镜像实体战斗之后得到的战斗经验，再结合神力造物制造出来的镜像实体，她没想到第一次实战实验效果竟然这么好。
    “可恶，可恶，可恶！”
    蓝衣少女怒骂一声赶忙抽出神兵以一敌二，雪莉的分身迅猛如虎，蓝衣少女本来一对一就很头疼了，现在一对二颇有点招架不及的样子。
    然而雪莉的两个分手都具有和本体几乎相当的实力，蓝衣少女的和她们的战况有点每况愈下的感觉，一时间所有的观众们都开始赞叹起了雪莉的实力。
    蓝衣少女看着听到观众们议论起了自己即将失败，她那叫一个咽不下这口气，她再次一咬牙决定把自己的最强实力拿出来了。
    “这可是你逼我的！千里冰封之绝对领域！”
    蓝衣少女和雪莉的分身拉开距离开始释放自己平生所学的最强神法，她很清楚自己这一招能够有多大的威力，可是现在为了面子已经顾不得那么多了。
    随着蓝衣少女开始念诵咒语，一时间整个斗技场中都开始雪花飞舞，巨大的积雪云出现在了斗技场当中，整个斗技场中温度瞬间跌破零下百度。(未完待续。)( )
    


第二百四十五章 雪云变雷云

﻿    仅仅在一瞬间，雪莉的两个分手就全都被这极寒的温度给冻结住了。然而雪莉却并没有犹如蓝衣少女预料的一般出现在她的面前或者是由于身上温度升高而暴露位置。
    此时此刻的蓝衣少女正一边放着大招，一边脸上带着一片狐疑，在她的原计划中雪莉肯定是要被这极度的冰寒逼得现身的，可是现在一切又一次出乎了她的预料。
    她下意识地感觉到有不好的事情要发生，却不知道到底会遇到什么，于是她就加大了自己对那片积雪云的神力输入，想要借着更加冰冷的温度把雪莉逼出来。
    可是现实和想象往往都有着一丝一毫的差距，真是这一点差距让想象永远是想象，永远也成为不了现实。
    就在蓝衣少女把神力注入到积雪云里之后，
    一切都开始朝着她不可控制的方向发展了起来。
    天空之中的积雪云的颜色突然之间变得越来越黑了，在蓝衣少女不知情的状况下，她竟然是没发现这积雪云之中闪耀起了漆黑如墨的黑色雷光。
    “幻雷风暴！”
    突然之间，雪莉的声音出现在了积雪云之中，蓝衣少女抬头一看却是终于发现了事情的不对劲之处。
    此时的积雪云停止了降雪，取而代之的则是一道黑色雷光从天而降，躲闪不及的蓝衣少女直接就被这道无声无息的黑色雷霆给击中了身体。
    下一个瞬间，她就置身于幻境之中了。等她从幻境中清醒过来的时候，她的身体已经出现在了斗技场的外面，而胜利者正是雪莉。
    这黑色雷霆又称为幻雷，被击中者将陷入幻境之中。雪莉以神力催动这一击竟然是直接穿透了蓝衣少女的神甲防御直接让她呆立当场。
    很快，裁判判定蓝衣少女失去战斗力，雪莉获得了这次斗技的胜利。雪莉在打赢之后并没有选择继续，而是拿了一仅仅1000枚神界通用货币之后就离去了。
    前前后后这一场战斗不过半个小时的时间，观众们看得那叫一个惊心动魄，他们之前怎么也没想到雪莉竟然会获得胜利。
    而雪莉的这场胜利同样给玛莎蒂带来了可观的收入，玛莎蒂刚刚通过给雪莉下注的形式竟然赢得了数千通用货币，这下还真是有钱了。
    之后雪莉就在玛莎蒂的带领下一起前往了贸易城，红衣和伊芙瑞雅此刻早已经在那边等待多时了。
    可是雪莉却没想到她刚刚离开，一个人的身影就跟着她一同去了贸易城，结果雪莉刚刚从贸易城的传送阵走出来的时候，这个人影就出现在了她的面前。
    “雪莉小姐请留步。”
    说话之人是一位身材健硕的壮汉，他看着雪莉面带微笑，这种微笑仿佛是长辈看着孩子们一般的微笑。他的出现让雪莉心生疑惑，雪莉并不认识这个人。
    “这位大叔，请问你找我有什么事么？”
    雪莉看着这位似乎并无恶意的大叔，停下了脚步。这位大叔给她一种很亲切的感觉，
    这种感觉就像是亲人的感觉一样。
    “雪莉小姐你可知道我雷神族？”
    大叔的一句话让雪莉的心底升起了一丝警惕，爱丽丝告诉过她不要和雷神族扯上关系，哪怕是一点也不可以，因为此时的雷神族正在高位神的监视之下。
    “不知道，我初来神界，不知风土人情，请大叔不要见怪，不过不知道大叔找我有什么事？”
    雪莉装作一问三不知的样子对着眼前的大叔问道，大叔听完她的话以为是自己看错，眼中透露出一股遗憾的神色。
    “哦~~那请问雪莉小姐的雷法是从何处学来的？”
    大叔想了想干脆直接开门见山，问起了雪莉雷法的事情，雪莉为了应付如今之局已是早有准备。
    “这个，我只是精通雷属性魔法而已，机缘巧合得到了神力之源核心才有了今天的成就。”
    雪莉半真半假地说出了自己早已准备好的说辞，大叔听完之后脸上更是有些落寞，他没想到自己寻找的这位少女竟然不是雷神族的族人。
    他开启雷神真眼都没能从雪莉的身上查找到关于雷神血脉的一丝信息，终于是在这一刻确定自己判断失误，脸上露出了失望之色。
    “哦~~那既然如此就多有打扰了，雪莉小姐相见即是有缘，我们后会有期，如果有机会的话还请你能够抽时间来我雷神族做客。”
    “一定，一定。”
    雪莉接过了大叔手中的一张邀请函，大叔失望地转身就走，雪莉和玛莎蒂一同朝着红衣和伊芙瑞雅所在的方向而去。
    送走了这位大叔，雪莉松了口气，此时爱丽丝的身影同时出现在了她的脑海之中，刚刚就是她施法让那位大叔看不穿雪莉的身份。
    雪莉跟着玛莎蒂走过了一条街道，终于她们在街道转角处的一家酒馆中见到了正在等待她们到来的红衣和伊芙瑞雅。
    “红衣，伊芙瑞雅！”
    “hI你们两个终于忙完了啊。”
    “嗯，这下算是有钱了。你们不知道雪莉打架可厉害了，那个叫什么冰蓝公主的家伙都输给她了，我这里有战斗记录，你们要不要看？”
    “要看，要看。”
    玛莎蒂很兴奋地和红衣说起了刚才的战斗，并拿出一个记录水晶开始回放刚才的战斗录像，对于这些伊芙瑞雅除了有点好奇倒还没那么兴奋。
    “不错呀，雪莉，没看出来你这么厉害呀。那个分身神法好厉害，还有你是怎么把那个雪云变成雷云的呀？”
    “是这样的.....。”
    一路上红衣一直缠着雪莉问东问西，雪莉耐心地解释，她们很快就来到了贸易城的一家豪华的服装店门口。
    少女们逛街的第一站基本上都是服装店和首饰店，雪莉对于这些并没有多么喜欢，只是自己的衣服已经坏的七七八八了多少要买一两套以备不时之需。
    想到这里，她这才跟着小伙伴们走进了服装店之中。服装店中的老板一见到几个女孩走进来，她的脸上就露出了花一般的美丽笑容。(未完待续。)( )
    


第二百四十六章 汉服设计师

﻿    “几位美丽的小姐里面请，想要漂亮衣服应有尽有。这里不但有漂亮衣服还有优质的神甲，如果喜欢就多买几件。”
    老板娘十分热情地催促少女们走进店，对于她店里的衣服，她还是很有自信的。不过听到她的话雪莉笑了笑，并没有多说话。
    店中的衣服还真如老板娘所说，款式齐全一件件都十分的好看。有的高贵华美、有的奢华艳丽、有的小家碧玉、有的端庄典雅。
    雪莉的小伙伴们各自挑选了一件心仪的衣装，雪莉却是没什么动作，不是说她不想买，只是她看上的衣裙价格都在她的购买力范围之外。
    伊芙瑞雅挑选的是一套大红色的华丽贵族长裙，然而这么艳丽的颜色穿在她的身上却并没有不和谐的感觉，鲜艳的红色反而是衬的她更加美丽。
    伊芙瑞雅的相貌是典型的欧洲贵族少女，长得肤白貌美身材火爆不说，还有一头打理得当的金色秀发，鲜红的衣裙让她显得更加明艳动人。
    此刻的她就像一朵怒放的玫瑰花，那种高贵华美的气质和这套衣裙显得相得益彰，她的形象让雪莉赞不绝口。
    玛莎蒂挑选的衣服是一套看起来很方便行动的短裙，轻便材质制成的衣料简单地覆盖住了她的****和臀部，腰部并没有遮挡而是露出了富有野性魅力的马甲线。
    玛莎蒂略光洁的大腿下面配的是一双短靴，在加上她古铜色的皮肤和白色的短发显得青春洋溢具有活力。
    红衣选择的衣服则是一身简单的红裙白衣看起来颇有点巫女风的感觉，只不过换上了西式风格的红裙白衣看起来少了一分神性却多了一分可爱和小家碧玉的感觉。
    再配合着她的一头乌黑柔顺的秀发和精致的五官，让人看过去就有一种宁静悠远的美感。
    她们都挑好了自己喜欢的衣服，只是雪莉并没有看得上的。见到雪莉不动手，老板娘主动走了过来。
    “这位小姐，您难道没有看中一件喜欢的衣服么？”
    “嗯~~可以这么说吧，您店上的衣服都很漂亮，只是我个人不太喜欢而已。而且我看中的也是比较贵的几款，目前还在我的购买力范围之外。”
    雪莉并没有隐瞒这位老板娘的意思，不过她的话倒是让伊芙瑞雅听不过去了。
    “没关系雪莉，不够我给你出钱，我们难道第一次一起出来逛街，大家都要开开心心的。”
    “嗯，那就多谢你了伊芙瑞雅。”
    “不客气。”
    伊芙瑞雅的热情让雪莉动容，雪莉挑了一套自己觉得还不错的衣裙。伊芙瑞雅简单地付了帐，雪莉这才把这套衣装穿在了身上。
    看着镜中的自己，雪莉有种难以置信的感觉，她从来不知道自己经过一番精心的打扮竟然能够这么美。
    镜中的雪莉穿着一身紫色的蕾丝短裙，曾几何时她胸前的一对兔子似乎长大了许多，臀部也变得紧实了不少，她的身材被这身短裙衬托的近乎完美无瑕。
    她光洁如玉的腿上包裹着一层淡淡的白丝显得朦胧而令人遐想连篇，
    一双可爱的过膝长靴让她的小腿被完全保护了起来。
    最后是头顶带着的蝴蝶结和小礼帽让她看起来可爱而又不失美丽，就像月光下的紫罗兰一般的惹人怜爱，看到自己的样子雪莉都快不认识自己了。
    实际上她并没有发现，自己自从得到了神力之源核心之后，就连长相都和爱丽丝有了三分相似，那绝代风华的银发少女就是爱丽丝少女时代的模样。
    “天哪雪莉，我们都快不认识你了，你的眼光真好呢。”
    “是呀，我们的雷鸣之光哪去了？”
    “嗯，雪莉你的眼光真的不错。”
    被小伙伴们夸奖，雪莉的心情还是不错的，不过就在此时，她的眼角余光似乎发现了一些有趣的东西。
    “请问老板娘，那是什么呀？”
    雪莉指着一台看起来像是魔法缝纫机一般的机器对着老板娘问道，这种东西她之前在艾莉弗学院商店街里见到过，但那里的似乎没有这里的机器来得先进。
    “这个呀，它是我们店里的宝贝，叫做高科技制衣机，她可以通过自己设计的方式为你们制造衣服，几乎只要是你能想到的它就能为你制造出来。”
    “如果你们想要试试就需要交点钱，材料费另外算，不过如果你们能够设计出别出心裁的漂亮衣服，我还可以考虑收购图纸。”
    老板娘的介绍让少女们的眼中都露出了跃跃欲试的表情，不过此时最想试试的还要数雪莉，因为此刻在她的脑海中爱丽丝早已经是等了很久了。
    “老板娘，我来试试。”
    “嗯。”
    雪莉自告奋勇地走上前去在老板娘的帮助下开始操纵机器，她首先想到的是一种美丽的中国古代服饰汉服。
    想到这里，雪莉几乎在脑海中把汉服的一切都构造完毕了。随后她把这股想法从思维中抽调出来放在了机器的成像水晶之上。
    成像水晶之上很快就出现了一位穿着襦裙的少女，雪莉把这个虚影放大之后又通过思维做了些许的调整，最后准备完毕之后按下了确认。
    很快，一件美丽的汉服襦裙就被魔法缝纫机制造了出来，雪莉取过汉服去了趟更衣室把身上的衣装换了下来，她走出更衣室的一瞬间老板娘的脸上露出了喜悦的表情。
    “天哪，这位小姐，您的构想实在太有创意了，我们从没想过竟然在这世上还有这样美丽的裙子。”
    老板娘看着雪莉简直是惊为天人，这种和西式风格完全不同的设计理念让她的世界观都被刷新了，她立马就有了买下图纸的想法。
    “嘿嘿，这只是我家乡的衣服而已。”
    雪莉说着红衣的脸上却是露出了向往和一丝追忆，她的家乡当然有传统服饰在她看来那些传统服饰才是最美的。
    “太棒了，这位小姐，您设计的这款衣服的图纸我要了。您的设计材料费和使用机器的费用都免了，你看怎么样？”
    老板娘看着雪莉身上的襦裙两眼放光，她看到的并不是一件襦裙而是一大堆的神族通用币正在向她招手。(未完待续。)( )
    


第二百四十七章 老板娘的条件

﻿    “那当然好。”
    雪莉听到老板娘这么说立刻就点头同意了，对于她来说什么设计图纸的并不重要，重要的是自己现在手头没钱。
    “哈哈，既然这位小姐同意了那就好。请问接下来您还有没有想设计的衣服？如果同样好看的话，我还愿意付你点钱把图纸买下来。”
    老板娘看着雪莉两眼放光，对于她们这些在贸易城开服装店的个体经营户来说能够把握时代的潮流才是最棒的，眼前这套襦裙的美已经让她看到了升值的空间。
    “可以呀，那老板娘准备出什么价格呢？图纸这个东西可都装在我的脑袋里哟~~。”
    雪莉答应了老板娘的提议，接下来她就准备和老板娘谈谈价格了。
    对于她的提问，老板娘先是两眼放光地看了雪莉一眼，随后眼中的期待很快就被另一种表情所取代了。
    “图纸，你看1万个通用币一张怎么样？只要你设计出来的衣服好看，我还可以加价的。”
    老板娘精打细算地开出了价格，雪莉却对这个价格并不满意。因为这家店里的衣服少则上千多则上万，上万的衣服雪莉才看得上眼，显然这襦裙也属于这一类的了。
    “老板娘，我觉得1万似乎太少了，如果你是真心想要的话10万差不多，刚刚那件多余出来的钱就当是送你的见面礼的了，你看怎么样？”
    “这.....这位小姐你太为难我了，10万这个价格我不能接受，如果您真心想卖的话要不就便宜点，要不就去别处吧。”
    老板娘眉宇之间的表情说明了她此刻的心情，她虽然有些不舍得，不过10万的价格还是太高了一点。
    “好吧，既然老板娘不接受的话，那么我就代表家阿斯特加神族在这里在你的对面开一家服装店，那样的话我们可以选择不出售任何图纸。”
    就在雪莉和老板娘眼看着就要谈崩了的时候，伊芙瑞雅走了过来摆出了一副土豪的姿态，顺带还把她的家辉给掏了出来在老板娘的面前晃了晃。
    老板娘那个郁闷啊，她知道眼前的这位小姑娘很有钱，只是没想到她如此有钱，她竟然是阿斯特加神族的后裔。
    阿斯特加神族是奥丁统御的神族除了雷神索尔名声在外还有一个特点就是有钱，非常的有钱，不管是在神界还是在凡间。
    因为奥丁的那枚能够100%真实复制的戒指让阿斯特加神族拥有了无尽的财富，她有理由相信眼前的这位小姑娘能够说到做到。
    “好吧，十万就十万，不过小姑娘如果你拿出的成品档次不够或者是数量太少，那都不能算数，这个规则总不算过分吧？”
    “嗯，那当然，如果我拿不出那么多高质量的成品，随你便。”
    雪莉十分有自信地接下了老板娘给她的挑战，结果一个小时之后，老板娘惊呆了，没错她确实是惊呆了，眼前的成品衣服已经出现了整整三十套。
    而且每套都是美丽至极，让这位经营了服装店数百年的老板看得眼睛都发直了，
    她从来没见过如此设计概念的漂亮衣服。
    雪莉见到她惊呆了的表情却是笑了笑，她眼前的衣服全都是中国古装，那叫一个比一个好看一个比一个美，这让老板娘都已经说不出话来了。
    此时的她感觉到似乎十万对于这些一流好看的衣装来说也不算是一个大数目了，很显然雪莉的出产量已经超乎了她的想象。
    “怎么样？老板娘可还满意？”
    “嗯，满意，满意。”
    老板娘一边说着一边施法穿上了其中一套美丽的古装，她对着镜子照了照发现自己真是美极了。
    “好了，那老板娘就请你给钱吧，我们要离开了。”
    “嗯，小意思，不过请这位小姐以后还要多来我们店上。不知小姐可否留下姓名，还有这些衣服，都没有名字呢。”
    老板娘看着雪莉有些期待地问道，与此同时她的手中不知何时已经多出了一张交易卡，她把这张卡直接递到了雪莉的面前。
    “老板娘，我叫雪莉，这些衣服的名字呢实际上我也不太清楚，只是在记忆中记得其外观而已，所以命名方面就劳烦你代劳了。”
    “是这样呀，没问题的雪莉小姐。”
    老板娘听完之后开心地点了点头，正要收走这些衣服，不过就在此时，雪莉却是伸手拦了下来。
    “老板娘，这些衣服我想带走可以吗？”
    “这.....雪莉小姐，您放过我吧，刚刚我已经大出血了，现在手里没钱，您还是放我一条生路吧。”
    雪莉的话让老板娘没节操地抱着雪莉的大腿哭了起来，看到这里，雪莉也觉得自己的要求似乎有些过分了。
    “那要不这样吧，我们一人退一步，老板娘你让我们一人挑选一件其余的都留给你。以后穿出去就说是在你这里买的怎么样？雪莉，你觉得呢？”
    “好吧，我没意见。”
    就在此时，红衣用她十分不标准的神族通用语说话了，听到她的话雪莉和老板娘一起点了点头。
    “那....老板娘，我能不能试试您的魔法缝纫机？”
    “当然可以。”
    擦干了眼泪的老板娘从地上站了起来，仿佛刚才的一切都没有发生过一般。结果红衣就出手了，在她的操纵下魔法缝纫机竟然是制造出了巫女服。
    看到这一幕，老板娘先是一愣，不过等红衣换上巫女服之后，老板娘又一次开心地笑了，她还真是万万没想到今天来这里的客人都还是身怀绝技的。
    巫女服穿在红衣身上真是美不胜收，那种独特的东方美感让老板娘眼前一亮。随后的事情大致就和雪莉遇到的一样了，只是红衣的产品较少并没有雪莉这样赚的这么多。
    不过纵然如此，老板娘都开始朝自己的小伙伴们借钱了，等到少女们离开服装店，老板娘的心里产生了一个计划。
    结果第二天，雪莉她们光顾过的这家服装店就成为了贸易城中鼎鼎有名的服装店，店里的精美女装让女神们趋之若鹜，为之疯狂。(未完待续。)( )
    


第二百四十八章 蝮鳞神剑

﻿    当天，结束了服装店之旅的三女在贸易城逛了一圈之后吃了点可口的小吃之后就开始打道回府了。
    不过最后雪莉和玛莎蒂相邀去了贸易城的神兵一条街，到了神兵一条街之后雪莉跟着兴奋的玛莎蒂走进了一家兵器铺当中。
    兵器铺的武器陈列柜里放着数千把各式各样的神兵，陈列柜的上面还配有一张张说明书写着兵器的属性和特殊能力。
    雪莉走进兵器店一看，还真是刀枪剑戟齐全，不过大多都是西方样式。比如单手长剑，骑士重剑，骑士龙枪，阔剑，巨剑，战斧，短斧，战戟，三叉戟之类的兵器。
    这些兵器之中大多都是以力量见长的兵器，只有少数轻灵的武器，比如十字剑，细剑，短刀和匕首。
    玛莎蒂看中的武器是一把龙枪，
    她看中之后就叫兵器铺的老板把武器这把龙枪取出来给她看，她在是用场里试了试貌似还很顺手的样子。
    雪莉仔细找了找也没有什么自己很想要的武器，于是她就继续往前走了走。她万万没想到在另一个房间中她竟然看到了自己熟悉的冷兵器。
    这个房间里陈列的都是一些东方样式的兵器，她刚刚走进这个房间就看到一个貌似道士的男子正在门口的收款台后面闭目养神。
    “这位小友来此选购兵器，可有需要选购的品种？”
    道士说的一口流利的神族通用语却给雪莉一种奇怪的感觉，雪莉想了想就直接用华夏语回答的道士的话。
    “你好，这位道长我需要一把佩剑，请问您这里有没有好的推荐？”
    “嗯？小友懂得我华夏语言想必是与我华夏民族颇有渊源，好好好，贫道真是好久没有碰到与我华夏相关的神族了。”
    “来来来，这边请，小友若是需要佩剑贫道可以给你推荐一二，比如这把清风明月。”
    道人听到雪莉竟然说出了一口流利的华夏语，心中一片欣喜，他拉着雪莉就来到了一个兵器陈列柜面前取出了一把泛着青光的长剑。
    清风明月剑看起来十分的古朴而名贵，剑身之上环绕着淡淡青光，剑身轻舞淡淡的风声就在空气中出现。
    虽然这把叫做清风明月剑看起来很厉害，雪莉却并不想要这把剑有着控风的特殊功能，但不适合雪莉。
    “道长，我惯用雷法请问有没有适合我一点的兵器。”
    “雷法？那倒是新奇，来这边请，小友可是雷神族的族人？”
    “不是.....。”
    “哦？有趣，有趣，来看看这个，晴空霹雳，这把剑正是精通雷法之人使用的兵器。雷神族的族人每次来这里都会买上一把。”
    道士说着拿出了一把长剑，同样是古朴的神兵，剑身之上却是环绕着点点雷光。雪莉轻挥剑身，雷鸣之声就化作一头猛虎呼啸而出。
    这把剑的属性确实是雷属性，她刚准备掏钱购买，爱丽丝的声音就出现在了她的脑海之中。
    “孩子别浪费钱，这把剑依我看来并不好。”
    “哦~~。
    ”
    “继续往前走，在那边的角落里我已经看到了一个好东西。”
    “嗯。”
    雪莉跟着爱丽丝的指引继续往前，直接无视了推销长剑的道士，来到了一个武器陈列柜的面前。
    这个孤零零的武器陈列柜隐藏在角落之中似乎很久都无人问津了，陈列柜之中躺着的并不是一把普通的剑，而是一把鞭剑。
    鞭剑如蛇它静静地躺在陈列柜之中，好像随时都要伺机而动一般。雪莉把目光转向了这个兵器陈列柜，道士的却是站在远处不敢跟过来。
    这把鞭剑他来这里做推销员之前就早已经存在了，而且这把剑是一把上古神兵，它拥有着一个十分凶猛的剑灵。
    他万万没想到雪莉竟然敢走过去，还用目光直视这把恐怖的神兵。他的记忆中依稀还记得上一次他走过去的时候差点被剑灵杀死的恐怖经历。
    “蝮鳞。”
    雪莉看到了这把神兵的名字，下一个瞬间，雪莉突然感觉自己仿佛被一个上古凶兽所注视，那股凛冽的杀意从蝮鳞的剑身上肆意而出。
    雪莉感觉到似乎有一条巨蟒从蝮鳞中冲了出来张开血盆大口扑向了她，她下意识地就准备运起全身雷霆神力抵挡，可是就在这一瞬间，爱丽丝的声音再度出现了。
    “别怕也别动孩子，我来制服它。”
    “嗯。”
    爱丽丝的声音刚刚消失，雪莉就感觉自己的身体之中似乎涌出了一股力量。突然之间她双眼一红，两道红芒从她的眼中射向了蝮鳞神剑的巨蟒剑灵。
    “嘶~~~~。”
    巨蟒剑灵一声哀嚎，瞬间退回了剑身之中，雪莉这才从那种嫉妒恐怖的感觉中脱身而出，而此时她身上的衣服已经湿了大半。
    雪莉平复了一下自己的心情，整理好了呼吸这才转身对着那位躲得远远的道人说道。
    “道长，能否请你打开这个陈列柜？我想这就是最适合我的神兵了。”
    “这.....小友，请你不要难为小道了，小道把钥匙给你，你若能拿得出来你便自己打开吧。”
    “嗯，那就多谢道长了。”
    道人丢过钥匙，雪莉打开武器陈列柜，她轻轻地取出了蝮鳞，出乎了道人的所料这蝮鳞竟然乖乖地停留在了雪莉的手中。
    “孩子，别忘了滴血认主。”
    “嗯。”
    雪莉二话不说划开手指，一滴鲜血就融入了蝮鳞神剑之中。下一秒，雪莉瞬间就感觉到了和蝮鳞心意相通的感觉。
    巨蟒之灵瞬间出现在了她的神念之中朝着她的灵魂毫不犹豫地发动了攻击，看那凶狠的姿态似乎是要把雪莉的灵魂吞噬殆尽。
    “孽畜，休得伤人！”
    然而就在这一瞬间，爱丽丝的声音和她一同出现在了巨蟒的面前，巨蟒似乎是感觉到了极其恐怖的存在一般瞬间就歇菜了。
    “上仙饶命，上仙饶命，我只是一介小小剑灵，求上仙手下留情。”
    巨蟒的灵魂被爱丽丝喝退之后变成了一个白衣少女，她几乎想也不想就跪倒在了雪莉的面前求饶了起来。(未完待续。)( )
    


第二百四十九章 蝮鳞的过去

﻿    “哟~~原来是条小白蛇呀，念你修行不易就放你一条生路吧。”
    爱丽丝看着眼前的小白蛇实际上心里喜欢的要死，要知道蛇在东方妖界之中本身就是灵物修行不易可却是能够修得大神通的存在。
    这种白蛇叫做虬褫，传说这种灵物再修炼到蜕变就可以化身为蛟龙，只不过这家伙现在只是个灵体虽以剑为身却是失了原本进阶为蛟龙的可能了。
    不过爱丽丝看得出来，这把蝮鳞神剑的制造工艺颇为考究，这条虬褫作为剑灵能够发挥的战斗力远远比她的本体要来的强大，而且还是附雷属性强悍如斯。
    根据爱丽丝推测，这把蝮鳞神剑的威力也算是史诗级神兵中的顶级存在了，用东方修仙界的等级判定就是极品灵器尚未达到下品仙器的等级。
    如果日后雪莉能够想到办法帮助虬褫进阶为蛟龙，
    那么这把蝮鳞神剑将直接进阶为传说级别的存在。
    “多谢上仙绕我一命，我原为上仙鞍前马首。”
    “好了，好了，废话不多说，我这后辈实力不强你需要多加保护。若你保护得当他日我便教她一法让你进阶，你可愿意？”
    “愿意愿意，我愿意。”
    虬褫一听到自己能够进阶那叫一个开心啊，她想这件事已经想了上万年了，要知道化身为龙简直就是她这一世的最后愿望。
    万年前渡劫失败之后灵体被炼制成兵器就断了这个念头。现在没想到还有希望，她怎么可能放弃这个希望？
    “好，那你就和我的后辈签订命魂之契，成为她的武器守护在她的左右。一存居存一损俱损，你可愿意？”
    “.....愿意。”
    虬褫思考了一会终于是做下了决定，命魂之契简单的说就是以双方的命魂签订契约，从此便成为了命运共同体，没有在双方同意的情况下一方强制解除将会魂飞魄散。
    “好，很好。孩子来吧，和她签订命魂之契。”
    “嗯。”
    于是乎雪莉就在自己的神念世界之中和虬褫签订了命魂之契，签订完了之后，雪莉就感觉到一股强烈的联系建立在了她和虬褫的灵魂之中。
    雪莉没想到自己竟然是看到了虬褫的过去，她曾经是一条默默无闻的小白蛇，经历了千年的修炼好不容易要度雷劫化形蜕变。
    可是她却是在渡最后一道劫雷的时候被干扰而失败了，最后落得个身形俱灭的下场。她的灵魂也被一个道人用拘魂铃带走投入了炼器炉中练成了蝮鳞神剑。
    后来由于一场大战，她的原主人死亡她这才流落到了西部神界，由于她的渡劫失败是道修导致，所以她最恨的就是道士。
    到最后来过很多道士都没能降服住她，直到千年之后，爱丽丝和雪莉在这里找到了她才有了今日之事。
    看完这一切，雪莉有一种说不出的感想，那经历千年的寂寞在她的记忆中刻下了深深的印记，她觉得这条虬褫的一生简直是太可怜了。
    “蝮鳞参见主人！”
    “好了，起来吧，你既然是我的了，那么我就要给你改个名字。”
    “请主人赐名。”
    “嗯，听闻你身为虬褫修炼于九幽之地，那我以后就叫你凝幽吧。”
    “是，凝幽见过主人。”
    签订完了命魂之契的虬褫在雪莉的面前低头就拜，雪莉挥手就把虬褫扶了起来。并给她改了个名字，雪莉觉得蝮鳞什么的叫起来简直是太奇怪而且一下子就把底牌暴露出来了。
    一切搞定，雪莉就这样退出了自己的神念世界。再次回到现实当中，雪莉挥手就把凝幽收入了自己的魔法空间袋之中。
    “这位小友，那把蝮鳞神剑的价格是100万通用币，如果方便请您交钱。”
    道士见到雪莉竟然收服了那把恐怖的神剑心中惊骇万分，就连语气都从朋友变成了尊称的感觉了，不过他就是担心雪莉拿不出钱，到时候他就倒霉了。
    “没问题拿去就是，今日得到如此神兵，我很开心。”
    雪莉的话让道士松了一口气，雪莉递上了从服装店老板娘那里得来的交易卡轻轻松松地刷上了100万通用币，这下道士终于是松了口气。
    他还真是万万没想到雪莉这个低阶神族竟然会有这么多钱，说实话要不是这把蝮鳞神剑素来凶狠卖不出去，这么便宜的价格是根本不可能卖掉的。
    雪莉这一次可以说是捡到了一个大便宜了，不过说到底这都要归功于爱丽丝的慧眼和威势，要不是她雪莉不要说降服这把剑，甚至连找它到都不可能。
    “雪莉，你怎么样了？有没有找到趁手的兵器？”
    玛莎蒂大声说着话走了进来，雪莉正好走出门就和她撞了个正着，她看到雪莉一脸笑容地样子脸上就露出了原来如此的表情。
    “嗯，当然了，你看。”
    雪莉挥手就把凝幽拿来出来，玛莎蒂看到凝幽的一瞬间她的心底竟然产生了一丝恐惧的感觉，这把鞭剑给她的感觉很不祥。
    “嗯~~看来是把好神兵，只是杀气太盛，雪莉你要小心呀。”
    “没事，放心就好了。”
    “嗯。”
    看到雪莉这么开心，玛莎蒂就不好再说什么了，在离开了兵器铺之后雪莉和玛莎蒂在使用场中稍微打了一场，结果玛莎蒂发现雪莉的凝幽还真是可怕。
    玛莎蒂的龙枪虽然凶猛却无法伤到雪莉，而雪莉的凝幽却犹如一条恐怖的毒蛇不但能够伸缩自如而且还能趁虚而入。
    凝幽伸长的时候犹如一条长鞭竟然能长达数十米，收缩的时候竟然能够短到一米多长，真叫一个神出鬼没防不胜防。
    玛莎蒂在刚刚和雪莉的切磋之中感觉到雪莉明显是在让她，如果雪莉想要对她下杀手，恐怕她早就死翘翘了，这把叫做凝幽的鞭剑真是太恐怖了。
    走在回去的路上，雪莉一直是心情舒畅的，得到这把凝幽这把神兵的收获远远超过了她的预期，她从没想到自己这一趟贸易城之旅竟然还能有这么好的收获。(未完待续。)( )
    


第二百五十章 斗技场的来客

﻿    『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
    因为这次的旅程让雪莉着实是找到了很多的乐趣，短短半年的时间她除了上课下课回去休息以外多余的时间就都被她利用在赚钱和去斗技场格斗上了。
    她的那个雷鸣之光的称号在斗技城的初级斗技场中是越来越响亮了，甚至有人断言她能够在斗技城的中级斗技场中取得不错的实力。
    原本雪莉从拉法尔星来到神统学院的时候刚刚成为神族，空有一身神力却并无战斗技巧可言，现在的她经历了磨练之后变得更加强大了。
    要是她此刻遇到以前的自己，她可以轻松的打败那时候的自己。眼看着就要到这个她的第一学年期末了，雪莉打算参加完这次期末积分赛就回去看看老娘和小伙伴们。
    这一天，是积分赛的前夜，有些睡不着的雪莉又一次在玛莎蒂的陪伴下来到斗技城，她决定随便打两场消遣一下，可就在她准备登记的时候一个人影出现在了雪莉的面前。
    “这位同学，你就是雷鸣之光吧？”
    来人是一位一头金发的白衣少年，他正用他碧蓝色的眼眸看着雪莉面带温柔的微笑，他的形象很容易让人联想到那种有钱人家的翩翩公子。
    白衣少年的出现让许多观众为之侧目，特别是许多常常往来于各大斗技场的观众们，他们几乎一眼就认出了白衣少年的来历。
    白衣少年被称为中级斗技场中的最强战神晨曦之光，他是一位光明神族的后裔，以绝对的速度和多变的战斗方式闻名。
    只要是在中级斗技场观看战斗的观众们大多都知道这位晨曦之光的存在，他1164场斗技无一败绩。
    看到他来找雪莉，那些知道情况的围观群众们立马就沸腾了。一时间，在雪莉不自觉的情况下观众们越积越多都在等待着下一场斗技的到来。
    “你是哪位？”
    雪莉看着这位看起来温文尔雅的富家公子，她不明白这家伙为什么会来找自己，她并不觉得自己见过或者认识这位少爷一般的人物。
    “你好，我是中级赛场的晨曦之光，我在上个月就听说了你的传言，看过比赛的都说你的实力很强大，我想和你切磋一番，不知可否赏光？”
    少年的脸上依旧带着和煦的微笑，那种感觉就好像自带着一股温暖的光环一般，让雪莉都感觉这个少年是传说中的暖男。
    “请问有彩头么？没有的话我就没必要和你打了，我还赶着赚钱。”
    “当然有，既然你这么说了，那么这个就作为彩头吧，我输了它就是你的了。”
    白衣少年说着从怀中掏出一块怀表一样的物品拇指按开怀表的开关，怀表打开之后，星光闪耀的一幕出现在了怀表之中。
    这里面竟然不是一块怀表，而是一块美丽的星图。璀璨的星辰在星图中缓缓转动，显得颇为美丽。
    雪莉并不知道这块看似是怀表的星图实际上是一个小型的小宇宙异空间，这里面能够用来存放许多的东西，甚至是可以当做临时的庇护所来使用。
    “这是什么东西？”
    雪莉看着这块怀表一般的物体对白衣少年问道，白衣少年用一种难以置信的表情看了看雪莉，他很好奇雪莉为什么不知道空间怀表这种风靡神界的宝物。
    “这么说吧，这个价值一亿通用币，你如果拿去不用卖个好价钱也是可以的。”
    白衣少年说着一亿通用币的话似乎连语气都没有波动一下，那股纯正无比的土豪气息让雪莉都感到惊叹了，眼前这个家伙实在是太有钱了。
    看到这一幕，围观群众的脸上都露出了兴奋的表情。他们是真没想到这位晨曦之光是一位世家子弟，随便出手就是挥金如土。
    然而此刻，看着这一幕的还有一个面露嫉妒之色的绿衣少女，她看着白衣少年显然是暗生情愫的那种，而看向雪莉却是满眼的嫉妒与愤怒。
    “好，这一架我打了，来吧。”
    “等等，我付出了这么高的代价，你难道就不准备一点等值的东西作为交换吗？”
    雪莉说着就要往斗技登记处走却被白衣少年拦住了，看到雪莉这么没心没肺，他的心里有些不好受。
    “你可以选择不打呀，反正我也无所谓。”
    “额.....还是打吧。”
    雪莉一句话就把白衣少年给噎住了，白衣少年求战心切仔细想了想还是答应了。就这样雪莉和白衣少年在万众瞩目之下一同前往了斗技登记处登记完了各自的称号。
    不过就在雪莉不知道的时候，看见雪莉登记完称号，白衣少年的嘴角露出了一丝难以察觉的微笑看着这位娇小的少女要和自己战斗他的心情似乎不错。
    “天哪快看，他们登记称号了，今天可算是有好戏看了。”
    “可不是，雷鸣之光对晨曦之光，上哪去找这么好的好戏看？”
    “你们觉得谁会赢？”
    “我觉得是晨曦之光，他可是1164场从无败绩。”
    “不我觉得是雷鸣之光，她一定会赢。”
    “我不信。”
    “我也不信。”
    “切，不信拉倒。”
    雪莉和白衣少年还没有进入斗技场，斗技场下的观众们就纷纷打起了赌来，一时间有关于雪莉和白衣少年的赌局就在斗技场下展开了。
    不过很显然，相信白衣少年会胜利的人更多，雪莉的赔率竟然是达到了1:10的惊天差距也就是说只要雪莉赢了，下注的人能够得到十倍的通用币奖励。
    看到这个情况，玛莎蒂依旧是坚定地压了雪莉赢。反正她就这点钱，到时候输了大不了找雪莉再要点就是了。
    众人下注完毕，雪莉和白衣少年的比斗也在斗技场上正是开始了。
    斗技场的大门打开，雪莉和白衣少年同时出现在了斗技场之中，雪莉掏出凝幽，白衣少年中则手握一把金色战锤身披金甲出现在了斗技场中。
    此时的雪莉看到他如此形象，突然想到了一个人的名字，神统学院圣光系学科大导师，马尔赞尼斯但显然这个少年不可能是他，那么唯一的可能性就是他的儿子。(未完待续。)手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
    


第二百五十一章 圣光的守护者

﻿    雪莉在无意间看到过有关于这个马尔赞尼斯的宣传海报，这家伙简直就是声名远播他的景点形象就是一身和这个少年十分相似的金色铠甲。
    雪莉记得他的代表性武器是一把金色的圣剑，只是少年手上的却是一把金色的战锤，雪莉并不知道这把战锤是什么名堂。
    少年握着手中的金色战锤战意激昂，这把叫做圣光守护者的金色战锤不仅仅是他身份象征也是他最珍视的宝物。
    “来吧，雷鸣之光，是时候让我见证你的实力了。”
    少年高喊着踏出一步，与此同时他的身上金光大盛，在同一时间里他的铠甲上浮现出了金色符文一股强大的气势朝着周围放射而出。
    他的出场瞬间让全场大把部分的观众们沸腾了，他们不但支持少年，还在他身上下了注，
    在他们的眼里这位金发少年才是他们的战神。
    “晨曦之光！晨曦之光！晨曦之光！......晨曦之光！”
    观众们此起彼伏的呐喊助威声出现在了观众席上，支持少年的观众占了大半部分这让少年斗志昂扬。
    “来吧，你的怀表我要定了。”
    雪莉同样高喊着踏出一步，丝毫不见一丝气势放出，只见她轻挥玉手，凝幽从她的手掌之下游了出来仿佛金蛇吐信一般朝着少年做了一个威慑的姿态。
    支持雪莉的观众并不是很多，不过雪莉却是他们心中的女神。她的战斗同样是无一败绩，唯一不同的是雪莉总能打败那些传说中的强大对手，雪莉就是他们的希望。
    “雷鸣之光！雷鸣之光！雷鸣之光！.....雷鸣之光！”
    随着少数观众们的欢呼，雪莉回萌一笑百媚生，与此同时她手中的凝幽已经开始躁动不安了。
    “来吧，雷鸣之光，我让你先发动攻击。”
    少年十分自信地高举手中战锤做出了一副一夫当关万夫莫开的态势，对着雪莉说道，雪莉并不推辞点了点头。
    “好吧，既然如此那你就别后悔。”
    雪莉话音未落她就早已经挥手出剑，雪莉手中凝幽犹如一条毒蛇瞬间发动了攻击，目标直指少年的盔甲防守薄弱之处。
    “当！”
    一声金属碰撞的声音出现在了空气中，少年铠甲上的金色符文竟然抵挡住了凝幽的攻击。
    雪莉万万没想到这金色符文竟然和魔法之中的圣盾术十分相似，不过相比起来这金色符文使用的竟是神力！
    说时迟那时快，雪莉一击不成立马调转目标，凝幽犹如巨蟒一般朝着少年的身上缠绕而去，剑尖直指少年的后脑。
    “哼！”
    少年一声冷哼，几乎是忽然之间，他的身上金光大盛一股庞大的力量朝着周围挣脱开来，以凝幽之力竟然不能够继续缠绕在少年的身上。
    雪莉目光一凌挥手收回凝幽，凝幽立马收缩成锯齿长剑的模样出现在了雪莉的手中，雪莉挥动凝幽对着少年发动了一连串的猛攻。
    “叮！叮！叮！叮！.....叮！”
    金属碰撞之声不停地出现在了少年的金色铠甲之上，
    少年身上的金色符文频频格挡住了雪莉的攻击竟让雪莉手中的凝幽不能寸进！
    “面对圣光的力量吧！”
    少年大喝一声，手中战锤对着雪莉狠狠地落下，一时间金光闪耀强大的力量震得空气中发出一阵强大的气浪。
    雪莉见此抽身飞退下一个少年正要追击却看见凝幽再次扑面袭来，鞭剑的特殊长度让雪莉竟然实现了站在十米开外和少年作战。
    长剑如蛇神出鬼没，少年抵挡不及干脆不去抵挡，只见他一挥手掏出一面巨大盾牌盾牌之上竟然是金光大作。
    “喝！”
    少年手中的战锤在这一瞬间竟然变成了一杆三米来长的龙枪，少年手持巨盾龙枪朝着雪莉冲锋而去。
    雪莉想要躲开却惊讶地发现她周围的空间竟然被一股强大的力量给束缚住了，此刻的她不是不想躲，而是无路可躲！
    “哼！”
    雪莉无处可躲干脆也不躲，只见她冷哼一声，同样是一挥手手中金光闪耀。在所有人惊愕的目光之中，雪莉竟然是拿出了如同少年手中一样的巨盾和龙枪。
    “轰~！！！”
    震天巨响出现在了斗技场之中，两面犹如门板一般巨大的盾牌撞击在了一起，撞击之声震耳欲聋震得观众们耳朵生疼。
    随后少年移动盾牌挥动龙枪朝着雪莉刺去，雪莉犹如神来之笔一般地一个换手，竟然挥动手中的龙枪和少年的龙枪撞击在了一起。
    “砰~！！砰~！！砰~！！砰~！！砰~！！砰~！！”
    一阵阵沉闷地撞击声出现在了斗技场之中，少年手中的龙枪虽然笨重却被他挥舞的犹如树枝一般轻巧他以极为恐怖的高速朝着雪莉发动攻击。
    雪莉虽然没有少年那般恐怖巨力却是技艺精湛，手中龙枪毫不示弱灵巧防守的同时还能趁机攻击一两下一时间两人竟然打的不分上下。
    此时的少年是越打越心惊，他万万没想到自己的对手，这个看似柔弱无比的小姑娘竟然有如此身手。
    自己右手握着龙枪绝对是最强力量，而少女左手持枪竟然可以和他一较高下。这一战无论输赢，少女都会在他的心中留下极其深刻的印象。
    “巨龙撞击！”
    “吼~！！！”
    少年为了突破僵局一声大喝手中龙枪之上竟然是出现了一条巨龙的虚影，巨龙一声咆哮龙枪在这一瞬间顿时是威力大增地朝着雪莉撞去。
    “当~！！！”
    雪莉挥动龙枪格挡，却感受到一阵巨力袭来。下一个瞬间，她原本屹立不动的身躯竟然是在这一瞬间倒飞了出去。
    少年立马变枪为锤从半空中高高落下一锤狠狠地朝着雪莉砸了过来，雪莉竟然是在这一瞬间不闪不避直面少年的最强攻击。
    “轰隆~！！”
    爆炸声突然在斗技场中响起，少年这一锤砸下去并没有像预想中的一般击中雪莉的身躯，反而是砸在了一颗雷球之上。
    雷球爆炸，强烈的雷霆直接是炸碎了少年的护体金光。下一个瞬间，雪莉的身影已然是消失不见。(未完待续。)( )
    


第二百五十二章 极度之冰寒

﻿    雪莉在这个时候消失不见让所有观众都是意识到了问题的严重性，雪莉以往进行的比赛之中不乏这种情况，不过一般都是消失之后下一秒就直接击败对手。
    观众们看到这里就知道赛点来了，接下来也许就是雪莉要放大招解决对手的时候了。同样有这个想法的并不只是观众还有那位全身金甲的金发少年。
    此刻的她全神戒备警惕和防御都被他在一瞬间提升到了最高，他并不急着去找雪莉，他的战斗方式可以说是以防御见长，没必要去找雪莉雪莉也会来找他的。
    不过这次的等待似乎是颇为漫长，雪莉并没有马上出现并且现身攻击金色少年，观众们期待许久的事情并没有发生。
    身处阴影中的雪莉看着眼前这个少年她并不着急，要知道全身金甲护体不说还有金色符文保护身体，不要说强攻就说偷袭都没什么希望。
    她不着急并不是因为没办法，
    而是因为她在等，等一个完美的现身时机。果然，这个时机很快就到来了。
    “呲啦~~！”
    少年身上的金色符文和铠甲竟然在这一刻冒起了烟雾，这烟雾出现的同时还带着一股刺鼻的味道，少年赶忙把视线转向烟雾发出的方向，他这么一看才知道坏事了。
    目光所及之处是金色符文和金色铠甲上的一个破洞，破洞之中淡淡的黑色液体正在以缓慢地速度腐蚀着少年的金色铠甲和金色符文。
    少年看到这里大吃一惊，他怎么也想不通这腐蚀性极强的液体是从哪里来的。事实上就在刚刚雪莉对少年发动攻击的时候，这些液体就出现了。
    这些液体不是别的，正是凝幽之灵所产生的毒液，虬褫是什么？虬褫是剧毒的白蛇，它的毒液可以让仙器以下等级的一切物品被腐蚀，换到这边就是传说级防具。
    这套铠甲品阶虽高却并未达到传说级别，凝幽产生的毒液腐蚀它是绰绰有余了。就在少年发现这一出被腐蚀的地方之后，令他更加惊讶的现象出现了。
    “呲啦~~！呲啦~~！呲啦~~！.....呲啦~~！”
    少年听得身上传出更多的声音，他大感不妙，然而就在他开始看向铠甲上这些被腐蚀的地方的同时雪莉动了。
    天空之中万剑飞舞，在这一瞬间，观众们刚刚还有些烦躁的情绪终于是全都消失了，因为雪莉的身后并不是一把凝幽，而是万万把凝幽，那架势骇人之极。
    “万剑飞舞！去！”
    随着雪莉一挥手，万万把凝幽化作漫天剑雨朝着金发少年扑面而去，那架势简直有了毁天灭地的姿态。
    “圣光赐予我力量吧！”
    金发少年临危不惧一声大喝，随着他一挥手，一道金光从天而降，他的全身竟然金光大盛金色铠甲竟然开始自行修复。
    “神盾术！”
    金发少年再次一声大喝，刚刚那面不知何时消失的金色盾牌重新出现，不过这一次出现的金色盾牌却是金光大盛，在金光的支持下竟然比刚才还大了不止一分。
    “咚！咚！咚！咚！咚！.......咚！”
    一连串犹如雨点落地般密集的金属碰撞声出现在了金色的盾牌之上，
    金发少年高举着盾牌没有移动一步，他眼睁睁的看着身边的地上插满了凝幽形成了一片剑林。
    随后令他更加惊奇的一幕出现了，这些凝幽居然动了起来，一把把犹如毒蛇一般朝着他这边袭来。
    “烦人！”
    金发少年纵然是好脾气也有些懊恼了，见到这些剑刃毒蛇袭来他赶忙挥舞起了手中的金色战锤，战锤被他挥舞的虎虎生风挥手击飞一片剑刃毒蛇。
    此刻的金发少年疲于应付雪莉的招数，就在这一瞬间，一个阴影中的身影竟然是混杂在剑刃毒蛇群中突然出现在了金发少年的身后。
    “当~~！！”
    一声金属碰撞之声出现在了斗技场中，金发少年的身影竟然是连同着他手中的巨大盾牌都被砸飞了出去！
    飞在半空中的金发少年此刻才看清楚，袭击他的竟然是三个一模一样的雪莉。此时的她们每人手里都拿着一把与他手中一模一样的金色战锤！
    “砸！”
    其中一个带头的雪莉一声娇喝，三个一模一样的身影从三个方向朝着金发少年包抄而来，三把金色战锤对着金发少年的金甲就是一顿狠砸而来。
    “哈哈哈，痛快！”
    金发少年一声大笑，随之一挥手，令人惊讶的一幕出现了他的身边竟然也同时出现了两个一米一样的金发少年同样是身披金甲手握战锤和巨盾。
    一时间整个斗技场中传出了各种金属碰撞的声音，这一刻所有的观众都惊呆了，他们从没想过自己竟然会看到一场这样的战斗。
    斗技场中三个雪莉和三个金发少年战作一团，不久之后雪莉的身上竟然也出现了金甲。在这一刻，所有观众都再次惊呆了。
    “哈哈哈哈哈，我就说嘛，我们的女神是不会让我们失望的！”
    “女神，女神，女神！”
    支持雪莉的观众们看到雪莉竟然和金发少年打成平手顿时心中大喜，要知道雪莉的赔率可是1:10要是他赢了就从此告别贫穷走上人生巅峰了。
    “就是，就是，她的实力可是很强大的。”
    玛莎蒂有些自豪地看着雪莉，毕竟雪莉是她的小伙伴，自己几乎把全部家当都压上去了，现在要是雪莉输了她也就成了穷光蛋了，这种事绝对不允许。
    斗技场之中，很快，出乎众人预料的一幕又出现了。眼看着势均力敌的战况竟然又一次发生了偏转。
    金发少年们突然爆发出了一波强大的攻势三个雪莉都同时被金色战锤打成了碎片，这边的金发少年刚刚松了一口气，意外就又一次发生了。
    “极度冰寒之绝对零度！”
    突然之间，随着雪莉的声音出现金发少年几乎没有反应过来就被冻结成了冰雕，历史总是惊人的相似，只不过不一样的是这一次使出这一招的竟然是雪莉。
    “这....怎么可能？”
    “是啊，这怎么可能？这明明就是冰蓝公主的绝招雷鸣之光怎么可能会用？”
    “是啊，没理由啊，雷鸣之光不可能有冰神族的血统。”
    “不，这个世界上没有什么不可能！”
    看到雪莉使出这一招，观众席上满座哗然。(未完待续。)( )
    


第二百五十三章 莱昂的邀请

﻿    所有人都以一种不相信和不可能的目光看着雪莉，他们怎么也没想到雪莉竟然能够使出这样的招数，而现实就是这一招她确实是使出来了。
    “燃烧吧，神圣之火，燃烧吧我的熊熊战意！”
    就在此时，金发少年的声音突然出现在了斗技场之中，他的全身瞬间燃起了熊熊烈焰，金色的烈焰在一瞬间就融化了这犹如千年寒冰的冰雕金发少年的身体行动力恢复如初。
    “出来吧雷鸣之光，和我正面一战！”
    “出来？我为什么要出来？”
    雪莉的话音刚落，天空之中又一次是漫天剑雨袭来，只不过这一次就连雪莉的身影都已经消失不见。
    随同着剑雨袭来的还有满天飘散的片片雪花，雪花没有飘落多久就凝结成了冰箭同时朝着金发少年袭来。
    “可恶！你激怒我了！”
    金发少年一声大喝突然之间是身上精光爆闪，下一个瞬间他竟然精准地找到了雪莉的位置并且出现在了她的面前。
    “气势很足，不过你抓不到我。”
    雪莉嫣然一笑，身形早已遁走，金发少年化作一道金光紧追其后，雪莉却是不慌不忙地挥剑阻挡。
    “叮~！叮~！叮~！叮~！叮~！叮~！.....叮~！”
    “轰~！！”
    “啊~！”
    一瞬之间，雪莉和金发少年在天空之中已经交手数千次，突然之间，天空之中一阵雷鸣，金发少年从天空之中急速坠落在了地面上。
    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！”
    又是一连串的雷鸣之声，蓝色雷光闪耀，金发少年在瞬间被再次击落数十次，终于，在最后一次的时候他的身体不动弹了。
    雪莉的身影终于是出现在了观众们的面前，只见她轻挥玉手，金发少年的全身金甲就尽皆溃散雪莉的凝幽已经牢牢缠住了他的身体，剑尖直指少年的脖颈。
    “我.....输了。”
    金发少年几乎不敢相信地看着眼前的一切，他万万没想到自己竟然在一招之中就落败了，刚刚那一瞬间他竟然是被幻境所迷惑住了。
    要不是雪莉主动解除幻境，他直到现在也许还被困在在幻境之中。刚刚的一切发生的太快，快的他几乎是无法反应过来。
    他简直是不敢相信，自己自诩为一介高手竟然败的如此轻易。这幸好不是以命相搏，否则雪莉此刻已经把他斩于剑下了。
    “现在我宣布，雷鸣之光在与晨曦之光的斗技中获胜，这次斗技竞赛结束。”
    裁判的声音刚刚落下，全场的观众们就再次沸腾了，这次斗技的结果简直是出乎了所有人的预料，包括了观战中的斗技场高层。
    “天哪，你太棒了。”
    玛莎蒂开心地扑进了雪莉的怀中，雪莉差点没被这个突如其来的熊抱当场扑倒在地。玛莎蒂这一次可是一下子就家底翻倍走上了人生巅峰的节奏。
    “你输了，东西交出来吧。
    ”
    雪莉安抚了一下玛莎蒂之后就马上朝身边的金发少年要东西了，金发少年有些不舍地把那块怀表拿了出来递给了雪莉。
    “厉害，厉害，我今天真是佩服了，它是你的了。”
    金发少年拿出了他之前许诺送给雪莉的怀表，雪莉毫不客气地收下了就想和玛莎蒂一起离开，然而金发少年却再一次拦在了她的面前。
    “你还有什么事？你不是输给我了吗？难道你还要打？”
    “不不不，雷鸣之光小姐请你别误会，我并不是要找你打架，只是有事相求。”
    “有事相求？到底是什么事？”
    “嗯~事情是这样的，刚刚我把我们的战斗记录给我的父亲大人看过了，他说他想见见你。”
    “见我？为什么？”
    “这个我不知道，你自己看吧。”
    金发少年说着拿出了一块神念水晶，他把水晶递给了雪莉，并没有拒绝，她接过水晶放在眉心一个老者的身影就出现在了她的眼前。
    老者正是马尔赞尼斯，神统学院的圣光系学科大导师，他的出现并没有让早已做好准备的雪莉感到意外。
    “你就是雷鸣之光吧？嗯~~或者应该说是雪莉同学？”
    “是，请问您找我有什么事？”
    “是关于我光明神族的事情，如果你方便的话来我家一趟，具体我们到时候再做详谈如何？”
    “好吧。”
    雪莉答应了这位马尔赞尼斯的请求准备去找他一趟，之后雪莉就让玛莎蒂先回去她则跟着金发少年前往了他的家。
    雪莉之所以会答应他的这个要求，主要是因为雪莉确实是利用光明神族的身份在神统学院学习，她想这个马尔赞尼斯位高权重应该不会随意害自己的才对。
    “天哪，你居然肯答应我家老爹的请求，真是太好了，重新介绍一下我，我叫莱昂，马尔赞尼斯是我的老爹。”
    “嗯，我叫雪莉。”
    见到雪莉竟然肯跟自己走，莱昂重新介绍了自己。雪莉也说出了自己的名字，于是雪莉就在莱昂的带领下踏上了斗技城的传送阵。
    “去莱格尔星。”
    “是！”
    莱昂缴纳了通用币，传送阵守卫开始启动了传送阵。雪莉随后就觉得眼前光芒连闪，她和莱昂就已经出现在了神统学院空港之中。
    在莱昂的邀请下，雪莉跟着他坐上了一艘小型飞船，莱昂设定了目的地之后，飞船开始缓缓启动。
    小型飞船穿越了无尽的星空，终于是在半个小时之后到达了一颗环绕着金光的星球之上。
    要说这里是星球，不如说这里是一颗恒星一般的存在，雪莉跟着莱昂走出小型飞船的船舱差点没被耀眼的圣光闪瞎双眼。
    从船舱里面看这里还好，只是略微的亮一点，可是下了之后雪莉才发现这哪是亮一点，根本就是一个巨大的光球。
    她们选择在这里走下小型飞船换乘的原因是因为小型飞船无法承受这颗星球的强大能量辐射，雪莉跟着莱昂在换了一艘专门的小型飞船之后这才飞进了这颗星球之中。
    飞船穿过了金光闪闪的大气层和云层之后，终于是在云层下面光线稍微暗了一些的地方着陆了。(未完待续。)( )
    


第二百五十四章 信仰圣光吧

﻿    着陆之后雪莉觉得还真被眼前的景象所震撼到了，这里竟然和米迦勒在梦境中幻想出来的七重天神界有着五分相似。
    这里遍地都充满着圣光的气息，仿佛这里是一座天堂一般，所有的建筑都修建在云层之上给人一种颇为梦幻的感觉。
    飞船飞进一座金光闪闪的城池在这里缓缓地降落了下来，这里的建筑全都是通体雪白透露着金光，巨大的教堂屹立在城市中央做光芒万丈状普照城市。
    这神圣的气势甚至强过了雪莉所知的乌托邦，雪莉跟着莱昂在飞行平台降落下来，然后跟着他走在了这充满神圣气息的大街上。
    在这里雪莉能够看到不少的天使，不过看起来他们的等级都比自己熟知的天使们等级稍微高一些。偶尔在街上，雪莉还能看到个把神族。
    莱昂和这些天使与神族的关系似乎很好，一路上他带着雪莉走向自己的家还在不停地和路人打招呼，雪莉看得出来莱昂平时的为人还是不错的。
    不过说实话也确实是如此，光明神族和其分支各种圣光教派都是以与人向善为教义，莱昂作为某位大人物的孩子理所当然是要和自己的人民搞好关系的。
    雪莉一边想着，一边跟着莱昂走向了莱昂的家，莱昂的家不出雪莉所料真的是住在城市最中央的大教堂里。
    他的家并没有富丽堂皇或者是高墙大院，相反他的家只是教堂旁边的一套很普通的住宅，这倒是让雪莉对这个莱昂大少爷的亲民形象感到佩服了。
    “雪莉小姐请跟我来，父亲大人已经在书房等我们了。”
    “嗯。”
    雪莉跟着莱昂走进了这个极为普通的住宅，跟着他走上二楼，他的父亲，那个名叫马尔赞尼斯的老者此时正在书房里捧着一本书籍看得入神。
    老者慈眉善目让雪莉看到他就平添出一分的信任，莱昂带着雪莉走进房间的时候老者这才合上了手中的书籍看向了站在门口的莱昂和雪莉。
    雪莉看到马尔赞尼斯的真实面容和气质简直是心声敬佩，若是要说什么是慈祥的老人，那么马尔赞尼斯肯定就是，那种慈祥光环简直是太强大了。
    “父亲大人，雪莉小姐来了。”
    “嗯，很好，莱昂你出去吧我有些事想和她单独谈谈。”
    “是，父亲大人。”
    莱昂听到马尔赞尼斯的话点头退出了房间，并且带上了门。莱昂走出房间之后马尔赞尼斯的脸上露出了慈祥的笑容。
    “雪莉小姐请坐，真是麻烦你大老远跑一趟了。不过你不用担心，学院那边的事情我会帮你安排一下，明天就是积分赛了想必你会很忙吧。”
    “呵呵，没事大导师大人，能够见到您是我的荣幸。”
    雪莉笑了笑表现出了一副十分谦卑的模样，面对这种慈眉善目的老者，
    她觉得礼貌这种东西是必须的。
    “好，既然雪莉小姐这么好说话那我老头子也不绕弯弯了，这次找你来呢实际上是想和你谈关于圣光血脉的事情。”
    “学院给我的资料上写着雪莉小姐是圣光的后裔，并且你是以这个身份入学的，那么雪莉请问你愿不愿意加入我们光明神族，成为其中的一员呢？”
    马尔赞尼斯拿出一份资料对着雪莉开门见山地问道，雪莉故作思考，然后才开始回答马尔赞尼斯的问题。
    “我愿意，大导师大人，能够加入光明神族是我的荣幸。我之前在家乡的时候就是一位虔诚的信徒，后来因为信奉圣光的力量才能够在神灵选拔中获得胜利.....。”
    雪莉点了点头答应了马尔赞尼斯，她还对马尔赞尼斯说起了她胡编乱造的故事，雪莉的故事说的可歌可泣其中很大的篇幅是用来赞美光明神族和她的圣光信仰。
    不过雪莉真是有心加入光明神族，因为有了这个身份她就能够逃过高位神们的监视，这样她才能够放心大胆地进行下一步的计划。
    之前雪莉在听完爱丽丝和拉法莉娅的计划之后，就有心要想办法和光明神族搞好关系只是没有想这么快就开始。
    她原本的计划是要在积分赛上闯出点名头再去找光明神族，可是现在她没想到一切都自动找上门来了，这倒是省下了她去找光明神族的时间。
    “哈哈哈哈哈哈，太好了，太好了，我就知道雪莉小姐是一位优秀的信徒。很好，既然如此那就让我们一起信仰圣光吧，我们光明神族欢迎你。”
    “谢谢，谢谢马尔赞尼斯大人。”
    很明显雪莉的故事让马尔赞尼斯十分的开心，他一听到雪莉对圣光信仰的赞美他的心中就有了感同身受的感觉，雪莉就被马尔赞尼斯视为了圣光忠诚的信徒。
    “好了，雪莉从今往后你就是我们光明神族的一员了，走吧，跟我去接受圣光的洗礼吧。”
    “是，马尔赞尼斯大人。”
    雪莉跟着马尔赞尼斯来到了位于他家旁边的圣光大教堂，随着马尔赞尼斯的召唤，忠诚的信徒们都朝着教堂之中赶了过来。
    信徒们听说有新的神族要加入光明神族他们似乎都很高兴，在马尔赞尼斯的主持下洗礼仪式正式开始。
    “光明的信徒们，今天我要宣布一件伟大而神圣的事情。今天来自远方的光明后裔将要重新投入光明的怀抱，让我们以最为热烈的掌声欢迎她的到来吧。”
    随着马尔赞尼斯的演讲，教堂中响起了雷鸣般的掌声，雪莉从教堂的大门处顺着鲜红的地毯走向了教堂中央的洗礼台，随后在马尔赞尼斯的示意下躺了上去。
    随着马尔赞尼斯念诵咒语，雪莉就感觉到身上的那股纯净的圣光之力开始涌动了起来，她缓缓地闭上了眼睛一个充满光明的世界出现在了她的思想当中。
    那是一片浩瀚的金色海洋，金色光芒不停地闪耀，一位身披白袍的神正向着雪莉张开怀抱，雪莉几乎是毫不犹豫地就投入了他的怀抱。
    下一秒雪莉睁开眼睛一个圣光印记就出现在了她的眉心之处，完成了这个洗礼仪式之后，雪莉的名字正式被马尔赞尼斯加入了光明神族的档案之中。(未完待续。)( )
    


第二百五十五章 圣光的考验

﻿    “愿伟大的神皇大人赐福与你，新生的光明神族。”
    马尔赞尼斯的话刚刚说完，雪莉就感觉浑身一震，似乎有一种新的能力在她的身上被开启了。
    做完这一切，雪莉得到了一些光明神族成员的基本福利。雪莉接过马尔赞尼斯递过来的一个魔法空间袋打开一看，脸上顿时就露出了喜色。
    光明神族的福利可以算是非常不错的东西了，里面有不少的好东西，一套神官服、一个光明徽章、一把圣光权杖、一把圣剑、一套神甲还有一本光明神族的初级神法宝典。
    这些东西虽然不是什么稀世珍宝却是雪莉很想得到的东西，要知道她现在是以光明神族的身份留在神界，以后遇到什么事请都算是有靠山了。
    有了这些以后她的安全等于是得到了极大的保障，雪莉就可以很轻松的避开高位神对雷神族的监控了。
    之后作为光明神族的一员，马尔赞尼斯带着雪莉对光明神域七重天进行了参观，雪莉直说这和她梦中的十分相似，哄得马尔赞尼斯十分的开心。
    不过参观的同时，雪莉也注意到了一点，这里的同样也有天使军团。除此之外还有真正的神族天堂军团，想象也知道这些家伙肯定比天使军团强大多了。
    天使从本质上来说最多只是灵体，根据光明神族的三位一体论他们要以灵体的形态进行修行得到**，修得神力这是一个很漫长的过程。
    而神族军团本身就具有神族的**和神力，修炼光明之灵能就是一件很轻松的事情了，这就是神族军团比天使军团强大的原因之所在。
    在神话传说中，路西法就是不满于亚当在神座之前的地位高于他才反叛的。总结起来亚当拥有的是神赐予的身体和神力，路西法拥有的却是灵能和神力孰轻孰重一看便知。
    雪莉跟着马尔赞尼斯在神界参观了一遍之后他又交给了雪莉一个任务，说是让她去净化异教徒杀掉他们，用这次的行动来证明她对光明神族的绝对忠诚。
    雪莉听到这个任务之后颇有些无语，不过据她估计这次的任务并不是杀戮，而是洗脑，简而言之就是灌输圣光之教义，雪莉想到这里就行动了起来。
    她的目标在一个光明神族统御的小星球上，这个小星球有一个人族王国叫做奥比利斯王国，她需要净化的目标在这个王国的边境上。
    雪莉穿着一身洁白的神袍从边境的圣光大教堂的天空之中缓缓降落，她把自己的出现营造的非常具有神灵降世的氛围，为了配合效果她还把雷霆之翼变成了光之翼。
    此时的圣光大教堂之中，辛勤的牧师和神官正在为受伤的本国战士治疗伤口，他们不停地祈祷着希望有神灵能够保护他们和这些受伤的战士。
    就在此时，圣光大教堂之中金光闪耀，教堂的顶端似乎变成了天界的穹顶，一时间金光大盛彩云飞舞，雪莉的身影从天空之中缓缓落下。
    此时的雪莉身披神袍身上闪耀着金色的璀璨光芒，
    这光芒强烈的刺眼的让所有人几乎都睁不开眼睛。
    “天哪，天哪，神呐，您终于眷顾我们了吗？神啊，赞美您。”
    牧师们见到如此异象又见到雪莉如此金光闪闪的降临大教堂，他们的脸上都露出了幸福的表情，雪莉降落地面身上光芒逐渐收敛她的面貌终于是让这些凡人们看清楚了。
    “起来吧，忠实的信徒们，你们做的很好，愿圣光保佑你们。”
    雪莉说着一挥手，金色光芒再次散发而出，那些受伤的士兵们身上的伤口在瞬间就全部愈合如初，他们不但伤口愈合，就连精神也变好了起来。
    非但如此，就连刚刚死亡的士兵们也全都睁开了眼睛活蹦乱跳地重新站了起来，他们站起身的一瞬间就看到了全身金光的雪莉顿时面露感激。
    “天哪，太不可思议了，我好了，我好了。伟大的女神，太感谢您了，赞美您。”
    “我也好了，我也好了，太棒了，太棒了，珍妮儿我终于又能够活着见到你了。”
    一时间士兵们的欢呼声在教堂中此起彼伏，雪莉光芒万丈的形象深深地烙印在了这些凡人的心中。
    雪莉见到自己的出场效果已经达到，随后她就朝着战场的方向飞去。那些伤愈的战士和牧师神官们跟随者她的身影前往战场。
    雪莉所到之处光芒闪耀，挥手之下所有受伤被送往大教堂的战士都被她挥手治愈，不但如此她还挥手阻止了战士们的互相厮杀。
    雪莉这次的任务实际上就是为了净化和这个小国敌对那个国家的战士，不过雪莉从一开始就没有打算杀掉他们只是以神力给他们灌输圣光的教诲，简称洗脑。
    随后的事情就简单了，雪莉降临战场把所有的战士全都洗脑净化了，战争随之结束，之后雪莉又大摇大摆地抓住了双方的指挥官净化一番这才回到马尔赞尼斯那里交任务。
    “马尔赞尼斯大人，我的净化任务完成了，请您验收结果。”
    “嗯。”
    马尔赞尼斯接过了雪莉递过来的记忆水晶，开始查看里面的内容。看了一半，他脸色微变似乎有点不满意的样子。
    “雪莉，你为什么不杀了这些异教徒呢？”
    “报告马尔赞尼斯大人，我觉得即使是异教徒也是生命。生命诚可贵，神创造了他们是希望他们能够一心向善，于是我就把神的恩赐分给了他们对他们讲述了圣光的教义。”
    “这样一来，我们就可以通过他们去感化更多的异教徒让他们加入我们。我觉得我们对待异教徒不应该首先选择杀戮，而是在实在无法感化的情况下再考虑杀戮。”
    “嗯.....你说的有道理。不过我不记得我给过你这样的任务指示，你擅自改动的太多这个任务你完不成了。”
    “不，我坚信圣光是伟大的，博爱的，能够包容一切的，我们不应该对可以感化的异教徒举起裁决之刃。”
    雪莉竟然在短时间内和马尔赞尼斯陷入了辩驳之中，马尔赞尼斯看起来似乎十分愤怒，脸上的怒色更胜了，不过雪莉却是寸步不让。(未完待续。)( )
    


第二百五十六章 圣光的认可

﻿    雪莉在这一瞬间感到了强大的威压，不过她却丝毫不动摇，一来她是彻底不怕马尔赞尼斯，二来则是她已经揣摩透了马尔赞尼斯的心思，丝毫不惧。
    “好，好，好，你做的很好，真不愧是光明神族的一员。”
    几乎是突然之间，马尔赞尼斯转怒为喜，满脸赞许地看着雪莉，雪莉瞬间感觉身上的压力直接消失，她知道自己的考验通过了。
    原本这个净化任务的主旨就是为了让雪莉去灌输圣光教义，如果雪莉真的杀死了那些异教徒，那么她的任务才是真的失败了。
    “呵呵，马尔赞尼斯大人，我就知道圣光是博爱而伟大的，不应该被私人恩怨所左右。”
    “没错，
    你干得很好，从今往后你就是光明神族所承认的一员了，你得到了圣光的肯定。”
    雪莉一边和马尔赞尼斯打着哈哈，一边在心中暗爽，她的任务完成了，现在的她浑身轻松，接下来要做的事情就很简单了，回到学院去努力提升实力了。
    “那么马尔赞尼斯大人，我能回学院去了么？”
    “嗯，回去吧，明天的积分赛对你来说很重要，好好把握吧。”
    “是，马尔赞尼斯大人。”
    雪莉拜别了马尔赞尼斯很快就和莱昂一起回到了神统学院，回到学院之后的她终于是难得的有了休息的时间，她开始吧马尔赞尼斯给她的神力宝典拿出来研习。
    以雪莉的看书神速，不到一个小时的时间她就几乎把所有的内容强记于心，接下来就差实践了，不过她并不着急反正明天就是学院积分赛了，到时候有的是机会。
    有了多余的时间，雪莉和小伙伴们聚在一起吃了个夜宵之后就舒舒服服地睡下了，次日清晨，当阳光普照神统学院的时候，雪莉一早就醒了过来。
    醒来之后的雪莉很快就跟着玛莎蒂汇入了参加积分赛的人群之中，今天的神统学院斗技城三大竞技场之一的初级竞技场热闹非凡简直是人满为患。
    神统学院的毕业条件非常有趣，只要达到了足够的积分就可以毕业，这也就是积分赛存在的意义了。
    积分赛顾名思义，只要在积分赛之中拿到的名次越高，所能得到的奖励积分也就越多，同时得到积分高的还可以用积分在学院里兑换好东西。
    好东西就不胜枚举了，比如说传说级别的神器，神甲，或者神典，只要你有积分一切都不是问题。
    为了参加这次积分赛，神统学院的学生们可谓是煞费苦心，雪莉作为刚刚进入学院的初级学生只能参加初级积分赛。
    初级积分赛的冠军奖励不过是一万积分，说多不多说少不少，不过能够得到一万冠军雪莉获得的东西将远远超过这一万积分。
    随后雪莉只要通过了实力考验就可以进入中级的层次，那时候她能够获得的东西就更多了，神统学院积分赛一年一度，但要达到毕业的等级至少需要100万积分。
    100万积分看起来很多，
    实际上只需要拿到究极积分赛的冠军，就可以直接毕业了，当然还有一些给拿不到斗技积分的学生准备的项目，不过这不在雪莉的考虑范围之内。
    积分赛很快就在学院长的主持下开始了，雪莉通过了一系列繁琐的开场仪式和入场程序之后终于是进入了斗技场开始了属于她的第一场比赛。
    见到雪莉出现在斗技场上，上次观看她比赛的好些观众又来了。在这一天，观众们终于是知道了雪莉的真实姓名，他们自发地在观众席上为雪莉喝彩了起来。
    “雪莉女神！雪莉女神！.....雪莉女神！”
    雪莉对于这些呐喊助威她只是微微一笑挥了挥手，观众们的喝彩就变得更加热烈了。
    雪莉的第一个对手是一位把整个身体深藏在长袍中的黑衣少年，黑衣少年手握一把骨质法杖浑身黑气直冒颇有点地狱死神的味道。
    “你好，我的对手，看来你的声望不低嘛，不过可惜你遇到了我。”
    黑袍少年还没有开打就开始对雪莉嘲讽了起来，不过雪莉对于他的嘲讽却是丝毫不示弱地回应了。
    “你很厉害吗？我不这么认为，因为今天要输的是你！”
    雪莉说着一挥手，凝幽就出现在了她的手中，凝幽犹如毒蛇一般盘踞与雪莉的手中看到这一幕雪莉的粉丝团们都开始沸腾了。
    “输的是不是我，我们一会就知道了。”
    黑袍少年说着举起了手中的骨质法杖，就在他举起法杖的同时他的全身黑气狂涌，一股黑气形成的巨大翅膀出现在了他的背脊之上。
    其他的黑气则开始环绕他的身体吧他的身体包围在其中，随着黑气的缠绕，他身上的黑气竟然是浓缩凝结成了一套覆盖全身的黑气铠甲！
    一时间刚刚那个看起来瘦弱的无比的黑袍少年竟然转眼就变成了一位身披黑甲的战士，与此同时他手中的骨质法杖竟然是变成了一把黑色的巨大镰刀。
    “呵呵，原来是修炼死神系的。”
    雪莉看到黑甲死神的扮相笑了笑，这个家伙手中的死亡镰刀代表了一切。基本上每一个毕业被分配出去的神王都会带上一个死神，这个家伙明显就是死神。
    “没错，既然你知道那就找找认输吧。”
    “呵呵，来吧，少废话了，我倒要看看你的实力是否配得上你这凌厉的嘴炮！”
    “哼，找死！”
    黑甲死神似乎并不着急进攻，而是继续讥讽雪莉，对于他的疾风雪莉直接是反唇相讥，黑甲死神被雪莉彻底激怒了，下一个瞬间他化作一道黑光朝着雪莉直接袭来。
    “轰隆~！！”
    爆炸声出现在了斗技场中央，雪莉的身影早已经消失不见，斗技场的中央留下了一身黑甲手握死亡镰刀的黑甲死神。
    “哼，话说的很好到头来就知道跑吗？”
    “你似乎想的太多了。”
    就在此时雪莉的声音突兀地出现在了天空之中，随之而来的则是金色的漫天剑雨！(未完待续。)( )
    


第二百五十七章 首战告捷

﻿    金色剑雨扑面而来，黑甲死神此刻方才脸色大变。他万万没想到眼前这位被他研究透彻的对手竟然能够挥手制造出漫天的圣剑！
    死神系的几大生死冤家，一就是生命系，二就是圣光系，雪莉的触手很明显早已经出乎了他的预料。
    不过意外归意外防御还是要防御，他虽自负却也没有信心能够在不开启任何防御的情况下硬抗雪莉这波圣剑攻击，随着他一挥手巨大的骨盾出现在了半空之中。
    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！.....轰~！！”
    一连串的爆炸声出现在了骨盾之上，金色，黑色两种神力在空中极具碰撞，震撼了所有观众们的心弦。
    此时的黑甲死神疲于防御，
    而雪莉却竟然在一边控制着漫天剑雨一边念诵咒语。神咒之声在天空中传出，黑甲死神很快就听到了雪莉的念咒声。
    “可恶，不能再这样下去了。”
    黑甲死神一声大喝竟然是一闪身化作一道黑烟直接溃散消失，下一个瞬间，他竟然是直接出现在了雪莉的身边，挥动手中的死亡镰刀朝着雪莉劈斩而去！
    黑甲死神这一闪身竟然是跨越了雪莉近百米神力封锁直接出现在了她的身边，那速度之快简直令人咋舌。
    不过他快雪莉也不慢，雪莉见到黑甲死神出现竟是丝毫不慌不忙，身上金光一闪金甲作身，手中神剑暴涨数倍大小对着黑甲死神同样劈斩而去！
    “乒~！！！”
    巨大的金铁交加之声出现在了天空之中，雪莉令所有人都没有想到的情况竟然出现了，短暂的交锋过后被击飞的竟然是雪莉！
    “哈哈哈哈，死吧死吧！”
    黑甲死神咆哮着追击而至，然而就当他追到雪莉面前的时候，却发现雪莉的身躯竟然在一瞬间变成了一个冰雕！
    此时的黑甲死神还没有反应过来就被冻结住了身躯，下一个瞬间三个一模一样的雪莉挥舞着圣剑朝着他袭来，这一切来的太快令他连反应过来的时间都没有！
    几乎是瞬间，黑甲死神的身躯就被切成了碎片不过这一切似乎没有那么简单。黑甲死神的身躯被切成碎片之后竟然化作黑烟重新聚合再次凝结在了天空之中。
    “死亡爆破！”
    “轰隆~！！！”
    随着黑甲死神一声大喝，一个黑色圆球出现在了他的手中轰然炸裂一朵黑色的巨大蘑菇云出现在了斗技场中央。
    追击而来的三个雪莉镜像被全部炸成了碎片，然而黑衣少年却并没有放松警惕，因为此时的他竟然是早已经被雪莉困在了金色的结界当中！
    “感受圣光的力量吧，圣光之海！”
    雪莉一挥玉手霎时间整个结界之中竟然是景色一变变成了一片泛着耀眼金光的海洋，金色海洋之中浩瀚的海水朝着黑甲死神涌去，黑甲死神面色大变。
    “这怎么可能？这竟然是真实空间！”
    黑甲死神刚刚已经是尝试过了破除结界的方法，
    然而他却无法破除雪莉的结界，在一瞬间的功夫里他试过了不下十余种最有效的方法然而一个都没有奏效！
    “啊~~！！”
    被金色巨浪袭击的黑甲死神惨叫了起来，他所修炼的死气被金色巨浪冲走，他的黑甲在金色巨浪的冲击下层层剥落很快就变得黑气尽散铠甲剥落。
    数秒之后，黑甲死神的身体再次出现在了斗技场之中，不过此时的他早已经失去了刚刚那种强大的战斗力，黑气尽皆散去的他威风不再。
    “你认输吗？”
    雪莉手中的金色圣剑已然驾到了黑袍死神的脖颈之上，然而黑袍死神却并没有认输，反而是嘴角露出了一副微不可查的微笑。
    “我不认输，哈哈哈哈哈哈，一起死吧！”
    “轰隆~！！！”
    随着黑袍死神一声大吼，他的身躯竟然直接在斗技场中爆炸开来黑色的巨型蘑菇云震撼了整个斗技场，保护斗技场的结界都开始剧烈地晃动了起来，随时都有破碎的危险！
    观战中的观众们都被黑袍死神的这一招吓了一跳，然而下一秒黑袍死神的狂笑声再次出现在了斗技场之中。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你比我厉害又怎么样？你还不是输了，被我炸的渣都不剩下，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
    “你们这些优等生有什么了不起的，还不是败在了我的脚下，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈。”
    黑袍死神的笑声是那么的刺耳，刺的所有观众们耳膜生疼，这种来自心底的愤怒被他疯狂地发泄了出来，不过下一秒他就已经笑不出来了。
    “你笑够了吗？说实话你的笑声真难听。”
    雪莉的声音突兀地出现在了天空之中，与此同时，跟着雪莉一同出现的是一片金灿灿的雷云！
    “轰隆~！！！”
    金色雷霆化作一条金色雷龙从天而降，直接朝着黑袍死神扑了过去。黑袍死神大吃一惊，他完全没想打这一切来的竟然是这么的快。
    他只觉得身上一阵剧痛，接下来周围的一切就全都消失不见了。他似乎来到了一片虚无的空间当中，一切都随之消失，同时他的身体也开始了急速崩溃。
    “不！不！不！不~~~~！”
    黑袍死神怒吼着想要摆脱这种状况，可是他的嚎叫却是那么的无助和没有作用，在这一刻恐惧占据了他的心灵。
    随后他在看着自己的身体消失之后就失去了意识。等他再次醒来的时候，他已经出现在了斗技场之外，这场斗技积分赛他彻底的失败了。
    斗技场之中，观众们为雪莉响起了热烈的掌声，雪莉的胜利几乎是理所当然，实际上这场和黑甲死神的战斗雪莉从头到尾自己都没有动过一次手。
    这一切的一切全都是由她的分身完成的，雪莉全程之当做一个旁观者在旁边看着分身和黑甲死神战斗直到胜利。
    然而观众们却是不知道这一切，他们一直以为是雪莉的神乎其技让她赢得了胜利。(未完待续。)( )
    


第二百五十八章 蓝衣的赫雅

﻿    上午的时间还很漫长，由于在这希姆莱特星一个上午竟然有漫长的60个小时，雪莉打完这场之后就有了足足两个小时的休息时间。
    她刚刚从斗技场中出来却发现小伙伴们无一不在战斗中，闲暇之余她开始观看小伙伴们的战斗。
    玛莎蒂的战斗风格简直可以用一个豪放来形容，她手中的龙枪犹如一条银龙伸缩自如却挥舞如风，凶猛的攻势如行云流水让雪莉都为之惊叹。
    玛莎蒂的每次攻击都能够给对手造成强大的打击，连贯的攻击技巧让她的对手节节败退，她的胜利只是时间问题。
    看完玛莎蒂这场没有悬念的战斗，雪莉又开始用魔法水晶屏幕观看起了伊芙瑞雅的斗技比赛。
    伊芙瑞雅的战况看起来和玛莎蒂那边截然不同，
    她挥手之间身边绿光闪耀，地面上破土而出的粗大植物为她抵挡住了对手凶猛的攻势。
    这些植物仿佛是有自我意识一般，除了保护伊芙瑞雅的两棵藤蔓植物，还有几棵竟然是拔地而起变成了树人对伊芙瑞雅的对手进行攻击。
    一时间整个斗技场中绿光闪耀树枝飞散，伊芙瑞雅虽出自阿斯特加神族却并没有那种鲁莽和凶狠，反而是一种细腻和对全局的主导让她引领着战斗的走向。
    很快，在她的精密控制下，敌人的攻击被无形地化解，很快她的敌人就放弃攻击专精防守可这并没有用她的攻势稳健而凶悍犹如海浪一般层层叠叠生生不息。
    显然伊芙瑞雅这边也离胜利不远了，接下来雪莉就开始在水晶屏幕上输入红衣的名字，红衣的战斗画面出现在了她的视线之中。
    斗技场中的红衣身穿一身她亲自设计的巫女服，手握一把符咒，挥手之间符咒竟然光芒一闪化作一个个妖物式神为她而战。
    她的对手是一位使用长枪的少年，少年手中长枪犹如出水蛟龙一般灵活多变攻势如风，可是他却没想到红衣的式神战斗力竟然都不低。
    交手之下，少年发现自己竟然有了落败的危险。不多时少年不再缠斗，身形一闪陷入了阴影之中。
    红衣并没有犹如少年预料的一般去追，她开始挥舞符咒，符咒在空中燃尽，一个个透明的神力防护结界把她的身体保护了起来。
    少年不再出现，红衣却没有放松警惕，她手中的符咒不要钱一般地不断丢出，防护结界越来越多越来越大很快就出现了九层之多。
    “荆棘之枪！”
    隐匿于阴影中的少年终于按捺不住了攻击的冲动，随着他一声大喝，墨绿色的长枪覆盖着惊人的破坏力从斗技场中的一角破空而出目标直指结界守护着的红衣。
    “砰~！砰~！砰~！砰~！砰~！砰~！砰~！砰~！”
    连续八层防护结界都被一击而碎，就在雪莉以为红衣的结界要全部报废的时候，红衣的最后一层结界竟然以惊人的坚硬程度抵挡住了这杠墨绿色的长枪。
    “可恶，
    给我杀！”
    少年见到此情此景，他的声音随之出现，墨绿色长枪上竟然发出了耀眼的绿色光芒一时间神力大盛，眼看着就要扎破红衣的最后一层防御。
    “阴阳之力随我调动！”
    红衣临危不乱，随着她一挥手，手中符咒尽皆消散，取而代之的是结界之力大幅度增强，那些式神趁着红衣抵挡住了少年的攻击朝着少年围攻而去。
    少年见一击不成掉头就想跑，然而就在此时，他的身体却被一个巨大的阴阳结界给困在了其中。
    看到这里雪莉就知道那位少年败局已定了，雪莉不再看下去，而是开始无聊的随机观看其他学生们的战况。
    无意之间雪莉突然看到了一个蓝衣的身影是屏幕上跳动，这个身影她是那么的熟悉，此女一声冰蓝长袍不是那位冰蓝公主是谁？
    “赫雅？这丫头名字还不错嘛。”
    雪莉赞叹了一句把目光转向了赫雅的战斗之中，此时的赫雅正面对着一位全身冒着火光的少年。
    少年没错攻击都能带起一片火光，他的所到之处地面上烈焰熊熊，天空之中也是热浪逼人。
    然而与他相对的却是一声冰蓝长袍的赫雅，赫雅一头蓝发随风飘舞，手中冰锥化作冰剑被她握在手中。
    冰剑挥动之下寒光凛冽，炽热的浪潮被她尽数驱散，整个斗技场中竟然是飘起了鹅毛大雪。
    很快，雪花化作冰晶，冰晶凝结成冰箭朝着少年劈头盖脸的飞去。少年并不惧怕，只见他深吸一口气竟是喷出了一口炽热的烈焰。
    烈焰呈现炽热的白色，天空之中那看似恐怖的冰箭之雨全部在烈焰的灼烧下消失不见，少年喷吐完火焰，手中火光一闪，一把赤红战锤就出现在了他的手中。
    “接招！”
    少年挥动手中战锤，战锤在他的面前急速旋转起来直接带起一阵烈焰旋风。所有袭来的冰箭之雨都直接被他无视，他一个踏步就来到了赫雅的面前。
    “紫晶护盾！”
    突然之间，一面莲花造型的紫晶冰晶盾牌突兀地出现在了赫雅的面前，少年的重锤一击之下，这面紫晶护盾竟然纹丝不动！
    这等防御力让雪莉都觉得有些厉害了，赫雅上次和她战斗的时候就充分地表现出了各种防御强大的特点，现在却是更胜往昔。
    这面紫晶护盾的防御力简直是堪称传说级神器，抵挡住了少年攻击的赫雅挥手抽出同样一把紫晶的冰晶长弓，拈弓搭箭竟然是直接对着紫晶护盾射了过去。
    紫晶冰箭竟然直接穿越了紫晶护盾飞向少年，还在攻打盾牌的少年猝不及防差点就被直接命中，他堪堪度过紫晶冰箭挥手朝着这支冰箭抓了过去。
    “冻结吧！”
    赫雅一声娇喝，就在少年刚刚抓住紫晶冰箭的时候，他的身体在一瞬间就被直接冻结成了紫色的冰晶。
    少年的表情还保持着那种难以置信的神态，然而此刻的他却是已经失去了全部的战斗力，随着温度的下降紫色冰晶越来越厚颜色也变得越来越深....。(未完待续。)( )
    


第二百五十九章 我们又见面了

﻿    雪莉看完了赫雅的战斗感触颇深，她几乎隔着屏幕都能够明显地感觉到赫雅的神力等级提升了许多，赫雅的胜利在她的预料之中。
    接下来的战斗雪莉打的很轻松基本上没有遇到什么像样的对手，事实上也确实是如此，一般的神族对上她这么一个在斗技城打架赚钱的家伙来说真的没什么胜算。
    很快，就到了中午休息时间，雪莉正和自己的小伙伴们走在回去的路上。就在此时，出乎她预料的状况出现了。
    “那个......雪莉同学，我.....我喜欢你，你能和我交往吗？”
    雪莉的面前出现了一个羞涩的神族少年，他几乎都不敢用正眼看雪莉。看那样子似乎连恋爱都没谈过，简直是三好骚年的榜样啊。
    “呃.....对不起啊，我不喜欢男孩纸。”
    雪莉作为一名纯正的百合爱好者，
    对男孩纸完全没有兴趣也是真的。听到她的话，这个神族小男生呆滞了一下，还想说什么就被跟在雪莉身边的玛莎蒂给拦住了。
    “喂~~这位同学，雪莉同学喜欢的是女孩纸，女孩纸懂么？”
    “.......。”
    神族小男生一脸无语地看着雪莉和小伙伴们远去的背影，心里似乎冒出了一个奇怪的想法，新世界的大门正在向他打开。
    小小的插曲过后，雪莉没走两步却似乎是看见了一个熟悉的人影正在向她招手。雪莉眼中一亮，就准备过去一看究竟。
    “怎么了，雪莉？”
    “玛莎蒂，红衣，伊芙瑞雅，你们先回去吧，我好像见到了一个熟人。”
    “嗯，那你自己注意安全。”
    “知道了。”
    “安啦，安啦，我们之中恐怕就是雪莉最不需要注意安全。”
    少女们挥手告别之后，雪莉就追寻那个似曾相识的身影去了。雪莉一边追着一边也在心里感到奇怪。
    这个身影让她想起了一个记忆中的少年，她迫切地想知道这个背影是不是他的。雪莉的速度极快，几乎几步就追上了那个身影出现在了他的面前。
    “你好，雪莉小姐，我们又见面了。”
    出乎预料，眼前之人已经不是她记忆中的那个少年，而是一位长发飘飘的少女不过她的说话语气竟然和那位少年一般无二还有那热烈的眼神简直一模一样。
    “你不是他，你是谁？你为什么会认识我？”
    雪莉看着眼前的少女一脸疑惑地问道，她不记得自己认识这么一位少女，就算她和他是那么的似曾相识。
    “我就是埃奎林呀，雪莉你难道不记得我了么？”
    “埃奎林？我明明记得他是男孩纸啊？可是你？”
    雪莉看着眼前的少女一脸的无语，少女的身材凹凸有致身上散发着浓郁的雌性气息，这让她这么也无法把眼前的少女认成是那位魔王大人埃奎林。
    “嘿嘿，雪莉小姐，你不是说你不喜欢男孩子么？你看我现在怎么样？是不是有资格喜欢你了？”
    埃奎林在雪莉的面前展现着她近乎妖娆的身姿，雪莉看到这里莫名的有些心疼和难以置信，不过心疼之余却是有些感动。
    她看得出来埃奎林说的是真话，
    眼前的少女确实是原来的埃奎林无疑。只是雪莉很好奇她到底是怎么做到的。
    “好吧，你有了。你可以告诉我，你怎么做到的么？”
    雪莉觉得她这辈子第一次被痴情这种东西所打动了，埃奎林为了能够和她在一起竟然转性了，这让她感动了好一阵子。
    “这个嘛，那是我族的秘法，我族成员一生只能使用一次，告诉你也没用。”
    “好吧，对了，埃奎林你怎么跑到神统学院来了？”
    放弃了对埃奎林性转的研究，雪莉开始好奇地问起了埃奎林的经历。因为这里是神界，想来这里可不容易。
    “这个呀，这就要从你打败娜迦族之王那里说起了......。”
    埃奎林侃侃而谈，大致情况就是她被雪莉的实力所震撼了，想要成为一个能和雪莉肩并肩的伴侣，这才有了后面一些列的事情。
    “那个，雪莉，我能搬过去和你一起住么？”
    “行啊，你搬过来吧。”
    埃奎林有些羞涩地问向雪莉，雪莉看了看埃奎林高耸的****不自觉地暗中赞叹。埃奎林现在的身材还真是配得上魔鬼身材几个字，简直就是人间尤物级别的。
    “哈哈哈，我就知道你最好了，雪莉，你今天晚上是本王的了！本王今天晚上就搬过去找你，你可别跑哦~~。”
    “好啦，好啦，我的女王大人，那就晚上见。”
    “嗯，嗯。”
    埃奎林一把抱住了雪莉的身躯，雪莉感受着扑面而来的少女体香，便伸手抱住了她的身体。
    告别了埃奎林，雪莉回到了自己的宿舍，埃奎林的事件还真是刷新了她的世界观，她从来没想到埃奎林竟然这么喜欢她。
    被埃奎林这么一闹，雪莉的心情不自觉地好了许多，不过此时她也想起了被自己留在拉法尔星的小伙伴们。
    她想知道西露维亚，温蒂都还好不好，艾莉儿还好不好，尤恩那个臭小子还好不好，想到此处雪莉又想到了来到这个世界的一切一切和地球，她想回去看看了。
    午间休息完毕，雪莉和小伙伴们重新来到了斗技城，而雪莉刚刚走出斗技城的传送阵就见到了等待多时的埃奎林。
    “雪莉，你看，我给你做了好多好吃的。”
    埃奎林挥手就掏出一大堆的美味食物，雪莉看到她竟然如此乖巧懂事心中一阵感动。收下美食之余，雪莉顺手就吃了几串美味的烤肉。
    “雪莉，她就是你以前的朋友？”
    “嗯，我介绍一下，她叫埃奎林。埃奎林，这位是伊芙瑞雅，御手洗红衣，玛莎蒂。”
    “嗯，大家好，以后雪莉就是我的王妃了，请多指教。”
    “呃.....。”
    “诶？”
    “这......。”
    埃奎林的话让雪莉的小伙伴们瞬间就全部都石化了，她们万万没想到雪莉和埃奎林竟然还有这么一层关系，也不知道是真的还是假的。
    “哎呀，老婆你为什么打我？”
    “死丫头，别在外面乱说。”
    “呜呜呜，你打我....。”
    雪莉有些懊恼地敲了埃奎林一个铁板栗，埃奎林泪眼朦胧地看着雪莉，雪莉一脸无奈，这家伙竟然都学会卖萌了.....。(未完待续。)( )
    


第二百六十章 埃奎林的麻烦

﻿    下午的斗技基本上没用什么挑战性，雪莉一路高歌猛进就过去了。看着雪莉的战斗埃奎林的心中升起了一丝的羡慕，她从没想过雪莉竟然在不自觉中变得如此强大了。
    不过想到这里，埃奎林的心中尽是幸福。见到这样的雪莉，她觉得她的夙愿已经实现了一半了。
    实际上埃奎林来到神界用的并不是正常的手段，这个手段有一点点小小的隐患，不过现在什么都不重要了，因为她见到了雪莉，见到了她最爱的人。
    “老婆大人辛苦了。”
    埃奎林端着早已准备好的美食等待着雪莉从斗技场中归来，雪莉看了看眼前的少女一脸幸福的表情在她的小脸上抹了一把开始享受起了她准备好的食物。
    雪莉和埃奎林的亲密表现让一些同样是在休息的学生们一阵侧面，
    其中不少是对雪莉有点想法的年轻才俊，不过雪莉只喜欢女孩子的传说传开之后他们就没有想法了。
    不过雪莉的话倒是起到了一点她意想不到的作用，比如说她FANS中的某少女就静静地坐在远方偷偷地看着她，她看向埃奎林的眼神之中充满了杀意。
    休息的时间并不长，雪莉很快就又一次进入了斗技场之中比赛去了。在休息区等待雪莉归来的埃奎林拿着雪莉的水晶屏幕看着她的战斗，就在此时一个身影出现在了她的面前。
    “喂，你叫什么名字？”
    埃奎林听到身后突然传来的少女声音转头看向了这个声音的主人，声音的主人是一位长相甜美的白衣少女，少女一脸的稚嫩看起来有种邻家女孩的感觉。
    “你是谁？我有必要告诉你我的名字吗？”
    埃奎林对突如其来的提问反问道，她论实力可能真的不怎么样可是论心思缜密却是相当了得，当然不会随随便便地把自己的名字告诉一个不认识的少女。
    “好吧，不管你是谁，离雪莉大人远一点，我不想再看见你。”
    少女的这一句话之中充满了骄纵蛮横之意，显然她是某个家族的小姐，现在正在犯着小姐脾气呢。
    “这位小妹妹，你这么说话就不对了，雪莉是我的老婆大人。我在她成神之前就认识她了，你算什么人要对我们的感情横插一脚？”
    听到少女的话，埃奎林顿时心中火气蹭蹭地就冒了出来。她对雪莉的感情是真实的不容任何人侵犯，就算是素不相识的人也一样。
    “你......好不要脸，我可没有听说雪莉大人有你这样一个什么什么人。我劝你最好从哪里来回哪里去，省的我对你动手，哼！”
    埃奎林的怒火显然也把这位少女的怒火给点燃了，少女蛮横地大声说着显然是打算对埃奎林寸步不让了。
    “切，至少我站在她的身边她愿意。你呢，一个只懂得暗恋而不敢面对她的家伙凭什么来指责我？”
    “你.....好，有本事就走着瞧。”
    埃奎林的一句话噎住了少女，少女一脸怒火地狠狠一跺脚走开了。
    她发誓要让这个和自己作对的家伙没有好下场。
    这件事的小小插曲雪莉根本就不知道，她再次回到休息区的时候一切如故，埃奎林又一次双手奉上了可口的美食。
    “老婆大人，你好厉害。”
    “嘿嘿，那当然，看我给你拿个冠军回来。”
    “嗯，嗯。”
    此时此刻的雪莉口中吃着美食，她感觉到似乎有这么样一个伴侣在身边也是一个不错的选择，她从这道道美食中感受到了埃奎林的浓浓爱意。
    时间过得很快，转眼就到了雪莉最后一场斗技结束的时候了，她简单利落的收拾完对手回到了休息区却并没有见到埃奎林的身影。
    心生疑惑的她感觉似乎要有不好的事情发生一般，她在休息区等待了一下也没见到埃奎林，心中这种不祥预感越来越强了。
    然而就在此时，埃奎林身处极遥远处的一片森林当中。她不知道自己到底怎么来的这里，她只记得自己在给雪莉准备晚餐的时候突然就从学院休息区到了这里简直莫名其妙。
    “我们又见面了。”
    几乎是突然之间一个声音出现在了埃奎林的耳边，这个声音埃奎林并不陌生，就是那个曾经和她说过话的娇蛮小姐的声音。
    “是你？你想做什么？”
    埃奎林看着眼前突然出现的少女和他身边的几个神族少年，心里升起了一丝不妙的感觉。这个家伙竟然是在设计陷害自己，这下有些糟糕了。
    “做什么？我不是告诉过你么？现在问这个问题，你难道不觉得你有点傻吗？给我上，扒了这凡人，让她知道得罪神的下场！”
    “是，三小姐！”
    随着少女一声令下，三个神族少年同时朝着埃奎林这边围拢而来，埃奎林心想不妙赶忙一挥手，巨大的三头黑龙凭空出现在了森林之中。
    黑龙一经出现就是三口龙息分别喷向了三个神族少年，与此同时埃奎林挥手捏碎一个水晶，一个空间传送门就出现在了空气之中。
    “哼，想走？得罪了我们小姐今天你不留下点什么就哪也别想去！”
    埃奎林抬腿就要跨进去，然而她的身躯却被其中一个神族少年给拦住了。神族少年说着一挥手，无形的力量顿时出现在空气中犹如一把无形的大手把埃奎林给束缚在了原地。
    “哈哈哈哈哈哈，黑龙，也许你在凡人之中还有些本领，不过你始终只是个蝼蚁一般的存在，今天我们就让你见识见识神的力量。”
    另一个神族少年说着一挥手，他的手掌只是轻轻拍下，三头黑龙就头一歪倒了下去，三个大脑袋中流出了灼热的龙血，显然已经是死掉了。
    “你.....可恶！”
    埃奎林见到自己的好伙伴竟然就这么轻易地被杀掉了，她心中愤怒的同时也感觉到了实力的差距，她根本就不是眼前这几个神族的对手。
    “卧槽，你们这帮杂碎，竟然对我的人下手？”
    就在此时，雪莉的声音出现的同时，三个神族少年同时吐血倒飞了出去，雪莉好不容易找到埃奎林却见到如此状况，她再也难以掩饰心中的怒火全都发泄了出来。(未完待续。)( )
    


第二百六十一章 雪莉的金丝雀

﻿    雪莉的声音刚到她就已经击飞了三位神族少年，那犹如雷神降临的姿态一下子就让那位长得娇小可人的神族少女呆住了。
    “天哪，雪莉大人，你太帅了。”
    少女的脸上露出了崇拜的表情，雪莉的出现让她陷入了疯狂的状态之中。这种疯狂让她不顾一切地朝着雪莉这边扑来，而雪莉却是直接避开了她扶住了身边的埃奎林。
    “雪莉，老婆大人，你终于来了，你终于来了，呜呜呜。你知道吗，我的三头龙死了.....他死了，他离开我了.....。”
    此时的埃奎林就像是一只受伤的小鸟一把扑进了雪莉的怀里，雪莉看着三头龙的尸体，又看了看三个被她打飞的神族少年，脸上怒意更盛。
    “雪莉大人，
    为什么？为什么？为什么你不喜欢我而喜欢她？啊，我知道了，是她，都是因为她，都是因为她。”
    就在此时，一个少女的声音突然响起，雪莉转头就看到了一位身材娇小的少女。她觉得这个少女似乎才是罪魁祸首，只是她不明白少女为何要这样做。
    少女见到雪莉抱住了埃奎林心中升起了一股醋意，一时间竟然是把目光转向了雪莉怀里的埃奎林，脸上竟然露出了怨毒的神色。
    “够了，你有完没完？我根本就不认识你，为什么会喜欢你？还有，你竟敢伤害我的埃奎林小宝贝，你是不是不想活了？”
    雪莉一脸愤怒地看着眼前这个醋意大发的少女，她觉得这一切来的实在是太过莫名其妙了，不过她竟然敢伤害埃奎林，雪莉心中的怒火已经汹涌地燃烧了起来。
    “啊~~！雪莉大人，我错了，都是我的错，我不是故意的。我不知道她对你来说这么重要，雪莉大人，原谅我，我不会再做这样的事情了。”
    少女疯狂地朝着雪莉走过来，她一把扑倒抱住了雪莉的小腿，雪莉见到她这个样子简直不知道自己的怒火要往哪里去发泄了。
    这个少女毕竟是个神族，雪莉现在初到神界又是在神统学院的地盘上当然不敢对这个少女下杀手，而是想教训教训她而已。
    可少女的这番话的确是合了雪莉的想法，此时的雪莉有一种自己想说的话都被别人说完了的感觉，她此时真是满脸的无语。
    “如果你不解气，你可以打我也可以骂我，只要你开心就好。”
    疯狂的少女一边说着一边把一把皮鞭递给了失神中的雪莉，雪莉当时就我累个草了，她还真是没想到这个看起来很正常的可爱少女竟然是一个抖m。
    “好吧，那就惩罚你以示惩戒，以后若有再犯我定不饶你。”
    雪莉接过鞭子，雷霆之力在鞭子上环绕，几鞭子下去少女一边惨叫着一边竟然是在脸上露出了兴奋无比的表情，雪莉抽的越重这个家伙就越兴奋。
    “卧槽。”
    雪莉在心中鄙视了一下这个奇怪的少女于是停手了，少女见到雪莉停手竟然还是一副意犹未尽的表情，弄得雪莉都觉得自己是不是打的太轻了。
    “好了，
    你走吧。”
    “是，雪莉大人。”
    雪莉本来就没有杀死她的意思，随便以示惩戒就把她放走了。然而那位少女和她的同伙是被赶走了。
    不过纵然如此埃奎林却是十分的伤心，因为陪伴她大半辈子的三头黑龙死掉了。一想起她和黑龙的种种，埃奎林的脸上就不自觉地冒出了泪花。
    “别担心我的小宝贝，不就是它死了么？看我的。”
    雪莉挥手竟然开始释放苏生神法，绿色的光芒萦绕在她的手中，一股蓬勃的生之气息让整个森林中的植物都开始疯长了起来。
    “雪莉，这是......。”
    “逝去的生命啊，听从我的召唤回到这里来吧，来吧，来吧以新的姿态重新站起来吧。”
    随着雪莉把手中的绿色光芒拍向黑龙的其中一个头顶，绿色光芒瞬间包裹住了黑龙的身躯，它身上的伤口全部愈合，刚刚流出的血液也重新流了回去。
    逐渐的，黑龙的身上有了生机，雪莉都能够感觉到黑龙的呼吸正在缓缓恢复。不一会儿的功夫，黑龙再一次睁开了眼睛。
    “克里曼德斯，太好了你终于醒了，太好了，太好了。雪莉，太谢谢你了。”
    看着自己的宝贝黑龙死而复生埃奎林终于是破涕为笑，她温柔地抚摸着虚弱的大黑龙，黑龙身上黑光一闪变成一团黑气回到了她的龙形印记之中。
    此时的埃奎林一把扑进了雪莉的怀中，她非常的开心，庆幸，自己能够遇见雪莉。这一次出来她本是走投无路却没想到还有雪莉能够待她如此之好。
    埃奎林在心中暗暗发誓，自己总有一天要强大起来，她要用自己的力量来保护自己，保护雪莉，这才能让她和雪莉肩并肩地站在一起成为她坚强的后盾。
    小小的事件之后，埃奎林对雪莉的爱更深了，雪莉带着埃奎林回到了自己的宿舍，可是她却万万没想到自己刚刚回来没多久就有人找上门来了。
    “怎么是你？”
    雪莉看着突然出现在门口的少女一脸无语，这个家伙不是别人就是那个找埃奎林麻烦的少女。
    雪莉虽然并没有动手打人的意思，不过看到这个少女出现在她的面前，她的心情还是有些不爽。
    “雪莉大人，求求你收下我吧，埃奎林姐姐说得对我是个胆小鬼，我不敢面对自己的心意。雪莉大人，不，雪莉姐姐大人，你收下我吧。”
    “我愿做你的金丝雀为你端茶倒水暖被窝，求求你收下我吧，只要你收下我，哪怕做一条你的狗也可以呀。”
    少女一番话立马就让雪莉呆立当场，她从没见过如此贱兮兮的人，那还真不愧为以为抖m，简直是m到极致了。
    “这.....少女，你有没有搞错，你来找我就是为了这个？”
    “嗯，嗯，那当然，能够侍奉在您的身边是我的荣幸。”
    “.......。”
    雪莉一时间竟然是无语了，自己当年多么的英俊潇洒也没有过得如此风流，可没想到现在居然有妹子送上门来，竟然还是这样一个可爱的少女。(未完待续。)( )
    


第二百六十二章 星辰之海的潮汐

﻿    雪莉仔细看了看眼前的少女，说实在的她长得倒也不差，一脸小巧精致的面容颇有点邻家少女的可爱气质。
    不过相比邻家少女的可爱，她的身上还带着一股世家之女的味道。雪莉仔细看了看终于是下定决心收下这个少女了。
    “好吧，你留下吧，不过你以后要给我乖乖的，我不准你做的事情你一件也不准去做，否则你就走吧。”
    “明白，多谢姐姐大人收留。”
    “对了你叫什么名字？”
    “我的名字不重要，姐姐大人叫我小雀雀就好了。”
    “好吧，小雀雀。”
    “嗯。”
    雪莉对眼前这个竟然能够自称小雀雀的少女无语了，她真是没想到这位看起来很正常的少女竟然在内心里是这样的。
    小雀雀此时却是很开心，追根究底的主要原因就是雪莉收下了她。并且以后小雀雀这个爱称就是她在雪莉口中的名字，想着以后的一切小雀雀就陷入了幻想之中。
    “好了，我的小雀雀，把你的东西搬进来吧。”
    “嗯，嗯。”
    “对了，那边还有一个空房间你就住那里吧。”
    “嗯，嗯。”
    在雪莉的指挥下，小雀雀把自己的行礼搬进了雪莉的宿舍之中。雪莉把她安排在了走廊上的最后一个房间里住下，做完这一切已经是夜幕降临。
    留守在宿舍里的人工精灵们在雪莉的吩咐下开始准备晚饭，等到红衣和伊芙瑞雅从外面归来，她们惊讶地发现餐桌上竟然多出了两个面孔。
    其中的埃奎林她们已经是认识了，只是这位自称为小雀雀的少女她们还真不认识。于是乎雪莉就对她们随意介绍了一下，少女们面面相觑已经完全搞不懂状况了。
    就在此时，刚刚从斗技城回来的玛莎蒂走进大厅却是看到了餐桌边的众女。
    “玛莎蒂？你怎么会在这？”
    “翠碧丝？你怎么会在这？”
    玛莎蒂和小雀雀翠碧丝几乎是同一时间互相提问，这一幕让众女都觉得有些好笑了。雪莉却是在这一刻终于知道了翠碧丝的真正名字。
    “这里是我的宿舍呀，我不在这在哪？”
    “......我才搬过来的。”
    “什么？你才搬过来的，到底怎么回事？”
    “这件事是这样发生的.....。”
    在玛莎蒂惊讶的目光中，翠碧丝说出了事情的经过，雪莉对此一脸的无奈，眼前这个少女的粘人程度真是远远超乎了她的想象。
    “好吧，恭喜雪莉你又获得了少女一名。”
    “好了，别开玩笑了，坐下用餐吧。”
    “嗯。”
    少女们就这样开始了她们的晚餐，晚餐结束之后伊芙瑞雅提议去外面逛逛。于是少女们就把目标选择在了星辰之海，据说那里是希姆莱特星上最美丽的地方。
    于是乎少女们就开始搭乘传送阵几经辗转终于是到达了她们的目的地，位于希伯来尔海峡的星辰之海。
    顾名思义，星辰之海以星辰之美闻名神统学院和希姆莱特星，这里的星辰倒映在海面上十分美丽故而得名。
    吹着舒服的晚风，雪莉的心情十分的舒畅。此刻的她还真是左拥右抱，左边拉着翠碧丝右边牵着埃奎林，那叫一个惬意。
    而此刻的红衣和伊芙瑞雅似乎在谈论关于星辰之海的美丽传说，雪莉和两女走在星辰之海的岸边看着一对对情侣雪莉却是丝毫没有感到不爽。
    因为她并不喜欢男孩子，而自己怀抱两女有什么可不开心的？不过此时的雪莉并不知道，她今天来星辰之海的时间似乎不是太对。
    这件事不光她不知道，就连在场的情侣们也不知道。因为今天正是百年一度的星辰之海大潮汐。
    在这一天星辰之海中的巨兽将会从水中来到地面上交配，制造下一代，而此刻的它们是最为危险的存在。
    正当雪莉和她的小伙伴们在沙滩上散步的时候，突然之间星辰之海的海水涌动，似乎有什么要从里面跳出来一般。
    “大家小心，这海水有古怪，快离海水远一点。”
    雪莉最先感觉到了海水中的异动对着小伙伴们喊道，雪莉的声音突然出现吓了她们一条不过很快她们就反应了过来，一个个纷纷飞身而起远离海水。
    然而此时此刻正在沙滩上享受甜蜜的情侣们都不知道水中的异动，他们仍然在亲热之中。
    结果，几乎是突如其来的变故，海平面突然升高，刚刚还平静无比的海面突然变得波涛汹涌了起来。
    海水的中央，一只超级巨兽的大脑袋冒了出来。看到这个大脑袋雪莉一脸的震惊，凭借她的视力她能够很清楚地看到这只巨兽的身体还在海水之下。
    可是这个脑袋也太大了，这只巨兽光光是一颗大脑袋就有百米直径。随着它犹如小岛一般巨大的背部从水中伸出，雪莉终于确定了它的身份，巨型海龟。
    这只巨型海龟大的已经是太离谱了，它的身体刚刚浮出水面就制造起了数百米高的巨大海浪朝着岸边扑来，那些没来得及跑的情侣瞬间就被海水淹没了。
    “翠碧丝快去通知学院教师们，让他们收拾海兽。”
    “你们几个，跟我去救他们。”
    “嗯。”
    “好的。”
    雪莉一声令下，逃出海浪范围的众女立马行动了起来。雪莉瞬间开启了最高速度，眨眼之间就救出数百个神族男女。
    此时的巨型海龟已经缓缓登陆上岸，它似乎是不想自己的交配受到干扰一般竟然开始大肆破坏岸边的建筑物。
    随着它的巨大龟鳍不停横扫清理，很快那些地面上的建筑物就全都被直接夷为废墟。巨型海龟一路破坏而去。
    雪莉并不打算和它硬拼，她努力用自己的高速往返于海岸和空中，把那些有可能被它攻击的神族全都救出来。
    就在雪莉这么做的时候，更多的巨型海龟出现在了海岸之上，她此时才惊讶地发现这些如此巨大的海龟竟然是成群出现的。
    之后的事情就很简单了，海龟群清扫岸边，所有的地面建筑全部被摧毁，就在此时，姗姗来迟的神统学院警卫团这才赶到现场。(未完待续。)
    


第二百六十三章 再战冰蓝公主

﻿    不过幸好当晚的突发状况并没有对神统学院造成什么不可逆的影响，解决了巨型海龟的问题，雪莉就和她的小伙伴回去休息去了。
    这天夜里，翠碧丝一直吵着要和雪莉一起睡，结果雪莉架不住她的骚扰终于是同意了，结果就变成了一张床睡三个少女的画面。
    雪莉抱着埃奎林，而翠碧丝则在雪莉的身后紧紧抱住雪莉，一整个晚上雪莉就没有真正睡着过。
    不过好在雪莉现在有着神的身体并不会感到不舒服，第二天清晨，她就再次来到了斗技城准备继续自己的比赛了。
    雪莉刚刚出现在斗技场当中，一幕令她没想到的状况出现了，站在她面前的蓝衣少女不是赫雅是谁？
    此时的赫雅看到自己的对手竟然是雪莉，她不但不怕，脸上还露出了一副终于抓到你了的表情。
    “雪莉同学，我们又见面了。这一次我会让你输给我，而且是轻轻松松地输给我。”
    赫雅的语气虽然很淡定，不过她此刻的心情却是很激动。上次被雪莉打败的事情让她一直耿耿于怀，之后苦修了许久的她脱胎换骨，她这一次要找回自己的场子。
    “打都没打就这么大口气，不过我要回你一句，这一次输的依旧会是你。”
    “哼，那就走着瞧。”
    雪莉丝毫没有被赫雅的话所影响，直接是反唇相讥。赫雅冷哼一声，挥手就把那把紫晶长弓掏了出来。
    赫雅很清楚自己的对手雪莉是一个多么强大的存在，她并不打算留手，她一上来就掏出了自己的最强武器很明显就是这个打算。
    “接招！寒冰箭雨！”
    赫雅拈弓搭箭，一支紫晶箭矢朝着雪莉飞了过来。然而就在这一瞬间，紫晶箭矢一分十，十分百，百分千很快雪莉原本面对的一支箭变成了漫天箭雨从天而降！
    “厉害！”
    雪莉微微一笑，随着她一挥手金色巨盾出现在了她的面前。金色巨盾上金色符文环绕，任由这漫天箭雨攻击，雪莉都没有退后一步。
    “你.....是光明神族？”
    “是呀。”
    赫雅看着雪莉身上出现的金色神甲和金色圣剑一脸无语地问道，雪莉的回答却是出乎预料的简单，此时的赫雅才焕然大悟她觉得已经知道了自己上次败北的原因。
    可是理想和现实总会有或多或少的差距，就像现在赫雅所想的一样，雪莉虽然和光明神族有着千丝万缕的关系，却终究不是光明神族。
    赫雅挥手间斗技场中的温度骤降，雪莉见到如此却是微微一笑，一切都如她所预料的一般无二。
    雪莉见到赫雅状态全开也不浪费时间，她一个闪身消失在了斗技场之中，下一个瞬间5个一模一样的雪莉就从挥舞着手中的圣剑冲向了半空中的赫雅。
    “来得好，冰霜领域！”
    赫雅一声娇喝，霎时间以她的身体为中心，方圆数十米的范围都被她的神力笼罩了起来。在这个空间中，赫雅就是绝对的主宰者。
    这五个一模一样的雪莉并没有停下脚步的意思，她们身上的神甲金光一闪金色符文浮现而出，随之直接冲入了赫雅的冰霜领域当中。
    “万物冻结！”
    赫雅一声娇喝，五个雪莉的身影同时停住。她们竟然都被冻结成了冰雕，赫雅看了看这些冰雕挥手就将她们击碎，很显然雪莉的身影并不在其中。
    “轰隆~！！”
    就在此时，雷鸣之声突然响起，那几个冰雕中的雪莉镜像居然炸了。一时间强大的震荡出现在了赫雅的冰霜领域当中，赫雅万万没想到竟然还有这种事。
    如此近距离的爆炸让她这么也躲不开，原本完美无瑕的冰霜领域严重受损，就在此时，赫雅就看到一把银色战锤趁虚而入。
    赫雅面色大变，她赶忙举起手中剑挥剑对着战锤斩了过去，然而就在她的剑和战锤相撞的一瞬间，出人意料的一幕出现了。
    “叮！”
    一声脆响，赫雅手中的长剑应声而断，下一个瞬间，战锤突破了她的防守直击她的身体。赫雅只觉得自己的身体犹如被一根木桩击中，随之吐出一口鲜血倒飞了出去。
    “你终于出来了。”
    随着雪莉声音而来的是漫天剑雨，赫雅的身体完全在这漫天剑雨的笼罩之下。她想逃，可是却发现自己的身体竟然被另一股力量给束缚住了。
    “哗啦啦~~。”
    突然之间，一声水声响起，赫雅的身体化作水花飘散，随后又重新聚合了起来，看起来就好像从来没有被击碎一般。
    雪莉丝毫没有给赫雅反击的机会，赫雅的身体在这一边刚刚聚合完毕，雪莉的攻势就如暴风雨一般随后而至。
    五个雪莉镜像再次出现，她们从各种角度对赫雅发动了全方位无死角的攻击。赫雅抵挡不住，一个闪身出现在了远处。
    然而她刚刚在这里现身，一个拳头就正面朝着她的脸庞狠狠地砸了过来。赫雅猝不及防，直接用手挡着脸就从半空之中朝着地面坠落而去。
    “轰隆~！！！”
    天空之中一声巨响，银色雷锤已经击中了赫雅的身体。赫雅还来不及液体化就被直接命中，下一个瞬间她就已经被自动激活的斗技场保命结界给送出了斗技场。
    赫雅这一次败的实在太快，快的让所有观众们几乎都没有来得及反应过来就已经结束了。当裁判宣布胜利者是雪莉的时候，斗技场的观众席上响起了雷鸣般的掌声。
    “你还是败了。”
    雪莉走斗技场，淡淡地看了一眼赫雅，赫雅咬了咬唇露出一脸的不甘却并没有回应雪莉的话。
    她此刻的心情有些低沉，完全不知道该怎么和雪莉继续斗下去了，雪莉那突然使出的银色雷锤威力之大已经远远超出了她的预估。
    赫雅觉得这一次失败不是自己太弱，而是对手太强了。她虽然提升了实力，却没想到雪莉的实力竟然如此恐怖，此刻的她有了一种无法跨越天堑的感觉。(未完待续。)
    


第二百六十四章 警卫团长雷诺

﻿    雪莉这边刚刚战完一场，她正坐在休息区观看其他人的比赛，就在这个时候，一个长相帅气的高壮少年出现在了她的面前。
    “雪莉小姐，很高兴见到你。自我介绍一下，我叫雷诺我是神统学院警卫团的队长。”
    帅气高壮的少年对雪莉伸出一只手做握手状，雪莉看了看这位阳光帅气的少年，和他握了握手。
    “请问你找我有什么事？”
    雪莉看着一脸笑意的雷诺问道，这个叫做雷诺的少年给她的感觉还不错，有点阳光帅气的感觉。
    “雪莉小姐真是快人快语，那好我说了。昨天晚上你帮助我们救助同学的事情我知道了，对此我恨感谢你。”
    “哦~~那件事啊，小事一桩你不必放在心上。况且作为学院的一员，我不能眼睁睁地看着同学们被伤害。”
    雪莉对于昨天晚上事情似乎根本就不放在心上，听到雪莉如此说话，雷诺的表情中露出了赞许的味道。
    “另外还有一件事，雪莉小姐实力如此强大，不知道你有没有兴趣加入学院警卫团？”
    “不好意思，我没什么兴趣。”
    雷诺终于是说出了他此行的目的，雪莉听到这句话考虑了考虑就直接拒绝了雷诺的请求，她可没有时间在整个神统学院里管闲事。
    “哦~~是这样啊，那太可惜了。雪莉小姐，希望我们以后能有合作的机会。”
    “嗯。”
    雪莉拒绝了雷诺的请求之后就继续去看别人的比赛去了，雷诺看着雪莉的似乎是想起了点什么，想想还是没说，于是就转身就直接消失了。
    “姐姐大人，你为什么不接受那个雷诺的建议呢？我觉得能够加入学院警卫团是一件很好的事情呢，此外还可以刷学院积分什么的，很好哦~。”
    “我可没那么多闲工夫去维护治安，有那么多时间不如多陪陪你们。”
    “嘿嘿，我就知道老婆大人最好了。”
    “那当然。”
    雪莉左拥右抱着两女，一边吃着美食一边看比赛的样子让在场的一些单身多年的男性神族都快看不下去了。
    此刻的他们心中就一个想法，现在的女孩子怎么都这样了，你们不知道雄性单身狗的生活很辛苦的吗？
    很快，雪莉的下一场战斗就要开始了，她刚刚踏足斗技场就听到斗技场的那半边早已响起了热烈的欢呼声，雪莉定睛一看一个她熟悉的身影出现在了斗技场的那边。
    眼见之人是一位身高体壮的少年，少年一头俊逸的脸庞上还浮现着如沫春风的笑意，此人不是雷诺又是谁？
    “是你？真没想到我能够在这遇见你呢，我一直以为团长大人是实力强劲的存在呢。”
    雪莉还真是没想到她竟然可以在低级斗技场遇见雷诺，她想着雷诺身为警卫团团长，应该是不可能出现在这里的，除了唯一的例外，就是雷诺是个权限党。
    “呵呵，雪莉小姐幸会了，我也是万万没想到啊。”
    雷诺的脸上露出了一副意味深长的微笑，很显然，这一切他是早有预谋，雪莉读出了他的表情心中有些郁闷却又无可奈何。
    “好吧，既然来了，那就动手吧，赶紧结束战斗，我还要下去吃东西呢。”
    “好，如你所愿。”
    雷诺首先对雪莉发起了攻击，他挥手就掏出一把战戟对着雪莉劈来，这一击带着一种一往无前的气势，雪莉暗叹这个团长大人绝对不简单。
    果然，雪莉挥剑抵挡之后就觉得手臂上传来一阵巨力，她的身体竟然被这一击毫无悬念的打飞了出去，这股力量霸道至极，直震的雪莉双手发麻。
    “接招！”
    雷诺声音未落人先至，手中战戟一击重斩而来，雪莉一个转身就逃出了雷诺战戟的攻击范围，挥手之间万千剑雨从天而降。
    “哈哈，厉害！早就想领教你这一招了！”
    雷诺挥动手中战戟形成了一个巨大的盾状防护，雪莉这万千剑雨竟然一个也未能穿越雷诺的防御就被打成了碎片。
    下一个瞬间，数十个雪莉分身从四面八方出现，她们全都是身披神甲，手握圣剑踏着电光朝着雷诺袭来。
    雷诺看到这里微微一笑，手中战戟一环，他的身体上竟然是长出了两个脑袋四只手，同时手中战戟也变成了三把。
    隐匿在阴影中的雪莉见到如此惊人的一幕黛眉微皱，这个雷诺竟然有这三头六臂的神通，然而下一秒，更加惊人的状况出现了。
    雪莉的镜像们对着雷诺对着雷诺群起而攻之，然而雷诺却能够应付自如，他不但打退了雪莉镜像们的攻击，还顺便击毁了一个。
    雪莉之前在学院斗技场从没有遇到如此强大的对手，很显然，这位叫雷诺的少年是用了一些权限才成为了雪莉的对手。
    这个雷诺的战斗数值简直是高的可怕，不过雪莉并不担心这个问题，因为她所有的东西，并非一个战斗数值这么简单。
    那一边的地面上雷诺和雪莉的镜像打的正爽，这一边的雪莉却是思考对策。雷诺的实力等级早就超过了她雪莉想要战胜他也就只能靠雷法了。
    不过这雷法能不能奏效是个大问题，雪莉的镜像有多少实力她自己很清楚，镜像的实力并不低于她，她们的攻击不能奏效足以证明了雷诺的实力。
    雪莉想要战胜他除非是出奇制胜，这样的话还能够有胜利的机会。想到这里，雪莉就开始思考自己到底该怎么样破除雷诺的防御攻击到他的身体。
    因为只有这样她才能够保证自己的雷法能够达到最强的效果一击必胜，计划初步拟定完毕她决定用雷法试试水。
    随后雪莉再次使用神力造物，这一次她耗费的神力稍微多一些，又是三个镜像分身。只不过这一次她们都是被雪莉灌注了初级雷法的力量，能够释放出威力最小的落雷。
    三个镜像分身连同雪莉一起出现在斗技场上，雪莉几乎是和镜像一同动作，快若闪电地朝着雷诺袭来。(未完待续。)
    


第二百六十五章 圣光烈焰之刃

﻿    这一边的雷诺刚刚收拾完雪莉的那十个镜像分身，雪莉就再次袭来。雷诺看着雪莉和她的三个镜像他觉得这次的攻击和上次略有不同却说不出不同之处在哪里。
    他正想着，雪莉和她的镜像分身已经同时杀到了雷诺的面前，雷诺再次挥动战戟，他手中的战戟快速挥动带起一阵阵旋风朝着雪莉的镜像分身们砸了过来。
    实际上雪莉考虑让三个镜像分身和自己一同动手其原因就在于雷诺是能够同时抵挡住三个镜像分身，不过，他要想抵挡住多出来的雪莉就不那么容易了。
    雪莉一边想着，一边发动攻击，这一次有她的临阵指挥她的镜像分身和她共同进退，不但攻守兼备还有了默契的配合。
    “可恶！”
    雷诺纵然是强大可他再怎么说都是独自一人，雪莉和三个镜像分身的默契配合让雷诺打的束手束脚，这让雷诺从刚才的游刃有余变得难受了起来。
    “我承认很有本事，不过，你不可能是我的对手。”
    雷诺一声大喝忽然之间，一道烈焰之力从他的身上朝着四周散发出来，狂暴的烈焰形成了一道烈焰圆环以他的身体为中心直接炸开。
    “轰隆~~！”
    巨响随后而至，雪莉只觉得自己的身体竟然是被一阵强大的推力给推开了，下一个瞬间雷诺飞身跳斩，手中战戟直接瞄准了其中一个雪莉的镜像分身而去。
    那速度极快，快的就连观众们都没看清雷诺是如何出手的。然而雪莉才不会让他如此轻易的干掉镜像分身。
    说时迟那时快，这个镜像分身化作一道流光转身就逃，随后追击而来的雷诺却被雪莉的另一个镜像分身给挡下了。
    与此同时，雪莉配合着一个镜像分身一左一右地朝着雷诺夹攻而来，同时，她们的手上都闪耀起了湛蓝色的雷光。
    “轰隆~！！”
    雷霆霹雳之声随后响起，速度极快的两道落雷已经命中了雷诺的身体，正在半空中和镜像分身打斗的雷诺瞬间就被击倒从半空中狠狠地砸到了斗技场的地面上。
    他万万没想到雪莉竟然还有这一手，这落雷虽然没有击伤他的身体，却是以落雷独有的落属性让他从半空中狠狠坠落。
    然而此时的雪莉的那个逃脱了雷诺攻击的分身漂浮在半空中，只见她手一挥，漫天剑雨随后而至。
    雷诺没想到雪莉还会来这一手，他现在一边要面临三个镜像分身的攻击一边还要面对雪莉的漫天剑雨，纵然是他都有些手忙脚乱了。
    雪莉的漫天剑雨并非是单纯的剑雨，而是在她镜像分身控制下的凝幽分身，这些凝幽分身最大的特点是锋利和有凝幽的剧毒。
    万万千千把凝幽犹如毒蛇一般朝着雷诺袭来，雷诺无奈之下又是一声大喝，烈焰火环再次以他的身体为中心爆炸开来。
    雪莉一个没来得及反应过来，她的一个镜像分身已经被雷诺消灭了。下一个瞬间，雷诺的身体犹如瞬移一般直接出现在了雪莉的面前，手中战戟一斩而下。
    “当！”
    雪莉手握圣剑抵挡住了雷诺的攻击，然而她的身体却被砸进了斗技场的地面当中。雷诺见到终于找到雪莉真身嘴角露出了一丝狞笑。
    然而就在此时，雪莉的本体突然消失，雷诺只觉得周围一暗，他竟然是被困在了一个结界当中。
    此时的情景让在场外观战的赫雅一脸吃惊，这一幕是如何的似曾相识，她当时用这个结界困住雪莉，却没想到雪莉竟然是学了去用它来对付雷诺！
    这玄冰神法并不是人人都可以学会的东西，想要学习玄冰神法需要很高的冰属性神力天赋，她没想到雪莉竟然能够一学就会。
    此时的雷诺一脸郁闷，他感觉到这个雪莉简直是太可怕了，她的花样之多只能用可怕来形容，这让雷诺防不胜防。
    要知道雷诺主修火属性神法，而这冰属性的结界简直就是他的克星。雷诺万万没想到雪莉竟然在一场战斗之中就学会了这一手。
    “哼，我看你接下来怎么办！”
    有些不服气自己的神法被雪莉学去，却还在想着雪莉的后招是什么，毕竟这个玄冰结界只有困人的本事，然而想要杀人却还是需要神法催动。
    当初赫雅和雪莉战斗只是将她困住，雪莉并没有受到赫雅神法的攻击，这样一来雪莉就没有了赫雅的后手，然而事实上并不是这个样子。
    此时的雪莉一边用结界困住雷诺，一边却是挥手开始念起了吭长的咒语。随着她玉手连挥，金色符文出现在了半空之中。
    见到这一幕赫雅一脸的惊讶，她完全没想到雪莉竟然还如此精通光明系的神法，雪莉这一手当然的出自那本光明宝典，她练习的虽少却是已经完全精通了这个神法。
    金色符文在半空中不断地组合开始形成阵法，赫雅眼见着雪莉手中的这个神法威力越来越强她脸上的不屑表情就这样逐渐消失了。
    此时的雷诺不知雪莉为什么不对他发动攻击，他警惕等待了一会之后发现没动机，于是他就开始抄起手中的战戟攻击起了玄冰结界。
    雷诺手中火光连闪双手挥动之间玄冰结界的内壁上被他砸出了一个个大坑，眼看着玄冰结界就要破碎了。
    终于，雷诺最后一下子打破玄冰结界，他的视野终于变得开阔了起来。他现在唯一想做的一件事就是用自己最强的力量攻击雪莉，让她瞬间败在自己的攻势之下。
    然而就在此时，他的头刚刚探出玄冰结界，雪莉挥手间那准备许久的光明神法化作一把燃烧着的金色巨剑对着雷诺一剑斩落而下。
    “卧槽！”
    雷诺大骂一声，赶紧挥动手中战戟抵挡，可是现在抵挡似乎是有些来不及了。金色的巨剑已经带着恐怖的威势一斩而下，雷诺避无可避。
    “轰隆~~！！！！”
    一声惊天巨响出现在了斗技场的上空，雷诺的身体犹如炮弹一般从天空之中狠狠坠落，直接砸入了斗技场之中的泥土里。(未完待续。)
    


第二百六十六章 神力脉冲炮

﻿    一击命中，雪莉当然不会放过这次攻击的机会，雷霆刚刚把雷诺砸入地面，她立马就挥剑袭来，速度之快简直就像与雷光同时命中雷诺的身躯。
    可是，就在这仅仅零点零一秒都不差的时间里，雷诺的身躯却早已经不在原地。雪莉一击不成正要追击却不知雷诺去了哪里！
    “嗖~！”
    “吃我一炮！”
    突然之间雷诺的声音出现在了斗技场的另一边，随他一起出现的还有一门奇怪的大炮，大炮喷吐出一颗巨大的炮弹，炮弹几乎是以光速破空而来。
    “神雷之影！”
    雪莉的速度再度达到最高，她以毫厘只差躲开了这枚炮弹，下一个瞬间她身后的斗技场防护罩被炮弹击中。
    “轰隆~~！！！”
    剧烈的震动差点就直接破碎，吓得这附近的观众们纷纷逃走，这炮弹的威力竟然如此强大至极！
    雪莉并没有给雷诺发射第二枚炮弹的机会，她几乎是在炮弹爆炸的同时就已经来到了雷诺的面前，手中剑刃带着炫目的金光对着雷诺一斩而下。
    她已经不敢再玩下去了，显然雷诺拿出真本事了。雷诺此时也是颇为懊恼，本来不想用尽全力的他竟是被雪莉打出了真火，不自觉中就连秘密武器也拿出来了。
    他手中这门大炮叫做神力脉冲炮，是一种极为强大的神力科技武器，刚刚那一下要是雪莉没躲开，伤筋断骨都是好的了，搞不好还真有可能被一击必杀。
    不过幸好雪莉躲开了，然而就在他想着要如何给雪莉放点水的时候，雪莉的攻击却已经来到了他的面前。
    雷诺的身影再度消失，直接是出现在了斗技场的另一边。雪莉一拳击空，下一个瞬间迎面而来的竟然是一连串的枪林弹雨！
    “紫晶护盾！”
    雪莉一挥手，紫晶护盾凭空出现。犹如雪花一般的护盾拥有极强的防御力，护盾之上还附加着神盾术的祝福。
    雪莉竟然是顶着这面护盾直接朝着雷诺那边冲去，爆炸声再度响彻了整个斗技场，雷诺的身影再度消失。
    然而就在他刚刚出现的时候，在那里等待许久的雪莉却已经发动了攻击。雪莉的攻击来的如此之快，甚至让雷诺都没有反应过来。
    此时的他见到雪莉竟然预先出现在这里，他的眼中尽是惊讶。不过这个时候惊讶已经没有什么用了，雪莉的拳头已经带着金光狠狠地砸了过来。
    “砰~！！！”
    雷诺只觉得自己的嘴都要被打歪了，雪莉这一拳过后他竟然感觉自己的身体进入了一个四周一片漆黑的虚空中开始了迅速奔溃！
    “这是什么？圣光系难道还有置换魔法，这是哪？”
    雷诺一脸不解地看着四周，同时运起身上神力抵抗这袭来的奔溃，在他的神力抵抗之下，奔溃的速度竟然开始大幅度降低了起来。
    很快他的神力压制住了这奔溃，他的身体开始慢慢恢复了起来。终于，在抵抗了好一会之后他的身体才恢复了正常。
    就在他身体恢复正常的时候，他才感觉自己从那个空间里脱离了出来，然而下一个瞬间，他又一次感觉周围的空间一变。
    这一次，他竟然是感觉到自己身处幻境之中，他一声大喝幻境解除的一瞬间，他惊呆了。他万万没想到眼前的雪莉手中不知何时也多了一门一模一样的神力脉冲炮！
    “吃我一炮！”
    雪莉刚刚喊出来的时候，魔能脉冲炮的炮弹就已经命中了雷诺的身体。雷诺刚刚从幻境中脱离出来就遇见这个状况根本就无法抵挡。
    “轰隆~！！！”
    下一秒钟，一切就都结束了，纵然是全身神甲保护的雷诺也没能逃过雪莉暴风骤雨一般的攻击。
    特别是刚刚那一下身处幻境之中，这时间仅仅一秒不到，不过对于雪莉来说却是完全够了，就是因为这短暂的时间，雷诺被击败了。
    等他出现在斗技场外面的时候，他觉得世界都是一片黑暗。他正是没想到，自己本以为100%能够打赢的雪莉竟然这么的厉害。
    刚刚一场战斗十分钟不到却是发生了太多的事情，到最后雷诺落败这一切只能用发生的太快来形容了。
    “真是......算了，回头让拉夏贝尔过来看看吧。”
    雷诺看了看远处休息区的雪莉自己都不太好意思过去了，他输的心服口服。实际上他虽然名义上是警卫团长却并不是骁勇善战之人，他的长处在于出谋划策。
    他口中说的拉夏贝尔是他的副团长，副团长大人虽然和雪莉一样是女孩纸却实力强劲，以她的级别是绝对绝对不可能出现在初级斗技场的，只能是另找机会了。
    那一边雷诺刚刚离开，雪莉就感觉自己这边清省了许多，她此刻正坐在休息区的长椅上左拥右抱好不自在。
    接下来的比赛就没什么悬念了，雪莉一路火花带闪电的杀过去，上午的比赛就正式结束了。
    回到宿舍区的雪莉打算舒舒服服地泡个澡，今天和雷诺的那场战斗虽然自己赢了却赢得并不轻松，要是她没有神雷之影的高速估计早就败给了雷诺。
    她回到宿舍之后吩咐她的人工精灵星光准备好洗澡水，她褪去了几乎满是灰尘的衣装就舒舒服服地坐了进去。
    可是她刚刚坐进浴桶没多久，她就发现浴桶旁边多了一个人影。这位少女此刻正端着毛巾和洗浴用品笑盈盈地看着她，这不是埃奎林是谁？
    “老婆大人，我要和你一起洗澡澡。”
    “来吧。”
    “嗯。”
    对于埃奎林的这个要求雪莉并没有拒绝，毕竟现在她们都是少女，一起洗澡也没什么不好的，再说雪莉还想确认一下埃奎林那丰满的身材里到底蕴含着什么秘密。
    看着埃奎林褪去身上的衣装，雪莉的眼神饶有兴致地从她的大腿一直看到了埃奎林的俏脸。
    那凹凸有致的身材简直是人间尤物一般的存在，雪莉相信以埃奎林的身材和漂亮的脸蛋，只要她对随便一个男人一挥手，那些男人都会被迷得神魂颠倒。(未完待续。)
    


第二百六十七章 埃奎林的幸福

﻿    大饱眼福之后的雪莉决定大饱口福，埃奎林刚刚坐进浴桶就被她从上到下摸了个遍，在埃奎林剧烈的**声中，她把手轻轻地放在了埃奎林的胸前开始**了起来。
    要知道希姆莱特星的中午可是有着漫长的40个小时时间，雪莉有大把的休息时间来对埃奎林动手动脚，呸，擦洗身体。
    之后的事情就简单了，雪莉通过一场泡澡充分地了解了埃奎林身为少女的一切奥秘，最后还把她送上了数次幸福的定点，直到此刻这一切方才结束。
    雪莉做完这一切之后才开始正式清洗身体，洗完自己的，她又帮埃奎林洗了洗，这才把近乎虚脱的埃奎林从浴桶中抱了出来。
    她轻轻地把埃奎林身上的水全都擦干净之后，才把她放在了床上。埃奎林的身体刚刚恢复一些，雪莉就对她展开了新一轮的进攻。
    结果一个中午的时间，埃奎林经历了数次幸福的体验，直到雪莉都觉得有些腰疼之后才把一切都停止了下来。
    她抱着埃奎林和她一起进入了梦乡之中，这一觉雪莉睡得很甜，8个小时之后，醒过来的她才发现翠碧丝不知何时也潜入了她的被窝之中。
    看着她衣服小鸟依人的模样，雪莉在她的小脸上亲了一小口。这才爬起床，虽然这里的中午很漫长，雪莉却并没有睡觉超过8小时的习惯，她打算起床出去转转。
    就在此时，埃奎林缓缓睁开了眼睛，此时埃奎林的脸上还带着一股少女的羞红，床单上的淡淡血迹代表了几个小时之前发生的一切，埃奎林疼的下不了床一脸羞涩。
    “你要出去么？老婆大人。”
    “嗯，我出去转转，给你带点好吃的回来，你下不了床就休息吧。”
    “嗯~~。”
    听到下不了床几个字，埃奎林的俏脸又红了一下，想起几个小时前她幸福的经历，她就似乎感受到了雪莉的爱。
    今天她终于是和雪莉在一起了，以后谁也无法分开她们。就在她这么想的时候，雪莉走出了门直奔楼下去了。
    雪莉出了房间之后并没有去餐厅，而是直接来到楼下开始亲自下厨以前在地球上生活的时候她一直都是孤身一人，她的做菜手艺还算是不错的。
    于是乎雪莉就开始掌勺做起了自己拿手的好菜，不一会儿，她亲自烹饪的美味佳肴就统统出锅了。
    雪莉数了数桌面上的彩色有红烧肉，红烧鱼，糖醋排骨，手撕鸡，还有一些鲜嫩的青菜，她觉得差不多了，这才挥手用法术控制着端上了楼去。
    躺在房间里的埃奎林远远地就闻到了菜香，她的口水不自觉地就流了出来。雪莉挥手把食物端上房间中的桌子，然后再把桌子搬过来，这让埃奎林幸福感十足。
    “来尝尝吧，我的拿手好菜。”
    “嗯，嗯。哈~~天哪，这是什么，简直是太好吃了。”
    埃奎林一脸赞叹地看着雪莉，她从没吃过这么好吃的东西，就算是来到了神统学院和雪莉住在一起之后也是一样。
    “嘿嘿，那当然，怎么样？喜欢不喜欢吃？”
    “嗯，那你以后会天天给我做吗？”
    “想得美，我会教你做，你学会之后应该天天给我做才对。”
    “呜呜~~不公平，为什么我要每天做菜。”
    “因为你是我最爱的小厨娘呀，或者你也可以选择不做菜，自己去打架。”
    “呃.....这个我做不到。”
    雪莉和埃奎林一边吃着一边聊着，不知何时翠碧丝也醒了过来，她正用她那一双明亮的双眸露出可怜兮兮的表情看着桌上的美食。
    这种香味她从没有闻到过，如今出现在眼前她颇有一种想要大口吃一顿的想法。雪莉看到她像只小狗一样的表情瞬间就笑了。
    “来吧，吃吧，不够我再给你们做点。”
    “嗯，嗯。”
    翠碧丝说着就加入了抢食的行列当中，很快，一桌子食物就被吃光了。随后雪莉就拉着翠碧丝来帮忙，又做了一桌子。
    这一下直到她们吃饱，这一桌食物才被消灭干净。雪莉实际上吃的还是最多的，因为打架消耗的神力太多，只能通过食物来补充了。
    吃过午饭之后，雪莉抱着两女躺在她们中间给她们两个讲故事，不知何时，刚刚回来的红衣在门外加入了听故事的行列。
    雪莉的故事从最早的盘古开天说到女娲补天，伏羲创造八卦开启华夏文明。说到后来的上古神魔之战。
    然后说到黄帝战胜蚩尤和炎帝统一了华夏，再到尧舜禹三大贤能帝君治理国邦，这一切的一切都是那么的引人入胜。
    华夏神族的传说她们当然是没听过，一个个听得津津有味，直到她们问起雪莉的时候，雪莉也只能说这些是自己是书上看到过的东西。
    直到雪莉说到封神之战的开头，中午的时间就这样过去了。她看了看墙上的时钟爬起床转身直接去了斗技城。
    下午的比赛十分的简单，雪莉连胜5场，下午的比赛就结束了。然而就在雪莉准备离开斗技城的时候，她却被一个人影给拦住了。
    拦住他的是一位红发少女，少女一头火红色的秀发犹如火焰一般在无风自动。她的美带着一股英气十足的味道，颇有种巾帼不让须眉的感觉。
    她的眼神中透露着强烈的战意，显然她来找雪莉的理由并不是喝茶聊天来的。雪莉看到少女如此表情也猜了个大概，不过她并不想和这位少女浪费时间打斗。
    “你好雪莉小姐，很高兴见到你，我从雷诺那边听说他输给了你。所以我想和你比试一场不知道你有没有时间？”
    红发少女憋着一口气说出这段听起来文绉绉的话，她虽然不擅长这些，不过有些礼仪是必要的东西。她现在唯一想做的事情就是找雪莉打一架，看看谁更厉害一点。
    “没有，累死了，我赶着回去睡觉呢。”
    雪莉摆了摆手就要离开，红发少女却又一次拦在了她的面前。(未完待续。)
    


第二百六十八章 暴躁的拉夏贝尔

﻿    “喂，说你呢，别走，我跟你说话你没听到吗？”
    红发少女正是雷诺口中的拉夏贝尔，她的脾气可是犹如炮仗一般一点就着，她看见雪莉竟然无视她瞬间火气就连语气都变得强硬了许多。
    “你谁啊，大姐，这里可是公共区域，禁止打斗的哦。”
    雪莉笑看着这位发飙的少女，一脸玩味地问道。在公共区域她可不担心拉夏贝尔会对她怎么样，因为在这里打斗是会扣分的。
    “切，好吧，这么说吧，我想和你打一场，你怎么样才愿意和我一战？”
    拉夏贝尔并不是无谋之人，雪莉这一句话说到点子上她的火气瞬间就消退了不少，不过她澎湃的战意依旧是没有减退的意思。
    “这个嘛，想要和我打架有个规矩，给钱或者给东西，否则我可没时间陪你玩。”
    雪莉挥了挥手做了一副要钱的姿态，看到她这个样子，拉夏贝尔倒是松了口气。她的家族是属于很有钱的那种，钱这个东西她不在乎。
    “这个简单，我这里有件不错的东西，你看这个如何？可是话说在前头，你若是打输了我可不会把它交给你。”
    拉夏贝尔说着从包里掏出了一块火红色的宝石，这宝石颜色鲜红散发着强大的火属性神力，表面似有光芒流转一看就并非凡品。
    “切，你以为我稀罕啊？不打拉倒，给你三秒钟考虑清楚，不打我可要走了。”
    雪莉丝毫不理会拉夏贝尔的神态和表情，挥手就要离开，拉夏贝尔一看雪莉狮子大开口，顿时瞬间火起。
    “好，我倒要看看你能不能逃得出我的手掌心！”
    拉夏贝尔说着挥手就大力抓住了雪莉的手腕，雪莉感觉到她的力量之强大，并且似乎在用一股火属性神力控制她的身体，这火属性神力让雪莉的神力调动都变得缓慢了起来。
    换做一般的神族这多半是走不了了，不过雪莉不怕。随着她目光一凌，体内雷神之力调动，只在一瞬间雷霆之力就从她的身上蔓延而出。
    “啊~~！”
    拉夏贝尔被一股无形的雷霆神力电了一下，瞬间松手，然而就在她松手的一瞬间，雪莉已经一步踏出消失在了斗技城之中。
    拉夏贝尔此时那叫一个一脸的郁闷，她万万没想到雪莉竟然还有这一手，此时的她一脸不甘，她发誓一定要好好教训教训雪莉。
    雪莉回到宿舍过了一整夜，直到次日清晨她才爬起床再次前往斗技城，一路上她并没有耽搁时间。
    这一次雪莉直接就使用神雷之影进入了比赛休息区之中，埃奎林和翠碧丝远远地跟着，雪莉的这个举动让等待许久的拉夏贝尔怎么也没想到。
    她失望地直到自己的比赛开始之前都没有等到雪莉的到来，无奈之下她只好另想办法，她决定换个时间再去找雪莉，顺便调查一下雪莉的住处。
    这一天的斗技竞赛又是简单的很，雪莉从开始到结束，她的本体都没有动过一次手，此时的她心想果然像雷诺那种通过权限进来的家伙还是少数的。
    一天的比赛很快的就结束了，雪莉依旧是在比赛结束之后化作一道电光直接离场，这让再次抱着希望在斗技场门口堵截雪莉的拉夏贝尔再次无功而返。
    “什么？她离开了？”
    一番闻讯之后，拉夏贝尔的脸上露出了失望的表情，得知雪莉离开之后，她决定直接去一年生的宿舍区寻找雪莉的下落了。
    打定主意之后，拉夏贝尔朝着雪莉所在的宿舍区而去，但此刻的雪莉并不知道这回事。她依旧是照常生活，直到她和小伙伴们决定出去玩的时候这才再次遇到了拉夏贝尔。
    “你终于出来了，雪莉同学，我等你等的可是好苦啊。”
    见到雪莉出现，拉夏贝尔一脸没好气地说，这一整天的好几次无功而返让她的怒火已经累计到了一个至高点，似乎只要随便一点火就会爆炸了一样。
    “嗯？又是你，我想我们的事情我已经说的很清楚了，要打你就把东西交出来，否则我可懒得和你动手，浪费时间。”
    拉夏贝尔被雪莉这么一说，她本想发作，可是看到雪莉身边一群小伙伴虎视眈眈地看着她，她的火气瞬间被压下去一半。
    显然她意识到自己在这里动手根本就占不到便宜，她虽然自负实力超群，可真不一定是这一帮神族少女的对手，况且还有个雪莉在场。
    “好吧，如你所愿，东西我可以作为赌注，这样你满意了吧？可是，你输了难道不出一点东西吗？”
    于是乎，拉夏贝尔想用和平的解决方式来解决问题，只是她觉得只有自己出宝物作为赌注似乎太亏了一点。
    “这样吧，你如果赢了，我就把这个怀表给你。不过你若是输给我了，那就请我们在场所有人免费吃一个月吧。”
    “好！”
    雪莉想了想说出了她的想法，拉夏贝尔听了之后，果断点头了，钱对她来说真的不是问题。
    “嗯，那就半个小时之后斗技城见。”
    “为什么要半个小时？”
    “因为我要陪我的小伙伴们逛街呀。”
    “哼，好吧，希望你能够准时。”
    听说雪莉要和小伙伴们去逛街，拉夏贝尔冷哼了一声掉头就走。雪莉当然不是真的要去逛街，而是她想趁着这点时间看看拉夏贝尔的有关资料。
    毕竟打架这个东西，有所准备还是很好的，雪莉虽然能打却不代表她能够每战斗必胜，现在她的这场战斗可是为了将来一个月的幸福，绝对不能够马虎。
    想到这里，雪莉就暂时告别了小伙伴，自己独自去了神统学院的********管理区。她在花了一点点小小的代价之后就买通了看守资料的同学借来了关于拉夏贝尔的资料。
    看着手中那份拉夏贝尔的资料，雪莉黛眉微皱，这个对手似乎远远比她想象的要强大许多。至少她觉得以自己目前的实力，不使用雷法是打不过了。(未完待续。)
    


第二百六十九章 火焰之拉夏贝尔

﻿    资料上明明白白地写着，拉夏贝尔的资料，她出生于火神族。作为神界的名门望族火神族和曾经名震神界的雷神族一样声名远播。
    火神族向来以好战而且越战越勇而著称，他们的守护神兽是火凤凰。由于火凤凰有着浴火重生的本领，所以火神族也作为不死的存在世代存在于神界。
    拉夏贝尔作为火神族的后起之秀，她的实力在火神族年轻一辈中堪称翘楚，直径1000多场战斗无一败绩。
    她加入学院警卫团之后还亲手收拾了很多不良学生让神统学院的风气大为改善，她的实力强大有目共睹。
    根据资料上记载拉夏贝尔所使用的火属性神法显然也并非一般的神法，和雷神法典有着异曲同工之妙。
    据说她拥有着九大神火，象征着九次浴火重生的证明。神火相助每每在战斗中无往不利，雪莉正是因为看到这里才微微皱眉。
    不过想归想，雪莉却还是想试试自己的实力究竟如何，不因为别的，就因为自己有着爱丽丝的帮助，她不相信自己打不赢这个家伙。
    “妈妈，你在否？”
    雪莉毫不犹豫地就在自己的思想中呼唤起了爱丽丝的残魂，爱丽丝似乎是听到了她的召唤，很快就出现了。
    “孩子，你是不是又遇到什么麻烦了？”
    “嗯，是的，妈妈你看，这是我这次对手的资料。我想打赢她，是不是有点困难？”
    “这个呀，我看并不难，不就是九大神火么？我教你一招。”
    “嗯，嗯。”
    爱丽丝的话让雪莉深受启发，她交给雪莉的方法说来复杂实际上却是很简单，因为她交给雪莉的这个方法实际上是一句咒语。
    得到了爱丽丝帮助的雪莉稍作准备把咒语背熟之后就快乐的赴约去了，她刚刚来到斗技场，拉夏贝尔就已经是等待多时了。
    由于白天是斗技积分赛，夜晚的斗技场就成为了学生们切磋技艺的地方，不过这里比起白天的紧张气氛夜晚似乎更加热闹了。
    因为有不少的学生们白天都在参加积分赛，到了晚上才有时间坐在观众席上看看别人的比赛，这对于不少的学生来说是一个增进实力的好机会。
    可是他们今天晚上正在等待一场好戏，没错，这场好戏就是拉夏贝尔和雪莉的战斗，为了等待这一刻，他们早早就来到了雪莉和拉夏贝尔即将进行战斗的斗技场周围。
    “喂喂，你们知道吗？今天警卫团副团长大人要和一个一年生在这里开始比斗呢。”
    “那当然，我们也是为了这个来的，你说那个一年生是谁啊？拉夏贝尔大人竟然要和她比斗？”
    “我听说是一个光明神族的，名字叫，什么什么，雪莉？对，叫雪莉。”
    “哈哈哈，你们知道的太少了，快看，快看，我这里可有雪莉妹妹的资料哦~~。”
    “什么？你小子，行啊。”
    一时间整个斗技场的观众席中沸腾了起来，许多观众都是闻名而来，没过多久斗技场外面的赌局也开起来了。
    雪莉自然不会放过这个赚钱的机会，她把自己的家当交给了玛莎蒂让她投自己一票。果然还是拉夏贝尔的票数多一点，雪莉的赔率再一次居高不下。
    “来吧，战斗吧，我今天就要让你见识见识什么叫做力量。”
    拉夏贝尔和雪莉同时出现在斗技场当中，拉夏贝尔挥手抽出一把燃烧着烈焰的赤红长剑，长剑出现的瞬间，似乎整个斗技场中的温度都急剧升高了起来。
    “拉夏贝尔我爱你。”
    “拉夏贝尔，我们支持你。”
    “副团长大人万岁。”
    一时间，支持拉夏贝尔的呼声高涨。拉夏贝尔的粉丝团不知何时已经出现在了斗技场的观众席之上。
    “来吧，我倒要看看你的力量到底有多么强大。”
    雪莉说着一挥手，白色神袍加身的她手握圣剑，一身的神圣气息，此时的她仿佛是天使一般美丽而纯洁无暇。
    “天哪，雪莉女神你好漂亮！”
    “雪莉女神加油！”
    “雪莉女神我们支持你你！”
    “雪莉女神，我们知道你不会输！”
    不知何时，雪莉的声援团也冒了出来，对此她还真是有些一无所知。自己这么多天的光荣战绩还真是引起了不少人的注意。
    “好啦，接招！”
    拉夏贝尔丝毫不废话，她说着一挥手，挥舞着赤红长剑的拉夏贝尔霎时间身上火光一闪，烈焰铠甲出现在了她的身上。
    烈焰铠甲把她身体的重要部位全都保护了起来，此刻的她那叫一个英姿飒爽简直就是火焰中的女战神。
    拉夏贝尔话音未落，她就已经来到了雪莉的面前，手中赤红长剑带着炽热的烈焰神力凶猛无比的斩击而来。雪莉目光一凌，挥手圣剑抵挡。
    “乒~！！！”
    双剑交加火花四溅，雪莉就感觉手中一阵巨力传来。她的身躯瞬间被击飞了出去，这拉夏贝尔的力量之强大已经远远超乎了她的想象。
    “可恶！”
    雪莉一声低喝，身形一闪瞬间消失，下一个瞬间，天空之中两个雪莉同时出现，她们一左一右地挥动手中圣剑对着拉夏贝尔夹击而来！
    “哈哈哈，来得好！”
    拉夏贝尔丝毫不惧，手中剑刃挥舞，一时间身后竟然出现了凤凰图腾，她的身上火光一闪竟然也是变成一模一样的两个拉夏贝尔同时朝着两个雪莉冲去。
    一时间两个雪莉对阵两个拉夏贝尔，不过雪莉的镜像分身实力似乎并不如拉夏贝尔的火焰分身和本体，没多久这两个镜像分身就被同时打飞了出去。
    不过这还没完，就在拉夏贝尔以为雪莉一招落败的时候，几乎是忽然之间，天空之中出现了一片积雪云。
    霎时间漫天雪花飘舞，整个斗技场之中竟然是温度骤降百度。漫天雪花瞬间就化为漫天冰箭朝着拉夏贝尔袭来。
    拉夏贝尔看到这一幕不惊反笑，她还真是没想到雪莉竟然能够使用冰神族的神法。不过火神族作为冰神族的死对头，对于他们的手段，破解方法简直是层出不穷。(未完待续。)
    


第二百七十章 火焰女神拉夏贝尔

﻿    不过对于这一点雪莉似乎也是早有预料，她在这个时候使出这一招并不是自己神力太多，而是想释放一个障眼法。
    她是雷神族的身份绝对不能暴露，使用雷法需要万分小心，前几次遇到麻烦的战斗是在无解之时她都是用雷法解决问题，不过她的隐藏手法很成功并没有令人察觉出异常。
    唯一又一次释放黑色幻雷对付赫雅她用的还是赫雅的积雪云，这神力变化用的顺理成章让人找不出破绽。
    又比方说上次对付雷诺，她用的就是金色雷霆，金色雷霆和光明神法法一样金灿灿的，就算是混在光明神法之中也不可能有人看得出。
    至于那银色雷锤，她完全可以说那是一把传说级的神器，如此一来她就不用担心自己的小伎俩被看穿了。
    这个拉夏贝尔身为火神族后裔，实力强大是肯定的，雪莉不动用自己的全部实力估计是打不过了，而雪莉释放障眼法就是为了拿出自己全部的实力和她作战。
    “哈哈哈，有趣，我早就听说你所学神法众多手段层出不穷，今天一见还真是这样。不过你这一招，恐怕是无法伤到我的。”
    拉夏贝尔大笑一声，随着她一挥手，她的身上火光闪耀，只在一瞬间她的身体就被熊熊烈焰包裹了起来。
    烈焰从红转白，再从白转蓝，温度直线上升在她的身边竟然是形成了一个温度极高的火焰领域。
    所有接近这里的冰箭都在半空中就被融化成水随后蒸发不见，雪莉见此黛眉微皱，心道这火神族果然没有那么简单。
    这化解冰封雪舞的手法，她自认为是使不出来的，一来她属于新生神族，成神不久所以功力尚浅，雷霆之心和身体尚且较弱。
    爱丽丝让她留在神统学院实际上就是为了让她为自己的身体打下基础，之后拥有一定实力之后再去挑战神界之雷。要不以她目前的状况直接去挑战九大神雷，无异于自杀。
    可拉夏贝尔不一样，她作为一个从小生长在火神族的少女，目前九大神火已经掌握的七七八八，雪莉想要战胜她必须要取巧。
    “是吗？”
    雪莉的话音刚落，天空之中的漫天冰箭就一转直接变成了漫天剑雨，看到如此变化拉夏贝尔面色一凝，她感觉到了这剑雨之中蕴含的强大力量。
    漫天剑雨竟然不是神法制造的幻象或者是什么，而是真真正正的漫天神器，漫天的史诗级神器！
    没错，雪莉现在正在使用的神法就是创世神拉法莉娅自创的神力造物，当年她就是凭借此神法登上创世神座创造了那个世界。
    天空之中的漫天剑雨在这一刻已经完全脱离了投影或者是魔力制造物的阶段，雪莉在完全使出来的时候，这些剑雨已经成为了真真正正的神器。
    投影再强也只能无限接近真实，而此刻雪莉创造的就是真实，目前她能够掌握的也就仅限于此，若是神力造物她能够完全掌握，眼前少女又如何是她的对手？
    漫天剑雨黑压压地朝着拉夏贝尔飞来，拉夏贝尔挥手之间，一条蓝色火焰出现在了她的手掌心之中。
    “焚天之火，焚化万物！”
    随着拉夏贝尔一挥手，蓝色火焰被她抛上天空。蓝色火焰在天空之中形成了一个蓝色火球瞬间炸开。
    “轰隆~！！！”
    剧烈的爆炸声出现在了整个斗技场之中，那漫天剑雨扑面而来却被暴涨数倍的蓝色火焰吞噬。
    蓝色火焰越是吞噬就越发强大，隐匿在阴影中的雪莉看着眼前的一幕大为惊讶，她万万没想到这蓝色火焰竟然如此的厉害。
    一时间整个斗技场中的温度暴涨数倍，这温度高的雪莉都快待不下去了，不过她有光明神族的神甲护体倒也一时间安然无恙。
    “雪莉，别躲躲藏藏的了，面对我吧！”
    拉夏贝尔在斗技场中寻找雪莉的踪影却是一无所获，无奈之下她只好想办法故意激雪莉出来，雪莉当然不会上当，她此刻正在看着拉夏贝尔消耗神力，思考对付她的方法。
    “你不出来是吧？好，那就看我的焚心烈焰！焚心烈焰，烧尽心智！”
    拉夏贝尔见雪莉仍旧不出现，她胸中的火气不由得大了几分，随着她一挥手，一团无名火竟然是直接出现在了雪莉的心口中把她的雷霆之心层层包裹了起来。
    “可恶！”
    雪莉感觉到来自身体内的炙烤，却又不太敢直接让拉夏贝尔找到她，她开始调用身上的雷霆神力抵抗这焚心烈焰，可却是收效甚微。
    就在她感觉自己马上就要抵挡不住的时候，爱丽丝的话回想在了她的脑海之中，那段奇怪的咒语被她从口中念了出来。
    咒语念出，雪莉的身形也随之暴露，不过在这神奇咒语的作用下，那焚心烈焰竟然平和了下来，它正在逐步被雪莉的护身雷霆吞噬，到最后完全淡化消失不见。
    “很好，不过我找到你了！”
    拉夏贝尔在雪莉出现的瞬间就来了她的面前，手中燃烧着烈焰的赤红长剑一剑劈来，雪莉掏出凝幽抵挡。
    凝幽剑身之上泛起幽幽蓝光，这蓝光来自九幽之地极寒级阴，竟然是抵挡住了赤红长剑上的火光让它不能寸进！
    “乒~！！”
    双剑交加，雪莉的力量再次不敌身体倒飞了出去，不过她就在倒飞出去一半的时候，身体突然消失，下一个瞬间她已经运起神雷之影速度提升到了极致。
    “乒~！！乒~！！乒~！！乒~！！乒~！！......乒~！！”
    一连串的金铁交加之声出现在了斗技场中，短短一秒不到的时间里，雪莉和拉夏贝尔交手数百次，然而最后却被拉夏贝尔的护身烈焰给挡住了攻势。
    “接招，灵魂神火！”
    随着拉夏贝尔一挥玉手，一团火焰直接进入了雪莉的身躯之中，雪莉立马感觉浑身疼痛她的攻势一顿就被拉夏贝尔占据先机一剑劈来。
    抵挡不及的雪莉被拉夏贝尔从控制一剑劈落，她的身体直接嵌入了斗技场的泥土之中。(未完待续。)
    


第二百七十一章 雪莉的绝地反击

﻿    此刻的雪莉感受到了一股来自灵魂深处的痛楚，这灵魂烈焰的威力竟然恐怖如斯，这灵魂烈焰直接透过了身体开始燃烧她的灵魂。
    雪莉立马调动雷霆护体却是晚了一步，猝不及防下她被拉夏贝尔打落，与此同时，那段咒语再度出现在了她的口中。
    “这.....不可能！”
    拉夏贝尔看着那灵魂烈焰竟然被雪莉逼出体外，她的脸上一脸难以置信，她万万没想到雪莉竟然能够凭借一段她听不懂的咒语控制火焰。
    “这世上没有什么是不可能的！”
    下一秒钟，声音出现在了拉夏贝尔的脑海之中，拉夏贝尔一个猝不及防竟然是被雪莉的一道黑色雷霆命中了身体。
    拉夏贝尔感觉到雷霆之力侵入体内，瞬间明白了点什么。她急忙运起火焰之力护身，可是却并没有抵挡住雷霆前进的脚步。
    “不好！”
    拉夏贝尔意识到了问题的所在，她连忙加大了抵抗的力度，在体内组成了足足九道防线，并且加大了攻击力度想要把这侵入体内的雷霆之力赶出体外。
    可是雪莉又怎么会让她如此轻易的如愿？雪莉一击成功立马加快进度，在这一瞬间她近乎把全身的雷霆神力都调用起来发动了进攻。
    一时间，拉夏贝尔和雪莉在她的身体中展开了拉锯战，然而就在此时，雪莉的口中再次出现了那段咒语。
    晦涩难懂的咒语以奇怪的音调控制着火焰，拉夏贝尔的攻势被层层瓦解，很快，雪莉的雷霆之力就在咒语的帮助下占据了上风。
    然而此刻的战斗却是场外观众看不到的，此时的他们就看到拉夏贝尔和雪莉站在一起，雪莉还保持着挥手拍在拉夏贝尔胸口的动作，拉夏贝尔和她一动不动。
    很快，雪莉的雷霆之力完全冲破了拉夏贝尔的层层防御，占据了她的身体控制权，下一个瞬间，雪莉开始施展幻术黑色雷霆发动了最后一击。
    拉夏贝尔没有雷霆之心当然一时间抵挡不住黑色雷霆的幻觉，她甚至都不知道自己中了幻觉。
    因为这幻觉是雪莉精心营造的幻觉，这一招融入了神力造物的精华，雪莉竟然是直接制造了一个幻觉中的世界。
    在这个世界中，拉夏贝尔继续追击以自己管用的攻击方式轻松击败了雪莉，并且赢得了神力，看到雪莉被自动传送出斗技场，拉夏贝尔一脸的不屑。
    “没想到你竟然这么弱小，看来我真是期待错了。”
    她很理所应当地离开了斗技场，可是当她出去的时候，雪莉的幻觉一解除，她从幻境之中醒来的一瞬间就知道自己错了。
    原来刚刚那一切竟然都是假的，此时的拉夏贝尔也显然想起了之前和雪莉争夺身体控制权的战斗，想到这里她的脸上露出了不甘之色。
    本来这一战她必胜，无论实力还是神力方面她都胜过雪莉一大截，然而她却是败了，她败在了雪莉那一段神秘的咒语之下。
    “胜利者，雪莉！”
    随着裁判的一声宣判，此时的雪莉大大地松了一口气，刚刚那一战还真是惊心动魄，她从未经历过如此艰难的战斗。
    刚刚因为和拉夏贝尔硬拼，自己全身的神力用去十之**不说就连精神都有些疲倦了，若不是爱丽丝教给她的神秘咒语最后她都不知道自己是怎么输的。
    “谢谢妈妈，谢谢母上大人。”
    雪莉在心中感叹，爱丽丝却并没有回答她的感谢。与此同时，整个斗技场的观众席全都沸腾了起来。
    “什么？怎么会这样？”
    “天哪，拉夏贝尔，你为什么要退场？”
    “什么？这不可能！”
    一时间观众席上拉夏贝尔的粉丝团都沸腾了起来，他们都不明白拉夏贝尔为什么会自己离开斗技场，可是这一切真真正正地发生了！
    他们不甘心，他们愤怒，可是没办法，突然离场的是拉夏贝尔，他们改变不了既定的事实，根据斗技场的规定比赛未完擅自离场的就是认输。
    “虽然不知道为什么，可是好高兴啊，雪莉女神最棒。”
    “雪莉女神，我们爱你。”
    “哈哈哈，我就知道我们家雪莉最棒了。”
    不同于拉夏贝尔粉丝团那边的暴躁，雪莉的粉丝团却是很开心，他们全都为这莫名其妙的胜利欢呼了起来。
    “裁判，不行，我们不服，为什么会这样？”
    “她作弊，这个雪莉作弊！”
    “对，没错，她作弊！”
    那些不甘心输钱的拉夏贝尔粉丝团开始躁动了起来，然而下一秒他们的声音竟然全都集体消失了，裁判挥手之下走上了斗技场外面的高台之上。
    “请大家静一静，请大家静一静。对于刚才的比赛，我看得清清楚楚，拉夏贝尔小姐是中了雪莉小姐的幻术没能够解除，胜利者是雪莉小姐。”
    裁判的声音消失，拉夏贝尔的粉丝团们也无话可说了，他们暴躁归暴躁可却是明白事理，裁判说的什么就是什么，在这里裁判就是权威。
    “好了，东西该交出来了吧？”
    雪莉看着一脸愁容的拉夏贝尔问道，拉夏贝尔听到雪莉的声音抬起头来，脸上却是一脸的不爽，刚刚那一战她输的简直是太不甘心了。
    “东西给你可以，不过，你得告诉我你念的那个咒语是什么？”
    拉夏贝尔实在是很不甘心才会有此一问，说来也是，雪莉在各方面都不如她就是凭借着这一段咒语赢得了胜利，她当然会想知道了。
    “这个呀，无可奉告，你既然输了就要遵守约定，难道我们的警卫团副团长大人竟然是一个言而无信之辈？”
    “呃......好吧，不过我把东西给你了你能告诉我么？”
    “不能。”
    “.......。”
    听到雪莉的回答，拉夏贝尔一时间很想拍死雪莉，她副团长的大人几时吃瘪到如此地步？可是她也雪莉有约在先确实是不能够违反，无奈之下她只好把东西交了出来。
    雪莉见到拉夏贝尔递过来的火红色宝石，她开心地把战利品收入了魔法空间袋之中拨开润清扬长而去。(未完待续。)
    


第二百七十二章 红衣的式神符咒

﻿    说起来这个咒语实际上是一段龙语，这段龙语是爱丽丝从操纵神火的龙族那里学来的，至于她怎么学来的请参见《月武传说》这里就不细说了。
    龙族当年与神族斗了数万年，最后由神族的胜利而告终。但是神族却不能做到把龙族赶尽杀绝，龙神依旧是一个强大而神秘的存在。
    爱丽丝并没有把这段咒语的来历告诉雪莉，雪莉自然是无可奉告。这样来说是最安全的，就算是神族抓住了雪莉也没用，雪莉并不知情。
    看着雪莉扬长而去，拉夏贝尔怎么也都觉得有些不甘心。雪莉的强大她已经彻彻底底领教过了，正因为这次的战斗她似乎是知道了一些东西。
    想到这里的拉夏贝尔转身就直接离开了斗技城，她并不是去追雪莉，而是直接回了火神星去寻找自己需要的资料了。
    雪莉得到了战利品之后心情相当不错，但是由于这一天的斗技加上战斗消耗了太多的神力和体力实在是有些太累人了，雪莉回到自己的小窝里之后几乎是倒头就睡。
    埃奎林主动钻进了被窝和雪莉相依而睡，翠碧丝在她们两都睡熟了之后也挤了进去，一个晚上的时间很快就过去了。
    当晚，爱丽丝出现在了雪莉的梦境之中，雪莉看到她出现，雪莉的心情顿时就变好了起来。自从知道了爱丽丝是自己的亲妈，雪莉似乎对这个亲妈有了许多不一样的感情。
    “孩子，怎么样？你的那场架打赢了吗？”
    “嗯，打赢了，多谢妈妈关心。”
    “赢了就好。”
    雪莉来到爱丽丝的身边靠在她的怀里，感受着那种阔别许久的母爱，雪莉的心底感到了温馨。
    不过与此同时她也想起了一个在拉法尔星上的艾莉儿，这个作为自己这个身体生母的母亲大人又是另外一个令她思念的存在。
    爱丽丝轻抚了一下雪莉的背脊，轻轻地感觉了一下雪莉体内的能量流动。她似乎想到了什么事一般又摇了摇头始终没有把这件事告诉雪莉，因为她觉得现在还不是时候。
    “对了，妈妈，你说你的本体去了东部神界，那个地方怎么样呀？”
    雪莉突然对东部神界和爱丽丝的本体有些好奇了起来，她想知道传说中的神仙到底是什么样的，东部神界又是一个怎么样的地方。
    “你想听？”
    “嗯。”
    “好吧，那我给你说说吧。”
    “嗯，嗯。”
    “实际上东部神界的修仙界并不像中一般的古体修仙界，相反那里的科技也一样发达。虽然科技这个东西被大多数修仙者所不屑，不过也有少部分修仙者在用科技产品。”
    “比如说，我在那个世界的师父就是一个爱打电话的女人，她还有一个爱好就是看腐女漫画，据她说这可以提升她的文化修养.....。”
    爱丽丝的话让雪莉觉得好有趣，特别是她说到有一次她下山历练，她的师父大人竟然每天打一个电话问她的进展怎么样，生怕她丢了似的。
    说到这里，爱丽丝就是一脸的微笑，究其原因还是她的资质悟性太好了，她那个师父舍不得她这个宝贝徒弟。
    “那妈妈，传说中的道术仙法真的有那么厉害吗？”
    “那也不尽然，道术和魔法比起来各有长短吧。道法讲究的是修身修心，只有修仙者渡劫之后才会开始感受自然法则学会仙法，那个时候实力才会大增。”
    “哦~~~。”
    爱丽丝的讲述让雪莉突然有了一种向往的想法，她突然有了一种想要去东部神界闯一闯的想法。
    “那，我也能去东部神界么？”
    “当然可以，不过不是现在，我们需要准备的东西太多，你得尽可能的提升实力。等你吧在这边能够做的事情都做完了，再过去也不迟。”
    “哦~~。”
    雪莉听完爱丽丝的话若有所思，的确她的现在的实力还是太过弱小了，说到底她根本就帮不上爱丽丝她们。
    “好了，孩子，你还想听什么？”
    “嗯，我想知道灵器和妖兽的事情。”
    “好，那我慢慢说给你听......。”
    一晚上的时间，雪莉就一直在梦中听着爱丽丝说起东部神界的事情。她的向往之心是越来越强了，不过相对的她提升实力的想法也跟着越来越强了。
    一早醒来，雪莉吃过早饭之后就和小伙伴们去了斗技城，这一次她很期待自己的下一个对手是谁。
    结果没想到，她竟然和红衣被叫到了同一个斗技场，两人相见的时候脸上都带着一种惊讶的表情，不过却又同时是相视一笑。
    “真没想到能够遇见你呢，红衣。”
    “嗯，我也没想到，不过既然来了，那就让我们痛痛快快的打一场吧。”
    “嗯。”
    雪莉说着一挥手，手中圣剑金光闪耀，一身神甲出现在了她的身体之上。霎时间，雪莉就进入了战斗状态之中。
    红衣见此微微一笑，只见她一挥手，巫女服就出现在了她的身上，与巫女服同时出现的还有一沓的各色符篆。
    “灾祸拔出，式神显身！”
    随着红衣一挥手，几张符篆被她抛出，一时间地面上的符篆光芒闪耀，五个身形各异的式神出现在了召唤阵之中。
    其中第一个是一个面容俊秀的少年，他身披洁白长袍手中握着一把扇子，身后长着一对巨大的黑羽看起来颇有点世家公子的贵气在身上。
    第二个式神是一位端坐在提灯上的美丽少女，她的气质如兰一头青丝轻轻地披在身后颇为妩媚动人，然而她的身上却散发着一股不祥的气息。
    第三个是一位手持战刀一身武将打扮的少女，少女手中的战刀散发着妖异的淡绿色光芒一看就绝非凡品。
    “这是我的最强三大式神，雪莉，请你小心了。”
    红衣说着一挥手，手中竟然是出现了一把神杖，神杖挥舞之下，淡淡的光芒把她的身体包裹了起来。
    那些光芒迅速扩散，在空中化作了漫天光点朝着那三大式神的身体凝聚而去，雪莉见此略微有些吃惊，她竟然是从没看见过红衣召唤出这么强大式神。(未完待续。)
    


第二百七十三章 雪莉的两大帮手

﻿    不过雪莉并不怕，红衣有式神，她也有她的帮手。随着雪莉一挥手，兰提雅时隔数月终于是再次被雪莉召唤了出来。
    几个月不见，兰提雅的身体长大了些许，不过仍旧没有摆脱萝莉的造型。兰提雅刚刚被召唤出来的时候还有些愣神，不过随即就反应了过来。
    “啊~！主人，我终于又见到你了，主人，你是不是都不喜欢我了，好久都没召唤我了。”
    “额.....兰提雅，我们正在战斗呢。”
    “哦~~对不起。”
    兰提雅道歉之后这才看了看四周，确定了雪莉目前的状况之后就把目光转向了对面的三个式神。
    雪莉把兰提雅召唤出来之后，再次一挥手启动了智能装甲钥匙，光芒一闪，机娘出现在了雪莉的面前。
    “主人。”
    “嗯。”
    米娜的出现瞬间让红衣的脸上露出了一脸的羡慕，机娘这种东西她曾几何时不想要一只呀。
    “好了，开始吧。”
    “嗯。”
    雪莉一挥手，她就抄着圣剑冲向了那位持刀少女式神，兰提雅则冲向了那位一身青衣的美丽少女，米娜的对手就是那个一身白衣背生黑翼的少年。
    “来到好！”
    手持战刀的少女一个退步让开雪莉手中的圣剑，她手中的战刀就挥舞了过来。挥手间，雪莉的圣剑和少女手中的战刀撞击在了一起。
    “乒~！！”
    一声清脆的兵器碰撞声出现在了空气中，少女一横手中战刀，战刀一划，竟然是朝着雪莉的手削了过来。
    雪莉急忙松手，手中圣剑却被少女一绕直接落地，少女步步紧逼手中战刀似乎没有重量一般被她挥舞着朝雪莉劈来。
    雪莉万万没想到这个持刀少女的刀法竟然如此精湛，她二话不说，不再去管圣剑，而是挥手就抓住了少女劈来的刀刃。
    刀刃一时间不能寸进少女脸上露出惊愕之色，随后一挥手就准备收回手中长刀。雪莉当然是死死抓住，少女一下抽不回雪莉已经是一拳来到了她的面前。
    就在此时，少女目光一凌，手中长刀竟是化作青光消失，下一个瞬间再度出现在了她的手中，长刀翻飞挥手一档。
    “当！”
    雪莉一拳砸在了刀身上，少女的身形后退几步，手中长刀翻转再次朝着雪莉劈来。雪莉挥手圣剑不知何时已然出现，挥手间一剑隔开了少女劈来的长刀。
    雪莉越打越心惊，少女精湛的刀法让她占尽优势，若不是雪莉手快恐怕现在早就着了道。
    这边雪莉和持刀少女打的火热，那边的兰提雅和青衣少女也战的正欢。兰提雅攻势如风，挥手之间黑气环绕，青衣少女挥舞手中提灯青色火焰环绕保护着她的身躯。
    青衣少女身边的火焰环绕着朝着兰提雅飞去，兰提雅身上黑色光芒一闪，黑色龙翼出现在了她的身后，她竟然无视了青色火焰一往无前地朝着青衣少女冲去。
    青衣少女身形一闪就要避开，兰提雅却先一步出现在了她的面前，这边兰提雅准备下手痛扁青衣少女，那个白衣少年却抢先一步来到了青衣少女的面前。
    “灯，你去对付她，这个龙族交给我。”
    “嗯。”
    白衣少年和青衣少女调换位置，米娜已经是追击而来。机娘米娜的全身上下都冒出了各种火炮朝着白衣少年张开了疯狂的射击。
    然而就在此时，青衣少女出现在白衣少年的身后，只见她挥手之间，那些青色火焰竟然形成了一个火焰屏障把米娜的射击全都抵挡住了。
    一时间火焰与火炮交相呼应，青衣少女正好是和米娜密集的火炮杠上了。
    那边换了对手的兰提雅每每想要去追击青衣少女都被白衣少年拦下，懊恼之下兰提雅索性放弃了对青衣少女的追击和白衣少年站在了一起。
    白衣少年挥手之间狂风呼啸，任由兰提雅追击，他都能够轻松化解或者是灵巧地闪避开。这白衣少年鲜少与兰提雅硬拼却是能够轻松地缠住她。
    兰提雅见到自己的肉搏并没有优势，于是身形一闪，直接一口紫黑色龙息喷了出去。一时间白衣少年放出的狂风全都被龙息消灭，他的脸上露出了凝重之色。
    下一个瞬间，兰提雅口中念念有词，龙语魔法开始生效，一个巨大的黑色龙卷风出现在了她面前，朝着白衣少年席卷而去！
    白衣少年见此并不惧怕，他开始煽动身后的巨大翅膀，翅膀之上的羽翼瞬间散发出漫天羽毛，羽毛飞舞之下同样是一个龙卷风朝着兰提雅席卷而来！
    雪莉这边也是和持刀少女战斗了一会见拿不到优势，她决定改变策略。随着她身形一闪，三个镜像分身同样是手持圣剑出现在了她的身边。
    “上！”
    随着雪莉一声令下，三个镜像分身朝着持刀少女冲了过去。随着她一挥手，一道金光从她的手中喷射而出。
    “拦我者死！”
    持刀少女一挥手，手中刀刃迅速飞转竟然是幻化出幻影，在她的挥刀连斩之下，雪莉的三个镜像分身之中的一个已经是被瞬杀，与此同时她还灵巧地避过了雪莉放出的金光。
    持刀少女疾行如风朝着雪莉的本体冲来，下一个瞬间，雪莉身形一闪竟然是快过持刀少女出现在了她的身后。
    雪莉挥手之间，手中圣剑一斩而下速度之快简直令所有观众都没有反应过来。然而就在此时，令人感到不可思议的一幕出现了。
    持刀少女的身体在被雪莉的圣剑碰到的一瞬间竟然瞬间化作光芒消散，相反她手中的那把战刀竟然是光芒大盛。
    下一个瞬间，持刀少女竟然是出现在了刀的后面，她再次手握战刀朝着雪莉袭来。这一手反守为攻来的极快，让雪莉都有点始料未及的感觉。
    “雷霆一击！”
    雪莉向前一个踏步，脚下雷霆闪耀，持刀少女只觉得动作一慢，雪莉在这一瞬间就占得先机挥剑向她袭来。
    “乒~！！”
    持刀少女再次用那种奇怪的方法避过雪莉的攻击，刀刃和剑刃碰撞到了一起，青光和金光闪耀。(未完待续。)
    


第二百七十四章 式神与镜像分身

﻿    “乒~！！乒~！！乒~！！乒~！！乒~！！.....乒~！！”
    一连串的兵器碰撞之声不绝于耳，雪莉和这位持刀少女在一秒钟内交手数十次，持刀少女刀法诡异雪莉攻势凶猛，两人你来我往打的好不热闹。
    雪莉还真是没想到，红衣的式神竟然如此棘手。当下雪莉决定不再和这个式神缠斗，挥手之间金光闪耀，她决定迅速结束战斗了。
    “炫光！”
    雪莉突然之间一声娇喝，她的手中金光闪耀晃的持刀少女一时间竟然什么也看不见了。趁着这个机会，雪莉让过少女手中长刀终于是一拳结结实实地打在了少女的身上。
    “呀~~！”
    少女尖叫一声倒飞了出去同时吐出了一口鲜血，她的身体刚刚落地就重新化为符篆失去了战斗力。
    雪莉在击败了持刀少女之后，立马就加入了米娜面对灯的战斗中。灯本来面对米娜还有些游刃有余，可是雪莉突然加入战圈让她有些应付不过来了。
    看到这里的状况，红衣大吃一惊。她没有想到雪莉竟然在交手不到五分钟就把自己的式神给解决掉了，现在情况危急已经来不及想太多了。
    “出来吧，木！”
    随着红衣一声娇喝，另一张符篆被丢出，一个头上长角的青壮男子出现在了斗技场之中。他的身上披着一件半身长袍却是光着上半身身后一头白发随风飘扬。
    “木，快去帮灯。”
    “哼，不去，你自己惹的麻烦自己收拾。”
    红衣没想到木竟然是不听她的话，她无奈之下只好一皱眉再次挥手，把自己的最后底牌丢了出来。
    “出来吧，酒！”
    红衣挥手之间再次丢出一张符篆，另一个健硕的白发男子出现在了她的身边。男子同样光着上身，身后却背着一个巨大的酒葫芦。
    “酒，快去帮灯，打完了我请你喝酒。”
    “喝酒，不错，本大爷就帮你一回。”
    名为酒的男子一挥手身后葫芦到了半空之中，葫芦之中红光闪耀，一道道红芒朝着雪莉这边飞射而来。
    “木~~酒都帮我了，你不去帮他么？”
    “哼，好吧，既然酒都去了，我就助他一臂之力，我这可不是在帮你。”
    红衣微笑着看着身边的木，木眯了眯眼看了看那位操纵葫芦喷射红光的男子，这才一挥手掏出一颗光球朝着米娜砸了过去。
    说时迟那时快，雪莉挥手之间光芒闪耀，一面金色盾牌撑天而起。金色盾牌上金光流转，符文环绕，那名叫酒和木的男子手中的攻击竟是都被拦了下来。
    这金色盾牌名为神盾术，若不以神法攻击，根本就不可能打破。就算以神法攻击也要连续攻击十次方能破盾，雪莉争取到一点时间立马召唤米娜化身装甲出现在了她的身上。
    “智能神族装甲，装备，一切已就位！”
    雪莉挥手之间，能量刀出现在了她的手中，她一个踏步之下就来到了少女灯的面前。灯万万没想到一切发生的如此之快，一时间雪莉的动作让她花容失色。
    灯急忙挥手，手中火光闪耀，那团团火焰竟是化作一个个怨魂朝着雪莉袭来，同时她的身体随着提灯在空中急速后退。
    雪莉却是直接无视了怨魂的攻击，一往无前地朝着灯冲了过去。与此同时，她的手中光芒闪耀一颗闪亮的炮弹穿梭空间直接出现在了灯的身边。
    无声无息的爆炸之后，少女灯被一股奇怪的力量吸收了进去，下一秒钟她的身体就化为一张符篆飘落在了地面之上。
    “灯！！！”
    终于打破了神盾的酒和木见到灯被这炮弹直接摧毁，酒大喊一声竟然是操控着手中的葫芦张开一张大嘴朝着雪莉咬了过来！
    说时迟那时快，雪莉身形一闪，她就出现在了半空之中。同时手中出现了一个瞄准镜，下一个瞬间，紫色光芒破空而出直接射向了那名叫酒的健壮男子。
    “酒！”
    木大喝一声手中光球朝着紫色光芒砸了过来，光球在空中化作一只巨手，狠狠地抓向了紫色光芒。
    “轰~~！！！”
    两股能量发生了剧烈的碰撞，下一个瞬间，漫天雪舞温度骤降，一时间整个斗技场竟然成为了冰雪的世界。
    一位白衣少女出现在了红衣的身后，只见她轻轻一口气吹出，这漫天雪花竟是化作漫天冰锥朝着雪莉袭来。
    “来到好！”
    雪莉见到这一幕不怒反笑，随着她一挥手，紫晶护盾随之出现，那漫天冰锥竟然被紫晶护盾直接吸收了进去。
    “接招！”
    木见到雪莉忙着对付白衣少女，随即一挥手，手中光球再次化作巨手朝着紫晶护盾抓去，大手五指闭拢，紫晶护盾竟然是瞬间崩溃。
    然而下一个瞬间，斗技场中已经是出现了6个一模一样的雪莉，她们全都装备着智能神族装甲齐齐朝着红衣的三大式神袭来。
    一时间整个斗技场里热闹了起来，雪莉和她的镜像分身由于数量的优势很快就拿到了优势，再加上兰提雅以龙语魔法击败了白衣男子神力的天平倾斜向了雪莉这边。
    红衣的三个式神面对雪莉一人还能够战个平手，可是面对雪莉的镜像分身他们就有点分身乏术了。
    红衣的三个式神纵然是在联手之下也被雪莉的镜像分身打的节节败退，红衣的神力供给渐渐支撑不住了，就在这时红衣的声音出现在了斗技场之中。
    “我输了，雪莉，你技高一筹。”
    随着她的声音出现，她手下的三个式神也终于停止了战斗，她已经不想再看着自己手下的式神被雪莉摧残了。
    这一战她输的不冤，雪莉和她对战只为打的开心，面对自己的好舍友她并没有拿出全部实力。
    “嘿嘿，谢谢了。”
    雪莉和红衣拱了拱手，红衣点头退出了斗技场，裁判宣布了雪莉的胜利。
    之后的几天斗技也就都没什么让雪莉在意的对手了，接连着十几个都是泛泛之辈，直到她一路杀到决赛，她这才意识到终于是遇见了一个像样的对手。(未完待续。)
    


第二百七十五章 最后一个对手

﻿    雪莉的对手是一位全身黑衣的少年，没错，这位少年就是当日雪莉看到输给赫雅的那位黑衣少年。
    直到此刻，雪莉方才知道这位黑衣少年叫做南云中二，他和红衣竟然是出自同一个天高原神族，说起来这个家伙似乎和红衣还认识。
    “你好，雪莉小姐，听说你打败了赫雅，不过我也打败了她，她如今已经不是我的对手了。我想，我会打败你的。”
    南云中二刚刚登场，他就已经拔出了被在背后的短刀，对着雪莉宣战。看他的样子似乎很有信心的样子。雪莉听到他的宣战只是微微一笑。
    “放马过来吧，你会输得很光荣的。”
    雪莉大喝一声，手中圣剑光芒闪耀，一身神甲在阳光的照耀下闪闪发光，她的话很快就引起了她粉丝团的欢呼。
    两人并没有过多的废话战斗就已经开始了，雪莉的脑海之中想起了之前这个少年的战斗情景，少年的战斗方式她至今还记忆犹新。
    对于这最后一场战斗，雪莉并不想浪费太多的时间，她打算把这些天从光明宝典上学到的招数都施展出来。
    “哼！”
    南云中二一声冷哼就化作一道黑光以极快的速度朝着雪莉冲来，在冲到一半的时候，他的身形从空气中陡然消失，看到这里，雪莉黛眉微皱。
    不过随着南云中二消失，雪莉也同样身形一闪从斗技场中消失了，下一个瞬间，隐匿在阴影之中的雪莉竟然是感觉到了南云中二的接近，她几乎是下意识地挥手抵挡。
    她和南云中二的身影竟然是同时出现在了天空之中。天空之中刀光剑影不停闪耀刀剑相撞之声不绝于耳，只几个回合一个身影就从半空之中急速坠下。
    “砰~~！！”
    南云中二的身体在地面上砸出了一个大坑，他万万没想到自己的近战实力竟然不是雪莉的对手。
    雪莉倒不是真正的格斗能力比他强大，而是花样百出各种花招层出不穷。分身，格斗技，各种神法无所不用其极。
    “哼！”
    南云中二再次一声冷哼，一时间他的身上黑气缭绕，很快黑气散去，场上竟然出现了十多个一模一样的南云中二。
    “接招吧！”
    “来！”
    雪莉也不废话，她挥手之间镜像分身同样出现了十几个之多，只不过南云中二的是影分身，而雪莉的却是镜像分身。
    雪莉挥手之间镜像分身朝着南云中二的影分身冲去，同一时间她玉手轻挥，天空之中剑光闪耀她的漫天剑雨再度出现在了天空之中。
    “忍法，地藏针！”
    见到如此，南云中二挥手掐诀，雪莉就看见在他的黑衣之下竟然出现了一头白发，白发如雪化作漫天钢针朝着雪莉的漫天剑雨迎击而来。
    “轰~！轰~！轰~！轰~！轰~！.....轰~！”
    一声声爆鸣声出现在了天空中，不过很快，雪莉的漫天剑雨就占到了绝对优势朝着南云中二和他的分身碾压而去。
    “忍法，通灵之术！”
    南云中二见势不妙，再次挥手掐诀。他挥手划破自己的左手，往地面上一按，一条犹如鲨鱼一般的巨大怪鱼竟然是出现在了斗技场之中。
    怪鱼的身边云雾环绕，他竟然浮游在空气之中。怪鱼大口一张，竟然是朝着漫天剑雨一口吞了过去。
    果然，雪莉的漫天剑雨并没有伤到怪鱼，转眼间这刚刚还声势浩大的漫天剑雨竟然在这一瞬间消失的无影无踪。
    “不错，不过这一招呢？剑阵，万剑绞杀！”
    雪莉挥手之间，忽然整个斗技场之中魔法符文闪耀，原来不知何时她已经悄悄布下了神法大阵。
    神法大阵之中金色符文流转，那漫天剑雨竟然从四面八方同时出现，朝着南云中二铺天盖地地袭来。
    “忍法，鬼神护体！”
    南云中二见此赶忙一挥手，一个巨大的虚影有如实质一般地出现在了他的身后把他的身躯包围了起来。
    虚影散发着浓烈的紫色气息逐渐显露出了实体，他的样子看起来就像是一个身形巨大的骷髅将军他的手中还握着一把通体乌黑的巨大战刀。
    “乒~！！乒~！！乒~！！乒~！！乒~！！......乒~！！”
    雪莉的剑阵并没有对着巨大的鬼神护体造成可观的伤害，这声音犹如钢针砸在铁板之上，很快这剑阵形成的剑雨就变成了满地的凝幽神剑。
    “凝幽，化身！”
    “是，主人！”
    随着雪莉一声令下，满地的凝幽就都在同一时间里动了起来，他们一个个化身为毒蛇朝着巨大的鬼神护体冲了过去。
    “鬼神之铠，开！”
    南云中二见到如此，再次挥手掐诀，鬼神护体的身上竟然是出现了一套护身铠甲，他在南云中二的控制下开始挥剑横扫这满地的凝幽分身。
    可是此时的他却不知道，他的身体已经在蛇毒的侵蚀下开始了迅速的瓦解。雪莉见此微微一笑，口中念念有词神咒被她释放了出来。
    “接受圣光的审判吧！”
    随着雪莉一声娇喝，天空之中竟然是出现了一个巨大的金色圣剑，圣剑带着令人无法直视的金光朝着南云中二的鬼神护体狠狠地砸了过去。
    南云中二立马控制鬼神护体挥剑抵挡，可就在这一刻，令所有人都惊讶的一幕出现了。圣剑的金光之后竟然是出现了雪莉变大数倍的身影！
    此时的雪莉一身金价护体，背后金色光之翼闪耀着耀眼的光芒，她一身神袍看起来犹如传说中的天神下凡一般，美丽而又强大。
    “纳尼？”
    南云中二几乎不敢相信自己的眼睛，因为此刻的他看到自己的鬼神护体竟然在雪莉的攻击下节节败退！
    雪莉挥舞着金色的圣剑对着他发动了一阵暴风雨一般的攻击，然而南云中二最为自信的绝招竟然是不管用了。
    他的鬼神护体明显实力就不如雪莉，雪莉每每挥剑之下都能够给他造成巨大的伤害，而此刻他的力量竟然是在这关键时刻使不出来了！(未完待续。)
    


第二百七十六章 忍术与雷法的较量

﻿    这并不怪南云中二关键时候掉链子，怪只怪凝幽上的剧毒起作用了。刚刚雪莉那剑阵攻击一方面是为了打击南云中二，另一方面则是每次攻击都带有剧毒。
    要知道虬褫的剧毒可不是一般的防具能够扛得住的，纵然是南云中二的鬼神护体防护力强大也最终是由神力组成，而神力是可以被这剧毒侵蚀掉的。
    很快雪莉就在她暴风雨一般的攻势下瓦解了南云中二的防御，南云中二不再迟疑，下一个瞬间，他的身形就再度从斗技场中消失不见。
    “忍法，疾风迅雷！”
    忽然，南云中二的声音出现在了斗技场的上空，一道雷霆从天而降对着雪莉直劈而来。这道雷霆是南云中二得意的杀招，可是他却没想到他的杀招用错了对手！
    要是别人碰到这疾风迅雷或许会头疼一阵子，可雪莉不会，雪莉是谁？雷神族的后裔，她的九窍雷霆心就是由雷霆淬炼而成，又怎会惧怕雷霆？
    “哈哈，来得好！”
    雪莉在南云中二惊讶的目光中竟然是不闪不避直接迎着这道天雷而去，南苑中二见到雪莉近乎找死的行为，他的脸上露出了笑容，胜利的笑容。
    “女神！”
    “雪莉女神！”
    不光是南云中二，就连在场的其他知道南云中二底细的观众们都知道。南云中二一路杀来凭借这招，已经不知道对付了多少对手，这招的可怕人尽皆知。
    “轰~！！！”
    雷霆命中了雪莉的身躯，雪莉却在天空之中屹立不动，仿佛一切都没有发生过一般。南云中二看到这里，眼珠子都快掉出来了，他万万没想到雪莉竟然能安然无恙！
    “你.....怎么可能！”
    雪莉并没有回答他的话，而是一挥手，手中同样是雷光闪耀，同样一道雷霆朝着阴影中的南云中二直劈而去，这雷霆速度极快，南云中二已经是闪躲不开了！
    “结界！起！”
    南云中二双挥手掐诀，手中光芒一闪，一个护罩出现在了他的身上。很快，雷霆化作虚无，南云中二身形一闪化作数个分身手持短刀朝着雪莉袭来。
    雪莉再次一挥手，剑阵闪耀，南云中二和他的分身全都被剑阵困于其中。南云中二这一次再不敢硬抗，他的身形又是一闪，竟然变成了一块石头。
    下一个瞬间，南云中二出现在了剑阵之外。与此同时他的手中出现一个光球，光球高速旋转这带起呼呼风声。
    “风之玉，去！”
    南云中二一挥手，手中光球脱手而出，雪莉一看目光一凌，这光球的形状实在是像极了螺旋丸的强化版她并不打算迎接，身形一闪就避过了光球出现在了南云中二的身后。
    “乒！！！”
    雪莉的一剑并没有击中南云中二的身体，南云中二背后的短剑神出鬼没地抵挡住了雪莉的攻击，与此同时他左手一挥另一把短剑出现在了手中，朝着雪莉扎了过去。
    雪莉二话不说，挥手同时手中光芒一闪，凝幽出现在手中，凝幽的出现正好让雪莉抵挡住了南云中二的短剑。
    突然之间，南云中二一张口吐出一口烟雾。雪莉只觉得眼前一阵迷糊，紧接着一把短剑就朝着雪莉的胸口扎来！
    雪莉竟然是没有抵挡被这一剑刺中了胸口，然而见到自己成功，南云中二并没有露出胜利的表情。
    果然，就在此时，雪莉的身躯化身为凝幽把南云中二的身躯缠绕了起来。南云中二再次用木桩替代身躯，他的身形出现在了远方。
    “纳尼？”
    就在此时，南云中二的身后，一个拳头飞了出来，南云中二猝不及防之下被雪莉一拳大中了身体，他的身体倒飞了出去。
    雪莉化作一道金光追击而来，同时手中圣剑光芒闪耀，金色符文环绕把她的身体和圣剑都保护了起来。
    “砰~！”
    就在雪莉即将击中南云中二的一瞬间，南云中二的身形化作一团烟雾消失不见。下一个瞬间，雪莉的头顶天空之上飞下万千个苦无！
    雪莉直接无视了苦无的攻击直冲向上，南云中二一挥手，巨大怪鱼再度出现朝着雪莉一口咬去。
    下一个瞬间，巨大怪鱼痛苦哀嚎了起来，一口将浑身金光的雪莉吐了出来。它巨大的嘴巴已经被不知多少把凝幽刺穿，此刻毒液入体痛苦难忍。
    “砰！”
    巨大怪鱼忍受不住痛苦直接消失，南云中二脸色一变，手中段短剑飞转，一个剑刃旋风出现在了天空之中，直接化作一条长龙朝着雪莉席卷而来。
    雪莉见此目光一凌，身形一闪之间手中同样是狂风呼啸，不过与南云中二不同的是，雪莉手中出现的是一个狂暴的龙卷风。
    “轰~！！！”
    两个旋风疯狂地撞击在了一切，两个旋风在斗技场中互相撕裂，此时的雪莉却已经再次追击而上和南云中二站在了一起。
    一阵短暂的交锋，雪莉试探着用雷电攻击南云中二，却发现他的身上似乎还有一层防护层，就是这层防护层抵挡了雷霆之力的进入。
    “得想办法破掉这层防护层才行！”
    雪莉暗想着手中攻击越来越快，突然之间，她手中的凝幽被她一甩，身形脱节变成了长鞭一般的状态。
    凝幽犹如毒蛇一般角度刁钻地朝着南苑中二攻击而去，而南云中二的攻击却被凝幽的剑刃给无情地挡住了。
    “阿康！”
    南云中二大叫一声抽身飞退，然而他的速度始终是快不过雪莉手中的剑刃，凝幽被雪莉一甩就刺中了南云中二的身体，下一个瞬间南云中二的身体再度化作木桩掉落在地面上。
    “酷拉诶！”
    与此同时，南云中二突然出现在了雪莉的身后，手中短剑火花带闪电地就朝着雪莉的头顶狠狠落下。
    雪莉的头顶被南云中二击中，瞬间消散，凝幽再次朝着南云中二卷去，南云中二迅速飞退终于是躲开了凝幽的攻击。
    就在此时，天空之中风云变色，雪莉手握圣剑剑光一闪，等待许久的金光直接命中了南云中二的身体。(未完待续。)
    


第二百七十七章 加入学院警卫团

﻿    “啊~！南打酷烈？”
    南云中二一脸吃惊，因为下一个瞬间，他已经发觉自己竟然不在斗技场之中了。胜负立见分晓，雪莉再次以雷霆之力获得了胜利。
    刚刚雪莉让凝幽攻击到南云中二那一下已经用凝幽的毒液破除了他的防御，随后而来的金色光芒并不是圣光，而是以圣光为幌子的金色雷霆。
    随后南云中二被困幻境之中，身体被凝幽死死缠绕，裁判很快就宣布了南云中二的失败。在这一刻，雪莉的名字响彻了整个斗技城初级斗技场。
    “雪莉！雪莉！雪莉！雪莉！”
    观众们的呼声此起彼伏，雪莉刚刚走出斗技场就受到了观众们的欢迎，而此时的南云中二才在斗技场结界的帮助下拜托了金色雷霆的侵蚀身体恢复了正常。
    “......。”
    南云中二看着自己失败的结果，这才知道自己已经输了。然而他的脸上却并没有落寞，取而代之的却是一丝重新振作起来的勇气。
    “我的对手，我佩服你。”
    “不用佩服我，要是你真的佩服那就给点钱意思意思。”
    “呃.....。”
    南云中二一时语塞，雪莉微笑着离开了斗技场来到了积分查看区，她的积分已经是达到了2300分名列初级斗技场的首位，看到她到来一个少女似乎在这里等待许久了。
    “雪莉，又见到你了，我看了你的比赛，你的表现很不错嘛。”
    说话的少女一头红发身材火爆她的身上仿佛燃烧着火焰，她不是拉夏贝尔是谁？拉夏贝尔输了一次却是没有恨雪莉，反而是佩服起了雪莉的战斗力。
    能让她这个战斗狂佩服的无外乎两种人，一种就是她的长辈，一种就是比她厉害的对手，雪莉吓人就是后者。
    “一般般了，拉夏贝尔学姐，不知道你在这里等我是要干什么？”
    雪莉微微一笑看向了眼前的拉夏贝尔，拉夏贝尔并不生气，而是似乎想到了什么这才对着雪莉说道。
    “雪莉，我还是想邀请你加入学院警卫团，我们这里需要你这样的人才。”
    拉夏贝尔伸出了她洁白的玉手对雪莉做了一个握手的姿势，很显然雪莉握上她的手就是同意加入学院警卫团了。
    “这......。”
    雪莉正要拒绝，爱丽丝的声音就出现在了她的脑海中，随即雪莉就改变了她的想法轻轻地握住了拉夏贝尔的手。
    “好吧，我同意加入学院警卫团。”
    “哈哈哈，太好了，我们欢迎你的加入。”
    拉夏贝尔开心地拉过雪莉，一把就抱住了雪莉的小蛮腰，雪莉猝不及防一下就被拉夏贝尔抱在了怀里。
    拉夏贝尔激动之下很快就反应了过来，轻轻放开了雪莉，可是她没想到她和雪莉拥抱的这个画面第二天就出现在了神统学院的新闻头条之上。
    “额.....拉夏贝尔学姐。”
    “好啦，好啦，走吧，我带你去警卫团报到。”
    “嗯。”
    迷之尴尬，之后拉夏贝尔和雪莉都红了红俏脸，随后她带着雪莉直接就离开了斗技城，却了学院警卫团管理处。
    之所以雪莉同意加入学院警卫团是由于爱丽丝的话，爱丽丝告诉她学院警卫团能够在神界办事方便，对她搜集神界天雷有着莫大的帮助，雪莉这才同意。
    而且，这位拉夏贝尔身为火神族很有希望成为高位神，爱丽丝让雪莉想办法和拉夏贝尔搞好关系，这才有了前面这一幕。
    警卫团管理处是一座小镇，这里的四周都有着各式各样的传送阵通往希姆莱特星的各处，拉夏贝尔带着雪莉走进大厅一个少年早就在大厅之中等待多时了。
    “啊，两位美丽的小姐，我的希望之光欢迎你们的到来。”
    刚刚还在用神力控制笔杆子批阅文件的雷诺突然抬起头对着拉夏贝尔和雪莉浮夸地说道，拉夏贝尔见怪不怪，雪莉却是觉得有些好笑。
    她之前还认为雷诺是一个严肃的团长，却没想到这个家伙明显就是一个十足的逗比。实际上她错怪雷诺了，雷诺是看到拉夏贝尔带着她回来心里实在是太高兴了才这么做的。
    “好了，雷诺，雪莉我给你带回来了，接下来的事情就你安排吧。”
    “嗯，麻烦你了我的太阳之花，啊~！”
    雷诺浮夸的举动并没有赢得拉夏贝尔的好感，反而是挨了她一个铁板栗。看到这一幕，雪莉差点忍不住笑出声。
    “好了，咳咳，言归正传，雪莉同学，很高兴你能够加入学院警卫团，我代表警卫团欢迎你的到来。”
    “虽然你是初次前来，不过我打算给你破天荒地安排一个重要的职位，那就是当拉夏贝尔的副手。”
    雪莉听到雷诺的话并没有露出什么不满的表情，她现在只是需要加入就够了，至于职位什么的她没想那么多。
    “虽然你打赢了拉夏贝尔，不过我看得出来，你似乎并不是靠实力获胜，而是靠的其他的一些手段。”
    雷诺的这句话让雪莉听着是有点不舒服，不过说的却是事实，雪莉赢拉夏贝尔靠的的确不是本身的实力，而是那一段龙神咒语，在这一点上雷诺说的没错。
    “我安排你在拉夏贝尔身边实际上是让你多教教她，我从你原来的资料看出来你很有才能，我希望你能够辅助拉夏贝尔好好当一个副团长。”
    “哦~~。”
    “这是我的令牌你拿去，实在管不住拉夏贝尔就说是我的命令，她就会听了。”
    “哦~~。”
    雷诺说着抛给了雪莉一个令牌，雪莉接过令牌脸上露出一丝微不可查的狡黠，不过雷诺的对她的信任确实是让雪莉感到有点温暖了。
    “这是你的身份牌，从今往后你就是学院警卫团的一员了。”
    “嗯，嗯。”
    雪莉接过了雷诺递给她的一块身份牌挂在了腰间，随后雷诺又掏出了一个小包裹递给了雪莉。
    “这里面是警卫团制服，还有一些福利什么的，你拿去，总会有用上它们的时候的。”
    “好。”
    雪莉接过了雷诺递过来的小袋子，看了看里面到底东西还真不少，除了雷诺所说的制服以外还有不少的小东西。(未完待续。)
    


第二百七十八章 警卫团的第一个任务

﻿    而且这些小东西都是十分有用的小东西，比如说一些特殊的小道具。就拿这个学员追踪装置来说吧，用这个就可以清楚地查看到每个学员的所在位置用来追捕十分有效。
    还有不如说神力免疫项链，这个东西虽然功能强大却只能使用几次就要充能，不过这也就够了，有这个东西的存在雪莉就可以轻易地抵挡一些神法。
    还有比如说神力禁锢法网，这个东西可以暂时隔绝被困住目标的一切神力波动包括他的一切小宝物，真可谓是抓人利器。
    除此之外还有什么神灵禁锢手套，禁锢脚环什么的数不胜数，看到这里，雪莉真是感叹这些家伙的发明了。
    一般情况下神统学院的学生们是不可能拿到这些道具的，可是雪莉现在不一样，她是警卫团的成员，这种道具她还是有权限得到的。
    除此之外，加入警卫团她还能够获得不少的特权，比如说前面提到的在希姆莱特星球各处来往的权利，还有在神界各大主星上调查的权利。
    有了这些，雪莉就可以借着做任务调查的名义探访各大神族主星而不被人注意，这样一来她的实力提升计划就可以很轻松地实行了。
    “对了雪莉，既然你已经加入了学院警卫团，那么我就交给你第一项任务吧。”
    “第一项任务？好啊，是什么？”
    “我这里接到报告，有一批神统学院的学生逃课去了菲丽斯星，他们似乎不打算回来了，现在我派你去把他们抓回来，有信心么？”
    “当然，交给我好了。”
    “嗯，这是任务委托书，拿好了，上面有他们的个人信息。”
    “嗯。”
    雪莉点头接下了雷诺给她的第一项任务，任务奖励积分是1000点，说起来算是不少了。对于一般的学生来说，这1000积分可要赚一个月的时间。
    雪莉接到任务之后直接去了空间穿梭站进入了一个小型飞船之中朝着目标星球飞行而去。她在星空穿梭的途中这才开始查看起了手中的资料。
    资料上有三个神族少年，一个叫做博立尔，风神氏族的成员，他的能力对一般神族来说异常强大是这批逃课少年的首领。
    第二个叫做莱德，是一个看起来文质彬彬的家伙，不过不要看这家伙长成这样实际上却是十分的叛逆，据说学院的老师都管不住他。
    第三个叫做德林，是一个高瘦青年，这家伙是三人中的狗头军师，目前他们所盘踞的据点就是这个德林一手建造的，逃课计划也是他的主意。
    看到资料雪莉大约评估了一下这三人的实力，这才开始制定作战计划，她并不打算招摇过市地去抓他们，而是打算先摸清这三个家伙的底细再想办法动手。
    计划定下，雪莉下了飞船来到目标星球之后就朝着目标位置而去，她的目标位置是一个小小的人类王国，这三个家伙盘踞于此成为了他们口中信奉的神灵。
    雪莉落地之后化作一个普通的人类少女走在了去神殿的路上，神殿之**奉的就是这三家伙的雕像雪莉来到神殿门口刚刚要走进去，就被一个神殿祭司给发现了。
    “啊，这位小姐，这里可是三位大神的神殿不可以乱闯的。”
    祭司虽然老迈不过他的眼中透露着一种奇异的光芒，他上下打量着雪莉，似乎在想些什么事情。
    “祭司大人，我是信仰三位大神才来到这里祭拜的。请问祭司大人，三位大神的神迹是真的吗？我好想见见他们。”
    雪莉的声音很虔诚，让她看起来就像是一个虔诚的信徒，祭司看到雪莉如此模样，又上下打量了一番，好像打定了什么主意。
    “美丽的小姐，你等等，我去像神灵大人请示一番。”
    “嗯，那就劳烦祭司大人了。”
    雪莉点头看着祭司走进神殿，此刻她的心情略微的有些波动，她在想着自己的第一个目标就要登场了。
    过了大约一刻钟的时间，神殿祭司兴高采烈地从神殿之中走了出来，看他的样子似乎是有好事情要宣布一般。
    原来刚刚他走进神殿祈祷之后他的神灵真的出现了，他把雪莉的一些特征告诉给了那位神灵，那位神灵一听到这些就十分激动地想要见见雪莉，却不曾想中了雪莉的下怀。
    “这位美丽的小姐，神灵大人要见你，你跟我来吧。”
    “啊，那多谢你了祭司大人。”
    雪莉跟着祭司走进神殿，此时的她心念一动就看穿了这位祭司的想法。原来这位神灵大人竟然还好女色，知道雪莉是处子之身，他这才动了念想。
    雪莉装作凡人少女的模样跟着祭司慢慢穿过了神殿长长的走廊，终于是来到了神殿的内部，出乎她的预料神殿的内部与其说是神殿不如说是一个行宫一样的地方。
    这里简直可以用奢华来形容，而行宫之中的宝座之上正坐着一位，身边环绕侍女的金发少年。
    这个金发少年就是那位狗头军师德林，此时的德林正左拥右抱地躺在宝座之上，享受着少女们献给她的水果，好像十分的享受一般。
    见到如此情形，雪莉微微一笑，跟着祭司来到了德林的面前。祭司识趣地退下并且关上了大门，德林也把他的目光转向了雪莉这边。
    “你叫什么名字？凡人？”
    “我叫艾德琳~~~。”
    雪莉装作怯生生地样子让德林看得大为激动，德林一下子就心情大好，他挥了挥手，那些侍女纷纷退下，他独自一人朝着雪莉这边慢慢走了过来。
    一番上下打量，德林确定了雪莉是处子之身之后，他的心就开始痒痒了起来，那种感觉就像有一万只蚂蚁在爬一般，简直是难过的他要死。
    他恨不得马上扑上来，把雪莉就地正法，不过在此之前，他似乎还有一点准备工作要做。为了维持他神一般的高大存在和形象，这些工作是必须的。
    “凡人，你很好，很适合成为神的奴仆，不过，你的身体还存有着**，需要净化。”(未完待续。)
    


第二百七十九章 抓捕三大神族

﻿    “净化？请神明大人指引。”
    “嗯，你愿意为了神和信仰献身吗？”
    “嗯~。”
    雪莉点了点头，装作很怕的样子，实际上她此刻正在德林的身上寻找破绽看看有没有机会一击得手，因为此刻的德林靠的还是不够近。
    “哈哈，那就好办了，德林说着就朝雪莉这边扑了过来。”
    说时迟那时快，雪莉目光一凌，手中光芒一闪，神力禁锢法网瞬间被她跑出，德林还没有反应过来就被雪莉直接抓住了。
    雪莉抓住德林之后，二话不说，她的身形直接化作一道电光就直接消失了。下一个瞬间，她已经是坐上了来时的飞船，直接押解着德林朝着神统学院飞去。
    德林此刻才反应过来是怎么回事，可是现在已经迟了。德林在神力禁锢法网的禁锢下使不出一点的神力，雪莉一挥手一个催眠魔法就让他睡了过去。
    雪莉把德林带回神统学院之后，直接把他关进了学生禁闭室，随后她又再次行动回到了目标星球准备第二次的抓捕。
    德林的两个小伙伴还在睡觉，他们突然发现德林被抓，这一下心情也变得紧张了起来。两人各使手段躲藏了起来。
    雪莉来到目标星球找不到两个神族的下落，她这才有些郁闷了起来。这两个家伙还真是有点本事，学院的侦测装置竟然对他们不起作用。
    就在雪莉犯难的时候一个声音出现在了她的脑海之中，这个声音的主人不是别人，真是她的亲妈大人爱丽丝。
    “孩子，你是不是又遇到什么问题了？”
    “嗯，是的妈妈，我想要找的两个神族小子找不到了，请问你有没有什么办法能够帮助我找到他们？”
    “当然有，你这样.....。”
    “嗯。”
    雪莉听完爱丽丝的话，瞬间就从脑海中把意识退了出来，随后随着她一挥手，一团神力出现在了她的学院徽章之上。
    学院徽章光芒一闪，调出了两个学生的资料。随后这两个学生留在学院的制服也出现在了雪莉的手中，雪莉再次一挥手兰提雅出现在了雪莉的面前。
    “怎么了？主人？您有什么事么？”
    “兰提雅你看看这个。”
    “这是.....。”
    “这是两个学生的制服，我想要找到他们，请问你能不能帮帮我？”
    “这.....好吧。”
    兰提雅稍作迟疑还是决定帮助雪莉，于是只见她身形一闪竟然变成了一条二十米长的黑色巨龙。
    黑色巨龙用她巨大的鼻孔嗅了嗅制服上的气味，再次变回了萝莉形态，显然她的目光之中已经是有了答案。
    “主人，跟我来！”
    “嗯。”
    兰提雅随着转身飞上天空，雪莉紧随其后，很快她们就一起来到了一个偏僻的小镇里。小镇并不大却十分的繁华，这里车水马龙，人流攒动。
    在兰提雅的指引下，雪莉在小镇降落下来，再次变成了一个普通的人类，不过这一次他变成的却是一个人类少年。
    少年迈着轻快地脚步穿着一身粗布衣朝着小镇后面的小山走去，他不知不觉就来到了深山之中。
    饥饿难耐的他坐下来吃了一口带来的面包和水，这才继续前进，没有多久他就来到了山峰之上，就在此时他似乎是被什么东西给拦住了脚步，再也无法前进了。
    “就是这里了！”
    少年微微一笑，突然一步踏进了无形的屏障之中。就在此时，屏障中的某人一阵异动，下一个瞬间，他挥动着手中的兵器就冲了出来目标直指少年。
    少年微微一笑，再也不隐瞒身份，重新变回成雪莉的模样，一挥手，手中金光直射而出。人影一闪躲过金光，竟然是掉头就跑。
    然而下一个瞬间，他却是被另一个突然出现的雪莉给拦住了去路，同一时间，神力禁锢法网已经是捆在了他的身上。
    雪莉此时抓到的是莱德，是三个逃跑神族少年中的一个。却并不是他们的首领，雪莉抓到莱德之后很快就把他送回了神统学院的禁闭室之后就再次行动抓捕博立尔去了。
    这一次，雪莉仍旧是在兰提雅的帮助下很快就找到了博立尔的下落，只是这个家伙似乎已经是人去楼空。
    雪莉见到他离去的一片狼藉颇有些不知道该怎么办了，无奈之下，她只好是再次把兰提雅放了出来让她寻找博立尔的踪迹。
    然而这一次的兰提雅却是一无所获，雪莉只好是无奈地摇了摇头就准备离开去别处寻找，她在临走之前故意把一个东西丢在了这里。
    雪莉丢下的东西是一个监视器，她想看看，博立尔这个家伙是不是会回到这里来。结果她等待了一天也没有结果，就准备再次开始寻找博立尔的踪迹。
    只不过雪莉万万没想到就在她准备这么做的时候，博立尔却是突然现身了，雪莉惊讶地发现她放置的监视器竟然是产生了效果。
    博立尔原来并没有走，而是用特殊的神族秘法把自己隐藏了起来。这一次雪莉目光一凌，她微微一笑就隐身在虚空之中下一个瞬间，她直接出现在了博立尔的身后。
    博立尔似乎刚刚发现什么，但是他还没来得及做出什么反应就被雪莉给逮了个正着。然而这一切似乎并没有这么简单，雪莉隐隐地感觉到有什么不对劲的地方。
    “哼，想抓我回去？去死吧！”
    突然之间，博立尔的身形从天空之中出现，一张巨大的神力法阵从天而降，目标直指雪莉。雪莉并没有挣扎多久就被困住了，看到雪莉被困住博立尔这才现出了身形。
    “哈哈哈哈哈哈，学院警卫团又怎么样？你还不睡抓不住我？”
    “真的？”
    就在博立尔得意洋洋的时候，他万万没想到雪莉的声音竟然是再度出现在了他的身后。突然之间，他只觉得身体一麻就什么也不知道了。
    等他反应过来的时候，他已经被雪莉五花大绑地拖上了飞船飞向了神统学院的方向，然后就没有然后了，三大神族全部被逮捕，雪莉的第一个任务顺利完成。(未完待续。)
    


第二百八十章 拉夏贝尔的踪迹

﻿    完成任务之后的雪莉回到了神统学院交付任务，见到雪莉很快就回来了雷诺似乎十分高兴。
    这一次他交给雪莉的任务并不是很难的那种，只能算是一个有点像入门考试一般的任务，不过出乎他预料的是雪莉回来的太快了。
    “雪莉你完成的不错，作为这次的奖励，1000积分归你了。”
    “嗯。”
    雪莉点了点头把自己的学院徽章交给了雷诺，雷诺把积分刷给雪莉之后似乎想起了点什么事情随后又说道。
    “对了雪莉，你去帮一下拉夏贝尔吧，她的追捕任务还没有完成。根据她的报告好像她遇到的问题比你复杂一点，这是她目前的位置。”
    “嗯，那我去了。”
    雪莉接过了雷诺地给她的一个坐标，坐标之上是一颗绿色的美丽星球，目前拉夏贝尔就在这颗星球上追捕她的目标。
    雪莉离开雷诺的办公室之后就直接去了空间穿梭站所在的位置，搭乘上飞船之后雪莉把目标设定好就开始查看起了这次追捕目标的资料。
    这一次拉夏贝尔追捕的是六名在逃的神统学院学生，其中四个已经被她抓回来了，另外两个诡计多端的家伙隐藏的很好拉夏贝尔直到目前还没有找到他们的踪迹。
    雪莉看了看这两个神族的资料，其中一个叫曼格尼是黑铁神族的后裔，据说他逃跑的原因是因为自己的研究成果得不到重视想要另创一片天地。
    这个曼尼斯身材矮小却十分健壮，这让雪莉想起了矮人。不过显然这家伙并不是普通的矮人，而是一个神族。
    另一位叫做，塔拉尓，是一个来自蛮荒星球的神族。这颗绿色星球就是他原来的居住地，现在的他是不服管逃回去了。
    看到任务说明雪莉瞬间就明白这是怎么回事了，她想拉夏贝尔肯定就是因为找不到塔拉尓这只地头蛇所以才迟迟没有完成任务。
    雪莉来到蛮荒星球降落下来之后发现这里还真是一望无际的蛮荒领域，这里遍地都是沼泽丛林和河流，根本就没有文明建筑的踪迹。
    看到这里如此情况，雪莉打算先找到拉夏贝尔，看看她的进展怎么样再说，到时候她们一起行动成功率应该会高出不少。
    想到这里，雪莉就直接启动了最终装置很快就定位了拉夏贝尔的位置，她瞬间就开启了神雷之影来到了拉夏贝尔所在的坐标地点。
    然而她却意外地发现自己并没有见到拉夏贝尔，这个地方的水面上漂浮着一块属于学院徽章，拉夏贝尔却已经不知道到哪里去了。
    “这......。”
    雪莉看到眼前这一幕不知道该吐槽什么好了，她现在身上除了这个学员最终装置似乎并没有什么其他的办法来找到拉夏贝尔的踪迹。
    这下雪莉是彻底犯难了，就在她烦恼的时候她突然似乎是感觉到了什么，这种感觉微乎其微却是让她心头一动。
    于是乎她开始念起了爱丽丝交给她的咒语，果然就在她念动咒语的时候一团火焰逐渐出现在了她的眼前。
    火焰的来源是距离她数百米的河流旁边，这团火焰是拉夏贝尔的火焰，她似乎是把这团火焰留在这里当做标记的。
    雪莉顺着火焰被召来的方向寻觅而去，果然不出她的所料，这地面上出现了一条明显的火焰痕迹，很显然拉夏贝尔来过这里。
    而且她还朝着一个方向去了，雪莉开始用神力增强自己的目力跟着火焰痕迹的方向而去，没过多久一个浩瀚无比的海洋出现在了她的面前。
    这是一片绿色的海洋，海洋之中似乎充满了生机，拉夏贝尔所留下的神火一直通往这里的水面之下，雪莉几乎是想也不想地就一头扎进了海水之中。
    海水冰冷无比却无法对雪莉的神体造成影响，她顺着神火的痕迹继续往水中下潜，她都不知道自己到底是下潜了多久，终于是在一个海底森林的外面停了下来。
    这里的神火痕迹消失的很干净似乎是发生了什么事情，雪莉挥手抽出凝幽，一路披荆斩棘在海底森林中前进。
    这里的海底植物十分的繁茂，密密麻麻的简直就和陆地上的森林一般。若不是雪莉挥剑劈砍，这里基本上连脚都迈不进去。
    海底还依附着各种的珊瑚和海洋生物，不过它们的样子看起来都比较古老就好像地球上没有文明的时候一样。
    很快，雪莉就通过了一层海底植物组成的屏障，一幕惊人的奇观出现在了她的面前。这是一处海底喷泉，它不停地向外喷吐着海水，海水之中还夹杂着许多长得奇怪的鱼虾。
    雪莉在喷泉的旁边挥手留下了一道雷霆印记这才一头扎了进去，下一秒钟，就在雪莉穿过这海底喷泉的洞口之时，她再一次被眼前的景象所震撼到了。
    她竟然从一片海底出现在了另一片海底，而出现在这里之后，她才又一次正确地捕捉到了来自拉夏贝尔的神火痕迹。
    雪莉顺着神火留下的痕迹一路浮出水面，终于，她找到了拉夏贝尔，只是此时的拉夏贝尔似乎已经人事不知地躺在地上了。
    她身上的神甲破碎不堪，似乎刚刚经历过一场恶斗，盔甲之下的伤痕狰狞恐怖，一道道灼热的血流从她的身体里流淌出来，在地面上燃起神火。
    此时的拉夏贝尔竟然是离死不远了，雪莉见到她如此，连忙是来到她的身边。雪莉挥手之间，金色光芒闪耀，光明神法被她释放了出来。
    “圣光之海的能量啊，倾听我的召唤吧，天神之光！”
    随着雪莉一挥手，金色光芒在她的手心之中形成了一个小型金色阵法，雪莉挥手把阵法拍向拉夏贝尔的伤口处，拉夏贝尔的伤口以惊人的速度迅速愈合了起来。
    随后雪莉又释放了几个恢复灵魂和身体的神法，拉夏贝尔这才从重伤之中醒了过来。看到她苏醒的样子，雪莉的脸上露出了淡淡的笑容。
    此时的雪莉真是庆幸自己有光明神族这个身份，这才有了光明宝典，要不她还真没有什么办法救助受伤濒死的拉夏贝尔。(未完待续。)
    


第二百八十一章 拉夏贝尔的遭遇

﻿    “啊！啊！啊！啊~~！！”
    “冷静点拉夏贝尔，是我！”
    拉夏贝尔刚刚醒来情绪就有些激动，她似乎受到了很大的刺激，一醒来就大喊大叫。雪莉立马按住了她的肩膀，拉夏贝尔看清楚眼前之人是雪莉这才恢复了正常。
    “雪....雪莉....是你？.....天哪，太好了，太好了。”
    “好了，好了不哭，不哭。”
    雪莉一把将恢复正常的拉夏贝尔拥入怀中，轻轻抚摸着她的脑袋安抚她的心情。拉夏贝尔的举动让雪莉觉得十分可怜，她不知道到底是什么才能把拉夏贝尔弄成这样。
    此时的拉夏贝尔就像是一个泪人，她趴在雪莉的怀里亲身哭泣似乎经历了很大的委屈一般，在雪莉的怀里她的心情逐渐平复了下来。
    “拉夏贝尔，好了，你告诉我到底发生了什么事。”
    “我....我.....。”
    “别着急，慢点说。”
    “嗯。”
    拉夏贝尔冷静下来之后似乎是终于想起了点什么，这才挥手制造一道神念把自己所经历的注入了其中，雪莉接过这道神念放在了眉心处开始细细观看了起来。
    神念是从拉夏贝尔在这里找到了曼尼斯说起的，视角是拉夏贝尔的视角，雪莉就看着她一路追踪曼尼斯的踪迹终于是在海底遇见了正要逃窜的曼尼斯。
    拉夏贝尔急忙追去，曼尼斯一把钻进了海底的那个洞口，拉夏贝尔自然也是追了过来，后来她追着曼尼斯跃出海面却是遭到了塔拉尓的伏击。
    结果拉夏贝尔被早已计划好的两个神族借助地利优势和早已完成的法阵打了个猝不及防，这才导致她重伤濒死。
    其过程简直就是极其的残忍和恐怖，他们竟然召唤了远古巨兽对拉夏贝尔进行了攻击，拉夏贝尔就算是十分强大也只是个普通神族，怎么可能躲得过这致命的伏击？
    很快，拉夏贝尔就由于身中海水中的剧毒身体虚弱了起来，神力用不出的拉夏贝尔被迅速击倒，迎来了远古巨兽疯狂的攻击。
    两个神族确认拉夏贝尔死定了之后这才仓惶逃走，根据拉夏贝尔最后的视线来看，这两个家伙很可能已经不在这个星球上了。
    “这.....拉夏贝尔，目前最重要的是你要好起来，其他的事情就交给我吧，我先送你回去再说。”
    “嗯.....。”
    拉夏贝尔点了点头，眼角的泪花又一次渗透了出来。她还真是没想到，她追捕的那两个神族已经到了丧心病狂的地步。
    随后雪莉就抱着拉夏贝尔开始朝着海底下潜而去，可是就在此时，她隐隐地感觉到似乎有什么东西正在监视着她。
    她轻轻地放下了拉夏贝尔的身躯，开始警戒了起来，然而这一切仿佛又像是不存在一般雪莉隐约有种不好的感觉。
    “拉夏贝尔，你小心。”
    “嗯，嗯。”
    拉夏贝尔掏出了自己的武器和神甲，全副武装了起来。雪莉同时挥手召唤出了兰提雅和米娜，她让米娜直接保护拉夏贝尔，自己则久违地召唤了雷神机甲。
    “哈哈哈哈，真没想到，抓住一个还能够送一个，看来学院那边对我们的关心程度远远超过了我的想象啊。既然来了，你就死在这里吧！”
    突然之间，一个声音出现在了天空之中。紧接着就是一只超级巨大的章鱼从海中冒了出来，巨大章鱼挥动着它巨大章鱼触角朝着雪莉和拉夏贝尔狠狠地砸了下来。
    这只巨大章鱼就是雪莉在拉夏贝尔神念之中看到的那只远古巨兽，雪莉并没有硬拼的打算。
    说时迟那时快，雪莉心念一动，神雷之影被她瞬间开启。她抱住拉夏贝尔就躲开了巨大章鱼的攻击，然而下一刻，她却被一个无形的屏障给拦住了。
    “想跑？不可能的，你们逃不掉的！”
    那个声音再度出现，显然他的语气中充满了得意和自信，巨大章鱼再次袭来。雪莉二话不说，手中雷光闪耀。
    无声无息的黑色光芒命中了巨大章鱼，巨大章鱼突然间就停止了行动，雪莉再度一挥手，银色雷锤飞射而出。
    “轰~！！！”
    无形的屏障被砸出了一个大口子，雪莉抱着拉夏贝尔逃出了巨大章鱼的攻击范围。巨大章鱼这才从愣神中醒来，它愤怒地一口黑水喷来，雪莉早已经飞了不知多远去了。
    “可恶，可恶，可恶！”
    那个不甘的声音逐渐远去，雪莉这才松了一口气。她还真没有把握在带着拉夏贝尔的情况下搞定那只恐怖的远古巨兽，现在逃出来是最明智的选择。
    “雪莉....你是.....雷神族？”
    “嗯。”
    拉夏贝尔显然是从雪莉的招数中看出了点什么，雪莉觉得没有必要继续隐瞒下去了，银色雷锤是所有雷神族都有的招数，拉夏贝尔自然是不会看走眼的。
    “这次....谢谢你了。”
    “不客气，你能好起来就行，吃吗？”
    “嗯。”
    雪莉说着从包裹里掏出了一些随身携带的美食，拉夏贝尔并没有拒绝她接过之后点了点头这才吃了起来。
    这一次她还真是对雪莉十分感谢，要是没有雪莉的到来她现在已经死翘翘了。虽然一个神族死的并不快，但如果受了致命伤也是无法痊愈的。
    “吃完了我们就回去吧。”
    “嗯。”
    雪莉说着直接也吃了起来，虽然她现在的身体不需要进食，可是看着拉夏贝尔这难得一见的小女儿姿态，她就觉得十分的有趣。
    一顿美食过后，雪莉给拉夏贝尔释放了隐身系神法，这才带着她一起离去。然而就在她们潜入海底之后却发现她们遇到的情况和之前完全不一样了。
    原来，那个声音的主人趁着她们在休息的时候已经使用了神法完全改变了海底的地形，原本的那个洞口早就不知道跑到哪里去了。
    见到如此情形，雪莉不免的有些懊恼，这两个家伙还真是丧心病狂，雪莉决定一定要亲自把这两个家伙揪出来好好收拾一顿再说。
    离开了海底，重新回到了地面上，雪莉带着拉夏贝尔躲藏在了一个隐秘的山洞之中等待着拉夏贝尔的身体逐渐恢复。(未完待续。)
    


第二百八十二章 引蛇出洞将计就计

﻿    雪莉一边布下法阵隐藏她和拉夏贝尔的踪迹，一边用神法维持拉夏贝尔的身体恢复，光明系魔法虽然能够让拉夏贝尔恢复身体却不能让她立马恢复全部实力。
    现在的她仍旧是一个拖油瓶一般的存在，她的身体不但神力空虚就连神力之源核心都破败不堪，她需要大把的时间来恢复实力。
    可是现在她们被困在这不知名的星球，想逃是一件非常困难的事情。一来现在敌暗我明，二来雪莉并没有划破空间的本领能够从这里出去。
    不过就在这个时候，雪莉想到了一个好办法，那就是引蛇出洞。确定了自己的计划之后，雪莉的脸上不自觉地露出了笑容。
    “雪莉，怎么了？你想到什么了吗？”
    “嗯，当然，我们没过多久就可以离开这里了。”
    “哦~~。”
    拉夏贝尔不置可否地回答，她在危急时刻遇到雪莉这让她倍感宽慰，可是现在雪莉要去做点什么她又怕自己在最无助地时候离开雪莉。
    “好啦，安心了，我会没事的，相信我好吗？”
    “嗯。”
    “兰提雅，帮我照顾拉夏贝尔，我去去就回。”
    “是，主人。”
    雪莉挥手把兰提雅召唤了出来，让她照顾拉夏贝尔，自己则是离开了隐藏身形的神力法阵出现在了外界的天地之中。
    和她一同出现的还有另外一个拉夏贝尔，没错，另外一个受伤严重的拉夏贝尔，雪莉抱着这个拉夏贝尔化作一道光芒直接坠入海水之中朝着洞口的位置而去。
    她料想这两个家伙既然要杀她们，就没理由放过她们，这两个神族一定会在通往外界的海底洞口布下陷阱，雪莉做的就是引蛇出洞。
    她没有把真正的拉夏贝尔带来，为的就是能够全力一战。雪莉一边前进一边密切注意着周围的情况，她在等，等这个陷阱的出现。
    “去死吧！”
    果然，就在雪莉和这个拉夏贝尔来到离洞口不远的海底之时，一个声音突然出现在了海水之中。随之而来的又是那一只巨大的远古巨兽，很明显，他们已经等待多时了。
    巨大章鱼挥舞着触手朝雪莉和拉夏贝尔这边扑来，雪莉挥手放开拉夏贝尔，拉夏贝尔的手中出现了一把能量刀，她和雪莉一左一右地朝着巨型章鱼游了过去。
    那速度之快让巨型章鱼的操纵者都没有想到，几乎是一瞬之间，雪莉和拉夏贝尔就到了巨型章鱼的巨大眼睛旁边。
    “动手！”
    “是，主人！”
    雪莉一声令下，她和拉夏贝尔同时动手。圣剑和能量刀同时刺入了巨型章鱼的眼中，巨型章鱼这才反应过来，在海水之中疼地翻滚了起来。
    雪莉二话不说，挥手把变成拉夏贝尔的米娜召唤了回来。下一个瞬间，她就已经装备了神族装甲，化作一道光芒朝着巨型章鱼的口中冲去。
    她并不是要自杀，而是这只章鱼太过巨大不用非正常的方法想要杀死它很难，很难，然而看到这一幕，这操纵章鱼的幕后操纵者脸上却是露出了讥讽般的笑容。
    “哈哈，想死？成全你！”
    塔拉尓的脸上露出了**的笑容，此刻的他身在千里之外，却依旧操控着巨型章鱼。巨型章鱼不一会的功夫就恢复了正常，好像什么都没有发生过一般。
    他很自信这巨型章鱼的实力，它的胃肠可是能够消化神族和隔绝神力的神气所在。作为以往神族的敌人，巨型章鱼已经不知道吃掉多少神族了。
    雪莉自从进入巨型章鱼的口中以后便感觉到一股诡异的力量朝着她的身上压了过来，这种力量让她有些喘不过气来，不过却没有什么不适感。
    雪莉很快就在巨型章鱼的腹中掏出了圣剑，在它的食道里停了下来，准备开一个扣子。可是她万万没想到自己挥剑劈砍之下巨型章鱼的肠胃竟然是完好无损！
    “这.....。”
    看到这里，雪莉有些无奈，她随即挥手又掏出了凝幽。她想试试以凝幽的锋利是不是能够穿透这看起来很结实的肠胃。
    结果雪莉一剑下去，只是割破了一层薄膜，随之竟然是从里面流出了恶臭的粘液。这些粘液十分粘稠而柔软，让雪莉手中无法着力。
    雪莉屏气凝神控制凝幽伸长凝幽得令开始朝着粘液的那头钻了过去。凝幽如蛇，不一会的功夫就扎破了一个大口子，就在这个时候，巨型章鱼再一次痛苦的翻滚了起来。
    很快，凝幽的毒液就渗透了巨型章鱼的身体，巨型章鱼痛苦的翻滚了一阵之后就吐出一口黑血，完全失去了生命气息。
    等到雪莉从巨型章鱼身上开了个洞出来之后，她发现自己竟然是来到了一个四周漆黑的隐秘洞窟之中。
    洞窟十分狭长，雪莉出来之后就立马隐去身形朝着洞窟的一个方向游去，很快她就在洞窟的尽头发现了一个海底岩洞。
    她悄悄地从水中探出头，就在这时，她的脸上露出了微微的笑容。因为她找到了一个正在睡觉的神族少年。
    少年一身绿色神袍此刻正在呼呼大睡，根据他的体貌特征判断，雪莉确定了他就是塔拉尓，那个蛮荒神族。
    他此刻能够如此安心的睡觉是确定了雪莉在巨型章鱼的肚子里死定了，可是他却是没想到雪莉竟然完好无损的出来了。
    雪莉见到他之后二话不说，挥手就把他五花大绑了起来。这个可怜的家伙刚刚醒来就看到了雪莉的全都对着他的脸砸了下来，之后他就人事不知了。
    “塔拉尓！”
    正在雪莉对塔拉尓五花大绑的时候，另一个神族少年的声音出现在了雪莉的耳边。雪莉二话不说上去就是一顿拳打脚踢，这个神族少年虽然优秀却不是雪莉的对手。
    开玩笑，雪莉可是积分大赛的冠军，对付区区一个普通神族还不是手到擒来？一顿饭的功夫，雪莉就把两个少年捆绑着和拉夏贝尔一起回到了返回的飞船之上。
    得知了雪莉制服两个神族少年的经历，拉夏贝尔都觉得有些不可思议了。雪莉的思路让她觉得茅塞顿开，她暗叹自己是想不出这么好的办法。(未完待续。)
    


第二百八十三章 爱丽丝的陈年往事

﻿    结束了蛮荒星球的旅程，雪莉把这位塔拉尓和他的小伙伴扭送到了学院警卫团训诫所，拉夏贝尔对雷诺上报了这两个家伙袭击她的罪行。
    这两位结果并没有被关进禁闭室，而是直接被送到神界第一监狱服刑去了。经此一役拉夏贝尔性情大变，她决定改掉自己鲁莽的习惯多向雪莉学习。
    于是雪莉的宿舍里就又多了一位小伙伴，自从经历了这件事，拉夏贝尔似乎是喜欢上了雪莉，隔三差五地就要陪雪莉睡觉觉弄得埃奎林时常满脸醋意。
    时间过得很快，积分大赛完毕之后，很快就到了放假的时间。爱丽丝让雪莉准备开始新的修炼了，雪莉同意之后打算先回家看艾莉儿一趟。
    到了这个时候，学生们该回家的回家，该留校的留校。不过埃奎林和拉夏贝尔坚持要和雪莉一起回去，雪莉拗不过两女的坚持这才同她们一起乘坐非常前往拉法尔星。
    飞船很快在乌托邦降落了下来，雪莉直接带着小伙伴们通过传送阵去了精灵王都，她把小伙伴们安置在精灵王都之后又独自辗转回了家乡。
    回到了那片曾经居住过许久的小森林，雪莉颇有点感慨，时过境迁。一切发生的都是那么的快，转眼间她已经从一个普通的精灵变成了一个堂堂正正的神族。
    “艾莉儿阿姨，你说雪莉正的会回来么？”
    “嗯，会的，我相信她会回来的。”
    就在此时，两个令雪莉熟悉的声音出现在了她的耳边。其中一个是西露维亚的声音，另一个则是艾莉儿的声音，她们刚刚推开门就看见了站在门口傻笑的雪莉。
    “......啊，天哪，雪莉你回来了，真的想死我了。”
    呆滞了一小会的西露维亚一把扑进了雪莉的怀中，雪莉抱着怀中少女在她的俏脸上亲了一口，随后把她抱着放在了地上。
    “母亲大人，我回来了。”
    “嗯，回来就好。这次你打算回来住几天？”
    “我估计很快就要离开了，这次回来是看看你来的。”
    “.....好吧，只要你记得在这里你有个家就好了。”
    艾莉儿意味深长地看着雪莉，雪莉不自觉中眼角都有些湿润了。不过随后她的脸上就露出了温和的笑容，她一挥手手中光芒闪耀金色的神力法阵凭空出现。
    “母亲大人，让我帮你治好身体吧。”
    “真，真的...？”
    “当然是真的，来，好好坐下。”
    “嗯。”
    艾莉儿用她难以置信地眼神看着雪莉，她几乎不敢相信雪莉能够治好她的多年顽疾，不过雪莉这么说了就必定能够成功了。
    在雪莉的招呼下，艾莉儿坐在了床榻上。随着雪莉一挥手，金色光芒沁入了艾莉儿的体内，她的陈年旧疾在雪莉治疗下很快就开始了恢复。
    雪莉先是修复了她受损的魔力心脏，随后又开始修补她的魔力回路，没有多久的时间，艾莉儿的魔力回路就在雪莉强大的神力控制下被恢复了原样。
    紧接着，雪莉在她的魔力心脏和魔力回路中注入了新的魔力，很快，艾莉儿的伤势就恢复如初了。雪莉停手，艾莉儿终于是睁开了眼睛。
    这一趟的治疗说起来还真是颇费时间，雪莉没想到艾莉儿的陈年旧疾竟然是如此的眼中，要不是她出手，估计这个星球上都没人能够治得好她了。
    “好了，母亲大人，你试试吧，应该是没有大碍了。”
    “嗯，谢谢你了乖女儿。”
    恢复好状态的艾莉儿挥了挥手，她几乎不敢相信自己真的好了。在她挥手之间，魔力光芒闪耀，她全身的魔力回路都已经恢复如初。
    “天哪，太棒了，我好了，我好了。”
    艾莉儿好像一瞬间就年轻了十岁一般，她差点高兴的跳起来。而此刻西露维亚却是眼神复杂地看着雪莉，良久，她才说起话来。
    “雪莉，你去哪了？我好想你呢，你没事吧？这段时间过得好不好？”
    “好，我没事，你放心好了，我这不是回来了么。”
    雪莉挥手就把西露维亚拥入了怀中，西露维亚感受着雪莉的温暖，她有种说不出的幸福。随后雪莉在家度过了一天的时间，之后雪莉就启程带着西露维亚和艾莉儿去了精灵王都。
    接下来就是惬意旅游时间了，雪莉用了大概一个星期的时间带着小伙伴们四处玩了一圈这才准备启程去执行爱丽丝给她布置的实力增强计划。
    雪莉这一次依旧没有把小伙伴们都带去，她在精灵王都的郊区直接买下了一套豪宅把小伙伴们和艾莉儿都安置在了那里。
    做完这一切雪莉这才和拉夏贝尔启程离开了拉法尔星，雪莉这次离开并没有直接去神统学院，而是在爱丽丝的指引下出发前往了另一片星域。
    据爱丽丝所说，她让雪莉来这里的目的是为了寻找爱丽丝的好伙伴，一个爱丽丝觉得值得信赖的好伙伴，她的名字叫安娜。
    “妈妈，这位安娜阿姨是什么样的存在啊？”
    “她呀，她是个非常有趣的家伙，你见到她就知道了。”
    “那你能说说你们以前的故事给我听么？”
    “好吧，那我就说一点点....。”
    说起了她和安娜的过往，爱丽丝仿佛是陷入了记忆之中，说起来爱丽丝和安娜的相遇还真是有点扑朔迷离。
    当年爱丽丝在完成一次收集任务的时候和小伙伴们乘船跨越海洋，后来从海中捞上来一个男子，他叫菲尔莫斯，是一个非常帅气的小伙子。
    然而那个时候的爱丽丝却没想到这个家伙竟然是一个血族，菲尔莫斯对爱丽丝一见钟情，他对爱丽丝的爱真是叫一个忠贞不渝。
    不过在又一次她们共同的冒险之中由于一场意外，菲尔莫斯由于这个意外被强制替换了身体变成了安娜，直到最后变成了爱丽丝的真爱。
    这一切说起来让雪莉觉得简直是太离奇了，不过在经历了埃奎林性转的事情之后她也把一切看开了，毕竟别人还只是换了一具身体而已。(未完待续。)
    


第二百八十四章 遥远的血之星域

﻿    爱丽丝和雪莉说话间，这飞船就已经是飞到了它的最大飞行范围。由于权限的设定，它飞不出太远的距离。
    “系统报告，系统报告，飞船已经飞出了神界星域的最大范围。请及时返回，请及时返回。”
    系统提示音及时响起，看到这个情况，拉夏贝尔竟然是开始操纵键盘修改起了飞船的飞行系统。
    这一次雪莉能够独自带拉夏贝尔出行，拉夏贝尔很开心。话说自从经历了上一次的事情，拉夏贝尔渐渐地对雪莉产生了感情。
    不过后来得知雪莉竟然有那么多的小姬友这让她很难受，不过雪莉独自带她出来这件事让她感觉有点小开心和小得意。
    “拉夏贝尔，你....修改飞船系统可是违反学院规定的，你不怕受到处罚吗？”
    雪莉本想着实在走不了就离开飞船带着拉夏贝尔飞过去的，可是没想到拉夏贝尔竟然是在当着她的面修改飞船的系统设定。
    “不怕，只要能够帮上你就好了。”
    拉夏贝尔一边说着，语气中幸福让雪莉都感觉到了。雪莉想了想也就不再多问了，反正对于妹纸送上门这种事她一直是抱着多一个是一个的心态。
    作为一个忠实的百合爱好者，雪莉实际上很希望发生这种事，特别是她曾经在某些魔法宝典上看到了关于女女生子的信息之后。
    不一会的功夫拉夏贝尔就修改完了飞船的飞行控制系统，飞船再次朝着神界星域的外围飞去，雪莉随后按照爱丽丝的指示给飞船设定了飞行路线，之后就没什么事情可以干了。
    也许是累了，又或许是想要找个依靠。拉夏贝尔有意无意地朝着雪莉靠了过来，雪莉并没有阻拦的意思，她半推半就地就把拉夏贝尔拥入怀中。
    只有她们两个的飞船之中上演着一幕美丽的百合动作片，然而她们却不知道此时，一直在监视器那头担心雪莉和拉夏贝尔的雷诺有些尴尬地关闭了监视器传送的影像。
    时间过的很快，又是几天过去，在飞船完全飞出了雷诺的监视范围之后。飞船来到了一片陌生的星域，渐渐开始了减速。
    飞船的速度是每小时30光年，如今已经不知到底飞出了多远的距离。这里的星空是那么的陌生，让拉夏贝尔的脸上露出了好奇。
    “这是哪雪莉？你到底要去哪？”
    “我....要去找我先祖的故人。”
    “先祖的故人？”
    “嗯，我亲爱的拉夏贝尔，你相信我吗？”
    “当然！”
    “那就好，你跟着我就好了。”
    “哦~~。”
    被雪莉安慰了一下之后，拉夏贝尔就没有多问下去了，反正她觉得雪莉做的一定是正确的。
    之后飞船飞行了没多久就来到了一片赤红色的星域之中，之所以这里是赤红色的是因为这里漂浮着数量庞大的星云，这些赤红色的星云让这里几乎被染成了红色。
    “雪莉，这里是哪？”
    “血之星域。”
    “血之星域？难道雪莉你先祖的故人是远古血神族？”
    “这个我就不知道了。”
    “哦~~。”
    拉夏贝尔听到雪莉的话心中一惊，这血之星域她在家传的古籍上看过。据说这里是神族不能踏足的地方，这里的远古血神族以神族的血液为美味佳肴。
    神族来到这里大部分都回不去，有一些会被当做血奴圈养起来以供食用。想到这些，拉夏贝尔的心里就有点惴惴不安。
    不过雪莉既然说她先祖的故人在这里，就应该是安全的。她这才把心中想法压了下去，想法是压下去了，她的心情还是很复杂，正在犹豫要不要和雪莉说这件事。
    “好啦，拉夏贝尔，你是不是在担心我们会被吃掉或者当做血奴？不会的，放心啦，万事有我。”
    “嗯，嗯，我相信你。”
    猜出了拉夏贝尔的想法的雪莉拍着胸脯保证了起来，拉夏贝尔看到雪莉这么有信心她终于是把悬着的心放下了。
    很快，飞船逐渐飞进了这片星域的一片星云之中。然而就在此时，飞船的前方却是出现在了一大片犹如浮岛一般巨大的星域舰队。
    “前方的神族飞船请停下接受检查，这里是血之星域，请出示同行证明，否则我们将依照星际管理法对你们进行逮捕。”
    这句话突然出现在了通讯频道里，雪莉还很淡定，不过拉夏贝尔却是吓了一跳，她还真的担心自己和雪莉被逮捕，不过随后雪莉就给了她一个安心的眼神。
    “我们接受检查！”
    雪莉说着关闭了通讯频道控制着飞船朝着对方的指引地点飞了过去，很快飞船就飞进了对方星域舰队给她们的制定停泊地点。
    “别怕，我们接受检查就是了，拉夏贝尔我要做一件事，你别怕。”
    “嗯....。”
    竟然在说服了拉夏贝尔之后她一把抱住拉夏贝尔在她粉嫩的脖颈是轻轻地咬了上去，拉夏贝尔只觉得脖颈一疼，随着一种全身无力的感觉就冒了出来。
    与此同时出现的还有一种仿佛生命力被缓缓抽走的感觉，这种感觉让她既舒服又害怕，仿佛这种感觉多了就会上瘾一般。
    雪莉只是随便咬了一小口，就松开了嘴，她虽然不是血神族却拥有一部分爱丽丝给她的血神族能力，这临时变化出来的锋利虎牙就是她的本领之一。
    “雪莉，你....这是？”
    “别担心，你待会不说话就好了。还有，把这个戴上。”
    “雪莉你敢什么？啊！”
    拉夏贝尔看着雪莉突然掏出了一套宠物项圈一般的东西让她戴上，她一时间没有反应过来，可是雪莉却管不了那么多了，赶忙就给她套上了。
    “好了，别怕，一会帮你解除，他们马上就来了。”
    “嗯。”
    在雪莉的安慰下，飞船飞进了一艘巨大的舰船当中。随后飞船的大门缓缓地打开，几个长相帅气的金发少年出现在了大门的外面。
    这些金发少年给雪莉的感觉和血族十分相似却又比血族强大了许多，他们的实力最起码都有神族的等级，随便其中一个都要比雪莉曾经加过的血族始祖要强大不少。(未完待续。)
    


第二百八十五章 安娜大帝的传说

﻿    “两位小姐，你们来自哪里？可有办法证明你们的身份？”
    说话间，一个身披血红色铠甲的帅气血神族少年对着雪莉和拉夏贝尔问道。雪莉看得出来，这个少年的彬彬有礼，同时也看出了他先礼后兵的姿态。
    他们血神族向来是先礼后兵，不过并没有放松警惕。每一个想要进入血之星域的生物都要受到他们的检查。
    “这位大哥，请检测我的血脉之力。”
    “好，那检测仪过来。”
    “是队长。”
    “这位小姐，借你的手指一用。”
    “嗯。”
    随着少年一挥手，一个检测仪器被血神族卫兵双手递给了少年，少年一挥手拿起雪莉的纤纤玉指在上面划出一道口子，一滴鲜血从半空中飘散而出被他直接装进了检测仪中。
    “经过检测仪分析，样本血脉为上级血神族。”
    就在此时，仪器机械式的声音随之出现，血神族卫兵们的脸上都露出了崇敬的神色，他们万万没想到雪莉竟然是上级血神族血脉。
    在这里血脉的等级代表了一切，他们这些被派来守卫边界的小兵无一不是比下级更加低等的低级血神族，他们见到雪莉有如此血脉自然是羡慕的很。
    看到这个结果，就连拉夏贝尔也是一脸的惊讶。她可是万万没想到雪莉竟然是上级血神族，传说中的上级血神族可都是实力强悍而恐怖的存在。
    雪莉看到检测结果却是一脸的微笑，因为这些都是源于爱丽丝的血脉，她之前的自信心正是来自于此。
    “啊~！真没想到来的竟然是一位上级家族的大小姐，这位大小姐您可以离开了。”
    “嗯，那就多谢了。”
    雪莉点了点头关上了飞船舱门，带着拉夏贝尔继续朝着血之星域飞了进去。她的目的地是这片星域中的一颗主星，离这里还有一段距离。
    “真是奇了怪了，在这里竟然能够玉简上级家族的那些家伙。”
    “是啊，而且还是个精灵混血，这简直太不可思议了。”
    “谁说不是呢，精灵混血还能够血统这么纯，真是太不可思议了。”
    “难道，她是哪位亲王的后代？”
    “这.....很难说啊。”
    就在雪莉走后，那几个血神族卫兵又一次议论了起来，几个血神族卫兵争论不休却一直是没有猜透雪莉的身份。
    不过通过了关卡之后，雪莉又对爱丽丝充满了好奇。特别是这血脉的事情，她简直是好奇的很，于是她又一次在脑海中问起了爱丽丝。
    然而她得到的回答却是爱丽丝是在一处上古遗迹里得到的血神族血脉，这让雪莉真是暗叹运气好。
    不过和雪莉谈到血神族血脉的事情，雪莉又很好奇爱丽丝为什么不激活她的血神族血脉，结果她得到的回答却是。
    “笨呀，小丫头，血神族这么爱吸一般神族的血液。万一你被他们知道了有血神族血脉你不是死定了？”
    听到这样的回答，雪莉暗叹了自己一句智商欠费，说到出主意想办法爱丽丝在这点上比她可是强了太多了。
    随后飞船继续飞行，很快就在又通过了几个关卡之后来到了雪莉的目的地，一颗围绕着红色光环的美丽星球外面。
    在经历了又一次检查之后雪莉终于是在这颗星球上降落了下来，她刚刚降落她的出现就引起了守卫飞行平台的血神族卫兵的围观。
    “这位大小姐，请问您是来自哪个家族的？”
    “这个.....我是安娜先祖的后辈，具体她属于哪个家族我也不知道呢。”
    “什么？安娜大帝？这不可能吧？”
    雪莉的话让血神族的卫兵们的脸上都露出了同样惊讶的表情，他们几乎是全都不敢相信雪莉说的话全都是以一种难以置信的眼神看着雪莉。
    “安娜大帝？什么情况？安娜几时有了这个头衔？”
    爱丽丝的声音突然出现在了雪莉的脑海之中，她对于这一切也很懵逼，她完全没想到安娜时隔多年竟然有了这么一个头衔。
    当年那时候跟着安娜来到血神族做客的时候，爱丽丝还清楚地记得安娜只是一个血神族的卫士统领，可没想到现在竟然有了大帝这样一个头衔，想必是位高权重了。
    “这么不可能，这是我的家辉。”
    雪莉说着一挥手，一个血红色的蔷薇徽章出现在了她的手中。看到这个血红色徽章出现，周围的血神族卫士看到这个徽章一脸的惊讶全都愣住了。
    “天哪.....这还真是安娜大帝的徽章。这位大小姐，见到您真是荣幸。”
    士兵们看到这枚徽章的一瞬间各种跪拜，他们的脸上都露出了一种叫做虔诚的敬意。安娜大帝为了血神族数次征讨外族可谓是战功赫赫，她可谓是士兵们心中的战神。
    “安娜大帝的徽章？到底是谁有安娜大帝的徽章？”
    就在此时，一个女声突然出现在了雪莉的耳边，雪莉顺着声音传来的方向一眼看去。她看到的是一位身穿黑色古典哥特式长裙的美丽少女。
    “快看啊，是丽娜尔王女！王女殿下万岁！”
    “王女殿下万岁！”
    一时间血神族卫兵们整齐的万岁声响彻在了现场，雪莉一脸懵逼，此时的她却是不知道这位丽娜尔王女就是安娜的女儿。
    今天的她真巧也从外星域回来就听说来了一个拥有上级血脉的血神族，她想见识见识可却没想到竟然是见到了这一幕，听到雪莉说是安娜的后代她自然是要出来看看。
    “是我。”
    “你？一个精灵混血种？”
    “对，就是我。”
    丽娜尔看着雪莉，一脸的难以置信，精灵混血种这句话听起来很正常，可是却暗中带着一丝贬低的意思，她就是绝对雪莉是杂种。
    不过随后她就发现雪莉的双眸竟然是在一瞬间红了起来，一股强大的气势从雪莉的身上散发了出来，这是来自爱丽丝血脉的力量。
    “你.....难道真是母王的后代？”
    “是的。”
    见到从雪莉身上传出的那股来自精纯血脉之力的威压，丽娜尔这下是相信了。血神族重视血脉的程度远远超乎了其他神族的想象。(未完待续。)
    


第二百八十六章 丽娜尔王女殿下

﻿    “你....算了跟我走吧，母王陛下今天正好得胜回宫，你可以和我一起去见她。”
    “啊~？”
    “这是谁？”
    “我的血奴。”
    “好吧，那就一起走吧。”
    丽娜尔的语气简洁明快，颇有一种雷厉风行的风范。随后她就拉着雪莉一起走进了她的私人飞船之中，拉夏贝尔自动跟在了雪莉的身后。
    在这个地方她若是没有雪莉的保护估计很快就会被强大的血神族抓走，后果不堪设想。所以跟着雪莉是最安全的，起码她没有吸血的习惯。
    “真是没想到，母王陛下当年在外面还留有后裔。不过我听说她是和一位大神留下的后裔，不会就是你吧？”
    丽娜尔的语气中透露着一股十分难以置信的感觉，对于这点雪莉只是笑笑，她也不知道该说什么好了。
    “这个....我还真不知道呢，等我见到了先祖大人再说吧。”
    “好吧。”
    听到雪莉这么说，丽娜尔就没打算继续问下去了。她随后一直是饶有兴致地看着雪莉，似乎是想到了点什么事情，想了许久她终于还是忍不住开口问道。
    “你难道还未激活血脉？”
    “嗯....并没有完全激活，只是激活了一点点。”
    “看得出来，否则你也不可能在神族的地盘藏得住了。”
    丽娜尔对雪莉感兴趣的主要还是雪莉的身份，她在想着如果雪莉和自己一样是安娜的直系后代那么雪莉就很可能成为她的妹妹，对于这个未来的妹妹，她多少有点好奇。
    “你....是精灵混血吧？长得很像神族星域那边的精灵族。”
    “嗯。”
    对于这一点，雪莉并不否认，反正自己最早就是以精灵的身份自居，就是不曾想事情变化的这么快，她从穿越到拉法尔星到现在两年不到的时间里就已经到了现在。
    “你的血奴不错啊，看起来是高等神族血脉呢？”
    “嗯，火神族。”
    “嗯？那她不是有火神族特有的炽热血浆？能不能给我尝一口？就一口！”
    丽娜尔看着拉夏贝尔一时间就变得有些饥渴了，她这种要吃人的眼神让拉夏贝尔心惊肉跳，仿佛她面对的并不是一个少女，而是一头嗜血的猛兽一般。
    特别是在她听到了拉夏贝尔是火神族之后，那种想要吸血的表情就更加明显了，甚至她的尖牙都露了出来。
    “不行，她是我的！”
    “好吧，算了。”
    雪莉的坚决反对让丽娜尔有些不开心，不过在她看来拉夏贝尔毕竟是雪莉的血奴，她无权尝拉夏贝尔的血液。
    不过她发誓迟早要尝到拉夏贝尔的血液，就算是一口都可以。她一边想着一边盯着拉夏贝尔，这种眼神让拉夏贝尔心底发毛。
    之后就掏出了一本厚重的书籍放在膝盖上看了起来，再也没有和雪莉说话的意思了，随后而来的就是长时间的沉默。
    不过这时候最难受的莫过于拉夏贝尔了，她现在被镣铐捆着手脚，和丽娜尔的血奴一起被关在笼子里。
    她身边的这个神族血奴少女脸色苍白很明显身体虚弱的很了，这让她有一种这个少女不知何时就会死掉一般。
    此时的拉夏贝尔庆幸自己并不是真正的血奴，不必被频繁地吸食血液，起码来说身体不会变得虚弱。
    要知道，神族的血液实际上也是很宝贵的。身体血液是产生神力的基本能源，没有这些就算是神力核心再强大也不可能产生源源不断的神力。
    这就是当年爱丽丝要为雪莉塑造神体的原因，没有神体的雪莉是十分弱小的，她有了神体之后才有了后来一路走来的精彩表现。
    就在这个时候丽娜尔的飞船缓缓地飞进了一个几乎令雪莉都觉得无法想象的高科技城市当中。
    这里简直是科幻片里的世界，漫天的飞船漂浮在空中，还有不少的空中轨道和悬浮建筑。而此刻她们的目的地就是一座悬浮在天空中的巨大黑色城堡。
    巨大黑色城堡延续了血族一贯的哥特式建筑风格，城堡的周围还有着数不清的巡逻飞船，再往外面则是一片净空区，这更加显得城堡的雄伟壮观。
    丽娜尔的飞船在城堡外面的飞行平台降落了下来，雪莉跟着丽娜尔走出了飞船，拉夏贝尔和那位血奴少女身处的大笼子被整个抬了起来。
    “王女殿下！”
    “王女殿下！”
    “嗯。”
    对于血神族卫兵的打招呼，丽娜尔只是轻轻点了点头就带着雪莉继续开始深入城堡的内部。
    这里的卫兵并不多，只是身份验证关卡有好几道，每次都是丽娜尔把手放在验证器上验证了之后结界才打开以供通过。
    整个城堡之中透露着一股高科技的气息，雪莉甚至是在这里看到了自动巡逻的机械警卫，它们和真人一般无二，只是那种机械智能的违和感让雪莉看透了它们的身份。
    这些机械警卫有点像是米娜那样的智能装甲，但不同的是它们是完整的AI的个体，并没有融合变成外骨骼装甲的本领。
    “丽娜尔殿下，这位是？”
    丽娜尔带着雪莉正走着，一个年轻的女仆长捧着一个装着一个红酒杯的托盘走了过来。女的语气十分的恭敬，让雪莉觉得自己受到了尊敬。
    “她是当年母王陛下留在外面的血脉，对了，我还没问，你叫什么名字呢。”
    “我叫雪莉。”
    说到这里，丽娜尔突然想起来没有问雪莉的名字，这才问起，雪莉如实回答。同时，丽娜尔顺手端起了那杯鲜红的血液喝了起来。
    “啊，雪莉殿下，请您稍等，我这就为您准备食物。”
    “嗯~。”
    女仆长要为雪莉准备血液，雪莉不好推辞只好学着丽娜尔的样子喝了起来。出乎雪莉的预料，这血液并没有一点血腥味而是十分香甜的味道，喝起来颇有点果汁的感觉。
    “味道不错呀。”
    “那当然，这可是王宫里培养的上等血奴的血液。”
    “啊？真没想到，味道如此之好。”
    雪莉突然听到自己喝的竟然是神族血液略有点惊讶，不过为了不露馅她赶忙掩饰住了自己的惊讶，这个表情让丽娜尔竟然微笑了起来。(未完待续。)
    


第二百八十七章 安娜的特殊礼物

﻿    雪莉这种表情在丽娜尔看来就像是乡下人进城头一回一般，实在让她忍不住笑意却又没往深处去想。
    时间过得很快，稍事片刻女仆长就一个转身冲出了门去。见到女仆长慌慌张张的动作，丽娜尔也很快跟了过去并且还拉上了雪莉。
    雪莉被丽娜尔拉着飞出了城堡，来到了城堡大门前的浮空港口面前，她们的身形刚刚落下，雪莉就看到一个浩浩荡荡的巨大舰队从天而降。
    巨大舰队降临在了浮空港口之中，大门缓缓打开，一个王霸之气肆意而出的超级大美女的身影出现在了雪莉的视线之中，这不是安娜大帝有是谁？
    只见安娜一身漂亮的红色外骨骼装甲覆盖全身，一头青丝轻轻飘在身后颇有一种英姿飒爽的感觉，她刚刚出现在飞船门口就一步踏出，她竟踏足在空气中缓缓降落下来。
    她的身后跟着一名副官，副官同样是一身铠甲，只不过手中抱着一把红色巨剑跟在了安娜的身后。
    “拜见母王陛下！”
    丽娜尔拉着雪莉一起下拜，雪莉并没有抗拒，只是她的出现让安娜觉得眼前一亮，她并没有见过雪莉却有着一种熟悉的感觉。
    “起来吧，我的孩子，她是谁？”
    “禀告母王陛下，她说她是您的后裔。”
    “哦？孩子，你到底是谁？”
    安娜看了看雪莉直接问向了丽娜尔，因为雪莉身上的这股气息实在是令她太熟悉了。随后她得知雪莉竟然说是自己的后裔于是就问了起来。
    “禀告安娜陛下，请看这个。”
    雪莉说着一挥手，那个被她使用过一次的红蔷薇徽章就再一次出现在了她的手掌之中。安娜一把就把这个徽章拿过去放在了手心中，似乎是感觉着上面的温度一般。
    “这是......爱丽丝的味道，孩子，你是谁？你到底是谁？你怎么会有爱丽丝的东西？她在哪？她还好吗？”
    安娜有些激动地一把抓住了雪莉的手，雪莉这一下差点被吓坏了。这一幕就连丽娜尔也是一脸的不理解，她从没见过自己的母王大人如此激动过。
    “呃....不好意思，有没有吓到你孩子？”
    “没....没有。”
    “没有就好，我们进去再说。”
    “嗯。”
    安娜也意识到了自己的失态，她说完之后就拉着雪莉一把飞进了她的宫殿之中。她拉着雪莉在她房间的沙发上坐下之后这才解下盔甲坐在了雪莉的身边。
    “孩子，现在可以把一切都告诉我了吧。”
    “嗯。”
    雪莉点了点头，她伸出手握在了安娜的手上，通过雪莉的身体，安娜感觉到了爱丽丝的存在，这种感觉简直是太令她激动了。
    “是你吗？安娜？好久不见啊。”
    安娜就听到了那个熟悉的声音。20年了，这个声音终于又一次出现在了她的眼前，她等待这个声音已经20年了。
    “爱丽丝，真的是你吗？你....现在还好吗？你知道吗？那一次你被时空管理局抓走之后，我就很担心你。”
    安娜的语气十分的激动，爱丽丝的样子依旧和以前一样。只是她看见的爱丽丝仅仅是一缕残魂，她不知道爱丽丝是否还活着，是否还和以前一样。
    “我还好，安娜，你不用担心我，我没事。”
    “没事就好，没事就好。对了，爱丽丝你现在在哪？要不要我去找你？”
    安娜听到爱丽丝说她现在没事心里很是欣慰，不过她还是比较担心爱丽丝的处境于是又问道。
    “不用，安娜，我现在在东部神界那边，你别担心我，我迟早会回来的。还有，帮我照顾好我们的女儿雪莉，我已经把她送到你这里了。”
    “女儿？难道是这个孩子？”
    “没错，你应该能够感觉到，她的身上流着我们的血，她就是我和你在生命之树上种下的种子。”
    安娜眼神复杂地看着雪莉，想到她是自己和爱丽丝的孩子，她的心情就变得好了起来。雪莉突然感觉莫名其妙的慈爱降临，颇有点受宠若惊。
    “好的，我会照顾她的，你接下来有什么打算？”
    “嗯，我的打算很多，我和你慢慢说吧.....。”
    “太棒了，你的想法很好，我也是这么想的。”
    爱丽丝说着就把她颠覆神权的打算给缓缓道来，听完爱丽丝的计划，安娜点头称是她早就不安现状了，爱丽丝的想法和她的想法不谋而合。
    “嗯，那就按照计划进行，血神族会参与这个计划吗。”
    “当然，这边就交给我吧。”
    “好，那么女儿就拜托你了。”
    “嗯。”
    终于结束了和爱丽丝的对话，安娜心情顿时就好了许多。这么多年了，她悬着的心终于放了下来，得知爱丽丝没事，她很开心。
    之后安娜又和爱丽丝聊了许多事情，期间还有说有笑，那种幸福的表情都出现在了脸上。旁边丽娜尔一脸疑惑地看着自己的老娘如此这般并不知道发生了什么。
    “雪莉，乖女儿，来让爸爸抱抱你。”
    “嗯~~~。”
    雪莉一脸疑惑地看着安娜，她不明白安娜为什么以她的爸爸自居。不过有这样一个老爸，她突然感觉自己好幸福。
    “这....母王陛下？”
    “丽娜尔，以后雪莉就是你妹妹了，你好好照顾她，她要做什么你都陪她一起去。”
    “哦~~。”
    丽娜尔依旧是一脸的不理解，不过母王陛下说的就是对的，她从来不会去想这个要求的合理性。
    “你去吧，我还有点事要和雪莉单独谈。”
    “是，母王陛下。”
    丽娜尔躬身退下，随后安娜再一次把目光转向了雪莉这边。她看着雪莉一句话也不说，直到雪莉都觉得自己被一种爱的光芒笼罩进去，良久，安娜才开口说话。
    “孩子，这么多年了我们第一次见面，作为见面礼，我送你一个东西吧。”
    “啥？”
    雪莉几乎不敢相信幸福来的是这么的突然，安娜这就要送一个礼物给她。安娜说着一挥手把雪莉拥入怀中，紧接着就把自己的手腕放在了雪莉的面前。
    “咬下去。”
    “哦~~~。”(未完待续。)
    


第二百八十八章 蜕变新的开始

﻿    雪莉略带疑惑地一口咬了下去，几乎是下意识地她的尖牙就再次冒了出来。随后她就感觉一股力量顺着安娜的血液流入了她的身体之中，这股力量让她感觉十分的舒服。
    “这是....。”
    雪莉不自觉地开始吸食起了安娜的血液，她的感觉自己的体内正在颤抖了起来。就在此时安娜轻轻一推，雪莉就松开了她的嘴。
    此时的雪莉嘴边还挂着鲜红的血液，她的双眼一片鲜红，周围的一切都仿佛静止了。随着这一切的出现，她的身体正在发生着剧变。
    那一对许久未展开的恶魔之翼突然在她的身后打开，很快，一股强大无比的力量就涌上了这对漆黑的翅膀。
    漆黑的翅膀在这股力量的充盈之下变成了血红色，随之这对翅膀竟然把雪莉的整个身体都包围了起来，雪莉的意识也变得模糊了起来，渐渐地一切都变成了血红。
    “有趣，竟然是直接蜕变了。”
    见到雪莉的状况，安娜的脸上露出了一丝笑意，雪莉的资质远远比她预想的还要好。这种蜕变对于现在的雪莉来说有百利而无一害。
    这个状况继续持续下去再次醒来的时候她的身体能力会提升一大截，到时候就可以传她血神族秘法了，届时雪莉的实力又将再度提升。
    只有经历了这种蛮横的提升，雪莉的身体才能够勉强达到受得了神界天雷的地步。然而这还不够，如果要稳操胜券雪莉最少还要修炼个一年半载的时间。
    雪莉被翅膀包围的身体仿佛是一朵含苞待放的蔷薇，此时的雪莉正在缓缓地蜕变，她的身体开始从内到外的蜕变。
    首先是骨骼，这是身体的基本，整个过程暴力而痛苦，雪莉的所有骨骼都被全部粉碎，然后重新重组。重组的骨骼相比起原来的骨骼更加的强大，也能够容纳更多的能量。
    此时的雪莉早就疼得昏死了过去，而疼痛还在不断继续，她却无法醒过来，这仿佛是一个无尽的噩梦，越是想早点醒来就越是醒不过来的噩梦。
    骨骼重组完毕之后是大脑和五脏六腑，它们在这股能量的支撑下同样开始了重组，这个过程是最为漫长，稍有差池雪莉的身体就会尽毁一切又将重来。
    这一个过程整整持续了有一个月的时间，直到雪莉的内脏器官完全重组完毕，雪莉的痛苦才算是减轻了一些。
    接下来就是血管和肌肉的重组了，这个范围丝毫不弱于骨骼的范围。不够少去了重组内脏的谨慎，这个过程仅仅用了一周的时间。
    最后是皮肤，头发，指甲等一些外部器官的重组，这个过程相比前面都要快了许多，雪莉用了仅仅三天的时间就重组完毕了。
    所有的一切都重组完毕，雪莉陷入了深深的沉睡之中。又是一周的沉睡，雪莉的终于是从梦境之中醒了过来。
    这一次雪莉总共用了47天的时间，等她醒来的时候已经是一个半月以后了，从沉睡中缓缓苏醒，雪莉看到的却是一片鲜红。
    “这是什么情况？”
    雪莉看着眼前的一片血红她刚刚想到要打开这里，下一秒她就发现自己竟然是从半空中轻轻地落了下来，而此刻她的背后是一对鲜红的翅膀。
    “恭喜你我的孩子，恭喜你正式加入我们的家族。”
    正在雪莉疑惑的时候，安娜的声音出现在了她的耳边。雪莉有些难以置信地看着自己的身体，此刻的她才想起她混睡前发生的事情。
    她挥了挥手，感觉着自己全身上下的力量，这种感觉简直是太微妙了。这就和之前那种爱丽丝给她开启的状态一样，只不过现在的她更加的强大！
    “这是.....爸爸你帮我激活了血脉之力？”
    “没错，所以说你现在也是我们血神族的一员了。”
    “哦~~。”
    雪莉点点头收起了背后的翅膀，此时的她这才发现自己的身上竟然是早已经身无寸缕了，她的俏脸不自觉地红了起来。
    “哈哈哈哈，傻孩子，用你的血能制造一件衣服怎么样？”
    “嗯，我试试。”
    在安娜的提醒下，雪莉一挥手，调动了体内的血液能量，很快一件华丽的红色晚礼服就出现在了她的身上。
    “孩子，这个给你。”
    “嗯。”
    安娜说着抛出一串项链给雪莉，雪莉接过项链的一刹那一股记忆流就顺着这个项链传入了她的身体之中。
    与此同时，一个叫住血魔神典的修炼方法出现在了她的脑海之中。雪莉瞬间就明白了血魔神典的用处，这正是血神族的修炼宝典，正好适合她。
    “走吧。”
    “嗯。”
    安娜拉着雪莉走出了这雪莉待了一个半月的房间，雪莉跟着安娜走出来的时候，丽娜尔早已经在门外等待多时了。
    “啊~！我亲爱的妹妹，你竟然蜕变了。”
    “嘿嘿，姐姐大人。”
    丽娜尔一把抱住了雪莉，雪莉也不客气地抱住了她的小蛮腰，看到雪莉和丽娜尔的样子安娜摇了摇头就要离开了。
    “丽娜尔，雪莉就交给你了，我还有事要去西部一趟。雪莉，你有不懂的就问丽娜尔让她教你，努力提升实力吧。”
    “是，母王陛下！”
    “是的，爸爸。”
    安娜说完转身就走了，丽娜尔听到雪莉竟然喊安娜爸爸，丽娜尔简直是一脸的羡慕。别说是叫妈妈了，就连叫爸爸丽娜尔都没有得到安娜的批准。
    “天哪，快让我好好看看，天哪，雪莉你简直是太幸运了。”
    丽娜尔围着雪莉仔仔细细地看了一圈，这次收回了她的目光。雪莉的实力提升她大致看了出来，这可比当年的她要强大了不知道多少。
    “哦？是吗？”
    “当然，我敢保证，你现在的实力绝对比我第一次见你的时候要强大三倍有余。”
    “哦~~。”
    雪莉听到丽娜尔的话很开心，每一次的实力提升都意味着她距离与爱丽丝真正相见又近了一步。只要雪莉一想到这里，她的心情就会变得很好。(未完待续。)
    


第二百八十九章 丽娜尔的战斗训练

﻿    之后的一个月雪莉就在这里住了下来，她光荣地成为了安娜大帝的二女儿，成为了这里的公主殿下。
    她在丽娜尔的帮助下每日勤学苦练迅速提升实力，累了就回去和拉夏贝尔一起睡觉觉，和她说自己遇到的趣闻。
    这一天她修炼完毕回到了自己的小窝，拉夏贝尔早已经在她的小窝里等待多时了。这样的日子虽然无聊却是每天都能够陪伴在雪莉的身边，她觉得自己无比幸福。
    后来拉夏贝尔又被雪莉以侍从和陪练的身份从她的房间里放了出来，拉夏贝尔就开始每天陪着雪莉外出去修炼了。
    说起雪莉这次的修炼方式还真是十分的有趣，其中大多数都是在训练所里面利用一套超级先进的模拟系统练习战斗技巧还有血神之力的使用方法。
    这模拟系统就像是真人虚拟系统一般的，雪莉可以和系统中虚拟出来的对手战斗，直到系统判定雪莉被击败，系统就暂时关闭。
    血魔神典里的记载的血能使用方法很是有趣，除了以前雪莉在动漫中看到的用血液凝聚成刀剑等武器以外还有一些有趣的使用方法。
    比如说利用血能抽离血液，冻结血液，加速或者减速血液流动之类的使用方法。其中甚至还有盗取和修改记忆的方法，雪莉之前没想到这血能竟然如此厉害。
    就拿加速血液来说，这种方式可以大幅度地提升使用者自身的速度。这种速度体现在攻击和移动速度之上，同时也能用于加速对付的血液来扩散毒液。
    减速顾名思义就是减缓血液的流动速度，这种能力和加速的使用方法完全相反，同时还可以用于止血疗伤，或者催眠。
    抽离血液的能力学习就可以不需要用牙齿吸血就能够直接吸干对手的血液，这个需要血神族对血液有强大的控制力，像凝聚血液成为刀剑都在控制力练习的范围之内。
    之后更是有几个大幅度提升力量的血能形态可以开启，比如说雪莉正在练习的疾行姿态，还有之后需要练习的猎杀者姿态。
    最后还有一些奇妙的秘法，其中包括化血为兽，不灭之体，血脉压制等等，雪莉在这里学到的东西还真是着实不少。
    每天的虚拟锻炼消耗体能不多却是极其消耗精神力，她每天经历过数次这样的战斗之后就会回到城堡吸食新鲜的血液，通过这些血液提供的能量从而进行血魔神力的修炼。
    这样的日子虽然过的辛苦却是过得很快，转眼半年的时间就过去了。雪莉又一次来到了虚拟训练场之中，这一次她的对手是她的姐姐丽娜尔。
    “准备好了吗妹妹？这一次我可不会手下留情哦~。”
    丽娜尔说着一挥手，一把血红色的巨大镰刀就出现在了她的手中。与此同时，她的身上环绕出了血红色的光芒一套鲜红的铠甲覆盖在了她的身上。
    “准备好了姐姐，来吧。”
    雪莉说着也是一挥手，一对血红色的长剑就出现在了她的手中，她的身上同样是光芒一闪，血红色的铠甲护住了她的身体。
    下一个瞬间，丽娜尔身形一闪，就已经是出现在了雪莉的面前。她手中镰刀一斩而下，速度之快简直是比拉夏贝尔的攻击快上了数倍！
    “乒~！”
    然而就在这恐怖的速度之下，雪莉竟然很轻松地就挡住了。很显然她的实力经过提升之后，就连反射神经和攻击速度都有了极大的提升。
    这么快的速度放在以前她是绝对挡不住的，开始现在不一样了，她不但挡住了这么快速的攻击，而且还好像十分轻松的模样。
    “哟~~！不错嘛，不过这一招呢？”
    丽娜尔的声音刚刚出现在雪莉的耳边，她手中的镰刀就如狂风暴雨一般席卷而来，这一次的攻击速度和力量竟然都比刚才还快上了数10倍之多！
    “乒~！乒~！乒~！乒~！乒~！.....乒~！”
    一连串的攻击袭来雪莉却是能够轻松面对，原来在这一瞬间她和丽娜尔一起开启了猎杀者姿态，在这个状态下她的速度可以瞬间提高十倍。
    “这么早就开猎杀者姿态，你可要当心消耗过度哦~~。”
    丽娜尔的声音悠悠地出现，她的攻击一点都没落下反而有越打越快，越大越猛的态势，然而雪莉却是露出了惊讶之色，因为丽娜尔在如此高速之下并没有开启猎杀者姿态！
    “什么？啊~！”
    下一个瞬间，丽娜尔一刀劈来，这速度之快已经让雪莉反应不及了。雪莉只觉得胸口一阵剧痛，下一秒模拟训练系统关闭雪莉和丽娜尔再次出现在了两个魔法阵中。
    “姐姐大人，这究竟是？”
    “傻丫头，你的血液加速还没有练到家吧。”
    “好吧，我败了。”
    雪莉败的心服口服，丽娜尔的血液加速被她用来提升了自己的行动和攻击速度，甚至提升了力量，对于这一点雪莉不服不行。
    她虽然知道血液加速有这个功能却并没有用到战斗之中，今天见识到了丽娜尔的实战应用好像自己又打开了新大门一般。
    “姐姐大人，我们再来！”
    “好！”
    雪莉再次向丽娜尔请战，丽娜尔欣然答应，随后丽娜尔再次猛攻而来。雪莉在这一瞬间也对自己使用了血液加速，在这一瞬间她的速度和力量同时提升了数倍！
    “没错，没错，就是这样！”
    伴随着兵器碰撞的声音，丽娜尔开心地对雪莉发动了迅猛的攻击。两人在模拟的空间之中大战起来，这一次雪莉完全跟上丽娜尔速度两女开始你来我往地打了起来。
    “哈哈，不错，不错，你的战斗力不差嘛，不过这招呢？”
    丽娜尔话音刚落，下一个瞬间她的眼眸之中就泛起了红光，只是一瞬间，雪莉就感觉到自己的血液都冻结住了，就在这一瞬间丽娜尔的镰刀已经劈中了她的身体。
    模拟训练再次结束，雪莉又败了，她这一次真真正正地领略到了血液冻结的威力。她虽然也能使用血液冻结却并没有达到如此熟练，这一场败的不冤。(未完待续。)
    


第二百九十章 神法与血魔秘术

﻿    “妹妹，你的秘术还有待修炼啊。”
    “嗯，知道了姐姐大人。”
    雪莉点了点头开始继续修炼秘术，说起来她的血液减缓和血液冻结这两个秘术的修炼等级实在是低了点。
    如果她的秘术等级和丽娜尔一样，最少丽娜尔是不能轻易控制她的，想到这里雪莉对于自己实力提升的决心就更加坚定了。
    “好了，除了秘术我再教你点别的吧。”
    “嗯，嗯。”
    丽娜尔说着一挥手，那把镰刀出现在了她的手中。随着她往镰刀之中注入力量，整个镰刀的形状也发生了变化。
    “鲜血兵器的形状并不一定局限于剑，你要是喜欢可以把它们凝聚成各种兵器，同时也可以神出鬼没！”
    丽娜尔说着一挥手，血红镰刀瞬间消失在她的左手掌心，却突然从另一边冒了出来，又或者是她的手中同时出现了两把血红镰刀，看样子简直是拉风至极。
    “哦~~我知道了。”
    雪莉说着一挥手，学着丽娜尔的样子做了起来，虽然转换的速度不如丽娜尔，她却可以做到收放自如，见到雪莉进步如此神速丽娜尔点了点头。
    “果然是经过蜕变的，这学习的速度就是快啊。”
    “嘿嘿，姐姐大人谬赞了。”
    雪莉微微一笑，这本事可以说是她早就学会的，那学习神力造物对于她的能力控制有着极大的要求，所以早就练习过的她用起来自然是得心应手的。
    想到这里，雪莉又是一挥手，她的身后光芒闪耀，万千把血色剑刃就出现在了她的身后看到这一幕丽娜尔的脸上尽是惊愕，雪莉这一招简直是太令她感到吃惊了。
    “妹妹，这是.....？”
    “我的一个小小神法而已，这些并不是真的的血魔利刃，而是我的神力造物。”
    雪莉一挥手，其中一把血色利刃竟然是在她的手中化作神力消散开来。见到这一幕，丽娜尔的脸上露出了探究的神色。
    “早就听说过神族手段花样甚多，今天真是见识到了。妹妹，你在那边生活了那么久还有没有学会什么厉害的东西我想看看。”
    看到雪莉展示的招式，丽娜尔一脸羡慕，她与神族战斗过很多次。神族相对于血神族手段众多，丽娜尔也是多次吃亏看到雪莉施展神法她当然有兴趣了。
    “嗯，有一点吧，姐姐大人你看.....。”
    “哇~~太棒了，雪莉你能教我吗？”
    雪莉挥手施展各系神法，看的丽娜尔颇为惊叹，丽娜尔当下就表示想要学习神法只是雪莉看了看丽娜尔发现了一个很悲剧的事实，这孩子根本就没有神力核心所以....。
    “这个.....姐姐大人，这个有点困难，因为你并没有神力核心，所以神法你是用不了了。”
    “这样啊.....好吧，既然学不到那就算了。”
    丽娜尔一脸的郁闷，她知道雪莉说的是实话就不好继续问下去了。知道丽娜尔很不开心，雪莉似乎又想到了其他的办法。
    “这样吧姐姐大人，你既然不能学习神法，我却可以教你魔法呀。”
    “魔法？那是什么东西？”
    “就是神法的最初形式，这个是不需要神力核心就可以学习的。”
    “嗯？好啊，我要学，我要学！”
    “好，我来教你。”
    雪莉说着一挥手，一滴血液被她从额头处取了出来，轻轻地放在了手心中，丽娜尔接过这滴血液轻轻地放在了自己的眉心。
    血液逐渐沁入了她的眉心，丽娜尔在闭眼观察了一会之后就喜笑颜开了。魔法这个东西对于她来说还真是太奇妙了和血能完全不一样。
    虽然魔法这个东西有很多莫名其妙的功能，甚至是有些不实用的功能，不过丽娜尔却是觉得有点意思，有魔法真是太方便了。
    雪莉教给她的魔法知识简直是包罗万象，这让丽娜尔觉得十分有趣，特别是一些辅助类型的小魔法让她颇为感兴趣。
    血神族的东西都太过实用了没有这么多的花俏，而现在的血神族星球里充斥着科技的力量，这里的高科技物体真是太多了。
    “太好玩了，太好玩了，哈哈哈，真有意思，谢谢你了雪莉，谢谢你能教我这些。”
    “不客气，姐姐大人。”
    “哈哈，我去试试去。”
    “嗯。”
    丽娜尔似乎就像得到了新玩具的小女孩一般，她很快就忘记了给雪莉当陪练的任务独自去练习魔法去了。
    雪莉这下是有了时间休息一下了，随后她决定去看看拉夏贝尔，毕竟自己好像有一段时间没见到她了。
    “小公主殿下，请问你要去哪？”
    “我想见见我的血奴，她在哪？”
    “请小公主跟我来。”
    “嗯。”
    雪莉在女仆的带领下前往了拉夏贝尔的住所，实际上她这几个月来时常有来找拉夏贝尔玩。拉夏贝尔并不觉得雪莉对她不好，只是老关在城堡里面太过无聊了而已。
    雪莉悄悄地走进拉夏贝尔的房间，拉夏贝尔却早已经睡熟了，雪莉看着此刻躺在床上熟睡的拉夏贝尔，心中突然升起了一个念头。
    她用她新学会的潜伏者姿态缓缓接近拉夏贝尔的被窝，拉夏贝尔依旧没有醒来的迹象，看到这里雪莉微微一笑直接钻了进去。
    熟睡中的拉夏贝尔还没有反应过来就被雪莉抓住了胸前的要害，她刚刚想动雪莉就是挥手一揉，霎时间拉夏贝尔的力量就不知道哪里去了。
    “嗯......嗯.....。”
    一时间拉夏贝尔的哼哼声在房间中响起，雪莉不自觉地下手就越来越重了，结果可想而知，雪莉的动作越来越快，拉夏贝尔的声音也就越来越控制不住。
    这种情况若是别人，拉夏贝尔早就发动神火把对方烤成焦炭了，可是她面对的是雪莉，这就有点半推半就了，雪莉随之越发的放肆了起来。
    结果两女在房间中莺莺燕燕了好一会，雪莉这才放过拉夏贝尔让她起床。此刻的拉夏贝尔那叫一个面红耳赤，身上的娇媚还没有消退颇有点娇嫩欲滴的味道。
    看到她这个表情，雪莉微微发笑，拉夏贝尔挥手要打，雪莉早已经逃走了。(未完待续。)
    


第二百九十一章 安娜大帝的召唤

﻿    把拉夏贝尔从叫起床之后雪莉带着洗漱完毕的拉夏贝尔去了血神族的一些风景名胜地旅游，还给拉夏贝尔和她自己都买了不少的备用粮。
    现在的雪莉已经完全激活了血神族的血统，她现在可以选择吸食血液或者继续依靠进食普通食物的方式来维持身体的运转。
    虽然她更加享受美食的味道，不过她现在也算是有身份的存在，在其他血神族的面前她觉得自己还是表现的贴近他们一点比较好。
    所以这次雪莉出来买的除了有做好的食物，还有一些用来逢场作戏的血液。要知道血液对血神族的意义是非凡的，血液能够给他们提供的能量是普通食物无法代替的。
    路过一家服装店的雪莉看了看店门口的镜子，颇有点惊异于自己的变化，话说自从蜕变之后，雪莉发现自己的长相都变得美丽了许多。
    由于现在的皮肤比以前更加白皙，脸上透出了一股纯洁的美，就连五官都有了细微的变化。现在的她越发的像爱丽丝了，虽然还没有完全相似不过气质已经很像了。
    “天哪雪莉，我刚刚发现你和以前好像不一样了呢。”
    “嗯，我也觉得是，就是感觉不出来哪里不一样了。”
    “就是更漂亮了呢，皮肤跟白皙柔滑了，就连身材和气质都变了。”
    “身材？”
    雪莉听拉夏贝尔这么一说，突然往拉夏贝尔的目光所及之处望去，她此时才突然发现自己胸前的一对兔子似乎变大了。
    “怪不得最近老是有胸闷的感觉，看来是时候换个内衣了。”
    雪莉此时才想起来，自己的内衣还是从在艾莉弗学院入学的时候一直穿到现在的。虽说内衣质量好穿一年两年没问题，可是现在的问题是内衣似乎是尺寸有点小了。
    “那我们进去吧。”
    “嗯。”
    拉夏贝尔说着拽着雪莉走进了一家内衣店之中，一走进内衣店雪莉顿时就觉得傻眼了，这里的内衣款式还真是奔放。
    基本全都是＂ｑｉｑｕ ｎｅｉｙｉ＂的款式，最小的居然是从C算起的。不过想想也是血神族的女孩还真没有一个胸能小于C的，再小就只能佩戴儿童内衣了。
    “啊，两位尊贵的小姐，你们需要内衣吗？要不要我给你们推荐几款最近正在热卖的内衣，现在买的话有打折的哦~~。”
    “呃....我们可以先看看嘛？”
    “可以，当然可以。”
    雪莉在支开了店员之后就开始了挑选，这里内衣的款式还真是不少。雪莉一个花朵造型的胸衣两个大小一样拿了一个之后就走进了试衣间之中。
    褪去身上的胸衣之后她瞬间感觉自己复活了过来，那股胸闷的感觉随之消失。随后她又看了看那两个大小的胸衣。
    她首先先试了试上面写着C的胸衣，然而她竟然是发现这个胸衣小的有点可怕了简直和她原来穿在身上的一模一样，随后她就放弃了这个胸衣换了大一号的那个。
    “天哪D？竟然有这么大了？”
    雪莉戴上大号的胸衣之后发现竟然是正好，这一下她都觉得有点尴尬了。她试着动了动发现胸前果然有了一种摇晃的感觉。
    “这难道是传说中的**摇？”
    雪莉无奈的吐槽了一句这才重新穿回自己的胸衣走出了试衣间，随后那种胸闷的感觉就再度出现了，她无奈地朝着收银台的方向走了过去。
    “我要这个，两件。”
    “一共736血精石。”
    “刷卡。”
    “好的。”
    雪莉说着掏出了她的一张血精石卡，店员接过卡正准备刷却被从她身后走来的店长给拦住了。
    “店长，你这是？”
    “傻瓜，还不拜见雪莉公主殿下？公主殿下，您能光顾小店是小店的荣幸，那些胸衣你拿走就好了。”
    “拜见雪莉公主殿下！”
    被店长这么一说，那个店员和店长一起跪拜雪莉，这弄得雪莉都有点不好意思了。她没想到自己的相貌和身份竟然被这位店长给看出来了。
    “这怎么好意思呢？这位店长姐姐，你不用这么客气，我们该给的钱还是会给的。”
    “那这么行？我们这里的和平多亏了安娜大帝的治理，我们感激不尽，一点点小意思就当是我们用来感谢安娜大帝的礼物吧，雪莉公主殿下，这些内衣请您务必收下。”
    “是呀，是呀，多亏了有安娜大帝的照拂我们这里才能够这样和平。二十年前这里还是一片战乱之地呢。”
    “这.....。”
    雪莉的客气并没有让店长改变心意，反而是店长的一番话让雪莉觉得有些不好意思了。毕竟这种感谢心里是人之常情，她都不好意思婉拒，可是直接收下又不太好。
    “公主殿下，您就收下吧。”
    “好吧.....。”
    就在这个时候，拉夏贝尔很善解人意地主动站了出来，劝雪莉收下。雪莉装作无奈的样子接过了拉夏贝尔手中的包裹放进了魔法空间袋中。
    “能够为公主殿下服务是我们的荣幸，恭送雪莉公主殿下！”
    “恭送雪莉公主殿下！”
    见到雪莉收下东西店长的脸上露出了笑容，之后雪莉就在众店员的热情欢送下离开了内衣店，之后雪莉去其他的店铺遇到的情况也基本上是一样的。
    结果收获了丰富战利品一毛钱没花的雪莉和拉夏贝尔回到了城堡，然而就在此时，一个人影却是出现在了她的面前。
    “雪莉公主殿下，这是大帝从前方传来信件请您亲自查看。”
    “哦~~。”
    雪莉接过了女仆长递过来的信件拆开一看，信件中的内容十分的简单明了，整张纸上只有一句话。
    “孩子，到前线来吧，想要增强实力就到前线来战斗吧！”
    雪莉收到信件之后似乎做下了一个决定，一直在旁边好奇等待的女仆长看到雪莉做下决定，她做好了随时待命的准备。
    “女仆长姐姐，请帮我准备行装我要上前线。”
    “是，雪莉公主殿下。”
    在雪莉的命令下女仆长动了起来，很快在几分钟后雪莉就乘坐着自己的私人飞船出发了，她的目的地就是战争前线，血神族和黑暗龙神族交战的地方。(未完待续。)
    


第二百九十二章 主星的征兵现场

﻿    不过说是要去前线参战，雪莉却是有着她自己的想法。她并未直接离开这颗主星，而是直接去了附近的征兵所，她的目的很简单，直接通过征召测试参战。
    看到雪莉伪装成了一般的血神族少女去参加征召兵测试，女仆长则是跟在她的身边进行暗中保护同时一个心灵通讯打给了安娜的副官把一切都汇报了上去。
    雪莉走在去军营的路上，这里到处都是招兵广告。其中还不乏一些慷慨激昂的，不过来的大多数都是平民血神族贵族并没有几个。
    “想要证明自己的实力吗？想要让你的血脉和家族在血神族中成为永恒的荣耀吗？想就来吧，证明你们的实力，成为军队中的一员吧。”
    “我们的军队永远都为你们张开怀抱，来吧年轻的血神族啊，这里需要你们的力量。去战斗吧，去保家卫国，去建立不朽的功勋吧.....！”
    雪莉听着这漫天的广播她无声无息地加入了征召兵的登记队列，此刻的她一身简单的轻甲看起来就像是一个刚刚从防具店里走出来的普通血神族少女。
    她的头发被梳成了单马尾，再加上绝美的容颜，那叫一个英姿飒爽，颇有巾帼英雄的感觉。
    前来参军的血神族少女并不多，雪莉前前后后也就看到了三个，加上她总共才四个，这种狼多肉少的情况让周围的那些年轻的血神族少年都有些蠢蠢欲动。
    至于拉夏贝尔，她跟女仆长在一起，因为知道拉夏贝尔是公主殿下的血奴，女仆长一直对她很好。
    “艾莉儿，上前来！”
    很快，征召官就喊到了雪莉的名字。雪莉一步上前在资料卡上写上了自己的名字，征召官给雪莉拍了一张照片连同资料一同归档，随后就开始给雪莉分配兵种。
    “嗯~~没落的贵族，血统等级上级，拥有一些秘术，那么你就当第32小队的小队长吧。喏，这是你的队长令牌，拿好了。”
    征召官看了看雪莉的资料，简单的分析之后决定让她直接担任小队长的职务。毕竟雪莉的资料上写的是没落贵族，还会一些血神秘术这才让她直接当官。
    “是，征召官大人。”
    雪莉接过队长令牌挂在腰间，就朝着旁边走去。随后她就在引导员的引导下走向了军营集合场，走进集合场结界之后她发现眼前的一切简直是太叹为观止了。
    在一片几乎一望无际的广场上停放着一整排约摸30米高整整齐齐的巨型魔装机甲，随后是遍地的运输飞船，天空之中竟然还漂浮着上百艘的太空战舰。
    整个巨大的广场之上整整齐齐地站满了密密麻麻的血神族士兵，此时的她才知道这里已经不是主星了，自己竟然在刚刚跨越了一个神奇的地域结界。
    “喂，那个女兵，你是哪的？”
    “报告引导员大人，我是32小队的。”
    “32小队在那边，你去吧。”
    “是。”
    雪莉在引导员的指引下走向了32小队所在的区域，此时的雪莉发现在32小队的区域内停放着一艘小型飞船还有7名男性血神族士兵。
    “哇哦，来了个美女耶，美女你也是32小队的吗？”
    “对呀，美女，那个啥，你真的是32小队的吗？”
    “天哪，真没想到我们32小队竟然有福利啊。”
    “是啊，是啊。”
    一个士兵见到雪莉走过来饶有兴致地问道，不仅是她，就连另外几个男性士兵也都凑了过来，一时间他们都似乎对雪莉产生了浓厚的兴趣。
    “不好意思啊，我是这里的队长。”
    雪莉挥了挥手中的队长令牌，一时间32小队的所有士兵们就全都住嘴了。队长的话他们要是敢不听，那么就直接军法处置，死不足惜了。
    “队....队....队....队长？没搞错吧？美女你真的是队长？”
    “没错，你个傻叉，那确实是队长令牌，上面还写着32呢。”
    “呸，你才傻叉。”
    “这美女竟然是队长？”
    看到雪莉的令牌，众士兵的脑海中都起了猜测。一般这种情况要么雪莉是贵族子弟，要么雪莉有本事，他们都觉得雪莉是贵族子弟的可能性比较高。
    “那个....队长大小姐，请问你可否告诉我们你的名字？”
    “不急，等其他人来了再说。”
    “哦~~。”
    雪莉并没有提前透露名字的打算，这帮士兵看起来似乎并不是很信服她这个长官，雪莉盘算着待会让他们吃一个小苦头才能建立起自己的威信。
    不一会儿的功夫，剩下的三个士兵们就都到齐了。出乎雪莉的预料，这三个士兵之中竟然还有一个女兵，这一下32小队的男士兵们就都开心极了。
    同样的，见到如此情况，旁边其他小队的士兵们都是羡慕嫉妒恨那。纷纷侧目而来，32小队的男士兵们那叫一个得意洋洋，越是被仇视，他们就越是嘚瑟。
    “好，大家静一静，我有话要说。”
    雪莉一开口之下竟然是没什么人理她，见到这个情况，雪莉黛眉微皱，一时间强大的气势从她的身上散发了出来同时出现的还有她的血魔之翼。
    雪莉话音刚落，巨大的威压朝着周围辐射开来，她的一头黑色秀发无风自飘，一时间整个喧闹的32小队全部安静了下来，鸦雀无声。
    “上.....上级....美女队长是上级！”
    “上级.....血脉！”
    “而且.....还是秘术持有者！”
    这一下32小队的士兵们在心中感叹之余刚刚的轻薄表情就全都被敬佩和肃穆所取代，因为在雪莉散播威压的一瞬间，她还把血液冻结给用了出来。
    “看来你们很不服管我呢，不过我可以不需要你们这群拖油瓶，你们在战场上还要分享我的功勋我很头疼，不如.....找个机会我帮你们都干掉好了。”
    雪莉双眼红光一闪，脸上露出了嗜血之色，要是她刚刚说出这句话估计没有士兵会相信，可是现在雪莉的实力摆在这里，由不得他们不信了。
    雪莉的声音并不大，只有32小队的士兵们能够听得到，他们听到这句话脸上的表情瞬间就变了。(未完待续。)
    


第二百九十三章 前往前线阵地

﻿    “你们十个以后就是我的队员了，我说一，你们不准说二，否则我就用这个来教你们尊敬怎么写，明白了吗？”
    雪莉一挥手，血液冻结被她解除，10个士兵们终于是恢复了正常。他们此刻的心情很是坎坷，一来自己的队长十分强大，二来却是不敢对这个美女队长怎么样了。
    “明白，以后队长说的话就是命令。”
    “嗯。”
    雪莉看到他们听话的样子微微地点了点头，她作为一个小队领袖她可不想带一帮不听命令的士兵，必要的武力震慑是必须的。
    “所有的士兵们，给我安静下来！”
    突然之间，一个嘹亮的声音出现在了点将台之上。这个声音带着无比威严的气势，只在一瞬间就让所有喧闹的士兵们全都安静了下来。
    雪莉把目光转向了声音发出的方向，此时的她看见一个年轻将军的身影出现在了点将台之上，他全身披甲昂首阔步地走上前来，强大的气势再度散发开来。
    “今天，此时此刻，就在我们在这里集合准备出发的时候。位于魔神星域边界的魔龙星域，魔龙族正在对整个魔星联盟发动叛乱，我们出发的目的就是平息这次叛乱。”
    “我们的偶像，我们的英雄，我们的安娜大帝此刻正战斗在战场之上，让我们举起武器成为她坚实的后盾。让我们为安娜大帝喝彩，她才是我们的战神！”
    “大帝战神，大帝战神，大帝战神，大帝战神......。”
    一时间此起彼伏的高喊声出现在了整个集合场上，雪莉也跟着喊了起来，不过她倒是没想到安娜的名望如此之高。
    随后的誓师大会无非就是激发士兵们的战斗欲，雪莉装了装样子时间很快就过去了。随后所有的士兵们都在指挥下走进了属于他们的飞船当中，雪莉的32小队也不例外。
    “第一小队登舰！”
    随着第一声登舰命令发出，第一小队所驾驶的小型运兵飞船登上了第一艘星空战舰。
    “第二小队登舰！”
    “第三小队登舰！”
    “第四小队登舰！”
    “.......。”
    一声声命令声响起，一艘艘小型飞船登上战舰，雪莉的第32小队登上了第二艘星空战舰。
    之后没有多久整个舰队升空所有的战舰都齐齐飞入了虚空之中，星空跳跃齐齐朝着魔神星域而去。
    这段时间说长不长说短也不短，足足有三天的时间，在这三天的时间里血神族军团对所有的新兵开始了系统化的训练。
    他们通过传输记忆，模拟训练的方式来强化士兵的素质，很快所有的士兵们就都达到了临战状态。
    雪莉也趁着这点时间了解了一下自己的队员，她的手下共有10个士兵，九男一女，雪莉让他们坐在一起分别进行自我介绍。
    “你们现在开始自我介绍吧，告诉我你们的名字和本领，这样日后我好指挥你们。我们要去的地方是战场，我会尽可能的不让你们死在哪里，从你开始吧。”
    雪莉说着指向了离她最近的那位少年，示意让他先说，少年组织了一下自己的语言开始说了起来。
    “队长好，大家好我叫梅肯，我在家乡的时候是一位工匠，所以我的身体很结实，力量我也很有信心，希望我的力量能够帮到大家。”
    梅肯是一位十分壮实的血神族少年，少年一身肌肉简直就像是健美运动员那般夸张，雪莉看得出来这个家伙还真有点力量。
    “好了，下一个吧。”
    雪莉觉得有这样一个人才也不错，起码搬运重物修路架桥的时候可以用得上他。想到这里，雪莉就把梅肯的资料记录了下来。
    “队长好，大家好，我叫甘尼斯。我在家乡的时候是靶场的射击教练，我擅长使用超远程打击兵器，希望我的能力可以帮到大家。”
    第二个说话的是一位看起来文质彬彬却是身强体壮的少年，他的样子彬彬有礼看起来就像是见过世面的。
    “很好，你是个人才。”
    甘尼斯的自我介绍微微点了点头，这个家伙是一个兵器大师，他这样的人才不可多得，特别是可以用在训练新兵上。
    “大家好，队长大人好，我叫西林。我喜欢杀戮，我不知道我能不能帮上你们，不过如果有屠杀的机会可千万要交给我。”
    第三个说话的是一位又矮又瘦的光头少年，雪莉看着他很欠打的样子就想上去给他一巴掌，不过她还是忍住了。
    “小子，你知不知道你很欠啊？小心我抽你啊。”
    西林被雪莉一瞪他立马就心里发虚了起来，刚刚的那股自信也不知道跑到哪里去了，他马上摆出了一副老实巴交的样子。
    “队长好，大家好，我叫兰雅，我没什么特殊的本领，不过我有一门家族秘术，我可以用它把大家的精神网络联系到一起.....。”
    那个叫做兰雅的少女很不好意思地说出了她的名字和本领，不过她虽然说自己没什么特殊本领雪莉却是觉得自己似乎见到了宝，因为有了她雪莉可以想到太多的可能性。
    “不要这么谦虚，你的这个秘术很好很强大，我们会需要你的。”
    “嗯，谢谢队长。”
    兰雅乖巧地点了点头坐下，雪莉在心中给了兰雅一个团队通讯的定位，她确实是个不可多得的人才。
    “你们好，队长大人好，我叫吉列尔，我原来是拆楼爆破队的，我喜欢爆照物，各种爆炸物而且很会使用它们，希望我的能力能够帮到大家。”
    第五个说话的是一位身形中等看不出什么特点的少年，他的话语之中透露着自信，正如他所说的，他喜欢爆炸物，各种爆炸物。
    “嗯，不错。”
    雪莉点了点头，吉列尔的专长在战场上肯定会派上用处。比如说埋设**地雷之类的东西。
    “很高兴认识大家，我叫卡休伦，我以前是一个商人。采购，贩卖和计算都是我的专长，希望我可以帮到你们。”
    第六个说话的是一个面貌清秀的少年，不过有趣的是他的目光十分有神，似乎时时刻刻都在观察周围的情况一般。
    雪莉看了看言情的卡休伦，这家伙的能力虽然和战场无关，不过雪莉却是看出了他的潜在能力，那就是观察力。(未完待续。)
    


第二百九十四章 你的飞船炸了

﻿    “呃......大家都好厉害，我只是一个普通的血神族平民，我叫谷瑞，我没什么特长不过我会偷东西，不知道这算不算是特长。”
    第七个说话的是一个一脸胡渣的青年，这里看起来似乎是他的年纪最大，看起来也最没有出息。
    雪莉看着谷瑞摇了摇头，小偷这种货色在战场上几乎是派不上用场的，不过他应该可以当一个侦察兵。
    “你们好，我叫席仑，我以前是一个专业骗子，不知道这能不能算是特长，这次来参军希望能够为了大帝效力。”
    第八个说话的是一个看起来很清秀的少年，他说话间的语气充满了自信，似乎这并不与他的骗子身份相符合。
    “有趣。”
    雪莉看了看骗子席仑点了点头，这家伙适合当间谍，看他的骗人功底应该不低，多少会有点用。
    “大家好，队长好，我叫都灵是一个军事腐宅，不过我喜欢各种兵器，它们的性能什么的我都知道一二，希望我的知识能够帮到大家。”
    第九个说话的是一个看起来像是文弱书生的少年，不过雪莉看得出来这个家伙的知识还真是有点用。
    “嗯。”
    雪莉看着都灵并没有说什么，都灵的能力可以让他成为一个参谋或者分析官之类的角色，多少也能派上用处。
    “队长大人好，我叫黑影，我没有名字。不过我会刺杀，这次参军实际上是为了逃脱组织的束缚，如果队长有吩咐我会尽力办到。”
    最后一个说话的是一位目光森冷的少年，雪莉从她的身上似乎隐约的能够感觉到一股凌厉的杀意，这十个士兵之中他最不简单。
    “很好，来到我身边你会获得自由的。”
    雪莉看着这个叫做黑影的冷峻少年点了点头，作为一个刺客，他的作用简单明了，雪莉觉得他的能力可以用在刺杀对方指挥官上。
    黑影难以置信地看着雪莉，雪莉的话语中透露着之心并不像是在骗他，黑影现在有点开始怀疑雪莉的来头了。
    身怀秘术血液冻结，光光凭借这一点黑衣就可以断定出雪莉的身份不简单，外人只知道血族秘术有几个却不知道这血液冻结并非一般贵族可以用得起的。
    黑衣的心中隐约对雪莉的身份有了判断却不敢断言，他想不通，雪莉的身份如果真是他猜测的那样那么雪莉又为什么要来参军呢？
    “好了，自我介绍一下，我叫艾莉儿，是一个混血贵族。我想你们应该看得出来，我的秘术传至家族，可是由于我是混血所以.....。”
    “啊，队长不用你说，我们懂，那些贵族老爷们哪个没有个三妻四妾的？就是不知艾莉儿小姐你出自哪个家族？”
    雪莉刚刚说完，那个叫做卡休伦的士兵就接话了，雪莉听到他的话略显不快并没有回答他的意思。
    “士兵，这些不是你该问的。”
    “额.....是，队长，我多嘴了。”
    看见卡休伦这么识趣雪莉就省下了教训他的意思，随后雪莉又把目光转向众人，再次说了起来。
    “我是一名血神法师，没错，我精通一部分的神法，想必这些东西以后会帮助到大家的。”
    雪莉说着一挥手，她的手中光芒一闪，一团金色火焰一闪而逝。看到这里，众士兵的脸上都露出了惊奇的表情，他们之中有些还是第一次见识到神法。
    见到雪莉的身手，黑影心中的猜测变得有些模糊了起来，他现在觉得雪莉是一个没落的贵族，纯血派和外族通婚偶尔会身下一些有特殊能力的孩子，就比如说雪莉。
    “好了，自我介绍完了，以后我们就是一个小队的伙伴了。我希望大家和谐相处，我会尽我的努力在战场上照顾你们，请你们把力量借给我。”
    “说哪里话，队长，你这就见外了。”
    骗子席仑很客气地和雪莉回话，这让雪莉对这个骗子的印象稍微好了一点。接下来雪莉又聊了一些无关紧要的东西，战舰逐渐接近了目标星域。
    “警报，警报，前方正在发生战争，请绕行，请绕行！”
    “所有人听令，调转飞行路线，绕行战争区域，我们从左侧过去。”
    “是，舰长！”
    就在此时，一声警报出现在了运输战舰的驾驶室中。听到警报的舰长赶忙下达命令绕行战争星域。
    “报告舰长，后发发现魔龙军团追击部队，是否迎击？”
    “迎击，立马拍第一、第二、第三护卫机群进行拦截。”
    “是，第一、第二、第三护卫机群，出击，迅速拦截后方追击敌军！”
    一时间整个指挥室中忙碌了起来，雪莉她们听到的就是指挥室发布的拦截命令，这个情况让雪莉的心略微有些紧张了起来。
    “快看队长，那边似乎是真的打起来了！”
    “嗯。”
    雪莉顺着席仑所指看向了外面的星域，果然，两个巨大的太空战舰群正在空中火拼。其中一方为红色舰队，另一方则为青色。
    红色舰队和青色舰队一时间打的势均力敌，红色舰队是血神族的舰队，青色很自然就是魔龙族的舰队了。
    “报告舰长，战舰左舷遭到龙族破坏炮的攻击，能量罩损失40%。”
    “报告舰长，护卫机群损伤惨重，击退了追击部队，前方又有大批敌机袭来！”
    “FK命令所有的护卫机群出击，战舰加速给我冲过这片区域。所有的护卫炮开火，随时准备战斗。”
    “是，舰长！”
    “所有剩余的护卫机群出击，迎击敌军！”
    “战舰即将加速，请所有士兵注意安全！战舰即将加速，请所有士兵注意安全！”
    随着舰长再次一声令下，整个指挥室里又忙碌了起来。雪莉她们听到了后面两条命令，一时间战舰中所有的士兵们就都有些不安了起来。
    不过就在此时，一阵剧烈的震动出现在了整艘战舰之上。雪莉只觉得有些山摇地动的感觉，随后她很明显的感觉到战舰的速度慢了一大截下来，这是一个不好的征兆。(未完待续。)
    


第二百九十五章 遭遇魔龙小队

﻿    果然，没多久整艘战舰就再次大幅度降低了速度。结果舰长下了死命令要赶到前方的目标星球，结果他们的运气并没有那么好，很快战舰的前方就出现了三艘地方战舰。
    “命令所有的士兵弃舰逃生，本舰配置士兵随我死战到底为大家争取时间！”
    “是，舰长！”
    “下面发布舰长命令，所有搭乘本舰前往前线的士兵全部弃舰逃生。我们为你们争取时间，你们的目标就在前方，去吧！”
    就在此时，一声令下，所有的飞船就都动了起来。运输战舰的运输舱缓缓打开，大批的运兵飞船朝着外面飞去。
    “队长，我们为什么不离开？”
    “不着急，我们等一会让其他飞船吸引一下火力我们再撤离。”
    “哦~~。”
    看到雪莉迟迟不出发他的士兵们都有些着急了，特别是席仑然而外面的一切果然不出乎雪莉的所料，刚刚首先飞出去的那几艘飞船竟然是全部被击落了。
    后来等到大批飞船飞出去，雪莉这才启动飞船引擎跟了上去。看到雪莉如此冷静，32小队的士兵们瞬间就安心了许多，他们相信他们的队长是强大的。
    “队长，我们为什么不跟着他们走？我们这是要去哪？”
    “笨，现在跟着他们走很危险的。”
    雪莉的话刚刚说完，一时间虚空之中再次连续炸想了炮声。很快那批飞船就被炸了个七零八落，雪莉的飞船则是悄悄饶了一个大圈朝着那颗星球的另一个方向飞了过去。
    “队长英明，队长英明。”
    见到自己的小飞船脱离危险，席仑的脸上露出了敬佩之色。实际上这要归功于雪莉的极佳视力，她早就看到了远方的状况，一切尽在掌控之中。
    “报告队长，后面似乎有一艘魔龙族战斗机甲追过来了！”
    “什么？来席仑继续顺着这个线路接近星球，我来对付它。”
    “是，队长！”
    雪莉把小飞船的控制权交给了席仑，她则一转身到了飞船的后面。雪莉一挥手，米娜的压缩空间炮出现在了她的手中。
    “砰~！”
    一声炮响，一颗光球直接消失在了飞船中，下一个瞬间，那艘追击的战斗机甲引擎竟然是被炸出了一个大洞再也无法追击了。
    “队长万岁！”
    “队长万岁！”
    “艾莉儿队长万岁！”
    解决完问题，雪莉仿佛什么也没有发生过一般就回到了驾驶座上接过了飞船的控制权。见到雪莉如此彪悍，黑影的目光中露出了赞叹的神色。
    雪莉刚刚的一系列举动看似很简单，黑影却是从中看出了门道。这压缩空间炮他见识过，只是没想到雪莉能够计算的如此精准仅仅凭借一发炮弹就打坏了对方的引擎。
    后来又出现过几次这样的袭击，无一不被雪莉轻松应付了过去。就这样小飞船一路有惊无险地进入了目标星球的大气层之中。
    还好飞船上有自带着能够隔热的装甲，进入大气层之中问题并不是很大。雪莉和她的队员们在经历了整整5分钟的炙烤之后终于是在这颗星球上坠落了下来。
    虽然这艘小飞船有着穿越大气层的本领却是损坏了不少的部件，在飞进大气层之后，雪莉发现这艘小飞船的引擎装置已经完全失效了。
    她们坠落在了一片大草原上，这里空旷的简直一望无际，要不是有几个突起的山峦这里就真的光光一片了。
    “队长，现在怎么办？”
    “走，找我们的要塞去。根据飞船中的地图记载，要塞就在这个方向。”
    雪莉说着一挥手，一个虚拟地图就出现在了士兵们的眼前。一时间士兵们对雪莉又是大为敬佩，他们万万没想到雪莉还有这一手魔法成像的本领。
    “来，大家跑起来我在前面给你们带路，大家开启疾行姿态和血液加速。黑影，你保护后方！”
    “是队长！”
    雪莉再次一声令下，整个小队行动了起来。雪莉则是一挥手召唤出了智能装甲米娜保护在了她的身上。
    不得不说，血神族的行动速度还是很快的。他们的疾行姿态竟然能够让他们获得每小时1000KM的时速，见到速度如此之快，雪莉还是十分满意的。
    然而就在此时，雪莉突然感觉到了什么不好的东西。就在她带着自己的小队越过山峦的时候，她发现一片石林出现在了她的眼前。
    “停下！”
    雪莉一挥手，士兵们全都停在了她的身边。看到这片石林，雪莉隐隐有一种不好的感觉，这种地方是设伏的好地方。
    至于为什么不直接飞过去？雪莉担心的是对方就像打飞机一般直接在地上用火炮把她们轰下来，毕竟飞在天上目标还是太大了。
    “队长，怎么了？”
    “前方是一片石林，大家提高警惕，都跟着我走，我们在这里要尽量小心。”
    “是，队长！”
    雪莉一声令下，她的队员们就都朝着她这边靠了过来。雪莉随即一挥手，金色的光芒就出现在了她的手中。
    “神法，光影遁形阵法！”
    雪莉一挥手，金色符文迅速流转，一时间，一个把她们11人都罩进去的神力法阵运转了起来，下一个瞬间，她和她的小队成员就这样凭空消失了。
    “群体漂浮术！”
    雪莉又是一个群体漂浮术释放了出来，这一下她的所有小队成员就都漂浮在了半空中。雪莉带着他们悄悄地朝着石林的方向飘了过去。
    “队长，刚刚那艘血神族飞船我们找到了。这里并没有血神族的踪影，怎么办？”
    “这还用问？追，他们一定往他们要塞的方向跑了。”
    “是！”
    就在雪莉和小伙伴们进入石林中的时候，一个魔龙族小队出现在了他们飞船坠落的方向，朝着他们这边追了过来。
    这片区域可是他们魔龙族的地盘，他相信他们能够找到他们的目标的，雪莉也只是熟知这一切才如此小心。
    十分钟后，雪莉隐约感觉到了后方有动静。果然，没过多久她就看到了突然出现的魔龙族小队。(未完待续。)
    


第二百九十六章 身为队长的职责

﻿    此时的雪莉并不知道自己身处的位置和地图上的标记有差异，原本这一块应该是双方争夺中的区域，可是现在魔龙族的前沿阵地已经是建造在这石林的前方了。
    这魔龙族的小队在自己的地盘上行走自然是没必要小心谨慎，不一会的功夫雪莉她们的队伍就被追上了。
    不过目前的状况并不算是太糟，雪莉的32小队成员和她都隐匿在阴影中，只要不发出大的动静魔龙小队是无法迅速找到她们的，还有可能就是直接过去了。
    见到魔龙小队追来，雪莉一挥手，32小队的成员们全都屏气凝神地藏了起来。此时的她们借着漂浮术的帮助甚至可以不发出一点动静和声响。
    “奇怪了，这帮血神族跑到哪里去了？”
    魔龙族的小队长在能够看到自家前哨站的地方停了下来一脸的疑惑，这个地方只有这一条路是离血神族要塞最近的，其他地方都是无尽的崇山峻岭攀爬起来太费时间。
    可是他追寻了一路都没有找到雪莉等人的身影，特别是在进入石林范围之后，居然连脚印都消失掉了。
    “难道这帮家伙飞了？有可能。”
    想到这，魔龙小队的队长一转身竟然是化为了一条巨大的魔龙。魔龙嗅了嗅周围的气息，似乎在寻找着什么。
    “糟了！”
    雪莉暗道不好，她知道这意味着什么，没错，魔龙的鼻子很灵，很快这条巨大的魔龙就朝着她们的藏身之所看了过来。
    “你们听好了，我去引开这些魔龙族，你们想办法进入我们的要塞，我们要塞里集合。”
    “是，队长！”
    雪莉说着一挥手，只见此时她和她的士兵们齐齐飞上天空，朝着相反方向迅速飞去。与此同时，雪莉挥手把一个铁盘丢在了地上。
    这些士兵当然不是雪莉的士兵们，而是雪莉的镜像实体分身，她们被模拟成了她士兵们的模样，她们甚至还拥有一定的战斗力。
    “她们在那边，追！”
    “是，队长！”
    魔龙族队长一声大喝，一时间所有的魔龙族士兵就都一转身化身为巨大的魔龙煽动翅膀朝着雪莉逃窜的方向追来。
    学历为了引开他们并没有使用神雷之影，而是保持高速飞行。她身后的魔龙小队快一分，她就快一分她并不着急甩开他们。
    “该死的血神族！”
    魔龙小队长见到雪莉逃的竟然如此轻松，他大惊失色下目光一凌，一个传送魔法阵出现在了他的脚下。
    下一个瞬间，他的身形竟然是出现在了雪莉前方千米之处。雪莉的速度何其之快，千米距离转眼即到，魔龙队长正好出现挥手就朝着人群一口龙息喷了过去。
    “吼~！！！”
    “散开！”
    雪莉一声令下，她和她的所有分身就都全部散开朝着四面八方逃离而去，魔龙队长迟疑了一小会径直朝着雪莉逃走的方向追了过去。
    “妈蛋，这家伙还真是难缠。”
    雪莉鄙视了一下魔龙小队长，随后她直接启动了神雷之影加速到了极致，魔龙小队长竟然是同样一个加速追了过来，并且还快她一步出现在了前方。
    “吼~！！！”
    又是一口龙息迎面喷来，雪莉微微一笑，身形急速朝着地面坠落而去。在下一秒钟，她的身形一闪变成过了六个一模一样的雪莉朝着四面八方四散开来。
    魔龙小队长目光一凌，下一个瞬间，他直接懵逼了。前面是有他的队员帮他追缴雪莉的幻影，现在可没有了。
    然而此刻的雪莉实际上却并没有离开，此时的她隐匿在阴影之中的她并不打算逃走，而是确定了四周的情况之后眼中露出了杀机。
    她这次来到这个星球战场的目的不是为了别的，就是为了提升自己的实力，在战斗中提升实力。
    准备好偷袭之后，雪莉悄悄地朝着魔龙小队长接近了过去。下一个瞬间，她杀机一动，手中血魔利刃寒光一闪朝着魔龙小队长的脖颈刺了过去。
    “乒~！”
    雪莉万万没想到她这必杀一剑竟然是被一层奇怪的光芒给挡住了，这层光芒竟然坚硬无比在雪莉的剑碰到它的时候发出了犹如金属碰撞一般的声音。
    “哈哈哈哈，好，你竟敢偷袭我！”
    魔龙小队长一声大喝转过身来，手中光芒一闪，突然出现的镰刀带着无比强大的毁灭性力量对着雪莉的脑袋就劈了过来！
    “当！”
    又是一声脆响，雪莉的另一只手掌中突然冒出一把血魔利刃抵挡住了这把镰刀的攻击。与此同时，雪莉手中利剑再次朝着魔龙小队长的身体刺了过去。
    “乒~！”
    魔龙小队长直接无视了雪莉的攻击，对着雪莉的脸一口龙息就喷了过来。雪莉身形一闪赶忙避开，下一个瞬间漫天箭雨朝着魔龙小队长飞了过来。
    “哼，杂碎！”
    魔龙小队长一声冷哼完全无视了雪莉的攻击，身形一闪挥着手中的镰刀朝着雪莉就冲了过来。
    暴风雨一般的剑雨砸在他的身上却犹如雨点打在铁板上一般，除了发出乒乒乓乓的响声并不能攻破他的周身防御。
    “你这是在找死！”
    魔龙小队长一边喊着，一边把手中的镰刀劈砍了过来。然而雪莉的身形一闪灵巧地避开，魔龙小队长再度追击，雪莉却以奇妙诡异的身法避开了。
    下一个瞬间，两个雪莉同时出现在了魔龙小队长的身后她们都是手握血色长剑，对着他的背心刺来。
    魔龙小队长继续无视了这两个雪莉的攻击，然而下一秒他却是后悔了，因为就在此时，这两把血色长剑上竟然是闪耀起了金银色的光芒！
    “啊~~！”
    魔龙小队长一声惨叫，因为他感觉到自己的身体竟然是受伤了。他一声怒喝，回身一刀就把两个雪莉的镜像分身打成了碎片。
    然而就在此刻，他面前的那个雪莉又一次袭来，与刚才相同，雪莉剑刃上环绕着金色和银色的电光，感受到身上的痛苦魔龙小队长一声大吼一股黑气从他的身上狂涌而出！(未完待续。)
    


第二百九十七章 魔龙队长的实力

﻿    “想杀我？你这是在找死！”
    魔龙小队长一声怒吼，他的身体瞬间就变化成了魔龙形态，原本的空旷的山坳之中上百米巨龙突然现身，它巨大的身躯让整片山坳里的树木全都遭殃了。
    “吼~！”
    魔龙一口龙息对着雪莉喷来，雪莉不退反进，她直接钻入了魔龙的大脑袋下面对着它的脖颈就是一剑。
    “当！”
    剑刃犹如打击在磐石之上，直接被震开了。这龙鳞的坚硬程度已经远远超乎了雪莉的想象，雪莉那覆盖雷霆的剑刃之是在魔龙的龙鳞上砍出了一条浅浅的痕迹。
    “哼，笑话，就你这点雷力也想伤我？”
    魔龙小队长的声音出现在了雪莉的耳边，下一个瞬间，魔龙的龙爪犹如******一般朝着雪莉拍了过来。
    不过说起来魔龙龙鳞结实雪莉虽然造不成多大的伤害，但是魔龙的爪子似乎一样也抓不到雪莉，雪莉的身形相比巨大的魔龙如此渺小却是方便了躲避。
    雪莉不断的在魔龙的龙鳞上制造伤痕，与此同时她开始思考起了对策。
    “血神族的渣渣，去死吧.....（咒语）。”
    魔龙抓不到雪莉有些气急败坏地念起了龙语神法，在他的咒语声响起的时候，他的身上再次冒出了浑浊的黑气。
    黑色符文从黑气中出现，龙语神法的强大力量出现在了空气之中。雪莉二话不说身形一闪就直接消失了，那边念咒的魔龙小队长咒语戛然而止。
    “呸！无胆鼠辈！”
    见到雪莉逃走，魔龙小队长再次化为人形，然而就在此时，天空之中突然风云倒卷，一个巨大的空洞出现在了云层之中。
    魔龙小队长看到这一幕脸色微变，于此同时雪莉的身形再度出现在了天空之中。这倒卷的风云在这一刻又白变红，诡异的符文形成了一个巨大的阵法出现在了天空之中。
    “谁是无胆鼠辈？你可敢硬接我一招？光明的力量啊，听从我的召唤吧......。”
    雪莉的声音随之出现，听到雪莉的讥讽，魔龙小队长的脸上闪过一丝怒意。自己刚刚放大招的时候雪莉逃走，雪莉现在却要他接一招，这一幕让他胸中火起。
    而且随着雪莉的咒语开始念出，天空中的血色更加的浓郁，金色和血色的阵法互相重叠交相呼应。
    雪莉的咒语和阵法让魔龙小队长感到了危险，极度的危险，魔龙小队长心里升起了一个念头，那就是绝对不能让雪莉完成这个咒语。
    “草，受死吧！”
    魔龙小队长再次化身魔龙对着雪莉就冲了过去，就在这一瞬间，同样两个雪莉突然出现在了她的面前，两人挥剑对着魔龙小队长就砍了过去。
    可是她们的身形哪里挡得住这巨大的魔龙？在他的一撞之下，雪莉的身躯就直接被撞飞了，然而就在魔龙抬头准备一口龙息喷过去的时候意外发生了。
    “轰~！！”
    巨大的魔龙犹如撞在了一个墙壁上一般，这巨大的墙壁竟然抵挡住了他这无比庞大的身躯，魔龙撞了一个头昏脑涨从天空之中坠落了下来。
    “不好！”
    魔龙坠地的一瞬间，一个巨大的阵法出现在了地面，阵法之中出现了一条条锁链把他给控制在了那里。
    与此同时，天空之中的阵法已经越发完备，一个金色十字架缓缓出现，随着巨大的阵法开始快速旋转了起来，雪莉的咒语吟唱也到了最后的阶段。
    “接招吧，接受光明的审判吧。”
    雪莉见到机会爱了，她一挥手，百米长的巨大十字架从天而降。而随后而至的却是血色和金色互相交融的漫天剑光。
    “轰~！！！！”
    “吼~！！！”
    巨大十字架砸在了魔龙的身上，魔龙的哀嚎被淹没在了巨大的轰鸣声中，此时的他感觉仿佛被一座山压中了身体，全身的骨头都快断掉了。
    魔龙一口龙血吐了出来，他怎么也没想到，他竟然会被雪莉这一招真正的伤到身体。而这还没完，他只应付完了第一波接下来的漫天剑光他还没有真正的接触到。
    “轰~！轰~！轰~！轰~！轰~！轰~！.....轰~！”
    一连串的轰鸣声犹如雨点一般出现在了空气之中，漫天剑光的伤害虽然不高，却是在巨大十字架的协助下给魔龙造成了巨大的伤害。
    不少的血色利剑都已经是穿透了龙鳞扎在了魔龙的身体之上，此时的魔龙痛苦的哀嚎了起来，他万万没想到自己的对手竟然如此厉害！
    “哼，刚才真是大意了。”
    就在此时，魔龙小队长的声音再度出现，然而此时的他却是浑身完好无损，见到他这个情况雪莉觉得事有蹊跷。
    她刚刚明明锁定了魔龙小队长的气息，可是现在那个气息却在消失。这个魔龙小队长不知道用了什么招数，竟然能够避过雪莉的锁定。
    可是现在事实证明了魔龙小队长安然无恙，雪莉实在是不理解这到底是怎么回事，雪莉很快就想到了其中一个可能性，就是这个队长身负一种秘术能够骗过她。
    既然如此她就只有一种力量能够用来击败这个魔龙小队长了，那就是她在这几个月里苦修学会的猎杀者形态。
    然而就在雪莉准备动手的时候，事情还是发生了，因为雪莉忘记了她现在的对手是一个魔龙小队，而并不是眼前这位魔龙小队长一个人。
    “队长！”
    “队长我们来了！”
    “队长！”
    一时间那几个被雪莉引开的魔龙小队成员已经是赶了过来，此时看到他们的队长和雪莉相对而立同时喊出了声音。
    “你们来的正好，给我封锁住周边区域，别让她跑了，我要活捉这个小妞！”
    “是，队长！”
    魔龙小队长一声令下那些魔龙族就开始行动了起来，雪莉目光一凌心中杀机再现。不过她明白继续在这里耗下去并非明智之举，于是乎下一个瞬间雪莉身形一闪再度消失。
    此时的她已然是出现在了石林的旁边，然而她却没想到那个魔龙小队长竟然是也出现在这里！(未完待续。)
    


第二百九十八章 中队长的召见

﻿    “哼，想跑？不过你跑不掉的，我已经锁定了你，你永远逃不出我的手掌心。小妞，你还是投降吧，那样是化我会让你日后在跟着我的时候日子好过一点。”
    显然这位魔龙小队长是看上了雪莉的美貌，此时的他看着雪莉的眼神之中不自觉地透露出了一股猥琐的味道，这让雪莉非常不爽。
    “切，就凭你？来，让我看看你有什么本事能够在这里大放厥词！”
    雪莉一挥手，身上鲜红色光芒一闪，她的背后已经展开了一对鲜红的血魔之翼！就在这一瞬间，雪莉已经挥动手中剑对着魔龙小队长发动了凶猛的攻势。
    “乒~！乒~！乒~！乒~！乒~！.....乒~！”
    雪莉一剑快过一剑，一剑强过一剑，她的每一次攻击都能够对魔龙小队长造成不小的打击，此时的魔龙小队长想要还击却每一次都被雪莉轻巧地避过。
    魔龙小队长疯狂地挥舞着手中的镰刀却并不能给雪莉造成实质性的伤害，雪莉的速度让她能够完全而且轻松地躲过魔龙小队长的攻击。
    “可恶！吼！”
    魔龙小队长一口龙息喷去，雪莉又一次灵巧闪开，此时的雪莉已经到了他的身后手中长剑对着魔龙小队长的铠甲缝隙一剑刺来。
    一个伤口，只需要一个伤口，雪莉就可以用血神族秘术来击败魔龙小队长。她的手中剑不知何时已经换成了神剑凝幽，黑色的毒液被她挥洒在了魔龙小队长的护身铠甲之上。
    “呲啦~~！”
    魔龙小队长身上的铠甲发生了腐蚀，此刻的他却是好像尚未察觉一般。在雪莉暴风骤雨一般的攻势之下，他再次化身魔龙一口龙息就喷了过来。
    就在此时，雪莉又一次对魔龙小队长张开了之前的攻势。只不过这一次雪莉的剑却是能够削下魔龙身上的龙鳞了。
    “可恶，可恶，可恶，给我去死吧！”
    魔龙一声怒吼，龙语神法再次释放而出，下一个瞬间周围的空间竟然是开始震荡了起来。雪莉二话不说，掉头就跑，魔龙的咒语戛然而止，雪莉的身形已然是不见了踪影。
    “我说过你跑步了的！”
    魔龙再次一声怒吼，他嗅着雪莉的味道就追了过来。此时的雪莉突然间灵机一动，只见她一挥手，就再次变化出两个雪莉朝着相反的方向直接逃走了。
    “这什么情况？”
    追击中的魔力一阵郁闷，他完全搞不懂为什么自己闻到的气味变成了两个，他略微迟疑了一下就朝着其中一个气味传来的方向追了过去。
    而此刻的雪莉心中略微有点安心了，因为这个魔龙追的并不是她的本体，而是携带者她衣服的兰提雅。
    刚刚那一瞬间她召唤出了兰提雅穿着她的衣服和她朝着相反方向逃走，到时候引开了魔龙她只需要一挥手解除对兰提雅的召唤就可以了。
    果然，魔龙追出去没多久，他闻到的气味就已经消失了。而另一边的雪莉早已经连续变换了几次前进方向一路飞驰朝着血神族浮空要塞的方向而去。
    “可恶，狡猾的家伙！”
    方向追了一通没有找到雪莉的魔龙一声怒吼放弃了追踪。当晚时分，雪莉终于是通过了重重结界和警戒圈来到了浮空要塞之中见到了她的32小队成员。
    “队长你没事吧？”
    “没事，好不容易逃脱了。要不是我们现在的实力不是那帮魔龙族的对手，我就懒得跑了。”
    雪莉微微一笑看向了他的士兵们，的确，雪莉的实力是可以和魔龙小队长打一架，还能够杀掉他。可是她的士兵们却是不行，他们太弱了。
    还有她那时候在魔龙族的地盘上，要是打起来不知道会弄出多少的幺蛾子，出现多少的变数，到时候恐怕她自己都会不安全，所以雪莉思虑再三果断放弃了战斗直接跑路了。
    自始至终，雪莉都觉得自己的决定是正确的。同时见到她的归来，这些士兵们都很开心，他们来到战场上之后才知道了战场上的恐怖。
    要不是他们在逃窜途中正好遇到了血神族的搜索小队，估计现在能不能回来都是个问题。雪莉能孤身一人从万军从中逃脱，已经很不容易了。
    “那个，队长，刚刚中队长大人的传令官来过了，他如果你回来了去见她一趟。”
    “嗯，知道了，今天也不早了，你们回去休息吧。”
    “是，队长。”
    雪莉看着32小队离开，她就一路打听之下朝着中队长办公室的方向走了过去，可是她刚刚来到门口就发现有点不对劲的地方了。
    中队长的办公室里竟然是传出了男女卿卿我我的声音，知道自己来的不是时候，雪莉并没有上前打扰，而是在远处找了个地方坐下来等了好一会。
    她来到远处的时候才发现有一个卫兵看着她尴尬的一笑，雪莉摊了摊手雪莉和他都很有默契的没有说话。
    “这位小队长大人，你可以去找中队长了。”
    “哦~~谢谢啊。”
    看到时间差不多，卫兵对雪莉挥了挥手说道，雪莉点了点头起身走向了中队长办公室的方向。
    她刚刚走到门口就看到一个女兵从中队长的办公室里走了出来，一脸的羞红，女兵看到雪莉出现，她审视的打量了雪莉一眼然后似乎是想起了什么。
    “你就是第32小队的队长？”
    “是的，想必您就是中队长大人的传令官大人？”
    “嗯....嗯，没错，你进去吧，中队长大人找你有点事。”
    “是！”
    雪莉看到这个传令官略显不正常的表情，她心中升起了一丝疑惑，然后才敲了敲中队长办公室的门。
    “中队长大人，32小队队长求见。”
    “啊？....进来吧。”
    “是！”
    雪莉推门而入，一个刚刚整理好衣装的金发少年略显慌张地坐在了椅子上。这个金发少年看起来就像是富家子弟的那一种类型，他的形象让雪莉觉得他是靠关系混进来的。
    “报告中队长大人，我是32小队长艾莉儿，请问您找我有何指令？”
    雪莉挥手行了一个标准的军礼，问道，雪莉的问话让这位中队长大人眼前一亮开始打量起了眼前的少女。(未完待续。)
    


第二百九十九章 烦人的中队长

﻿    ( )“你就是第32小队的队长艾莉儿，不错，不错，这一次运送你们来这里的运输舰坠毁了。逃出来的没有几个，你们32小队是其中之一，很不错。”
    “不过，我也听说你独自引开了整个魔龙小队让士兵们逃出生天，你干得很好，我真没想到你还能活着穿过魔龙军团的封锁回到要塞，你干得很不错。”
    中队长说了许多无关痛痒的东西，这些在雪莉听来都是废话，这个中队长似乎在夸奖她，只是雪莉一直脸色未变。
    “中队长大人谬赞了，这些都是我该做的。”
    雪莉说到这里心中淡然一笑，在这个地方若不是有那漫天遍地的结界阻拦，以她的速度来到要塞何须几个小时？
    她这全程一路跑路来到要塞遇到麻烦最多的就是结界，不过她在爱丽丝的帮助下神不知鬼不觉的穿过了大部分的结界，这才来到了要塞。
    “哈哈哈，艾莉儿小队长来，我这里有你们小队的物资清单，你拿这个清单去军备处领取小队物资就可以了。”
    “是，多谢中队长大人。”
    “不用客气，这些都是应该的。对了，艾莉儿小队长，由于你这次的突围行动振奋了军心，我特地给你额外调拨了50%的军备物资，希望你好好利用。”
    “啊，那真是多谢中队长大人了。”
    雪莉听到这个中队长竟然这么客气，她颇为意外，不过俗话说有便宜不占王8蛋，雪莉才没有那么笨既然有好处拿着就是，其他的事情再说。
    “艾莉儿小队长，我方便问一个私人问题吗？”
    “嗯，您说吧。”
    雪莉听到这句话心道果然，这个中队长看起来是给她发福利，实际上是有所想法。不过来者不拒，到时候实在不行就暴打他一顿了事，反正自己老爸现在可是帝王级别的存在。
    “那个....冒昧问一句，艾莉儿小姐，你有没有婚配？”
    “当然没有。”
    中队长说到这里，他对雪莉的称呼都变了，他都开始直呼雪莉为小姐了，雪莉心中暗暗好笑，这家伙果然是对她起了想法了。这还真是应了那句话，无事献殷勤非奸即盗啊。
    “那....艾莉儿小姐，没有考虑过吗？”
    “暂时不考虑，我家道中落，所以我想建功立业，这样才能够回报父母振兴家族。”
    “哦~~艾莉儿小姐的志向很远大啊。”
    “呵呵，谈不上，中队长大人还有什么事吗？如果没有的话我想我该回去了。”
    雪莉和这位中队长闲扯了一会就打算离开了，她可没兴趣和他继续聊下去，反正之后他想说什么自己也猜到了大半。
    “事情倒是没有了，不过艾莉儿小姐，你明天晚上有没有时间？在要塞酒馆我请你喝一杯，我听说那里可是有中阶龙族的血呢，味道相当不错。”
    “哦？是吗？不过我可能没太多时间，我的士兵们太弱了，我得安排时间对他们进行特训提高他们的战斗力。”
    雪莉婉言拒绝，而这位中队长却是觉得雪莉有些不识抬举，在这个地方他就是土皇帝，他说一还从来没谁敢说二的，想到这里，他心里暗暗不爽。
    “那么艾莉儿小姐，你什么时候有空我再邀请你？”
    “这个呀，到时候再说了，这次还要多谢中队长大人了，没事我先走了。”
    “不客气，不客气，你去吧。”
    “是，那么属下告退了。”
    雪莉和这个中队长表面上打着哈哈，实际上早就想给他一巴掌了。要不是现在她是隐姓埋名来这里的，估计早就动手了。
    这个中队长则是在心里暗骂雪莉小婊砸不知抬举，他想找个机会再邀请一次雪莉，如果不行他就要耍点手段了。
    “可恶！”
    雪莉刚刚走出中队长的办公室，中队长一把就把手中的红酒杯给摔成了一地碎片，他有些气急败坏地踢了办公桌一脚然后才坐下。
    再说雪莉那边，她拿着物资清单来到军备处领取了一大堆的物资然后挥手施法把东西都搬了回去，来到了属于32小队的营房之中。
    “啊~！队长大人回来了，队长大人回来了！”
    雪莉刚刚回到营房就受到了隆重的接待，随后士兵们看到雪莉领来的物资那叫一个心情好啊，他们万万没想到雪莉竟然能够领回来这么多的物资。
    雪莉看了看属于她自己的军备物资微微一笑，这里面的东西还真是丰富多样。不但有制式武器还有制式铠甲，处置之外还有一些补给物资。
    对于血神族来说，补给物资就是食物，他们的食物就是血液，神族的血液和龙族的血液，有了血液的补充他们不但能够填饱肚子还可以迅速恢复伤势。
    在这一点上他们和他们的凡间后裔血族一样，只要没受到致命伤都可以迅速复原，只要他们还有心脏或者头部其中之一没有被破坏掉，他们仅靠吸收血液几个小时就可以复原。
    在这一点上他们就比血族强大了，血族只要心脏或者头部其中之一被破坏掉就会彻底死亡，血神族则可以把生命核心寄存其中之一，保存这一个不被损坏就可以复活。
    而且据说血神族的力量修炼到最高等级，只要留下一滴血就可以复活，基本上就是根本杀不死的存在，当然这也会有损实力。
    除此之外就是雪莉所获得的补给物资并不是额外50%而是双倍，看来这个中队长还真是别有用心，不过雪莉的想法就是好处照样拿，其他的当做不知道。
    雪莉她们到要塞的第一天晚上，雪莉在宣布了解散之后就这样过去了，她回到自己的营房就开始思考起了士兵们的训练计划。
    说实话，现在她的士兵中除了一个黑影能打，其他的士兵都还是纯新兵蛋子，一不能打，二没有军事常识，她需要对他们好好的进行一番训练才能堪以重用。
    特别是她的士兵们都各有特点，她的想法是把他们的个人能力发挥到极致。并不是简单的统一练兵，这样她的小队才能发挥强大的配合和战斗力。(未完待续。)
    


第三百章 中队长的小计谋

﻿    现在以雪莉本身的能力，对付一个魔龙小队长问题不大，她所要的就是有一支能够完美配合的小队。
    只要她的小队训练有了成效，能够做到在她和对方队长单挑的时候干掉对方的其他队员就OK了。
    想到这里，雪莉就准备开始给他们制定训练计划了，趁着晚上有空的时间她去了一趟血奴集中营把拉夏贝尔带了出来。
    拉夏贝尔见到雪莉竟然来接她了，那叫一个感激涕零啊，这几天她过的并不好。她是跟着其他血奴乘坐另一艘运兵战舰来到这个星球上的。
    然后就是各种的调教，不过好在她带着雪莉给她的家族徽章没有受到什么严重的虐待，这帮血奴里面就属她运气好了。
    其他的女性血奴在这个狼多肉少的地方，被迫做了很多奇奇怪怪的事情，不过这也不奇怪，雪莉不是大好人没必要每个都去救，而且，她向来对破鞋没什么兴趣。
    “天哪，雪莉，你终于来接我了。”
    “嘘，有什么回去再说。”
    “嗯。”
    雪莉带着拉夏贝尔回到了营帐中，这才把她全身的神力镣铐解开和她拥抱在了一起。感觉着雪莉的温暖，拉夏贝尔的心情好了许多。
    “对了，拉夏贝尔，要不要吃点东西，这几天他们没有欺负你吧？”
    “没有，他们不敢，不过话说回来这都要感谢你给我的这个徽章。我并不饿，因为他们知道我是王女的血奴伙食方面还算不错。”
    “嗯，没有就好，有的话我早晚会收拾他们。那既然如此，我们就睡觉觉吧。”
    “嗯，嗯。”
    当晚雪莉和拉夏贝尔度过了一个甜蜜的夜晚，之后白天雪莉就给拉夏贝尔戴上了一个标志证明她是自己的血奴兼副官，她的小队成员对此并没有什么意见。
    “好了，趁着用餐时间我和你们说一下今天的训练计划，梅肯，你一会直接去工兵训练营报名，你在那里接受训练就可以了，回头我要看你的训练成果。”
    “是，队长！”
    雪莉觉得她需要一个工兵，最起码关键时候架桥修路都有个懂行的可以用一下。梅肯之前是工匠，只有他最胜任这个工作。
    “甘尼斯，你去狙击训练营报到就好了。和梅肯一样，晚上我会检查你的训练成果，以后我们的远程火力就是你了。”
    “是，队长！”
    雪莉觉得甘尼斯虽然精通兵器却觉得他不善于近战格斗，像他这样的拿去当狙击手还是可以的，最起码不会浪费人才。
    “西林，你直接去格斗营训练，想要杀戮，我可以满足你的愿望，不过你得首先有这样的实力。到时候打起来，敌人你想杀多少都随你。”
    “啊？是，队长，还是队长好。”
    “还不快滚？”
    “是，队长！”
    西林这个痞子一样的家伙她虽然看得不爽，不过再怎么说也是自己的士兵，他既然想杀就让他杀个痛快，让他学会打架不失为一个好方法。
    “兰雅，你哪也别去了，我直接教你吧。”
    “是，队长！”
    兰雅的秘术是精神链接之类的本领，雪莉精通精神神法倒是可以和她来个取长补短，这倒说不上谁教谁。
    “吉列尔，你直接去爆破队训练吧。我们需要一个爆破专家，还有别整天想着炸，多学学制造爆炸物的知识。”
    “是，队长！”
    吉列尔这种家伙放在哪里都很好用，炸敌人，炸基地，炸物资，炸毁交通系统，炸毁通讯系统都可以胜任，雪莉直接让他去了爆破队。
    “卡休伦，你去参谋训练营报到吧，还有我希望你当一个出色的文案和参谋，我相信你的能力。”
    “是，队长！”
    听到雪莉这么相信他的能力，卡休伦很开心的就走了。雪莉觉得这种人物关键时候还可以充当一下副指挥，毕竟是用脑人才。
    “谷瑞，你去侦察兵训练营训练一下，我们需要一个侦察兵和观察手，回来的时候我要你汇报工作，把今天所学的一五一十的告诉我。”
    “是，队长！”
    雪莉的这个决策是有她的道理的，谷瑞这个家伙长的简直不要太普通，换身衣服就是普通农民的模样，这种人才做侦察兵简直就是有天生的迷彩服基本上不会暴露。
    “席仑，你去间谍训练营训练一下，我们需要一个完美的特工，到时候你回来我再教你一点伪装神法，去吧。”
    “是，队长！”
    席仑很开心的就离开了，他也觉得自己适合当一个特工，特工这种职业对他来说简直就是帅到了极点。
    “都灵，你也去一趟参谋训练营报到，随后去军备处学习一下，我希望你能够学会分析，成为我的得力助手。”
    “是，队长！”
    都灵点头离开了，雪莉让都灵去学习当参谋主要还是因为他知道的多，参谋这种人才多一个不算多，雪莉觉得两个正好。都灵和卡休伦一个分析一个计算，正正好。
    “黑影，你也和席仑去间谍训练营训练一下吧，你的作用仍旧是刺杀，不过我希望你能学点军事常识，以后你就和席仑搭档，他骗人，你刺杀，可以做到吗？”
    “是，队长！”
    黑影微微点了点头安静的离开了，分配完毕一切，雪莉长舒了一口气，然而就在此时，她意识到了一个问题，拉夏贝尔还没有回来。
    想到这里雪莉就去找拉夏贝尔去了，可是她万万没想到她竟然又一次遇到了那个中队长，此刻她正拦住拉夏贝尔的去路对拉夏贝尔问东问西的，眼看着就要动手了。
    “啊，中队长大人，这么巧怎么会在这里遇见你？”
    “嗯？是艾莉儿小姐啊，真巧啊。”
    拉夏贝尔见到雪莉来了，她赶忙躲进了雪莉的身后。看到这一幕，中队长的脸上略显不快。
    “艾莉儿小姐，这个血奴是你的？”
    “是的。”
    “哦~~她刚刚撞了我一下，好疼啊。”
    “哦？还有这种事？不好意思啊中队长大人，家奴不懂事冲撞了你还请见谅。看什么看？还不快滚回去？”
    “是，主人。”
    拉夏贝尔被雪莉假借责备直接放走了，看到这里中队长的脸上露出了一丝怒色，他决定找机会给雪莉点颜色瞧瞧，他双眼一眯计上心来。(未完待续。)
    


第三百零一章 简单的侦查任务

﻿    “艾莉儿小队长，你跟我来一下，我这边有一个简单的侦察任务，希望你可以去做一下。虽然你刚来不久，不过侦查任务应该可以胜任的吧？”
    “是，中队长大人。”
    中队长的眼中露出了一丝阴谋的味道，不过他隐藏的很好，雪莉基本上看不出什么。而他却是抱着得不到就消灭的想法让雪莉去执行这个任务。
    到时候雪莉在任务中吃瘪了，他再找机会来个军法处置什么的就简单多了。然后再借题发挥一下逼雪莉就范，简直是简单至极。
    “任务清单在这里，上面任务时间，任务地点和任务目标都很清楚，请务必及时完成，我等你的好消息。”
    “是，中队长大人。”
    “好了，你去准备吧，早点出发。”
    “是，中队长大人。”
    雪莉明显感觉出来了点什么，只是她并不好拒绝，毕竟发布任务是中队长的职责，她并不能公开违抗他。
    接下任务之后雪莉看了看任务清单离开了中队长的办公室，她刚刚关上门，中队长的脸上就露出了一丝奸计得逞般的笑容。
    “呵呵，到时候我看你不就范。”
    中队长把脚放在了桌子上，双手枕着头，脸上露出了笑容。他那一副逍遥无比的模样，看起来就好像美到了心里去了。
    雪莉现在可是比以前漂亮多了，不但是这个中队长，就连那个魔龙小队长都对她有想法。这一切都不在雪莉的预料之中，却成为了既定的现实。
    任务类型：侦查任务。
    任务等级：F
    任务目标：侦查要塞以西13万米周边万米的范围，并且带回敌军的情报。
    任务地点：要塞以西13万米周边万米的范围。
    任务时间：神帝星历N133年6月10-13日。
    雪莉看着任务清单并没有察觉到不妥，实际上这上面的任务名称和任务等级，任务时间都被那位中队长修改过了，这个家伙就是在公报私仇，只是现在的雪莉看不出来。
    任务的开始日期就在三天后，雪莉稍微收拾了一下行装就在三天后把她的32小队再次召集了起来准备去执行这次侦查任务。
    她可不认为那个中队长会给她很轻松的任务，在此之前，她已经尽她所能把一切都准备好了，为了能够如期回来她甚至在要塞周边立下了传送石碑。
    “士兵们，今天我们就要去执行第一个任务了。虽然这个任务看起来简单，但我并不认为这个任务是任务清单上面说的这样，所以大家务必谨慎小心。”
    “是，队长！”
    “这是我制作的传送卷轴，你们拿好了。”
    “是，队长！”
    “好了，出发。”
    “是，队长！”
    就这样，雪莉带着她的小队出发了，看到雪莉出发去执行任务，中队长的脸上露出了阴谋得逞的笑容。
    13万米的距离说进不进说远也不远，雪莉和她的小队花了大概8个小时的疾行才走了大半的路程。
    雪莉眼看着就要到目的地了然而就在此时，她的眼前竟然是出现了一座拦在路中间的魔龙要塞，见到这个要塞出现，雪莉怒骂了一声。
    “妈蛋，这老小子果然在阴我。”
    她的侦查地点就在这座要塞的后面，可是如此巨大一座要塞挡在眼前想要过去谈何容易？
    侦查任务清单是这样的，没有到任务地点就不能激活任务开始，不激活任务开始，这个任务就不算开始，当然就无法完成。
    雪莉骂了一声之后，她想着找机会要好好收拾收拾这个中队长，这家伙在雪莉的眼中已然成了人渣，不痛扁一顿是不行了。
    “那，队长，现在怎么办？”
    “没别的办法了，绕过去吧，你们跟我来！”
    “是，队长！”
    雪莉说着找了一个灌木丛生的地方一挥手，手中血光一闪，一个挖掘转头一般的东西出现在了她的手中。
    “队长，我们这是？”
    “挖个洞过去，这个要塞太大绕过去太危险了。”
    “哦~~哦~~。”
    看到雪莉的动作，席仑和卡休伦都觉得有些吃惊，雪莉的想法简直是让他们大开眼界了。随后雪莉一挥手，一个地洞就被她制造了出来。
    随后她的士兵们就跟着她消失在了灌木丛之中，雪莉的地道挖的并不是很深，却是很小心地释放土系神法努力不制造一点动静。
    很快，在三个小时之后，雪莉到达了目的地，可是当她刚刚把头露出来的时候，她又卧槽了。
    她出现的地方是一片略显空旷的平原，可是她却没想到她出现的地方竟然是一个魔龙族的操练场，好在她小心谨慎的出现并没有引起魔龙族士兵的注意力。
    雪莉见到这个情况，赶紧堵住了洞口激活任务清单之后，开始计算好了一个能够出去的洞口重新开始了挖洞。
    侦查任务需要的是激活之后的定位移动，雪莉必须移动够距离这个任务清单才会显示任务完成，所以雪莉还是需要想办法出去的，她可不想自己有什么把柄被人抓住。
    很快，雪莉的第二个洞口就被她挖了出来，随后她带着释放了隐身神法的士兵们从洞口悄悄地爬了出来，然后一边奇妙地躲避着魔龙族巡逻队的侦查一边进行移动侦查。
    她把所见所闻都记在了自己的脑海之中，做完这一切之后，她花了大概10个小时的时间才完成了侦查任务，开始返回。
    又是1个小时之后，雪莉回到了洞**之中。再次潜入而回，雪莉的心中暗暗送了一口气，好在这次的任务并没有遇到什么突发状况总算是完成了。
    接下来，她只需要回去交任务就好了，时间还有富余两天，应该是问题不大。她和她的士兵们花了两个小时的时间原路返回出现在了魔龙要塞的那边。
    就在她准备出去的时候，她感觉到了事情似乎有点不对劲。因为她的感觉告诉她，前面有危险。
    雪莉不敢大意，她赶忙调转方向带着是帮忙从另一边挖起了地洞，准备换个方向出去，可是这一切根本就没有她想象的那么简单。(未完待续。)
    


第三百零二章 我们等你很久了

﻿    雪莉这一次并没有发现什么不妥，就在她带着士兵们刚刚出现的时候，她却是遭到了一场盛大的欢迎典礼。
    “出来吧，血神族的家伙们，我们等你们很久了。”
    说话的是一个熟悉的声音，雪莉看大了站在眼前的魔龙小队长，一口唾沫就吐了出去，这还真特么的是冤家路窄。
    “怎么又是你，你怎么跟狗一样阴魂不散的？”
    雪莉见到是这个魔龙小队长也懒得隐藏自己了，她索性直接现身开口就骂。这简直就是典型的冤家路窄，这都能碰上。
    “切，血神族的小妞，上次让你溜了，算你好运，这一次可没那么简单了。兄弟们上，给我活捉她。”
    “是，队长！”
    随着魔龙小队长一声令下，魔龙士兵们全都朝着雪莉围堵了过来，雪莉目光一凌转身就要钻入地洞之中却被魔龙小队长给拦截了下来。
    “往哪跑？”
    魔龙小队长一拳狠狠地砸了过来，他的动作虽然不是很快却是挡住了雪莉的去路。雪莉二话不说挥剑就砍。
    这一次她的剑是制式武器这东西没什么特点就是能够对魔龙族产生奇效，特别是对破除魔龙族的鳞片防御非常有效。
    结果雪莉一上手就开启了猎杀者姿态，魔龙小队长竟然是在她的凶猛攻击下瞬间被砍的身受轻伤。
    “可恶！”
    魔龙小队长一个转身化身为魔龙对着雪莉就是一口龙息，雪莉挥剑重新启用了上次的战术对着魔龙的脖颈就展开了凶猛的攻势。
    魔龙的鳞片大面积的剥落，它怒吼一声化作人形竟然是逃了。他想要呼叫士兵们的帮助，却发现自己的士兵们竟然吃大亏了。
    再一看雪莉的士兵小对面简直是配合完美，梅肯拿着巨盾抵挡伤害，甘尼斯在后面狙击魔龙士兵们的要害部位。
    西林小巧灵活却凶猛异常，犹如出笼的猛兽一般疯狂地在魔龙士兵的身上制造伤口。吉列尔不停地抛射爆炸物制造烟雾和障碍，有时候还给魔龙士兵造成大量伤害。
    卡休伦在临场指挥，谷瑞在给甘尼斯担任观察手，席仑则是伪装成魔龙士兵对他们造成突袭都灵双手各持一把枪械为拉夏贝尔做掩护。
    黑影犹如鬼魅一般展开杀戮，一时间整个战场看似混乱，却被雪莉的小队完全掌控，魔龙小队长的士兵们被打的一败涂地。
    “变身，都给老子变身！”
    “是，队长！”
    魔龙小队长看不下去一声大喝，一时间数十条魔龙出现在了战场中。相比起来雪莉的小队显得那帮单薄，可是雪莉却并不在意，她相信自己的士兵。
    “集中火力各个击破，大家各自注意站位。”
    “是，参谋长！”
    卡休伦一声令下，雪莉的小队又一次动了起来，他们近乎完美的配合让他们很快就消灭了一头魔龙，之后又朝着下一头魔龙袭来。
    由于有了对魔龙专用武器的帮助，他们的武器都能够对魔龙士兵造成不小的伤害，很快，雪莉的小队就再次占据了上风。
    “可恶，可恶，可恶！这是你逼我的！”
    魔龙小队长再次化身魔龙，开始念起了龙语神法，就在他念咒的同时，他的身上出现了一层黑色的光芒。
    雪莉见此微微一笑，随着她一挥手，一把通体银色环绕着血光的长剑出现在了她的手中，雪莉一挥手中剑就对着那黑色的光芒斩了过去。
    “砰~！”
    黑色光芒犹如遇到了克星一般，瞬间破碎，雪莉另一只手中的剑笔直地朝着魔龙的喉咙刺了过去，魔龙的咒语戛然而止！灼热黑色的血液喷涌而出，喷了雪莉一脸。
    “砰~！！！”
    魔龙巨大的身躯轰然倒地，雪莉乘胜追击，在几次致命的攻击之后，巨大的魔龙身上千疮百孔转眼就不行了。
    随后雪莉再次挥手释放漫天剑雨，不一会儿的功夫，魔龙就咽气了，与此同时一道黑光朝着雪莉迅速飞来。
    雪莉想躲可是却发现自己竟然是没躲开，这道黑光直接飞入了她的身体之中。雪莉看了看战场形势不再去管这道黑光，挥剑就加入了小队成员的战斗之中。
    很快，又有几头魔龙被斩杀，雪莉正要乘胜追击却发现另外几头魔龙居然掉头就跑，雪莉看着他们飞向要塞立马下令撤退。
    “穷寇莫追，大家使用传送卷轴。”
    “是，队长！”
    随着雪莉一声令下，传送卷轴被齐齐捏碎，雪莉和她的士兵们很快就回到了雪莉事先布置的传送石碑旁边。
    就在他们刚刚离开的时候，他们所站立的地方被一个巨大的光球直接命中了，下一个瞬间那里所有的一切都消失了，取而代之的是一个百米直径的大坑。
    这是魔龙要塞的要塞炮造成的伤害，好在雪莉事先离开了，要不然这一炮下来不要说是她，就算是有魔龙在场都是当场轰杀。
    魔龙对付血神族的大炮原理很简单，就算炸的渣都不剩下。这样的杀伤效果不管你有没有复原的能力，直接轰碎什么都解决了。
    刚刚雪莉的小队没有遭到这样的攻击她还要感谢那位想要活捉她的魔龙小队长，要不是他大意了估计还不一定死的是谁。
    结果雪莉在上交任务清单的时候，中队长的下巴都要掉下来了。原本他预计雪莉绝对无法完成的任务雪莉竟然完成了。
    而且雪莉完成的速度还相当快，来来去去总共就用了两天不到的时间，他再次检查了一下任务清单确认无误之后，心里却是憋了一口气。
    “艾莉儿小姐，你干得不错。”
    “呵呵，多谢中队长的夸奖，这次任务还真是简单的很呐。”
    雪莉说的有些咬牙切齿，杀机一闪。中队长看到雪莉这个表情，他知道自己有可能漏算了雪莉的实力，他想了想前几天雪莉的事迹，他的心里就有了不好的感觉。
    “呵呵，艾莉儿小姐言重了。由于你这次的任务完成的很出色，我决定给你一批额外的奖励，这是奖励清单你拿去吧。”
    “哦？那就多谢中队长大人了。”
    雪莉微微一笑接过了中队长递过来的一张军备清单，她拿着这张清单就朝着军备处去了，看到她离开中队长擦了擦额头上的汗珠。(未完待续。)
    


第三百零三章 简单的探索任务

﻿    当天雪莉领着一大堆补给品回到营房的时候已经是中午时分了，雪莉的士兵们都端坐在桌边喝着领取来的血液，看见雪莉走进营房他们都站了起来。
    “队长大人好！”
    “你们好，这次任务辛苦了，都好好休息吧。”
    “是，队长！”
    “这是这次的额外补给品你们拿去分了，这次大家的在任务中的战斗配合很不错，这几天应该不会有什么事请，你们明天早上就继续去训练吧。”
    “另外，兰雅你跟我来，他们都是男兵，你住在这里不方便，和我一起住吧。”
    “是，队长！”
    雪莉放下了这些补给品之后士兵们就开始瓜分了起来，她带着兰雅就准备离开，就在此时一个声音叫住了她。
    “队长，慢走我有事请教。”
    “什么事？”
    “这次的任务不是F级的侦查么？为什么会变成这么复杂的任务？据我所知这个任务的等级最少是C或者B吧？”
    声音的主人是黑影，他的问题同时也是其他士兵们的问题，士兵们听到黑影直接问血这个问题，他们竖起了耳朵准备倾听雪莉的答案。
    “呼~~这件事本来不该和你们说。刚刚我打听了一下，这次的任务时间和日期都被他修改过了，也就是说这个任务根本没有记录在案，我们被坑了。”
    雪莉呼出一口气说出了她的答案，听到雪莉的回答士兵们的脸上都露出了愤怒的神色，他们很自然地就想到了任务发布者是谁。
    “M的中队长这老小子是想玩死我们？别让老子抓到机会，拆了他的骨头！”
    第一个怒骂出声的却是黑影，雪莉没想到这个看似冷漠的少年竟然这么的热血，他的话深深地引起了士兵们的共鸣。
    “行了，大家在营房里闹闹就好了，别让其他小队的士兵们听到。至于收拾中队长这个家伙，我也早有此意，找机会吧。”
    “是，队长！”
    雪莉的命令让她的士兵们都很信服，毕竟上下一条心才能拥有一群最听话的手下，再说了雪莉确实是想收拾那个烦人的中队长了。
    “好了，没事就早点休息吧，明天的操练你们还得继续。”
    “是，队长！”
    雪莉交代完毕之后就带着兰雅和拉夏贝尔离开了营房朝着自己的小营房走了过去，刚刚推开小营房的大门就闻到了一股诱人的香味，果然拉夏贝尔已经准备好了午餐。
    “队长，这是.....血奴的食物？”
    “不，这是我的一点个人爱好，如果你想吃就坐下一起吃吧。”
    “哦~~。”
    雪莉并没有多去打理兰雅就直接坐下了，拉夏贝尔坐在了雪莉的身边和她一起吃起了丰盛的午餐。
    看雪莉吃得正香的样子，兰雅有些纠结自己要不要吃。不过最后她还是决定尝一口，然而就这一口就让她有点欲罢不能了。
    “天哪，这是什么东西？怎么能怎么好吃？”
    “这个是三成熟的牛排，怎么你没吃过吗？”
    “嗯。”
    兰雅听到雪莉的话点了点头，这些食物她的确没吃过。以往的她在主星上虽穷，食用的确实是血液，这次来参军也正是因为家里穷的入不敷出了才来的。
    可是她没想到拉夏贝尔的手艺竟然这么好，这牛排的味道简直让她心醉。很快她就狼吞虎咽了起来，吃下了整整一大盘的牛排。
    很快，午餐结束了，下午的生活略微的显得有些无聊。雪莉开始教兰雅简单的精神系魔法，上次和魔龙小队作战的时候兰雅的精神链接很成功，这让雪莉对她更加有信心了。
    魔法这个东西虽然不如神法强大，却是为雪莉熟知的东西。而精神魔法相比一般魔法依赖魔力，它更加依赖精神力。
    这也就是大部分神族就算没有魔力这个东西也能放出几个精神系法术的原因，要追其缘由这些东西都能算是精神系魔法。
    精神系魔法修炼到一定的地步就能够有一些异常强大的功能，比如精神控制，精神干扰，心灵风暴这样的魔法，他们的功能几乎远超了其他魔法的能力范围。
    就拿精神控制来说吧，这个魔法用的好可以完全控制一个生物。改写他的记忆或者是认知，这就很可怕了。
    精神力薄弱的人遇见会使用精神控制的对手很可能被直接控制，到时候或是自杀，或是反戈一击都是很让人头疼的事情。
    雪莉教了兰雅一下午的精神系魔法，她发现兰雅的进步还是蛮快的。她布置下任务让兰雅自己练习之后，她就去找地方锻炼自己的鲜血宝典去了。
    时间过得很快，转眼间又是三天的时间过去了。雪莉利用这三天的时间对整个要塞里的知识进行了一大大扫荡，能学的东西她都学的差不多了。
    就在第四天的早晨，中队长再次派遣传令官来找雪莉，说是有任务要发布，雪莉跟着传令官来到了中队长的办公室。
    “中队长大人，我来了。”
    “嗯，坐吧，我这次要给你一个新的任务。任务等级为C，是一个探索任务，我希望你好好完成。”
    中队长说着把一个任务清单递给了雪莉，雪莉倒是意外，这一次的中队长似乎少了许多对她的心思，整个人都变得正直了起来，这让雪莉颇有点不适应。
    “是，中队长大人。”
    “你去吧，任务详情都在任务清单上，早点回来。”
    “是。”
    雪莉拿着任务清单就转身离开了，结果她刚刚离开没多久，中队长的办公室里就传来了********的声音。
    “切，我还以为这货改邪归正了，原来还是狗改不了吃S。”
    雪莉在心中暗自鄙视了一下这位中队长，感情刚刚他的正直全都是装给他传令官看的，雪莉觉得这个传令官似乎是有点来历。
    摇了摇头不想这些，雪莉看起了刚刚拿到手的任务清单。
    任务类型：探索任务。
    任务等级：C
    任务目标：探索要塞以南100万米周边万米的范围，并且带回当地的情报。
    任务地点：要塞以南100万米周边万米的范围。
    任务时间：神帝星历N133年6月17-22日。(未完待续。)
    


第三百零四章 深埋地下的秘密

﻿    雪莉接到任务之后就直接带着士兵们出发了，这一次他们要去的距离稍微有点远，有因为不是侦查而是探索，雪莉直接找载具管理处要了一辆悬浮运兵车。
    坐上车之后，雪莉把车交给了兰雅驾驶，让她借机锻炼自己的精神力。她却是抱着拉夏贝尔在车里看风景。
    100万米的距离并不远，对有了载具的雪莉来说没多久她们就到达了，随后雪莉把车子找地方停了下来。
    她随后就拿出了车上事先准备好的勘测仪器开始对周围的地貌特征进行记录，与此同时她还用魔力成像技术把周围的一切用魔力水晶记录了下来。
    探索任务有别于侦查任务，侦查任务只需要把当地的敌军动向和大概的地形记录下来就可以了，而探索任务要求的却是更加细致的记录。
    探索任务需要的是把这个地方的地形，气候条件，甚至是矿藏都进行一次精细的探查，这才叫探索任务。
    不过探索任务也有好处，就是一般去的地方都没有敌军的行动轨迹。可以说是安全的，就是麻烦一点而已。
    随后雪莉就开始从车上拿出了一个地质探测仪，雪莉开始对地面下有可能蕴含的资源进行探测。
    地质探测仪就像是一棵大树，大树被扎根在地面上，树根就开始朝着四周的地面钻了进去。
    雪莉的任务就是看着显示器上的数字在不断变化，要说起血神族和魔龙族为什么会争夺这个星球的控制权多半还是因为这里的矿藏资源。
    若不是这颗星球上的矿藏资源丰富，估计这里早就被炸平了，根本就没有争夺的理由，这也就是雪莉为什么会被派来做这个探索任务的原因。
    很快，雪莉的探测仪就在地下找到了一些有可能有矿藏的位置。雪莉为了确认矿藏的位置，她决定挖个洞然后再把仪器带到地下继续探查一番。
    坐下决定之后的雪莉决定让梅肯这个专业工兵来挖洞，她从旁协助，其他的小队成员都被她留在了地表上面雪莉并没有让他们去挖洞，而是让他们做其他的探索调查去了。
    梅肯经过了工兵训练营的培训小组真是一个挖洞好手，没有多久的时间，他就在雪莉所说的位置挖出了一个上百米深的垂直深井。
    雪莉在接到了梅肯完成任务的提示之后她就纵身跳了下去，很快到达洞底的雪莉就再一次把地质探测仪放在了洞底。
    地质探测仪很快就有了反应，雪莉开始寻找起了这一出矿藏的线索。不出她的所料，这一出矿藏离她的预计位置并不远，不过那个矿藏处似乎还蕴藏着更多的秘密。
    想到这里，雪莉就打算继续深入。梅肯在她的指挥下继续开始了挖洞作业，约摸用了10分钟的时间，雪莉来到了她所探测到的地方，然而她的脸上却露出了惊讶的表情。
    因为她找到的并不是单单是一个矿脉，而是一个地下矿洞！此时的她和梅肯从矿洞隧道的一侧钻了出来，雪莉看着隧道里灯火通明的样子，她颇有点不适应。
    等她适应下来，她才发现，这里的地面上散落着许多足迹。看到这个情况，她决定让梅肯躲好，自己去一探究竟。
    她觉得这里十有**还是正在使用的矿洞于是，她就直接隐去身形踏入了矿洞之中。果然，没过多久她就听到了从矿洞里传来了犹如龙吼的声音。
    “该死的工头，整天都不让我们休息，我真想弄死他。”（魔龙语。）
    “就是，我都干了一个星期了，还不让我休息。兄弟，你要是哪天想弄死他我助你一臂之力。”（魔龙语。）
    “哈哈，那就多谢了。”（魔龙语。）
    雪莉听不懂魔龙语，她并没有打扰这两个交谈中的魔龙族矿工而是继续前进，她下意识的觉得这里并非是一个矿洞那般的简单。
    雪莉在矿洞里搜寻了一圈，很快她就找到了矿洞的正确出口。矿洞的出口处似乎有几个魔龙士兵把守，不过他们似乎并没有看到雪莉的样子。
    雪莉不做迟疑，她继续往前走出矿洞大门之后的她来到了另一个地下通道之中。这里是一个十字路口，来往的魔龙族越来越多，雪莉有了预感自己似乎会发现点什么。
    这个地下通道和刚才的矿洞隧道不一样，这里似乎修建的十分考究，看起来并不像是一个矿洞隧道，而是一个类似地下军事基地一样的地方。
    正在雪莉四处观察的时候，她发现有几个矿工推着装满矿物的小车走向了通道深处，她悄悄地跟了上去想要看看这些矿工到底去了哪里。
    她跟着矿工们拐过好几个弯，终于是见到了一座大门，雪莉几乎想也不想就跟了进去，然而走进大门之后的她却是被眼前的一幕给惊呆了。
    原来这座大门的后面是一座地下矿石精炼厂，矿石精炼厂十分的庞大，雪莉花了不少的时间才把这里看了个遍，不过没多久她就发现了另一个通道。
    这个通道的深处竟然是一个类似炼钢厂一般的地方，雪莉怀着好奇继续潜入，结果她经过了炼钢厂之后却发现了更加惊人的秘密。
    原来在这个地下竟然有着一座极其隐秘的机甲工厂！魔龙族似乎在这里准备了很久了，雪莉很想现在就把这个发现报告给要塞，可是现在她所处的位置已经离地面太远了。
    不过既然是发现了地下机甲工厂，雪莉就决定进去看一看。她想魔龙族藏的这么好的东西必定是好东西，既然是好东西那就不能错过了。
    雪莉一边想着，一边就打算潜入机甲工厂一探究竟，然而就在此时，机甲工厂的入口处响起了震耳欲聋的警报声。
    “警报，警报，机甲工厂门口发现入侵者。机甲工厂门口发现入侵者，请卫兵迅速前往，请卫兵迅速前往！”（魔龙语。）
    雪莉虽然听不懂魔龙语，但当她发现自己被一个门禁阵法阻挡住的时候，她就知道事情不妙了。想到这里，雪莉立马转身就撤。(未完待续。)
    


第三百零五章 潜入机甲工厂

﻿    可是这个时候想要原路返回似乎已经不可能了，因为那狭小的路口已经站满了冲来这里的魔龙族士兵，通道之中拥挤不堪全都是密密麻麻朝着这边前进的魔龙族。
    不过雪莉却是有信心，因为她有着她能够自信的速度，仅仅是一瞬间，开启了神雷之影的雪莉就已经出现在了她进入矿洞的地方。
    “队长，你？”
    突然看见雪莉出现在身边，梅肯有些反应不过来，雪莉来的太突然了。他刚刚还在担心雪莉会被抓住，下一个瞬间雪莉就出现在了他的身边。
    “没事，据我观察这里是一个魔龙族的地下机甲工厂。这些家伙把工厂建在这里似乎是有点预谋，梅肯你回去把我们的爆破专家吉列尔叫过来，还有席仑和黑影。”
    “是，队长！”
    接到雪莉的命令，梅肯掉头就离开了。之后就剩下了雪莉独自待在了洞中，她施展神法伪装了自己出现的通道让这里看起来和没挖开之前一般无二。
    做完这一切，雪莉就开始寻找下手的目标，她需要一个可以利用的身份。不为别的，只为在这里干点大事。
    雪莉正想着，一个掉队的魔龙族矿工打着哈欠懒洋洋的从矿洞的另一头走向了警报响起的地方。这个家伙直到刚才还在睡懒觉，要不是有警报声响起他才懒得爬起来。
    雪莉丝毫不做迟疑，她挥手之下雷光闪耀，一阵电光闪耀，这个魔龙族矿工就晕倒了下去。雪莉一挥手，轻轻地把手掌放在了他的头顶。
    她做的这一切都是在使用秘术中复制这个魔龙族矿工的语言和记忆，她只要得到了这些就可以直接学会魔龙族的语言，甚至是获得这个矿工的记忆。
    血红色的光芒侵入了矿工的大脑，很快，这道光面在矿工的记忆中枢和语言中枢里转了一圈之后化作一滴血液就出现在了雪莉的手中。
    被她轻轻放在了眉心沁入了她的额头之中，她把这个矿工利用完毕之后就悄悄地离开了这名魔龙族矿工，雪莉所做的这一切都是在隐身状态中完成的，而且速度极快。
    矿工只觉得自己头晕了一下就过去了，最后他就继续朝着警报声响起的地点跑去。此时的他还在想着自己是不是昨天晚上睡的太多了，现在有些精神恍惚。
    雪莉做完这一切脸上露出了微微的笑容，她现在要做的就是等待自己的队员了，之后的计划她已经是了然于胸。
    “队长，我们来了，请队长下令！”
    “嗯，席仑，用你的伪装技巧把吉利尓伪装成魔龙族士兵。”
    “是，队长！”
    在雪莉的隔音魔法阵帮助下，她们的声音并没有传出魔法阵之外。雪莉说着一挥手，一个魔龙族机甲工厂士兵的模样通过魔法成像出现在了她的手掌之中。
    “黑影，用你的隐身技巧跟着吉利尓保护他，等会按照我交给你们的方法行动。”
    “是，队长！”
    雪莉说着一挥手，把她安排好的计划书交给了黑影。与此同时，三个光球同时出现在了雪莉的手掌心之中。
    “吉列尔，你等会也按照计划行动，这是魔龙族的语言，你们拿去学会，等下别过早暴露了。”
    “是，队长！”
    吉列尔说着接过了雪莉手中的光球放在眉心，就如刚刚雪莉使用那一滴记录了记忆的血液一样，这个光球直接进入了吉利尓的眉心，随后黑衣和席仑同时照做。
    “好了，行动开始，这边矿洞里的事情就交给你们了。接到我的命令立即开始第一阶段爆破。”
    “是，队长！”
    随着雪莉一声令下，她和三个伪装成魔龙族的士兵们一起从矿洞里走了出来。雪莉直接朝着机甲工厂的方向而去，这一路她走的很慢装作好像在自己家里一样行走。
    此时的雪莉已经变身成了一位全身披甲的魔龙族士兵，由于这种重型装甲完全覆盖住了身躯，所以基本上是看不出男女的。
    要说起这身盔甲的来历，雪莉还稍稍有点小得意，毕竟这是她的神力造物制造出来的最高阶段成品，外表上几乎是无可挑剔的。
    没有多久雪莉就来到了刚刚那个机甲工厂的门口，她大摇大摆地走了进去，然而她却是没想到她在门口就被一个士官长给拦住了。
    “士兵，出示你的身份ID卡。”
    雪莉一听到还有ID卡这个东西，瞬间就有些懵逼了，因为这个情况她完全是没有预料到，所谓百密一疏，她马上开始思考起了对策。
    “怎么了士兵，没听到吗？出示你的ID卡！”
    “哦~~长官，不好意思，我找不到我的ID卡了，可能被我放在要塞里了。要不，我回去拿一下？”
    雪莉挠了挠脑袋，装作很迷糊的样子。与此同时，她的声音之中尽显娇媚，那股简直犹如少女怀春一般的声音让她自己都觉得有些骚气十足。
    雪莉在这里打的是一个心思，因为她在这里一个女矿工都没有见到，她估计魔龙族这里和血神族也差不多应该是没有什么女兵的，所谓狼多肉少，她现在就是在扮演肉。
    “嗯？算了，你新来的吧？第一次就放过你了，下一次可要记得带ID卡哦~~，进去吧！”
    “是，长官！”
    雪莉的声音让这位士官长心头一动，他听出了雪莉声音中的那股娇媚自然是有了想法。他犹如雪莉所料一般放过了雪莉，雪莉松了口气继续前进。
    然而就在雪莉走进机甲工厂的时候他一把抓住了雪莉的手腕，雪莉心头一惊以为暴露了，她却没想到一切都在计划之中，只不过刚刚自己做的似乎有些过了。
    “士兵，执勤完毕我去找你。”
    魔龙族士官长的声音带着一丝猥琐，他是没想到在这种地方还能够碰上一个小妞，既然是碰上了他哪有放过的道理？
    “是，我的长官！”
    雪莉装作很受用的样子答应了士官长，随后她就终于是摆脱了这个缠人的家伙进入了机甲工厂当中。(未完待续。)
    


第三百零六章 真正的好东西

﻿    走进机甲工厂当中，雪莉真是被眼前的景象吓了一跳。这魔龙族的机甲工厂还真是让雪莉大开眼界，她的目光所及之处竟然全都是一条条巨大的钢铁巨龙。
    以雪莉的眼里她当然看得出来这些钢铁巨龙全都是机甲，只是这些机甲的造型还真是只有魔龙族才能驾驭的了。
    这个机甲工厂从外面看起来并不多，这里面的空间却是大的惊人。这整个机甲工厂的生产车间仅仅是雪莉所处的这一层就有数百米高，数千米长宽，面积大的吓人。
    而且在雪莉看来这个地方似乎还有下一层，她本来打算从这里顺手弄一台机甲回去再想办法摧毁这里，可是照这个样子看来弄一台自己玩是不行了。
    不过就在雪莉这么想的时候，她的目光停在了机甲工厂的车间地图上面。地图上面明确的标明这最下面的那一层里面有一种叫做龙神机甲的东西。
    雪莉几乎不用想就知道这龙神机甲是好东西，不过想要进去似乎还是有点困难。这一层的楼道口就看到底下果然也守着一个士官长。
    雪莉开始思考起了自己该怎么下去，毕竟这个士官长似乎是个女性魔龙族，她不敢保证这个士官长能够吃她的忽悠。
    然而就在她这么想的时候，一个魔龙族的研究员推着一小车的金属材料从底下一层的机甲工厂里走了出来，雪莉眼前一亮把目光锁定在了这个研究员的身上。
    很明显这位研究员有着某种特权能够自由出入这机甲工厂的下一层，她需要这种特权，她一边想着一边就跟在了这位研究员的身后。
    她跟的漫不经心似乎根本就不关心这位研究员要去哪里，但她的眼神却是全程都没有离开过这位研究员的身体。
    这位研究员走着走着就进入了一个小型实验室之中，雪莉随后就跟了进去。不过就在此时，雪莉看到了她最不想看到的东西，一个类似监控摄像头的东西。
    雪莉本想趁着这里四下无人对这位研究员做点什么，可是这个摄像头的出现却让她的想法基本上全部泡汤了。
    “哈哈，孩子，你是不是遇到麻烦了？”
    正在此时，爱丽丝的声音出现在了雪莉的脑海之中，雪莉听到爱丽丝的声音久违的出现，她的心头就是一喜。
    “是的，妈妈，我遇到麻烦了....。”
    “来把你的身体控制权暂时交给我，我帮你搞定。”
    “嗯，嗯。”
    雪莉一边装作在看门的样子，一边把事情的经过告诉了爱丽丝，爱丽丝几乎想都没想就把解决问题的方法告诉了雪莉，随后她就暂时接管了雪莉的身体。
    爱丽丝控制着雪莉的身体朝着实验室走了进去，那个研究员看到她走进来，瞬间就转过脸看了过来，可他却没想到他就这么一看就着了爱丽丝的道。
    此时雪莉的双眸之中红光一闪，那个研究员就变成了双眼一片迷茫。这个样子似乎就已经变成了傀儡一般。
    只要爱丽丝下令，他就会按照爱丽丝的命令行动。如果爱丽丝此时叫他去死，他都会绝对执行，这种血神族秘术就好像精神控制一般管用。
    雪莉见到爱丽丝施展这一手秘术，她简直是羡慕的要死。这个秘术在手，只要对方的实力低于或暂时低于自己就可以控制对方，直到施术者主动终止控制。
    “主人，请问有什么可以帮你？”
    “带我去工厂的最下面一层，借口你自己想，要快。”
    “是，主人，请跟我来。”
    随着爱丽丝一声令下，这个犹如傀儡一般的研究员竟然是终止的实验，带着她朝着机甲工厂的下一层走了过去。
    “莱格里研究员，你的实验完成了？”
    “是的，多谢士官长大人关心了。士兵，快点，我的研究室需要收拾。”
    “是，研究员先生。”
    雪莉就这样在研究员的掩护下通过了从第一层通往第二层的阶梯，之后一路畅通，雪莉很轻松的就在莱格里的带领下来到了第二层机甲工厂当中。
    这第二层机甲工厂还真是和她预想中的有点不一样，这里的机甲并不多，多的是遍地的机甲武器装备。
    这一幕看得雪莉有些眼花缭乱，同时她也对魔龙族这些科学家的创造力感到惊叹，这里的武器装备除了冷兵器，其他的十有**她都没见过，不过她的重点不在这里。
    根据她刚刚和莱格里的交谈得知，这第三层里面才真是有好东西，据说传说中的龙神机甲就在那里，莱格里把小车里的材料收拾完毕之后就带着雪莉朝第三层走了过去。
    “莱格里研究员，很抱歉，你的权限不足以让你踏足下一层。”
    就在莱格里带着雪莉来到第三层入口的时候，那个守门的士官长拦住了他和雪莉，同时这位士官长把他的注意力转移了一点放在了雪莉的身上。
    “士官长大人，不好意思，研究所长大人要求我做的一个研究项目我完成了需要向他汇报，请你让一下路。”
    “还有所长大人的一台设备坏了，我需要一个苦力。这是我刚刚找到的一个，你们还有谁能够帮忙的吗？”
    莱格里说着做出了一副我也很为难的模样摊了摊手，士官长本来还想阻拦可是当他听到找苦力的时候，他就没那个心思了。
    这里头的设备都是宝贝，随便哪里坏一点都是惊天动地的大事，他可不想趟这趟浑水，到时候要是真出了问题，这个研究员只要一推二五六他就要倒霉了。
    “呃.....去吧，莱格里研究员。”
    “呵呵。”
    莱格里笑着带着雪莉走进了第三层，雪莉同时也跟了进去。此时的她更加佩服那控制心智的秘术了，就在此时她跟着莱格里踏进了第三层的大门之中。
    “天哪！”
    雪莉在脑海中一阵惊叹，这第三层里果然是有好东西存在的，因为她刚刚走进大门就被门口放着的一台单兵机甲给吸引住了。(未完待续。)
    


第三百零七章 席仑的精彩表演

﻿    要说起这台单兵机甲的造型和那些个钢铁巨龙的区别就像是雪莉当年第一次看到单兵机甲的感觉，这东西不但小巧，而且造型美观，看起来就是高档货。
    雪莉心道这次来三层果然没有白来，这里除了这第三层的单兵机甲简直是遍地都是，这一幕看得雪莉那叫一个心痒痒，她早就想弄一台回去了。
    只不过这周围的研究员和魔龙族士兵都很多，她想要弄出点什么事来还真是麻烦。不过她早有准备，她让吉利尓他们去做的事情应该是差不多完成了。
    早在他们和雪莉分开之后，这三个士兵就行动了起来。他们伪装成魔龙族士兵的样子在矿洞里巡逻的同时悄悄布下了**，所有发现他们行动的矿工都被黑影干掉了。
    这一路上虽然惊险刺激却是没有发生过什么意外，他们的计划一直进行的很顺利。不过其中的一个小插曲倒是出现在了危险的可能性。
    就在他们在大半个矿洞里安装完了**的时候，却是遇到了真正在矿洞里巡逻的魔龙族士兵们，但是负责放风的席仑心里想的就是这特么尴尬了。
    “你们几个，在这里干嘛呢？”
    那个士官长见到了正在填坑的吉利尓，还有在旁边观看的席仑和黑影觉得他们有点形迹可疑，于是就问了起来。
    “报告士官长大人，我们正在布置一项矿藏探测和监控设备，这是军团长大人意思。”
    不过好在一道欺骗这里就到了席仑的专属地盘上，他这句话瞬间就把那个士官长给说懵逼了，他完全搞不懂这到底是什么状况了。
    军团长大人的脾气他很清楚，随随便便什么事请都能够发出一把无名火，而且发完火之后还爱找下属出气。
    这个问题首先该不该问就是一个问题，如果问了确有其事，那么他就要倒霉了，可是不问又觉得这几个士兵实在是有点可疑。
    “哦~~既然是这样，那么你们就早点完事。”
    士官长在心中权衡利弊了半天最后还是没有问军团长，他可不想找死，而且这么大个地下工厂就算是有点问题也找不到他头上，到时候出事了大不了踢个皮球推出去就好了。
    “是，士官长大人。”
    席仑微笑着行了个礼，然后目送着这位士官长离去，此时的他心中暗自松了口气，这一关总算是过去了。
    很快，他们的任务就基本完成了。他们做完这一切之后就开始朝着来时的路走了过去，同时完成任务的消息从他们的通讯设备上发出，雪莉很快就受到了这个讯息。
    “OK，莱格里这里哪台机体最好？”
    雪莉收到了吉列尔的讯息之后心里瞬间就有底了，她随后就问向了身边的莱格里。莱格里看了看之后指向了工厂车间的一个角落。
    “那边，主人，如果我没有记错的话，那边有一台龙神装甲。它是龙神陛下预定的宝物，那是我们这里最高明的杰作，据说是超越龙神兵的存在。”
    “哦？”
    雪莉顺着莱格里所知的方向看去，一台两米不到的装甲孤零零地站立在巨大而透明的柜子里，柜子的旁边站着数个看守的魔龙族士兵守卫。
    雪莉看着这台龙神装甲瞬间就来了感觉，龙神装甲的强大她似乎是都能看得出来了。它的制造理念完全不同于虚空科技造物。
    这种完全崇尚力量的制造理念让魔龙族的装甲和机甲破坏力都十分的强大，这也使得这台装甲达到了力量的极端。
    雪莉跟着莱格里一步步靠近，她就已经开始计划怎么样把这台龙神装甲弄到手了。想了一会之后，雪莉约摸有了自己的想法。
    “莱格里，这里的能量核心储存室在哪里？”
    “在那边。”
    “带我去。”
    “是，主人。”
    雪莉很快就跟着莱格里的指引来到了能量核心储存室的门口，雪莉刚刚来到这里就看见这个门口居然又站着一个士官长。
    随后莱格里以研究所长需要使用能量核心为由再次带着雪莉混了进去，雪莉来到这里之后在莱格里的帮助下推了一小车的能量核心出去。
    除此之外，雪莉还偷偷藏了不少放在了自己的魔法空间袋里，做完这一切之后，雪莉一边指挥莱格里带着她在工厂里乱逛。
    她一边把这些能量核心改装成了爆炸物放在工厂中的几个重要位置，做完这一切之后雪莉就开始再次朝着那个龙神装甲的所在地靠近了过去。
    “你是....跟着莱格里的那个士兵，你要做什么？”
    见到雪莉靠近过来，那个士官长很警惕地看向了雪莉这边。雪莉微微一笑，随即手中轻轻一按，引爆遥控器被她按下的同时她的身影也随之消失了。
    “轰！！轰！！轰！！轰！！.....轰！！”
    一声声巨响出现在了机甲工厂之中，霎时间能量核心爆炸产生的巨大能量让整个机甲工厂都震荡了起来。
    虽然这个工厂被设计建造的很结实，不过雪莉制造的爆炸却是非同一般，不但有爆炸，响声，还有强光和烟雾。
    这样一来就算是爆炸威力不大，引起混乱是足够了。果然，她爆炸产生的瞬间，整个机甲工厂里瞬间就乱成了一团。
    雪莉趁乱迅速接近了摆放龙神装甲的柜子旁边拔剑就砍，到了此刻她方才发现这个柜子的材料还真是非同寻常的结实。
    她的武器甚至都不能对这个柜子造成实质性的伤害，她现在手头上的兵器包括凝幽都只能在这个柜子上面造成一条条并不深的伤害痕迹。
    然而这个柜子却是异常的厚实，这柜子的外壳竟然是有足足半米厚，这么点伤害根本不能造成实质性的影响。
    雪莉看着这一切心中有些着急，她的时间并不是很多，因为她刚刚制造的爆炸并不能够把这里炸的面目全非，最多只是造成了不小的混乱。
    烟雾过去之后她要是被抓住就糟糕了，先不说能不能拿到龙神装甲，就算是从这个重重关卡和结界守护的地方逃出去都有点困难。(未完待续。)
    


第三百零八章 龙神装甲之灵

﻿    雪莉暗暗下定了决心，就算是来不及拿到龙神机甲，她在这里也不能久待了。如果在烟雾散去的时候她还不能够成功，她就要想办法逃走了。
    就在她这么想的时候，她瞬间就开启了猎杀者姿态，她的最强力量在这一瞬间爆发了出来。
    “砰！”
    一剑，雪莉却感觉自己似乎是砍在了顽石之上一般，这一剑砍下去直震的她手发麻。不过这一剑却是造成了相当好的效果，足足5厘米厚的甲克被她一剑劈开。
    “我能行！”
    “砰！砰！砰！砰！砰！....砰！”
    雪莉嘴角微翘，手中速度更快了起来，一连串的反震让她的虎口渗出了血液。不过她却不在乎，她的攻击反而更加凶猛，每一剑的落点都想通，猛攻越来越快也越来越强。
    “轰~！！”
    终于，在雪莉几乎用尽了力量的最后一击之下，柜子破碎了。雪莉几乎是还没有反应过来，自己就一头栽进了柜子中，紧接着就人事不知了。
    她再次恢复意识的时候只觉得周围一片黑暗，这是一片漆黑无比的空间。这里伸手不见五指，只有一个光点出现在这黑暗之中。
    雪莉朝着光点所在的方向迅速飞奔而去，光点逐渐放大，再放大，最后这个光点变成了一个越来越大的光球。
    看到光球的一瞬间，雪莉惊呆了，光球的中间竟然是一个沉睡着的美丽紫发少女。少女的浑身覆盖着金光，浑身上下一件遮体的衣物都没有。
    雪莉看到这一幕那叫一个心情激动，她简直有种想要扑上去的感觉。不过她很快就冷静下来了，之前的一切她还记得很清楚，眼前的一切和之前相比简直是有些诡异了。
    “难道这是器灵？”
    雪莉想着心中有了想法，她觉得是自己刚刚做的事情让她直接进入到了这个诡异的空间之中。她伸手触碰到了光球之上，就在此时，这个少女缓缓睁开了她美丽的双眼。
    少女睁开双眼的时候露出了她紫色的双眸，双眸之中透露着一股天真的神采，这股神采很快就在她完全睁开眼睛的时候消失的一干二净。
    “你是谁？”
    少女的声音幽怨而清冷，犹如天山雪莲一般纯净直击雪莉的心灵深处。雪莉听到少女如此空灵的声音，她的心里隐约有了一丝猜测。
    “我是谁不重要，重要的是，我需要你的力量。漂亮的小妹妹，能把你的力量借给我吗？”
    雪莉伸出右手，对着少女施了一礼，看她的样子极其虔诚，少女的眼中露出了一丝不悦的神色。
    “你走吧，我不想再看见你。”
    少女的声音极具变冷，这种感觉让雪莉觉得这个少女似乎有着不同寻常的故事。不过此时的她能够确定的就是这个少女，就是那台龙神装甲的器灵。
    “呃....这位漂亮的小妹妹，我有招惹你吗？你为什么拒我于千里之外呢？”
    “没有为什么，你走就是了。”
    雪莉的问题并没有得到少女的回答，少女仍旧是一脸不悦地看着雪莉，雪莉无奈之下只好掉头准备离开，不过此时的雪莉似乎又看出了点什么。
    “......好吧，我本来以为我可以帮到你的，你如果不愿意那就算了。”
    雪莉说着转身就走，她实际上是在赌，她在赌这个少女有什么心愿未了，或者是有些麻烦没有解决，如果是有，她就有希望了。
    “等等.....你说你可以帮到我？”
    少女的声音有些迟疑，不过还是说了出来。听到少女这句话，故作姿态走了一半的雪莉又一次转过头来。
    “是的，我想借助你的力量只是和你等价交换而已。你如果有什么心愿想要完成，或者是什么麻烦想要解决我都可以帮你。”
    雪莉说着脸上露出了笑容，看到雪莉的笑容，少女想了想挣扎了好一会终于是下定决心要把自己的事情说出来了。
    “我的确是有件事需要完成，你如果能够答应帮我的话，我可以把力量借给你。”
    “说吧，只要你说出来我就帮你。”
    雪莉拍着胸脯说道，她虽然不敢保证现在就可以完成少女交代的事情，但是她相信自己是可以做到的，目前最重要的是弄到龙神装甲。
    “嗯，我希望你帮我杀了魔龙神帝。”
    “可以，可是我想问一句为什么？”
    少女的要求雪莉欣然答应，只是她很好奇这个少女想要杀死魔龙神帝的动机到底是什么。
    “因为，因为.....我本是炽龙神族的小公主......。”
    少女把她的往事从当年说起，这个故事她说了大约足足有五分钟，事情的经过大致讲述的就是一个无知少女被怪蜀黍骗走最后居然还杀死她把她的灵魂禁锢起来的故事。
    “卧槽.....这个老不死的，真垃圾。你放心，这件事我一定帮你办到。就算这辈子拼尽全力，也会帮你办到。”
    听完这个故事，雪莉都为少女愤愤不平了起来。她没想到这个堂堂魔龙神帝竟然是这种人物，她身为妹纸瞬间火起。
    “好，那么就请你和我立下魂契吧。如果你没办到就先死了，那么你的身体就归我了。”
    “好吧。”
    雪莉无奈地摊了摊手和少女开始签订魂之契约，魂之契约链接的是她们的灵魂，如果雪莉威能完成那么她的灵魂将直接被少女的灵魂吞噬。
    随着一个淡白色的神力法阵在少女和雪莉的身上同时出现，同时两道光芒照射在了她们的灵魂之中，一种心灵相通的感觉出现在了雪莉和少女的心间。
    契约的签订十分漫长，雪莉从契约之中看遍了少女的生平，少女也看遍了雪莉这一世的人生，随着契约完成，少女的脸上露出了一丝轻松。
    看到雪莉的过往她知道了雪莉的不寻常，这位少女的心情顿时好了许多。随后她身上的金色光芒逐渐消失，逐渐形成了一套薄纱睡裙出现在了她的身上。
    此时的雪莉方才得知少女的名字，辛西娅，不过得知了辛西娅的名字雪莉的心头却产生了一丝的疑惑。
    这个名字听起来像是月亮的代名词，她很不理解这炽龙神帝为什么给她的女儿起一个这样的名字。(未完待续。)
    


第三百零九章 拷问官的悲剧

﻿    不过现在不是想这个的时候，她现在想的是怎么样从这个层层防守的地方出去。可是当她从辛西娅所处的那个世界里出来的时候，她发现周围的烟幕早已经散去了。
    此时的她已经被一大帮魔龙族用神力镣铐给捆绑起来了，她被抬进了一个像是审问室的地方。
    这里的四周都是金属墙壁看起来尤为结实，一个魔龙族拷问官拿着刑具出现在了她的视线之中。
    “你好，血神族的杂碎，我不知道你是怎么混进我们这里来的。不过我要告诉你的是，你现在没有机会可以出去了。”
    “你可以保持沉默什么也不说，不过那只能让你接受更多的折磨。好了，现在把你如何进入这里的方法告诉我吧。”
    “啪~！”
    拷问官说着一挥手中的鞭子，鞭子一声脆响打在了雪莉的肌肤上，然而这条鞭子却并没有能对雪莉造成实质性的伤害。
    鞭子上所携带的能量似乎根本无法撕破雪莉的肌肤，雪莉的肌肤看起来光滑如玉却是经过了雷神之路的锤炼和许久的强化。
    “这.....拷问官大人，你的鞭子不给力啊。”
    并没有感觉到痛苦，雪莉的脸上露出了戏谑的表情。拷问官没想到这根鞭子伤不到雪莉，雪莉也同样没想到这鞭子看起来可怕竟然如此无力。
    “嗯？？看来你还是个高级杂碎，很好，看来我可以用用最新的拷问工具了。来吧，求饶吧，尖叫吧，祈求吧，这样也许我还能下手轻点！”
    拷问官被雪莉这一说，瞬间感觉他的智商受到了侮辱。拷问官一挥手，一把极细的红色利剑出现在了他的手中。
    这把血色荆棘可不是一般的拷问刑具，而是他特地让魔龙族最好的兵器科学家制造的，不但能够给被拷问着制造大量的痛苦，还可以让被拷问着神志不清。
    血色荆棘的剑身上长满了倒刺，而且这利剑之上似乎覆盖着一种淡淡的红光，让人能够隐约感觉到这把剑不简单。
    “呲！”
    长剑刺入了雪莉的肩膀，雪莉只觉得一股剧烈的疼痛出现在了她的肩膀上。这股疼痛让她差点就叫出声来，可是雪莉的脸上却是面带着微笑。
    “这个倒是很给力啊，可是你觉得用这么点手段能够起到什么效果呢？”
    就在雪莉这么说的时候，她在脑海中心念一动，那站立在柜台中的龙神装甲辛西娅就已经启动了。
    “你倒是很嘴硬，不过我倒要看看你能够坚持到什么时候。”
    拷问官说着手中的血色荆棘再次刺入了雪莉的手臂，雪莉强忍着剧痛依旧没有向他屈服的意思，不过就在此时，她只觉得嗓子一甜一口血液就被她吐了出来。
    就在这一瞬间，她的秀发和双眸都变成了血红色，那口鲜血在喷出的同时竟然是化作血色利剑，剑光一闪之下，拷问官的胸膛已经被刺了个透心凉。
    “乒~！乒~！乒~！乒~！”
    四声脆响，血色利剑切开了雪莉手腕和脚踝上的镣铐，雪莉再次站起身来她吐出了一口带血的口水。
    “呸，智障，知道什么叫做秘术吗？”
    雪莉说着站起身一挥手，那把血剑就回到了她的手中。与此同时，她手臂上的两道伤口瞬间愈合，她洁白如玉的肌肤再次弥合如初。
    不过就在雪莉杀死拷问官的时候，她却很遗憾的发现，拷问室的外面已经聚集了一大堆的魔龙族士兵，他们早已经把拷问室层层包围了起来。
    “放弃抵抗吧，你逃不出去的。”
    其中一个士官长高举着手中的长剑对拷问室内的雪莉说道，与此同时，所有的魔龙族士兵似乎都做好了冲入拷问室的准备。
    看到他们全副武装的样子，雪莉微微叹了口气，她还真是没想到自己有一天会被当做恐怖分子一般对待，不过她并不怕，因为她早有准备。
    “所有士兵，突击，给我击毙这个犯人！”
    “是，长官！”
    士官长一声令下，一大堆魔龙族士兵就踢开了审问室的大门。说时迟那时快，雪莉一挥手，手中光芒闪耀，神术炫光出现在了她的手心之中。
    一时间整个拷问室里金光大作，所有的魔龙族士兵们都只觉得眼前一阵炫目。等他们再看的时候，雪莉早已经不知所踪。
    下一个瞬间，雪莉已经坐上了突围而来的龙神装甲。朝着机甲工厂的入口处冲了过去，然而就在此时，她却看到了她最不想看到的一幕。
    “一队二队，举盾防御，三队四队，出击，给我拿下入侵者！”
    “是，长官。”
    就在雪莉刚刚露头的时候，另外一个魔龙士官长一声令下，所有的士兵们就都开始行动了起来，雪莉身形一闪就消失在了空气中。
    这个地下工厂的守备极其严密，看这个样子想要从出口出去已经是不可能的事情了，此刻隐匿在阴影中的雪莉有些犯难了起来。
    “主人，让辛西娅为你服务吧。以我的能力，我们可以不必从这个出口出去。”
    与雪莉心灵相通的辛西娅感受到了雪莉的想法，立马开始出谋划策，她的话就像是一缕阳光让雪莉找到了希望。
    “嗯？辛西娅，你有什么办法？”
    “只要主人你能够想办法吸引开他们的注意力，我们就能够利用这点时间开一个洞，出去问题不大。”
    “好。”
    雪莉说着一挥手，光芒闪耀，整个机甲工厂之中同时出现在了三个装备了龙神装甲的雪莉，她们朝着三个不同的方向逃窜而去。
    “干得好主人，接下来的事情就交给我吧。”
    “嗯。”
    辛西娅话音刚落，雪莉左手上的一把利刃就被启动了。这把利刃就像是一个电钻头一般开始了高速旋转，而且速度越来越快。
    雪莉按照辛西娅的指示找了个不被注意的角落，把手中的利刃朝着金属地板狠狠扎了下去。
    “滋滋滋~！”
    犹如电焊一般的声音出现在了空气中，雪莉还真是没想到，这把电钻头竟然能够轻易破坏这看起来坚硬无比的金属地面。(未完待续。)
    


第三百一十章 我要更多的炸药

﻿    雪莉在一边钻洞的时候，还一边在周围布置了隔音结界和隐形结界。她很快就在地面上挖出了一个小洞，紧接着小洞不断变大，一个足以容纳她进入的坑洞就出现了。
    雪莉很快就挖穿了这机甲工厂的金属地板进入了松软的土层之中，接下来的进度就快了，她几乎不费什么力气就从这个土层之中挖到了地面上。
    等到她挖出的那个大洞被发现的时候，她早已经出现在了地面之上。此时的她第一次感觉到外面的空气是如此的清新。
    “好了，吉列尔，动手！”
    “是，队长！”
    随着雪莉一声令下，整个矿洞之中响起了惊天动地的爆炸声。雪莉做完这一切之后，立马把自己的士兵们全都召了回来。
    之后，为了防止魔龙族追杀出来，雪莉带着士兵们藏在了一个隐秘的山坳里，做完这一切她才转身自己先回了要塞。
    她此行的目的一来是上报她发现了魔龙军团的机甲工厂，并且带回了机甲样本，二来则是看看能不能请示军团长炸掉那个机甲工厂。
    她并没有去找中队，而是越级去找军团长。雪莉这么做的目的就是为了不让那个烦人的中队长私吞她32小队的功绩。
    “这位小队长，前面是军团长办公室，请问你来这里有什么事吗？”
    雪莉刚刚来到军团长办公室的门口，就被两个执勤中的士兵给拦住了。这两个士兵看着雪莉的绝美容颜想起了32小队长是个美女的那个传言。
    “两位大哥好，我是32小队队长，艾莉儿。麻烦两位大哥通告一声，就说我有紧急军情需要报告军团长大人。”
    “这是这次我在侦察任务中额外获得的敌军动向和情报，你们给军团长大人看了他就知道了。”
    “哦~~~那你稍等一下。”
    看见雪莉递上来的记忆水晶，执勤士兵接过之后检查了一下确认安全之后就敲开了军团长办公室的门带着水晶走了进去。
    此时的军团长手中正捧着一本夫妻运动手册仔细观看，突然听到敲门声，他就把这本小手册收了起来。
    “进来吧。”
    “是，军团长大人！”
    “有什么事？”
    “报告军团长大人，这是32小队队长，艾莉儿在执行侦察任务的时候额外获得的敌军动向情报，她说是紧急军情，请军团长大人过目。”
    “拿过来吧。”
    “是，军团长大人。”
    士兵捧着记忆水晶放在了军团长的办公桌上，军团长一挥手，记忆水晶就被打开了。记忆水晶之中的正是魔龙族地下机甲工厂的图像，看到这里，军团长眉头一皱。
    图像中的一切看得这位年轻的军团一脸凝重，这魔龙族的动向实在是让他有点坐不住了，特别是这诸多的战斗机甲，让他感觉到了不安。
    “士兵，让那个32小队长进来，我有事情要当面问她。”
    “是，军团长大人！”
    士兵领命走出门去，径直朝着等待中的雪莉走来，雪莉看到这个士兵的表情就知道有戏了。
    “艾莉儿小队长，请跟我来。”
    “嗯。”
    雪莉跟着士兵走进军团长办公室，士兵关上门就直接走了出去，留下了雪莉在军团长的办公室里。
    “32小队队长，艾莉儿拜见军团长大人。”
    “不用客气了，起来吧，你这次带回来的情报我看过了，很有价值。我现在想问你的是，这个地下工厂在哪里？”
    军团长并没有绕弯子的习惯，他单刀直入地就问起了魔龙族地下工厂的位置。雪莉听到他这么直爽，心情也是相当不错。
    “这个地下工厂的位置在这里，他们的直线距离离我们的要塞并不远，大约是深埋在地下约摸1000多米的地方。”
    雪莉说着一挥手，一个魔法成像图就出现在了军团长的面前。军团长看见雪莉这一手简直有些叹为观止，他万万没想到这32小队队长竟然是如此一个能人。
    “你是怎么发现这个地下工厂的呢？还有，你这次有没有带回来其他有价值的情报？”
    “我是通过挖洞寻找矿脉的方式无意间发现这个地下工厂的，说实话，我还在里面走了一圈，至于情报，我想那里的机甲图纸是最重要的情报了吧？”
    雪莉说着一挥手，龙神装甲的三维图纸出现在了军团长的面前，军团长看到雪莉这一手简直是眼前一亮，心中早已对雪莉赞叹不已。
    “好，很好，艾莉儿小队长，你的才干早就超出了我的想象，我想直接提拔你为大队长，请问你有没有意见？”
    “当然没有，不过军团长大人，我建议把这个魔龙族的地下工厂炸掉。反正资料我们已经拿到手了，至于您提拔我这件事我建议等我炸掉它再说。”
    军团长大人一高兴就决定直接给雪莉升级，雪莉听到之后当然是很开心，不过雪莉知道，现在光凭这点功劳升级略微有些勉强，结果她和军团长就想到一块去了。
    “正合我意，既然如此，艾莉儿大队长，这个任务就交给你了，有什么需要吗？”
    “报告军团长大人，我需要更多的**。”
    “嗯，需要多少直接去军备处提取就好了。这是我的令牌你拿去，这个任务完成了，我就亲自给你操办一场庆功宴。”
    “是，军团长大人，请静候佳音！”
    雪莉开心地接过军团长的令牌就去了军备处，她直接拉走了数量庞大的**，随后就开着运输飞船，直接去了机甲工厂的位置。
    结果她刚刚出现在这里，她的小队成员就迎了过来。雪莉来去前后不到5分钟，然而此时的地下机甲工厂去是已经开始了搬迁工作。
    大批的魔龙族机甲被运了出来在地面上组成了防御，雪莉看到这里眉头微微一皱，不过随后她的新计划也在脑海之中酝酿而出。
    “来的好，这次干脆就让你们全都飞上天。”
    雪莉嘴角微翘，她随即让运送**的飞船暂时停了下来。随即她就开始挥手释放魔法，给这几艘飞船做起了隐身外壳。(未完待续。)
    


第三百一十一章 飞吧BOY！

﻿    雪莉的动作很快，她几乎只用了五分钟不到的时间就把这些**运输飞船上做好了隐身防护。
    而那一边的魔龙族机甲工厂搬迁却并没有这么快，一来由于工厂里的机甲很多，搬运的速度并不快，二来魔龙军团的要塞刚刚派出接引军团出发前来接应。
    雪莉下令让所有的**运输船悄悄地飞到了这地下工厂的上方，她准备先使用一部分**把地面上的机甲军团给消灭掉。
    不过这说来容易做起了却并没有那么简单，她很快就意识到了自己的错误并且冷静了下来，魔龙族的机甲军团也不是傻，他们没有理由放任雪莉攻击他们而不还手。
    想到这里，雪莉决定暂时性的按兵不动，她立马掉头就回了要塞，以她的速度，几乎10秒钟不到，她就又一次来到了军团长办公室门前。
    在她亮出令牌之后，她直接就敲门走进了军团长的办公室中。办公室大门打开，军团长见到雪莉如此快就回来正想问点什么，雪莉就直接开口了。
    “军团长大人，这是那边的战报请您过目，我需要一支装备精良的机甲军团用来压制他们。”
    雪莉并没有客套而是直接开门见山地向军团长报告，期间甚至连军礼都省下了，她知道军机瞬息万变，她现在缺少的是时间。
    “好，没问题，你拿着我的令牌立马去调动第二机甲中队，我这边随后对你进行空中火力支援，就算得不到也不要放过这帮魔龙族。”
    军团长显然也意识到了问题的严重性，魔龙军团这一批机甲对他们血神族的意义非同寻常，就算得不到摧毁也是可以的。
    第二机甲中队作为浮空要塞的中坚力量，他们都是经验丰富的老兵兼机甲驾驶员，曾经多次战斗立下赫赫战功，可以说是整个浮空要塞机甲军团的骄傲。
    “是，军团长大人！”
    雪莉领命之后直接去了第二机甲中队所在处，听到军团长把第二机甲中队给她指挥调度，她的心情很不错。
    她刚刚来到这里，就发现第二机甲中队早已经准备就绪了，整个第二机甲中队50台机甲已经准备就绪了。
    “艾莉儿大队长，我是第二机甲中队队长，西德莱斯，我接到军团长打入命令，已经整装待发。接下来我将接受你的命令，请指示。”
    声音的主人西德莱斯是一位身材消瘦的金发少年，他此刻穿着一身机甲战斗服出现在雪莉的面前，一副职业军人的姿态看得雪莉都觉得他帅爆了。
    “嗯，即刻出发。这是目的地坐标，你们动作要快！”
    “是！”
    西德莱斯拿过坐标看了一眼就登上了自己的机甲，随后整个机甲中队朝着坐标地点直接进行了空间跳跃。
    雪莉见到他们出发，自己也开启了神雷之影，只是身形一闪就来到了小队成员的身边。就在此时，整个天空之中空间频频波动，第二机甲中队出现在了天空之中。
    雪莉此刻方才知道什么叫做军情如火，当她急急忙忙带着第二机甲中队赶到现场的时候，她发现战况又发生了变化。从地下钻出来守护撤退的机甲军团越来越多了。
    “第二机甲中队，攻击！”
    “是！”
    “第一运输船小队，朝敌军密集的地方投放**，把他们给我堵在地下！第二运输船小队，第三运输船小队，跟我来！”
    “是。”
    雪莉二话不说马上让第二机甲中队发动攻击，同时她还命令那些**运输船开始朝着地方机甲众多的区域投放**。
    一时间整个战场之上炮火纷飞硝烟弥漫，雪莉的**运输船丢完一部分**之后，她就命令第二机甲中队继续和敌人的机甲军团战斗。
    此时，从要塞那边飞出来的空中火力支援也到了，一道道强烈的光束穿透战场，精确地击毁一台台魔龙族的钢铁巨龙。
    雪莉带着剩下的**运输船悄悄来到了地面之下，她一边命令吉利尓开始布置**，一边却是只身再次朝着地下工厂的方向潜入而去。
    与此同时，她还通过心灵感应让莱格里开始盗取魔龙族地下机甲工厂的资料。此时的地下工厂里早就乱成了一团，谁也没有注意到正在盗取资料的莱格里。
    雪莉正是由于这里的混乱很快潜入了进来，她在冲莱格里那里接过了魔龙族地下工厂的研究资料之后就解开了对他的控制。
    随后雪莉再次挖洞离开了魔龙族的地下工厂，就在她刚刚出现在地面上的时候，她命令吉利尓启动了引爆按钮。
    “飞吧BOY！”
    “轰隆隆~！！！！”
    一时间，整个大地都开始震颤了起来。魔龙族的地下工厂在上千吨当量的**爆破下直接坍塌，大批的魔龙军团化作巨龙从地下钻了出来。
    而迎接他们的却是又一次的剧烈爆炸，犹如烟花一般的巨大蘑菇云腾空而起，魔龙军团的整个地下机甲工厂全毁。
    所有临时组建起来的机甲小队在血神族精锐第二机甲中队的攻击下死的死，投降的投降，曾经的机甲工厂旧址现在只剩下了一个大坑。
    做完这一切，雪莉这才松了口气。这场并不大的战斗，她赢了，在这次战斗中她不但得到了辛西娅还摧毁了一个魔龙族地下机甲工厂。
    “报告队长，根据谷瑞的探查，南方10000米处发现魔龙军团机甲大队！”
    雪莉刚刚想着松一口气，兰雅的声音就出现在了雪莉的耳边。听到这个消息，雪莉也顾不得收拾战场了，她连忙就立马来了精神。
    “第二机甲中队，请保护好运输船，所有战斗小队和士兵们，全部撤退！”
    “是，艾莉儿大队长！”
    雪莉一声令下，所有的运输船，士兵和第二机甲中队都开始行动了起来朝着要塞的方向迅速撤离而去。
    就在她们刚刚撤走的时候，魔龙族的增援部队姗姗来迟，不过他们看到的却是一片地下机甲工厂的废墟，看到这里，魔龙族指挥官的脸上露出了怒色。(未完待续。)
    


第三百一十二章 连升两级的节奏

﻿    “妈的，给我追，一定要让这帮血神族杂碎付出代价！”
    魔龙军团的指挥官一声令下，就朝着雪莉他们逃走的方向追击而去。而就在此时，要塞炮发出的毁灭性光束再次降临战场，一时间魔龙族的追击军团损失惨重。
    与此同时，浮空要塞里的血神族军团全都摆开阵势准备战斗，魔龙军团的指挥官立马开启了超级望远镜看了一眼之后，他不敢追了。
    “草！全军撤退！”
    魔龙军团指挥官怒骂了一声一挥手，魔龙追击军团全部撤退，这下子雪莉确实是安全了。经历过这次战斗，第32小队的成员们都对雪莉心生敬佩了。
    这一场战打下来，他们第32小队零伤亡，然而却是以零伤亡的代价换来了战功赫赫，他们不但摧毁了一整个魔龙族地下机甲工厂还找到了矿脉。
    回到要塞之后，雪莉直接去了军团长办公室，由于她拿着军团长的令牌，一路上畅通无阻，很快就敲开了军团长办公室的大门。
    “军团长大人，我回来了。这是这次从敌军那里得来的机甲制造图纸，请过目。此次战斗我们共计消灭销毁敌军机甲300台，地下机甲工厂一个，敌军死伤无数。”
    雪莉一边说着，一边把她这次整理好的资料，战报全都尽数交了上去放在了军团长的办公桌上，看到这些，军团长的脸上露出了开心的笑容。
    “艾莉儿小队长欢迎你的归来，你的表现很出色。根据你这次的出色表现，我决定通告全要塞让你直接晋升为大队长。”
    “是，多谢军团长大人。”
    雪莉对着军团长行了一个标准的军礼，接过了军团长手中的委任状。此刻的她直接是连升两级，心情不是一般的好。
    “好了，艾莉儿大队长，你的战功我会报告上去的，到时候争取给你弄个一等战功，让你风光一下。”
    “哈哈，那就多谢军团长大人了。”
    “好了，你下去吧，去军备处领取你的军服和补给。”
    “是，军团长大人。”
    雪莉开心地退下了，这一次的战斗她还真是很庆幸自己的机智，当然能够神力80%还是靠着爱丽丝秘术的帮助，她现在的心情非常好。
    “下面发布全要塞通告，所有的士兵们都听着，就在今天，就在几个小时前，发生了一件惊天动地的大事。”
    “第32小队的小队长艾莉儿下士通过严密组织在军团长大人的授权下调动机甲中队消灭了整个魔龙军团的地下机甲工厂。”
    “鉴于她的指挥和策划全军在未损失一兵一卒的情况下不但摧毁了敌军的机甲工厂，还拿回了大量的资料。”
    “故而，军团长大人决定升其为第三战斗大队的大队长职务。军阶从下士提升至上士，管理低三战斗大队。”
    要塞通告出现在了整个浮空要塞之中，雪莉的假名一下就响彻在了整个要塞之中。这一下，雪莉突然就成了英雄一般的存在。
    “第32小队长，艾莉儿？她就是那个传说中的美女队长？”
    “没错，就是她。”
    “我这还有她的照片呢，还真是.....。”
    “我K，这么一比我们的队长真是垃圾呢。”
    一时间整个要塞之中的士兵们都沸腾了起来，雪莉的假名和长相几乎就被全要塞的士兵们都知道了。
    “天哪，我们的队长大人连升两级耶！”
    “是啊，是啊，那我们是不是也会跟着升级？”
    “有可能！”
    听到雪莉晋升的消息，32小队的队员们都是一阵欢呼雀跃，因为雪莉有了大队长的职务，大队长以下的任免她都可以一纸文书保荐上去，32小队的队员们当然很开心。
    可雪莉的中队长大人却怎么也高兴不起来，雪莉一转眼就成过来他的上司，这让他的心里很不是滋味。
    此刻的他简直是看什么都不舒服，他一脚差点把办公桌踢坏，因为他知道自己接下来的日子也许不是那么好过了。
    事实上也确实是如此，雪莉觉得她闲下来的第一件事就是找找这个中队长的晦气。不过她可没有打算免他的职，而是把他身边的女兵全都调走了。
    这位中队长大人当晚还提心吊胆的过了一夜结果发现没发生什么，他还以为是雪莉善心大发放过他了，可是第二天他回到办公室就知道错了。
    他的美女副官被换成了一位五大三粗的糙汉子，而那些往日里能够见到的女兵们也都不知所踪了。此时他的心情就是我那个大草，可是他却没什么办法。
    做完这一切的雪莉并没有着急给她的小队成员升级，而是让他们多去磨练一段时间。不为别的，只因为雪莉想要去办一件事而已。
    为了办这件事，她第二天直接去找了军团长大人。这件事不是别的，实际上就是帮助辛西娅找她的老爹炽龙神帝去的，不过雪莉却是有别的理由。
    “报告军团长大人，艾莉儿大队长求见。”
    “嗯？这么早，让她进来吧。”
    “是！”
    军团长一挥手，士兵退下打开了军团长办公室的大门，雪莉走了进来。见到雪莉出现，军团长的嘴角露出了一丝微笑。
    因为昨天雪莉的出色表现，他都连带着受到了上级的夸奖，说是他的人才挖掘工作做的很少，他的心情当然不错。
    “艾莉儿大队长，你这次有什么事来找我吗？”
    “有的，军团长大人，我这次想要以使者到底身份去一趟炽龙星域。”
    “炽龙星域？你去那里做什么？”
    “为了我们这次战争做点贡献，因为我从魔龙族的机甲工厂里得到了炽龙神帝失踪女儿的讯息，所以我想试试能不能凭借这个消息换来一点援兵，帮我们对付魔龙族。”
    雪莉的话让军团长心里一个咯噔，他一边赞叹雪莉神通广大的同时也考虑起了雪莉这次出使的可能性。
    “嗯~~可以是可以，不过.....。好吧，你就去试试吧，需要多少士兵？”
    “不需要，我早就去就好。”
    “好，那早去早回。”
    “是，军团长大人。”
    不过听完雪莉要只身前去，军团长打消了他的疑虑，毕竟这种事有百利而无一害，让雪莉去试试又有何妨？(未完待续。)
    


第三百一十三章 前往炽龙星域

﻿    军团长看着雪莉走出门外突然感觉雪莉的背影有些迷人，随即他一挥手，一个黑衣人就单膝跪地出现在了他的面前。
    黑衣人脸上带着一块刻印着血蔷薇的面具，看身材像是一位年轻的少女，不过看着浑身黑衣连脸都不露的样子就不简单。
    “大人，有何吩咐？”
    “影子，你去跟着她，别让她发现，她有什么异动你报告给我。若是她完成了任务，你就回来吧。”
    “是，大人。”
    被称作影子的少女一转身就化作一团黑雾消失了，而此刻的雪莉却并不知道这回事。她只知道自己和拉夏贝尔现在要塞空港，正准备搭乘飞船去炽龙星域。
    此时的雪莉心中有些庆幸，自己能够顺利的前往炽龙星域实属不易。这次为了辛西娅的事情，她可算是上心了。
    不为别的，只为辛西娅是炽龙神帝的女儿。这让她有一种接到了史诗级任务的感觉，她当然是要去试一试了。
    反观现在的魔龙族和血神族的战场，看起来双方都气势汹汹实际上摩擦却并不多，都是围绕着资源展开的争夺。
    她留在这里得不到什么十分有用的锻炼，所以她决定去尝试着完成这项史诗级任务，说不定能够拿到什么奖励。
    一想到自己又要去新的地方，雪莉的心情就相当的不错。然而就在这个时候，一直在雪莉身体里沉睡的爱丽丝残魂醒了过来。
    “嗯？孩子，你这是要去哪？”
    看着雪莉整装待发的样子，爱丽丝感觉到了不对劲。之前雪莉来浮空要塞还有那次她感觉到雪莉的危机帮她控制了一个魔龙族的事情她是知道的。
    本来按照正常的事情发展方向，此时的雪莉应该是完成了任务回到要塞的，可是看到雪莉又要出发，而且是通往太空港爱丽丝就问了起来。
    “妈妈，我现在要去炽龙星域，有点事要办。”
    “炽龙星域？有点意思，你这几天发生了什么？”
    雪莉的话让爱丽丝瞬间就感兴趣了，她原本的计划之中有着让雪莉去炽龙星域一趟的打算，只是没想到雪莉现在就要去了。
    “事情的经过是这样的.....。”
    雪莉把她找到辛西娅，炸毁地下工厂的事情统统说了一遍，爱丽丝听完焕然大悟，她很赞同雪莉的想法，这个时候有必要去炽龙星域一趟。
    正好，她计划中的事情也可以让雪莉一次性办了，之后省的再跑腿什么的，此时雪莉要去炽龙星域倒是省得许多麻烦了。
    “好吧，你去吧，到了炽龙星域喊我一声，我给你指路，我先休息去了。”
    “哦~~。”
    爱丽丝的话让雪莉觉得她有些事情没说完，实际上她不知道，这就是爱丽丝让雪莉带着拉夏贝尔上路的原因。
    “艾莉儿大队长，这是为您准备好的飞船启动钥匙，一路走好。”
    “嗯，多谢了。”
    雪莉接过了一个士兵递过来的启动钥匙走进了一艘飞船当中，启动飞船的引擎制定好了飞行航线，飞船动了起来。
    很快，飞船飞上了天空之中，在空天加速轨道的帮助下直接脱离了星球引力朝着无限的星空飞了出去。
    飞出了这颗战斗星球之后，雪莉就把拉夏贝尔身上的枷锁给取了下来。此时的拉夏贝尔立马就感觉到浑身舒爽，这种自由自在的感觉她好久没有过了。
    “雪莉~~~呜呜，我们终于自由了吗？”
    “嗯，可以这么说吧。”
    “雪莉，这次我们去哪？”
    “嘿嘿，秘密，不过这次不会让你不开心了。这是一个好地方，我保证。”
    “嗯。”
    雪莉抱着拉夏贝尔轻抚着她的秀发，很久，很久，雪莉都没有和拉夏贝尔好好亲热一番了。此时的她抱着拉夏贝尔的娇躯又亲又啃，整个小飞船中传来了阵阵**声。
    时间过得很快，也许是很久没有行鱼水之欢，在这将近半个月的旅程中，雪莉每隔十几个小时都要好好疼爱拉夏贝尔一番。
    正因为如此，她们的感情也越发的深厚了。时间过得很快，转眼间半个月的快乐时光就这样过去了。
    又过了两天就在飞船飞进一片浩瀚星海之中的时候，雪莉从神法的参悟中睁开了眼睛。看着前方一片浩瀚的星海，雪莉知道自己即将到达目的地了。
    “妈妈，我们快到了。妈妈~~我们进入炽龙星域了。”
    雪莉的声音出现在了她的思绪之中，雪莉见一声无法唤醒爱丽丝，就多想了几句。爱丽丝的残魂听到她的声音，很快就苏醒了过来。
    “嗯？到了？好，把飞船的飞行改为手动操控，我告诉你飞行方向。”
    “好。”
    雪莉遵照爱丽丝的指令改成了手动操控，随后她就按照爱丽丝指引的路线开始了自主飞行。
    在雪莉的手动操控下，改变了航线，随后又经历过了好几次的改道，最后终于是稳定了前进的方向朝着一片星球密布的星云飞了过去。
    看到这片星云的出现，爱丽丝很快就锁定了一个区域让雪莉操控飞船直接进入了星云之中。
    终于，在雪莉尽力了整整10个小时的手操之后，爱丽丝锁定了一颗赤红色的星球让雪莉飞进去。雪莉点头，操控着飞船靠近了这颗星球并且减速了下来。
    “前方来着何人？请停下飞船接受检查。”（龙语）
    就在此时，一阵雪莉听不懂的声音出现在了雪莉的通讯设备当中，雪莉听得那叫一个一头雾水。
    “丫头，他们叫你停船接受检查呢。哎呀，真是麻烦。”
    爱丽丝一边说着，一边一挥手，瞬间，雪莉的脑海中就多了一段记忆流，那是爱丽丝关于龙族语的记忆。
    “哦~~。”
    雪莉应了一句控制着飞船飞进了炽龙族的空间站当中和空间站链接完毕，这才按下了开门按钮准备接受检查。
    “我来应付。”
    “嗯。”
    爱丽丝的声音再次出现在了雪莉的思绪中，雪莉直接把身体的控制权交给了爱丽丝，飞船的门缓缓打开，两个炽龙族卫兵出现在了雪莉的视线中。(未完待续。)
    


第三百一十四章 炽龙神域的访客

﻿    炽龙族的士兵们都穿着一身赤红色的铠甲，手握能量长枪，他们看到飞船里就只有雪莉和拉夏贝尔两位少女，都颇有些诧异特别是她们现在身上穿着的衣服。
    前面忘了说，由于雪莉和拉夏贝尔这半个月都过得有点纸醉金迷，所以她们的身上都穿着极为性感的睡袍，这才让这几个炽龙族卫兵露出了奇怪的眼神。
    此时的雪莉看到炽龙族卫兵们的眼神才想起来这件事，一时间无比尴尬，不过可惜她的身体控制权已经交给了爱丽丝。
    “呃.....两位小姐从何而来？来炽龙星云的天火星有什么事？”
    首先说话的是卫兵之中年长的那一个，他一边敲了敲旁边卫兵的脑袋一边对着雪莉问道。
    “我们是从神界星域那边来的，受故人之托来天火星。”
    雪莉说着一挥手，一个龙形印记出现在了她的手中。见到这个印记，两个龙族卫兵愣了一下，随后才反应了过来。
    “这是龙卫大人的印记，两位客人请。”
    “嗯，多谢了。”
    就这样，雪莉的飞船通过了层层屏障进入到了天火星之中，此时的爱丽丝看着天火星的一切心中不由得感叹。
    多年过去了，这天火星的科技发展十分迅猛，给人一种进入了科技时代的感觉。她依稀记得当年她本体转生之前来过这里，这里当年还只是一片古老的龙族星域。
    做完这一切之后，爱丽丝把身体控制权交还给了雪莉，很快，飞船通过一条专属通道飞进了天火星的大气层之中。
    穿过大气层，整个天火星的一切就都出现在了雪莉和拉夏贝尔的眼前，看到眼前的一切，雪莉和拉夏贝尔都是一脸的惊叹。
    “天哪，这里真是太美了。”
    “嗯，我赞同....。”
    这天火星真不愧于这个名字，整个星球之中是一片赤红，巨大的火山遍地都是，可是这似乎并不影响这里居民的生活。
    火山的周围遍布着各种建筑，这些建筑的环绕似的这火山的周围产生了一种奇妙的美感，再加上天空与地面截然不同的翡翠绿，看起来真是极其美丽。
    这里的居民都是炽龙，他们为了方便生活都变成了人型生物，这一点倒是和魔龙族的情况基本类似。
    雪莉跟着爱丽丝的指引操控着飞船朝着一个方向飞去，经过了几个小时的飞行，飞船在一座巨大的火山城市旁边降落了下来。
    要说这座城市的造型还真像是一条巨大的赤色巨龙，巨龙展开巨大的翅膀坐在地上，它的翅膀环保之中就是整座城市。
    飞船在城市的空港之中降落了下来，雪莉带着拉夏贝尔走下飞船，瞬间就感觉周围的温度极其炎热，然而对于这一切拉夏贝尔却好像很是享受一般。
    “两位远方来的朋友啊，欢迎来到炽焰龙城。”
    “谢谢。”
    雪莉刚刚打开门就受到了卫兵的欢迎，关于这一点她倒是很开心，拉夏贝尔挽着雪莉的手臂开始东张西望了起来。
    “雪莉，雪莉，这里难道是炽龙星域的炽焰龙城？”
    “是啊。”
    “天哪，我做梦都想来这里。”
    “是吗？那太好了。”
    拉夏贝尔兴奋地直接抱住雪莉就是一阵猛亲，拉夏贝尔当然兴奋，她身为火神族，这炽焰龙族的地盘她早就想来一次了。
    来到这里不但能够提升她的实力，还能让她领略传说中的炽龙神火，她对于炽龙神火的向往，就像是当年的雪莉对强大雷霆的向往一样。
    “雪莉，那我们这次去哪？”
    “去见炽龙神帝，怎么样？开心么？”
    “嗯，嗯。”
    雪莉的安排让拉夏贝尔简直是兴奋到了极点，要知道传说中的炽龙神帝可是和火焰神王一般的存在，是她儿时的偶像之一，一想到能见到炽龙神帝，她的心情就好的不得了。
    “可是，雪莉，我们要怎么去见炽龙神帝呢？他可不是说见就能见的呢。”
    “嘿嘿，秘密。”
    “好吧~~。”
    拉夏贝尔开心地跟着雪莉走在炽龙神域的大道上，感受着周围澎湃的火焰之力，拉夏贝尔简直感觉这里就是天堂。
    “孩子，是不是觉得这里能量丰富？”
    “嗯，妈妈，你有什么想说的么？”
    “聪明，要不要我教你一个转换能量的方法？”
    “要。”
    雪莉几乎毫不犹豫地就答应了爱丽丝要叫她转换能量的要求，随后爱丽丝就把一个转换能量的血神族秘法交给了雪莉。
    雪莉稍稍闭目，再次睁开眼睛，她的脸上露出了笑容。通过运行这种秘法，她能够感觉到周围的能量迅速地朝着她的身体拥入，很快就充满了她的身躯。
    “释放它们，让它们强化你的身体，充实你的灵魂，还可以用它们来强化你的契约生物。”
    “嗯。”
    爱丽丝的话让雪莉很快就想到了能量的使用方法，她开始用着这几乎取之不尽的能量开始强化身体。
    随后大部分的能量被她注入了灵魂和灵魂契约当中，很快雪莉许久没有听见的一个声音出现在了她的思绪之中。
    “主人，主人，是你吗？我感受到了庞大的能量，天哪，主人你对我太好了。”
    “嘿嘿，不客气。”
    兰提雅在雪莉的灵魂空间之中欢呼雀跃，这股纯净的能量为她提供了大量升级的资源。她迫不及待地就主动跳了出来以一个黑以萝莉的姿态出现在了雪莉的身边。
    “主人，这是哪里？”
    “这里呀，是炽龙神域。”
    “炽龙神域？天哪，我听说这可是炽龙神族的地盘呢。”
    从这里出现，雪莉能够感觉到兰提雅身上的龙族气息越发明显了。见到她的出现，周围的路人都以一种奇怪的眼神看着雪莉三人。
    雪莉却并没有去理他们的意思，而是继续牵着拉夏贝尔和兰提雅朝前走。一路上她们一边吸收空气中浮游的丰富能量，一边有说有笑好不惬意。
    这一路上卖小吃的摊位数不胜数，雪莉掏出了许久未用的通用币水晶卡和她的小伙伴们开心地大吃了一顿。(未完待续。)
    


第三百一十五章 炽龙神帝提亚马特

﻿    ( )就这样，雪莉带着拉夏贝尔和兰提雅一路吃吃喝喝很快就来到了炽龙神宫的门前。雪莉刚刚来到这里，很快她就在爱丽丝的吩咐下挥手制造出了一枚龙形徽记。
    随后雪莉直接把徽记佩戴在胸口朝着炽龙神宫走了进去，那些守门的炽龙卫士看到雪莉胸口的徽记就没有阻拦她了，反而是对她投来了羡慕的眼神。
    与此同时，爱丽丝也和雪莉说起了当年她在炽龙族所经历的一系列事情。雪莉听得那叫一个津津有味，爱丽丝的故事简直可以用传奇来形容了。
    此时的雪莉才知道，爱丽丝教她制造的是龙卫徽记，这个东西只有龙卫才可以佩戴，在炽龙族中是实力的象征之一。
    龙卫在炽龙族当中是炽龙神帝的守卫，当年的爱丽丝由于身怀炽龙血脉被炽龙帝提亚马特承认为孙女，之后在这里获得了一番机缘。
    之后爱丽丝正式成了上位神之后便赐予了炽龙族这片炽龙星域，炽龙族也改头换面变成了如今的炽龙神族，如今的炽龙神帝就是被她当年认作爷爷的存在。
    这次她让雪莉前来为的就是为了给雪莉一个提升实力的机会，因为她知道，唯独这个地方是神界星域无法触及的地方。
    雪莉很顺利地就进入了炽龙神宫，由于她的这个徽记，她几乎是连续通过多个关卡，完全没有受到阻拦，可假的终究是假的，最后还是被真正的龙卫认出来了。
    “你是什么人？竟敢擅闯炽龙神宫？”
    “你竟敢冒充龙卫，究竟有何居心？”
    两个同样佩戴龙卫徽章的少年一横手中长枪挡在了雪莉的面前，正在雪莉不知道该怎么办的时候，爱丽丝接替了她身体的控制权。
    “两位大哥，不好意思，我冒充龙卫实际上是为了见炽龙神帝陛下。”
    爱丽丝说着一挥手，身上散发出了强大的威压，这两个龙卫感受到威压立马脸色一变，差点跪倒在地。
    “这....不亚于神帝陛下的威压，阁下到底是谁？”
    两个少年同时被威压压的差点说不出话来，其中一个鼓起力气对着爱丽丝问道，他此时真是满脸惊讶，如此实力想要杀死他们简直就是挥手之间。
    可是他们却不知道，现在的爱丽丝空有威压，却没有相应的实力。要不然根本不用费这功夫，直接闯进去就好了。
    “这个你们不必知道，请带我去见炽龙神帝陛下。”
    “好....好吧。”
    爱丽丝的话语之中透露着一股无法抗拒的威严，很快，两个龙卫互视了一眼同意了。他们以为爱丽丝实力强大，他们阻拦不阻拦视觉效果都一样，至少这样可以免死。
    随后爱丽丝就在两个龙卫的带领下正式进入了炽龙神宫当中，经过了一大段的路程，她终于是来到了正殿之中。
    走进正殿的大门，巨大的殿堂之中富丽堂皇。整体由火晶石组成的巨大殿堂不断地散发着强大的火焰之力，这里的温度虽然高的可怕却不能影响到她分毫。
    拉夏贝尔自然是不用说，她出生火神族，这种地方简直就是天堂。而兰提雅也是有些吃惊，她没想到雪莉竟然还有这么强大的一面。
    刚刚爱丽丝散发威压的时候她们自然是感觉不到，可是那种感觉明显是很可怕，对此兰提雅有些迷茫，她决定有机会要回去问问她的老娘，或许她知道点什么。
    走过炽热的殿堂，爱丽丝跟着龙卫来到了后殿当中。这里相比前面的宏伟壮观，这里则是弯弯绕绕走廊又长又多。
    同样，这里也是由通体火晶石构成，不过比起刚才的正殿，这里稍微凉爽一点。走在这条路上，爱丽丝想起了当年她第一次见炽龙神帝提亚马特时候的情景。
    想到这，她的脸上露出了一丝微笑，她不知道当年那个老头儿现在怎么样了，提亚马特当年对她的种种恩惠让她如今仍然记忆犹新。
    此时的拉夏贝尔和兰提雅几乎大气都不敢出一下，她们从来没想到自己能够跟着雪莉来到这里。
    “大人，前面就是神帝陛下的禁宫了，我们的权限只够领您到这里了。”
    两个龙卫走到禁宫门口突然停下了脚步，前面他们一来没有权限进入，二来也是没有能力进入，这里的结界像他们这种实力根本进不去。
    “嗯，我知道了，你们去吧。”
    “是。”
    爱丽丝说着一挥手，一股奇异的力量覆盖她的身躯，她直接无视了这里的结界一步踏了进去，同一时间她的身上再次散发出了强大的力量。
    “我们走。”
    “嗯。”
    爱丽丝拉着兰提雅和拉夏贝尔同时进入了禁宫之中，看到这一幕两个龙卫的脸上露出了不可思议的眼神，他们没想到眼前的少女能够如此轻易的进入禁宫。
    “来者何人竟敢擅闯炽龙禁宫！纳命来！”
    突然之间一个声音出现，一个红色的身影一闪而来，爱丽丝嘴角微翘一挥手，那个身影就被强大的威压给震退了。
    “你.....是究竟是谁？”
    声音的主人是一个红衣禁卫军，他此刻嘴角渗血早已没有了刚才的霸气。爱丽丝却没有理他的意思，而是继续迈步向前。
    “阁下是谁？闯入此地难道是来找老夫的？”
    一个和爱丽丝几乎拥有同样强大威严的声音出现，一个老态龙钟的老者迈着稳健的步伐出现在了爱丽丝的面前，但是当他和爱丽丝对眼的一瞬间，他似乎想到了什么。
    此时雪莉身上的这股气息简直是让他太熟悉了，这种感觉已经是许久没有过了，他如今再次想了起来。
    “你是......？”
    “雪莉拜见太爷爷！太爷爷，爱丽丝就是我的母亲大人。”
    爱丽丝直接把威势撤去，同时把身体的控制权还给了雪莉，顺势就跪下了。看到雪莉如此，提亚马特愣了一下，随后好像想起了什么。
    “什么？你难道是爱丽丝的女儿？难怪，难怪，那股气息是那么的像。我可怜的孙女啊，被神界的那帮家伙给害了.....。”
    一时间提亚马特似乎从一个威严的王者直接变成了一位慈祥的老人，他一挥手就把雪莉从地上扶了起来。(未完待续。)
    


第三百一十六章 炽龙帝后兰雅

﻿    话说当年虽然提亚马特知道了雪莉并非他的亲孙女可雪莉成为上位神之后恩泽炽龙族，让他们的实力得到了飞跃才有了今日成就，这可比亲孙女还亲了。
    现在得知爱丽丝的后人竟然在他的面前，他一瞬间就老泪横秋了，他轻抚着雪莉的脑袋，那股熟悉的气息从雪莉的身上散发出来，这让他又想起了当年的爱丽丝。
    “乖孩子，快和太爷爷说说，你是怎么到这里来的？”
    “是这样的.....。”
    雪莉把她从血神族主星来到这里的事情说了一遍，当提亚马特听到有关于龙神装甲和辛西娅的消息的时候，他怒了。
    “该死的魔龙族，竟敢如此！难怪辛西娅多年未归，原来是遭了他们的毒手！哼，气死老夫了，气死老夫了！”
    提亚马特愤怒地大吼着，随后雪莉挥手把龙神装甲拿了出来，提亚马特抚摸着龙神装甲感受着上面的灵魂和气息，他仿佛陷入了沉睡久久之后才醒了过来。
    醒过来的提亚马特心情好了许多，他此刻并不生气了，而是脸上带着一丝淡淡的怒容，对于魔龙族的事情他始终有点无法释怀。
    “雪丫头，你能把那个龙神装甲给太爷爷吗？太爷爷想把辛西娅的灵魂从里面解救出来。”
    “嗯，当然没问题。”
    雪莉说着就和辛西娅同时解除了灵魂契约，把龙神装甲的启动钥匙什么的都交到了提亚马特的手中，提亚马特接过龙神装甲那一丝怒容也逐渐消失了。
    “来人啊，领雪丫头去休息，雪丫头，你先在太爷爷这住下。等太爷爷把辛西娅放出来，太爷爷必然登门道谢。”
    “不用客气太爷爷，雪莉静候佳音就是。”
    雪莉摆了摆手被一个管事的领走了，提亚马特抱着龙神装甲直接踏入了一个传送阵法消失在了原地，至此雪莉的神宫之行有惊无险的结束了。
    接下来的几天，雪莉和拉夏贝尔，兰提雅一起受到了热烈的款待。每天各种吃穿一应俱全，除此之外还提供了大量娱乐项目。
    总的来说这几天的日子过的还真是畅快，此时此刻，炽龙神帝提亚马特正在密室中尝试从龙神装甲之上把辛西娅的灵魂提取出来。
    他此刻最想做的就是把女儿辛西娅先复活过来，然后再去找魔龙神帝那个老家伙算账。一想到这里，提亚马特的身上就似乎有了无穷的干劲。
    起初事情进展的还很顺利，可是提亚马特在融化了龙神装甲之后发现了一个问题。他无法把辛西娅的灵魂和龙神装甲进行分离，就这样他想尽各种办法在密室里耗了三天。
    就在这一天，密室的大门被打开了，一个红衣白发的美妇走了进来。正郁闷中的提亚马特看到美妇的出现，心情瞬间就好了许多。
    美妇一步步踏下台阶，她火爆的身段和浑身散发出的那一股幽兰如雪般的气质和此刻急躁的提亚马特形成了鲜明的对比，也只有她能够让提亚马特瞬间消去火气了。
    “兰雅，你怎么来了？”
    “我不来看看你，你要在这里待上一整年啊？夫君，你遇到什么麻烦了吗？”
    “哎，的确是遇到麻烦了，我无法将亚儿的灵魂从这个铠甲上分离出来，试了好多次都失败了。”
    “我来看看。”
    龙后兰雅接过了提亚马特手中仅剩的一块龙神装甲轻轻放在手中仔细端详了起来，她看了好一会之后心中有了定义。
    “怎么样？兰雅？”
    “有办法了，不过比较麻烦。想要安然取下亚儿的灵魂，需要一个能够安定灵魂状态的物品，有了它我就有办法了。”
    “啊？是什么东西？我现在就去取来。”
    “夫君莫急，听完把话说完。”
    兰雅吐气如兰，一字一句说的提亚马特根本就着急不起来。特别是听到兰雅的最后一句话，提亚马特强行把自己的心静了下来。
    “此物名为镇魂水晶，是神界星域的特产，我们炽龙星域没有此物，可是我们炽龙族进入神界星域多有不便.....。”
    “有了，兰雅，我想到了一个或许能够帮助我们找镇魂水晶的人选。”
    “诶？是谁？”
    提亚马特的话让兰雅心中一动，她有些好奇提亚马特说的是谁，据她所知这炽龙神域之中并没有这样的人选。
    “你可曾记得爱丽丝那孩子？”
    “记得，可她不是....？”
    提起爱丽丝，兰雅的心头就是一疼，她对于当年爱丽丝的遭遇如今还是记忆犹新，现在听到爱丽丝的名字心中升起了一丝希望，她希望爱丽丝没事。
    “她是不在了，可是她的孩子回来了。”
    “孩子？”
    “嗯，我三天前刚刚见过那孩子，我能在她的身上感觉到爱丽丝的气息。”
    “真的？”
    “当然，这承载着亚儿灵魂的装甲也是她带回来的。”
    “让她来，我要见见她。”
    “好。”
    提亚马特的话让兰雅刚刚熄灭的希望又重新燃起了，知道了爱丽丝有后，兰雅的心情也变得好了起来。她现在就想看看，雪莉到底是怎么样一个孩子。
    很快，雪莉就收到了提亚马特的邀请函，雪莉随便收拾了一下就跟着使者再次进了炽龙神宫，在约摸经历了半个小时的路程之后她再次见到了提亚马特。
    “雪莉拜见太爷爷，这位想必就是太奶奶吧？太奶奶好。”
    “嗯，好孩子，起来吧。”
    “嗯。”
    雪莉拜完提亚马特和兰雅就被提亚马特挥手放出的气息扶了起来，见到雪莉出现在眼前，兰雅的眼神之中透露出了慈爱的光芒。
    “果然是爱丽丝的孩子，长得还真和她有几分相似。孩子，你多大了？”
    “18。”
    “不错，不错，有没有心仪的男孩纸？”
    “没....没有，太奶奶，我喜欢女孩子！”
    “额.....呵呵，这点倒是和爱丽丝一模一样呢。算了，不逗你了，今天找你来是为了一件事。”
    “太奶奶有什么事尽管吩咐，雪莉必定办到。”
    “好。”
    稍微逗了一会雪莉，见到雪莉一脸娇羞，兰雅终于是说起了正事。(未完待续。)
    


第三百一十七章 特殊的使命任务

﻿    “刚刚我和你太爷爷一起研究了一下怎么把辛西娅的灵魂从这里分离出来，不过我们发现要安全的分离灵魂需要一个东西，这个东西在我们这里可没有。”
    “而且，我们又不方便去神界星域拿东西，所以我们希望你能够帮助我们把这件东西取回来，好孩子，你能不能答应帮助太奶奶这一回？”
    兰雅把一切的前因后果都告诉给了雪莉，雪莉一听就明了了。感情两老是不方便这才来拜托雪莉，雪莉心中有些嘀咕，不知道兰雅到底需要什么东西。
    “嗯，太奶奶需要什么东西？雪莉一定竭尽全力。”
    “好，好，此物名为灵魂水晶。据我所知，神界星域的光明神域盛产此物，雪丫头，就麻烦你走一趟了。”
    “嗯，好说好说。请太奶奶放心，我一定把灵魂水晶带回来。”
    雪莉拍着胸脯说道，她别的不敢说，这和光明神族的关系可是好的不得了。到时候只要略施手段就可以拿到灵魂水晶了的感觉。
    “好，太好了。孩子，太奶奶初次见你也没什么能够拿得出手的。这件能够免疫任何火属性神法的凤翎羽衣就送给你吧。”
    兰雅说着从包裹里掏出一件十分漂亮点缀着羽毛的羽衣递给了雪莉，雪莉看着这件凤翎羽衣眼中倒映出了宝物特有的光辉。
    这凤翎羽衣通体环绕着丰富而强大的火属性能量让它看起来格外的美丽，而且薄如蝉翼捧在手中丝毫感觉不到重量，这一看就是高级宝物。
    “多谢太奶奶。”
    雪莉接过之后就轻轻地披在了身上，下一个瞬间，凤翎羽衣化作无形雪莉丝毫感觉不到它的存在，却和它产生了心灵相通的感觉。
    “雪丫头，这件凤翎羽衣是当年你妈妈穿过的东西，如今送给你也算是物归原主了，请妥善保管。”
    “嗯，多谢太爷爷提醒。”
    雪莉感受着凤翎羽衣传来的淡淡热度，这种感觉让她很舒服。这就仿佛是母亲的怀抱，温暖而舒心。
    “对了，太爷爷这里还有《炽龙神诀》一部，你拿去好生研习，将来和你母亲一样成就龙神之体。”
    “多谢太爷爷。”
    雪莉接过了提亚马特挥手送来的一团火焰，这团火焰化作一股能量直接进入了雪莉的身体中，她只觉得身体一暖，一部完整的炽龙神诀出现在了她的记忆中。
    “好了，去吧，早去早回。”
    “嗯，太爷爷，太奶奶，我走了。”
    雪莉说完转身出了炽龙神宫，她牵着拉夏贝尔和兰提雅一同离开了天火星，再次踏上了返回神界星域的旅途。
    这一次她并没有打算回到血神族军团去，反正使者死在外面这种事也不是没有，毕竟那里并不是她的久待之地她并不着急回去。
    至于请求炽龙神族派出援军这件事，她根本就没必要去担心，以提亚马特的性格哪里等得到雪莉回来救回辛西娅之后？
    于是乎雪莉就再次搭乘了新的飞船朝着神界星域而去，对于这点她也是由考虑的，毕竟以血族飞船前往神界星域还是太危险了一点。
    这一次的旅程大约用了一个月的时间，她利用着这些时间把炽龙神诀传给了拉夏贝尔和兰提雅，她们两个大为欣喜，并且迅速开始了修炼。
    等到雪莉回到神界星域的时候，她决定先回去看看生活在拉法尔星上的老娘和埃奎林，还有她的小猫咪西露维亚。
    再次回到拉法尔星，雪莉感觉自己真的离去了好久，星球外面的喧嚣与战争和这里的和平格格不入，这种宁静让她满心沉醉。
    她先去看了看住在自己家的西露维亚，这一次她决定带上西露维亚一起踏上旅途，随后她又去了魔界看望埃奎林。
    现在的埃奎林虽然没有什么实权，但好在日子过的还算不错，雪莉同样决定把埃奎林一起带走。
    埃奎林听到这个消息开心极了，雪莉交代收拾完一切之后就踏上了前往光明神域的旅途。
    这一次来的时候只有她和拉夏贝尔和兰提雅，离开的时候她的小飞船上又多了西露维亚、埃奎林、墨盖拉和温蒂，此时的雪莉突然感觉自己的飞船有点小了。
    接下来的日子就比较欢乐了，雪莉带着一帮小伙伴每日在飞船里做游戏玩的真叫一个不亦乐乎，什么叠罗汉什么双人运动早就玩厌了，各种各样的花样层出不穷。
    时间过得很快，转眼将近3天的时间过去了，雪莉从拉法尔星赶到了光明神域的外围星球，当时她将马尔赞尼斯的地方。
    简单的身份验证之后，她很轻松地就通过了守卫的询问进入了星球之中。她把小伙伴们都安置好了之后没过多久就找到了马尔赞尼斯。
    这个老家伙自从放假之后就一直待在家里，听到雪莉来拜访他，他显得尤为热情。这么多年了，能够在放假还来拜访他的学生还真是少的屈指可数。
    “马尔赞尼斯大人，您近来可好？”
    “嗯，还好，还好。雪莉，你怎么想起有空来看望我这个老头子？”
    “啊，是这样的，马尔赞尼斯大人。雪莉这次放假的时候回了一趟家乡，特地给你带回来一点好东西，希望您能够笑纳。”
    雪莉说着就像是一个刚刚从家里出来探望老师的学子一样掏出了一大堆拉法尔星的特产，其中包括一些沙兰蒂斯城的漂亮珠宝和一些特产美食。
    看到雪莉如此作为，马尔赞尼斯的眼中闪过一丝光芒，似乎想到了什么。他万万没想到才几个月没见雪莉，雪莉竟然变得如此漂亮了。
    虽然雪莉的容颜变化不大，可是却有了一种让人惊艳的气质。特别是她的这种气质带着一股神性美，简直是美到了一个新高度。
    “哈哈，雪莉啊，你太客气了，来里面坐。”
    “不客气，这都是我应该做的。马尔赞尼斯大人，实际上这次来找您是为了我的一个远房亲戚。”
    雪莉微笑着面不改色地说谎，怎么说呢，这也算是华夏民族的特殊本领吧，说个谎什么的脸不红心不跳，完全没有异常表现。(未完待续。)
    


第三百一十八章 新一任光明女神

﻿    “哈哈，我就知道你个小丫头有心事，他遇到什么麻烦了？”
    马尔赞尼斯并没有推脱的意思而是直接问起了雪莉的麻烦，俗话说吃人的嘴短，拿人的手短就是这个道理，送礼这种事有时候格外的好用。
    “他得到了一件宝物，而这件宝物上附着着了一个冤魂不愿离去，于是这个宝物他怎么也无法使用。”
    “但是他又不想损毁这个灵魂，他想把这个冤魂送来光明神域净化，给他一个永恒的安息。所以，他想问问我能不能从光明神域得到灵魂水晶。”
    “嗯，是好事，值得赞扬。不过嘛，灵魂水晶可不是随随便便就可以给人的。”
    雪莉的谎话编造的极其完美，就连马尔赞尼斯都被雪莉说动了。不过马尔赞尼斯话锋一转，这句话中让雪莉听出了一丝问题。
    不过同时，雪莉也在心中暗骂马尔赞尼斯这老小子。看他这个样子，明显就是好处拿的不够多不肯松口的样子。
    可目前雪莉身上虽然有几件宝物，却是没有能够拿给马尔赞尼斯交换的东西。想到这里，雪莉不禁有些郁闷，也许是看出了雪莉的郁闷，马尔赞尼斯的脸上露出了一丝微笑。
    “不过，这也不是绝对，只要雪莉同学能够帮我们光明神域做一件事。那么灵魂水晶，我必当双手奉上。”
    “什么事？马尔赞尼斯大人请说，雪莉必当办到。”
    雪莉几乎想也不想就答应了下来，比起马尔赞尼斯这边的好处，她更想得到炽龙神族那边的好处，可目前的问题就是卡在马尔赞尼斯这里了。
    “这件事说难也不难，说简单也不简单，就是我们需要一个圣光女神，去净化一颗星球，她不能结过婚，也不能在将来结婚或者和男性发生各种关系.....。”
    马尔赞尼斯说着把目光注视在了雪莉的身上，这种意图很明显了，雪莉却丝毫不在意，反正她也不喜欢男的。
    “没问题，马尔赞尼斯，您的要求我照做就是了。”
    “雪莉同学，你可考虑好了，这件事关系到你的幸福。”
    “想好了，不就是当个星球上的圣光女神么？没问题，反正我对男性没什么兴趣。”
    “哈哈哈，好极了，好极了。”
    马尔赞尼斯听到雪莉的话十分的开心，心想这下上面交代的事情有着落了，雪莉看到马尔赞尼斯这个表情，却是觉得自己的条件似乎开的太低了。
    “好，既然如此，雪莉同学，你跟我来吧，我们去取点必要的物品你就出发。”
    “哦~~~。”
    于是乎，雪莉就在马尔赞尼斯的安排下拿到了一大堆的神袍，教义之类的东西跟着他朝着一颗星球出发了。
    “雪莉同学，你可看好了上面的台词，到时候神官为你举行降临仪式的时候，请你一定要把这些台词背出来，尽量塑造我们光明神教圣洁光辉的形象。”
    “了解，了解，马尔赞尼斯大人，你就看好我的就是了。”
    马尔赞尼斯一路上对着雪莉交代东交代西，这次的降临仪式对于光明神教在这颗星球上的布道和教义传播起着举足轻重的作用，上面对马尔赞尼斯下的可是死命令。
    正在马尔赞尼斯烦恼无人可用的时候，雪莉出现了，这才有了这么一档子的事情，只是他没想到雪莉这么快就答应了。
    接下来的事情就简单了，雪莉客船了一回圣光女神在神官的召唤下降临凡人星球，雪莉身披一身洁白的罗马式长裙从天而降。
    此时的她浑身环绕着金光，那种圣洁而美丽的样子让在场的凡人们都被震撼到了。与此同时，雪莉还释放出了淡淡的威压，让那些不信任光明神教的人类全都跪下了。
    “恭迎女神陛下！”
    “恭迎女神陛下！”
    雪莉在众神官和牧师的拜服下从天而降，直接降落在了大教堂前面的千人大广场之上，与她同时降落的还有左右各七名天使。
    这种排场瞬间让在场的所有凡人全都跪下了，见到成效甚好马尔赞尼斯满脸笑容，随后雪莉开始按部就班地宣传期了光明神教的教义。
    什么救民于水火，什么给人民施予恩德，最后她还亲手治好了两个半死不活的凡人，这一下所有人都信了。
    之后雪莉的神像被立在了这座星球圣城的圣光大教堂之中，随后她在这里常住了一个星期解决各种问题，组建当地的圣光教派一切进行的井井有条。
    最后在确定了几个大主教和教皇的人选之后，雪莉才跟着马尔赞尼斯准备离开。办完这档子事，雪莉耗费了约摸一个星期的时间，她感觉自己真的累坏了。
    不过其工作成果也是显著的，光明神教在这个星球上获得了数以亿计的信徒，同时还建立了天使培训机构，简称天堂。
    等到雪莉和马尔赞尼斯回到光明神域，马尔赞尼斯终于是把灵魂水晶交给了她。雪莉捧着灵魂水晶颇为感慨，一个星期的忙活终于是得到了回报。
    完成这一切，雪莉再次带着小伙伴们踏上了回炽龙神域的路线。只不过，这一次她没有发现，她的飞船后面跟了几个她并不知道的尾巴。
    然而此刻，光明神域主星上的马尔赞尼斯正在观看着对雪莉飞船的监控。他的桌面上还放着一张命令书，看着这张命令书他叹了口气。
    “雪莉同学，你可别怪我，神域对于每一任，各个星球的光明女神都是需要严格管理的。你的行踪，我们必须知道。”
    说完，马尔赞尼斯关闭了监控画面，此时的雪莉却是对这一切浑然不知。她的飞船还在继续飞行之中，约摸5天之后就飞出了神界星域的范围。
    得到雪莉行踪报告的马尔赞尼斯心中有些疑惑，他不明白雪莉这是究竟要去哪里。不过最后还是命令跟踪飞船跟了上去。
    可是他万万没想到这些飞船到最后并没有完成他们的使命，不单单是这些飞船，就连雪莉此次的旅程也并不是那么的顺利。(未完待续。)
    


第三百一十九章 虚空漩涡之黑洞

﻿    就在雪莉按照往常的路线准备返回炽龙星域的时候一个小小的意外发生了，在她们没有注意到的前方，一个不可见的恐怖漩涡正在朝着飞船这边移动而来。
    没错，这就是宇宙中最臭名昭著的漩涡，黑洞。当雪莉和她的小伙伴们乘坐着的飞船以高速穿过空间的一瞬间，雪莉只觉得时间在这一刻停止了。
    不单单是她有这种感觉，其他人也一样，就在这一瞬间，一切都静止了。随后而来的是一股奇怪的扭曲和撕裂一般的感觉。
    “砰~！”
    雪莉只觉得脑海中一阵闷响，随后就失去了知觉。周围一片黑暗，然而此时此刻正在跟踪雪莉的光明追踪者只觉得眼前一花，雪莉的飞船就在虚空中直接消失不见了。
    “报告马尔赞尼斯大人，追踪目标雪莉在飞出神界星域之后不明原因的消失了，根据推测也许是她们遇上了黑洞。”
    “回来吧，如果是这样，就不怪你了。”
    “是，马尔赞尼斯大人。”
    光明追踪者放弃了继续对雪莉的追踪原路返回，实际上黑洞这种东西在神界之中已经是可以预知的存在。
    他们对于黑洞的理解认为黑洞是一个传送通道，只是传送的位置十分随机，一般来说绝对不可能把两个物体传送到相同的宇宙或者位面。
    正是因为这种情况，追下去就没有任何意义了。由于这种不确定性的存在，追踪者放弃了追踪，毕竟这种不可控的原因不是她造成的。
    根据有史以来的资料记载，曾经有许多被黑洞吸走的神族，只有个别经历千辛万苦才回到了神界星域，过程都是极其艰难，有些甚至直接消声觅迹。
    甚至有记载，有些神族在刚刚被卷入黑洞的时候就被那股强大的空间之力直接撕裂，所以，没有谁敢拿命去试试黑洞的可行性。
    然而雪莉的运气一向都不那么差，这一次也不例外，等到雪莉再次苏醒的时候她发现自己躺在了一个海滩之上。
    让她醒来的是一股清澈而炽烈的日光，她此时觉得有些头昏脑涨，在这一刻她只记得在失去意识之前的事情。
    “糟糕，大家！”
    雪莉大喊一声从地面上坐起身，此时的她才发现，在自己身边的沙滩上横七竖八地躺着好几个女孩，看她们的样子好像都没有受伤，她立马开始清点人数。
    “拉夏贝尔、西露维亚、温蒂、埃奎林，还好你们没事。”
    “兰提雅，墨盖拉，你们怎么样？”
    “主人，我没事。”
    “主人，我也没事。”
    “没事就好，你们快出来，帮我叫醒她们。”
    “是，主人。”
    雪莉没有见到她们两个的身影，在脑海中问道，确认了小伙伴们都没有失踪雪莉的心放下了一大半，同时墨盖拉和兰提雅的身影同时出现在了她的面前。
    不过就在这个时候，雪莉突然发现了沙滩远处竟然多出了一个少女的身影。这个少女雪莉可以保证她从来没见过，只是相比雪莉的状态完好此女略惨。
    此刻的她不但昏迷不醒，身上还存在着数个巨大的伤口。殷红的鲜血正在朝着外面流淌，把沙滩都染成了红色，雪莉见到这个情况赶紧走过去挥手进行治疗。
    可是当雪莉准备挥手释放光明系神法进行治疗的时候她才发现，自己的神法竟然用不出来了。
    “什么情况？”
    雪莉感应了一下身体中的神力流动，她虽然能够感觉到，但是这股神力仿佛停滞了一般根本就流动不起来。
    “算了，试试这个。”
    雪莉二话不说，挥手划破手指，一滴鲜血从天而降，就在雪莉飞在半空中的时候被她再次一挥手直接拍成了一个精致的鲜红**法阵。
    “秘术，血之权能！”
    随着雪莉一挥手，这个鲜红色的魔法阵被她拍入了少女身体最大的伤口之上。下一个瞬间，少女身上的伤口瞬间就愈合了起来。
    之后雪莉又挥手释放秘术数次，少女身上的伤口终于一一消失。做完这一些，雪莉明显感觉到这位迷之少女的心跳恢复了平稳。
    “好吧，让我来看看你是谁。”
    雪莉说着一挥手就开始对着少女进行记忆探查，可是令她怎么也没想到的情况出现了。她的秘术竟然无法从这个少女的记忆中枢里得到有效的信息。
    雪莉只能探查到一些少女小时后的记忆和她是人类的信息，之后就什么也没有了。雪莉隐约感觉到这个迷之少女的身上似乎有许多的秘密，这些秘密让她的心情略显不安。
    “雪莉~~她是谁？”
    “不知道~~。”
    “额....我以为你又从哪里拐来一只无知少女。”
    “我不认识她，我甚至都不知道她从哪来的。还有，我们现在在哪？”
    拉夏贝尔的声音首先响起，雪莉摊了摊手表示无知，她还真不知道这个少女是谁，为什么会出现在这里。
    “额.....我也不知道。不过我的神力好像用不出来了，我现在连神火外放都做不到。不过，如果我没记错的话这里有可能是界外星球。”
    拉夏贝尔摊了摊手表示无奈，但她还是知识丰富，随即就想到了其中一点可能性。关于界外星球的知识，她是从图书馆的一本杂谈上看到的。
    “界外星球？什么鬼？”
    “所谓界外星球就是，除了已知的神界星域，龙界星域，魔界星域，的地方。在这些地方，神力是无效的，这点和东部神界差不多。”
    “所以，我们也有可能直接掉到了东部神界？”
    “正确。”
    拉夏贝尔的知识让雪莉大涨见识了，不过想通一切之后她也有些郁闷。现在的状况是飞船被毁，神力失效，想要飞行估计只能靠翅膀了。
    而想要通过翅膀离开这里，还不知道能不能可行。想到这里，雪莉都觉得有些头疼了，不过幸好小伙伴们都没有什么事，她至少能有鲜血之力可以使用。
    她看着小伙伴们逐渐苏醒过来，她的心情渐渐好了不少。她想了想，决定先探查一下这个未知的地方再说，在这种时候收集情报是重要的一环。(未完待续。)
    


第三百二十章 奇异的植物世界

﻿    雪莉这么想着飞上了天空穿过了丛林的阻挡朝着远方看去，然而此时的她却是有些吃惊，因为自己看到的这个世界未免有点太奇怪了一点。
    之前她也算是见过世面的，去过魔界，去过炽龙神域，去过血神族主星，可就没有见到过如此奇异的地方。
    她现在所处的海边可以说是最最最正常的地方了，其他地方的植物高大的简直让她产生了怀疑。
    这里的树木最高大的竟然有数百米高，它们普遍都大的吓人。甚至于大部分的植物都是活着的植物，它们可以移动可以飞行，甚至可以奔跑！
    就拿此刻在天空中飞行的一棵怪花来说，这颗怪花的叶子竟然进化成了滑翔翼一般的存在，它的枝干上环绕着奇异的光芒正是这种光芒让它可以无视重力漂浮在空中。
    而它的花簇之处则进化出了一张犹如捕蝇草一般长满尖刺的大嘴，它在空中飞行着并且似乎正在捕食一棵较小的飞行植物。
    这画面看起来非常美丽，却是极其残暴。大型飞行植物在抓到小心飞行植物之后直接一口将它在空中咬成两截，并且开始用纸条作为手臂辅助着开始大口啃食了起来。
    绿色的汁液从天空中溅落了下来，看到这一幕，说实话雪莉的心情并不怎么好，随后它又看到了另外一幕。
    一棵巨大的食人花用它巨大的根须在地面上疾驰，此刻的它正在挥舞着布满尖刺的藤蔓和一大树战作一团，大树同样挥舞着枝条攻击，然而食人花却从巨口中喷出了酸液！
    看到这一切，雪莉简直是为这个世界的奇异感到诡异了。这里完完全全就是一个属于植物的世界，这里的植物甚至动了起来直接成了动物。
    它们会互相厮杀，会互相捕食，会互相吞噬，这个世界的奇异程度远远超乎了雪莉的想象。
    雪莉看完这一切就从空中降落了下来，她打算把一切告诉给自己的小伙伴们。然而就在此时，她看到了极其危险的一幕。
    “西露维亚，小心！”
    雪莉话音未落已经急速冲了出去，手中血色长剑手起剑落，一条看起来无害的藤蔓被雪莉抓在了手中。
    雪莉一使劲，一长条藤蔓就被她从沙地下面拽了出来。同时被拽出来的还有藤蔓末端的一张占满利齿的巨口！
    这个潜伏在沙地下面的植物竟然和海中的章鱼一般丑陋，看到这里，西露维亚简直是吓了一跳。
    她刚刚还以为这是什么有趣的植物，想要用暗夜精灵特有的植物语言和它交流，可没想到这个家伙竟然是打着捕食她的主意出现在了这里。
    刚刚这一下要不是雪莉出手，等她被缠住的时候就死定了。这种手段和海里的章鱼一般无二，不过更加可恶的是这藤蔓上似乎还有剧毒。
    “该死！”
    雪莉一剑斩杀了这棵植物，此时她的左手已经完全麻痹了。刚刚植物上的倒刺只是轻轻划破了她的肌肤，这麻痹性的毒液就很快进入了她的手掌中。
    若不是她催动秘术控制血液停止回流身体，现在被麻痹的就是她的整个身体了。雪莉挥手让那些沾染了毒液的血液流了出来手掌上的麻痹感瞬间消失了。
    “雪莉，你怎么样？”
    “没事，大家小心点就好了，这个世界的植物会吃人.....。”
    “还有，各位的神法也许无法使用了，你们看看还有没有能够使用的手段。”
    雪莉很快就把她刚刚看见的一切告诉给了众女，拉夏贝尔补了一句，众女皆是一脸惊愕，不过惊愕之后她们也很快思考起了对策。
    “这个也许还能用，我还是会玩鞭子的。”
    拉夏贝尔首先一挥手直接使用蛮力把那个植物尸体的藤蔓拽了下来，三条藤蔓被她巧妙的一甩拧成了一条长鞭。
    看到她这一手雪莉都不由得赞叹，拉夏贝尔的用劲之巧妙她自愧不如，她此时才想起了拉夏贝尔是神统学院战斗狂的事实。
    “报告姐姐大人，我能够控制梦境，这个是本能，现在依旧可以使用。”
    墨盖拉说着一转身消失，再一转身再度出现，雪莉看到她依旧正常很是满意。毕竟这里的植物这么有灵性，说不定也会做梦，墨盖拉的能力应该还能派的上用场。
    “本能的话我也有。”
    温蒂说完一挥手，空气中就出现了水雾，一下子她的身影就消失在了雾气中。雪莉看到这里很满意，这个雾气起码可以用来遮蔽视线。
    “这个.....我好像没什么东西可以用的。”
    看到少女们的表演，埃奎林有些郁闷，魔王体质好像除了恢复力没有给她带来什么便利的东西。她纠结地躲在了雪莉的身后，雪莉轻抚了一下她的小脑瓜。
    “没事，我会保护你的。我的鲜血之力，几乎完全不受限制。”
    雪莉说着一挥手，血剑出现在了手中，剑刃上还被她刻意控制沾染了那个藤蔓植物的毒液，说着她背后的血神之翼也可以轻松打开。
    随后她又试了试打开猎杀者姿态，完全没有问题。似乎少了神力的支持，她并没有受到很大的影响。
    “这个.....影遁算不算？”
    “算。”
    西露维亚说着站在了一个阴影处静止不动，很快，她的身影就直接消失不见了。看到西露维亚犹如卖萌一般的表现，雪莉微微一笑。
    “呼呼~~姐姐大人放心，我的变身能力还能够使用。”
    兰提雅说着一转身就变成了一头60米长的巨龙，她再次一转身她的身形就变回了萝莉形态，一个空间跳跃直接出现在了雪莉的面前。
    雪莉看到兰提雅的表现点了点头，这个小丫头的空间跳跃能力尚未失去，最起码雪莉她们的逃命方面有保障了。
    “我....这是在哪里？”
    就在此时，那个昏迷中的迷之少女突然醒了过来。她发现自己正被好几双眼睛盯着，她一下子就意识到了问题的严重性。
    她再看自己的身上，竟然是身无寸缕，这下真的是有些尴尬了。少女一下子就羞红了脸，做出了一副无辜少女的模样.....。(未完待续。)
    


第三百二十一章 奇异的智慧生物

﻿    “你们.....是谁？”
    少女双手护胸，满脸羞红，雪莉看到她这个模样，挥手就要去包裹里掏衣服，却发现她的魔法包裹在此时却是打不开了，一时间难免有些尴尬。
    见到这个情况，拉夏贝尔挥手大力撕下几片剧毒藤蔓的叶子给少女盖在了她的身上。简单的遮住了关键部位以后，少女的神情显得从容了许多。
    “小妹妹别怕，我们不会伤害你的，你能告诉我们你是谁吗？”
    雪莉很温柔向这个少女问道，少女似乎在使劲回忆自己是谁，可是她却怎么也想不起来自己到底是谁。
    “我.....忘了。”
    少女还在努力想要想起点什么，可是她一想就头疼，干脆最后什么也不想了，雪莉看到她这个模样轻轻地把手放在了她的小脑瓜上。
    鲜血秘术用出，雪莉想要从这位少女的记忆中枢之中获得一些有用的信息，可是她尝试过之后却依旧没有结果。
    “我找不到她的记忆，她好像真的失忆了。”
    “那就没办法了，我们现在的当务之急是寻找离开这个鬼地方的方法。”
    “嗯。”
    少女们一阵商量，最后还是决定从找出路的方向开始。雪莉仔细想了一下她决定寻找这个地方的神族，就和西游记了的孙悟空找土地一样，凡事还是当地人明白。
    想到这里，雪莉就打算朝着森林中进发。这个世界看起来虽然有些不正常，但她觉得总会有神灵的存在。
    一般来说一个星球，或者说是一个世界都会有各自的神灵。在那片星域的神界统治机构没有发现之前一般由蛮神之类的统治。
    这种蛮神就像是森林中的精灵一般它们有着强大的力量，却不一定拥有超高的智慧，却能够统治一方生灵。
    雪莉打的就是这个想法，她带着少女们开始行动，一路披荆斩棘斩杀凶猛类植物无数，她们的前进速度倒也不慢，可是却并没有发现当地神族的迹象。
    不过这倒让雪莉她们获得了一点意外的收获，这里的凶猛植物被杀死之后她们能够从它们的身上取得种子一样的东西，雪莉意外的发现这些种子之中蕴含着丰富的能量。
    这种能量不同于神界星域那边的神力或者是魔力，而是另外一种新的东西，这是一种纯粹的生命能量，这种能量给人一种生机勃勃的感觉。
    雪莉在不知不觉中已经喜欢上了吸食这种植物能量，这种感觉就好像是吸血的感觉一般，而且这些能量给她的感觉异常的美好。
    不光是雪莉在这样做，就连她的小伙伴们都开始采集起了这里的植物能量。她们惊异的发现这种能量能够有效的治愈身体上的伤痛，甚至是增强自己的身体素质。
    发现这一点之后，雪莉就开始有计划的带着自己的少女小队朝着凶猛植物强大的地方而去，雪莉发现她竟然找回了当时狩猎魔兽时候的感觉。
    不过这段时间雪莉倒是过的很快乐，她好久好久没有享受这么轻松自在的日子了。在这个地方以她的秘术之能完全可以横着走，一路上她们高歌猛进势不可挡。
    在雪莉带着小伙伴们在这里欺负凶猛植物的第三天，她们一路从森林地区的边缘进入了密林地区，这里迷雾重重却让雪莉感觉到这里不只有凶猛植物的存在。
    因为她就在进入这片森林她感觉到了似乎有许多双眼睛正在注视着她，这种被注视的感觉并不像是被凶猛的植物注视，目光之中并没有凶戾的杀意而是一种试探性的目光。
    “大家小心，我们可能遇到智慧生命了。”
    “嗯。”
    在雪莉的吩咐下，所有的少女们都加强了警惕跟着雪莉。雪莉在不自觉中已经开启了猎杀者姿态，时刻准备着应付突发状况。
    然而令雪莉意外的事情却是，她们在森林里行走了许久依旧是没有发现这群智慧生物出来找她们打招呼，而是继续注视着。
    不过就在雪莉觉得对方可能不会出现的时候，一个奇怪的声音响彻在了整片森林的天空之中。
    “啊咦唔......？”
    一种奇怪的语言带着疑问的声音出现在了少女们的耳边，雪莉自己没听懂，随即又看了看少女们脸上的表情，果然她们也没有听懂的样子。
    雪莉试着朝着这个声音传来的方向发出了一阵又秘术增幅过的心灵感应波动，可是却依旧没有得到回应。
    雪莉等得有些着急了，随即她一个加速冲入了迷雾之中。下一个瞬间，一个浑身覆盖着蓝色液体的奇怪人型生物被雪莉提着脑袋抓了出来。
    这个人形生物看起来就像是一个浑身脱光的男子，只是他身上的蓝色液体让他看起来显得更加奇怪。
    就在雪莉这么做的时候，森林里传出了巨大的动静，怪叫声从森林中不断传出。仿佛此刻的少女们都已经被包围了一般。
    与此同时雪莉手中的那个奇怪人型生物疯狂地挣扎了起来，同样在呼喊着，他的那些同伴见到他被抓都不太敢过来攻击雪莉。
    “秘术，血灵引！”
    雪莉说着强忍着恶心，启动了秘术，很快，她就在这个怪人的记忆中枢之中取出了一滴血液，几乎是瞬间，他的语言就被雪莉给学会了。
    “放开我，你这个入侵者，放开我！”
    “别紧张凡人，我并没有杀死你的意思。”
    “啊？”
    突然听到雪莉说起了自己的语言，蓝色怪人愣了一下，他的同伴也愣了一下。不过随后就对着雪莉再次叫喊了起来，都是什么放开他之类的话。
    “哼，凡人，你们不要自寻死路，带我去见你们的神，否则，你们谁也别想活着离开这里。”
    雪莉无奈只好放出威压震慑住了这些土著，果然，她的震慑还是很管用的，不一会儿这些土著就撤去迷雾现出身来。
    “外来的神，我是部落的首领，那么既然你有这样的要求就请跟我来吧。”
    “好。”
    雪莉点头跟着这位部落首领朝着一个湖底走了进去，穿过深深的湖底，另一个截然不同的世界出现在了雪莉和少女们的视线之中。(未完待续。)
    


第三百二十二章 花与树之神

﻿    相比起外面的植物那帮凶狠，这里却是一片宁静祥和的景象。这里的植物仿佛都是很温和的那种，在它们的环保之中一座巨大的树木宫殿出现在了雪莉的视线中。
    “水灵族长，她们是什么？”
    就在这位族长带着雪莉来到宫殿门口的时候，一棵大树张口问道。雪莉顺着声音的方向看去，一棵巨树低下头把它犹如车轮般大小的眼睛对着雪莉看了过来。
    “守护者，她们是外来的神族，她们并没有恶意，只是想见见我们的神而已。”
    老族长很耐心地说话，雪莉同时也表现出了友善的表情。大树听完点了点头似乎没有看出什么，当它把目光转向拉夏贝尔的时候，拉夏贝尔连忙把藤条鞭藏了起来。
    “原来如此，不过现在女神陛下正在休息，你等着我请示一下。”
    巨树守护者说着闭上了它的一对巨大的眼睛，过了大概十分钟，它终于是缓缓睁开眼睛它的巨大树脸上竟然是露出了笑意。
    “外来的神族们，请，女神陛下欢迎你们的前来，她已经在神殿里等待多时了。”
    巨树守护者的话刚刚说完，巨大神殿门口的木门就自动打开随后化作枝条消失了。雪莉带着小伙伴们走了进去，那位水灵族长却独自留在了门外。
    雪莉刚刚走进大门就发现眼前的景色再次一变，变成了一片绿叶植物的天地，这里的地面又巨大的荷叶铺成，就连天空之中都洒下温暖的光线，让这里变得温暖了起来。
    雪莉顺着道路的尽头看去，一位全身环绕着花朵和藤蔓的绿衣少女此刻正悠然地躺在一张藤椅上眯着双眼，看起来好像很舒服的样子。
    她洁白如玉的肌肤在绿衣之下若隐若现，优美的曲线让雪莉看得心跳加速，所以雪莉决定想办法把她从这个地方拐走！
    “你们就是守护者说的外来神族么？”
    少女缓缓睁开眼睛看向为首的雪莉，又看了看雪莉的小伙伴，最后再次把目光停留在了雪莉的脸上。
    “是，尊敬的女神大人，我们由于意外来到此地，现在正想着怎么离开这里，不知道你有没有什么办法？”
    “办法？我没有，不过我知道谁有。”
    雪莉开门见山的话语并没有让这位女神感到反感，她只把话说了一半，随后开始欣赏起了雪莉，雪莉的容颜极其美丽这点几乎谁也无法忽视，这位女神显然是注意到了这一点。
    不过她的目光很快开始下移，接着看向了雪莉突起的****，细嫩的小腹和丰满的****，最后是她修长的双腿。
    “嗯？”
    雪莉见到这位女神的眼神心中一惊，瞬间就有了一种遇到同类了的感觉。很显然，这位女神有着其他的想法。
    “请问女神大人，你能够告诉我吗？我们急着离开这里。”
    “能，不过.....我需要你陪我一整天，我在这里待久了，挺无聊的。”
    “没问题。”
    雪莉说着朝绿衣女神走了过去，看见雪莉走进，她的脸上露出了笑意，随即一挥手一道树墙就把雪莉和她的小伙伴都隔离开来了。
    “这位可爱的小妹妹，你叫什么名字？”
    “雪莉~，那么这位姐姐，你又叫什么名字呢？”
    绿衣女神把她的玉手放在了雪莉的俏脸上轻轻抚摸，雪莉自然是不会给她白白抚摸的机会，说着一只手就已经钻进了绿衣女神的胸口之中。
    一股柔软无比却又有着淡淡冰凉的奇怪触感出现在了雪莉的指尖，雪莉握住了这冰凉的球体就是一捏。
    “我叫.....啊~！”
    雪莉捏得她一阵惊呼，随即雪莉只觉得有什么奇怪的东西钻入了她的双腿之间，她下意识地夹紧双腿却感觉下身传来一阵酥麻，一时间气氛变得诡异了起来。
    雪莉当然不会被这么轻易的占便宜，她随即露出尖牙，一口就咬在了少女细嫩的脖颈之上，少女只觉得浑身一软瞬间就失去了所有的力量。
    这场景看似香艳，实际上却是雪莉和这位绿衣少女的较量。绿衣少女的藤蔓正在尝试着给雪莉的身体注入毒液，雪莉却用尖牙在抢夺少女身体的控制权。
    一时间两女战的难解难分，整个神殿之中却是嗯嗯啊啊一片。不过雪莉还是技高一筹，最后她以能量转换的能力巧妙地化解了毒液，同时还用尖牙控制住了少女的身体。
    在她一对尖牙的疯狂吸食下，雪莉身上的能量等级迅速提高，胜利的天平逐渐朝着雪莉这边倾斜了过来，最后当雪莉获得胜利的时候绿衣少女已经是精疲力尽了。
    “你干得很好，不过，你现在是我的了。”
    雪莉微笑着挥了挥手，就在刚刚的一瞬间，她把她的血液之种放在了少女的身体之中。此刻的少女俨然成了雪莉的血契奴隶，成为了雪莉的私有奴隶。
    “你.....。”
    “你叫我什么？”
    “主....主人.....。”
    “嗯，这就对了。”
    雪莉说着笑了笑，然而就在此时，她只觉得全身再次被藤蔓环绕了起来，那种被填满的感觉让她欲罢不能。
    原始的冲动层层袭来，一次强过一次，一次高过一次，直到最后灼热的液体倾斜而出，雪莉终于是感觉到了什么叫做幸福的巅峰。
    做完一切的雪莉命令绿衣女神停止了工作，她穿上衣服之后绿衣女神也同样穿好了藤蔓和树叶制成的衣装，撤去藤蔓少女们再次出现在了雪莉的视线之中。
    “走吧，小花儿。”
    “是，主人.....。”
    一切发生的太快让少女们都几乎无法适应了，他们万万没想到雪莉竟然用了短短的半个小时就降服了这位森林女神。
    雪莉领着小花儿走出神殿之后的事情就简单了，她在小花儿的带领下乘坐着她的藤条滑道很快就来到了一个陌生的地方。
    这是一片遍布巨石的天地，相比那片植物遍地的天地，这里显得极为荒凉而没有生机。不过令雪莉感到奇异的是，这里的天空之中有着一个巨大的黑色漩涡！(未完待续。)
    


第三百三十三章 巨石守护者

﻿    黑色漩涡不停旋转，雪莉隐约能够从黑色漩涡里面看到外界的星辰，看到如此景象雪莉瞬间就有了一种看到了希望一般的感觉。
    同时看到星辰的少女们也是一脸兴奋，她们感觉终于是要离开这个地方了，说实话没有力量的感觉让她们很难受。
    不过敏锐的雪莉发现了这个漩涡旁边的一丝诡异之处，这个漩涡看似通透却隐隐覆盖着一层雾气，这雾气若有若无，要是不仔细看根本看不出端倪。
    “介绍一下吧，小花儿，这里的雾气是什么情况？”
    “报告主人，这里的雾气实际上就是这个星球通往外界的结界。数亿年前，随着这颗星球被抛弃，这层雾气就出现了。”
    “那能够破除么？”
    “当然能，不过方法我不知道，不过在这里守护结界能量平衡的结界守护着应该知道怎么暂时破除结界。”
    “嗯。”
    小花儿的介绍让雪莉大致了解了一点其中内容，至于这个星球是怎么变成这样的她没兴趣去探究，不过目前看来找到结界守护着是必须的了。
    很快，小花儿带着雪莉和她的小伙伴来到了一座巨大的岩石山脚下，岩石山光秃秃的完全没有草木，这景象让雪莉感觉十分的凄凉，让她想起了诅咒之地的传送门。
    “我们要去山顶么？小花儿？”
    “是的主人。”
    “好吧，大家在上下等我，我们去去就回。”
    “好。”
    在雪莉的吩咐下少女们在山脚下休息了下来，雪莉张开了许久未用的精灵之翼拉着小花儿朝着山顶的方向飞了过去。
    很快，她们就来到了山顶之上。可雪莉并没有像预想中的一样看到小花儿口中所说的巨石守护者，而是在这里看到了一块紫水晶矗立在巨大漩涡的下方。
    “这就是巨石守护者？”
    “是的，等着主人，让我去叫醒他。”
    “嗯。”
    小花儿说着身形一动坐在一片绿叶之上从天空之中缓缓划落，很快就飘到了巨大紫水晶的面前。
    “咚！咚！咚！”
    “大石头，起床啦~~~！”
    小花儿连续在紫水晶上连敲三下，最后大声喊叫了起来。不一会儿的功夫，紫水晶出现了裂缝，小花儿赶紧一步跳开。
    “砰~！”
    一声脆响，紫水晶外壳炸裂成了漫天晶石，一个巨大的紫水晶巨人从紫水晶之中站了起来，他伸了伸懒腰随后把目光转向了雪莉和小花儿这边。
    “小~花~儿~？这~位~是~？”
    紫水晶巨人说话的速度很慢却沉稳有力，他的声音犹如洪钟一般明亮，听得雪莉有些耳膜生疼。
    “大石头，这是我的朋友，她们是误入了我们这里的。她们想要离开这里，你能不能把离开的方法告诉给她们？”
    小花儿微笑着对大石头撒了个谎，大石头听完小花儿的话看了看雪莉，随后又爬上山头看了看上下的少女们缓缓点了点头。
    “我~可~以~帮~助~你~们~，只~是~，我~没~有~足~够~的~能~量~发~动~破~除~光~束~，我~需~要~能~量~！”
    紫水晶巨人缓慢地说道，雪莉听得都快睡着了才明白，这个大家伙原来是能源不足无法完成破除结界的工作，不过他能够帮自己的忙这一点雪莉还是很开心的。
    “大石头，你需要的能量，哪里有呢？大不了我们帮你找来就是了。”
    “这~个~星~球~的~能~量~极~其~珍~贵~，不~过~我~倒~是~知~道~有~个~家~伙~能~够~制~造~能~量~，但~是~，想~要~他~帮~忙~我~觉~得~不~太~可~能~。”
    雪莉听完大石头这句话又是昏昏欲睡的感觉，这家伙的语速实在是太慢了，雪莉决定问的简单一点。
    “好吧，你就告诉我需要去哪里，找谁？夺取能量就可以了，是杀他还是抢他？”
    “等~等~，我~好~好~想~想~。”
    大石头听完雪莉的话思绪瞬间就有点转不过弯来了，随后大石头开始了漫长的沉默，雪莉更是无语了，早知道一个一个问题来问就好了。
    直到十分钟之后，大石头想通了一切的来龙去脉，这才再次开口。雪莉算是无语了，她对这个慢性子的家伙完全无可奈何。
    “你~只~要~去~雷~与~火~之~地~寻~找~那~里~最~强~的~家~伙~就~可~以~了~，你~不~需~要~杀~了~他~，我~只~需~要~他~的~能~量~核~心~，如~果~他~反~抗~就~随~你~吧~。”
    大石头说完就一动不动了，雪莉叹了口气，这话听得她强迫症又犯了。想到这里，雪莉就决定出发了，她随即就问起了身边的小花儿。
    “小花儿，雷与火之地在哪里？”
    “不知道，这个你得问大石头。”
    “好吧，大石头，雷与火之地在哪里？”
    雪莉无奈地摊了摊手，再次问向了大石头，大石头却是没有反应了。雪莉有些着急过去看了一眼，她发现这个大石头居然褪色了.....。
    “什么情况，小花儿？”
    “额.....他能量耗光，进入休眠了。”
    “好吧，还能叫醒他么？”
    “不可能了，他醒来一次好难得的，我们还是直接去找雷与火之地比较快。”
    “好吧。”
    雪莉无奈地放弃了叫醒大石头的想法，随后她仔细想了想，最后还是决定先问一下小花儿，毕竟小花儿是这里的本地神灵。
    “小花儿，你是这里的神你有办法找到雷与火之地吗？”
    “嗯~~有办法是有办法，只是要浪费一点时间。”
    “没问题。”
    “好，那我就让植物们去帮我找了。”
    “嗯。”
    随后小花儿就带着雪莉和她的小伙伴们返回了密林神殿，然后她在神殿之中闭目凝神，她需要传达的信息通过藤蔓迅速传遍了这整个世界的森林，树木和植物。
    一天，两天，三天，时间过的很快，小花儿却依旧没有动静，此时的雪莉和小伙伴们早已经无聊的开始在密林中玩捉迷藏了。(未完待续。)
    


第三百三十四章 雷与火之地

﻿    就在第四天的时候，小花儿突然睁开了眼睛。一直注视着小花儿的雪莉看到小花儿醒来，她一个箭步就来到了小花儿的面前。
    “怎么样了？小花儿？找到雷与火之地了没有？”
    “报告主人，找是找到了，不过这与雷与火之地这个名称相符的地方有三处。这三处的距离都有些遥远，而且每一个雷与火之地的中间都有一个强大的存在。”
    “这特喵的。”
    小花儿的话让雪莉有些小郁闷，以她现在的能力，前往其中一个雷与火之地问题不大。约摸三天就可以到达，真正打起来也不虚，可问题是雷与火之地有三个。
    “怎么办？主人？”
    “没办法了，只好一个个找了。”
    雪莉回头看了一眼自己的小伙伴们，考虑到她们现在失去神力实力大幅度下降，雪莉决定自己去试一试，她可不想失去她们之中的任何一个。
    “我们先去最近的一个雷与火之地看一看吧。”
    “嗯。”
    “拉夏贝尔，兰提雅，走，我们去最近的雷与火之地看看。”
    “是，姐姐大人。”
    “好的，雪莉。”
    雪莉带着拉夏贝尔，兰提雅和小花儿直接出发了。三天之后，在小花儿遇山铺路，遇水搭桥的便利帮助下，雪莉，兰提雅，拉夏贝尔和小花儿一同出现在了一片地域的面前。
    她们的前方是一片宽广的平原，这里的天空之中雷光闪耀，地面的裂隙之下熔炎澎湃，在这里的空气中雪莉和拉夏贝尔分别感受到了丰富的雷和火的能量。
    “等等，我们先不着急找到这个最强的存在。拉夏贝尔，兰提雅，你们不觉得这里是一个提升实力的好地方吗？”
    “正合我意。”
    “我也觉得是这样。”
    雪莉二话不说张开翅膀就飞上了天空的雷云之中，拉夏贝尔和兰提雅一起纵身直接跳入了灼热无比的熔炎之中，见到她们如此行事，小花儿的脸上露出了惊讶。
    雷与火是大自然之中最具有威力的能量，小花儿作为森林女神她控制着这个世界之中大多数的水和植物能量，却唯独不敢触碰雷与火。
    此刻看到雪莉她们的举动此刻她才知道自己十分的弱小，就在此时，她萌生了去外面世界看一看的念头，她觉得那让她未知的外界似乎有着更多的机遇。
    雪莉这边飞进了雷云之中，那种舒爽的电击感随后而来。雪莉经受着雷霆的洗礼却贪婪地吸收起了雷霆的能量，她感觉到了自己身体之中雷霆之力开始缓缓流动。
    这种感觉就好像是血液被从冻结状态解冻了一般，那种感觉简直是奇妙至极。很快，一片雷云之中的能量就都被雪莉吸收干净，雷云随着消散，她朝着下一片雷云飞了过去。
    雪莉那边进展顺利，拉夏贝尔这边也不错。她自从跳入了熔岩裂缝之中，那种血液开始流动的感觉也出现在了她的身上。
    拉夏贝尔就像是一块万年玄冰被丢入了熔岩裂缝之中，灼热无比的岩浆在她的身边开始了急速冷却，随着她的游动，这冷却的范围也在逐渐扩大当中。
    不仅是拉夏贝尔那边出现了这种情况，就连兰提雅这边也是一样，运行起了炽龙神诀的兰提雅直接在熔岩裂缝之中化身巨龙，炽热的能量疯狂地朝着她的身体中涌去。
    熔岩裂缝中的岩浆被大幅度的降温，很快，她就朝着下一个熔岩裂缝直接飞了过去，再次一头扎了进去。
    见到雪莉她们开始疯狂的掠夺能量，小花儿无语了，她没想到这三个家伙竟然如此厉害，这让她望而生畏的熔炎和雷霆，竟然成为了她们变强的养料。
    直到一天的时间消耗大半，雪莉这次把这里所有的雷云都给消灭了。而此刻的兰提雅和拉夏贝尔也已经完成了她们的工作开始跳出熔岩池凝练刚刚获得的庞大火焰能量。
    此时雪莉身上的雷霆之力已经久违的临界突破，她直接把借着这个机会把雷神法典的修炼等级提高了一个等级。
    与此同时，她身上的雷霆之力也再次被激活。雷霆之翼在雪莉的身后轰然打开，强大的雷光在她的身边闪耀，让人看起来颇有点雷神降临的即视感。
    “是谁？竟敢擅闯我的领地！”
    “是谁？到底是谁？”
    就在雪莉刚刚放出雷霆之力的时候，2个嚣张无比的声音出现在了天空之中。随后一只巨大的双头巨龙竟然是从熔岩池之中飞了出来。
    它的一双巨大的眼睛正目露凶光地看着雪莉，随后它有看了看这完全被雪莉，兰提雅和拉夏贝尔改变的地方，它的怒气就更胜了。
    “你们这些渺小的生物，竟然敢盗取我领地中的能量，统统给我纳命来！”
    “胆敢觊觎这些能量，你们全都得死！”
    两个龙头一边说着话，一边双头巨龙就飞了起来。它一口雷霆龙息，一口火焰龙息就朝着雪莉和她的小伙伴们喷了过来。
    雪莉二话不说，挥手之间就不闪不避直接硬抗了那道雷霆龙息。见到雪莉如此，双头巨龙的眼中露出了蔑视之色。
    这雷霆龙息是它在此地修炼千万年得来的强大力量，这种力量足以粉碎它的一切敌人，它才不信雪莉能够挡下它的这一击。
    与此同时，双头巨龙的火焰龙息直接被兰提雅和拉夏贝尔给承包了。同样是硬抗，而双头巨龙再次露出了蔑视的神色。
    然而它却是万万没想到，下一个瞬间双头巨龙预想中的状况并没有发生。看到这一幕，它的两个龙头上都露出了难以置信的神色。
    雪莉，兰提雅和拉夏贝尔都毫发无损的出现在了原地，此时的他们浑身上下神采奕奕哪里有一丝受伤的迹象？
    “你们....怎么可能？”
    “到底为什么？”
    两个龙头的语气中尽是惊愕，雪莉微微一笑，挥手间覆盖雷霆的血色长剑出现在了她的手中，她挥剑一指双头巨龙脸上露出了胜利者的笑容。
    “交出你的能量核心，否则，死！”(未完待续。)
    


第三百三十五章 力战双头巨龙

﻿    雪莉的这一举动可以用拉风来形容，在这一刻，小花儿对雪莉的崇拜之情犹如滔滔江水一般连绵不绝，不过雪莉的这一举动却是彻底的把双头巨龙给激怒了。
    “找死！”
    “看老子灭了你！”
    双头巨龙两个龙头一声怒吼，两道它使尽全身力量的龙息同时朝着雪莉这边喷来，霎时间漫天之中雷火交加，一副天崩地裂的模样煞是骇人！
    “天哪！”
    此时的小花儿瞬间花容失色，她下意识地就以为雪莉要出事了，双头巨龙以为自己就要胜利了，它的眼中再次露出了蔑视的神色。
    然而就在这看似万分紧急的时刻，兰提雅和拉夏贝尔并不为所动，因为她们知道，她们不需要出手。
    “什么？这不可能！”
    “你为什么一点事也没有？”
    下一个瞬间，龙息结束，见到雪莉安然无恙地飞行在半空中，双头巨龙的两个巨大龙口中都吐出了惊讶的语言！
    “这个世界上，不，这个宇宙中没有什么不可能的。你贡献出来的能量很棒，不过这只是我的开胃菜。”
    雪莉挥了挥手，另一把血红长剑出现在了她的手中。同一时间，一把血红长剑上雷光闪耀，另一把血红长剑上却是炽焰燃烧。
    “现在该我了！”
    雪莉话音刚落，她的一对双剑就已经狠狠地扎在了双头巨龙粗大的脖颈之上，这速度之快让双头巨龙根本就连反应过来的时间都没有。
    “秘术，血刃之牙！”
    “啊~！”
    双头巨龙只来得及发出2声惨叫就发现，它的巨大脖颈之上出现了雪莉的身影。它连忙开始扭动身躯，一股红光从它的身躯中涌了出来。
    与此同时，雪莉的两把长剑之上血光闪耀。两把长剑竟然是如同一对血神族的利齿一般开始疯狂的吞噬起了双头巨龙的血液。
    “去死！去死！去死！”
    双头巨龙疼的飞上了天空之中，与此同时它的身上红光大盛，一关狂暴的力量从它的身上爆发开来。
    一时间两股强大的力量朝着它脖颈上的伤口涌了出去，雪莉只觉得手中突然传来一阵巨龙，她竟然是连同手中的双剑被这股巨大的力量甩飞了出去。
    “哈哈，有点意思！”
    下一个瞬间，雪莉再次朝着双头巨龙袭来，她的速度之快已经到了就连小花儿都看不清楚的地步，然而疯狂的双头巨龙就像是发疯了一般和雪莉在空中大战了起来。
    “砰~！砰~！砰~！砰~！砰~！......砰~！”
    在短短的几秒钟之间，雪莉已经不知道被击飞了多少次，可是雪莉却并没有退却的意思，她反而是越战越勇，每一次被疯狂的巨龙撞飞都会以更快的速度重新冲了上去。
    “可恶！”
    “老子不跟你玩了！”
    巨龙咆哮一声就化作一道红光掉头就跑，然而它却再一次被雪莉追上了。它虽然现在有能够和雪莉一战的实力，可它是处于狂暴状态。
    狂暴状态一过它就不是雪莉的对手了，趁着现在还有机会，它立刻决定逃走，可它的速度哪里快的过开启猎杀者姿态的雪莉？
    雪莉仅仅用了一秒不到的时间就追上了逃窜中的双头巨龙，双头巨龙一脸惊愕，然而它却是装给雪莉看的，因为就在前方，有它早已布置好的一处陷阱！
    突然之间，双头巨龙一扭头就朝着地面直坠而去，雪莉紧随其后追来，紧接着她就看见双头巨龙竟然是直接钻入了一个巨大的火山口之中。
    “哈哈哈，来追我啊，来追我啊。”
    “来啊，来啊！”
    双头巨龙一边叫嚣着，一边化作人形，下一个瞬间他的身形就直接消失在了无尽的熔炎之中。
    “哼，跑？我看你能跑到哪里去！”
    下一个瞬间，雪莉的浑身已然燃烧起了熊熊烈焰，她的身躯犹如炮弹一般直接坠入熔岩池之中，追着双头巨龙化作的男子就去了。
    然而就在雪莉追进去的下一秒，这个男子竟然是出现在了天空之中，随着他一挥手，巨大的火山口犹如一只发怒的野兽一般咆哮了起来。
    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，去吧，愚蠢的家伙，真正的危险在下面等着你。”
    双头巨龙化身的男子做完这一切正准备离开，却是被一个洁白如玉的拳头直接砸在了脸上。
    “砰！！”
    这一拳之重犹如一列火车直接撞击过来一般，这是雪莉的全力一击！双头巨龙化作的男子直接被打飞出去数千米，然而下一个瞬间他又被另一个雪莉一拳砸的飞了回来。
    “怎么可能！你.....！”
    “我早就说过，没有什么不可能的！”
    雪莉一手掐着男子的脖颈，另一只手中的血色长剑已经化身利爪，准确地瞄准了男子的心脏处。
    “你是怎么发现我的？”
    “发现？你这种小伎俩我几年前就会用了，你现在跟我玩这个？”
    雪莉说着一挥手，数个一模一样的雪莉镜像就出现在了她的身边，看到这一切，男子的眼中露出了绝望。
    “我服了，我输了，随你处置吧。”
    “谁说我要处置你了，交出你的能量核心，我们有话好商量。”
    “这还叫好商量？交出来我就死定了，商量个P！”
    雪莉的话让男子脸上一阵愤怒，他暗骂雪莉什么都不懂，这能量核心可是他的能量之源，交出来基本上就等于自杀了。
    “嗯？这样吧，你交出能量核心，我有用，我到时候再帮你以秘法续命，你死不了的，到时候有机会再帮你弄一颗能量核心怎么样？不过相同的你要为我效劳。”
    “真的？”
    “当然是真的！”
    “你保证，向灵魂发誓！”
    “我保证，向我的灵魂发誓，若有假话，灵魂粉碎不得好死，怎么样？行了吧？”
    “好，我就信你一次。”
    雪莉的话让男子绝望的神色变得有些缓和了，雪莉的话并不像是假的。通过刚才的战斗他已经确定雪莉的强大了，只是这秘法他有点不太敢相信。
    最后在雪莉的保证和发誓之下，男子终于是同意了雪莉的要求。毕竟雪莉能够做到这些代表她无比强大，就算是替她卖命又有何妨？(未完待续。)
    


第三百三十六章 埃奎林的新伙伴

﻿    于是乎雪莉就这样带着双头巨龙返回了山脚下，此时的少女们早已经等待多时，从她们的眼神之中雪莉多少能够看出来一些着急。
    “大家久等了。”
    雪莉说着一挥手拽着一个年轻男子从天而降，见到这个情况，少女们一脸的不理解她们很难想象雪莉是从哪里弄来这么一个年轻男子的。
    “雪莉，他是谁？”
    “这就是我给你弄来的小宠物。”
    “小宠物？”
    “对呀，你之前的契约兽不是死掉了么？现在正好用他吧。”
    “诶？”
    “诶这么诶？他就是刚刚那头双头巨龙。”
    “哦~~。”
    听雪莉这么一说，埃奎林终于是放下心来，收下了这位雪莉送给她的契约兽。就在埃奎林和双头巨龙签订契约之后，埃奎林给双头巨龙取了一个新名字。
    “从今往后你就叫诺兹多姆吧。”
    “是，诺兹多姆拜见主人。”
    说实话，埃奎林的取名方式让雪莉感到有点意外毕竟这是O中青铜龙王的名字，她导师没想到埃奎林会给他取这个名字。
    做完这些之后，雪莉并不急于对诺兹多姆释放秘法取他的能量核心，而是直接启程去了下一个雷与火之地。
    虽然雪莉并不知道巨石守护者需要的是哪一个雷与火之地的能量核心，不过既然有实力全部抢过来就是了。
    想到这里，雪莉她们就乘坐在诺兹多姆的背上启程了。由于有了诺兹多姆这头巨龙当做坐骑，行动速度快了不少。
    很快雪莉她们就在小花儿的指引下来到了第二片雷与火之地，只不过这里不同于那一片雷与火之地，这里是一片巨大的盆地。
    在这片盆地的中间存在着一块块巨大的红色巨石，红色巨石朝着周围散发着炽热的能量。除此之外还有一块块巨大的青色巨石，青色巨石朝周围散发着的却是道道雷霆。
    青色巨石和红色巨石组成了一个巨大的阵法，阵法的中间立着一块紫色晶石，雪莉看到这块紫色晶石黛眉微皱，她隐隐地感觉到这阵法并不是一个寻常的阵法。
    这是一个镇压式的阵法，似乎在这阵法之下有着什么不该放出来的存在。雪莉让少女们不要靠近，她自己却是踏出一步进入到了阵法之中。
    雪莉刚刚一踏进阵法之中，她就似乎感觉自己进入到了另一片天地中。随后，一个巨大的紫色巨石守护者就出现在了雪莉的面前。
    “来者何人，为何擅闯此地！”
    出乎雪莉的预料，这个紫色的巨石守护者并没有和那位巨石守护者一般说话慢条斯理，他的声音给了雪莉一种极富力量的感觉。
    “这位守护者，我是外来的神族，我来这里是因为想得到一块能量核心。我听那个叫做大石头的巨石守护者说能量核心只有雷与火之地有，请问是不是这里？”
    雪莉并没有直接动手，因为她隐隐感觉这个巨石守护者似乎知道点什么，这才恭恭敬敬地拱手问道。
    “大石头？我想起来了，的确，雷与火之地是在这里。能量核心也在这里，只不过你现在想要取走它已经是不可能的了。”
    巨石守护者很人性化地摊了摊手表示无奈，这一幕看在雪莉眼中不免得让她感觉有些郁闷，毕竟这个巨石守护者的话让她刚刚燃起的希望又再次熄灭了。
    “为什么？”
    雪莉听到这里不禁问起，说实话她很不甘心希望之火被浇灭，她觉得这件事里面必有缘由。
    “你看到了，我们镇压着一个邪神，当年就是他打开了次元壁通道并且开启了异世界之门引来了入侵者让我们的星球毁于一旦，我们绝对不可能再次把他放出来。”
    巨石守护者再次摊了摊手表示无奈，巨石守护者的话让雪莉感觉略微的有些微妙，因为她似乎想到了这个问题的解决方法。
    “那么守护者大人，我能不能帮你解决这个问题。”
    “帮我解决？怎么解决？”
    “杀了那个邪神啊，如果这样的话，你是不是能够把能量水晶借给我呢？”
    雪莉的话让巨石守护者眼前一亮，他突然对于这个外来的神族略微有点好感了。最起码她也许真的能够帮到自己。
    毕竟，神和其他生物的区别还是很大的，巨石守护者虽然厉害却不是神，他无法战胜邪神是正常的，可是雪莉却是不一样，她是神。
    “嗯~~这样的话倒是可以，不过那个邪神很强大，你确定你可以战胜他吗？”
    “不试试怎么知道？”
    “好吧，不过你如果出了什么事，我可不负责。”
    “放心吧。”
    “好，我这就为你打开进入封印之地的通道，祝你好运外来的神族。”
    巨石守护者说完一挥大手，巨大的水晶封印之中一个符文渐渐淡化消失，最后一个极小的仅供一人通过的裂缝出现在了那里。
    雪莉二话不说，挥手举剑就冲了过去。那个邪神的手刚刚伸出来就被雪莉一剑刺中，随后雪莉跟着就冲进了紫色封印之中。
    巨石守护者见到雪莉竟然是一击得逞，颇为意外，他见到雪莉进入封印之后立马关闭了封印，那个紫色的符文又一次重新出现，封印再次变得完整了起来。
    封印之地中，雪莉手握一对双剑突然出现在这里，她的出现让那个邪神一脸不理解。他完全没搞清楚到底发生了什么事情。
    “你是谁？为什么阻止我出去？”
    邪神的声音很轻，明显他还不明白刚刚在那一瞬间到底发生了什么。可是他又感觉到了雪莉身上的那股强大的气息，由于雪莉的气息太过强大，他有些不敢轻举妄动。
    雪莉装作无辜的样子一抬头就看向了那位邪神，要说起这位邪神还真是其貌不扬，一身破破烂烂不说，就连武器都是骨质长剑看起来要多穷有多穷。
    “啊，不好意思，你搞错了，我是来这里寻宝的。”
    “寻宝？”
    雪莉的一句话把那个邪神也给忽悠糊涂了，邪神都不明白雪莉所说的寻宝到底是怎么回事。(未完待续。)
    


第三百三十七章 懵逼式忽悠法

﻿    “嗯，我来到这个星球之后到处掠夺能量，之后那个大石头人告诉我说这里头有宝物，说是让我来取，我就进来了啊。小子，这里的宝物在哪里？”
    雪莉说的理所当然，不过她的样子却是让邪神看了发笑，可是现在的问题来了，就是雪莉能不能帮助他脱困。
    “蠢货，这里没有宝物，你是被那帮石头人给骗进来了。”
    邪神一边好笑，一边骂道，自己的逃脱计划被雪莉搅乱这让他有些苦恼。不过现在总算是有一个同病相怜的家伙在这里，至少可以试试能不能联手打破封印出去了。
    “啊？什么？这群低贱的生物竟敢骗我？不行我要杀了他们！”
    雪莉装作很愤怒的样子，实际上她是在找机会博取邪神同学的信任，这位邪神看起来是很聪明，不过他却没想到自己被雪莉轻易的骗过了。
    “好啊，我也想出去，可是现在问题是，我们被这个封印困住了。想要出去，最起码要打破这个封印才行。”
    邪神一挥手，手中骨质长剑发出一道剑芒对着封印而去，然而封印却是毫发无损一点震动都没有发生。
    “你不行，你太弱了，看我的。”
    雪莉说着一挥手中剑，手中剑并没有发出什么，然而下一秒，这把剑却已经神出鬼没地出现在了邪神的胸口之中。
    血色长剑从邪神的胸口穿胸而过，邪神还没有反应过来一切就已经结束了。他一脸难以置信地看着雪莉，几乎不敢相信刚刚发生的一切。
    那个挥剑的雪莉手中剑停在了半空中，而此刻挥剑刺入他身体的则是另一个雪莉。邪神完全没有感觉到这个雪莉的出现，他甚至一点都没有察觉。
    “你....为什么？”
    邪神想要调动全身力量反击，然而此刻的他却发现自己的力量竟然在这个性命攸关的时候使用不出来了。
    “为什么？因为我是来杀你的，就因为你这个杂碎的存在，我居然无法离开这里。所以，你该死。”
    雪莉说着催动秘术，血色长剑立马开始吞噬邪神的血液，邪神一脸恐惧地看着雪莉，此时的他知道自己错了，而且错的很离谱。
    他现在简直是想掐死刚才的自己，他竟然相信了一个素不相识的家伙。而就是这一下的不小心，让他断送了自己的性命。
    “我诅咒你不得好死.....。”
    邪神说完之后就断气了，一股黑色气息朝着雪莉的身体迅速扑来，雪莉还没来得及闪开，这股黑色气息就进入到了雪莉的身体之内。
    然而发出这股黑色气息的邪神却怎么也没想到，这股黑色气息竟然直接被爱丽丝的残魂给吞噬掉了。
    “这怎么可能~~！”
    黑色气息带着怨念完全消散，雪莉就这样轻松无比的完成了这个小任务，排除了这个麻烦，雪莉对着外面的石头守护者招了招手。
    石头守护者有些难以置信地查看了一下封印之中的情况，他确认了没有邪神的反应之后这才打开了封印。
    雪莉从封印之中出现在了外面，见到她完好无损的样子，巨石守护者一脸的敬佩，他知道雪莉实力强大，却没想到雪莉能够如此轻松地就把邪神给解决掉。
    “现在，能量核心能够给我了吧？”
    “当然，多谢这位神的帮助。”
    石头守护者说着挥动了巨大的手掌，一颗手掌大小的紫色水晶从巨大的紫色水晶之上分离了出来。
    紫色水晶上环绕着光芒，看起来是那么的美丽夺目。它就像是天空中的星辰，这种不同的力量让雪莉都觉得有些新奇。雪莉见到这块水晶，开心地握在了手中。
    “再见了。”
    “神，请务必在用完之后把水晶还给我们。”
    “没问题。”
    雪莉的话音刚落，她已经带着她的小伙伴们离开了。看着雪莉远去的声音，石头守护者心中感叹，不知多少年了，他守护在这里的唯一使命已经完成了。
    之后雪莉在回到了那个大石头的所在地之后，已经是几个小时以后了。由于知道了自己不需要牺牲能量核心，诺兹多姆大大的松了一口气，这同时免去了雪莉许多的麻烦。
    随后，雪莉和小花儿花费了大力叫醒了大石头之后，大石头捧着紫水晶开始吸收起了紫水晶之中的能量。
    随着紫水晶的能量被大石头吸收，紫水晶上环绕的光芒逐渐暗淡了下去。与此同时，雪莉惊讶地发现，大石头的身上竟然是散发出了紫色的绚烂光芒。
    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈，终于，终于，我又一次获得这纯净的能量了。”
    大石头爽朗的笑声出现在了空气中，不一会儿的功夫，他吸收能量完毕，雪莉明显感觉到了他的气质和以前有所不同了。
    “谢谢你们，外来的神族，是那么让我重获新生。为了表示感谢我帮你们开启离开这里的通道吧。”
    由于大石头身上的能量等级提升，他终于是有了暂时开启空间通道的能力。随着他大手连挥，空中的结界开始缓缓解除，雪莉她们早已经做好了离开的准备。
    “轰隆~！”
    一声雷鸣从天而降，巨大的空间通道被打开了一个口子，随后口子迅速扩大，大石头维持着施法状态同时从紫水晶之中快速导入能量。
    “外来的神族，你们离开吧。”
    “多谢了。”
    雪莉点头道谢，随后她就带着小花儿，诺兹多姆和她的小伙伴们直接离开了这颗星球。看到小花儿和诺兹多姆随着雪莉离开，大石头的脸上竟然流出了一地眼泪。
    直到此刻，雪莉方才感觉自己的力量全部恢复。然而就在这一瞬间，她感觉自己的实力竟然再次提升了一部分。
    这种感觉不仅仅是出现在她的身上，就连其他的少女们也感觉到了。其中感觉最明显还还要数吸收能量最多的拉夏贝尔和兰提雅。
    除此之外还有愣住的小花儿和呆若木鸡的诺兹多姆，他们都是没想到这外界之中竟然是充满了能量，这简直和他们所处的星球差太多了。(未完待续。)
    


第三百三十八章 复活吧辛西娅

﻿    “这....这就是外面吗？”
    “太难以置信了，这丰富的能量流究竟是什么？”
    随着他们的感应，他们的身体同时发生了巨大的变化。诺兹多姆变得更加巨大，而小花儿却感觉自己的实力在直线上升。
    此时的埃奎林开心的简直要合不拢嘴了，她没想到雪莉竟然给她弄来了一头如此强大的双头巨龙，这简直比她刚刚得到诺兹多姆的时候还要开心。
    “好了，现在我们是该计划一下怎么回去了。”
    雪莉看了看四周制造了一个空气结界开始拿出星界航行图观看了起来，通过了定位她发现自己现在所处的位置竟然离炽龙星域十分遥远，想要回去似乎是要花点时间了。
    果然，犹如拉夏贝尔之前所说一般，她们竟然是通过穿过黑洞来到了界外的星球之中，现在想要回去问题就有点大了。
    “姐姐大人人无需担心，一切就交给兰提雅了。”
    “嗯？我的好妹妹，你有什么办法能够让我们回去吗？”
    “嘿嘿，山人自有妙计。”
    兰提雅说着在众女的目光之中一挥小手，一个紫色的空间之门就出现在了虚空之中。直到此刻，雪莉方才想起这个小家伙的本体是一只虚空巨龙。
    虚空巨龙穿越空间的本领要是说第二就没有什么人敢称第一，不少强大的神族都会寻找一只虚空巨龙签订契约，这样子在近乎无限的星域空间之中来去自如就有了保障。
    “走吧，姐姐大人。”
    “嗯。”
    雪莉跟着兰提雅走进了空间之门中，随后她的小伙伴们很快就也跟了上来。下一个瞬间，雪莉只觉得眼前的景色一变，她们竟然是出现在了数千光年之外的距离中。
    她的星界地图之上竟然是有了标记，她们仅仅通过了这一个超远距离的空间穿越就来到了数千光年之外，速度之快距离之远完全超出了雪莉的想象。
    “兰提雅，你还能行么？能行的话我们再来几次。”
    “没问题！”
    兰提雅微笑着点了点头，再次挥手打开空间之门。雪莉和她的小伙伴们跟着钻了进去，随后又经历过几次空间穿越，雪莉竟然是来到了离炽龙星域不远的地方。
    “姐姐大人，我累了。”
    “嗯，你去休息吧。”
    兰提雅说完就累得躺在了雪莉的怀里，雪莉在她的额头上亲了一口之后，兰提雅的身躯就化作一团烟雾直接进入了雪莉的龙形印记之中。
    一切办好，雪莉就再次带着小伙伴们开始了朝着炽龙星域的旅程。由于能够使用神雷之影，雪莉就算是带着一大堆小伙伴们行动速度都能达到光速。
    很快，她就带着小伙伴们花了大约十个小时的时间来到了炽龙星域的主星，天火星之中。再次经历过了层层关卡，雪莉带着小伙伴在天火星上降落了下来。
    “我去，终于回来了。”
    雪莉叹了口气，自己真的是终于回来了，这一趟她原本以为很简单的任务，她却没想到竟然花去了这么久的时间。这来来回回，她竟然花去了整整一个月！
    雪莉并没有浪费时间的习惯，她把小伙伴们安置好休息之后，她直接去了炽龙神宫去见提亚马特。提亚马特很快感觉到了雪莉的前来，他竟然是亲自出宫迎接而来。
    “雪丫头，这次你完成任务了没有？”
    提亚马特显得很焦急，那种霸气凛然的王者之气似乎早已经消失，他此刻更像是一位思念女儿的老父亲。
    “当然，雪莉幸不辱命，灵魂水晶已然取回。”
    雪莉二话不说双手奉上灵魂水晶，提亚马特接过灵魂水晶一转身就进了神宫之中。雪莉连忙跟上，提亚马特很快就带着她来到了密室之中。
    “兰雅，兰雅，雪丫头回来了，灵魂水晶到手了！”
    “啊？真的，这么快？”
    兰雅似乎有些难以置信，她没想到雪莉竟然如此的有能耐。这灵魂水晶可不是什么人都可以得到的。
    她万万没想到雪莉竟然能够拿到手，而且才用了一个月的时间，可她如果知道雪莉这一个月之中发生的各种事情，她估计都要惊叹不已了。
    “当然，你看看是不是这个。”
    “嗯？还真是，雪丫头真有本事。”
    “好了，兰雅，快施法吧，我迫不及待见到我们的女儿了。”
    “嗯。”
    兰雅接过了灵魂水晶，珍而重之地把它放在了早已准备好的阵法当中，随着她的咒语声吟唱而起，阵法以灵魂水晶为中心散发出了耀眼的光芒。
    随着阵法开始运转，整个密室之中蓝光闪耀，雪莉看着这剥离阵法的启动游戏吃惊。心道这果然不是普通的阵法，竟然可以完美的保护被附着在神器上的灵魂。
    雪莉想到这里，突然好像想到了什么，于是她就开始把这阵法详细地记录了下来，这阵法她总觉得自己总有一天需要用到。
    不过她想的倒是没错，这种珍贵的阵法也算是一门奇法，学会总有好处。随后雪莉就开始全程记录了起来。
    很快，辛西娅的灵魂被剥离了出来，见到兰雅的灵魂剥离法阵成功，提亚马特松了一口气，顺手就扶住了差点虚脱的兰雅。
    “兰雅，你休息吧，接下来交给我了。”
    “嗯。”
    密室的门被提亚马特打开他不知道去干什么去了，不一会儿的功夫，提亚马特再次返回密室此时他的手中抱着一颗巨大的水晶棺材，水晶棺材里躺着一个少女的尸体。
    少女双目紧闭脸上毫无生气，显然已经死去多时，不过好在少女的身体有棺材的保护，还是和生前的模样一般无二。
    “辛西娅，等着，爸爸这就救活你。”
    随后提亚马特打开棺材把灵魂水晶放在了少女尸身的手中，这才开始再次施法，随着他的施法，一股庞大的能量朝着少女的尸身狂涌而去。
    少女的尸身开始疯狂颤动了起来，随着少女尸身的癫动少女的脸上逐渐变得红润了起来。提亚马特见到时机逐渐成熟，他的脸上露出了即将成功的笑容。
    “复活吧，辛西娅！”(未完待续。)
    


第三百三十九章 天火星的庆典

﻿    在提亚马特宣布最后仪式完成的一瞬间，更加庞大的能量犹如旋风一般被他引入了复活阵法之中，随后阵法之中升起一道能量朝着辛西娅的尸身灌注而去。
    就在此时，辛西娅的眼睛开始缓缓睁开，直到最后一丝能量灌注完毕，辛西娅的眼睛完全睁开正式醒了过来。
    “父王，母后，天哪，我真不敢相信我还能再一次活着见到你们。”
    “我也是，能够再次见到你活着真是太好了。”
    辛西娅一边说着一边从水晶棺材之中做起了身，见到她被复活成功兰雅直接就和辛西娅拥抱在了一起。
    一时间整个密室之中各种温馨和温暖，不过要说起来，此次复活辛西娅的最大功臣还是雪莉。
    “多谢你了雪丫头，是你给我们带来了新的希望。”
    提亚马特开心地看着雪莉一脸感激之情，对此雪莉只是笑笑，她比较想知道的是这次史诗级任务的奖励到底是什么。
    “太爷爷不用客气，这些都是我应该做的。”
    雪莉微笑着表示不用客气，她的态度极好，不过她还是比较关心结果究竟怎么样，在她的印象里这位龙神帝应该不缺好东西。
    “好，这件事我总算是放下了，雪丫头，你跟我来，我带你去一个地方。”
    “是，太爷爷。”
    雪莉点了点头跟着提亚马特走出了密室，之后提亚马特带着雪莉来到另一个房间之中挥手竟是直接打开了一条空间通道，并且带头走了进去。
    “这是当年你母亲去过的地方，也是我们炽龙族的圣地和强大起来的源泉，现在我带你进去，能不能足够强大就看你了。”
    “嗯。”
    雪莉跟着提亚马特穿过了空间通道就来到了另一片世界当中，这里同样是一片赤红色的天地，只是被一层十分厚实的结界保护在了其中。
    结界保护着的是一座巨大的火山口，火山脚下是一个巨大的蓝色湖泊，湖泊的旁边有着美丽的蓝色结晶，看起来极其美丽，除此之外雪莉在这里感受到了更加澎湃的能量。
    “这是.....。”
    “蓝晶炎湖，我炽龙族历代相传的圣地。过些天你就来这里修炼炽龙神诀，不过在此之前，让我们庆祝一下辛西娅的复活吧。”
    “嗯，好的。”
    提亚马特的话让雪莉略微地显得有些失落，她本来想着庆典什么无所谓，她想要的是提升实力，只是没想到提亚马特竟然是这么一个打算。
    “哈哈哈，傻孩子，蓝晶炎湖岂是说进就进的？以你现在的能力进去无非是化成飞灰，接着这个庆典的时间我们给你补补身子，到时候才能够进去正常修炼啊。”
    说话间，兰雅和辛西娅一起出现在了雪莉的身边拍了拍她的小脑袋，因为想法被兰雅看穿雪莉一时间有些尴尬。
    “呵呵呵，太奶奶好，是我太过心急了。”
    “无妨，走吧，我们举办庆典去。”
    “嗯，嗯。”
    于是乎整个天火星的复活庆典就这样开始了，当天，天火星的庆典在提亚马特的主持下极其热闹。
    整个庆典仪式恢弘而庞大，提亚马特和兰雅坐在最显眼的席位上。随后是分列两边的炽龙神族文臣武将，雪莉和她的小伙伴跟着辛西娅在小宴会厅入席。
    这边的小宴席是由辛西娅一手操办的，等到雪莉她们的食物都上桌，辛西娅举杯对着少女们说道。
    “这一次我能够回来还要多谢雪莉了，雪莉，请满饮此杯！”
    “嗯。”
    雪莉端起桌上的火龙酒一口饮入口中，一股灼热的力量顺着她的咽喉直往下去，随后是一种发自肺腑的清甜涌上喉咙。
    雪莉坐下之后细细品味其中味道，这酒让她的四肢百骸都跟着暖了起来，一股热流化作澎湃的能量被她的身体贪婪的吸收。
    “在座的各位，请满饮此杯，我代表炽龙神族尽一尽地主之谊。”
    “请。”
    雪莉跟着小伙伴们喝下了第二杯酒，再次坐下，众少女的脸上都是如雪莉一般那种陶醉其中的感觉。
    “好了，大家慢慢享用，我去面见一下父王和母后。”
    “嗯。”
    辛西娅在主持了小宴会一会之后就离开小宴会厅直接去了提亚马特和兰雅那边，她一走少女们就再也抑制不住美食的召唤开始迅速吃喝了起来。
    此时的小花儿真是一脸的幸福，她从来没想到自己从生活了千万年的星球出来之后竟然能够来到如此一个好地方，好吃好喝招待不说还可以通过进食提升实力。
    雪莉这时候也是吃的开心，她的食物比少女们的食物还要丰厚不少，对于她这个吃货来说绝对是一件能够称得上幸福的事情了。
    由于她是整件事情的大功臣，所以才能够受到如此待遇。桌上的每一道菜都是能量丰富的美食，她一边吃着，一边就开心地感觉到自己体内的炽龙神诀功力正在迅速增长。
    话说，自从雪莉有了爱丽丝给她的能量转换之法之后，她就可以通过能量转换的方式让她迅速把食物完全转化为能量。
    如此这般她可以永远也吃不饱，这样不仅可以舒服的享受美食还可以迅速提升实力，可谓一举两得的美事。
    不过这能量转换之法虽好，却是只能由血神族学习的特殊能力。雪莉并没有办法交给她的小伙伴们，除非，雪莉想到这里，心中暗自做下了决定。
    时间过得很快，没有多久一天的庆典就到了深夜，少女们跟着雪莉离开了小宴会厅来到了天火星的街道之上。
    此时的天火星到处张灯结彩一副节日景象，由于少女们都得到了辛西娅送的无限购物卡，她们就开始了疯狂的购物之旅。
    不知道从何时开始，雪莉也喜欢上了购物，不过好在她能够控制自己的行为。现在她要做的就是买买买，吃吃吃。
    于是愉快的晚上就这样过去了，在少女们尽情享受够了购物的乐趣之后，雪莉从提亚马特那里得到了一座私人寝宫并且在那里住了下来。
    不过雪莉却并没有着急睡下，而是她想着要在这美丽的夜晚之中做一件事。没错，她要做的事情对于少女们的将来很重要。(未完待续。)
    


第三百四十章 雪莉的眷属契约

﻿    “除了那个失忆少女，你们都跟我来。”
    “是，姐姐大人。”
    在雪莉的指挥下，她带着少女们进了屋子。随后她郑重其事的让她们坐成一圈，看着雪莉如此正中的表情，少女们都在猜测雪莉的意图究竟是什么。
    雪莉看了看少女们，西露维亚、温蒂、埃奎林、兰提雅、小花儿、拉夏贝尔、墨盖拉。雪莉算了算一共七名少女，在不知不觉中她的少女团队已经很强大了。
    “今天我要跟你们说一件重要的事情，你们可以选择接受或者是不接受。不过我首先可以告诉你们，这件事对你们有利无弊而且能够迅速提升你们的实力。”
    雪莉说完，少女们对视了一眼，她们最后都不约而同的露出了期待的表情，最后还是西露维亚首先开口了。
    “没事，雪莉，只要是你做下的决定，我们都会支持你的。不管是有多危险，我们都会跟随在你的身后。”
    “嗯，西露维亚说的对，这就是我们的意思。”
    西露维亚说完，埃奎林随之附和道。雪莉见到少女们的意见十分的统一，她点了点头终于下定了决心。
    “好，我要告诉你们的是，我想要把血神族之力传给你们。这样我可以通过一些秘法的帮助显著提升你们的实力。”
    “不过这样有一点不好，就是你们会成为我的眷属，如果我哪一天不在了，你们会实力大减。”
    雪莉摊了摊手把一切都说了出来，少女们听完之后各自盘算起了点什么小心思，不过很快她们就再次达成了一致。
    “雪莉，你大胆的做就好了。只要是你希望的，我们就愿意。”
    “是的，是的，姐姐大人按照想要的方法来就好了。”
    “好，既然如此，那就从埃奎林开始吧。”
    雪莉挥了挥手，埃奎林走上前来，雪莉的眼中红光一闪，锋利的指甲从她的指尖直接伸了出来。与此同时，她的一头秀发也变成了深黑色，一对鲜红的翅膀在她的身后张开。
    “接受我的赠礼吧，我最爱的埃奎林。”
    雪莉说完一口咬在了埃奎林的脖颈之上，与此同时她就开始吸食起了埃奎林的血液，随后她再通过利齿把一滴血液存入到了埃奎林的身体之中。
    血神族的眷属仪式正式开始，随着鲜血契约的签订，埃奎林感觉到了她的身体在这一刻发生了质变，这个质变从血液，血管，肌肉，骨骼向内渗透很快就改变了埃奎林的身体。
    血神族的同化能力比血族强大千倍，就连埃奎林这个魔王后裔也被雪莉的血神之力同化成功了。从此，埃奎林成为了雪莉的第一个正式眷属。
    “埃奎林，从今往后，你就是我的王后，从今往后你就是除了我之外唯一有能力指挥她们的存在。”
    “嗯，爱你哟，我亲爱的王。”
    埃奎林说着媚眼如丝地和雪莉亲吻在了一起，这眷属契约颇有点国际象棋的味道，要说雪莉是国王，那么埃奎林就是她的王后了。
    埃奎林觉得自己能够得到雪莉如此的看中很是高兴，少女们听到埃奎林竟然成为了王后，她们都十分的羡慕。
    “好了，下一个，西露维亚。”
    “嗯。”
    西露维亚走上前来，雪莉同样是一口咬在了她细嫩的脖颈之上。西露维亚从小就是大德鲁伊教的后裔，精通治疗魔法，雪莉准备给她一个主教的位置。
    很快，契约完成，西露维亚几乎难以想象她的身体竟然是在短短的数小时之间发生了剧烈的变化，她如今的强大早已不同往日了。
    “西露维亚，我这里有神统学院的自然神法宝典，你拿去学习。我已经为你凝结了神力核心，你运用得到想必可以发挥大用。”
    “是，我亲爱的王。”
    西露维亚喜滋滋地捧着自然神法宝典修炼去了，天性亲近自然的西露维亚对这份宝典可是求知若渴，现在得到心情相当的不错。
    “小花儿，上前来。”
    “是，主人。”
    之后就是同为主教的小花儿，雪莉以同样的方式为小花儿改造了身体。小花儿惊奇地感受着自己身体上发生的奇妙变化，不过感觉到实力再度提升小花儿很开心。
    之所以雪莉选择小花儿作为第二个主教的人选，是因为小花儿的自然能量让她天生就具有强大的自然神力，果断是成为主教的不二人选。
    “你就做我的第二个大主教吧，同样给你一本自然神法宝典，你拿去学习尽早精通。神力核心你有，我希望你能够发挥它最大的作用。”
    “是，我敬爱的王。”
    小花儿开心地捧着雪莉给她的自然神法宝典练习去了，她和西露维亚一般天生亲近自然，再加上身体就是植物成神更加具有学习自然神法的天赋。
    “拉夏贝尔，上前来。”
    “是，我亲爱的雪莉。”
    拉夏贝尔走上前来，雪莉打算把战车的位置留给拉夏贝尔，她这个好战的家伙雪莉想通过眷属契约赋予她强大的破坏力。
    同样，雪莉在她的脖颈上咬了一口，拉夏贝尔的身体开始发生了剧变。她早就听说过血神族转化神族的手段，不过她现在是自愿接受的。
    “好了，拉夏贝尔，我能教给你的都教给你了，以后你就是我最锋利的利剑。”
    “当然，我可爱的王。”
    拉夏贝尔得到了雪莉的眷属契约之后开心的离开了，雪莉对于她的肯定是她最想要的，没有之一。
    “兰提雅，上前来。”
    “是，姐姐大人。”
    雪莉同样赋予了兰提雅战车的位置，毕竟是强大的虚空巨龙族，她希望她拥有强大的破坏力。
    这一次雪莉有计划的想要让兰提雅和拉夏贝尔陪同她一起进入蓝晶炎湖，毕竟在这里提升实力，她们是不二之选。
    兰提雅的身体倒是没有什么改变，只是在雪莉的帮助下多出了一个能够学习血神族秘法的能力，她成为了有史以来第一个自愿被血神族转化的虚空巨龙。
    “兰提雅，你是陪着我长大的，我同样希望你成为我的利剑，你愿意为我斩断一切阻碍吗？”
    “愿意，我亲爱的王。”
    兰提雅对着雪莉正是的行了一礼，随后她就退下开始研究血神族秘法去了。(未完待续。)
    


第三百四十一章 火之圣地蓝晶炎湖

﻿    “墨盖拉，上前来。”
    “是，主人。”
    “你也是跟着我一路来到这里的，我想把骑士的位置留给你。”
    “是，主人，只要主人吩咐，墨盖拉随时侍奉左右。”
    “好。”
    雪莉说完也为墨盖拉改造起了身体，骑士的职位赋予了墨盖拉超强的速度，她的天赋踏梦正是这种类型的秘术。
    “你的神力核心我也帮你凝结了，这个是神统学院的精神神法和言灵系神法宝典，你拿去好好研习，他日必有大用。”
    “是，我尊敬的王。”
    墨盖拉开心地拿着两本宝典离开了，这两样东西确实是她梦寐以求的宝物，得到之后她的心情相当的不错。
    “温蒂，来吧，上前来。”
    “嗯。”
    “我们之间的感情就不多说了，同样是从那个世界来的，多少有一些你都懂。来吧，接受我的赠礼吧。”
    “嗯。”
    雪莉说完为温蒂改变起了身体，同样是骑士，她打算把第二个骑士的位置留给温蒂，同为穿越者温蒂明显地感觉到了实力的提升，她的脸上喜笑颜开。
    “温蒂，这是神统学院的冰霜系神法宝典，交给你了，好好研习。”
    “是，我的王。”
    温蒂开心地接过了雪莉给她的冰霜系神法宝典视若珍宝地放在了记忆之中，随后很快就开始研究了起来。
    “嗯~~还差一个士兵，要不就她吧。”
    雪莉想了想决定直接把那个失忆少女拿来利用一下，反正是士兵这个职位比较特殊，她倒是可以担任这个职位的不二人选。
    雪莉想到这里，就主动和那位失忆少女来了一个亲密接触。之后直接开始帮她转换了起来，很快，失忆少女的身体掌控权就被雪莉控制住了。
    士兵这个职位能提升实力，却只能是在雪莉允许的范围之内，这样一来雪莉就等于多了一个马前卒，这样也有助于她控制这位失忆少女。
    “啊~~！”
    可是就在此时，雪莉万万没想到的状况出现了，失忆少女突然痛苦地抱着脑袋在地上打滚了起来。
    雪莉立马按住了她的身躯为她治疗，不一会儿的功夫，这位失忆少女就昏昏沉沉地睡了过去，雪莉这才松了一口气。
    不过令雪莉没想到的是，这位失忆少女醒过来的举动让雪莉有些吃惊，她竟然从床上跳起来就朝着雪莉发动了攻击！
    说时迟那时快，雪莉挥手之间就制住了失忆少女的攻击。不过很快，失忆少女身形一闪竟然直接融入了雪莉的影子之中去了。
    “有点意思，炫光！”
    雪莉说着一挥手，一时间整个房间之中金光大盛，所有的影子都烟消云散，失忆少女无处藏身再次出现在了雪莉的面前。
    “呸，该死的血神族，恶魔，杀了我吧，我是不会服从你的。”
    少女的表现让雪莉有些郁闷，她从来没想到她在这个少女的眼中是这个样子的存在。不过想想她就释然了，反正契约在她的手里，既然不服用强就是了。
    “你就叫吧，不过我提醒你，这样并不能改变你的命运。”
    雪莉说完直接就用秘术控制住了失忆少女的身体，从而再次把秘术的力量探入了少女的记忆中枢之中。
    “原来如此！”
    雪莉此时才发现，原来不是她找不到失忆少女的记忆，而是失忆少女的记忆被一种奇怪的力量给保护了起来。
    雪莉立马毫不犹豫地使用鲜血契约的力量破除了这股封印，此时的她才终于知道了这位失忆少女的过去。
    原来她是传说中的影灵一族，她们影灵一族能够潜伏在跟踪者的影子之中让被跟踪者无法察觉，雪莉此刻才知道了这位少女的来历。
    她就是那个被要塞指挥官派来箭矢雪莉的存在，由于之前也是被奴役，经历了一次失忆之后她竟然机缘巧合地解除了和要塞指挥官的契约才有了刚才的一幕。
    得知了这一切的雪莉毫不犹豫地直接用秘术开始改写了失忆少女的记忆，做完这一切之后，她才放心了下来。
    “影灵，夜莺为您效命，我的王。”
    “很好，夜莺，这暗影系的神法宝典正适合你，拿去吧，神力核心我已经帮你凝聚好了。”
    “是，多谢主人恩赐。”
    搞定了一切，外面的天早已大亮了。雪莉带着少女们走出了宫殿的大门，就在这个时候，辛西娅出现在了她的面前。
    “辛西娅王女殿下。”
    “雪莉，你不必客气，虽然你我辈分相差许多。不过你救过我，也曾经当过我的主人，那么你叫我姐姐就好了。”
    “嗯，辛西娅姐姐。”
    “乖~走吧，我们去蓝晶炎湖吧。”
    辛西娅的出现在雪莉的意料之中，雪莉和她一番客套之后开心地认了一个姐姐，随后辛西娅就说出了她此行的目的。
    “对了，姐姐，我能不能带两个小姐们去？她们也是联系火属性神法的。”
    “这个.....好吧，反正蓝晶炎湖的能量丰富，多几个人没关系。”
    辛西娅想了想，最后还是答应了雪莉的请求，得到了她的首肯，雪莉的心情相当不错。现在这个情况，兰提雅和拉夏贝尔的实力提升就是她的实力提升。
    “嗯，兰提雅，拉夏贝尔，跟我来。”
    “是，姐姐大人。”
    “好，我亲爱的雪莉。”
    就这样，雪莉带着兰提雅和拉夏贝尔一起前往了蓝晶炎湖，见到蓝晶炎湖的丰富火属性能量拉夏贝尔和兰提雅的下巴都快掉下来了。
    “好了，我们开始吧，雪莉妹妹，把你的炽龙神诀运行起来就可以进去了。你们两个稍微注意点，从外围开始逐渐进入湖心，外围的能量较弱比较适合你们。”
    “嗯。”
    雪莉跟着辛西娅褪去了衣装直接进入了蓝晶炎湖之中，她刚刚进入蓝晶炎湖就感觉到一股澎湃的火属性能量朝着她的身体涌来。
    这股力量的庞大犹如洪水猛兽开始疯狂地冲刷着她的身体，雪莉二话不说赶忙运起了炽龙神诀疏导和吸收能量，这才让她的状况趋于稳定。
    见到雪莉如此快速的稳定状态，辛西娅的脸上露出了赞许之色，随后也跟着进入了蓝晶炎湖当中。(未完待续。)
    


第三百四十二章 泡泡澡升升级

﻿    起初进入湖中，雪莉吸收能量的速度并不算快。因为要一边吸收能量，同时又得一边引导能量进入体内强化炽龙神诀，这种过程十分复杂故而快不起来。
    不过即便是如此，她的吸收速度也远远超乎了辛西娅的预估。辛西娅来到蓝晶炎湖是为了疗伤恢复身体，她本身的实力就足够强大了，加上以前来过，她升级的速度很快。
    可她万万没想到雪莉吸收能量的速度更快，她的快如果可以形容成快速吸收的话，那么雪莉的快简直可以形容成鲸吞了。
    “雪莉你.....。”
    辛西娅难以置信地看着雪莉鲸吞蓝晶炎湖之中的能量，她几乎能够感觉到整个蓝晶炎湖在她们4个的吸收之下温度逐渐降低了。
    “呵呵，姐姐不好意思，我比较急需能量一点。”
    雪莉说完一转身竟然一头扎进了蓝晶炎湖之中，朝着湖面之下而去。看到这里，辛西娅差点被吓了一跳，她看见雪莉竟然在湖面之下十数米的地方停了下来！
    雪莉刚刚如此做完，兰提雅和拉夏贝尔竟然也是如此，这一幕看得辛西娅简直惊为天人，她真是没想到眼前的三位少女竟然能够以如此恐怖的速度吸收蓝晶炎湖的能量。
    其实这还要归功于爱丽丝传给雪莉的能量转换秘术，有着这秘术的支持她可以毫无顾忌地放开了吸收能量，速度之快简直就是鲸吞。
    雪莉在十数米深的灼热湖水中稳定了下来，她之所以在这里停下是因为她感觉到自己不能继续下潜了，她的承受力已经达到了极限。
    如果她还敢继续下潜下去，她的身体就将直接被灼热的湖水给烧成灰烬，同样有这种感觉的还有拉夏贝尔和兰提雅。
    雪莉感受着周围那仿佛取之不尽的火属性能量，再次开始疯狂吸收，随之迅速转换成自身的实力，炽龙神诀急速运转，功力在不断提升之中。
    进来蓝晶炎湖之前，雪莉的炽龙神诀等级还在最初的10层，可是如今已经达到了12层，这每一次升级她都需要巨大的火属性能量，可是她吸收的速度太快了。
    辛西娅可是不知道，雪莉竟然只用了半个小时不到的时间就连续提升了两层炽龙神诀的功力等级，以她的认知，她是理解不来雪莉的这种升级速度的。
    雪莉如此，拉夏贝尔和兰提雅也是如此，她们此时方才感觉到雪莉的能量转换秘术是有多么的管用，她们从来没享受过这种坐飞机一般的升级速度。
    而且相比于其他那种有风险的升级方式，雪莉这种明显要安全许多。这个秘术的基本就是加快血液和身体机能的运转速度，提高速度越高，她吸收能量的速度就越快。
    实际上血神族能够拥有强大的速度和力量的源泉就是取决于这种力量，开启猎杀者姿态之后的雪莉速度，力量，反应速度和感知力都是没开启时候的百倍。
    这就要求雪莉需要百倍的血液循环，身体运行速度。同样，以这种速度来吸收能量，速度之快当然是可想而知了。
    爱丽丝当年的能量转换秘法就是用这种原理创造出来的，这就导致雪莉一边在吸收能量的同时，她的身体也在高速运转。
    能量疯狂拥入她的体内，大部分被吸收保存，小部分被她当做运转身体的能量挥霍一空。之后产生更强大的吸收力再次疯狂吸收能量，她的体内产生了这么一种奇妙的轮回。
    其结果就是雪莉体内能量等级的不断提高，实力不断的强化，不过前提条件就是需要有一个像是蓝晶炎湖这样的地方能够给她提供能量。
    雪莉在十数米深的湖水中稳定住了身形之后，经历了一番快速升级，她在把炽龙神诀的等级提升到了15级的时候，她就明显的感觉到这里的能量似乎有点不够用了。
    想到这里雪莉果断再次下潜，这一次她直接下潜出了二十多米去，在这里她再次停下身形开始吸收能量，此时的她发现周围已经变成了一片璀璨的蓝色。
    “嗯？孩子你到了蓝晶炎湖了？”
    “是的，妈妈。”
    就在这个时候，爱丽丝的残魂在雪莉的体内苏醒了，她明显是在雪莉吸收大量能量的时候也吸收了不少这才久违的和雪莉说上了话。
    忽然之间，爱丽丝的残魂有了一个想法，那就是通过这强大的能量重新塑造一个身躯出来，不过这个想法很快就被她自己否决掉了，目前最大的目的是强化雪莉的身躯。
    “干得不错，继续努力，你朝着这个方向往下万米，到时候你感觉能量等级已经打不到你的吸收要求的时候你就可以停下来了。”
    “嗯，之后是要干什么么？”
    “对，在那个地方有一个神殿，我把当年的一件宝物留在了那里，你去拿到它吧。”
    “好。”
    爱丽丝的话让雪莉有些莫名其妙，她随口就这么一问，随后爱丽丝的回答让她觉得简直是太不可思议了，她现在几乎可以想象到爱丽丝当年是有多么强大了。
    “还有，你通知你的两个小伙伴离你远点别和你抢夺能量，我们需要的是速度和时间。”
    “嗯，知道了。”
    爱丽丝的声音再次暗淡下去，随后雪莉就直接命令兰提雅和拉夏贝尔在出了蓝晶炎湖的范围之后朝着不同的放下下潜，只有她自己垂直下潜了下去。
    很快，雪莉就在这个地方把炽龙神诀的能量等级提升到了20层。她再次掉转身形下潜而去。
    此时的辛西娅似乎感觉出了什么她想要追下去问问雪莉，却被一只有力的手拉住了。辛西娅回头一看，却发现拉住她的居然是她最敬爱的父王。
    “让她们去吧。”
    “嗯。”
    辛西娅对提亚马特的话不敢反驳，就这样，她眼睁睁地看着雪莉和她的小伙伴们消失在了自己的感知范围之中。
    雪莉这一次一咬牙直接下潜到了50多米深的炽热湖水之中，然而此刻的她却感觉自己似乎有点玩大了。(未完待续。)
    


第三百四十三章 能量之掠夺者

﻿    事实上确实是如此，当雪莉有了这种感觉的时候，她就觉得自己的周身被炽热的能量给直接包裹了。
    先是她的肌肤，随后是她的肌肉都在炽热能量的疯狂席卷下开始了奔溃。雪莉咬牙忍住差点没昏死过去，她立马开始运转能量转换秘术再次开始吸收能量。
    很快，在她的身体内部被能量从内到外的进行强化巩固一遍之后，她的身躯在血神族具有的强大恢复力支持下迅速恢复，非但如此她体内的能量等级也随之水涨船高。
    20层是一个大瓶颈，不过在雪莉这疯狂吸收的能量犹如洪流般的冲击下，这看似坚固的瓶颈很快就被直接冲破了。
    雪莉从20层到冲破瓶颈仅仅只用了大约一个小时的时间，她的速度若是让辛西娅知道辛西娅简直都要疯了，这速度太快了。
    很快，雪莉就在这里吧能量等级提升到了25层，之后再次下潜，这一次她来到了百米深的湖水之中开始继续吸收能量修炼。
    之后的事情颇为乏味，修炼有时候就是这样，往复循环一遍一遍做着同样的事情，唯一能够感觉到的就是自己实力的缓慢提升。
    她花了一整天的功夫下潜到了湖面之下数百米的地方，能量等级在这里提升到了50层，越是到了后面她就感觉到自己提升能量等级的速度越发的慢了。
    现在她提升一次能量等级所需要的能量已经可以用巨额来形容了。要说48到49层所花的能量数量是1，那么她从49到50层所花去的能量数量就是10。
    她现在已经明显能够感觉到提升能量等级费劲了，就光是49到50这一层的能量等级提升时间，她足足花费了三个小时整。
    50到51层显然又是一个瓶颈，雪莉二话不说再次下潜而去。这一次她打算再冒一次陷玩一次大的，由于冲破瓶颈所需要的能量太多，她直接一次性下潜了百米的深度。
    同时她的能量转化秘法也在运转之中，在不知不觉之中她已经掌握了一边转换能量升级，一边继续下潜移动的能力。
    就这样，她在这个距离停了下来，开始疯狂地吸收能量，并且利用这数量恐怖的能量冲刷并且强化自己的身体。
    “轰，轰，轰，轰！”
    连续四次猛烈的冲击，雪莉在冲破瓶颈之后，她的能量等级再度提升到了51层。这一次，她足足花去了3个半小时的时间。
    从古至今，甚至是中，雪莉都没有见过如此快速的冲关时间。实际上这还要归功于她的能量转换秘法和血神族的特殊体质。
    若不是雪莉一直在这里继续深入，估计她需要花费的时间就不止是3个半小时了，而是3个半月之久了。
    做完这一切，雪莉继续卯足劲下潜而去。很快，她就投身到了炽热的熔炎之中，这已经是湖面之下500米的距离了。
    就在雪莉这么做的时候，同样的一幕还发生在这熔炎湖中的另外两个地方。兰提雅和拉夏贝尔得益于雪莉的传授，她们同样在疯狂地提升体内的能量等级。
    拉夏贝尔此时那叫一个感动啊，她从没想过自己有一天还能变得如此强大。与她现在的实力相比，以前的什么九大神火就都不值得一提了。
    兰提雅就不说了，她最早身为雪莉的契约兽跟着雪莉一路走到现在。她很清楚雪莉所拥有的东西不光光是实力，而是有着前任的指路和超凡的运气成分。
    有时候，运气也是实力的一部分。就比方说修真里的名门子弟，他们总能获得比同辈人要好，这就是运气的力量。
    强运之人不管是干点什么，都能够引发奇遇，这早就是一个秘而不宣的共识了。雪莉的运气向来不差，现在也是这样。
    兰提雅和拉夏贝尔等于是借着雪莉的运气享受着提升能力的过程，光光是这一点就足以让一般人羡慕不已了。
    再说雪莉这边，漫长的修炼就这样开始了。她在如此疯狂升级的速度之下，在不知不觉之中已经来到了湖面之下近万米的距离了。
    来到这里，她花费了整整半年的时间。然而收获也是和时间成正比的，此时的她炽龙神诀已经被修炼到了99层，最后的瓶颈关卡就在眼前。
    这第一百层的关卡相比98到99那可真是一个天上一个地下，要知道炽龙神诀最高就100层，练成100层其实力就算是大成，等同于炽龙神帝提亚马特的等级了。
    可是想要达到这一层，并非容易的事情，雪莉在能量转换秘法和血神族身体的帮助下用了半年时间，别人可就不知道要多久了。
    话说当年爱丽丝把这个方法告诉提亚马特，提亚马特从一代炽龙帝的20层功力到100层也足足花去了数百年的时间，这还是在爱丽丝的指导之下完成的。
    一般的炽龙神族进到这蓝晶炎湖想要获得如此成就没有个数千年是完不成的，这也就是提亚马特能够一跃成为炽龙神帝的原因。
    正是因为当年的提亚马特受到了爱丽丝的如此恩惠，这才有了今日帮助雪莉的举动，所谓前人栽树后人乘凉就是这个道理。
    雪莉到达了最后的地方开始继续卯足劲冲击关卡，这一次她所需要的能量之庞大已经不是之前可比。
    她开始疯狂地吸收起了熔炎之中的能量，就在此时，周围的温度由于她的吸收都开始了骤降。可雪莉仍旧不停手，而是继续以高速下潜。
    一路上熔炎之中出现了一条低温区，这一片区域的能量都被雪莉疯狂地掠夺走了。随后她找了个地方定住身形，以她的身体为中心庞大的能量漩涡迅速展开。
    一天，两天，三天。一个月，两个月，三个月。一年，两年，三年，雪莉日复一日地修炼。
    终于在她历经了数十年的时间之后，她的炽龙神诀终于是突破了她期待已久的100层大关正是宣告大成，这历时十年8个月的修炼让雪莉的实力突飞猛进。(未完待续。)
    


第三百四十四章 古老的大蛇守护者

﻿    “是时候去那个地方看看了。”
    雪莉感受到自己身体里的强大力量，一股来源于自信的笑容出现在了她的脸颊之上，要是放在十年前，她可以不费吹灰之力打败自己，现在她的能量等级比提亚马特低不了多少。
    不过在此之前她决定之前，她想要先通过眷属契约找一下兰提雅和拉夏贝尔的踪迹。想到这里，她果断就开始行动了。
    “报告姐姐大人，我现在正准备冲击瓶颈。”
    “我亲爱的雪莉，我暂时无法回复你的消息。”
    很快，雪莉就得到了两女的答复。听到这些，雪莉就和明确地知道了她们目前的状况，于是她决定自己先去看看虚实其余的事情到时候再说。
    想到此处，雪莉就朝着爱丽丝最初所知的方向游去。此时的她速度之快已经是远远超越了光的存在，纵然在这超强的压强之下她也能来去自如。
    雪莉很快就到达了她的目的地，她的目的地是一个由结界保护起来的巨大洞府门口，看到这里她颇为吃惊，因为她怎么也想不到在这个地方竟然还有神族的洞府存在。
    洞府的门口立着一个巨大的石碑，石碑上用北欧神族的文字写着几个大字，雪莉虽然看不懂这些的到底是什么，但她的直觉告诉她个地方不寻常。
    “年轻的神族，你来自何处？”
    就在雪莉准备试着突破结界继续前进的时候，一个声音突兀地出现在了她的思绪之中，这个声音的突然出现让她有点小紧张。
    “你是谁？”
    雪莉开始四下寻找这个声音的主人，很快，她就在她身后不远处找到了声音的主人，原来这个声音的主人竟然是一条石头组成的大蛇！
    “我是这里的守护者，年轻的神族，回答我的问题，你来自何处？”
    “我.....。”
    “啊？老蛇又见面了，这么多年过去了，你过得还好吗？”
    爱丽丝的声音突然出现在了雪莉的思绪中和大蛇对话了起来，她同时告诉雪莉，让雪莉不要乱说话。
    “嗯？是时间轴之神大人，多谢您关心，老蛇过的还好。老蛇的使命就是守护洛基大人的洞府，这些日子只是颇为枯燥而已，倒是您最近可好？”
    老蛇的话令雪莉大吃一惊，她想到了爱丽丝的强大，却没有想到爱丽丝的过去竟然如此强大。时间轴之神，顾名思义是能够扭转时间的存在，其强大就自不用说了。
    想到这，雪莉也想到了自己将要面对的敌人是多么的强大而恐怖。果然爱丽丝交给她的任务并不简单，这也就难怪爱丽丝需要着急帮手了。
    “还行吧，这是我家的一个小辈。老蛇，当年那个洛基大人的面具可以借给她吗？”
    “嗯~~我看看。”
    老蛇说着开始端详起了雪莉，它的目光让雪莉觉得浑身发毛，这种被一眼看透的感觉实在是让雪莉有些小不开心。
    不过同时让雪莉觉得震惊的是爱丽丝和老蛇的对话，洛基的面具，她虽然不知道这是怎么样一个宝物，却能够知道这绝对是一个好东西也是她此行的目的。
    “不错，不错，这孩子的实力快赶上当年的您了。”
    “那是当然，她可是我的后人。”
    “好，既然如此，那么就让她来接受我的考验吧。”
    “嗯。”
    老蛇话音刚落，雪莉就感觉自己的身体被一种奇异的力量给禁锢在了原地。老蛇正目光炯炯地盯着她，这让雪莉的心中升起了一股莫名的紧张。
    “小辈你莫怕，老蛇问你三个问题，你若是答对了，老蛇就放你进去。”
    “嗯，知道了前辈。”
    雪莉的语气表现的十分之诚恳，并没有一丝不尊敬的意思，老蛇听到她如此回答心中很是满意。
    “第一个问题，你觉得火是什么？”
    “火，是燃烧一切的存在，只要有足够的能量就能够燃尽一切。同时它也是生命的起源之一，它可以化作各种形状，同时也难以磨灭，星星之火可以燎原。”
    “好，好，第一个问题你回答的很不错。”
    雪莉的回答十分的诚恳，她几乎把自己能想到的最简单直接的解释说了出来。老蛇听完之后心中甚是满意，雪莉的解释和火的本质一般无二。
    “那么，第二个问题，你觉得神是什么？”
    “我觉得神，就是比一般人强大的存在。神并非是不可战胜的，只要有神的实力就可以被称为神。神并非高不可攀，而只是强大的存在而已。”
    “嗯，很好。你的问题回答的不错，不过如果给你一个机会你会，或者说你敢去弑神吗？”
    “有何不敢？”
    “好，好。”
    老蛇听完雪莉的第二个回答也是颇为满意，洛基的一声**不羁并不为规则所束缚，他从来是想做什么就做什么，他的行事风格倒是和雪莉的回答如出一辙。
    “第三个问题，你觉得命运是什么？”
    老蛇问到雪莉这个问题，雪莉开始仔细思考了起来。命运，这是一个看似简单实际上却是蕴含着深刻意义的词语，它能够代表的东西实在是太多了。
    “命运，我觉得命运根本不应该存在，这种东西如果我有能力我希望能够把它掌控在自己的手里，谁说的命运决定一切？我偏不信！”
    雪莉在思绪之中的回答铿锵有力，她说出了自己对于命运的理解。这份洒脱和自信让老蛇都觉得她有些不一样了。
    “那如果是神定下了你的命运呢？你该怎么办？”
    “简单，如果我能够比他强大就干掉他，毕竟命运握在别人手里始终是让人很不爽的事情。”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好！”
    雪莉微微一笑说出了她的想法，实际上这也是她能够自始至终到现在的行动方针，听到雪莉的话老蛇放声大笑了起来。
    “孩子，你做的不错，你去吧，神殿的大门为你而展开。不过能不能得到洛基大人的面具，那就都要看你自己了。”
    老蛇说完身形一动就嵌入了神殿大门旁边的石壁之中，随后结界上打开了一个小小的缺口，雪莉身形一闪就来到了神殿的大门前。(未完待续。)
    


第三百四十五章 洛基的致命轮盘

﻿    雪莉一脚踏入神殿大门外的结界，结界外面的一切和这里完全就是两个?12??界。感觉到似乎突然回到了正常的世界当中，雪莉稍微调整了一下体内的血液运行状态。
    稳定身形之后她才把目光转向了神殿大门前，这座大门是一座高达百米的巨大石门，石门之上刻画着巨大的鳄鱼和好几头巨狼。
    大门的两边分别有着一个巨大的巨狼雕像，巨狼的头顶长着一对锋利的尖角，它们的造型让雪莉想起了传说中的弑神魔狼芬里尔。
    雪莉轻轻地把手放在了大门之上，大门缓缓打开一条缝隙就在这一瞬间，耀眼的金光扑面而来！
    “好刺眼！”
    雪莉几乎是下意识地蒙住了自己的眼睛，等她适应了这光亮回过神来之后，她才发现这个地方竟然是一片金碧辉煌的宝库。
    宝库高达数百米，长宽也差不多是这么个规模，整个宝库大的远远超乎了雪莉的想象。看到这一切，雪莉的心中惊讶万分。
    她原本以为洛基只是一个落魄的神族，一个被流放的邪神，可是她却没有想到洛基所拥有的财富已经远远超乎了她的想象。
    宝库之中各式各样的宝物散发着耀眼的光芒，把整个大厅照的灯火辉煌，这些光芒能够耀眼的让雪莉都觉得刺目，可见这些宝物的来历都非同寻常。
    她能够很清楚地感觉到，这里的任何一件宝物都是远远超越她手中凝幽神剑的存在，这就是爱丽丝让她不辞辛苦来到这里的原因之一。
    “哟，这位可爱的小姐，欢迎你来到我的神殿。既然你能进来，那么就说明你通过了守护者的考验，很好，你有资格在这里获得一件宝物。”
    就在雪莉四下观察的时候，一个始终都带着笑意的声音出现在了雪莉的耳边。雪莉回头一看，她就发现一位身披火焰长袍的男子正一脸笑意地看着她。
    “那个.....洛基大人，我真的就只能获得一件么？”
    “那可不一定，这样吧你和我赌一局如果你赢了，那么我就给你两件宝物。反之，如果你输了，那么你就什么也拿不到。”
    洛基微笑着摊了摊手雪莉从他的脸上感觉到了一丝狡黠，洛基的这个要求可以说是十分的诱人让她有一种心动的感觉。
    贪婪是人本身就有的一种欲念，雪莉自然也有，她对于洛基的这个要求很快就产生了这种欲念，感受到她的想法爱丽丝的声音出现在了她的脑海中。
    “孩子，别怕，赌就是了。”
    “嗯。”
    “洛基大人，我赌了。”
    “好，很好，那就来吧。”
    洛基话音刚落，雪莉只见他一挥手，他的手心之中竟然是出现了一把左轮手枪，没错就是那种土豪金版的豪华左轮手枪！
    “这就是我们要赌的东西，准确的说是地球拥有的东西，俄罗斯轮盘，这里面安装的是能够杀死神族的特殊子弹。”
    “我们的游戏很简单，就是我们轮流用它打自己，直到它被发射出来如果我输了。那么我的这个幻影就会消失那么你就可以得到两件宝物了。如果你输了，那么......。”
    洛基的话说了一半就没有继续说下去了，雪莉很快就想到了这个游戏中的不平衡性。不过她并非没有对应的方法，想到这里雪莉微微一笑。
    “洛基大人这游戏有点不平衡啊，既然您使用的是幻影和我赌命，那么我为什么要真的拿性命和你赌呢？”
    雪莉说完一挥手，同样，她的一个镜像实体出现在了她的面前。看到这一幕，洛基不怒反笑。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈，好，我没说这场游戏不可以作弊，那么就让我们开始游戏吧。”
    “额.....。”
    洛基的这句话说完这下轮到雪莉感到惊讶了，她之前完全就没有往这方面想，就连刚才的想法也只是随便试试，可她没想到洛基竟然同意了。
    不过听到洛基这句话，雪莉心中一惊，她马上就意识到了什么。果然，洛基从一开始就是抱着作弊的心态来进行这场游戏的。
    “砰~！”
    “该你了，可爱的小姐。”
    一声枪响，洛基把枪口从自己的额头上拿开。一切都没有发生，接下来就已经轮到雪莉了，他一挥手把左轮手枪对着雪莉抛了过来。
    雪莉接过这把手枪递给了她的幻影，幻影想要对着自己的脑袋扣动扳机，可是却惊讶地发现，这扳机她是怎么也扣不下去。
    “快点哟~~可爱的小姐，你如果不在接下来的10秒钟内扣下扳机，那么你就自动认输了哟~~。”
    洛基一脸奸笑地看着雪莉，雪莉颇有点无语。她一把接过这把手枪检查了起来，此时的她才发现，这把手枪竟然没有了扳机！
    “10！9！8！7！........。”
    正在雪莉观察扳机的时候，洛基已经开始了倒数雪莉目光一凌手中光芒闪动，竟然是一个由她用神力造物制造出来的扳机出现在了左轮手枪的扳机位置。
    “砰~！”
    又是一声空响，左轮手枪并没有发出子弹，雪莉的镜像实体完好无损。见到雪莉竟然如此这般，洛基的脸上露出了一丝满意的笑容。
    “不错，你干的很好，该我了。”
    洛基话音刚落，雪莉的幻影就把左轮手枪朝着洛基抛了过去。洛基再次轻描淡写地在额头上开了一次空枪，左轮手枪被他再一次抛向了雪莉这边。
    雪莉的幻影再次接住左轮手枪对着额头就要再次扣动扳机，然而扳机是扣动了，可是却并没有发出枪响。
    “嗯？”
    雪莉心生疑惑，她并没有犹豫，而是直接把左轮手枪接了过来。此时的她才发现，这把左轮手枪上的转轮竟然已经和枪声融为一体这种状况，扳机早就没用了。
    “希望你不会介意这小小的恶作剧，不过我提醒你，可爱的小姐，时间不多了。”
    洛基挥手指了指突然出现在他手腕上的怀表一脸坏笑地看着雪莉，雪莉目光一凌，手中光芒一闪，高速挥动了起来。(未完待续。)
    


第三百四十六章 刺激的最后一枪

﻿    雪莉玉手连挥，手中光芒犹如利剑一般刺入了左轮手枪当中。随之而来?12??是一阵反震之力，这小巧的手枪竟是一件神器有着其独有的保护阵法！
    “10！9！8！7！........。”
    正在此时，洛基又一次开始了倒数。听到倒数声出现，雪莉的手中速度不由得更加快了。她控制着手中的光芒连续攻击左轮手枪上的阵法，阵法发出阵阵颤动然而就是不破！
    “4！3！2！”
    洛基又数了三个数字，他数的极快，让雪莉的小心情紧张到了极点，同时她的目光一凌，红光闪现一道黑芒一闪即逝。
    “砰！”
    “1！”
    左轮手枪上的阵法被这道黑芒瞬间攻破，雪莉让她的镜像分身挥手对着自己的额头就是一枪。空枪响过，一切又恢复了平静。
    “啪~！啪~！啪~！”
    “很好，很好，你做的不错。可爱的小姐，我真没想到你能有这样的实力，现在轮到我了。”
    洛基笑着拍了拍手看起来好像很轻松地模样，雪莉直到此刻才知道这家伙真是深藏不露，刚刚那一下差点把她折腾的够呛。
    雪莉心中一个念头一闪而过，就在洛基向她索要左轮手枪的时候。雪莉暗中一挥手，一道雷霆之力被她暗中附着在了左轮手枪之上。
    “砰！砰！”
    就在此时，出乎雪莉预料的一幕出现了。洛基挥手连续扣动扳机，连续两声闷响出现在空气中，他竟然再次毫发无损而且轻易地避过了雪莉布下的小陷阱。
    “该你了，可爱的小姐！”
    洛基微微一笑，再次把左轮手枪朝着雪莉这片抛了过来。雪莉有些无奈地接住手枪，虽然她知道下面是最后一枪的结果，这一场游戏她输定了，不过她的心中却产生了疑惑。
    这个疑惑就是为什么洛基还会让她和自己继续玩下去，这场游戏既然是雪莉必输了，那么赌下去还有什么意义？
    “难道洛基要杀我？不可能啊，我和他无冤无仇，难道是因为这里的宝物？这.....。”
    在这一瞬间，雪莉陷入了思想的斗争当中，与此同时，他感觉到了洛基身上散发出来的隐隐杀气。然而就在此时，洛基的倒数再次开始了。
    “10！9！8！7！........。”
    洛基的倒数每一声都像是数在了她的心头之上，雪莉想要镜像分身扣动扳机射自己。可此时的她却发现，镜像分身一扣动扳机，这左轮手枪就到了她自己的手中！
    她再次把手枪交给镜像分身，结果还是一样。看到她有些惊慌失措的一幕，洛基的脸上笑意更胜了。
    “3！2！1！”
    就在此时，雪莉突然想到了问题的关键之处。想到这里的雪莉立刻对着自己的额头扣动了扳机，与此同时洛基的最后倒数同时响起。
    “砰！”
    “0！”
    枪响过后，雪莉的身体一歪就倒了下去。然而下一秒，她却再次站了起来，此时的她手中已经握住了一枚特殊的子弹。
    “多谢洛基大人的宝物。”
    雪莉微微一笑把这颗子弹收入囊中，她直到刚刚最后一刻才想清楚，原来洛基的游戏就是传说中的真送分题，只是她看透的太晚了。
    “不客气，看在你聪明的份上，这个就送你了。”
    洛基说完把一个小包袱抛给了雪莉，雪莉立马接住打开一看，这里面竟然是一大包的刚刚那种子弹还有就是那一把精巧的左轮手枪。
    “这....洛基大人太客气了。”
    “你来这里的目的我早就知道了，这就当做是见面礼吧。这种子弹完全能够直接杀死一般的神族了，只是你得小心使用。”
    “是，洛基大人。”
    雪莉视若珍宝地把这一小包的子弹放进了包裹当中，此刻的她感觉自己对洛基的看法瞬间就得到了极大的改观。
    “好了，下面，我们来玩第二个游戏吧，这个游戏的规则很简单，就是拼手气。”
    “啊？”
    洛基的话让雪莉有些懵逼，这个游戏相比刚刚的游戏简直是简单的不得了。不过她下意识地觉得这个游戏里似乎是有点猫腻了，果然就在她这么想的时候洛基说话了。
    “可别把这个游戏想的那么简单，你有可能抽到我最好的宝物，同样你也有可能抽到惩罚。”
    “惩罚？”
    雪莉印证了自己的想法，果然这个看起来简单游戏并没有想象中的那么简单，这其中甚至可以说是隐藏着陷阱。
    “没错，如果你抽到了最坏的陷阱，那么恭喜你，你将失去一切重新开始你的人生。不，也不一定是人生，反正我不知道你下辈子能转身成什么。”
    “这......。”
    洛基的话让雪莉太过惊讶了，她完全没想到洛基的这个游戏中竟然隐藏着这样的陷阱，看到她的表情洛基又一次笑了起来。
    “怎么样？你敢玩吗？”
    “敢，有什么不敢的？大不了就是再来一次，我才不怕！”
    雪莉直接表示要玩这个游戏，同一时间她的脸上露出了坚定不移的表情，看到她的表情洛基又一次笑了笑并且满意地点了点头。
    “很好，那么祝你好运，你只有一次机会。把你手中的球丢进去，它停在哪里，你获得的奖励就是什么。”
    洛基的话刚刚说完，他就把一个小球递给了雪莉。同一时间，一个中间凹陷的大转盘出现在了雪莉的面前。
    大转盘的每一个刻度上都写着一堆北欧的神族文字，雪莉看不懂不过她却并没有退缩的意思。
    随着雪莉丢出手中的小球，同一时间大转盘开始缓慢旋转了起来。随着转盘开始旋转，雪莉的心情也跟着转盘开始转动了起来。
    转盘高速旋转了没多久，雪莉就感觉转盘竟然开始减速了。高速旋转的转盘越来越忙，随之一股力量从她的指尖中冒了出来朝着转盘飞去。
    “没用的，我的转盘可是有名的命运轮盘，你的力量是无法渗透其中的。”
    看到了雪莉小动作的洛基微微一笑，不过他的笑容却是让雪莉感觉到十分的难受，看着自己的命运竟然是要由一个小球决定，她不免觉得有些荒唐。(未完待续。)
    


第三百四十七章 少女们的故事

﻿    “孩子，不用怕，妈妈帮你一把。”
    “嗯。”
    就在此时?12?爱丽丝的声音出现在了雪莉的脑海中。雪莉毫不犹豫地移交了身体的控制权，爱丽丝控制着她的身体缓缓闭上了眼睛。
    她似乎并不再想着去干扰命运轮盘的转动，而她的嘴角却是在同一时间微微上翘，洛基看到她的表情略微吃惊，因为这是胜券在握的表情。
    随之下一个瞬间，洛基的眼中光芒一闪，心中若有所思。不过他并没有多想，而是继续看着转盘之中的结果。
    转盘越来越忙，到最后转盘的旋转完全停止了下来。小球在绕了好几圈之后，停在了其中的一个刻度之上。
    就在此时，爱丽丝控制着雪莉的身体睁开眼睛。在她看到刻度上的字符之后嘴角露出了一丝胜利的微笑，因为她胜利了，胜的很完美。
    “嗯？有趣，有趣，可爱的小姐。我真没想到你得到的东西竟然和我的一位故人一模一样，而且你的身上还有着她的气息。”
    洛基有些吃惊地看着雪莉说道，与此同时，一个面具一般的宝物从命运轮盘里飞了出来直接落在了雪莉的手中。
    “这是？”
    “我最得意的宝物之一，你有了它就可以变成任何人，就算是上位神也看不出来。”
    雪莉把面具捧在手中仔细端详了起来，她真是没想到这个其貌不扬的面具竟然拥有如此强大的功能。
    她想了想直接戴上面具，下一刻，她的身形一变就变成了爱丽丝的模样。看到她变成爱丽丝的模样，洛基心道果然如此。
    “洛基大人，您所说的故人，难道就是我的母亲大人？”
    “还真是，哈哈哈哈，难怪了，你竟然是她的后代。当年她来过我的神殿之后我给她的也是这个面具，后来她成为了时间之神。”
    “不过最令我没想到的是，她之后竟然把面具送了回来，说是以后会有人来取。我当年早就知道了，只是没想到来取的人竟然是你。”
    洛基的一番话让雪莉大为吃惊，她万万没想到这一切还有这么一番起因，不过她此刻更加感谢的是爱丽丝，这位处处为她着想的老娘。
    “呵呵，那还真是多谢洛基大人了。”
    “不用客气，我和她只是互相帮助你不用放在心上。”
    “哦~~。”
    “你走吧，你的朋友在外面已经等你很久了。”
    “嗯。”
    雪莉听闻洛基的说法一时不知道该说什么了，随后洛基下了逐客令，雪莉这才离开了洛基的神殿。
    雪莉刚刚出现在洛基神殿门口的时候，她发现兰提雅和拉夏贝尔早就在外面等待她多时了。
    “我亲爱的雪莉，你终于出来了，怎么样了？”
    “没事，不用担心我，我们离开吧。”
    “嗯。”
    在雪莉的带领下，她和兰提雅，拉夏贝尔一起朝着蓝晶炎湖的方向游了回去，直到此时雪莉才发现自己似乎在洛基的神殿中待了许久了。
    想到这里，她就问起了兰提雅和拉夏贝尔的修炼情况，之后两女都是异口同声地说她们突破大约用了两年的时间才来找雪莉。
    此时的雪莉有些意外，她没想到洛基神殿里的时间流速竟然和外面是不一样的。不过这样也好，这倒是省去了雪莉需要等待的时间。
    随后她们一起朝着蓝晶炎湖的方向浮了上去，没过都久，雪莉和她的小伙伴们就一起出现在了蓝晶炎湖的外面。
    “天哪，她们出来了，出来了！”
    雪莉刚刚冲出湖面，一个声音就出现在了她的耳边。这个声音是如此的熟悉，她许久是没有听到过了。
    “埃奎林！我想死你了！”
    “呜呜，我也是！”
    雪莉和埃奎林互相拥抱在了一起，她们旁若无人地开始热情的亲吻，这让周围的少女们眼中都露出了异样的表情。
    随后，兰提雅和拉夏贝尔也跟着飞出湖面，少女们再次团聚。她们很快就开始叽叽喳喳地说起了这些年她们的故事，雪莉听得是津津有味。
    雪莉第一个听的是埃奎林的故事，埃奎林回了一趟拉法尔星，她以神之力重新统御了魔界然后继承了魔神血脉实力大增如今的实力早已不是往昔的那个埃奎林了。
    魔神血脉的力量可是不属于神族的力量，她这一趟来去的极快说起来还和雪莉教给她的能量转换秘术分不开。
    雪莉第二个听到的是西露维亚的故事，西露维亚也回了一趟拉法尔星，她寻根追源找到了大德鲁伊教的创始神族，得到了他们的传承。她同样是实力突飞猛进，非当日可比。
    这一次的出行她是和小花儿一起去的，她们的经历都差不离雪莉就没有多问下去的想法了。她一看小花儿，果然小花儿也是今时不同往日了。
    雪莉第三个听到的是温蒂的故事，这丫头去了一趟九幽星域，在那里她找到了属于她的力量，她的实力已经凌驾于另外几位少女之上，她是最晚归来的。
    其中的艰辛雪莉能从她的眼神之中看得出来，不过这位坚强的少女变强的步法还真是稳扎稳打，不愧为穿越者。
    雪莉第四个听到的是墨盖拉的故事，令她万万没想到墨盖拉竟然混进了神统学院那些教师的梦境和思维中大幅度提升实力，虽然好几次都差点被抓住不过最终都化险为夷。
    她的造梦之术已经可以达到了让神也陷入真实梦境之中的本领，不过最令雪莉在意的是，她的故事中提到了一个名字，拉法莉娅，那个曾经的创世神。
    雪莉听到的第五个故事是夜莺的故事，夜莺在提亚马特的指引下直接去了黑暗虚空。在那里她成为了一名优秀的猎手，不停地用巧妙的技巧击杀恐怖的对手。
    实力方面也有了长足的进步，不过不同于温蒂的强大，她的强大在于能够消失于无形，神出鬼没，往往能够在对手不注意的瞬间出其不意地解决掉他们。
    听完少女们的故事，雪莉颇为欣慰，她的小团队实力在这些年间达到了一个新高度，现在她是时候完成最艰难的事情了。(未完待续。)
    


第三百四十八章 复仇的缘由

﻿    要说起这件事请的来由，雪莉还不知道具体的情况到底是什么，于是乎?12??就开始问起了爱丽丝，想要知道这件事的详细情况。
    “对了妈妈，你之前说的要我完成的那件重要的事情是什么？”
    “搜集真正的九大神雷。”
    “真正的九大神雷？”
    “没错，在众多神族当中，只有雷神族能够威胁到神界星域那帮老家伙的存在，不过这前提条件是雷神族能够获得传说中的真正九大神雷。”
    爱丽丝说着，心中升起了希望，九大神雷对她来说曾经是一个希望的存在，如今这个希望被她寄托在了雪莉的身上。
    “当年我为了救自己的家人和朋友她做了一件令但是的时空管理局震惊的事情，我扭转了时间，正因为这件事我被列为了逮捕对象最后被处以极刑。”
    爱丽丝说着语气中自然就带着一丝愤怒，说起当年发生的事情，她倒现在还是心中有气，雪莉并没有打断她的意思而是继续当一个听众。
    “我的灵魂被放逐到了灵魂炼狱之中进行记忆清洗，当时的我以魂体分离的方式把记忆保存在了这残魂之中骗过了他们。”
    “不过我也没想到他们害怕我在这里找回记忆把我的魂体送去了东部神界，这还真是机缘巧合啊，这帮老家伙可没想到我的魂体早已经恢复了记忆。”
    爱丽丝说着嘴角露出了一丝微笑，听到这里雪莉似乎想到了点什么，那个传说中的创世神似乎也在东部神界升级。
    “孩子，接下来就靠你了，你要做到就是搜集真正的九大神雷，然后用它们来毁灭这些高高在上冷血无情的家伙。”
    “嗯，知道了。”
    雪莉有些小郁闷，她真是没想到自己一个不注意竟然被卷进这样一件事中来。她有时候还真想做一个平凡的精灵少女，和自己的小伙伴们玩生猴子的游戏。
    “好了孩子，别想那么多了，到时候这件事办完了，你想这么生猴子就怎么生猴子。”
    “额.....。”
    雪莉的小九九一下就被爱丽丝看穿了，她的俏脸一下子就红透了，那样子简直是可爱至极，这让还在等着她消息的少女们都一脸的不解。
    “那么，妈妈，我们要从哪里开始呢？”
    “第一个，最简单的，嗯~~我们就从雷灵星域开始吧。”
    “嗯。”
    雪莉终于是得到了爱丽丝的肯定答复，于是乎当天她就打算出发前往雷灵星域了，不过在此之前她还需要回去见一见提亚马特。
    “走起。”
    雪莉一挥手，领着少女们直接出了蓝晶炎湖朝着炽龙神宫的方向飞去。如今她的实力已经达到了一个新的高度，随便挥手之下带起十几二十人一同高速飞行完全不是问题。
    雪莉带着她的小伙伴们在炽龙神宫降落下来，宫殿守卫刚刚要对她们进行阻拦就被出名迎来的辛西娅给讯退了。
    “妹妹这一次回来真是实力大增了呢，这没想到就这么十几年你的实力竟然提升到了如此地步。”
    “嘿嘿，小事，太爷爷和太奶奶还好么？”
    “他们呀，好着呢，走我带你们去见他们，昨天我父王还说要给你们接风洗尘呢。”
    “好。”
    于是乎，雪莉和她的小伙伴们就在辛西娅的带领下直接进了炽龙神宫之中。宴会厅之中，提亚马特和兰雅早已经等待多时了。
    “雪莉拜见太爷爷，太奶奶。”
    “别客气了，坐吧。雪丫头，你这一趟可真是此行不虚啊，颇有些当年你母亲的风范。”
    “嘿嘿，太爷爷大人过奖了。”
    雪莉微笑着领着小伙伴们入席，最后她就陪着提亚马特，兰雅和辛西娅吃了一餐久违的家宴，家宴过后，雪莉告辞了提亚马特和兰雅之后和她的小伙伴们踏上了旅程。
    “雪丫头，你要走了太爷爷也没有什么礼物相赠，这是各大星域的星图，你拿去吧。”
    此时的雪莉正一边坐在全自动驾驶的飞船之中，一边看着手中的星图，回想起了提亚马特的话，她隐隐觉得自己总有一天会回来的。
    雪莉此行的目标雷灵星域实际上就是雷神族的地盘，只不过现在的她去那里需要万分的小心。想到这里，雪莉掏出了那个洛基给她的面具。
    在她戴上面具的一刹那，她把自己的形象想象成了一个素不相识的少女面孔。下一个瞬间，雪莉的身形一变就变成了这个素不相识之人。
    “雪莉，控制飞船往西边飞行10光年然后再往北10光年，最后折回来，快！”
    “哦~~！”
    就在雪莉刚刚完成变脸的时候爱丽丝的声音突然出现在了雪莉的脑海中，雪莉想都不想就照做了，等到她操纵控制完毕之后，她才想起要问爱丽丝到底发生了什么事。
    “妈妈刚才到底怎么了？”
    “刚刚我们避过了一场灾难。”
    “灾难？”
    “没错，就在刚才我突然看到了你的未来，如果我们不这么做，你的未来将会很糟糕。”
    “哦~~。”
    雪莉听完爱丽丝的话之后一点都没有感到奇怪，因为爱丽丝曾经作为时间轴之神，她还是很相信爱丽丝的实力的。
    躲过了这一次的灾难之后，雪莉的旅程就一路顺利了，而她不知道的却是在她刚刚险而又险地躲避过的地方，一个黑影出现在了那片虚空之中。
    “奇怪，大神主陛下的预测应该不会有错误的，可是我的目标去哪了？”
    黑影有些疑惑地看着这空旷的虚空，她怎么也没想到自己的任务目标竟然凭空消失了。要说起这个黑影的出现，还要从几个星期之前说起。
    就在几个小时之前，黑影的主人，被他称作大神主陛下的一位老者正坐在自己的宫殿之中对着一面小巧可爱的镜子看得出神。
    老者一身洁白长袍看起来颇为圣洁，只不过不同于一般老者的老迈，他的样子看起来极具智慧，而且浑身笼罩着一股强大的气息一点都没有垂垂老矣的感觉。(未完待续。)
    


第三百四十九章 秘镜的洞察

﻿    他坐在高高的宝座之上，左手拿着那一面小镜子，右手之中却是握着一?12??金色的权杖，权杖之上环绕着黑色的恐怖气息而他却能够视若无睹。
    这位老者实际上就是当今神界星域的最高统治着，那个被黑影称作大神主陛下的存在，同时也是当年造成爱丽丝事件的源头。
    镜中的景象是一幕他觉得不可能发生的事情，因为他在镜中看到他自己竟然被杀死了，而杀死他的则是一位有着一头乌黑秀发的美丽少女。
    少女长得和多年前的时间轴之神有着几分的相似，他赶紧把镜中的景象倒了回去，之后竟然是真的是在星域中找到了这位少女的所在！
    “夜魅！”
    老者看到镜中的那位名叫雪莉的少女，一声大喝，他的座下黑色光芒一闪一位浑身笼罩在黑气中的身影出现在了他的面前。
    “大神主陛下，夜魅再次，请下令。”
    “你去这片星域，截杀此人，速去，不得有误！”
    “是，大神主陛下。”
    夜魅接到了老者的命令之后转身消失，再一闪已经出现在了千万光年之外。这就是事情的起因，若不是爱丽丝反应及时雪莉现在早已被这个夜魅截杀在半路了。
    这边的夜魅没有完成任务，于是他就掉头直接回去了，他相信自己的大神主陛下不会有误，肯定是哪里出了问题。
    再说雪莉在无形之中摆脱了一场危机，接下来的数月时间之内她都行动的十分安稳并没有受到打扰。
    雪莉的飞船在虚空之中飞行了半个月之后，终于是到达了她的目的地，雷灵星域，这里是一片蓝色的星域十分的美丽，却并不是十分的安全。
    在这片星域之中，时常弥漫着巨大的虚空风暴和可怕的黑洞。由于这一次雪莉的飞船之上多了探测黑洞的特殊装置，她没有像上次一样重蹈覆辙。
    她这次的目标是雷灵星域的一片雷鸣虚空，她想要的九大神雷之一的虚空怒雷就存在于此，只不过想要进入雷鸣虚空她必须要先进入这里的主星，雷鸣星。
    顾名思义，雷鸣星是一颗雷霆活动活跃的星球，这一次进入雷鸣星雪莉直接让拉夏贝尔登记了她的名字和资料以友谊访问的方式很顺利地通过了。
    第一次来到雷鸣星雪莉倒是没有表现出什么异常，相反她十分的淡定，因为走过如此多的星球雪莉早就适应了这种陌生感，雷鸣星在她看来只是一个没到过的星球而已。
    雪莉来到雷鸣星并没有傻到一上来就直接满大街去问关于雷鸣虚空的讯息，而是像一个普通的拜访者一般在雷鸣星找了个旅馆当做临时住处住了下来。
    当晚，拉夏贝尔直接被当成使者去做了一场看起来毫无破绽的友好访问，而雪莉却利用面具的便利化装成路人在各处的酒馆里打听消息。
    “请问老板，你知不知道这附近有没有情报贩子之类的家伙存在？我需要找他们购买一些信息。”
    雪莉说完一挥手，一小袋神族通用币就被她直接丢给了酒馆老板。酒馆老板颠了颠手中的小袋子，听着通用币发出的声响很快，脸上就露出了微微的笑容。
    “情报贩子啊，我倒还真认识一个。不过呢，我只知道他的名字，并不知道他的住处。他每个月有几天会来我这里喝酒，如果小姐您想要找他那就需要等待了。”
    “那他哪几天会来？”
    酒馆老板故意把话说了一半，雪莉几乎想都不想就又抛给了他一个小袋子，酒馆老板看着雪莉抛过来的第二个小袋子又笑了笑。
    “应该就这几天吧，不过如果小姐有急事的话，我倒是可以叫人去找他，嘿嘿。”
    “那你就去吧。”
    雪莉说着又一次抛过去一个小袋子，酒馆老板接到小袋子之后眉开眼笑，很显然，雪莉的事情算是暂时有着落了。
    这一边的雪莉事情又着落了，那一边的那位大神主大人却又一次开始寻找起了雪莉的踪迹，只是这一次她并没有取得什么有用的信息。
    “大神主陛下，您为何时烦恼？”
    “没什么，夜魅这个任务你暂时取消，下去吧，这些不是你能够过问的。”
    “是，大神主陛下。”
    黑影领命退下，而这位大神主却陷入了沉思之中。他还真是万万没想到他侦测不到雪莉的原因是因为那个洛基的面具。
    传说中的洛基是可以千变万化的存在，他的变化没有谁可以看得穿，就连他的哥哥索尔和父亲奥丁都是一样。
    这位大神主的神力虽然比奥丁强大了许多倍，却仍旧看不穿雪莉的伪装。
    雪莉并没有闲着，她在确定了一个情报来源之后就马上去找另一个情报来源地了，这一次她的目标是这座城池当中的雇佣兵公会。
    这里的雇佣兵公会和雪莉在凡间见到的雇佣兵公会区别并不大，只是接任务的佣兵和法任务的工作人员都变成了神族而已。
    雇佣兵公会周围一片繁华的景象，这里的神族简直多的几乎把宽大的街道都堵满了，雪莉好不容易才从他们的中间挤了进去。
    可是就在雪莉刚刚来到雇佣兵公会大厅门口的时候，任务栏上的一条任务信息吸引了她的注意力。
    任务名称：捕捉虚空雷角犀牛
    任务难度：A
    任务地点：雷鸣虚空边缘
    任务要求：活捉虚空雷角犀牛
    任务描述：进入雷鸣虚空边缘活捉生活在那里的虚空雷角犀牛，要活的。
    任务奖励：100000通用币
    建议佣兵人数：10人以上
    雪莉看到这个任务挂在任务栏上完全没神族去接的样子，她就驻足观看了起来，就在她在看的时候，一个声音出现在了她的身后。
    “别想了小姑娘，没戏的，虚空雷角犀牛可是A级虚空兽。别说是10个，就算是20个佣兵都对付不了它，况且雷鸣虚空边缘危险重重，还是不要去找死比较好。”
    “没错了，这么危险的任务才100000个通用比，谁会去送死啊？看起来很多，可是和一个S级任务比那又少了去了。而且能做这个任务，能力不到S休想。”
    两个佣兵的讨论声出现在了雪莉的耳边，其他路过的佣兵也是点点头觉得有道理就离开了，可是雪莉却是看到了希望。(未完待续。)
    


第三百五十章 铂金级佣兵

﻿    雪莉想到此处立刻就立刻揭下任务清单跑到佣兵们的身后排队去了，看?12??她揭下了任务清单，佣兵们的脸上都露出了一副看弱智的眼神看着她。
    “天哪，你们看到没，那有个笨蛋接了那个活捉虚空雷角犀牛的任务了。”
    “谁？”
    “那个女的。”
    “啊？真是可惜了，这么一个小姑娘去送死，可惜爷还单身呢。”
    “要不你去帮她？”
    “不，不，不，我还没活够呢。”
    佣兵们七嘴八舌地在背后议论起了雪莉，雪莉把这些话一字一句都听了下来却并没有要去找他们麻烦的打算。
    反正如今以她的实力想要撂倒这几个家伙完全不是问题，只是她不想这么做而已，反正她的目的已经达到一半了。
    “下一个。”
    “你好，我要接这个任务。”
    终于是轮到了雪莉，发任务的工作人员刚刚喊完下一个，雪莉就走上前来。她说着把任务清单递给了工作人员，工作人员用一种看怪物一般的眼神看着雪莉。
    “你确定要接这个任务吗？”
    “是的。”
    “请出示你的佣兵徽章。”
    雪莉的举动让她身后的一群佣兵看得好笑，可正当他们想看看雪莉佣兵徽章等级的时候，雪莉的一句话却让注视着她的所有人都大吃一惊。
    “不好意思，我还没有注册佣兵徽章，我能够现在在您这里注册一个吗？”
    “额......可以，请你填一下资料，随后把手放在这里测试你的神力等级。还有，你要接这个任务，以你目前的佣兵等级是不够的，你需要通过简单的任务提升等级。”
    雪莉的这句话让这个办理发放任务的少女当场就愣住了，她一会才回过神来继续着自己的办事流程。
    “哦~~没事，你把这个任务给我留着就好了，我迟早会来接的。”
    雪莉微微一笑无所谓的样子，然而这个少女却再次愣住了，她没想到雪莉还真是天真的很，这种收入和回报不成正比的任务应该没有谁回去做的她竟然还担心任务会被领走。
    “什么？她没有佣兵徽章？”
    “这不是找死吗？”
    “喂喂，小姑娘，你还是放弃吧，这个任务不适合你！”
    “哈哈哈哈哈，笑死我了，哈哈哈哈哈。”
    一时间佣兵工会大厅之中哄堂大笑，他们似乎都听到了一个极为好笑的笑话，而这个笑话的中心却是雪莉，然而下一秒他们却怎么也笑不出来了。
    “资料填好了，手放这里是吧？”
    “没错。”
    雪莉轻轻抬起玉手，并且把她的手掌放在了测试用的神力水晶之上。一瞬间，只是一瞬间，雪莉仅仅放出了不到1%的神力，这神力水晶就直接炸了。
    “砰~~！”
    神力水晶爆炸的声音几乎把任务发放员小姐都吓了一跳，她几乎从没见过这种情况。这一下她又愣住了，不光是她愣住了，那些发笑的佣兵也都愣住了。
    “都看我干吗，只是这个水晶太脆弱了，经不起我的神力全力冲击而已。”
    雪莉摊了摊手，这一句话说出来，那些佣兵们差点一口老血就吐了出来。雪莉的神力全力冲击这个水晶直接炸了，他们当时可是没有一个能够达到1/10的水平的。
    “这位小姐请不要在意，您这么强大的存在能够出现在这里是我们的荣幸，请试试这块测试水晶。”
    就在雪莉摊手的时候，一个男声出现在了佣兵工会的大厅之中，随着声音的出现，一个年轻男子捧着一个大一号的神力水晶出现在了雪莉的面前。
    “啊~！分会长大人！”
    看到男子的出现，任务发放员小姐的脸上立刻出现了两朵红云。这个帅气的男子不仅是分会长，而且长得高大帅气，更加难得的是她实力强大，一直是少女暗恋的对象。
    “你去那边忙，这里交给我。”
    “是，分会长大人！”
    少女转身离开了，分会长亲自站在了雪莉的面前，把测试水晶摆放在了桌面上。雪莉依旧波澜不惊地把手放了上去，此刻与刚才决然不同，此刻的大厅中鸦雀无声。
    “1000、2000、3000、4000、5000。”
    雪莉的神力等级一直上升到了5000这才停了下来，见到这一幕，所有的佣兵们都是倒吸一口凉气，他们知道雪莉很强，只是没想到雪莉这么强大。
    “嗯，神力等级5000，艾莉儿小姐，你的神力等级十分强大，足足可以位列铂金级别佣兵的行列了。”
    分会长一句话就把所有的佣兵给震撼住了，这佣兵等级分为精英、大师、钻石、铂金、黄金、白银、黄铜、黑铁、硬木九大等级，而在场的佣兵没有一个是黄金以上的。
    “天哪，铂金级别的佣兵。”
    “这.....快走，省的这位厉害的小姐找我们的麻烦。”
    “是啊，是啊，难怪人家敢接那样的任务，原来是艺高人胆大啊。”
    “好厉害啊。”
    一时间各种嘲笑变成了各种赞叹，雪莉反而用一种MDZZ的眼神看着他们，这一下再也没有佣兵在她的身后说笑了。
    “那我可以接那个任务吗？”
    “完全可以，只要艾莉儿小姐能够完成就行，则是艾莉儿小姐的佣兵徽章，欢迎您加入雷鸣星V号佣兵工会，我代表V号佣兵工会欢迎你。”
    “那多谢了。”
    雪莉接过分会长递过来的佣兵徽章掉头就准备离开，然而她刚刚走了一半却又想起了一件重要的事情。
    “那个，分会长，能够把任务的地图和雷鸣虚空的进入方法告诉我吗？”
    “呵呵呵，那当然。”
    分会长看着雪莉有些缺根筋的表现，笑着把地图拿了出来。雪莉接过地图之后，她就转身化作一道金光离开了。
    这位分会长看着雪莉离开的方向，脸上露出了一丝微微的笑容，他的大手摸着自己的下巴似乎若有所思一般。
    “光明神族，有点意思，等你回来这个朋友我交定了。”
    分会长说完就转身离开了，再次换回了那个任务发放员小姐站在柜台前，一切仿佛都没有发生过一般。(未完待续。)
    


第三百五十一章 进入雷鸣虚空

﻿    再说雪莉这边，她自拿到了地图之后就按照地图的方向一路飞行。途中?12??还使用契约把兰提雅和墨盖拉给召唤了回来。
    她这次打算之带她们两个去搜集虚空怒雷，要说起原因还要数两女的特殊本领还有和她契约从者的特殊关系。
    “姐姐大人，我们这次去哪？”
    “雷鸣虚空，这次我要去取那道虚空怒雷。”
    “虚空怒雷？据说这是一种极为可怕的雷霆，姐姐大人，你确定要去取么？”
    “当然，为了做到一件事，它是必须的。”
    想到这里，雪莉的想法就更加坚定了起来。事到如今，她已经不管全路到底有多坎坷她都要去闯一闯了。
    雷鸣虚空的入口在一个戒备森严的地方，雪莉的地图上标识的很明白，这个入口位于雷鸣星的一处空间通道入口处，常年被雷神氏族的士兵们把守着。
    现在雪莉想要进入此地，这佣兵团公会的任务清单就是她的通行证。雪莉很快就到达了入口外围的结界处，她从空中缓缓降落身上萦绕着金光。
    此时的雪莉早已经把她的一身衣装换成了从马尔赞尼斯那里得来的神袍，以一副当年光明女神的模样出现在了这里。
    “这位，女神小姐，想要进入雷鸣虚空请出示你的通行证。”
    看到雪莉穿着一身神袍手握神杖出现在这里，两个看守结界外围的卫兵同时咽了口口水，不是他们对雪莉起了心思，而是雪莉这个样子太圣洁了。
    “嗯，两位大哥请看。”
    雪莉微笑着把任务清单给掏了出来，两个卫兵看了一眼任务清单上的任务，都有些狐疑地看了看雪莉。
    “怎么了？两位大哥可有什么问题吗？”
    “问题是没有，可是女神小姐，这雷鸣虚空边缘实在是很危险。我们希望你不要只身前去，像你这样的女孩不适合这样的任务。”
    “没错，如果你坚持要去的话，请找帮手来吧。”
    两个卫兵看到雪莉要去雷鸣虚空边缘捕捉虚空雷角犀牛，都有些不相信雪莉的实力，不过很快雪莉就把铂金佣兵徽章拿了出来，他们就再也说不出话了。
    “现在我可以进去了吗？”
    “嗯，嗯。”
    “可以，可以。”
    两个卫兵的头点的和啄木鸟一般，雪莉就这样被放进了入口处的结界当中。之后雪莉又受到了几次质疑，都在雪莉的徽章之下轻松解决了。
    终于，雪莉踏进了通往雷鸣虚空边缘的传送门，传送门的那边完全是另外一个世界，雪莉眼前的景色从一片繁荣的城市直接变成了犹如星空中一般的灰暗虚空。
    唯一一点不同的是这里漂浮着的并非是满天星辰，而是密密麻麻的浮岛和星球碎片。由于这些碎片密布整个虚空，所以这里的地形显得格外的复杂。
    不过好在雪莉所处之地是传送门的出口，在这里的浮岛之上还有一个不小的佣兵补给营地，在这个营地中有许多商人，佣兵，和镇守此地的士兵来往，好一副热闹景象。
    “这位新来的女神小姐，请问你来此地有何贵干？”
    正在雪莉四处观察情况的时候，一个卫兵走了过来对着她问道。他们的语气和态度十分的友善，这让雪莉对这些卫兵平添了一丝好感。
    “哦~~这是我的任务清单，还有我的佣兵徽章。”
    为了避免再次闹麻烦耽误不必要的时间，雪莉直接把任务清单和佣兵徽章都给这两个卫兵看过了。
    “啊，原来是铂金界别的佣兵大人，欢迎来到雷鸣虚空边缘。”
    卫兵见到雪莉的佣兵徽章态度变得更加热情了起来，像雪莉这么强大的佣兵，他们可不敢惹。
    “嗯。”
    雪莉点了点头就直接朝着虚空雷角犀牛的所在地飞了过去，她的速度极快，很快就飞入了碎石林立的虚空之中。
    见到远离了了雷鸣虚空的营地，雪莉直接调转了方向朝着雷鸣虚空的深处飞了过去。在这里，她能够隐约地感觉到虚空之中蕴含的雷霆之力，这股力量正指引着她前进。
    雪莉一边飞行，一边隐去身形，在这个雷力充盈的地方，她感觉很舒服。然而就在她正飞着的时候，她发现了非常有趣的一幕。
    这虚空之中电闪雷鸣之处竟然有着犹如雷云一般的存在，准确的说着并不是雷云而是拥有雷属性力量的虚空尘埃云团。
    这些尘埃云团之中不时地释放出强大的雷霆，大多数来到这里的佣兵们都绕着走，只有极少部分的在利用一些有趣的仪器搜集这些雷霆之力并且用容器储存了起来。
    雪莉并没有躲开这些尘埃云团的意思，而是继续前进，凡是遇到的尘埃云团都少不了被她一阵洗劫，在抽干这里面的雷霆之力之后她再继续前进。
    她的举动很快就引起了那些佣兵的注意力，他们很清楚的知道要做到如此需要多么强大的实力，大多数佣兵还以为是这雷鸣虚空的边缘出现了什么异变。
    雪莉对于这一点浑然不知，她继续这么一路火花带闪电的前进，很快就来到了另一片区域当中。
    这一片虚空区域相比之前的雷鸣虚空边缘看起来略有不同，这里的雷霆之力更加充裕，但是这片区域却被一个巨大无比的结界给圈了起来。
    雪莉并没有直接打破结界的意思，她希望她这次的行动尽量的安全，她开始寻找这个结界的入口。
    在她花了个把小时之后，她终于是找到了一个看起来像是结界入口的地方。然而她却是又一次看到了在这片区域把守的卫兵。
    “怎么进去呢？”
    雪莉远远地看着这入口开始思考起了混进去的方法，这种地方想要强行闯入势必打草惊蛇，她决定用一个安全的方法。
    就在此时，雪莉突然想到了她正在使用的面具。想到此处，雪莉决定找个能够替代的人选，于是她就开始寻找下手的目标。
    没过多久，她就发现，自己的目标出现了。这是一个手握长鞭的监工，监工一边抽打着长鞭命令两个奴隶推车朝着结界而去，一边口中大声喝骂着不堪入耳的脏话。(未完待续。)
    


第三百五十二章 突破层层结界

﻿    “快点，你们这些没用的蠢货。都给老子快点，要是误了今天的工期，?12??老子怎么收拾你们。”
    “啪！”
    监工一边喝骂着奴隶，一边抽着鞭子，鞭子抽打在奴隶的身上，奴隶叫都不敢叫一声，还在继续推车前进。
    “监工先生，很可惜你休息的时间到了。”
    就在这一瞬间，雪莉的声音突然出现在了监工的耳边，随着她一挥手，监工只觉得一阵天旋地转随后就失去了知觉。
    与此同时，雪莉再次一挥手，她已经化作了监工的模样同时完成了盗取记忆的秘法，看到这一切奴隶们的眼中都露出了不可思议的神色。
    随后他们就看见变成监工的雪莉眼中红光一闪，随后他们就什么也不知道了。雪莉就这样扮演了监工的角色继续朝着结界那边的工地走了过去。
    奴隶们还和往常一样继续干活，雪莉却是找了个机会偷偷溜进了结界之中。雪莉稍微注意了一下，似乎她并没有被注意到，于是就再次隐去身形朝着雷鸣虚空的中心而去。
    这一段小小的插曲之后，雪莉顺着她的感觉继续朝着雷鸣虚空的中心前进，只是她还真是没想到这一片区域大的有些吓人了。
    她连续飞行了数天，都没有到达这片区域的中心也就是虚空怒雷的位置，不过她倒是在沿途看到了很多她意想不到的景象。
    令她感到愤怒的是这些雷神族竟然是在那些神族的驱使下在雷鸣虚空之中四处提取能量，而这些能量在被提取完毕之后被装箱带走他们根本享受不到。
    看到这里，雪莉基本上就明白了爱丽丝最开始和她说的话了，原来这批雷神族早就成为了其他神族的奴隶，成为了神界星域之中的低等存在。
    不过雪莉并没有因为愤怒而出手，她要的是彻底的解放，而她的目标，虚空怒雷就在前方。
    这一次，又经历了数个小时的飞行，雪莉终于是在视线之中看到了一个巨大的光球漂浮在虚空之中。相比这里，刚刚那些她路过的地方，雷霆之力简直是太稀薄了。
    这巨大的光球之中有着一片超级庞大的尘埃雷云，雷云散发着奇异的气息，一股股强悍无比的力量在光球之中肆虐，却都被一台台巨大的机器给搜集了起来。
    然后这些被搜集的能量同样是被封箱，通过一艘艘的飞船直接运走。看到这里，隐匿在阴影中的雪莉有些郁闷了。
    因为这里只有产出并没有运入，雪莉想要混进去十分的困难。因为没有神族进去，所以雪莉刚刚的那一招就完全不管用了。
    “对了，兰提雅，墨盖拉，你们有没有什么办法能够进去的？”
    雪莉自己没办法于是就问计于她的小伙伴了，由于她们签订着契约，她们都可以通过雪莉的视角来看到这边的情况，很快，她们就有了各自的看法。
    “姐姐大人，我的空间传送无法突破这个结界。除非，结界的那头能够有一个空间传送节点，这样我就可以利用这两片空间制造一个简易的空间通道。”
    兰提雅首先发表了她的看法，她一次性就把她能做的和不能做的全都告诉了给了雪莉，雪莉听到兰提雅的说法之后点了点头心中隐隐有了一丝想法。
    “我的王，我能通过占据梦境的秘法直接进去，只不过我无法确定目标，这个结界的存在干扰了我的认知。”
    墨盖拉的话让雪莉有些小郁闷，又是这个结界，这个讨厌结界的存在让她对着结界中的一切竟然是无计可施。
    此时的雪莉开始讨厌结界这个东西了，不过就在她这么想的时候，一个奇妙的想法出现在了她的脑海之中。
    “化身为雷。”
    这是雷神法典之中的顶级秘法，只是雪莉并没有能够熟练运用而已。想到这里，雪莉就开始做了起来。
    “我有办法进去了。”
    雪莉刚刚说完，她就一挥手，一个她的镜像分身出现在了阴影之中。随后雪莉只是轻轻一挥手，她这个刚刚被召唤出来的镜像分身就被她直接拍碎了。
    这个镜像分身被她拍成碎片之后化作数千道极细极细的电流在雪莉的控制下朝着那个运送物品从结界里出来的通道飞了过去。
    雪莉并不着急，她十分缓慢地把这一丝丝微乎其微的雷霆之力悄悄地送了进去。这个通道的旁边有着神族卫兵严格把手，雪莉十分小心翼翼地做着。
    时间一分一秒的过去了，雪莉耐着性子继续缓慢输送能量以做到不让神族士兵察觉的地步她的速度慢到了几乎无法察觉的地步，同样时间的消耗也是惊人的。
    当她做完这一切的时候几乎已经过去了整整140小时的时间，终于完成一切的雪莉让她的镜像分身在结界内重新聚合，之后就开始找地方安放兰提雅所需要的传送节点。
    在寻找地点节点布置位置的时候，雪莉的镜像分身又花去了整整20小时的时间。随后是布置隐藏结界，然后是布置空间节点。
    等到一切都布置完毕，雪莉这才送了一口气，她终于是有时间可以让兰提雅去链接那边的空间节点了。
    “兰提雅，该你了。”
    “是，姐姐大人。”
    随着雪莉一声令下，兰提雅瞬间出现，她抱住雪莉一把钻进了空间通道之中。做完这一切，她随之消失，雪莉在下一秒的时候就已经出现在了结界之内。
    雪莉再次隐去身形随后解除掉结界之后，就把目光转向过来光球结界中间的那一片巨大的尘埃云团。
    雪莉近看才知道，这一片尘埃云团果然和外面的那些尘埃云团是不一样的。这一片尘埃云团里漂浮的物质雪莉根本就没有见过。
    正是这种物质导致这尘埃云团产生出了一直被她惦记在心里的虚空怒雷，雪莉感受着周围极其充沛的雷属性能量，心情显得有些激动。
    但她并没有立即行动去吸收这些雷属性能量，而是在想一个神不知鬼不觉的办法，就在她冥思苦想之中一个想法出现在了她的脑海中。(未完待续。)
    


第三百五十三章 怒雷吞噬者

﻿    她这一次把她的目标瞄准在了那正在疯狂运转的机器之上，想到这里，?12??莉的嘴角露出了一丝微笑。
    这台不知道已经运转了多久的机器似乎早就该出点问题了，而且最令雪莉在意的就是这台机器的键盘和显示器。
    这台机器的原形明显就是一台电脑，只是这台电脑似乎更加先进一点。但这不影响雪莉给它制造一点小麻烦。
    拟定了作战计划，雪莉就在暗中开始对这台机器仔细端详了起来。和她想的一样，机器的原形就是电脑就连那熟悉的桌面和图标都是inXP的蓝本。
    雪莉原本想接近这台电脑一探究竟，可是她却很悲催地发现这台电脑主机的旁边似乎也存在着一个结界，看到结界的存在雪莉又有点头疼了。
    不过她很快就发现了一件有趣的事情，这台电脑虽然在结界的保护当中，然而它的电线却并没有在结界的保护当中。
    雪莉嘴角微翘，开始对这条暴露在外面的电线做起了小手脚。她先是小心翼翼地把电线的外皮戳破了一个小洞，然后就把一丝的雷霆之力输入了进去。
    果然，没过多久，这台电脑的电线火花一闪，正台电脑短路了。随着电脑的短路，整台机器突然间停止了运转。
    “什么情况？”
    “到底出了什么事？”
    “为什么机器停了？”
    机器刚刚停下来，这边的神族就乱成了一锅粥，雪莉看见机会来了，她立马一个转身就飞进了那充满虚空怒雷的尘埃云团当中。
    趁着这个机会，她立马运转起了能量转换秘法和雷神法典，开始疯狂地吞食云团中的雷霆能量。
    见到雪莉竟然如此疯狂地把雷霆能量引入体内，兰提雅和墨盖拉都感觉很吃惊，他们暗叹雷神族的体质特殊，竟然能够把这毁灭性极强的能量毫无阻碍地吸入体内。
    雪莉这边在疯狂的吞噬能量，那边乱成一团的神族并没有发现这边的异常，他们迅速组织了人手对停转的机器开始了维修。
    雪莉看在眼里急在心里，她现在正在和这帮家伙争取时间。看她吸收能量的速度够快，还是那些神族维修机器的速度够快。
    “不行了，兰提雅，墨盖拉，你们想办法给他们制造一点麻烦。”
    “是，姐姐大人。”
    雪莉一声令下，两女各释神通就行动了起来。要说杀死这帮神族也许她们并没有如此强大的实力，不过捣个乱什么的还是绰绰有余的。
    特别是墨盖拉的造梦之术，她可以让这些神族时而陷入混乱之中，时而清醒。这让他们本来就混乱的局面更加混乱，导致许多神族由于混乱甚至打了起来。
    墨盖拉这边干得漂亮，兰提雅那边也不错，她利用了自己的特殊本领在入口处制造了一个环形空间通道。
    由于这个通道的存在，进入结界当中的神族还没有反应过来就被直接传送了出去。他们大多都是一脸的纳闷还没有搞清楚到底发生了什么事情。
    雪莉看到这两个家伙干得不错，她就开始更加快速地吸收能量了。说起现在雪莉吸收能量的速度，可比她进入蓝晶炎湖之前强大了不止百倍。
    她的实力提高的同时，她吸收能量的速度也随之提高。她现在吸收能量的速度也比之前快了不止百倍，仅仅5分钟的时间，整个雷云就缩小了一半！
    “快看啊，雷云变小了。”
    “怎么可能？天哪！真的变小了！”
    “怎么办，怎么办，怎么办？经理！”
    “快去报告，就说虚空怒雷这边出问题了，你们几个跟我来！”
    “是！”
    外面的那些神族之中也有几个冷静的高层，他们看到这里出问题了，立马就组织行动了起来。
    可是有碍于墨盖拉和兰提雅的捣乱，这些神族根本就钻不进结界反而是在结界的入口处乱成一团，看到这个情况出现，那位经理怒了。
    “滚，滚，滚，都给老子滚开！”
    他愤怒的一路走一路推开身边的神族，几个神族士兵在他的周围开始为他清理道路，他很快就来到了结界入口处。
    但是但他验证完身份，踏进结界的一瞬间，他就又一次出现在了刚刚他准备踏进去的地方，跟他一起进去的几个卫兵直接把他挤了出来。
    “这是什么情况？去，你们几个把维修工给我找来！”
    “是。”
    这位经理一头雾水，然后开始下命令召唤维修工。可是，雪莉哪里用得了那么久，很快她就把这里的虚空怒雷吸收了个干净，就连那些尘埃云团都没有被剩下。
    “走咯！”
    雪莉微微一笑，下一个瞬间，她就直接凭空消失了。而就在她消失的一瞬间，那尘埃云团似乎又恢复了原状，此时的雪莉已经以高速带着她的小伙伴们离开了雷鸣虚空。
    这一次雪莉收获颇丰，她不但得到了虚空怒雷，而且还得到了制造这些雷霆的尘埃。这些尘埃她一看就并非凡品，她准备先带回去再看个究竟。
    可是她千算万算却漏算了一步，因为就在这个时候，她感觉自己似乎被一双眼睛给盯上了。
    这种感觉从未如此强烈，可是现在却是很明显地感觉了出来。雪莉感觉到了这双眼睛的存在之后开始使用各种办法躲避，可并没有什么明显的效果。
    “小心孩子，往那边飞，最快速度！”
    “好。”
    “前面那个浮岛旁边，掉头往回飞，同时召唤镜像分身然后使用隐身。”
    “了解。”
    “最后开启你的猎杀者姿态，往右边劈出一剑！用你最大的力气。”
    “是！”
    爱丽丝的声音突然出现在了雪莉的脑海中，雪莉按照她的指示开始行动了起来。在这个时候她来不及想太多，但她知道，爱丽丝不会骗她。
    她刚刚转变方向，一道光芒在离她的脑袋还有一厘米的地方飞过。光芒闪过的地方，一个小型浮岛直接被炸成了碎片。
    雪莉来不及多想就开始迅速飞向爱丽丝给她制定的浮岛方向，果然，她刚刚离开一把利剑和一个持剑的身影就出现在了她刚刚所处的地方。(未完待续。)
    


第三百五十四章 预见未来

﻿    下一个瞬间，雪莉立即掉头往回飞，险而又险，那把利剑又一次出现在了她正要前进的方向上。
    这一次雪莉若是躲闪不及，基本上就直接再见了。她甚至都能够感觉到那把利剑上传来的那一股毁灭性的力量。
    说时迟那时快，雪莉一挥手镜像分身被召唤出来，自己同时进入了隐身状态。之后犹如爱丽丝所料一般，雪莉的镜像分身被一道光芒直接洞穿。
    之后雪莉直接开启猎杀者姿态，往她的右边挥出威力最大的一剑，这一剑让她感觉到自己似乎刺中了目标。
    “啊~！”
    一声惨叫，那个被雪莉一剑刺中的虚空之中一个黑衣男子现出身来。这一切的一切都犹如计划好的一般，雪莉的一连串动作近乎完美无瑕。
    “怎么可能？你怎么可能？难道？”
    夜魅以一脸难以置信地表情看着雪莉，他不敢相信，自己竟然会栽在了这里！雪莉这一剑所命中的位置正好是他的眉心，剑刃穿透眉心直接刺中了他的神力核心。
    狂暴的力量疯狂席卷着他的神力核心，他的神力在神力核心奔溃之后瞬间散尽，生命气息也开始衰弱了起来。
    “没有什么不可能的。”
    雪莉抽回长剑，夜魅无力地倒了下去。随后雪莉一挥手，从夜魅身上喷出的血液被她吸入掌中变成了一颗血红色的圆球。
    “快走吧孩子，隐匿气息，改变相貌，按我说的方向逃离。”
    “嗯。”
    雪莉开始按照爱丽丝布置好的一切逃离，而与此同时，夜魅的死亡让某个高高在上的神族愤怒地砸碎了他手中的杯子。
    夜魅就是被他派出去刺杀雪莉的，这一切原本是完美无瑕，可是却在爱丽丝这里出了变故，这一切让他觉得有些匪夷所思了。
    “难道她能预知？”
    老者看着在镜中消失的雪莉，开始冥思苦想了起来。不过他的想法是坚定的，雪莉这颗钉子他必须拔掉，一切想要颠覆他的存在都必须被抹除。
    作为神界的最高统治者，他自认为他的地位无可取代，如果有谁胆敢拦在他的面前就是自寻死路。
    可此刻的雪莉并不知道这回事，直到这一架打完了，她才向爱丽丝问起了事情的经过。此时的她才知道，爱丽丝竟然有着能够预测未来的本领。
    也亏得是她有这个本领，否则今天雪莉肯定是在劫难逃了。自从雪莉加入爱丽丝和那位创世神的计划开始，她就已经站在了和神界统治者的对立面上。
    她早就料到会有这种事情发生，只是没想到竟然会来的这么快，不过想想也是，作为能够颠覆他的力量，这虚空怒雷的丢失肯定是引起他的注意力了。
    得到虚空怒雷之后，雪莉准备找个地方好好消化一下。顺便提升一下自己的功力等级，一般的能量虽然是可以通过转换得来的，可是雷霆之力却是不能。
    还有就是这一次雪莉从虚空怒雷的那尘埃云团之中得到的大量尘埃，她决定把这些东西带到洛基的神殿去。
    定下了接下来的行动路线，雪莉就再次出发了。不过在此之前，她决定先回一趟雷鸣星，把她的小伙伴一块接走。
    雪莉在这一路经过爱丽丝的指点，逃命花去了不少时间，不过这对她来说都是值得的。等到她再一次回到雷鸣星的时候，已经是3天之后了。
    她当然没有去那个什么佣兵工会交任务的闲心，而是直接带着自己的小伙伴乘坐飞船就起飞了。
    在返回天火星的这段时间里，她开始运行雷神法典消化起了刚刚得来的虚空怒雷。虚空怒雷的威力极强，她虽然得到手了却并不能使用出来。
    经过了爱丽丝的指点，雪莉在花费了半个月的时间之后终于是消化完毕了虚空怒雷。正好当她醒来的时候，飞船已经是飞回了天火星。
    “姐妹们，你们在外面等我一段时间，我打算去一趟洛基神殿。”
    “好的，去吧。”
    “没问题。”
    雪莉在交代完毕之后，就带着那一大堆的雷云尘埃直接下了蓝晶炎湖。进入湖底之后，雪莉直线向下，这一次没花多久的时间她就再次见到了洛基的分身。
    “啊~！可爱的小姑娘，你怎么又回来了？”
    见到雪莉出现在这里，洛基的分身有些吃惊。不过当雪莉把虚空怒雷的尘埃拿出来的时候，洛基的眼中泛出了不一样的光芒。
    “洛基大人，这个东西你可认得？”
    “当然认得，这不是索尔铸造雷神之锤用的材料么？你从哪里得到的？”
    “呵呵，这就说来话长了.......。”
    雪莉的话让洛基陷入了沉思，不过很快他就反应了过来，他似乎想清楚了一些事情的来龙去脉。
    “原来如此，这帮老家伙原来还藏着这样的好东西。这可是不可多得的好材料，难道你这次回来是想拜托我帮你锻造兵器？”
    “没错，洛基大人果然明察秋毫。”
    洛基很快就猜出了雪莉的来意，雪莉微微一笑，洛基的脸上却露出了一丝难色。看到他的表情，雪莉打算问问他是什么情况。
    “那个，洛基大人，你可是有什么难处？”
    “没错，我的这个分身并不具有给你锻造兵器的能力。如果你想要锻造兵器，那么就要把我的本体从阿斯特加的监狱里放出来。”
    “这....好吧，我想想办法吧。”
    雪莉点了点头表示同意洛基的看法，的确，现在的她能够感觉的到眼前这个洛基的分身并不是很强大。
    听到雪莉愿意想办法，洛基的眼中露出了一丝期待的光芒。他虽然狡猾多端，可是在运气方面确实是差到了家，在金宫的时候就各种被索尔克制，到最后还被关了起来。
    当年的爱丽丝也没能答应洛基把他救出来的事情，不过既然雪莉答应了，他就觉得自己似乎有了一丝出来的希望。
    雪莉这一趟无功而返，于是乎她就打算去一趟阿斯特加，看看能不能想办法从索尔那里把洛基给放出来。(未完待续。)
    


第三百五十五章 神界通缉令

﻿    雪莉的一切进行的十分顺利，不过与此同时，她的名声却也在神界之中扩散了开来。原因不是别的，就是那位大神主发布的通缉令。
    几乎是一夜之间，雪莉在神统学院的同学们就都出事了，几个和她关系较好的都被请去喝茶了，放出来之后都受到了严密的监视。
    而就在这个时候，一路神界执法官在接受了命令之后朝着雪莉的家乡拉法尔星去了。可是他们却万万没想到他们刚刚来到拉法尔星的外围就遭到了不明军团的伏击。
    这边的雪莉并不知道这回事，她离开炽龙星域之后就直接朝着北欧神族所在的阿斯特加星域而去。
    顺道她打算在去完阿斯特加之后去寻找一下极冻寒雷的下落，传说中的极冻寒雷正好出现在冰霜巨人的地盘。
    当年据说奥丁为了镇压冰霜巨人，把他的权杖给镇压在了冰霜巨人的星球之上，冰霜巨人几次想要造反都被奥丁**，这权杖就拥有者极冻寒雷之力。
    这极冻寒雷是唯一能够打败冰霜巨人的利器，它的存在让整个冰霜巨人氏族数万年来都没能踏出那颗星球一步。
    雪莉决定了行动方向之后就再次带着小伙伴们出发了，听说她要去阿斯特加拜访索尔，爱丽丝说起了当年她在阿斯特加待过的日子。
    时间过得很快，又是数十天的日子过去，雪莉终于是来到了阿斯特加星域。这片星域的分布十分有趣，就像是神界星域那棵大树上分出来的分支。
    阿斯特加正好位于这个树枝的顶端，阿斯特加神域位于主星之上的天空中，传说中的金宫就位于此地。
    雪莉控制着飞船从空中降落下来，再次以拉夏贝尔的名义进入了阿斯特加。她们刚刚降落在彩虹桥上，一队骑着天马的女武神就从天而降。
    “尊贵的客人们，很高兴你们能来阿斯特加神域，我代表阿斯特加和北欧神族欢迎你们。”
    说话的女武神一身金光闪闪的铠甲，手握长枪，看起来就给人一种英姿勃发的感觉，看到她们形象，还真是和传说中的女武神差不多。
    “你好，我们也很高兴来到这里。早就听闻女武神们的威名，今天见到还真是犹如传说中一般呢。”
    “呵呵，这位小姐过奖了。我叫罗塔，是负责招待你们的，请随我来。”
    “嗯。”
    在罗塔的带领下，雪莉她们跟着罗塔乘坐上了一艘小飞船，罗塔一拍天马的背脊，天马一个转身就离开了。
    “不知道几位客人来阿斯特加有何贵干？如果是要面见索尔陛下，那就请告诉我时间，这样我可以帮你们禀告索尔陛下，好安排时间。”
    罗塔的语气很礼貌，让少女们感觉良好，她很明显地把雪莉她们真的当成了访问团，直接问起了雪莉关于访问的时间安排。
    “嗯~~这件事还暂时不着急。我们早就听说阿斯特加盛产美酒佳肴，所以，这件事能不能过些天再谈？”
    “哈哈哈哈，没错，客人们说的很有道理，是我失礼了。前面就是驿馆，我已经为你们准备好了房间。”
    “嗯，谢谢了。”
    雪莉对阿斯特加的赞叹正好是说到了点子上，听到雪莉这么问，罗塔也不好意思再说下去了。
    说话间，小飞船就来到了一片繁华的城区，这里建筑林立一副繁荣景象。可以看得出来，这里的居民生活的极为富庶。
    就在雪莉四处看风景的时候，几乎是忽然之间，一张通缉令引起了她的注意力。看着通缉令上的画像竟然是自己，雪莉走了过去。
    通缉：原神统学院学生，雪莉·安吉拉。
    该学生勾结邪神，意图推翻神族，并且开放空间大门引邪神入侵，现特发此通缉令，若是抓到或是有线索都可以移交当地神族。
    奖金：1000亿神界通用币。
    看到这里，雪莉笑了笑，好在她早有准备改变了自己的外貌否则这下还真的有点难说了，很快，到了入住登记这一关，雪莉故意登陆了一个自己编出来的名字。
    “墨盖拉，一个小任务交给你，今天晚上去探查一下洛基被关在哪里了。”
    “是，我的王。”
    墨盖拉领命退下，之后雪莉就独自去了当地最大的图书馆她想从这里获得一点关于冰霜巨人领地和极冻寒雷的资料。
    “这位客人，您这是要出门么？”
    “是的，罗塔姐姐，这附近有资料比较齐全的图书馆么？我是一位学者，对各处的历史很感兴趣。”
    雪莉刚刚走出门就见到了在门口等待许久的罗塔，正好，她直接就把主意打到了罗塔的身上。
    “当然有，请小姐跟我来。”
    “嗯。”
    罗塔这次直接召唤来了自己的天马，她拉着雪莉坐在她的身后策马起飞，大约飞过了半个城区，雪莉就和她出现在了一个巨大建筑的面前。
    “到了，这就是阿斯特加最大的图书馆，请。”
    “罗塔姐姐太客气了。”
    雪莉并不认识北欧神族的文字，不过爱丽丝却是认识，她在罗塔的指引下进了图书馆之后就直奔历史书籍的书架去了。
    出乎雪莉的预料，这里的书籍早就换成了犹如科教片一般的书籍，当她打开一本关于北欧神族历史书的时候，一段科教片就出现在了她的面前。
    雪莉并不着急而是细细品味着这段历史，同一时间，爱丽丝也把北欧神族的文字和古老语言通过记忆传输给了雪莉。
    见到雪莉正看得津津有味，罗塔转身就准备离开了。这一次她来迎接雪莉她们实际上也是为了监视她们。
    现在是神界的敏感时期，由于雪莉盗取虚空怒雷的事情，现在的女武神对于每一个来到阿斯特加的外人她们都要彻底的监控。
    雪莉虽然不知道罗她的想法，不过她多少也能够看得出来一点。她决定找个机会避开罗塔的观察再行动，但是首先收集资料是必须的。
    看着北欧神界的过往，雪莉终于是找到了一些有用的信息。书中提到极冻寒雷被封印在一个法阵当中，而这个法阵一旦破除禁锢冰霜巨人的结界就会失效。(未完待续。)
    


第三百五十六章 奥丁大神

﻿    看到书上这么写，雪莉的心中升起了一丝奇怪的感觉。那颗封印着冰霜巨人的星球她大致知道在哪里了，可是想要拿到极冻寒雷是个很麻烦的事情。
    根据书上所写冰霜巨人实力强大，不过最后当年的诸神黄昏之后诸神的敌人，包括冰霜巨人都实力大损。
    幸存下来的北欧众神死伤惨重，到最后奥丁由于身受重伤把王位交给了索尔，而统领这次诸神黄昏而失败的洛基就被再次囚禁了起来。
    这个时候，如果雪莉把洛基放出来，基本上就代表着她和北欧神族撕破脸了，或者是拿走极冻寒雷也是一样。
    感觉到自己陷入了一个死胡同当中，她思来想去都找不到解决的方法。不觉得有些懊恼了起来，就在此时一个苍老的声音出现在了她的耳边。
    “愿意听听我的意见吗？”
    说话的是一个看起来像是图书管理员一般的老者，老者手握一根拐杖，然而看起来却是神采奕奕的样子，雪莉见老者看透了她的心思也很是好奇。
    “老先生请说，如果能够解决我的困扰，小女子感激不尽。”
    雪莉十分礼貌地对这位老者拱了拱手，老者笑了笑眼神中透露出了智慧的光芒，随后他挥手变出一张椅子坐在了雪莉的身边缓缓道来。
    “想要解决这个问题并不是没有办法，既然众神的敌人是冰霜巨人和那些怪兽，那么彻底解决掉他们就好了不是么？”
    老者一字一句说的十分清晰，雪莉开始怀疑这个老者的身份了。不知为何，雪莉看到老者的面容突然想起了一个名字，奥丁。
    “那，洛基大人呢？”
    “他？他始终是众神之一，只是有些叛逆而已。奥丁之所以不杀死他为的就是让他改过自新。如果他能改过，放他出来又何妨？”
    “额.....老先生说的有道理。”
    老者微笑着把话说完，雪莉似乎想透彻了问题的关键。没错，洛基再怎么说也是奥丁的养子从小带大就有感情，他再绝情也下不了杀洛基的决心。
    如果雪莉现在按照老者的话把冰霜巨人的物体解决掉，然后帮奥丁劝服洛基和他哥哥一起守护阿斯特加好像其他问题都能迎刃而解了。
    “请问老先生您是奥丁大神吗？”
    雪莉微笑着问向老者，在刚刚的对话当中，雪莉觉得这位看起来慈眉善目的老者十有**是那位曾经叱咤风云的北欧神王。
    “这....小朋友你真是好眼力，哎老了，老了身体不管事了。”
    奥丁说着敲了敲自己的腰椎，随后他的身形一变，那显眼的眼罩出现在了他的脸上，除此之外还有雪白的胡子和那深邃而充满智慧的目光。
    “多谢奥丁大神指点。”
    “不用客气，小朋友，你要做的事情千难万难，可得万分小心，以后别再叫人看出来了。”
    “是，多谢奥丁大神。”
    “好了，我走了，年轻人的事情，留给年轻人去解决就好了。”
    奥丁说完这些话，他的身形就直接消失不见了。雪莉想着奥丁刚刚说得话叹了口气，她还真是没想到自己的心中竟然这么容易就暴露了。
    与此同时，她也想到了一个问题，那就是奥丁竟然一眼就看穿了她的想法，于是乎她决定以后一定要下心思好好隐藏自己了。
    决定好了行动方向，雪莉决定先去会一会传说中的冰霜巨人氏族。虽然冰霜巨人的敌人是北欧神族，不过如果他们不需要生活在这里呢？
    雪莉觉得最优的方法是说服冰霜巨人搬家远离故乡，让他们到一个和北欧神族无法起冲突的地方所有问题就解决了。
    一边想着，雪莉一边就出发来到了那个封印着冰霜巨人的星球。星球表面一片狼藉，却被一个超级巨大的结界给锁了起来。
    结界的外围有着大量的北欧神族的空间站漂浮在星球的周围，把这颗星球层层封锁了起来。
    雪莉正思索着到底怎么进去的时候，突然之间奥丁的相貌出现在了她的脑海中。想到奥丁，雪莉有了主意。
    随着雪莉启动了洛基的面具，她摇身一变就变成了大神奥丁的模样，直接身形一闪出现在了那空间站之中。
    “拜见奥丁神王陛下！”
    士兵们见到奥丁突然出现在面前，全都集体下拜。雪莉见到自己达到了想要的效果，连忙挥了挥手。
    “起来吧，打开封锁我要进去。”
    “是，奥丁神王陛下！”
    士兵们在雪莉的命令下打开了对这颗星球的层层封锁，雪莉身形一闪就消失了，下一秒雪莉已然出现在了冰霜巨人所在的星球之上。
    “来者何人！”（巨人语）
    雪莉刚刚出现在星球表面，一个冰霜巨人就拿着大棒朝着她冲过来问道，他的身高足有数十米浑身覆盖着冰蓝色的铠甲看起来极为强壮。
    雪莉一挥手，身上释放出了强大的气势，那冰霜巨人虽强却只是一介小兵。被雪莉的强大气息一震，立马就跪倒在地一言不发了。
    同一时间，雪莉一挥手，一滴血液不受控制地从冰霜巨人的后脑飞了出来落在雪莉的手中，她仅仅在一瞬间就完成了对巨人语的学习。
    “我是神界的使者，我要见你们的王。”
    雪莉一声大喝，说出了巨人语，冰霜巨人终于是听懂了，他战战兢兢地点了点头雪莉撤去威压，他终于再次站了起来。
    “跟我来吧，神族。”
    随着这位冰霜巨人的带领，雪莉终于是踏入了这个冰霜巨人的世界。这里漫天冰封，到处都是一边冰天雪地的景象。
    不过不同于外面的冰天雪地那般美丽，这里的冰雪透着一股刺骨的寒冷。而且由于云层密布，这里几乎终日不见光芒。
    走在这里雪莉就感觉自己走在一个完全死寂的世界，若不是面前还有一个正在给她带路的冰霜巨人，雪莉都要怀疑这里没有活物了。
    冰霜巨人带着雪莉走进一座冰山之中，顺着冰道直接滑入地底，随着逐渐深入，雪莉看见一座巨大的冰雪城堡竟然出现在了数万米深的地下。(未完待续。)
    


第三百三十六章 冰霜巨人之王

﻿    冰雪城堡的巨大远远超乎了雪莉的想象，这里似乎已经成为了一个冰雪铸成的建筑群。建筑群的风格颇为古老让雪莉感觉这帮冰雪巨人更像是蛮神部落一般的存在。
    这一路上，这个冰霜巨人领着雪莉在冰道上前进，许多冰霜巨人都对雪莉投出了异样的目光，不过他们却都在雪莉释放出的强大威压下不敢轻举妄动。
    “衣呼，你为什么带这个神族进入我们的地下城邦？”
    雪莉跟着冰霜巨人正走着，一个打扮奇特的冰霜巨人出现在了他们的面前对着雪莉面前的这个冰霜巨人问道。
    这位问话的冰霜巨人穿着一套类似法袍一样的衣服，手里拿着一把长长的骨杖，浑身皱巴巴的皮肤让他看起来极为老迈，最令雪莉在意的是他那一双冒着精光的双眼。
    “老先知，这个神族相见我们的王。她太厉害了，衣呼打不过她，衣呼怕死。”
    冰霜巨人衣呼略显憨厚地指着雪莉说出了事情的原委，这位老先知把目光转向了雪莉，他看了雪莉一眼。
    “衣呼，你走吧，让我带她去见王。”
    “是，老先知。”
    那个叫做衣呼的冰霜巨人转身离开了，老先知走了过来上下打量起了雪莉，随后就自顾自地转身朝着冰雪城堡里走了过去。
    “跟我来吧，神族，你说你是来和谈的，不过我并不怎么相信你，说吧，你来这里到底有什么目的？”
    老先知一边走着一边对雪莉问道，他似乎并不惧怕雪莉身上散发出来的强大威压，这让雪莉不自觉地对这个老先知感兴趣了。
    “我说了，先知大人，我是来和谈的。”
    “我凭什么相信你？”
    “这.....我是带着诚意来的，你如果不相信我也没有办法，不过.....。”
    “不过什么？”
    “不过，我可是有办法把你们整个种族给灭掉。如果你不信，那我就只好这么做了。”
    老先知听到雪莉的话立马转过头来，可他却看到了雪莉的那一双血红的双眸，之后他还没有反应过来就失去了他的自主意识。
    雪莉这么做算是下下之策了，反正这个蛮族说不听，干脆直接用秘术控制了算了。有他帮着自己说话，雪莉之后的计划就会顺利很多。
    “主人，有何吩咐？”
    “带我去见你们的王。”
    “是，主人。”
    接下来的一切就变得十分简单了，有了老先知的带路，雪莉跟在他的身后一路前行很快就来到了冰雪城堡的深处。
    雪莉一路上看到的大多都是简陋的民居，这些冰霜巨人的生存状况大多都处于原始部落状态，十分的简单，而且生活状况似乎并不怎么好。
    老先知带着雪莉一路前行，很快就来到了冰雪城堡的深处。他们顺着一条长长的冰霜台阶蜿蜒向上，逐渐进入了一个更加巨大的地下宫殿门口。
    “主人请在这里稍等，我去禀告王。”
    “嗯。”
    老先知交代了一句之后就走进门去，看到他如此听话，雪莉不禁感叹这血神族秘术。简直是好用的要死，若不是控制数量有限她直接控制了这冰霜巨人全族就什么都解决了。
    雪莉等待了好一会儿，终于，老先知走出了宫殿大门对雪莉招了招手，雪莉就跟着他走进了宫殿之中。
    走进宫殿之中雪莉感觉到了一股不一样的气息，这冰霜巨人族的宫殿颇有点上古神迹的气息。
    墙面上，柱子上，地面上到处都刻画着各式各样的古老符文。宫殿末端的寒冰宝座之上，一个身材高大的冰霜巨人头戴王冠坐在那里，他的座下站两排冰霜巨人。
    很明显，冰霜巨人氏族是以实力为尊，雪莉能够感觉到这个冰霜巨人之王，是他们之中最强大的存在。
    “神族，听说你是来和谈的，不过我不喜欢和谈，如果你要和谈也可以。把奥丁那个老家伙的脑袋送来，我就和你和谈。”
    冰霜巨人之王看到雪莉前来立马在大殿中吼了起来，他的声音响彻了整个大殿，那些冰霜巨人跟着起哄了起来。
    实际上冰霜巨人之王能够和雪莉这么说话，多半还是看在雪莉的实力并不弱小的份上，要不然谈个屁直接一棍子打死了事。
    “哦？难道大王需要的就仅仅是报仇吗？”
    雪莉嘴角微翘，她的声音并不大，却能够正好传入冰霜巨人之王的耳朵当中。冰霜巨人之王听到这句话一挥手，那些喧闹的冰霜巨人瞬间安静了下来。
    “你说说看你能给我们什么？神族？”
    “我觉得大王需要的是资源，实力和众多部族的安稳生活。你们需要更强大，因为只有这样才可以一雪前耻。”
    雪莉微笑着一挥手，财宝，食物，房屋，兵器。一切的一切就通过魔法成像的方式展示在了这寒冰宫殿当中，许多冰霜巨人看的入迷，脸上露出了向往之色。
    “你说的有道理，不过我凭什么相信你呢？”
    “就凭这些。”
    雪莉说着再度一挥手，半空之中又出现了一副景象，那是天火星。炽龙神宫和提亚马特，看到雪莉和提亚马特十分友好，冰霜巨人之王的嘴角动了动。
    “他们是龙族？”
    “没错，的确是龙族，大王如果肯听我一句话。我可以让龙神帝给你们提供更好的生活环境，更多的资源，而且日后还有机会让你们一雪前耻。”
    雪莉微笑着说出了自己的想法，冰霜巨人之王想了想他有些难以相信雪莉所说的一切，因为这听起来似乎太美好了，美好的有点不像话。
    “我还是无法相信你的话，你给予我族这么多，你想得到什么？”
    “简单，我需要的是极冻寒雷。”
    “极冻寒雷？你要它做什么？”
    “弑神！”
    弑神几个字让冰霜巨人之王瞬间眯起了双眼，她从雪莉的语气之中感受到了一丝真意，不过他还是不太敢相信雪莉所说的话。
    “不，我还是不相信你，你如果反悔了，我们不是就完蛋了？”
    雪莉的条件十分优厚，冰霜巨人之王很想答应，不过千万年来他们和神族战争数次实在是很担心雪莉会时候反悔杀掉他们。(未完待续。)
    


第三百六十七章 雪莉的保证

﻿    “这样吧，如果你们不接受，我也可以选择现在就想办法让神族灭掉你们。”
    雪莉说着一挥手把她自己的通缉令从包裹里抽了出来，与此同时她的身上散发出了强大的气势，她并不是要动手，而是起到震慑的作用。
    “笑话，我们本来就是个小部族不值得其他神族对我们发动战争。你凭什么让神族灭掉我们。”
    “在我看来你和那些神族一样，而且，这是我的地盘，你竟然敢在这里和我动手，你死定了！”
    感受到雪莉身上的气息，同样是气息外放，这让雪莉能够清楚地感觉到他的实力，这个看似不起眼的冰霜巨人之王的实力竟然和雪莉不相上下。
    “大王请不要动怒，请看完这个再下定论。”
    “这是什么？”
    “叫你的老先知念给你听吧。”
    “先知念。”
    “是，大王。”
    雪莉说着把她的通缉令给丢了出去，冰霜巨人之王接过这张通缉令之后一脸看不懂的表情。在雪莉的提示下，她把这张通缉令丢给了认识神族文字的老先知。
    通缉：原神统学院学生，雪莉·安吉拉。
    该学生勾结邪神，意图推翻神族，并且开放空间大门引邪神入侵，现特发此通缉令，若是抓到或是有线索都可以移交当地神族。
    奖金：1000亿神界通用币。
    “大王，我念诵完毕了。”
    先知把雪莉的通缉令交换给了冰霜巨人之王，冰霜巨人之王听完之后还是不知道雪莉为什么给他看这张通缉令。
    “你什么意思？”
    “很简单，我就是那个被通缉的神族，我的意图你很清楚了吧？这种通缉令挂的神界到处都是，这就是我从其中一处摘下来的。”
    “如果，我告诉那些神族我在大王您这里，并且和您确定了合作关系，那么大王请想想看我之前说的那些话还能不能做到。”
    雪莉微笑着解释了她的意思，冰霜巨人之王听着听着就逐渐听懂了，如果这张通缉令是真的，那么雪莉的话还真是不假，她完全有能力毁掉冰霜巨人这个种族。
    “先知，这个东西是真的？”
    “报告大王，是真的。”
    先知点了点头，冰霜巨人之王开始思考了起来。同一时间，他身上的气息逐渐撤去，雪莉感觉到他撤去了气息，她自己也把气息收了回来。
    “好吧，我相信你。你之前说的能够一雪前耻，就是为了推翻神族？”
    想起了雪莉之前的话，冰霜巨人之王再次问了一句。如果雪莉真的是犹如通缉令上所说，那么敌人的敌人就是朋友，这样看来雪莉的行为倒是合理。
    “没错，我要推翻神族的统治。”
    “好，那你要干什么？我决定帮你一次。”
    “只要你们接受我的条件，从这里离开，我保证会让炽龙神帝给你们一颗星的星球和新的生存空间，我需要的是那极冻寒雷。”
    “一言为定。”
    冰霜巨人之王虽然觉得这个条约签的有些憋屈，不过白给的好处不拿白不拿，他也不想一直被北欧神族这么压制下去，作为一族之王他总要为自己的子民着想。
    之后雪莉就和冰霜巨人之王开始详谈了合作的内容，谈判就这样顺利的进行了。做完这一切，雪莉决定先去一趟索尔那里让他答应打开这颗星球的封印。
    几个小时之后，雪莉终于是再次通过彩虹桥站在了金宫的门口。想着就要见到传说中的雷神索尔，雪莉的心情略微有些小激动。
    金宫的造型和传说中的一般无二，简直就是金碧辉煌奢华到极致，这座金宫的存在表示着北欧神族的富有和强大。
    雪莉跟着罗塔踏上金宫的红地毯朝着大殿走去，金宫的道路两旁站着整整齐齐地两排金甲卫士，他们的铠甲看起来很古朴雪莉却能够在其中看出符文科技的味道。
    大殿的尽头是一个略微高出地面的王座，王座之上此刻正做着一位身高体壮却长得十分英俊的年轻王者。
    王者身披王袍却这盖不住他强大的气息，雪莉隔着远远地都能够感觉到索尔身上散发出的强大气息，这位王者既是神王又是北欧神族的战神。
    “神王，客人们已经来了。”
    “嗯，很好，罗塔你回去工作吧。”
    “是，神王。”
    没有繁文缛节也没有下跪之礼，北欧神族的平易近人让雪莉觉得十分的有好感。看见这位神王把眼睛看向这边，雪莉的少女心不自觉地跳动了。
    “哇~~好帅啊。”
    “好高大，好威武。”
    见到索尔的真容少女们的脸上或多或少地泛起了红晕，说实话，这位索尔神王是雪莉见过的神族之中最帅，最有男人味的，没有之一。
    “几位远方来的客人，欢迎你们来到阿斯特加。听说你们是从火神族的领地来的，真是新会......。”
    “哪里哪里，索尔神王的名声早就传遍了神界星域。我们此次来拜访，有很大一部分原因是想目睹神王的真容，今日一见果然是英俊不凡一表人才......。”
    索尔很快就和少女们打起了官腔，拉夏贝尔应付的倒是很有一套。她和索尔在那边一番客套之后，索尔就有些耐不住性子了。
    “几位小姐喜不喜欢看兵马演练？喜欢的话我可以带你们去英灵神殿看看。”
    “当然，只要索尔神王喜欢，我们一同前往就是。”
    索尔一向就是那种坐不住的主，又喜欢格斗，刚刚和拉夏贝尔聊了几句他就有些坐不住了，要不是今天他知道有使者来访问他就打算在英灵神殿泡一整天。
    “好，请随我来。”
    顺理成章的，索尔带着少女们去参观他的英灵神殿。英灵神殿的造型就像是一个巨大的圆形斗技场，雪莉她们刚刚来到这里就看见许多英灵在斗技场中厮杀。
    他们一个个拼尽全力，因为就算是在这里面死亡也不会真正的死亡，失败的英灵只会作为观战者看着其他英灵们的战斗。
    有时候人数不够的时候，女武神就会亲自和他们比试，也有一些女武神在教新来的英灵们如何去战斗。(未完待续。)
    


第三百六十八章 英灵神殿斗技场

﻿    “那个，索尔神王，我能去试一试么？”
    雪莉以前在神统学院的时候一直是沉迷于战斗，现在看到斗技场中的英灵打的正欢，她突然动了想要下场一战的想法。
    “当然可以，这位小姐请稍等。亚尔维特，你过来一下。”
    “是，索尔神王。”
    索尔听到雪莉想要去打一架，他很开心，这种感觉就像是找到了知音。随着他一挥手，一个身披铠甲的女武神从天而降出现在了索尔和雪莉的面前。
    “索尔神王有何吩咐？”
    “这位客人想要体验一下英灵竞技场，你带她去试试。”
    “遵命，这位小姐请随我来。”
    “嗯。”
    雪莉点了点头跟着亚尔维特走向了斗技场的深处，她跟着亚尔维特来到了一个有趣的装置面前。
    “美丽的小姐，如果你想体验斗技场，那就必须把身体留在这里，用灵魂去战斗。不过不用担心，您的灵魂不会因为死亡而消散，这就是斗技场的特殊之处。”
    “走过这扇门，你的灵魂就会脱离身体。同样你的灵魂也可以拿起武器，穿上铠甲，不过可能会比你现在的身体弱小一些。”
    亚特维尔一边说着，一边把雪莉引导到了一座金色的大门前。大门之中浮现着一层透明的金光，金光之中符文闪耀很明显，这座门是一个神器。
    “哦~~知道了。”
    雪莉大致了解了门的使用方法，于是她就朝着门走了过去。随后一种身体一轻的感觉随之而来，她的灵魂和身体就分割了开来。
    “好纯洁的灵魂，美丽的小姐，您的灵魂竟然如此无垢。”
    “呵呵，多谢夸奖了。”
    亚特维尔见到雪莉的和身上竟然散发着淡淡的白光，她都觉得有些羡慕，不由得赞叹了起来，但她很纳闷雪莉这样纯洁的神族为什么会喜欢战斗。
    “美丽的小姐，您可以从这里挑选趁手的兵器和铠甲，随后我给您安排一个对手。”
    “好。”
    亚特维尔带着雪莉来到了兵器架面前让雪莉挑选一把武器，雪莉一挥手把一把长剑握在了手中。她感觉了一下剑的重量和长度，之后又拿起了一把一模一样的长剑。
    “好了。”
    “好，这边请。”
    雪莉跟着亚特维尔来到了斗技场的边缘，亚特维尔挑选了一位英灵来当雪莉的对手，英灵手握一把长枪跟着亚特维尔走进了斗技场之中。
    “噢天哪，那个神竟然挑选了夏克里尔做她的对手。”
    “哈哈，这下有的好看了。”
    “夏克里尔，让这个不懂战斗的神族见识见识英灵的厉害。”
    “是啊，哈哈哈哈，夏克里尔加油。”
    看见雪莉的对手进场，那些战败了在观众席上观战的英灵们都开始为他助威了起来。他们并不看好雪莉，他们认为雪莉这样一个小姑娘不可能是夏克里尔的对手。
    “好，现在我宣布比赛开始。规则很简单，谁被对方杀死，就代表着失败。”
    “好。”
    雪莉话音刚落，她的就已经手握双剑直接朝着夏克里尔冲了过去，与此同时雪莉深深地感觉到了自己灵魂的力量。
    果然，如亚特维尔所说，她的灵魂比身体弱小了许多。雪莉的灵魂并未经过特殊的锻炼，也就比一般的神族灵魂强大一点点。
    “来得好！”
    夏克里尔不慌不忙，雪莉只见他一挥手，一把长枪就突兀地出现在了他的手中。雪莉双剑劈来，夏克里尔抽枪就刺。
    夏克里尔一枪刺来，雪莉一个侧身躲过长枪一个踏步欺身而近，同时手中双剑该劈为扫对着夏克里尔的脖颈就扫了过去。
    夏克里尔一低头让过雪莉的剑刃，同时一个膝盖撞击朝着雪莉的小腹撞击而来，这一下要是撞的实在了，雪莉最起码会一小段时间使不出力来。
    可雪莉也不是迟钝之人，她同样是一抬脚，膝盖就和夏克里尔的膝盖撞在了一起。一时间雪莉和夏克里尔竟然是打的难解难分，你来我往。
    见到如此情形，那些刚刚还在为夏克里尔摇旗呐喊的英灵们就全都沉默了，他们还真是没想到雪莉竟然能够有如此的战斗力。
    “不错啊。”
    看台上的索尔也对雪莉有些刮目相看了，他真没想到雪莉的灵魂竟然能够有如此战斗力。
    实际上他看出来了，雪莉的战斗力多还是出自她的战斗经验。这些英灵没有一个不是经验丰富的战斗天才，可是他却无法在雪莉手里占到便宜。
    斗技场中，雪莉和夏克里尔的战斗逐渐引起了其他英灵们的注意力。几个刚刚战败的英灵，也开始关注起了夏克里尔和雪莉的战斗。
    雪莉的一对双剑攻势如风，她迅猛的进攻让夏克里尔好一阵的招架。不过夏克里尔也不简单，他竟然能够对应自如，时不时还能进攻一下雪莉。
    不过他的进攻同样被雪莉很轻松的就抵挡了下来，雪莉见到这样一直打下去不是办法，于是她就开始想办法了。
    她的优势在于近身战斗，可是现在她却并不能在近身战斗中拿到优势。于是雪莉干脆直接放弃了一把剑，改成了双手握剑一时间攻击速度竟然再次提高。
    西式长剑注重的是力量，雪莉同时握着两把虽然能够取得一定的优势，却是大幅度地降低了她的攻击速度，这就是她这么做的理由。
    “什么？”
    见到雪莉突然变招，夏克里尔一脸的难以置信。他的枪法出众，却是无法和一把灵活的长剑相比在如此近的距离之下打起来他的优势很快就丢光了。
    不过夏克里尔在惊讶的同时，脚下一用力就是抽身飞退。雪莉见到他要退走立马踏步追击，然而迎接她的却是夏克里尔的回头一枪。
    这一枪来的突然，那叫一个又快又猛，目标直指雪莉的胸膛。雪莉一个侧身险而又险地避过枪尖，继续追击而来。
    夏克里尔同时变招，他竟然直接丢弃了长枪，一拳就朝着雪莉的脸砸了过来。雪莉一歪头躲过这次攻击，同时手中双剑对着夏克里尔就是一招斜劈！(未完待续。)
    


第三百六十九章 索尔的雷神之锤

﻿    夏克里尔还真是没想到今天竟然是遇到了对手，在他的眼里看来雪莉的身手简直是好的出乎了他的预料。
    雪莉这双手握剑一击袭来他如果是躲不开，可就要麻烦了。夏克里尔赶忙是放弃了继续攻击雪莉的想法再次抽身飞退。
    “哪里走！”
    雪莉哪里会如此轻易地放过他？她一个踏步就朝着夏克里尔追去，夏克里尔刚刚跑出一步，一个侧身倒地就滚，这一下是堪堪躲过了雪莉的攻击。
    他正要去拿枪，雪莉手中剑就已经凌空掷来，夏克里尔听得背后风声响连忙一回头，这一下吓出一身冷汗，他刚刚迈出的步子也停了下来。
    “噌！”
    雪莉投掷出的长剑正好扎在了夏克里尔面前的地面上，雪莉本人随后追击而至，夏克里尔见到雪莉追来他竟然是拔起地上的长剑就准备迎战。
    可是他万万没想到雪莉竟然挥手之间就是一个空手入白刃，随后一拳重重地打在了他的胸膛上。
    “啊！”
    夏克里尔连忙想稳住身形，可是体内却是翻腾不已。他刚刚站稳，雪莉的连环攻击就已经是随后而至。
    夏克里尔充满招架之下被雪莉一脚踢中肚子，随后追击而来的雪莉又是对着他一顿拳打脚踢，夏克里尔败向已露。
    这一下陷入被动的夏克里尔连续遭到雪莉的打击，所谓一招数招招输，夏克里尔已然是维持不住防御了。
    “啊~~！”
    终于，随着夏克里尔的一声惨叫，雪莉的右手手指竟然是以大力穿透了夏克里尔的喉咙，夏克里尔的喉管被雪莉整个捏碎。
    夏克里尔不甘心地倒了下去正是宣告失败，看到雪莉胜利，所有观战的英灵们全都沉默了，这结果真是太出乎他们的预料了。
    “天哪，那个小姑娘居然赢了。”
    “天哪，夏克里尔输了。”
    “真没想到她这么厉害啊，看打斗招式完全就不像是一般人。”
    “没错，她出手狠辣应该是见过多次生死的。”
    看台上的英灵们纷纷议论起了刚刚夏克里尔和雪莉的战斗，此时的夏克里尔身影出现在看台之上一脸的郁闷。
    “真是漂亮，只是最后一招有些狠毒啊。”
    见到雪莉获胜，索尔都忍不住赞叹了起来。他们打架喜欢拳打脚踢，可是像雪莉这样直取要害的攻击还真是少见的很。
    他清楚地知道夏克里尔的实力如何，不过照现在看起来，雪莉的实力似乎高出夏克里尔许多。
    “呵呵，索尔神王见笑了，我妹妹当年可是神统学院斗技场的常客。她没别的爱好，就是喜欢打架厮杀呢。”
    “哦？是这样吗？”
    听到拉夏贝尔对于雪莉的评价索尔突然对雪莉的战斗产生过来兴趣，颇有点跃跃欲试想要和雪莉打一场的想法了。
    “是啊，当年就连我都输给她了。”
    “呵呵，你说的我都手痒了。”
    索尔笑了笑更加对雪莉感兴趣了，话说自从他坐上神王这个位置之后事情就有点多。唯一的乐趣就是来英灵斗技场观看格斗，要真打起来这些英灵根本就不是他的对手。
    除了多年前的一个叫做阿托利斯的英灵，据说生前是一个国家的骑士王，后来阿托利斯被送去了神统学院深造之后就留在了神界任职。
    自那以后，索尔就再也没见到阿托利斯了，今天听到拉夏贝尔这么说，他突然心里升起了一点想和雪莉比试一场的想法。
    “姐姐，你们聊什么呢？”
    “聊你呢，妹妹，有没有兴趣和索尔神王打一架？”
    “嗯？有啊，早就听闻索尔神王实力超群，我很想一战。”
    拉夏贝尔很快就说起了索尔想要和雪莉打架的事情，雪莉欣然应允，听到雪莉答应，索尔的脸上露出了战意的光芒。
    “哈哈哈，太好了，来，使出你的全部实力吧。”
    “呵呵，那我就不客气了。”
    索尔和雪莉说笑着两人都来到了斗技场当中，雪莉别的大神她还说不定打不过，可是索尔是雷神，这一点她还真是有那么一点信心。
    雪莉说着一挥手，凝幽已经被她从腰间抽了出来，鞭剑凝幽如蛇环绕在她的身边正对索尔吐着杏子。
    索尔一挥手，那举世闻名的雷神之锤就出现在了他的手中。雷神之锤上电光闪耀，散发着强大的气息。
    “来吧，我让你先进攻。”
    索尔并不打算主动进攻，他想先试试雪莉的实力到底如何。毕竟他一个大神主动攻击雪莉，这样一个小姑娘显得有点太没有风度了。
    “好。”
    雪莉也不含糊，随着她手中剑光飞舞，凝幽伸长了剑身朝着索尔袭来。这一下凝幽袭来犹如毒蛇一般在空中展开了大口，剑尖犹如毒牙一般朝着索尔发动了凶猛的攻击。
    索尔一挥手中战锤，战锤带着呼呼风声和咆哮的雷霆就朝着凝幽的剑尖砸了过去。这一下来的是势大力沉，一锤带起的风雷令观者为之震撼。
    说时迟那时快，雪莉只是轻轻都懂手中剑，凝幽的剑尖就一转，竟然是在半空中急速回收，直接躲过了雷神之锤的攻击范围。
    “轰~！”
    雷神之锤所带起的风雷狠狠地砸在了地面之上，那强大的威势让周围产生了一阵狂风，索尔这随意一锤威力竟是强大如斯！
    雪莉见到索尔这一击的威力，心中不由得感叹。不过手中的动作却是不慢。她再次挥动手中剑，凝幽调转方向朝着索尔的身侧袭来。
    雪莉所站立的位置正好是索尔的攻击距离之外，可是她却没想到，索尔一挥手，雷神之锤竟然朝着雪莉飞了过来。
    这一下速度之快雪莉几乎连躲闪的时间都没有，可是下一刻，令人所有人都感到惊讶的一幕出现了。
    就在众人的目光注视之下，雪莉竟然是放下了凝幽。只见她挥手之间，同样一把雷神之锤出现在了她的手中，她双手握锤朝着飞来的锤子狠狠砸了过去。
    “当！”
    一声金属碰撞的声音出现在了半空中，雪莉的雷神之锤被瞬间粉碎，而雪莉本人的身体也被这雷神之锤给砸中了。(未完待续。)
    


第三百七十章 雷霆战神索尔

﻿    “砰！”
    雪莉的身体直接炸裂成了无数碎片，下一个瞬间，另一个雪莉的身影出现在了索尔的身边，同时凝幽竟然已经是离索尔的距离不足一米。
    说时迟那时快，索尔一挥大手竟然是直接抓住了凝幽，同时一拳就要朝着雪莉这边打过来。在同一瞬间那把雷神之锤再次朝着雪莉的身躯袭来！
    “轰！”
    雪莉的身形被击溃，炸裂成了漫天金光。这强光来的太过突然，让索尔一时间都没有反应过来。
    然而就在此时，三个一模一样的雪莉同时手握一把凝幽从三个方向朝着索尔袭来。这一下简直令所有人都感到震惊了，他们真是没想到雪莉竟然拥有如此强大的战斗力！
    “哈！”
    索尔一声大喝，身上电光闪耀，疾风迅雷从他的身上倒卷而出。然而就在此时，令所有人都觉得不可思议的一幕出现了。
    雪莉和她的镜像分身竟然是无视了索尔的雷电攻击，同一时间，三把凝幽同时劈砍到了索尔的身上。
    “当！”
    索尔的神甲抵挡住了伤害，雷锤回到手中就是一圈横扫，雪莉的三个镜像分身被全部击溃，索尔的一系列攻击十分的迅猛看得观众们心中震撼。
    就在此时，天空之中光芒闪耀，漫天剑雨呼啸而来。索尔见此不闪不避，他见到这漫天剑雨只是高高举起了手中的雷神之锤。
    天空之中刮起了一阵风暴，只是一瞬间，这风暴就把雪莉挥手放出的漫天剑雨给直接吹飞了。同时，一道雷霆从天而降，目标直指天空中的雪莉。
    “轰隆~~！”
    “雷灵转换！”
    雪莉感觉到了雷霆所蕴含的强大力量，她在瞬间就开启了雷灵转换。任由这雷霆轰击在她的身体之上，她竟然在空中是安然无恙！
    “怎么可能！”
    “她怎么没事？”
    “这太不可思议了。”
    一时间那些观战的英灵们都不解地大喊了起来，他们也感觉到了拿到雷霆的威力，可是雪莉就是没有受到一丝伤害，这简直让他们无法相信这个事实。
    可事实就是事实，索尔见到雷霆再次被雪莉抵抗心中已是肯定了雪莉并不怕雷击这一点，于是乎他开始改变他的战术了。
    下一个瞬间，索尔身形一闪就出现在了雪莉的身旁，同时手中战锤瞬间变得巨大，带着恐怖的威势朝着雪莉的身躯砸了过去。
    雪莉不敢硬接这一招，她同样是一闪身，身形就从天空之中消失。下一个瞬间她出现在远方，同时手中燃起了熊熊烈焰。
    “这是龙炎？”
    “不，这是龙神之火！”
    “天哪，难怪她胆敢接下索尔神王的约战。”
    英灵们见到雪莉竟然使出了龙神之火都是十分的惊讶，他们知道雪莉实力强大，只是没想到雪莉竟然强大到了如此地步！
    龙神之火作为炽龙神族的看家本领早就驰名神界，它的威力和九大神火不相上下，雪莉能够使出这一招这还是多亏与提亚马特教给她的炽龙神诀。
    雪莉手中龙神之火瞬间包裹住了她的全身形成了炽龙火铠，同一时间炽龙神枪同样出现在了她的手中，这一切说来长，雪莉却是在一瞬间完成的。
    下一个瞬间，索尔再次出现在雪莉的身边，同时挥动手中战锤带着强大的威势朝着雪莉的身躯狠狠落下，雪莉一挥手中神枪，竟然是硬悍了上去。
    “乒~！！”
    巨大的兵器撞击声出现在了天空之中，雪莉竟然是没有被索尔这强悍无比的力量给直接砸飞。
    原来就在她使用炽龙神诀的时候，她同时也进入了猎杀者姿态当中这使得她力量和速度提升数倍，要不是这样她早就被索尔这一击给砸飞了。
    此时的雪莉心中更加为索尔的实力而感到震撼，索尔不愧为一代雷神与战神的代名词，他并未使用特别的力量就拥有如此战斗力，雪莉自叹不如。
    “乒~！！乒~！！乒~！！乒~！！.....乒~！！”
    一连串的兵器撞击声出现在了天空之中，雪莉竟然和索尔打了个有来有回。此时的索尔是越打越带劲，他真是好久没能和谁打的如此痛快了。
    雪莉见到索尔也越打开心，她却是开心不起来，不为别的，只因为她从来没有经受过如此高强度的战斗，时间久了她逐渐感觉到体内的能量有些跟不上了。
    终于，雪莉是和索尔战斗了有10分钟之后被索尔一锤从半空中砸落地面，等到索尔再要追击的时候，雪莉已经举手投降了。
    “哈哈，痛快，好久没有打的这么痛快了，小姑娘，你叫什么名字？”
    索尔说着把大坑里的雪莉拉了起来，这时候的他才想起问雪莉的名字，雪莉想了想却并没有隐瞒索尔的意思。
    “我叫雪莉。”
    “报告雪莉？”
    听到雪莉的名字，索尔似乎想起了点什么，不过这个想法很快就被他给抛到脑后去了。现在他的眼里只有雪莉这个能够和自己一战的对手，其他的不重要。
    “很高兴认识你，雪莉小姐。真是久违了，好久没有打的如此畅快了。”
    索尔的脸上尽是笑容，雪莉真是难以想象这个大帅哥竟然还有如此开心的一面。见到索尔竟然和雪莉打成了好朋友，那些英灵们脸上都露出了不可思议的表情。
    索尔的实力比雪莉强大很多，这一战他并没有开启任何增强力量的神法，然而他却佩服雪莉，佩服雪莉这个名不见经传的少女竟有如此实力。
    “好名字，雪莉小姐，我有个问题不知道该不该问。”
    “索尔神王您请说。”
    “你为什么能够完全无视雷霆的力量？”
    “这....这就说来话长了，索尔神王，我们找个地方慢慢聊怎么样？”
    “好，请随我来。”
    说话间，索尔就带着雪莉和她的小伙伴们走进了金宫之中，在索尔的带领下，雪莉跟着他来到了一个看似像索尔的私人花园一样的地方。
    索尔找了个椅子坐了下来，他挥了挥手示意雪莉坐在他的对面。雪莉轻轻地坐下，她的脑海中冒出了那个她来之前就有的想法。(未完待续。)
    


第三百七十一章 和平迁徙协议

﻿    “雪莉小姐，现在可以说了吧，这里没有别人。”
    “嗯，那我就直说了。索尔神王，可知道雷神族？”
    “当然知道，雷神族是神界有名的种族，雷神族出过不少的英雄，我的老师就是雷神族的一员。难道雪莉小姐就是雷神族的？难怪你不怕我的雷电了。”
    雪莉的话让索尔一瞬间就想到了很多，他说的不错，雪莉微笑着点了点头。此时的索尔终于是想清楚了雪莉不怕雷电的原因。
    “可索尔神王知道不知道，为什么雷神族在这些年来突然低调了许多。”
    “嗯？我知道这回事，只是并没有去注意，难道雪莉小姐知道事情的缘由？”
    “是的，这事情还要从许多年前说起了.....。”
    雪莉一边说着就一边说起了爱丽丝的故事，索尔听得津津有味，当年爱丽丝扭转时空的事情可算是神界的一大新闻，他自然是听说过的。
    只是听到雷神族的现状，他的脸上露出了一丝怒色。他还真是没想到，神界星域的统治者竟然做出了这样的事情。
    “难道，神界通缉令上的雪莉·安吉拉就是雪莉小姐你？”
    听完这些，索尔故而有此一问。雪莉直接点了点头，随之一挥手，她的相貌变成了原貌，简直和通缉令上面的一模一样。
    “索尔神王，有件事我不知道该不该说。”
    雪莉说到这里，终于是把索尔引导到了自己的话题之上。就是那件拿到极冻寒雷的事情，这一切还得通过索尔的同意才行。
    “说吧，你我现在是朋友，没什么不能说的。”
    索尔笑了笑很豁达的样子，他觉得雪莉能够把这些事告诉他，是把他当成朋友，既然雪莉把他当朋友，他自然也把雪莉当朋友。
    “好，那我就说了，我这次来实际上是为了解决你们和冰霜巨人氏族的恩怨，还有就是拿到极冻寒雷。”
    “极冻寒雷？你要那个做什么？还有，我们和冰霜巨人的恩怨是万年以来的事情了，雪莉小姐你一个外人不便插手吧？”
    雪莉的话显然是触及到了索尔不开心的地方，他听到雪莉的这些话之后略有点不开心。不过他并不是沉不住气的人，并没有立即对雪莉发火。
    “这....就说来话长了。我冒昧问一句，索尔神王难道希望洛基大人就这样一辈子被关起来么？”
    “这.....。”
    索尔一听到洛基，他就淡定了下来。他和洛基从小一起长大，关系极好，在洛基发动诸神的黄昏时索尔真的很生气，他跟着奥丁把路基狠狠地揍了一顿，然后关起来了。
    不过毕竟他好洛基是兄弟情深，在洛基被关起来之后，他还经常到监狱去探望洛基。不过由于洛基是奥丁关起来的，他并没有想到怎么样说服奥丁把洛基放出来。
    “索尔神王可知道我第一天来到阿斯特加的时候见到了谁？”
    “嗯？”
    “我见到了您的父亲，奥丁大神，实际上这件事请有一部分是他让我这么去做的。”
    雪莉说着把当时的景象通过魔法成像展现在了索尔的眼前，索尔听到奥丁居然这么说，他的疑惑被一丝兴奋所取代，因为他知道奥丁并非是恨洛基的。
    “好，我知道了，雪莉小姐，你尽管去做好了你需要什么？”
    “太好了，冰霜巨人那边我已经谈好了。我想把他们接到炽龙星域去，到时候由我的太爷爷炽龙神帝提亚马特给他们安排新的家园，索尔神王只要到时候撤去那些结界就好了。”
    “没问题。”
    “好，那我这就回炽龙神域去报告炽龙神帝。”
    “嗯，一路走好。”
    谈妥了一切，雪莉终于是和她的小伙伴们踏上了回去的路。这一路艰辛，雪莉这拿到极冻寒雷的事情终于是完成了一半。
    半个多月的飞行又一次开始了，雪莉的飞船飞出了阿斯特加星域的范围朝着炽龙星域飞去。
    这一次雪莉的心情有点小开心，她竟然是见到了传说中的雷神索尔，还和他打了一架，想想都觉得小兴奋。
    半个月后雪莉回到了炽龙星域，一回来她就直接去找了提亚马特，然后把这些日子里发生的事情都说给了提亚马特听。
    “原来如此，好，雪丫头你想做什么太爷爷都会帮你。你带着我的书信去吧，这一份给索尔，这一份给那个蛮族之王。”
    “是，雪莉多谢太爷爷恩典。”
    雪莉开心地点头拿着东西再度离开了，又是半个月的旅程，雪莉重新回到了阿斯特加星域然后来到金宫，把提亚马特的书信递给了索尔。
    “好，我知道了。走吧，我们去见见冰霜巨人们。”
    “嗯。”
    于是乎，在索尔的陪同下，雪莉又去了一次冰霜巨人所在的星球。她当了一次和事老促成了索尔和冰霜巨人签下了和平条约。
    之后索尔撤去了封锁这个星球的结界封印，冰霜巨人也在星球上准备行装，等待炽龙星域的飞船到来。
    做完这一切，雪莉终于是见到了原来用来控制整个结界封印的极冻寒雷。在那冰蓝色的尘埃云团之中，异样的雷光隐隐闪耀。
    这一切是那么的美丽而动人，雪莉咽了口口水朝着她期盼许久的极冻寒雷方向飞了过去。
    “轰隆！！！”
    天空之中一阵巨响，雷云之中飞出一道雪色雷霆，雷霆直指飞来的雪莉。极冻寒雷似乎有了灵性一般，并不像让雪莉靠近雷云。
    “雷灵转换！”
    雪莉身上的雷灵转换启动，极冻寒雷在击中雪莉身体的一瞬间，雪莉只觉得自己全身的血液几乎都要凝固了一般，极度的寒冷久违地出现在了她的身上。
    雪莉的身体在这一瞬间就被冻结成了一个大冰坨，大冰坨朝着地面迅速坠落而去。雪莉感觉到事情有些不妙，她连忙运起了雷神法典。
    雷神法典迅速运转，极冻寒雷的力量被逐渐控制了下来。雪莉身上的冰晶瞬间开始了融化，很快她就重新飞上了天空之中，朝着那雷云的方向飞了过去。(未完待续。)
    


第三百七十二章 力战极冻寒雷

﻿    “轰隆~！！！”
    又是一声巨响，雷云之中再次发出一道雪色雷霆，只不过，雪莉依旧是不闪不避，她再次感受到了那刺骨的冰寒。
    再次消化掉这雷霆之力，雪莉这一次却并没有落回地面。她反而是憋足了一口气，直接朝着雷云之中冲了过去。
    “轰隆~！！！轰隆~！！！轰隆~！！！”
    天空之中连续降下三道雷霆，雪莉却是依旧不闪不避。这雷霆的破坏力并不强大，却有着足够强大的冻结能力这种力量几乎可以冻结一切。
    如果是一般的神族被这极冻寒雷击中基本上就是直接玩完的节奏，可是雪莉却并不怕，因为她拥有雷神法典和具有强大雷属性免疫力的雷神之体。
    不过纵然是有这些，雪莉依旧无法完全免疫极冻寒雷的力量，可见极冻寒雷的力量是多么的强大。
    等她飞到雷云之中的时候，她的身体包括灵魂都差点被全部冻结了。不过雪莉此次并没有从天上掉下去，此刻的她正身处雷云中心。
    冷，极度的寒冷，雪莉此刻能够感觉到的唯一感觉就是冷，她立马运起雷神法典对抗这股可怕的力量，可是这股力量仿佛无穷无尽一般朝着她的神力核心迅速席卷而来。
    寒冷的雷霆之力顺着雪莉的筋脉，血管和骨骼朝着她的神力核心侵蚀而去，雪莉极力抵抗却还是收效果甚微。
    逐渐的，雪莉的力量防守范围逐渐缩小，最后完全龟缩在了她的神力核心之中。这就好像两支军队交战，一边是攻城一边是守城，雪莉现在是据守最后一寸领土。
    如果雪莉的神力核心都被这极冻寒雷之力冻结住，那么她就彻底死定了。在之后就是冻结灵魂，雪莉将失去一切抵抗的力量被永远地化作冰雕。
    可是雪莉的神力在这次战争中迅速消耗，很快就被消耗一空。就在她快顶不住的时候，一股灼热的力量从她的体内散发了出来加入了她抵抗寒冷的队列之中。
    这股力量的炽热正好与那股寒冷的力量形成了分庭抗礼之势，在它的加入过后，雪莉的抵抗力量终于和那无尽的寒冷组成过来势均力敌的对抗。
    可是寒冷的力量还在继续增强当中，这种微妙的平衡并没有维持太久就被再次打破。寒冷侵袭而来，然而就在此时，一切又一次改变了。
    虚空怒雷的力量横空出世，它的出现让雪莉的力量再一次能抵抗住了这寒冷的力量。并且拿到了一丝的主动权，雪莉的力量这一次是稳固地守住了雪莉的最后防线。
    不过这还不够，就在雪莉担心这平衡总会再一次被打破的时候，就在她想要强大力量的同时，爱丽丝的声音出现在了她的脑海之中。
    “孩子别怕，使用血能之力加速你的血液让它们动起来。然后使用能力转换，我相信你能做到的。”
    “知道了。”
    爱丽丝的话让雪莉瞬间想通了点什么，在她的努力催动之下，她的心脏重新开始了跳动，体内的血液开始缓缓流动了起来。
    与此同时，她的身体，骨骼，肌肉全都开始在雪莉的命令之下被调动了起来。血神族修炼的是一个心脏，血管和肌肉骨骼，这些实际上都是雪莉能够调动的力量。
    可是刚刚的雪莉太专注于使用神力和寒冰雷霆抵抗而忽略了这些，经过了爱丽丝的提醒，她这才催动整个身体动了起来。
    就在她这么做之后，又一股强大的力量出现在了她的身体之中。这股力量并未参与抵抗极冻寒雷之力，反而是开始大幅度地吞食起了极冻寒雷的力量。
    很快，极冻寒雷之力在双重进攻的围剿下土崩瓦解。雪莉终于再一次拿到了主动权，她在把这些极冻寒雷之力全部吸收了之后再次获得了身体的掌控权。
    这一个过程说来短暂，却是足足持续了三天之久。这三天刚刚过去，雪莉就再次睁开了眼睛，不过她此刻却是在雷云当中身体竟然是完全恢复了正常。
    “现在该我了！”
    雪莉微微一笑，与此同时她的身边出现了一个巨大的漩涡，漩涡开始疯狂地吞食起了周围的极冻寒雷之力。
    极冻寒雷之力被吞噬似乎引起了这片雷云的愤怒，更多的极冻寒雷之力朝着雪莉这边犹如潮水一般涌来，很快就把雪莉的身体再次包裹了。
    然而这一却却是和上一次完全不同，这一次，雪莉的身体虽然被完全冻结，可是雪莉的意思却是清醒的，她吸收极冻寒雷的速度还在进一步提高。
    很快这把雪莉冻结在冰晶中的极冻寒雷之力就再次被雪莉吸收干净，她全身上下的冰晶全部消失不见！
    这一下子雪莉再也感受不到极冻寒雷的力量了，现在的极冻寒雷之力竟然开始躲避雪莉了。
    可是它们始终逃不出这片云团又如何能够躲避得开雪莉的追捕？很快，这雷云之中的极冻寒雷之力就被雪莉全数吸收殆尽。
    失去了力量的雷云光芒一闪，化作了一块结晶，这块结晶正要落入地面就被雪莉一把抓在了手中。
    雪莉抓住冰晶的手中瞬间凝结出了冰晶，可就在她的一挥手之后，这些冰晶全部被雪莉吸收进了身体之中。
    此时的她才来得及看着手中的冰晶，这冰晶看起来就像是一块六边形的雪白色宝石，宝石散发着冰冷的气息一看就并非凡品。
    这一次，和极冻寒雷的一战，雪莉彻底获得了胜利。完成了一切之后，雪莉就握着这块晶石离开了这颗星球。
    没了极冻寒雷的镇压，整颗星球之上竟然生长出了一颗颗树木，这些树木全都是白色枝干白色枝叶一看就是耐寒的植物，见到大地复苏冰霜巨人们都开心地跳起了舞来。
    就在这个时候，雪莉竟然是看到了这颗星球的外面居然出现了大批的炽龙族飞船。她都觉得有些奇怪了，这些飞船来的也太快了一点。
    雪莉算了算时间，自己前前后后才不到一个月，不过看到飞船来的快，雪莉的心情也是相当不错的。(未完待续。)
    


第三百七十三章 移民计划的阻挠者

﻿    “这里，这里！”
    雪莉挥手散发出了炽龙神诀的力量，火红的光芒出现在了星空之中。她开始引导那些飞船让它们的驾驶员按照她的指引飞入星球之中。
    很快，飞船飞入了星球当中。冰霜巨人们主动缩小了体型，跟着雪莉的指引走上了飞船之中。
    由于国王的说明，他们早就知道自己要搬家了。而且是要搬到一个生机勃勃的地方，此时的他们都很高兴。
    一切都进行的很顺利，数十万的冰霜巨人进入了炽龙神族的飞船之中。话说经历过上次诸神黄昏之后奥丁的绞杀，他们能剩下这么多已经很不容易了。
    实际上也正是因为完全没有抵抗之力，冰霜巨人这才被困住了他们的母星之中。现在举族搬迁人数少，反而是一项优势了。
    装载满满的炽龙神族飞船终于是承载着冰霜巨人们对新生活的向往从星球表面起飞了，但是令雪莉万万没想到的是，就在这个时候捣乱的家伙竟然是出现了。
    前方的星空之中一阵剧烈晃动，数十艘奇异的飞船出现在了这星空之中，很明显这些家伙有点来者不善的意思。
    “前面的炽龙星域飞船请立即停止你们的行为，你们的行为触犯了神界星域和平管理条例，如果你们继续这种行为，我们将对你们采取惩罚措施。”
    这个声音以一种奇怪的神法传递方式突然出现在了雪莉和所有飞船驾驶员的耳边，听到这些，雪莉的心情顿时有些不爽了起来。
    “烦人的家伙。”
    雪莉说完身形一闪就直接消失了，下一个瞬间她的身形竟然是出现在了这些飞船群的中间。
    “极冻寒雷，去！”
    随着雪莉一挥手，星空之中霎时间雪色光芒闪耀，那些刚刚还在活跃着的飞船瞬间全都被冻结成了大冰坨子。
    “你是什么人，竟敢公然违抗执法者！我警告你，干扰一切神族执法都将受到严惩！”
    一个声音出现在了雪莉的面前，声音的主人是一个身穿机甲战斗服的神族。他正驾驶着一台神族星空机甲隔着驾驶舱看着雪莉说道。
    “妈蛋，老娘不杀你们已经是很给你们面子了，识相的赶紧滚，否则老娘这次就直接冻死你！”
    雪莉说着一挥手，那台星空机甲的战斗兵器就全都被一次性冻结了起来，见到如此情况，神族驾驶员的脸上露出了恐惧之色。
    “你......好，算你狠。”
    驾驶员说完驾驶着机甲直接通过空间折越飞走了，而那些被冻结的飞船全都静止在了这星空之中。
    雪莉在解决了这群捣乱的家伙之后，炽龙神族的飞船再次起航朝着炽龙星域飞了过去，这一次为了快些赶路，这些飞船竟然也使用了空间折越。
    雪莉发现这空间折越还真是好东西，原本需要半个月的航程，在使用空间折越之后仅仅只用了3天就完成了。
    3天后，炽龙神族的飞船带着这一大帮的冰霜巨人出现在了一颗全新的星球之上。这颗星球简直可以用未开垦的星球来形容。
    这里到处都是丛林密布，终年飘雪天气寒冷，然而森林之中却是有着许多活跃着的身影。许多长得和猛犸象有些相似的超大巨象在这里横行。
    除此之外，这里还有着各种各样奇形怪状的巨大生物，可以说这个星球正好是适合冰霜巨人们居住的好环境。
    “我的王，这里真是太美了！”
    “没错，我从没见过如此美丽的地方，这就是我们的新家园吗？”
    “你们没看错，我的子民们，从今往后这里就是我们的新家园了。在这里我们再也不用躲在地下了，再也不用看神族的眼色了，这里是我们的地盘！”
    “我们的地盘！”
    冰霜巨人之王的发言立马引起了冰霜巨人们的热烈反响，他们很显然是非常喜欢这个地方。
    “让我们来感谢我们的恩人，雪莉·安吉拉。”
    “雪莉，雪莉，雪莉，雪莉.....。”
    “来，让我们为我们的恩人建造一座神殿，让我们永远记住她的存在！”
    “神殿，神殿，神殿，神殿，神殿....。”
    很快，雪莉的名字就现成了整个冰霜巨人种族，之后雪莉并不知道她竟然是在这个地方有了唯一一座真正意义上属于她的神殿。
    当时的雪莉见到冰霜巨人们很喜欢这个新的家园之后就直接离开了，因为她还有更加重要的事情要做，就是寻找下一道强大的神雷。
    这一次她拿到手的极冻寒雷威力之大令她十分的满意，这仅仅是初战就让她轻松获胜，于是她决定一往无前地朝着她的下一个目标前进。
    雪莉的下一个目标是位于极遥远外天魔星域噩梦深渊的噩梦狂雷。现在雪莉搜集到手的两大神雷，一个是虚空怒雷，一个是极冻寒雷。
    虚空怒雷破坏力恐怖，而极冻寒雷却是能够冻结一切，这噩梦狂雷据爱丽丝所说是如同幻雷一般的强大存在，能够给被击中的目标制造一个永恒不灭的噩梦。
    一想到如此强大的噩梦狂雷，雪莉的心情就难免有些小激动。因为威力再强也是能够防住的，可是这幻觉就不一定了。
    想到此处，雪莉和她的小伙伴们在天火星休息了几日采购了足够的食物和衣服之后就再次启程了。
    由于雪莉的强大，她的小伙伴们就在契约的作用下都获得了她的一部分力量增幅。这种增幅是不会影响雪莉实力的增幅，可以说有益无害。
    不过这也是得益于雪莉和她们签订的契约，正是有着这个契约的存在才能够拥有这种效果。
    就在雪莉想要出发的时候，她突然想到了一件差点被她忘掉的事情，那就是去让索尔把洛基从监狱里放出来。
    不过在此之前，她决定先去一趟蓝晶炎湖把她得到的这块极冻寒雷宝石同样交给洛基的分身保管。
    可是当她把事情的进展告诉洛基分身的时候，洛基的分身竟然是笑了。因为他已经能够感觉到自己的本体被索尔放了出来。(未完待续。)
    


第三百七十四章 我们洗澡澡吧

﻿    “你说的是真的吗？洛基大人，你的本体被放出来了？那我现在就动身去找他？”
    “不用，你只要继续做你要做的事就行了，他会来找你的，我把这段时间的记忆传给了我的本体，他对你很感兴趣。”
    “好吧，那就告辞了洛基大人，可是您的本体找得到我吗？”
    “切，小看我，放心吧他知道你要去哪。”
    “哦~~。”
    雪莉此刻有一种这些大神想法的感觉，不过既然洛基都这么说了，她就继续忙自己的事情去了。
    告别了洛基之后，雪莉就继续朝着她预计的目标而去了。这一次她的目标天魔星域位于神界星域的和炽龙星域的另一个方向，雪莉这一次已经做好了长途旅行的打算。
    她之后和提亚马特和兰雅道别之后就直接出发了，由于路途遥远，雪莉直接找提亚马特要了一艘能够使用空间折越的飞船，就这样她和她的小伙伴们踏上了旅途。
    要说起空间折越技术可以说是这诸多星域之中最高效的移动方式，这就好像是利用空间秘法额外制造一个空间通道链接两个空间。
    这种特殊的秘法和兰提雅的空间跳跃在本质上是相同的，只是每次折越都需要消耗巨大的能量，折越一次之后想要恢复这些能量需要很长的时间。
    有了这艘飞船的帮助，雪莉只花费了一个月的时间就跨越了整个星域来到了那传说中的天魔星域外围。
    来到此处之后雪莉才知道自己的想法还是太简单了，天魔星域并不像她想象中一般渺小，反而是十分的巨大。
    于是乎，雪莉决定先找一个地方买一份天魔星域的地图再说，正在雪莉做下这个决定的时候埃奎林主动站了出来。
    “我亲爱的雪莉，你不用着急去买地图。我觉得我们可以先去一次天魔星域的主星，魔王界之星。”
    “嗯？埃奎林你来过这里？”
    听到埃奎林的话，雪莉不禁问了起来。她倒还真没想到埃奎林居然来过天魔星域。但当她听完埃奎林的话之后，她就理解了。
    “当然，我魔王一族的先祖之地就在魔王界之星。你在蓝晶炎湖的时候，我就是回魔王界之星进行修炼的。”
    “好吧，你标记一下航线。”
    “没问题。”
    之后埃奎林修改了一下飞船的航线，让飞船朝着她设定好的航线飞行，飞船很快就达到了天魔星域的外围关卡。
    由于有埃奎林的关系，雪莉她们很轻松地就通过了星域关卡经历了三天的飞行进入了魔王界之星中。
    经历了一个多月的飞行，少女们都有些疲惫了，她们在魔王界之星降落了下来之后雪莉就带着她们在当地的最高级的天魔旅馆里开了一个豪华套房。
    与其说这是一个房间不如说着是一个私人豪华小洋房，这里足足有两层楼高，整个套房里有十几二十个房间十分的奢华。
    这里不但吃喝齐全，还有一个极大的浴池和一些娱乐设施。雪莉在和小伙伴们吃完晚餐之后就来到了浴池之中泡起了澡来。
    要说起来，雪莉似乎很久都没有在这种环境下泡澡了，这种把身体浸泡在热水中的感觉还真的是十分的好。
    雪莉看着水中这美丽少女的倒影轻轻地叹了一口气，想当年那个英俊潇洒的少年走就不知所踪了，现在留下的只是一个美丽少女。
    雪莉突然看到了自己胸前的一对玉兔，她下意识地捏了捏，那种触及升温的柔软触感摸起来还真是手感很好。
    不过随后传来的那一丝扣动心弦的感觉，让她的身体为之一振。少女的兔子还真是这个世界上最美好的东西，雪莉不自觉地有些摸上瘾的感觉。
    “哟~~我亲爱的雪莉，你这是在开发新技能？”
    突然之间，陶醉在触感和快感双重感觉下的雪莉被埃奎林从身后直接抱住了。一双手从她的腋下伸了过来，直接抓住了雪莉的双手。
    “呀！埃奎林！不要！”
    埃奎林的手对雪莉的兔子放肆地**了起来，雪莉只觉得胸前微微发疼，她想要挣脱开这束缚却感觉到了一丝更加舒服的感觉从兔子上传遍全身。
    “怎么样？舒服吧？”
    “嗯....。”
    尽管雪莉很不想承认，不过要说起来，埃奎林的手法的确是相当不错。这种来自于女孩子身体的感觉，实在是太微妙了。
    “姐姐大人，你们在干嘛，好像很好玩的样子。”
    正在两女在浴池中做着很舒服的事情的时候，兰提雅围着浴巾出现在了浴室中。此时的她身材娇小，胸前平平，俨然是一副萝莉姿态。
    “兰提雅，快帮忙......我......要不行了....呀。”
    “啊~！”
    雪莉一边喊着，一边放手捏住了埃奎林的一对庞然大兔。埃奎林一声尖叫手一松，雪莉就重新夺取了主动权。
    “我来啦！”
    兰提雅看见雪莉和埃奎林玩的十分开心，她大喊一声立马就加入了战斗之中。一时间，两个少女一只萝莉在浴池中展开了激烈的战斗。
    不过这种状况并没有持续多久，很快，雪莉的其他小伙伴们也就都加入了战斗当中。她们一边以雪莉为首，一边以埃奎林为首，两方在浴池中展开了激烈的大战。
    一番战斗下来，双方都有些疲惫却都很开心。雪莉从开始一直到结束足足苦战了3个小时，此时的她早就累了。
    终于在她战胜了埃奎林之后她骑在了埃奎林的大腿上抱着她休息了起来，埃奎林无力地躺在浴池边**着。
    此时的少女们大多都已经结束战斗了，就只剩下兰提雅和拉夏贝尔还在互掐。拉夏贝尔追着偷袭成功的兰提雅满浴池跑，兰提雅手中拿着拉夏贝尔的胸衣在头上转圈圈。
    “来追我呀，来追我呀，哈哈哈哈！”
    “你给我站住！看我抓住你不好好收拾你！”
    拉夏贝尔手长有着一定的优势，可她却是追不到行动敏捷的兰提雅，一时间浴池中热闹非凡。
    这一天的愉快洗澡澡生活就这样过去了，等到第二天雪莉起床的时候，她就穿好衣服到了楼下的酒馆打听消息。(未完待续。)
    


第三百七十五章 被调人戏了

﻿    酒馆之中熙熙攘攘，雪莉直接坐在了吧台前要了一瓶魔界特产的酒。酒保见雪莉是个精灵，颇有点好奇。
    “这位大哥，你知不知道哪里有卖地图的？我们跟着朋友来魔王界星想四处好好玩一玩。”
    雪莉一边喝着杯中酒，一边对着酒保问道。看到酒保爱答不理的样子，雪莉挥手丢了两个魔晶币过去，见到了魔晶币这个酒保立即就变得热情了起来。
    “啊，这位客人是来这里旅游？地图嘛其实小店就有卖，只是价格方面，嘿嘿。”
    “价格好说，只要你的图好就行。”
    “那当然，您看。”
    酒保说着掏出一张地图张开地图的一角，雪莉只看了一眼酒保就把地图重新卷起来了。雪莉看到他这个样子心中火起，她只一伸手以极快的速度直接夺过了这张地图。
    雪莉一抖地图，地图打开，地图上的山川河流城镇森林都出现在了她的眼前。见到雪莉竟然公开抢夺，酒保立刻就来了火气。
    不光是酒保，就连旅馆的老板也生气了，他只是目光一瞥，几个魔族彪形大汉就朝着雪莉走了过来。
    “这位客人，你这么做是在瞧不起我们酒馆吗？告诉你，我们酒馆可是这魔都城有名的，我劝你还是把地图还回来的比较好。”
    正在酒保说话的同时，几个魔族彪形大汉已经是把雪莉的座位包围了起来。见到这一幕，雪莉只是微微一笑，同时身上散发出了强大无比的威压。
    “啊！”
    酒保和那几个大汉全都被这股威压直接给压得跪倒在地，这一下还在看热闹的魔族全都说不出话来了，他们全都没想到雪莉竟然如此强大。
    “哼，不识抬举，地图还你们。”
    雪莉冷哼一声把地图丢给了跪倒在地的酒保，撤去了那惊人的威压转身就走。酒保看着雪莉的背影，挥手擦了擦头上的冷汗。
    刚刚就在那一瞬间，他几乎能够感觉到雪莉身上散发出了浓烈杀气，要不是雪莉懒得和他动手，他现在已经死了。
    实际上雪莉并不只是看了一遍地图，而是她在此刻已经把地图上的一切全都记在了脑海中，她刚刚回到房间一挥手，整张地图的景象就通过魔法成像处出现在了她的眼前。
    “天哪，这是魔王界星地图？”
    “嗯。”
    雪莉一挥手地图收回心中颇有些郁闷，地图是得到了，可是此刻的她并不知道那噩梦狂雷到底在哪里，于是她想到了求助爱丽丝。
    “妈妈，妈妈，我到了魔王界星，您知不知道那个噩梦狂雷具体到底在哪里？”
    “这个......我没有什么印象，当年我只是知道有噩梦狂雷，并没有真正来寻找过。”
    “好吧，现在只能靠我自己了。”
    雪莉无奈地叹了口气，于是她决定去一趟当地的佣兵工会。一般在这种地方搜集情报是最为有效的，这种佣兵工会掌握着大量的情报资源。
    雪莉想好之后就转身再度走出了酒馆，此时酒馆里的魔族几乎都不敢正眼看她了。在魔王界星这个地方，实力为尊有实力就是大神，没实力就是菜鸡。
    雪莉走到门口又折了回来再次看向了那个酒保，酒保战战兢兢的还以为雪莉要找他麻烦，他头上的冷汗又一次冒了出来。
    “这位大人，你....你....你要干嘛？”
    “别怕，我就问你个事，这里最大的佣兵工会在哪里？”
    雪莉说着又丢出一个魔晶币给酒保酒保小心翼翼地伸手拿过落在桌面上的魔晶币，脸上露出了笑容。
    “那个，精灵大人，这里最大的佣兵工会在城东。名字叫做黑玫瑰佣兵工会，你可以去那里看看。”
    “好，多谢你了。”
    雪莉说完谢谢转身就再次走出了酒馆酒保见到雪莉离开，他挥手擦了擦额头上的汗珠，长呼了一口气。
    雪莉走在街上，一路上她引起了不少魔族汉子的围观。说实话雪莉的相貌极为出众，而且身材又近乎完美，她走在路上引起路人注意是很正常的事情。
    “大哥，快看那里有个精灵小妞，好正点啊，看走路姿势就知道是个雏儿。”
    “什么？我看看，卧槽，真的。兄弟们走，陪哥哥拿下她。”
    “是，大哥。”
    正在此时，几双猥琐的眼睛盯上了雪莉，四个魔族大汉朝着雪莉的方向走了过来。路人看到他们出现，纷纷让道，这三个家伙是臭名昭著纨扈子弟，一般魔族可惹不起。
    “诶，这位小妞你这是要去哪？要不要哥哥们陪你玩玩？”
    魔族大汉拦住了雪莉的去路，同一时间，另外两个魔族大汉也朝着雪莉这边围了过来，路人自动给他们让开了一个缺口。
    雪莉竟然是遇到了人生中的第一次被调戏，见到这几个身材高大的魔族汉子拦住了她的去路，她今天才知道，这被当街调戏是一种什么样的感觉。
    “滚！”
    雪莉一声怒骂，这一声在那个汉子的耳中如雷贯耳，而其他的路人和他的同伴却是一点都没感觉。
    “哟呵？小妞脾气还挺辣。”
    就在这时，另一个魔族汉子走了过来，伸手就要来抓雪莉的手腕，雪莉目光一凌，她的手先一步把这个魔族汉子的手捏在了手中。
    “咔嚓。”
    “啊~！”
    骨头断裂的声音出现在了空气中，随之而来的是这个魔族汉子的一声惨叫。这一下所有的围观群众都惊呆了，他们都没想到雪莉竟然如此厉害。
    “滚！”
    这一次，雪莉再次散发出了强大的威压。那几个魔族汉子只觉得胸口犹如被一把重锤击中，纷纷跪在地上吐出了一口鲜血。
    “你.....。”
    “哼，小子，没实力就别找死。”
    雪莉鸟都没鸟这几个汉子，继续朝着佣兵工会的方向走去，看着她离开的背影，几个魔族大汉似乎是想到了什么。
    “走，这事不能就这么算了。可恶的小妞拽什么拽，我们走着瞧。去佣兵工会是吧，那可是我的地盘。”
    领头的魔族汉子一咧嘴角露出几颗牙齿，他笑的极其难看。不过雪莉此刻却并不知道这回事，她还在继续朝着佣兵工会的方向前进。(未完待续。)
    


第三百七十六章 魔狼遭遇战

﻿    雪莉穿过几条街巷，很快就找到了佣兵工会的所在地。一些无良佣兵们见到一个精灵少女突然出现在这里，都想去调戏调戏。
    可是这些去调戏雪莉魔族佣兵都被雪莉挥手弄成了各种骨折之后，就再也没有佣兵敢去雪莉面前作死了。
    雪莉一挥手之下，洛基的面具把她的相貌改变成了犹如魔族女子一般，这一下真是完全清净了。
    她独步走进了佣兵工会大厅这一次没有受到魔族的围观，雪莉开始在佣兵任务栏上观察了起来，不过很可惜似乎并没有能够得到有关于噩梦狂雷的信息。
    稍微排了一会队，很快就轮到了她。雪莉走上前来，正对着她的是一个年轻的男性任务发放员。
    “请问有什么可以帮你？尊敬的小姐。”
    “嗯~~请问这位大哥，你知不知道有关于噩梦狂雷的信息？如果有的话，我愿意出高价购买。”
    雪莉的话让这位任务发放员眼中一亮，他下意识地就觉得雪莉的身上是有利可图的。想到这里，任务发放员的嘴角微微翘了翘。
    “噩梦狂雷？这位小姐，噩梦狂雷的信息我这里没有，不过我知道一个地方肯定有，你愿意去那么。如果你愿意的话，你意思一下我就安排佣兵带你去。”
    “说吧，你需要多少魔晶币？”
    “任务发放员竖起了五根手指。”
    “500？”
    “5000，不二价。”
    “卧槽，抢钱啊？”
    “你可以选择不需要。”
    “我需要。”
    雪莉无奈，只好是把埃奎林给她的那张无限透支的魔晶卡拿了出来，刷给了这个任务发放员5000个魔晶币。
    “哈哈，这位小姐真是客气，既然如此，那么你就留下住处信息回去等消息吧，我们的佣兵们将在择日登门到访。”
    “好吧。”
    雪莉有些无奈，她留下了酒馆的豪华套间号之后就转身就走出了这个佣兵工会的大厅。要不是她和那个佣兵工会的任务发放员之中隔着一层结界她就直接动手了。
    雪莉这一边刚刚走出大厅，那一边的那几个魔族汉子却是扑了个空。他们怎么也没想到，雪莉会在进来之前就改变相貌。
    之后的几天，雪莉也没什么事干，她趁着这些天有时间和她的宠妃们一个个过着风花雪月的生活。
    “有人在吗？”
    直到第三天的清晨，一个敲门声响彻在了豪华套间的大门口。雪莉听到声响之后急忙挥手换上衣装该换相貌就来到了豪华套间的门口。
    她一打开门，正好就看见一个身材高大的佣兵正准备敲门，佣兵见到雪莉打开大门，他收回了停在半空的准备敲门的手。
    “额.....这位小姐，请问是不是你在佣兵工会留下了这条要寻找消息的信息？”
    “没错是我。”
    “啊，太好了，我们走吧，时间不多了。”
    佣兵听到发布任务信息的是雪莉，他很着急地拉着雪莉就要离开。可是雪莉的力量比他强大太多，他一下没有拉动雪莉场面就变得有些尴尬了起来。
    “诶？去哪？”
    “去深渊迷宫，在那里不管你想知道什么，都没问题，因为那里有一面通晓一切的魔镜。”
    “哦~~原来是这样。”
    雪莉听完他的说法这才点了点头，于是乎雪莉就在这位佣兵的带领下朝着深渊迷宫的方向出发了。
    雪莉这边刚刚走出了旅馆大门，那边一个躲在墙角的身影就随之消失了。他隐藏的十分巧妙，就连雪莉都没有发现他的存在。
    她这一次直接拉上了埃奎林与她同行，他们跟着这帮佣兵经历过了几次传送阵辗转几大魔族城市终于是来到了那深渊迷宫的入口处，黑魔森林。
    黑魔森林名副其实，这里几乎遍地都是黑压压的树木，光秃秃的树枝犹如黑**爪一般看起来格外的狰狞而恐怖。
    雪莉依稀记得，这黑魔森林在地图中的记载是魔兽丛生之地，她很难想象在这种地方会有什么深渊迷宫之类的地方存在。
    这一路上进入了黑魔森林，佣兵们很自然地就把雪莉和埃奎林保护了起来，一路上的小魔兽都被他们清理干净了，很显然这5000个魔晶币并没有白花。
    起初，事情的发展都很顺利，雪莉她们跟着佣兵小队来到了森林深处，据说前方不远处就是那深渊迷宫的入口了，就在这个时候意外发生了。
    “吼！”
    随着一声愤怒的兽吼声，一大群黑压压的魔兽组团出现在了佣兵小队的周围把他们重重包围了起来。
    “两位小姐小心，这些是二十阶魔兽，嗜血魔狼，我们会尽力保护你们的。”
    佣兵小队长很尽职尽责地说完就抽出了手中的兵器和嗜血魔狼厮杀了起来，雪莉和埃奎林只是看着并没有着急动手帮他们。
    由于雪莉的实力太过强大，她还不想这么快就暴露自己的实力。因为这几天她总感觉似乎被人跟上了可是她又找不到这个跟踪者的信息，简单说这就是第六感。
    佣兵小队虽然凶悍可是他们毕竟人少，所谓双拳难敌四手，面对着数百头的嗜血魔狼他们很快就开始体力不支了。
    雪莉见到他们开始逐渐支撑不住，于是她便掏出了一把神杖，挥手释放起了治疗神法和辅助类的神法。
    有了她的帮助，这些佣兵们很快就没有了伤痛，他们的力量和速度都得到了雪莉大幅度的增幅。
    不一会儿的功夫，这些悍不畏死的魔狼就被屠戮殆尽。然而就在此时，一头巨大的魔狼似乎是看准了雪莉的位置，它一声嚎叫就朝着雪莉这边扑来。
    “两位小姐小心！”
    佣兵队长看见一头巨大的魔狼突破了他们的防线朝着雪莉扑去，他们眼看着雪莉就要出事，在他们的眼中这巨大的魔狼应该已经是二十三阶的嗜血狼王。
    他们自觉不是这嗜血狼王的对手，可是嗜血狼王却已经扑向了雪莉，他想要去救却是被身边的狼群缠住根本就无法分身。
    可就在此时，一幕令他怎么也没想到的事情出现了。电光火石之间，只是剑光一闪，一切就结束了。(未完待续。)
    


第三百七十七章 探险深渊迷宫

﻿    就在刚刚的那一刻，剑光闪动之下，嗜血狼王竟然是被一剑致命。而挥出这一剑的竟然就是他们一直觉得是弱女子的埃奎林。
    “嗷呜~~~！嗷呜~~~！嗷呜~~~！嗷呜~~~！”
    嗜血狼王一死，剩下的嗜血魔狼就都嚎叫着停止了进攻，此刻的它们全都转身直接是溃散开来。
    佣兵小队的队员们又杀死几只，这才回到了雪莉和埃奎林的身边。此时的他们对埃奎林真的是刮目相看了，他们最在意的还是埃奎林手中的那把魔剑。
    “这是.....魔王剑？难道小姐你是魔王族的？”
    “嗯。”
    对于他们的猜测埃奎林只是淡淡地点了点头，此时的佣兵小队们看着埃奎林就全都是仰慕的目光了。
    埃奎林的在这里的身份就像是那些在民间的王子公主一般，而且埃奎林的实力强大，这一点就更让他们佩服了。
    “真是惭愧，我们还一直以为能够保护两位小姐。可是到头来居然是让两位小姐给保护了呢。”
    佣兵小队长葛雷尓有些不好意思地说道，他一边说着一边坐在了地上，刚刚那一场战斗他可真是累得够呛，要是没有雪莉的辅助神法估计现在都被嗜血魔狼吃掉了。
    “不用客气，我们只是尽力而已。而且几位先生们能够如此努力的保护我们，我们很开心。所以我想着要给先生们表演的机会，于是就一路都没有动手而已。”
    埃奎林的话让几个佣兵小队的队员们听的都很舒服，可是他们却意识到了最大的问题，埃奎林比他们强大太多了。
    “那是，那是，这种打架开路的活就需要我们终于的汉子来做。”
    佣兵小队的法师西雷收起了手中的法杖，开始坐在地上喝起了包裹中的魔法药水，刚刚那一战还真是消耗了他的大部分法力，现在已然是法力枯竭了。
    可是他们怎么也不会想到雪莉和埃奎林的实力跟他们根本就不在一个次元之中，所谓神和非神的差距就是一道天堑。
    对于现在的埃奎林和雪莉来说，非神级的对手他们想要杀死只需要一击，这就是神的力量。
    之后的一路埃奎林也不好意思再不出手了，一路火花带闪电她们很快就来到了那个所谓的深渊迷宫大门前。
    深渊迷宫的大门是一座地窖一般的门，这门隐藏在厚重的泥土之下，雪莉按照佣兵小队地图的指引回收之下把这些泥土全都掀开大门的全貌出现在了雪莉的视线之中。
    好在大门并没有上锁的样子，雪莉很轻松地就把大门拉开了。大门之内是一个垂直向下的阶梯，阶梯仿佛无穷无尽一直深入了黑暗之中。
    雪莉一挥手，手中光芒一闪，照明魔法犹如灯一般漂浮在了她的身边。这魔法的光芒把整个台阶的周围照亮的十分清晰这让所有人都看清了这阶梯之下的状况。
    那几个佣兵队员几乎都是从包里齐齐把魔能手电筒给拿出来，一时间整个通道被照的透亮。
    “走吧。”
    “嗯。”
    雪莉和埃奎林带头走在了前面，那几个佣兵小队成员跟在了她们的身后。之后的阶梯十分的长，雪莉她们走了足足一个小时才到达了这直线阶梯的尽头。
    阶梯的尽头是一座大门，雪莉估算着这里估计已经离地面有了数十米的深度。这大门上写着的是魔族的文字，雪莉看不懂，于是她就示意让埃奎林念出来。
    “此地名为深渊迷宫，内有魔镜一面，可知过去未来的一切，但守护迷宫之中机关甚多，闯入者生死自负。”
    埃奎林念完之后她和雪莉倒是没什么，只是她们身后的那些佣兵小队成员都觉得有些怕怕的了，他们在互相商量了一下之后终于是决定进去了。
    “好啦，我开门了。”
    埃奎林说着一挥手朝着大门推去，可是大门却是纹丝不动。雪莉见到这个情况仔细观察之后才发现，这个大门之上竟然有着一个封印。
    封印的中心漂浮着一块石板，石板上似乎还有许多的小字，雪莉目光一凌看清了小字上写的内容。
    “深渊之中封印者恐惧和死亡，擅自开启封印者后果自负。封印解除之日，就是恐惧降临之时。”
    雪莉看着这些字，觉得有一点恐惧凡人的意味在里面，雪莉并没有理会这些小字而是挥手破除了封印。
    之前的她可是深受封印和各种结界的困扰，在来往于各大星域的过程中她努力学习了许多封印解除和结界破除的神法秘术，现在挥手之下封印瞬间就奔溃了。
    “进去吧。”
    “嗯。”
    在雪莉的带领下，她终于是推开了这个深渊迷宫的大门。不过她刚刚推开大门，一大群的飞虫就对着她扑面而来。
    雪莉一挥手，一层雷霆护罩瞬间出现。那些飞虫撞击在护罩上就犹如撞击在电蚊拍上的蚊子一般瞬间就全部都被电死了。
    接下来的一幕让雪莉觉得有些为难了，因为她的面前出现了两个通道。一个左边的通道，一个则是往右边的通道。
    “等等，我看看。”
    雪莉并没有着急出发，而是一挥手，两道光芒射入了黑暗之中。过了有一会儿两道光芒都同时回到了她的手中，雪莉开始整理起了她搜集到的信息。
    “这个迷宫似乎是一个在不断改变方向的移动式迷宫，大家要小心了，随我来。”
    “嗯。”
    埃奎林紧紧地牵着雪莉，她跟雪莉并排走在前面，那些佣兵团的队员们紧紧地跟在她们的身后。
    果然犹如雪莉所料，他们刚刚来到一个道路的尽头就见到了一面墙。然而这一面墙却是只在一瞬间就变成了一条通路。
    “快跟上。”
    雪莉催促着所有人跟上，当最后一个佣兵团队员跨过刚刚那个石墙位置的时候，这整个通道都开始转动了起来。
    随之而来的另一面石墙堵住了入口，然而另一个新的出口出现在了这通道的尽头，看到这一切所有人都有些震惊了，这种迷宫简直是太可怕了。
    “现在怎么办？”
    “别慌，我再看看。”
    雪莉说着一挥手，只见她的手中光芒一闪，竟然是出现了数十只血色蝙蝠，蝙蝠怪叫着飞进了黑暗之中朝着通道之中飞了进去。(未完待续。)
    


第三百七十八章 小队救援者

﻿    看着这些蝙蝠飞走，这些个魔族佣兵队员对于雪莉的身份有了一个大概的猜测。因为这种秘术一般都是血族或者是血神族才能够使用的秘术。
    “嘘~~~。”
    一会的功夫，那些蝙蝠中只有两只飞回了雪莉的手中。两只蝙蝠都叫了一声，随后化成血液被雪莉收入手心之中。
    “这边，快点跟上。”
    “嗯。”
    雪莉说着拉起埃奎林就跑，佣兵小队迅速跟上了雪莉和埃奎林的脚步。雪莉很快地走出前方的出口拉着埃奎林拐进了旁边的一条小路当中。
    这条小路在她过来的时候就已经开始缓缓移动了，整个通道越来越狭小，但雪莉拉着埃奎林跳入一个房间的时候，石壁整个合拢了起来。
    “该死！”
    佣兵队长葛雷尓没有及时跟上雪莉，他和他的小队成员们都被留在了另一个通道之中。就在此时一个令他怎么也没想到的状况出现了。
    “嗡...嗡...嗡。”
    随着一阵阵嗡嗡声出现在了这安静的通道之中，葛雷尓的魔能手电筒往前一照却发现了令他和他的队员们都觉得头皮发麻的景象。
    通道之中不知何时早已经是飞来了密密麻麻的飞虫，这些飞虫每一个都有手掌大小它们像极了蜜蜂而却比蜜蜂凶猛了许多，刚刚那嗡嗡声就是它们煽动翅膀的声音。
    “大家小心，这些是魔血毒蜂，前往别让它们叮到。”
    “是，队长。”
    在葛雷尓的提醒下，他的队员们全都行动了起来。他们是陶家伙的陶家伙，放魔法的放魔法，就和那些魔血毒蜂打了起来。
    葛雷尓的小队配合紧密进攻防守都做得十分到位他们异常的勇猛，开始大量杀死魔血毒蜂，虽然魔血毒蜂的数量极多，不过他们对付起来却是绰绰有余。
    同一时间，他小队中的盗贼开始寻找其他的出路。可是很快那个盗贼就回来了，不过他回来的同时还带回来了另一群魔血毒蜂。
    “救命，救命！”
    “快过来！”
    被魔血毒蜂追击的盗贼手段尽出才逃回这里，他很快在他法师同伴的帮助下受到了掩护。本来葛雷尓的小队在对付一群魔血毒蜂还绰绰有余，可是两群就有些手忙脚乱了。
    “盖斯，那边怎么样？有没有出路？”
    “报告队长，没有找到出路！如果我们要回去的话，根据门的转动速度推算最少要10分钟。”
    盗贼盖斯很快就回报了情况，听到他的这个消息，那个帮他用魔法挡下魔血毒蜂的法师有点不淡定了。
    “什么？十分钟？”
    “大家不要怕，坚持住！”
    “是，队长。”
    葛雷尓很敏锐地察觉到他的小队成员心境有了波动，他一声令下他的另外三个小队成员们就都坚定住了他们的意志，把状态稳定了下来。
    可是就在此时，令他们意想不到的状况再次发生了。一只只巨大的魔血毒蜂从蜂群之中杀了出来，他们的体型明显比一般的魔血毒蜂大了许多。
    “大家小心，是魔血兵蜂”
    “砰~！”
    葛雷尓的话刚刚说完，他身后魔法师和牧师的护盾就被蜂刺直接击碎了，一下子情况就变得极其危急了起来。
    “啊！我被击叮了。”
    “啊~！我也是。”
    同一时间，魔法师和牧师都被魔血兵蜂给叮中了身体，他们纷纷麻痹倒地。这一下少了两个队员的支持，葛雷尓也被一只魔血兵蜂给叮中了手臂。
    魔血毒蜂最厉害的是它们的钉刺，具有非常恐怖的麻痹毒素在里面，只要被钉刺扎破皮肤，基本上就动不了了，接下来等待他们的只有死亡。
    “可恶！”
    葛雷尓双脚一软倒在了地上，看着一大批的魔血毒蜂朝着他面前铺天盖地的飞来，他觉得自己的生命似乎已经走到了尽头。
    在这一刻他回想起了在家乡的妻儿，和他们在一起的时光是多么的愉快啊，可是现在，他却是救不了自己了。
    有时候最可怕的不是死亡，而是等待死亡的过程，就像现在，不光是葛雷尓简直是恨透了自己竟然接下了这么一个任务把他和他的小队成员一起葬送在了这里。
    “炽焰龙炎！”
    就在此时，雪莉的声音突兀地出现在了嘈杂的通道之中。下一个瞬间，那些铺天盖地的魔血毒蜂就全都被直接炸飞了。
    下一个瞬间，雪莉和埃奎林的身形出现在了这通道之中。那漫天的魔血毒蜂还没有再次聚集起来就被这灼热的龙炎直接化为灰烬了。
    “你们没事吧？”
    “没事，只是身体麻痹了站不起来了。”
    “哦~~原来是这样。”
    雪莉一挥手，金色光芒闪过，几个佣兵团队员们顿时觉得身体清爽了好多。题目身上的麻痹感被驱散一空，他们瞬间就感觉身体恢复了状态。
    “天哪，两位美丽的小姐，这次多谢你们了。”
    “不用客气，举手之劳而已。走吧，前面的道路我大致都清楚了。”
    “嗯。”
    于是就这样，在雪莉的带领下，一行人再次朝着迷宫之中前进。不过当佣兵小队的成员们跟着雪莉她们来到迷宫通道之中才了令他们哭笑不得的一幕。
    原来就在刚刚那一会的功夫当中雪莉竟然是使用蛮力把整个通道的墙壁全都给砸穿了，现在的迷宫早就没有了迷宫的作用，只是一连串被砸穿的墙壁。
    墙洞的尽头是一座大门，雪莉并没有继续前进，而是在这座大门前停了下来。她刚刚试过了，这个大门很结实，就连她也无法砸开。
    大门上似乎覆盖着一层结界护膜，雪莉开始研究起了解开这个结界的方法。刚刚她是为了营救葛雷尓他们这才离开的，现在回到这里，她又一次遇到了同样的问题。
    “这项应该就是第二层了，不过想要下去有点麻烦，你们等等我看看怎么解除这个结界。”
    雪莉自顾自地说着开始对着大门上的结界仔细端详了起来，她一边端详着一边掏出了一支魔法水晶笔开始在魔法阵上勾勾画画了起来。(未完待续。)
    


第三百七十九章 迷宫地下的城堡

﻿    这种结界魔法阵并不是用蛮力就能够破坏的，雪莉如果使用全力的确是可以破坏掉的。不过这样会造成一些未知的后果，比如整个迷宫崩塌什么的。
    雪莉此行的目的是为了见到个魔镜，而并不是摧毁整个迷宫。所以雪莉这才并没有选择暴力突破的方法。
    雪莉在半空中勾画了一阵之后，她的面前就出现了一个简易的魔法阵框架。很快，在她把各种魔法符文添加进去之后，整个魔法阵变得逐渐完整了起来。
    “去！”
    随着雪莉一挥手停笔，那个浮现在半空中的魔法就被她这么一拍朝着大门上的魔法结界飞了过去。
    逐渐的，雪莉挥手拍出的魔法阵竟然以一种奇异的状态融入了那个大门的魔法结界当中。与此同时，整个大门上的魔法结界竟然是亮了起来。
    “成了，看我点睛一笔。”
    雪莉见到魔法阵亮起，她的嘴角微微上翘，这结界破解之法她现在是颇有心得了。随着她最后一笔的落下，整个大门上的魔法阵结界竟然开始旋转了起来。
    这旋转并没有持续多久就停了下来，整个魔法阵在一个方向直接停住了，雪莉随之再次一挥手，整个魔法阵结界，竟然是从中间打开了。
    整个魔法结界打开的同时，整个大门也随之缓缓打开，不过大门打开之后雪莉并没有十分的开心，正如她所说这大门的后面是通往下一层的通道。
    又是一条长长的阶梯，不过这一次在雪莉带着其余人走到阶梯尽头的时候出现的并不是迷宫，而是一个宽敞的大厅。
    大厅的两边地面上立着两排魔兽雕像，雪莉刚刚走一步就发现不对劲的地方了。这雕像居然是浑身石头碎屑脱落，它们竟然活了过来！
    “你们小心！”
    雪莉挥手掏出凝幽对着冲过来的魔兽就是一剑，凝幽如蛇，剑尖精准地扎中了魔兽的脖颈，魔兽直接倒地身亡化作了一滩碎石。
    同一时间，另一把凝幽凭空出现，同样是击毙了那一头想要进攻的魔兽。两只魔兽对于雪莉来说并不算很强大，都是一剑致命。
    雪莉挥手就轻松解决了两头身体庞大的魔兽，丝毫不费一分多余的力量。可是，雪莉这轻描淡写的一剑却是让葛雷尓和他的佣兵小队全都震撼住了。
    这些魔兽的等阶都是24阶魔兽，对于他们来说根本就是不可能对付的存在，而雪莉只是一剑就解决了，他们都开始猜测雪莉的实力到底有多么强大了。
    “大家没事吧？”
    “没事....没事。”
    葛雷尓有些惊讶，他原本以为只是埃奎林实力强大，雪莉最多是个辅助类型的存在，可是却没想到雪莉竟然强大到了如此地步。
    “继续走吧。”
    “嗯，嗯。”
    一行人继续行动，这大厅中的魔兽很快就被雪莉杀光了。这一路简直是轻松无比，不过很快雪莉就在二层到三层的入口又一次被一道结界魔法阵给拦住了。
    雪莉再一次耐心地开始破解魔法阵结界，在破除了这个魔法阵结界之后，雪莉再一次带着自己的小伙伴踏入了门后的通道之中。
    通道依旧是一片黑暗，只不过雪莉走在这通道之中有了一种奇异的扭曲感，这种感觉就好像是来到了另一个空间中一般。
    “不对，大家小心点，这里有点不正常。”
    雪莉正要提醒众人，可是等她转身却发现其余人早都不知所踪了。只有她一直牵着的埃奎林还在她的身边。
    “怎么了？亲爱的雪莉？”
    “这里似乎有着空间结界，这地方很诡异，你小心点。”
    “嗯。”
    “兰提雅出来吧。”
    “是，姐姐大人。”
    雪莉再次一挥手把兰提雅直接召唤了出来，兰提雅刚刚出现在雪莉的身边立马就感觉到了这个空间的不正常之处。
    “姐姐大人，这里竟然有空间结界？”
    “是的，对于空间结界方面我不太懂，靠你了。”
    “没问题的。”
    兰提雅点了点小脑袋，说着一挥手，她和雪莉，埃奎林竟然就都集体从这片空间结界中消失了。
    下一刻，她们手牵着手出现在了另一片空间当中，这里是一片空旷的荒野，只不过最令人在意的就是那荒野中间的一座巨大城堡。
    “小雅妹妹，这是哪？”
    “埃奎林姐姐，这里就是那空间结界的外面。具体这是哪我也不知道，但我们肯定是出来了。”
    “好吧，难道那个魔镜就藏在城堡当中？”
    雪莉想到此处她就直接朝着城堡走了过去，城堡大门紧锁并没有结界守护却是在城堡的门口沉睡了一头巨大的三头恶犬。
    雪莉刚刚走进，三头恶犬就动了动从地上站起身来，并且对着雪莉她们开始龇牙咧嘴了起来。
    “闭嘴！”
    兰提雅身为龙族见到这个下等生物竟然敢对自己龇牙咧嘴她第一个就不淡定了，她这一声吼之下龙族特有的龙威瞬间被她放了出来。
    “嗷呜~~。”
    三头犬的三个脑袋瞬间就从想要咆哮变成了直接歇菜，虚空巨龙的龙威它可受不了，这一下它憋了一半的咆哮就被憋了回去。
    “走吧，姐姐们。”
    “嗯，我家小兰雅最厉害了。”
    “呜，姐姐大人又开我的玩笑。”
    听到雪莉叫她小兰雅，兰提雅有些不好意思了。小脸瞬间就红了起来，她自认为可是比不了那炽龙神帝王妃兰雅存在的。
    “好了，走吧。”
    “嗯。”
    少女们很轻松地就走过了那只三头恶犬的面前，由于兰提雅的存在三头恶犬并没有敢抬起头看她们一眼。
    雪莉奋力推开厚重的城堡大门，城堡后面的一切展现在了她的眼前。这是一个超长的大厅，大厅的两边每边都有着六扇大门。
    而大厅的尽头则是一座向上的阶梯，整个大厅之中都铺着红色的地毯，装饰的就像是一个舞厅一般的地方。
    雪莉并没有着急往前走，而是在回收之下再次放出了一批蝙蝠。蝙蝠很快就飞向了大厅的各个方向，一会之后蝙蝠飞了回来，雪莉很快就知道了这个城堡的大致构造。
    不过搞清楚之后，雪莉的另一个问题又出现了。这里一共有15个大门，雪莉不知道自己到底该进哪一个。(未完待续。)
    


第三百八十章 酒窖的看守者

﻿    “怎么了雪莉？”
    “嗯~~这里有是十五扇门，我不知道该走那个了。”
    “好吧，我也发现了，这种城堡在魔界曾经有过，如果我需要藏宝物的话我觉得我会把宝物藏在地下室或者是储藏室里面。”
    埃奎林的分析让雪莉大开眼界，说实话这种城堡式建筑的构造她是一点都不懂，幸好这次来的是埃奎林，她在这方面可懂得很多。
    “那咱们先去地下室看看？”
    “嗯，跟我来。”
    埃奎林说着就领着雪莉来到了位于上楼台阶下面的那扇小门口，挥手推开小门，一股灰尘扑面而来。雪莉一挥手灰尘吹散，一条走向地下室的台阶出现在了她们的面前。
    她们顺着台阶一路向下，在转过一个拐角之后一个地下酒窖出现在了她们的视线之中。就在这个时候，雪莉突然感觉到了这黑暗之中似乎有着一双眼睛正在注视这她。
    雪莉一挥手照明魔法发出了淡淡的亮光把整个地下酒窖照的透亮，就在她看向酒窖深处的时候，她发现了一双正在盯着她的小眼睛。
    “嘘~~！”
    蝙蝠见到雪莉叫了一声就飞到了雪莉的身边，雪莉深处手掌，蝙蝠轻轻地停在了她的手掌中用一双小眼睛炯炯有神地看着她。
    “这个小家伙。”
    雪莉微笑着一挥手，一滴血液从她的指尖渗透出来。小蝙蝠立马把这滴血液吸入口中，然后很开心地绕着雪莉飞舞，最后停在了雪莉的肩膀上。
    “这是......？”
    “这个小家伙似乎很喜欢我。”
    看见埃奎林的不解，雪莉把小蝙蝠从肩膀上轻轻抓了下来放在手中，小蝙蝠在她的手掌之中开心地蹭着，好像很喜欢雪莉一般。
    “好吧。”
    雪莉微微一笑，从魔法空间袋里掏出了一个装着血液的小瓶子，看见这个小瓶子，小蝙蝠显得兴奋了起来。
    打开瓶盖，雪莉把这一小瓶血液喂给了小蝙蝠，小蝙蝠喝完之后打了个饱嗝，竟然张口说话了。
    “谢谢姐姐，谢谢这位漂亮姐姐。”
    小蝙蝠开心滴绕着雪莉飞，这一幕让兰提雅和埃奎林都有些不解，为什么这只小蝙蝠会喜欢雪莉，雪莉又为什么会喂它喝血，不过很快她们就明白雪莉的用意了。
    “小家伙，这里是哪？你为什么会在这里？”
    “漂亮姐姐，这里是安萨尔公爵大人的酒窖，我原来是这里的看守。”
    “哦~~那你现在呢？”
    “现在.....我原本陷入了千年的休眠，是漂亮姐姐的气息把我唤醒了。漂亮姐姐，你是血族吗？”
    “嗯~~算是吧。”
    听到雪莉和小蝙蝠的对话，埃奎林和兰提雅互相看了看，这还真是，血族在魔界就是喜欢玩蝙蝠的种族，到了他们的祖辈血神族这里也是一样。
    “小蝙蝠，你没有打算离开这里么？”
    “漂亮姐姐，安萨尔大人命令我在这里守候一辈子，我就在这里守候一辈子，这是身为眷属的责任。”
    “那你愿意跟我走吗？你的安萨尔大人也许不在了呢。”
    “这个......我不相信，虽然我很喜欢漂亮姐姐，可是我不见到安萨尔大人是不会跟您走的。”
    雪莉本来想拐走这只小蝙蝠，毕竟在这个城堡了有一个向导能够为她省下很多的时间，城堡这么大，她真不知道会遇到什么。
    “好吧，那小蝙蝠，你能告诉我们这里的魔镜在哪里吗？”
    “魔镜？魔镜是安萨尔大人的宝物，你们要做什么？”
    听到雪莉的问话，小蝙蝠瞬间就紧张了起来，它似乎想起了当年那个叫做安萨尔的恶魔很喜欢魔镜的事情。
    “不用担心，我们只是想问它一个问题，问完就走。”
    “哦~~原来是这样呀。”
    “那你能告诉我们魔镜在哪么？”
    “不能。”
    “我觉得你在撒谎。”
    “没有。”
    “有。”
    “没有。”
    “呀~~！”
    说着说着，雪莉就一把抓住了小蝙蝠的翅膀。小蝙蝠挣扎着想要逃走，却被雪莉用魔力制造了一个小笼子给困住了。
    “你们要干什么？坏姐姐，坏姐姐。”
    “告诉我魔镜在哪，这些就都是你的了。”
    雪莉并不理会小蝙蝠的闹腾，她一挥手，一排装着血液的小瓶子就漂浮在了半空中，看到这些小瓶子中的血液，小蝙蝠沉默了。
    它仿佛面临着一个重大的抉择，她很想喝到那些血液，可是它又不想说出那个魔镜在哪里。
    “嘿嘿，小家伙，要不然你就告诉姐姐，姐姐不告诉她们？”
    “这.....额.....嗯.....好吧.....。”
    小蝙蝠纠结了好一会之后终于是经不住诱惑把魔镜的位置告诉了雪莉，雪莉听完之后脸上露出了笑容。
    “好了，谢谢你了小家伙，我们走了。”
    雪莉一挥手，那些小瓶子就都被雪莉放在地上打开了。她把里面的血液倒在了一个小盘子里，小蝙蝠十分开心地喝了起来。
    得到了魔镜的确切位置，雪莉和埃奎林，兰提雅就离开了地下室。小蝙蝠看了一眼雪莉的背影就继续喝了起来。
    “埃奎林，这里的武器储藏室在哪里？”
    “武器储藏室？”
    “嗯，小家伙说那里有一个暗格，魔镜一般被放在那里。如果没有就在那个公爵的房间里。”
    “哦~~我知道了，这边。”
    “嗯。”
    埃奎林说着就给雪莉引路，雪莉跟着她朝着武器储藏室的方向去了。可是她们并没有想到，那只小蝙蝠似乎隐瞒了点什么。
    武器储藏室的位置在城堡中央的地下室中，埃奎林带着雪莉左拐右拐就来到了武器储藏室的大门口。
    然而就在这个时候，一直站在储藏室大门两边的盔甲骑士动了起来。雪莉原本以为这只是装饰品并没有管它，她却没想到这两个盔甲骑士居然向她们发动了攻击！
    “埃奎林小心！”
    “不用担心我。”
    雪莉刚刚想去拉埃奎林，她就发现埃奎林已经一挥手击中了其中一个盔甲骑士，盔甲骑士被击倒之后变成了一地散落的盔甲，雪莉这边也是一样。(未完待续。)
    


第三百八十一章 舞动之魔兵

﻿    令雪莉感到奇怪的是武器储藏室的大门似乎是没有结界守护的，可是当雪莉一脚踹开大门之后她就彻底明白这里为什么没有结界守护了。
    因为这个地方摆放着大量的兵器和装甲，当雪莉进入武器储藏室的一瞬间，这些兵器和装甲就都动了起来。
    “噌！”
    一声剑鸣，一把骑士长剑凌空飞起它带着幽幽紫光朝着雪莉的脸就直接飞了过来。同时跟着它飞来的还有斧头，箭矢，战刀，铁锤，各式各样的兵器是应有尽有。
    “哼，有点意思。”
    雪莉只是一挥手，一道光芒自她手上犹如花朵一般绽放开来。光芒所到之处，那些兵器全都是仿佛失去了力量直接掉落在了地面上。
    一地的兵器铠甲上原来覆盖的那种光芒全都消失了，雪莉这一击竟然是轻而易举地抽离了这些兵器铠甲的力量。
    “这是什么情况？”
    “一种防御性魔法而已，真是有趣，这些兵器竟然都被赋予了恶灵守护。”
    “恶灵守护？什么东西？”
    “就和恶灵附身人类一般。”
    “哦~~。”
    雪莉很简单地和埃奎林解释了她的话，埃奎林有些一知半解，不过看情况她大致理解了雪莉的意思。
    此时的雪莉这才有机会看清楚武器储藏室的基本情况，刚刚她没注意，现在一看才发现这里还真是大的很。
    这个武器储藏室的大小和里面的武器装甲都够装备一支千人军队了，可想而知这个武器储藏室有多大，武器装备的存量是有多丰富。
    不过就在雪莉还没有走进多远的时候，她就再次感觉到了周围的异动，原来这些武器竟然就像是恢复了活力一般又一次动了起来。
    “去！”
    雪莉再次一挥玉手，霎时间金光绽放，那些兵器在金色光圈的净化之下再一次从半空中无力地掉落了下来。
    “凝幽，这些家伙交给你了，它们再飞起来就揍它们。”
    “是，主人。”
    雪莉挥手放出凝幽，凝幽一化十十化百百化千千万。一时间整个武器储藏室中就都布满了凝幽分身的踪影。
    凝幽如蛇伸展开来，只要有兵器发生异动就被她一斩直接再次瘫倒在地。雪莉终于是乐得清闲继续前进，她开始和埃奎林，兰提雅在这里仔细地寻找起了魔镜的踪迹。
    三女一路顺着兵器储藏室的墙面敲敲打打，希望能够找到小蝙蝠说的那个暗格，然而就在这个时候，在雪莉并没有注意到的一个角落一把剑无声无息地遁入了阴影之中。
    “小心！”
    雪莉突然之间大喊一声就连忙拉开了正在前进中的埃奎林，就在她拉开埃奎林的同时，一道寒芒一闪即逝。
    埃奎林虽然是闪开了，可是她的手臂上却被这一道寒芒划出了一道血口。殷红的鲜血从伤口中流了出来。
    “什么情况？”
    本来以为埃奎林不会受伤的雪莉有些吃惊地看着埃奎林的伤口，她万万没想到在这种地方竟然有东西能够让已经铸就了魔神体的埃奎林受伤。
    “不要紧，只是一把魔兵而已。”
    “魔兵？”
    “嗯。”
    “好吧，那我们小心点。”
    埃奎林说着一抹手中的伤口，伤口瞬间就愈合了起来，雪莉见到这伤口如此容易愈合她松了一口气，不过魔兵这两个字还是让她有点担心了。
    所谓魔兵就是魔神的兵器和神兵相对，是曾经的上古魔神使用的兵器，也可以说是能够伤到神的兵器。
    雪莉说完之后就继续寻找了起来，不过她这时候却是多了个心眼在寻找魔镜的同时还在寻找那个偷袭埃奎林的魔兵的踪影。
    在雪莉的心中埃奎林的位置极其重要，她自己受点小伤都没什么，埃奎林的受伤是她最不能忍的。
    不过这似乎并不需要雪莉去刻意寻找，因为就在这个时候，她已经感觉到了一股冰冷的杀意正在朝着她这边靠近。
    雪莉以迅雷不及掩耳之势一挥手，一把血色长剑突兀地出现在了空气中，血色长剑刚刚出现，一把通体乌黑的黑色利剑就从空气中冒了出来。
    而血色长剑正好抵挡住了这黑色利剑的攻击，可这黑色利剑在攻击到了一次之后瞬间就化作黑灰直接消失了。
    雪莉刚反应过来要去抓它，可是已经来不及了。此时此刻，敏锐的雪莉感觉到这个武器储藏室之中似乎有着一个奇妙的阵法。
    就是在这个阵法的作用下这些兵器才能够连续不断地对她发动攻击，可是雪莉却是这么也感觉不到这个阵法的存在。
    雪莉一边想着，一边继续寻找暗格的存在，现在的她也懒得继续轻轻敲打这些墙面了转而是使用了一种特别的方法。
    随着她一挥手，空气中凝结出了点点冰晶，这些冰晶在雪莉的控制下朝着武器储藏室的千万块墙砖飞了过去。
    “乒！乒！乒！乒！乒！.....乒！”
    一阵乱响，很快，雪莉就找到了武器储藏室暗格的所在位置。雪莉一个踏步跨过数十米直接就来到了暗格的旁边，然而就在此时，她几乎是下意识地一个闪身。
    那把黑色利剑就再一次出现在了她的面前，这个位置正好是她刚刚脖颈所处的位置。此时的雪莉也管不了那么多了，她只是一伸手之下这把黑色利剑就被她抓在了手中。
    “嗡嗡~~！”
    黑色利剑开始挣扎着想要逃走，可是雪莉此刻却就是死不放手，她完全不顾手中流出的大量鲜血。很快，黑色利剑被她直接从空气中拉了出来。
    “凝幽，给我制住它！”
    “是，主人。”
    在雪莉的吩咐下，凝幽瞬间出现在了她的手中。凝幽瞬间就把黑色利剑给缠绕了起来，黑色利剑再次挣扎却被凝幽死死缠住了身躯在半空中动弹不得。
    “乒~！”
    一声剑鸣，凝幽犹如毒蛇张开了蛇口一般，一口咬在了黑色利剑的剑柄之上。黑色利剑又挣扎了一会之后动的越来越慢，最后干脆停止了挣扎。
    雪莉见到凝幽制服了黑色利剑，脸上露出了微微的笑容，可就在这一瞬间，异变突起，一个令雪莉万万没想到的状况发生了。(未完待续。)
    


第三百八十二章 过去的代价

﻿    原来就在黑色利剑被凝幽制服的时候，那空气之中又传来了几缕寒芒，雪莉身形一闪急忙躲开此时的她才发现是几把飞刀消失在了空气中。
    不过这一次兰提雅主动出手，只见她一挥小手，那些飞刀竟然是被一道道紫色光芒给禁锢住了从空气中暴露了出来。
    “恶灵净化！”
    此时的雪莉见到机会到来，她娇喝一声，一道金光从她的手中放射而出直接命中了那几把被兰提雅抓住了的飞刀。
    看到雪莉净化完成，兰提雅这才把那几把飞刀的禁锢解除掉。没有了恶灵占据的飞刀瞬间变成了一堆普通刀剑掉落在了地面之上。
    随后雪莉又遇到了几次魔兵的攻击，不过都在她的恶灵净化之后消除了魔兵上的恶灵。为了不让这些特殊的兵器再次被恶灵占据，她算是把这些兵器都收了起来。
    解决完这一切之后，雪莉敲了敲这个她找到的暗格。果然，听声音这个暗格的里面是空心的。
    雪莉一挥手按下暗格，就在她按下暗格的一瞬间，一座石门从武器储藏室的另一边轰然打开了，门的后面是一个小房间，小房间里似乎还真的有一面落地镜。
    雪莉又是一个踏步就进了那个房间，房间中的落地镜似乎十分的古老，它的边缘那些古老的花纹和文字透露着上古魔族的气息。
    “这是....利威尔·哈尔逊家族的魔镜。能知过去一切的魔镜，想要答案必须付出代价。”
    埃奎林看着魔镜上的一行古魔族文字念了出来，听到这个魔镜的能力，雪莉有点不太敢相信了，这个魔镜的能力简直是逆天。
    不过好在这个魔镜只能知道过去却不能知道未来，要不然它也不会这么安静地躺在这里了。
    “埃奎林，这个怎么启动？”
    “我来试试。”
    埃奎林说着挥手之下，一道紫色光芒就被注入了魔镜之中。这是魔神族的力量，在这股力量的作用下，魔镜的表面上开始泛起了绚烂的光芒。
    七彩光芒在魔镜的镜面上亮起，很快，魔镜表面的灰尘就被这道光芒给驱散，整个魔镜从老旧到焕然一新只用了一秒不到的时间。
    随着魔镜焕然一新，一个人脸出现在了魔镜的镜面之后。见到雪莉和埃奎林出现在自己的面前，魔镜显然是有点小意外。
    “啊，原来是两位美丽的小姐。嗯我看看，一位血神族的小姐，一位是魔神后裔。很高兴认识两位小姐，请问我有什么能够为你们效劳的？”
    出乎雪莉的预料，这个魔镜的说话方式竟然是一位有礼貌的绅士。不过它的目光倒是让雪莉觉得有那么一点点的小反感，那种色眯眯的眼神简直猥琐到了极致。
    “魔镜，你能不能告诉我噩梦狂雷在哪里？”
    “能，不过我需要美丽的小姐你付出一点小小的代价。”
    “代价？什么代价？”
    “简单，这个代价就是你的形象，你知道的消息可以用你的体型外貌来交换。”
    雪莉直接问起了她的问题，不过魔镜所提出的条件却是让雪莉觉得有些意外，她还不太明白这个条件到底是什么意思。
    “什么意思？”
    “很简单，就是你脱光了在我面前转一圈，我就把答案告诉你。”
    “嗯？老杂碎，你信不信我现在就砸了你？”
    魔镜的话让雪莉俏脸一红，随即她的手中就泛起了血红色的光芒。此时的她还真没想到这个魔镜竟然提出了这样一个要求，简直就是老色鬼猥亵小姑娘的套路之一。
    “砸吧，你砸了我你就永远不知道噩梦狂雷的下落了，嘿嘿。”
    雪莉听到他这句话，刚刚提起的手瞬间就放了下来。说实话要是真比起来，雪莉倒不是很在乎身体被看过一遍了，只是这个魔镜一副老色鬼的模样让她着实有些恶心。
    “啊，我知道了美丽的小姐，你是比较讨厌我这个模样？没关系我换个形态就是了，你看这个怎么样？”
    魔镜似乎是读懂了雪莉的心思，它的话刚刚说了一半，那张人脸就从一个猥琐大叔直接变成了一个英俊少年的模样，就连声音也变了。
    “......。”
    雪莉看着魔镜无赖的样子有些无语，随后她的手中光芒闪耀，一股毁灭性的力量被她聚集了起来。看这个样子，她是要直接毁掉这个魔镜了。
    “等等，等等美丽的小姐，我错了，我错了。求你了，别砸烂我。”
    魔镜的声音突然再次改变，它镜子中的那张脸竟然变成了一张少女的脸，而这个声音的出现却是让雪莉停止了砸下去的冲动。
    “小莹？怎么可能，你怎么可能会变成她的样子？”
    雪莉所说的小莹正是她在转生来到这个世界之前的初恋女友，她还真没想到这个魔镜竟然能够把脸变成小莹的模样。
    “我说了，我知道过去的一切，包括你的过去。”
    魔镜用小莹的声音说着这一切，它的声音变得那么的柔和而楚楚可怜让雪莉始终有点下不了手。
    “好吧，你既然都知道我的过去，又怎么会不知道我的体型和相貌呢？我现在就在你面前了呀，按理来说代价已经付给你了，你该给我答案了吧？”
    雪莉说着这一切十分的合理，不过她在说这些话的时候俏脸却是红的，因为这种被人知道过去的感觉很不好，尤其是它还能刚看到自己的身体。
    “这个.....雪莉小姐，我查看你的过去是需要使用特殊能量的。你如果能帮我省下一点能量，那么我能够给你提供的信息就会更加的完整了。”
    “哦？是这样？”
    “是这样的。”
    魔镜一本正经地说着它的要求，它表面上是一本正经没错，可是它的心里却是有着其他的打算。
    “好吧，那....我就勉强答应你一次，不过是以另一种方式。”
    雪莉说着一挥手，一个光团就出现在了她的指尖之上。雪莉把光团直接放在了魔镜上，魔镜很快就把这个光团给吸收了进去。
    吸收完光团的魔镜脸上露出了一丝不怀好意的微笑，很显然它的目的达到了。看到它的表情，雪莉下意识地就感觉到了不妙。(未完待续。)
    


第三百八十三章 魔镜的阴谋

﻿    果然，就在雪莉感觉到这些的时候，魔镜竟然是突然凭空消失掉了。随之而来的是一片的黑暗，黑暗之中一股杀意冲天而起。
    雪莉下意识地躲开了这股杀意的攻击范围，此刻的她才惊讶地发现，那一边竟然有着一个和自己一模一样的少女正朝着雪莉急速飞来。
    这个少女的手中握着一把凝幽，凝幽如蛇对着雪莉就扎了过来，这一招正是雪莉常用的招数。
    “埃奎林小心。”
    “嗯。”
    雪莉让推开了埃奎林独自面对这个镜像少女的攻击，同一时间她的手中也掏出了神剑凝幽。
    “乒~！乒~！乒~！乒~！.....乒~！”
    两个雪莉同时挥动凝幽，一模一样的招数，一模一样的角度，甚至连力量和速度都是一模一样，听到动静的兰提雅走进门来看到了如此惊人的一幕。
    “姐姐大人，我来帮你。”
    兰提雅说着一转身就出现在了另一个雪莉的身后，她刚刚出现在这里正准备发动攻击，然而就在此时，一个一模一样的兰提雅同样是出现在了她的面前。
    “吼~！”
    “吼~！”
    两口虚空龙息同时喷到了一起，随之一个诡异的空间扭曲竟然是出现在了半空中，随后，这个扭曲的空间一阵旋转随之恢复了正常。
    “这......可恶竟敢冒充我。”
    兰提雅一挥，手中覆盖着一团黑气就朝着那个冒牌货抓了过去，可同时那个冒牌货也是一挥手，黑气缠绕在手中就对着她抓了过来。
    这一边兰提雅和她的镜像打了起来，那一边的雪莉和她的那个镜像也打的热闹。埃奎林见到这个情况理智地没有加入战斗，而是去直接找那个魔镜去了。
    她并不是不担心雪莉，而是她相信雪莉能够应付这个镜像的力量。要论起玩镜像，雪莉似乎还没有输过谁。
    果然，就在她这么想的时候，雪莉的身形一闪突然消失不见。同一时间，六个一模一样的雪莉同时出现。
    她们手中的凝幽同时攻击向了魔镜制造的雪莉镜像，一时间这个镜像躲闪不及就被雪莉和她的镜像分身直接斩杀当场。
    可就在此时，令雪莉意想不到的状况再次出现了。她的那些镜像分身身后竟然同时出现了六个魔镜镜像，这些镜像同样是挥剑朝着雪莉镜像分身攻击而去。
    “冻结！”
    突然之间，天空之中雪色雷霆交加。雪莉的镜像分身和那些魔镜镜像被同时冻结住。就在这一瞬间，一切就都结束了。
    雪莉再次一挥手，剑光闪过，那些被冻结成冰块的魔镜镜像和镜像分身就被全部击碎成了漫天冰渣。
    “砰~！”
    一声玻璃碎裂般的声音出现，随之一个空间奔溃，魔镜再次出现在了雪莉的面前。雪莉一脸冰冷地看着虚弱不堪的魔镜，心中杀气已露。
    “饶命，饶命，雪莉小姐你饶命。我败了，我愿意告诉你噩梦狂雷的所在之处，求你不要杀我，我还有其他事情要告诉你。”
    “孩子，慢着动手，这个家伙还有用。”
    就在此时，爱丽丝的声音在魔镜的声音之后响起，雪莉举起剑的手再次放了下来。要不是刚刚爱丽丝最后劝她一句，她此刻早已经下手了。
    “说吧，我不杀你。”
    “是，是，是，美丽的雪莉小姐。那噩梦狂雷所处的位置在心魔星域的最底层，噩梦地狱当中，你要取得它需要......。”
    魔镜老老实实地说起了噩梦狂雷的所在之处，听到这里，雪莉这才收起了手中剑。直到魔镜说完一切，雪莉这才满意地点了点头。
    “孩子，带它走，我们需要它的力量。”
    “嗯？怎么带它走？”
    “来我教你.....。”
    “嗯。”
    雪莉听完了爱丽丝传给她的新秘法之后，雪莉看着魔镜的时候脸上露出了微微的笑容，魔镜看到雪莉的这个笑容心中升起了一丝不妙的感觉。
    “雪莉小姐，你可不能反悔，你不能杀我。”
    “没错，我不杀你，不过我要你跟我走。”
    “跟你走？没可能，我被这城堡的阵法束缚住了，要不是这样我早就逃走了。”
    “这个我帮你解除，不过你得和我签订主仆灵魂契约，这样我就带你离开这里怎么样？”
    “这.....你让我好好想想。”
    魔镜听到雪莉的提议开始思考了起来，不过它却是想要得到一点好处并没有立马就答应雪莉。
    “好，我跟你走，不过雪莉小姐我要签订平等契约。”
    “不可能，就是灵魂契约，我做主人，否则免谈。你爱走不走，我是想给你一个塑造身体的机会，你不要就算了。”
    “额.....这.....我要。”
    雪莉的态度十分的强硬，本来魔镜还想和雪莉讲条件，可是听到塑造身体几个字，魔镜就立马答应了续了的条件。
    “好，那我们就开始吧。”
    雪莉说着就开始挥手划出了缔结灵魂主仆契约的阵法，魔镜被她放在了阵法之中。随即雪莉挥手直接打碎了魔镜，一个灵魂从魔镜之中飞入了阵法当中。
    阵法开始缓缓旋转，阵法旋转了数百圈。一切完成之后，一股七彩能量飞入了雪莉的身体之中，灵魂主仆契约正式缔结完毕。
    “镜灵拜见主人。”
    “嗯，好。”
    从此雪莉就多了一个能够知道过去的镜灵，这一下雪莉终于是知道了爱丽丝的打算。镜灵的能力加上爱丽丝的预测未来，雪莉几乎就有了一切必胜的把握了。
    可以说，这一次雪莉寻找噩梦狂雷的过程让她收获了最宝贵的东西之一。解决了镜灵的问题，雪莉就开始准备着手出发去寻找噩梦狂雷了。
    她这次的目的地是心魔星域，很快雪莉就带着埃奎林和兰提雅离开了地下城堡朝着外面而去。
    在出去的路上，雪莉遇到了又一次遇到危险的葛雷尓小队，她顺手就把这帮家伙给救了，顺便告诉他们魔镜已经不在了让他们回去。
    葛雷尓的队员们本来还是有些不相信，不过他们却是不敢当着雪莉的面说出来。雪莉的实力他们已经不止一次见识过了，他们可不想和怪物一样被雪莉秒杀掉。(未完待续。)
    


第三百八十五章 神界的使者

﻿    这一次的旅程对于雪莉来说收获还真是不小，她打算在离开地下迷宫之后休息两天在魔王界星买点补给品就直接出发。
    可是她万万没想到的是，当她和葛雷尓的佣兵小队从地下迷宫出来的时候竟然是受到了盛大的欢迎。
    葛雷尓的小队走在前面，开始当他们从地下迷宫的路口出来的时候，葛雷尓发现他已经被包围了，而且包围他的佣兵团他还认识。
    “哟~~葛雷尓，这一次去地下迷宫有没有获得什么好东西啊？有的话拿出来我们分享一下嘛，毕竟大家都是老朋友了。”
    说话之人是一个头上长角的魔族壮汉，雪莉和埃奎林从地下迷宫的通道中出来的时候正好看到这一幕，雪莉能够感觉的出来，这个家伙明显不怀好意。
    “好东西？这个还真没有啊，马萨尔真没想到你竟然有闲心在这里堵着我。难道你以为这次我还是以前的那个葛雷尓？你太小看我了。”
    葛雷尓说的很有底气，现在这种情况他并不担心自己的佣兵小队会不是马萨尔的对手，毕竟雪莉和埃奎林还没有走，此刻的她们真饶有兴致地看着这一切。
    “兄弟们，葛雷尓竟然说他比以前厉害了，不错嘛葛雷尓来我们比划比划，你如果输了就把你们身后的那两个小妞交出来怎么样？”
    马萨尔一边说着一边把他的目光在雪莉和埃奎林的身上打量，很明显相比起雪莉该换相貌的模样，埃奎林那天使脸蛋魔鬼身材更能吸引马萨尔的目光。
    “葛雷尓哥哥，去吧，我相信你。”
    雪莉微微一笑装作很少女的模样说道，同一时间她对葛雷尓使了个眼神。葛雷尓会意，同时脸上露出了自信的笑容，雪莉已经是准备好好教训一下这个马萨尔了。
    “好，马萨尔来吧，让我看看你的本事。”
    “哈哈哈哈，葛雷尓你这是在找死，两位小姐放心，我马上就收拾掉葛雷尓到时候你们就跟我走吧。”
    葛雷尓说着掏出了一把战刀，全神贯注地模样。而马萨尔则是从手下那里接过来一把巨大的战斧，右手提着站立在了葛雷尓的面前。
    结果，这一切的战斗走向都在雪莉的预料之中，这个葛雷尓果然并非这个马萨尔的对手，不过就在葛雷尓将要失败的时候，雪莉出手了。
    她的眼中红光一闪，那专注于战斗中的马萨尔就觉得身子一僵化，动作突然变慢了一瞬间，就在这一瞬间，葛雷尓已经扭转了劣势一刀劈中了马萨尔的胸膛。
    “啊~！”
    马萨尔惨叫一声，胸口鲜血横流他由于受伤，手中的速度竟然是不慢，反而是更加快速了。与此同时，他的身上还覆盖了一层红光。
    “葛雷尓，你竟敢伤我！看老子今天不扒了你的皮！”
    马萨尔一声怒吼，同时已经是一斧子把葛雷尓拍飞了出去，飞出去的葛雷尓只觉得胸口犹如遭受重击，一口鲜血凭空喷了出来。
    雪莉一把接住了葛雷尓的身体，同一时间，手中光芒闪耀。追击而来的马萨尔一斧子朝着葛雷尓劈来却是被雪莉拉着葛雷尓轻巧地闪开了。
    “葛雷尓哥哥，你没事吧？”
    “没事....咳咳，刚刚是大意了，这一次不会了。”
    说话间，雪莉手中的金光就被按在了葛雷尓的胸口，葛雷尓身上的伤势瞬间愈合，同一时间，一股奇怪的力量出现在了他的身体之中。
    感受到这股力量，葛雷尓的脸上露出了自信的笑容。他真是没想到雪莉竟然有如此力量，不但让他的伤口瞬间愈合，就连身体都迅速得到了强化。
    “葛雷尓，是个爷们就站出来，别躲在一个小姑娘怀里。”
    马萨尔见到是雪莉拉着葛雷尓闪开的，他几次攻击都被躲过心中升起一丝疑惑，同一时间他一颗药丸下肚，身上的伤口就开始瞬间愈合了起来。
    “哼，如你所愿。”
    葛雷尓说话间再次站起身，此刻的他就像是变了一个人一般，挥手之间无论是速度，力量还是准确度都有了极大的提升。
    这一下马萨尔瞬间就落得了下风，转眼三招过后，马萨尔就被葛雷尓一脚踢飞，下一个瞬间葛雷尓的战刀已经架在了马萨尔的脖颈之上。
    “你输了马萨尔。”
    “你.....算你狠。”
    “怎么，你想一走了之？作为代价你不觉得你该留下点什么吗？”
    “好，这个给你，一块5级魔晶石，就当是这代价了。”
    “好。”
    葛雷尓收下了马萨尔的五级魔晶石，马萨尔带着他的手下直接离开了。看到这一切，雪莉的脸上露出了淡淡的微笑。
    就在雪莉和葛雷尓他们玩耍的时候，一个她不知道的情况发生在了千里之外的魔神域当中，一艘来自神界星域的飞船在魔王城停了下来。
    随着飞船的舱门打开，一个身披神袍的男子从飞船中走了出来。他姿态高傲好像自带着一股上位者的威严让前来接待的魔族侍从心中略微有些不爽。
    “啊，神界来的使者大人，我代表魔神域欢迎你的到来，不知这次使者大人来魔神域有何贵干？”
    侍者的态度显得十分的谦卑，他是奉魔神之命来迎接这个神族使者，可是他根本就不想来，但没办法这是命令。
    “这个，与你无关，带我去见你家主人，我要亲自和他说。”
    “好的。”
    神使一脸的傲气，他的话语在暗中激怒了这位侍者可是侍者却并没有表现出来。反正任务完成这个家伙就会回去了，他没必要和他生气。
    在侍者的带领下，神使跟着他一路走向了魔神域的魔神殿当中，魔神殿之上站着两排整齐的魔族士兵。
    魔神殿的中央，那至高无上的宝座之上坐着的竟然是一位美丽的红发少女，然而这位少女的实力却并不能让人小觑，因为她就是传说中的现任魔神莉雅斯。
    她统领着这魔神星域的所有一切，拥有着并不亚于神界之主的力量和权利，这位神使的拜服实际上是对莉雅斯有事请求。(未完待续。)
    


第三百八十五章 致命的代价

﻿    解决了这边的小问题，雪莉很快就回到了城中。之后的一天，她和小伙伴们就再次启程了。
    这一次雪莉为了小心谨慎就直接再次变换了相貌隐去气息，这才再度启程。不过纵然是如此，她们还是遇到麻烦了。
    就在雪莉的飞船即将抵达心魔星域的时候，她的飞船受到了严格的盘查。检查飞船的魔界卫兵在确认了雪莉并不在飞船上之后，这才离开了。
    经此一役，雪莉决定让镜灵帮她看看这一切的起始到底是这么回事，这看似普通的盘查让雪莉觉得自己似乎是被盯上了。
    “镜灵，你能不能帮我看看过去，查一查到底是谁盯上了我？”
    “可以的主人，不过你得付出一点代价。”
    “代价是什么？”
    “我看看，你的这个问题的代价是.....一个神级或者神级以上生物的灵魂。”
    “什么？这个代价也太高了吧？”
    “没办法，这就是规定。没有等价交换，我无法获得有效的讯息。”
    “好吧，那先算了吧。”
    听到镜灵的这个解释，雪莉着实是犯难了，她直接取消了一窥事情缘由的想法，反正一切都是会浮出水面的这种机会以后再找也来得及。
    想到这里，雪莉就淡定了不少，她继续操控着飞船飞进了心魔星域当中，并且在这片星域的主星上降落了下来。
    心魔星域的主星是一颗散发着紫色光芒的星球，这颗星球在星空之中格外的美丽，同时它也有一个美丽的名字叫做幻梦之星。
    幻梦之星的外面有着5颗天然卫星，雪莉一行人并没有获得直接进入幻梦之星的许可而是在其中一颗叫做二号卫星的白色卫星上降落了下来。
    在卫兵们的引导下，雪莉和她的小伙伴们从飞船上走了下来在进入幻梦之星的队伍中排了起来，雪莉没想到这要进入幻梦之星的魔族竟然有上万这么多。
    “真是麻烦呢，想要进入幻梦之星还要通过这里的名额争取。”
    “就是，就是，真是太麻烦了。不过这也很正常，毕竟幻梦之星上有着几乎你能想到的一切好东西，哪怕那是一个梦。”
    “没关系，如果这个梦美好的话我愿意一辈子生活在梦里。”
    “可不是，去幻梦之星的几个不是为了找一个梦，或者是找一个和死去亲人团聚的机会。哎，纵然这些是假的我也无怨无悔啊。”
    就在雪莉和她的小伙伴们排队的时候，几个正在排队的魔族不自觉地就聊了起来，这段话听得雪莉倒是觉得津津有味，这个幻梦之星似乎颇为有趣。
    “不过这幻境之梦的价格也太高了吧？每天居然需要100通用魔晶币。”
    “可不是吗，我这点钱只够住上一个月的。”
    “得了吧，能够满足你的心愿就行了，管它多久的。啊~~我都等不及要见到我的老婆大人了，她一定很想念我。”
    “是啊。”
    几个魔族的对话再次让雪莉对这个幻梦之星产生了兴趣，雪莉此次来这里只是为了获得一个去噩梦地狱的地图，她倒是事先没想到事情会变得这么复杂。
    “下一个，你们几个去幻梦之星是有什么目的？”
    终于，不知等待了多久之后，终于是轮到了雪莉一行人。登记员有些不耐烦地对雪莉问道，像这种千里迢迢来幻梦之星醉生梦死的他每天能遇到上万个，早就不耐烦了。
    “嗯~~我想去看望我逝去的亲人。”
    “嗯~~交钱，1000个通用币的门票。”
    “哦~~~。”
    雪莉丝毫不犹豫地为她的小伙伴们都交了钱之后，这才再次出发启程。通过了这个小卫星上的关卡，雪莉的飞船上被打上了幻梦之星通行证。
    随后雪莉的飞船就畅通无阻地进入了这颗美丽的紫色星球之中，在进入星球之后，雪莉在星球之中早有的空中卫队的疏导下在一座小城里降落了下来。
    到了这个地方，雪莉才发现真是处处要钱，每通过一个传送阵要钱，每进入一座城市的中心地区要钱，甚至连去书店买地图都需要收门票。
    不过相对的，这幻梦之星上的城市还真是有些个高科技的气息。不仅富丽堂皇，还有种度假胜地的感觉，在这个地方只要你有钱干什么想都行。
    而之前那些魔族说过的幻境之梦就等同于是一个游戏一般的东西，只要花钱就可以进入幻境之梦，并且把梦境设置成自己喜欢的存在，想梦见什么就梦见什么。
    不过雪莉并没有这个兴趣，反正她现在要做的并不是这些。雪莉在买到了有关于心魔星域的地图之后就直接启程离开了这丰饶美丽的幻梦之星。
    她的目标并不是这里，而是和幻梦之星齐名的噩梦之星。传说中的噩梦地狱就存在在这颗星球之上，这里是监狱是牢笼，是惩罚罪恶的存在。
    “噩梦之星，有点意思，夜莺，墨盖拉，兰提雅，你们两个跟我来。其他的姐妹们，你们就在飞船上等我回来就好了。”
    “姐姐大人小心哟~~。”
    “嗯，放心啦。”
    “亲爱的雪莉，你小心哟。”
    “嗯，放心了埃奎林，拉夏贝尔。”
    雪莉交代完毕之后就带着她的小伙伴们出发了，之所以这一次选择这几个小伙伴陪着她一起出发是因为她们都可以在跟着雪莉的时候不影响她的行动隐蔽性。
    夜莺可以变成影子跟着雪莉，墨盖拉可以以梦境形态存在于雪莉的思绪中，而兰提雅和雪莉的灵魂契约实际上还没有解除。
    雪莉之所以要独闯这噩梦之星实在是因为这里的防卫有点太过森严了，为了不让这里的犯人出逃和阻挡劫狱者的入侵，这里可是被守的和铁桶一般。
    整个星球的外围存在着数十颗的天然卫星，而这些卫星之上又存在着互相呼应的结界，想要进去只有一个入口，并且在这重重结界之内。
    雪莉是直接隐匿身形来到噩梦之星的外面的，想要进入这里，她需要费一番功夫，首先她决定先从进入卫星这里开始入手。(未完待续。)
    


第三百八十六章 又被发现了

﻿    由于雪莉这一段时间苦心钻研过了结界的解除方法，所以她就准备直接在这颗卫星的外层结界上开一个小洞。
    准备好一切，雪莉就开始布置好了避光结界，然后悄悄拿出了魔法水晶笔写写画画了起来，一个个魔法符文在她的水晶笔刻画之下出现在了她的面前。
    随着魔法阵的出现，雪莉开始继续在上面添加魔法符文，魔法符文越来越多整个魔法阵开始缓缓旋转了起来。
    实际上雪莉此时所释放的魔法和她当年在拉法尔星上学习的魔法是大为不同的，这魔法是恶魔系的神法，魔神之法的简称，起威力要比之前的魔法要强大了不止十倍。
    魔法阵的选择速度越来越快，到最后，雪莉看到魔法阵基本上完整了，随之一拍，魔法阵就直接飞向了那层结界之上。
    然后雪莉开始对着旋转的魔法阵输入能量，魔法阵在她的帮助下逐渐融入了结界，到最后一个小洞出现在了结界之上。
    雪莉见到机会到来她想也不想就直接冲了进去，终于是进入到了卫星之中，雪莉的渗透可谓神不知鬼不觉，完全没有引起卫星守军的注意力。
    之后的事情就简单多了，雪莉偷偷潜入了一艘运送犯人的飞船当中，她跟着这艘飞船经历了短暂的飞行之后就来到了噩梦之星。
    噩梦之星相比美丽的梦幻之星，这里简直就是一个可怕的地狱，这里遍地火山冰川，要不就是巨大的要塞，要不就是死寂一片的荒野。
    噩梦之星的地貌让雪莉想起了传说中的地狱，这还真是符合那些西方传说中对地狱的描述。
    雪莉所乘坐的飞船在一个巨大监狱要塞的门口降落了下来，她并没有跟进去的意思于是就直接从飞船上下来了。
    对于噩梦地狱的方位她是比较清楚的，于是乎她就通过洛基的面具伪装成了一位噩梦之星的狱卒踏上了去噩梦地狱的传送阵。
    传送阵光芒闪过，雪莉只觉得眼前的景色一变就出现在了一座巨大监狱要塞的门口。这座相遇要塞简直的就像是一座钢铁牢笼，几乎可以用铁桶来形容它的造型。
    “站住，你是谁？来这里做什么？”
    雪莉正要踏足进去，却被一个看守大门的狱卒给拦住了，雪莉毫不迟疑地直接对这个狱卒使用了血神族秘法把他给控制住了。
    “这位大哥，我是来检查监狱设施维护的。”
    “哦~~进去吧。”
    于是乎雪莉就很轻松地混了进去，可是她万万没想到此刻的她早已经被一双隐藏在要塞顶端的眼睛给盯上了。
    就在此刻，要塞的顶端那座最高的房间里，正坐着一位年轻的典狱长。典狱长看着监视屏幕上的雪莉，脸上露出了一副有趣的神色。
    “不知道是哪里来的老鼠，不过挺有意思的，那就让我陪你玩玩吧。”
    典狱长说完身形一闪就消失了，此时的雪莉并不知道这一切而是继续着她的行动，可就在典狱长快要来到雪莉面前的时候他突然接到了一个来自于魔神殿发来的信息。
    “嗯？算了，等会再陪你玩。”
    典狱长看见跳动的信息栏，他一个转身就回了自己的办公室。当他接起通讯器的时候，那头的一个声音响了起来。
    “小伙子，你怎么现在才来接听我的通讯，你不想混了？”
    “额.....执政官大人请息怒，属下刚才发现噩梦地狱之中潜入了一只小老鼠。正要抓捕却没想到您的通讯联络就到了。”
    “哦~~看在你恪尽职守的份上就放过你了，这一次找你的事情和这只小老鼠有点关系。”
    “哦？愿闻其详。”
    “上面交代了，关于这只小老鼠的一切，你只许回报不许阻拦。还有，如果神界的那帮家伙来找你，你就随便交上一个去了事，明白了没有？”
    “明白，明白了。”
    挂掉执政官的通讯，典狱长的脸上露出了思索的表情，可是他并没有违背的意思，反正自己是多一事不如少一事得过且过就好了。
    至于神界的那帮家伙，他才没空去理会，正好执政官说了这些话，他只要想办法应付就好了。
    再说雪莉这边，雪莉一路上倒是十分的顺利，她事先并没有想到一切居然会进行的如此顺利，她花了半天不到的时间就来到了真正的噩梦地狱入口处。
    深吸了一口气，雪莉在摆平了门口的守卫之后踏入了噩梦地狱当中。可就在她踏出这一步的时候，她感觉周围的一切都随之发生了变化。
    这哪是她刚刚看见的噩梦地狱，这里分明就变成了那个曾经让她浴血奋战的决斗空间，一个个曾经的对手出现在她的眼前朝着她扑来，雪莉却只是微微一笑。
    “哼，辣鸡。”
    随着雪莉的一声冷哼，墨盖拉瞬间出现，她只是一挥手周围的一切就消失不见了，仿佛什么都没有出现过一般。
    雪莉看着周围的一切再度恢复成了现实，她一步踏出正是进入到了噩梦地狱当中。这里的两边都是牢房，牢房中的犯人都被锁链锁着完全没有反抗的能力。
    他们唯一的共同点就是陷入了沉睡，陷入了噩梦当中，他们在噩梦之中接受着永远的惩罚，这惩罚没有终点。
    雪莉随便看了看就继续往前走去，她需要的是这噩梦地狱深处最宝贵的东西，噩梦狂雷。
    “哟~~兄弟你来啦，这次你不在上面好好待着来这个鬼地方干嘛？”
    “嗯，例行检查而已。”
    “平常的例行检查不都是一个星期一次么？你怎么今天来了？”
    “不知道，上头吩咐的而已。”
    “哦~~。”
    雪莉刚刚走进噩梦地狱第二层，一个狱卒就主动和她打起了招呼，她随便应付了一下就摆脱了狱卒的纠缠继续前进了。
    据她所知，这个噩梦地狱分为七层，噩梦狂雷就在第七层的噩梦深渊当中。雪莉继续不紧不慢地往下走，她边走着一边还妆模作样地检查这里的设施。
    在另一边，一只注视着她的那双眼睛更加疑惑了。他完全不知道雪莉这到底是要干点什么。(未完待续。)
    


第三百八十七章 莉雅斯的叹息

﻿    与此同时，在好几光年之外的魔神域中，红发少女看着水晶球中雪莉的声音轻轻叹了口气。
    “哎~~那个人的孩子都这么大了么。不知道你这次能不能成功呢，我能帮你的就只有这么多了。”
    感叹完这一句，红发少女似乎突然间老了许多。在她的记忆中出现了一位白发少女的身影，当年那个天资卓绝之人，如今已然不在这个世上了。
    “你真的还会回来吗？”
    红衣少女嘴角微翘，随之继续把目光转向了水晶球中雪莉的身影上。红衣少女正是前文提到的现任魔神莉雅斯，而她追忆之人是谁我想已经不用多说了。
    此时的雪莉并不知道她已经同时被两双眼睛给注视上了，她还在继续前进中。在看着她用各种巧妙的方式通过了一层一层的地狱继续朝着下层而去。
    那位典狱长觉得自己的地狱防御似乎太薄弱了，他是真没想到雪莉竟然有如此能耐，他地狱里的层层防守竟然对雪莉来说是形同虚设。
    “哼，这帮家伙，以后有机会一定要好好收拾收拾他们，让他们长长记性。”
    典狱长一边抱怨着一边喝着，然而就在这个时候，一条通讯信息再次出现在了他身边的水晶屏幕之上。
    “报告典狱长大人，神界来了一位神罚执行官，请问您要不要见？”
    “不见，就说老子在睡午觉，让他等两个小时。”
    “是，典狱长大人。”
    收到了典狱长的回话，那边的士兵回完信息之后就沉默了。典狱长继续敲着二郎腿不知从何处掏出了一包瓜子，一边嗑着瓜子一边看着雪莉继续闯关。
    转眼间，雪莉已然是到了第五层地狱到第六层地狱的入口。她是越走越觉得不可思议，她没想到眼前的景象还真是让她有点触目惊心。
    这一层相比上一层的灼热，这里竟然是一片冰雪覆盖的冰封之地，纵然是冰封之地，这里仍旧是电闪雷鸣，黑紫色的雷光不断地从天而降。
    那些被放逐在这片土地上的犯人无论如何躲避也逃不过空中袭来的雷霆，每当他们的身体被击中，他们就会陷入无限的噩梦之中。
    雪莉能够很清楚地感觉到，这一层里的雷霆能量比上一层强大了许多，与之相伴的还有极其寒冷的风霜。
    “嘿~兄弟，好久不见啊，又是你来检查？”
    “是啊，例行公事而已。”
    雪莉和一个狱卒一边闲聊一边继续往前走，她在装模作样地做了一番检查之后就快速通过了这一层地狱朝着下一层而去。
    噩梦地狱的惩罚主要还是以噩梦为主，这些犯人一旦陷入噩梦之中就会享受近乎无尽的痛苦，这些痛苦等同或者远远超过他们当时犯下的罪孽。
    其中有一些灵魂奔溃之后，他们就会直接被以残魂之力投入生命的轮回之中。之后就算转世成人也会呆傻蠢笨一辈子，直到这一副身体死亡他们才会被净化罪孽。
    在这地狱之中流传着一句话，没有什么罪人是能够经历过一辈子呆傻蠢笨还不老实的，如果还有那就再来一辈子。
    雪莉一边走着一边心中就有些心痒难耐了起来，这丰富的噩梦狂雷之力是她梦寐以求的东西，她一直想要得到可是现在眼前就有可她却不敢动手去取。
    因为她知道，最好的东西往往都在最后才出现，她需要的是能够引发这噩梦狂雷的力量，正如那句话所说的一样，耐心是必不可少的。
    雪莉一边想着一边继续前进，没有多久她就踏入了第六层噩梦地狱的入口。这里又和前面有着完全不一样的景象，这里是一片滚烫的油锅。
    受刑的犯人正一边享受着油锅浴一边享受着噩梦狂雷的洗礼，他们疼的死去活来却始终无法摆脱噩梦的侵袭，如果他们没有完全崩溃，那么他们永远也醒不过来。
    雪莉微微叹了口气就进入了最后的第七层当中，一进入到第七层，雪莉就感觉自己竟然是踏入了一个虚无的世界当中，这里似乎什么也没有却给人一种无形的压迫感。
    此时的雪莉不知道的是，这里并没有狱卒的存在，因为这一层本身就是一个恐怖的所在，没有谁会去尝试进去找死，除了雪莉这种别有目的的存在。
    “哈哈，有趣，有趣，看看你要怎么迎接这虚无炼狱。”
    典狱长看着监视屏幕中的雪莉竟然在毫无准备的情况就进入了虚无炼狱，他都觉得十分有趣了，这个地方就算是他也不敢轻易进去。
    所有被处以极刑的家伙只要丢进去不需要多久就会崩溃，这一点他根本就不用去管。可是现在雪莉进去了，那么乐子就大了。
    再说雪莉，她只觉得周围一片白茫茫的一片，她刚刚踏出一步想要回去却是已然找不到入口了。
    “轰隆~！”
    随着一声雷鸣之声的出现，天空之中一道惊雷从天而降，雪莉只感觉大脑之中一阵嗡鸣，随后她就陷入了梦境之中。
    “这是.....？”
    雪莉下一个瞬间发现她已经不在噩梦地狱当中了，此时的她早已经站在了虚空之中，她的对面是一个浑身散发着强大力量的神族男子。
    “很好，你获得了真正的九大神雷，可你不可能是我的对手。”
    说话的神族男子一头白发无风自飘，同一时间他的身上有着一股力量正朝着雪莉这边犹如排山倒海一般压了过来。
    雪莉抵抗，奋力抵抗之下却是毫无效果，九大神雷似乎并没有她想象中的那么厉害，几乎是转眼之间她放出的九大神雷就被压制住了。
    “哈哈哈哈，和我作对，你死定了。”
    神族男子的力量铺天盖地地压来，雪莉就感觉自己像一只站在大山面前的蝼蚁，这无比强大的力量是她怎么也无法抗衡的，一丝恐惧出现在了她的心头。
    随着这一丝恐惧越来越强大，雪莉的心灵防线逐渐是接近了奔溃的边缘。可就在这个时候，她竟然是鼓起最后一丝力量大吼了一声。
    “滚！”
    她这一声大喝，竟然是直接驱散了她心头的恐惧，一切的一切就这样在一瞬间烟消云散，原来这只是一场噩梦。(未完待续。)
    


第三百八十八章 直面噩梦狂雷

﻿    可是当雪莉清醒过来之后，她很快就再次失去了意识，噩梦再度降临，随之而来的又是一片混沌后的世界。
    被噩梦狂雷击中的雪莉并没有感觉到自己进入了噩梦之中，对于现在的她来说仿佛这噩梦中的一切才是现实。
    所以，雪莉并没有注意到这一切到底几时发生了变化，她只知道她现在面临的一切才是现实。
    她出现在了一个阴暗的巨大房间当中，这里黑的几乎伸手不见五指，却能让雪莉闻到一丝可怕的血腥味。
    雪莉推开了有些腐朽的木门，木门发出‘咯吱’的声音。令她感到意外的是，这木门之后竟然是一片鲜血横流之地。
    “这......。”
    浓重的血腥味让雪莉感觉到了一丝不妙，这种不祥的预感在她的心底越来越明显，她几乎是下意识地就觉得心中一疼。
    走上这鲜血横流的走廊，她来到了一个房间的门口。房间普普通通看起来就像是一个旅店的房间，可是这个房间的门口让雪莉想到了自己的小伙伴。
    “不要！”
    雪莉抱着几乎不敢相信的想法走进了房间之中，推开门的一瞬间，她的眼角被泪水所浸透了。
    “不要，不要，不要，不要，不要！”
    雪莉大吼着扑倒在了地上，她几乎不敢相信眼前发生的一切，因为在这地上出现了好几具尸体，而这些尸体都是她小伙伴的尸体。
    其死状之恐怖简直让人无法直视，雪莉都不忍心继续看下去了。她抱着一丝的希望在她小伙伴们的尸体上检查了一下她们的生命特征，可现实是残酷的，她们都已经死亡了。
    “可恶，可恶，可恶，可恶，可恶！是谁？到底是谁下的手？我要把你千刀万剐！”
    雪莉咆哮着站起身，一拳直接砸碎了房间的木门。可就在这个时候，一个人影竟然是出现在了她的面前。
    这个人影的出现让雪莉欣喜若狂，因为此刻的她竟然是发现自己的小伙伴之中还有一个存活着的。
    “夜莺，夜莺，你没事吧？”
    雪莉很开心地来到了夜莺的身边，对着夜莺关切地问到。可是她却没想到在这个时候，夜莺竟然把她给推开了。
    “没事？雪莉，亏你说的出口。这一切都是你做的，难道你这么快就忘记了吗？”
    “这.....。”
    “去死，你要为你的行为付出代价！”
    雪莉不解其意可她却没有想到夜莺竟然对她直接发动了攻击，夜莺一剑刺来，雪莉轻松闪开之后抓住了夜莺的手腕。
    “没有，我没有，你听我说夜莺，这一切都不是我做的。”
    “不是你做的？鬼才相信你。”
    夜莺一边说着一边对着雪莉发动了迅猛的攻击，雪莉无奈之下只好是挥手还击，可是就在此时一个令她万万没想到的状况出现了。
    另一个身影突然出现在了她的身后，这个身影的主人就是墨盖拉。在这一瞬间，她的利爪已然是刺进了雪莉的身体之中。
    “死吧。”
    雪莉只觉得背心一阵剧痛，那锋利的爪子已经穿透入了她的身体之中，这爪子的目标显然就是她的心脏！
    “不，不是我！”
    雪莉一声怒吼，挥手间竟然是反手一剑命中了偷袭自己的墨盖拉。墨盖拉难以置信地看着雪莉手中的剑，她的手无力地垂了下来。
    “你这个杀人凶手，我要你偿命！”
    就在此时，暴起的夜莺身形一闪竟然是化作了雪莉的影子，挥手之下竟然是一剑就刺向了雪莉咽喉的方向。
    可雪莉却是反手一抓，把隐藏在阴影之中的夜莺给直接抓了出来。夜莺并没有放弃抵抗，而是继续让手中剑朝着雪莉刺去。
    雪莉目光一凌，凶光毕露之下一剑结果了眼前的少女。可是结果掉她之后，雪莉并没有轻松下来，反而是一脸的泪水。
    “不，不，这一切不是真的，不是真的。”
    就在这个时候，雪莉突然感觉到了一个目光正在注视着她，她立马一个闪身追了过去。此时的她才发现，这个注视着她的目光竟然是来自她自己的目光。
    这是另一个她，雪莉二话不说立马提剑就追了过去。她几乎是下意识地就认定，这个家伙必定是攻击自己伙伴的凶手！
    “受死！”
    愤怒的雪莉毫不犹豫地挥出了手中长剑，可她眼前的那个她竟然是不闪不避并没有躲开的意思。
    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。”
    另一个雪莉狂笑着任由雪莉一剑刺入了她的胸口之中并且把她的神力核心粉碎，可就在此时雪莉却能够感觉到自己的胸口一阵剧痛。
    原来那一剑伤到了这个雪莉，同时也伤到了她自己，看着这一切，那个雪莉的脸上露出了讥讽的笑容。
    “你是不是在好奇为什么你杀我，你自己会受伤？告诉你吧，我就是你，你就是我，我就是你心中的恶念，我们是分不开的，想杀我你就跟我一起死吧。”
    “你.....。”
    雪莉怀着不甘与愤怒闭上了眼睛，可就在这个时候，她的眼中忽然是红光闪现。随着她的意志力突然增强，周围的一切随之消失。
    “原来如此，原来如此，原来这就是噩梦狂雷。”
    一切的一切随之消散，雪莉从这次噩梦之中得到的不单单是一场经历，同样她得到的还有一场教训。
    时间缓缓流逝，随着时间的推移，雪莉尽力了一次又一次的噩梦洗礼。终于是找到了那一丝打入她体内的噩梦狂雷。
    “极冻寒雷，虚空怒雷去！”
    随着雪莉的一声令下，她体内的极冻寒雷之力和虚空怒雷之力被她迅速发动了起来。噩梦狂雷虽然强大却是强在无形，可一旦被雪莉发现事情就变得十分的简单了。
    在雪莉的疯狂攻势之下，无处遁形的噩梦狂雷很快就被雪莉直接从身体里驱散了。随后又一道噩梦狂雷袭来，雪莉已经做好了迎接的准备。
    这一切说来漫长，实际上过去的时间也仅仅不到一小时而已。见到雪莉压制住噩梦狂雷，正在观战的典狱长和莉雅斯都对雪莉有些佩服了。(未完待续。)
    


第三百八十九章 梦境的主宰者

﻿    接下来的事情就简单多了，雪莉在两大神雷的帮助下开始对噩梦狂雷展开了凶猛的攻击，可纵然是如此雪莉还是不小心中了一击噩梦狂雷。
    再次陷入噩梦之中，这一次雪莉已然是不慌不忙了。在雪莉和墨盖拉的配合之下，一切的梦境都迎刃而解，因为这是她的梦境所以在梦境之中她才是主人。
    噩梦狂雷的力量不外乎连续的噩梦和狂暴的雷霆之力，而这一切噩梦在被雪莉搞定之后，雷霆之力就不足为惧了。
    看着雪莉一步步走向噩梦狂雷的中心，观战中的莉雅斯似乎是在雪莉的身上看到了爱丽丝的影子。
    而那个典狱长的下巴都快掉下来了，他是万万没想到雪莉竟然能够做到如此地步。而此刻的她却是不敢去阻止雪莉了，因为他已经看到了雪莉身上的强大力量。
    “难怪，难怪上头不让我动她，原来如此.....。”
    典狱长叹了口气，他现在才知道自己幸好是没有对雪莉下手，否则估计怎么死的都不知道，他感叹着这些的同时就已经发现雪莉竟然站在了噩梦狂雷肆虐的中心地带。
    “来吧，让雷霆来的更猛烈一些吧。”
    雪莉张开双手释放出了强大的力量，她的体内雷神法典告诉运转很快这狂暴肆虐的雷霆之力就在她的手中直接消失于无形。
    “轰隆~！轰隆~！轰隆~！轰隆~！轰隆~！”
    天空中的紫黑色雷霆犹如不要钱一般疯狂地倾泻而下，可是这并没有对雪莉造成什么影响，她只是轻轻一挥手一切就随之烟消云散。
    看到这一切的典狱长当场就震惊了，他万万没想到雪莉竟然如此强大，这噩梦狂雷在雪莉的面前竟然是可以是若无物。
    很快雪莉就开始疯狂地吞食起了噩梦狂雷的力量，噩梦狂雷之力逐渐薄弱下来，噩梦狂雷就这样在雪莉的面前逐渐奔溃，消失，直到此时雪莉的脸上竟然露出了惊讶的表情。
    因为出现在她面前的竟然不是她预想中的噩梦狂雷核心，而是一位漂浮在半空中，一身黑色哥特式洋装，一头黑发的萝莉？？？
    看见这只娇小可人的萝莉竟然是噩梦狂雷的核心，雪莉一时间竟然是不知道该怎么办才好了。
    “这是.....什么情况？”
    “姐姐大人，我感受到了同族的力量，难道她是梦魇？”
    就在雪莉纳闷的时候，墨盖拉出现在了她的身边，这种对于同类的感受力让她确信了自己的猜测，可是这一切似乎是有点太过诡异了。
    “那现在怎么办？叫醒她？”
    “嗯，看来只能是这样了。”
    雪莉推了推黑衣萝莉，她试过了各种方法可是都无法直接叫醒这位黑衣萝莉，到最后雪莉甚至有些懊恼了起来。
    “姐姐大人别慌，跟我来。”
    “嗯。”
    雪莉话刚刚说完墨盖拉一挥玉手，一个散发着紫色光芒的大门就出现在了雪莉的面前。雪莉和墨盖拉心意相通明白了这个大门就是梦境之门。
    雪莉跟着墨盖拉踏入梦境之门中，下一个瞬间，雪莉感觉到她进入了一个全新的世界当中。
    出乎雪莉的预料，这个地方竟然是地球。地球上的一切雪莉是那么的熟悉，她万万没想到这位黑发萝莉的梦境竟然是地球。
    可是到了地球，雪莉的问题又出现了。地球这么大，她可不知道这位黑发萝莉到底现在身在何处。
    “姐姐大人跟我来。”
    “好。”
    读懂了雪莉心思的墨盖拉在前面带路，雪莉跟着她从天而降雪莉万万没想到她们竟然是出现在了一座美丽的小城市之中。
    小城中人声鼎沸，车水马龙一派繁华景象，雪莉跟着墨盖拉混迹于人群中朝着小城的另一边走去。
    小城中的人们用一种奇怪的眼神看着雪莉和墨盖拉，此时的雪莉才发现自己的外貌似乎太与众不同了。
    “快看，外国女孩耶。”
    “还是coser？”
    “是啊，那个出精灵的女孩好漂亮啊。”
    “这位小美女，能和我拍个照么？”
    一时间，雪莉和墨盖拉就被拿着手机的路人给团团围住了，雪莉二话不说拉着墨盖拉就直接消失了。
    下一个瞬间，雪莉和墨盖拉来到了一间巨大的豪宅面前。看见这个华丽的豪宅，雪莉一脸的难以置信，因为这栋豪宅简直是太豪华了。
    整栋豪宅一副纯西式的巴洛克风格城堡建筑，洁白的建筑和那华丽的装饰让人不自觉地就能够联想到土豪，而这栋小城堡的占地面积最少有十几个足球场那么大。
    “两位是什么人？这里是私人住宅，闲杂人等禁止入内。”
    就在雪莉和墨盖拉在门口转悠的时候，一个看起来像是保安的男子出现在了她们的面前。
    “不好意思，我们是来拜访这里的主人的。”
    “拜访？两位可有请帖？”
    “没有，不过请你转告主人一声，我们是从外面世界来的。”
    “好吧，我帮你们问问。”
    保安听完雪莉的话开始拨动起了手机，手机拨动几次之后，那一头一个慵懒的声音响了起来。
    “小李，什么事？”
    “报告大管家大人，门口有人来拜访主人，说是有一句话要和主人说。”
    “什么话？”
    “她们说她们是从外面世界来的。”
    “哦，知道了，你让她们等着。”
    听完保安的话，大管家挂掉了电话。雪莉和墨盖拉就开始了漫长的等待，等待的时间是最难熬的，十分钟不到的时间雪莉只觉得几乎过去了一个世纪那么长。
    “叮铃铃~~！”
    保安室的电话铃声再次响起，保安很快就接起了电话。在电话的那一头，那个大管家慵懒的声音也随之再次响起。
    “大管家大人。”
    “小李，放他们进来吧。”
    “是，大管家大人。”
    接完电话的保安麻利地挂掉了电话，随后打开了大门。雪莉和墨盖拉牵着手走进了大门之中。
    她们刚刚走进大门，两条黑狗就气势汹汹地冲了过来。雪莉只是一挥手，身上的威压放出，这两条黑狗就立马退下了。(未完待续。)
    


第三百九十章 宅邸的女主人

﻿    雪莉拉着墨盖拉往前走，这宅邸门口的大道还真是宽敞。雪莉一眼望去这里距离那座豪华宅地的直线距离大约有好几千米的距离。
    雪莉也懒得浪费时间了，她拉着墨盖拉一个踏步就已经是出现在了数百米之外，整整十二步她就已经是拉着墨盖拉来到了这间宅邸的大门口。
    大门口处站着一个身穿燕尾服的中年管家，管家见到雪莉和墨盖拉的出现颇有些惊讶，不过这惊讶的神色很快就消失了。
    “两位小姐请随我来，我家主人已经恭候多时了。”
    “嗯。”
    管家恭敬地行了一个礼在前面带路，在他的带领下雪莉和墨盖拉跟着他走进了宅邸的大厅之中。
    大厅之中富丽堂皇，一看就是已经奢华到了极致的样子。不过这里的装饰都是以冷色调为主，显得格外的庄严肃穆。
    管家带着她们在宅邸中弯弯绕绕，没过都久就来到了一个大房间的门口。大管家停住了脚步对雪莉和墨盖拉做了一个请进的姿势。
    “两位小姐请自己进去吧，我家主人已经在里面了。”
    “嗯，多谢您了。”
    雪莉推开门走进房间，果然她见到了那个在外面看到的黑发小萝莉，小萝莉此刻正优雅地坐在沙发上，手里端着一杯咖啡。
    “听说你们是从外面来的，真是有胆子呢，竟然来到了我这里。说吧，你们有何贵干？”
    黑发小萝莉毫不客气地问出了她想说的话，她身上散发出的强大气势让雪莉都感到震撼。这一下倒是让雪莉有些吃惊，她竟然看不透这个小萝莉的实力。
    “这位.....梦境的主人，我们来这里实际上是想要借用一下您的噩梦狂雷。”
    雪莉并不打算隐瞒就把她的来意说了出来，她尽量说的十分客气，因为这个梦境世界是这个小萝莉的，她可不想被这个梦境主宰者赶出去。
    “哦？”
    听着雪莉的话，黑发小萝莉却是吧她的目光转向了雪莉身边的墨盖拉。墨盖拉同样看向了这位黑发小萝莉，她们同时眼中露出了一丝异样的表情。
    “怎么了墨盖拉？”
    “姐姐大人，我确定了这个梦境的主人是梦魇，而且她很强大，最少达到了上位神的等级！”
    “天哪。”
    雪莉在通过和墨盖拉的思绪交流之后很是吃惊，她没想到眼前这个黑发小萝莉的实力竟然这么强大。
    “小姑娘，你的小伙伴很有趣啊。看在她是我同族的份上，我给你点时间，你把事情的经过告诉我吧。不许隐瞒，否则别怪我不客气。”
    “额.....好吧，事情的经过是这样的.....。”
    雪莉简单地概括了一下事情的经过以及她为什么需要噩梦狂雷的帮助，听完雪莉的话，这位黑发萝莉的脸上露出了笑容。
    “你的理由很棒，不过这关我屁事，我为什么要帮你？”
    小萝莉的话很冷，不过却很现实，她在等待，等待看看雪莉还能不能给出她一个帮助雪莉的理由。
    “这个，容我好好想想.....。”
    “我想，我能回答你这个问题。”
    就在雪莉正为难的时候爱丽丝的声音随之出现，看见爱丽丝的出现这位黑衣小萝莉似乎愣了一下，而见到她这个表情爱丽丝笑了笑。
    “妈妈？难道你认识她？”
    “算是认识吧，好久不见了呢，艾莎丁。”
    爱丽丝把她的目光转向了黑衣小萝莉那边同时还叫出了她的名字，雪莉对于这一点雪莉真是一脸的懵逼，她瞬间感觉她不知道的事情太多了。
    “是你？你既然在这里，那我亲爱的拉法莉娅去哪了？她不是和你在一起谋划着什么事请么？”
    “额.....这个就说来话长了。”
    “少废话，告诉我她在哪，我想见她。”
    “好吧，好吧，我说这就要从当年你亲爱的拉法莉娅想要复活她的小伙伴说起了.....。”
    爱丽丝的一段话下来让雪莉大为吃惊，这具体情况大致就是那位创世神大人创造了世界却救不了她小伙伴的命。
    就在这个时候，她走了和爱丽丝一样的路试图通过扭转时间来救自己的小伙伴。可是就在此时，她同样被时空管理局给盯上了。
    结果正好爱丽丝的分魂知道了这一切，于是就主动找到了拉法莉娅，之后的事情就是她自动辞去神位转世去了。
    听到事情的经过，艾莎丁一脸的难以置信，她只知道当年的拉法莉娅救回了她之后不辞而别却没有想到这之中还有这么多的曲折。
    “可，我现在该怎么样才能再见到她？”
    “这个嘛，她现在和我的本体都在东部神界，如果你想去的话那就只有通过申请过去了。那边管的很严，不过如果你只想见见她的话我们家雪莉就知道她的分魂在哪里。”
    “这......好吧。只要你们能够带我去，我就把噩梦狂雷教给这个小姑娘。”
    “好，没问题。”
    爱丽丝和艾莎丁谈妥了条件之后就答应了她的要求，之后的事情就简单多了。艾莎丁在把雪莉她们送离梦境之后就醒了过来。
    “走吧。”
    “嗯。可是，我们还原路返回吗？”
    “不用那么麻烦，看我的。”
    艾莎丁刚刚说完话一挥小手，下一个瞬间她就拉着雪莉和墨盖拉直接穿越了无数结界出现在了这噩梦地狱的外面。
    “天哪，艾莎丁大人，您是怎么做到的啊？”
    同为梦魇族，墨盖拉简直是觉得艾莎丁的技艺让她叹为观止。她虽然能够进行一些长距离的移动却没有这般强大的能力，还能带人移动如此远的距离，并且穿越多重结界。
    “呵呵，踏梦踏梦，踏过梦境。孩子，你什么时候实力够了，懂了，自然就会了。”
    “哦~~。”
    艾莎丁的话让墨盖拉有些一知半解，不过她们现在似乎并不是纠结这个的时候，因为就在这个时候，一群噩梦地狱的狱卒已经把她们重重包围了起来。
    “好了，别发呆了，走咯。”
    随着艾莎丁再次一挥手，雪莉她们的身形就跟着她再次消失。下一个瞬间，她们已然是出现在了千万里之外。(未完待续。)
    


第三百九十一章 艾莎丁的挚爱

﻿    似乎早就做好准备的艾莎丁一挥手一个手刀就把眼前的一个生命体给打晕了，雪莉一看大吃一惊，因为她发现自己竟然是跟着艾莎丁出现在了梦幻之星上。
    “这....也太远了。”
    “小事一桩，好了，现在我们可以说说我们接下来要去哪了吧？”
    “嗯，请跟我来，我们路上说。”
    雪莉说着就拉起艾莎丁朝着旅馆的方向走去，在一路上她和艾莎丁说起了她的过去和有关于她所知道的拉法莉娅的一切。
    “好吧，既然是这样，那我们现在就回神界星域去？”
    “不着急，把我的小伙伴带上咱们一起回去吧。”
    “随你~~。”
    雪莉决定好一切之后就带着艾莎丁来到了酒馆和她的小伙伴们介绍了一下艾莎丁，见到艾莎丁以萝莉形态出现少女们的脸上都露出了一副雪莉又在外面偷腥的表情。
    “别这样看着我，这位艾莎丁大人可是我母亲那一辈的。”
    “没错，老娘已经活了几万年了，要说起来还真是比你们大不小。”
    雪莉对于艾莎丁这老成的吐槽实在是没有什么好说的，她只好是摊了摊手表示无辜。不过艾莎丁说话的方式和她可爱的模样完全就不配套，雪莉想笑却不敢笑出声来。
    “好了，大家要尊敬艾莎丁大人，她可是梦魇族的老祖宗级别人物，是墨盖拉的先辈。”
    “哦~~~。”
    少女们异口同声，不过她们想什么的都有，艾莎丁早就看出来了只是懒得说而已，她自认为是阿姨级别的人物没有必要和少女们一般见识。
    “好了，出发吧。”
    “嗯。”
    在雪莉的安排下，少女们很快就收拾好了东西收拾行装之后就朝着神界星域的方向出发了。
    进入了神界星域的地盘，雪莉再次变换相貌，她们的飞船在通过一次检查之后就很轻松地进入了神界星域之中直接朝着神统学院的方向而去。
    可是此刻的雪莉却是不知道，早已经有一帮家伙在神统学院里等着她和拉夏贝尔的到来了。
    雪莉她们的飞船刚刚降落，雪莉就发现了一个问题。她们竟然是被一群神族卫兵给包围了起来。
    “什么情况？你们为什么拦我们？”
    “拉夏贝尔同学，关于这次你迟迟不归的情况我们做了一些调查，请跟我们走一趟吧。”
    一个神族卫兵走了过来拿着一份通缉令在拉夏贝尔的眼前晃了晃，拉夏贝尔一看是学历的通缉令立马就感觉到不妙了。
    可是她刚刚想走就发现这周围竟然早就已经被布置好了防止她们逃走的结界，看到这个情况雪莉也感觉到事情并不是那么简单了。
    “别试了，你们是逃不掉的，跟我们走一趟吧。”
    “那可不一定，谁说我们要走了？造梦之术，白日梦！”
    就在此时，艾莎丁的声音出现在了人群中，随着她一挥手所有的神族卫兵就都陷入了沉睡之中。
    “小丫头，快用你的血之权能修改他们的记忆。”
    “哦~~哦~~。”
    在艾莎丁的吩咐下，雪莉很快就开始修改起了这些神族卫兵的记忆，在她全部搞定之后艾莎丁带着她们一转身就出现在了神统学院的另一个地方。
    “好了安全了，这帮家伙还真是麻烦呢。这样吧，我帮你们伪装一下。造梦之术，梦幻泡影。”
    艾莎丁说完再次一挥手，雪莉小伙伴们的相貌就全都发生了改变，看到自己完美的作品艾莎丁拍了拍她的小手。
    “天哪，这太奇妙了，群体变身的神法我之前可没有在书上看过。”
    “呵呵，那是你们懂得太少了而已。好了，你们互相确认一下身份吧。”
    “嗯。”
    在艾莎丁的建议下，雪莉和她的小伙伴们都开始互相确认身份。完成这一切之后，她们就再度出发了。
    而神界的那一边，高高在上的神界王者刚刚收到了有关于找到雪莉同伴的消息，可是短短几秒钟之后一切就不见了，他有些着急地开始在镜中寻找线索。
    久违地来到神统学院的圣光大教堂，雪莉熟练地拉着艾莎丁走了进去。由于知道了拉法莉娅的所在地是米迦勒的梦境中艾莎丁似乎心情不错。
    再一次进入米迦勒的梦境，雪莉感觉这一切是那么的不真实，自己这一去一回已经是十多年有余了，可米迦勒仍旧处于沉睡状态之中。
    穿过米迦勒梦境中的七重天堂，雪莉和艾莎丁终于是来到了那间小房间的门口，再次踏足进去艾莎丁轻轻地推开了小房间的木门。
    “不是说了不要打扰人家玩游戏吗？你们是不是听不懂？”
    小萝莉蛮横的声音出现在了房间中，听到她这么有元气的怒喝艾莎丁非但没有生气，脸上反而是露出了开心的笑容。
    “我也不行么？”
    “你是谁.....艾莎丁？天哪，我真不敢相信我居然还能够见到你，我的挚爱之一。”
    “呜呜呜，我也是。”
    说话间两只萝莉的脸上都露出了那种久别重逢的喜悦，她们拥抱在了一起互相蹭着身体，雪莉看到这一幕觉得自己最好当个观众。
    “艾莎丁，你是怎么找到这来的？”
    “这个嘛，还是要问你的这位小朋友咯~~。”
    此时的拉法莉娅才问起了艾莎丁是怎么找到她的，这一问之下她才知道原来这一切都是雪莉的功劳。
    “额.....雪莉，谢谢你。”
    “不用客气，这都是我应该的。”
    看见拉法莉娅艰难地挤出谢谢你几个字，雪莉回应的只是笑容。就在此时，爱丽丝不知何时出现在了雪莉的身边。
    “好啦，你们两个腻味够了什么时候把噩梦狂雷交给我的孩子呀？”
    “这个，不着急，不着急，我艾莎丁说到做到。”
    “那就好。”
    之后艾莎丁果真把噩梦狂雷的诀窍和产生方法告诉给了雪莉，雪莉听完之后就在她的指导之下开始潜心修炼了起来。
    要说起噩梦狂雷的诀窍实际上和造梦之术有着很大的关系，雪莉只要学会了这些，就算是施展造梦之术和踏梦之术也不在话下了。(未完待续。)
    


第三百九十二章 创世神的教诲

﻿    雪莉在米迦勒的梦境中经历过了一番练习之后终于掌握了其中奥秘，实际上噩梦狂雷的产生原理并不复杂，关键就在于想象和创造。
    魔法来源于想象这一点没错，可雪莉却是没想到神法一样来自于想象，有些事情只要你敢想它就能够出现，这噩梦狂雷就是这样的东西。
    得知了这一切的雪莉修行进度突飞猛进，没有用多久就掌握了这造梦之术和噩梦狂雷的精髓，有了噩梦狂雷的相助，雪莉的九大神雷就又搜集到一个了。
    可就在雪莉这一阶段的修炼有成正准备离开米迦勒梦境的时候，拉法莉娅的身影却是突然出现在了她的面前。
    “别着急走孩子，既然你帮了我一次，那么我就帮你一次吧，来我教你一门秘术。”
    “秘术？那是什么？”
    拉法莉娅的态度来了一个180度的大转弯这让雪莉一时间有点难以接受，不过看到她牵着艾莎丁的小手就知道这一切了。
    “创造世界的秘术，怎么样，想不想学？”
    “想，非常的想。”
    说起创造世界的秘术，拉法莉娅的嘴角就露出了一丝微笑。当年的爱丽丝再强大她也没能领略创始者的奥秘，可如今雪莉竟然可以学到她自然是开心的要死。
    “好，那我先问你，什么是世界，什么又是梦境，什么又是理想。”
    “世界，我觉得世界就是确实存在的。而梦境和理想都是想象出来的，可以说不存在但它们却可以出现在你的记忆中。”
    雪莉说出了她的理解，实际上一般人都会这么理解，雪莉实际上是想听听拉法莉娅的下文究竟是什么。
    “没错，那你有没有想过如果世界只是一个梦想呢？又或者你的梦想成为了一个世界呢？”
    “这......。”
    拉法莉娅的问话让雪莉一时间语塞，她也不知道该怎么回答了，她只觉得自己的思想好像打开了一个新的大门。
    “说不上来了吧？没错，我当时交给你的神力造物就是创造世界的基础。你可知道一个世界是什么样的存在么？”
    “不知道，难道我可以理解为无数梦想拼凑而成的么？”
    “没错，当然可以。”
    雪莉想了想说出了自己的见解，她的话让拉法莉娅得到了微微的认同，此时的拉法莉娅觉得雪莉是个可造之材。
    “你知道结界是什么么？固有结界又是什么么？”
    “结界就是困住一个空间或者一个地方的魔法护罩，而固有结界更加高级，它是把心中所想具象化的存在，难道.....。”
    雪莉顺着拉法莉娅的引导往下说，可当她说到固有结界的时候，突然想到了点什么，这一点是最关键的地方。
    “没错，就是这个难道，我们可以制造固有结界。可当我们有一天有了足够强大的力量之后，难道就不能制造一个世界了么？况且神力造物我已经交给你了。”
    “这......有道理，有道理，多谢创世神大人指点。”
    雪莉听完拉法莉娅的话有一种听君一席话胜读十年书的感觉，她好像突然领悟到了什么，就地盘膝而坐进入了明显状态当中。
    “好了，这些就交给她自己去想吧，我们走了。”
    “嗯。”
    爱丽丝目送着拉法莉娅和艾莎丁离开，她静静地坐在雪莉的身边等待着雪莉的醒来，不过就在这个时候她似乎也想到了点什么。
    时间过得很快，转眼间，雪莉就在这梦境之中度过了整整一个月的时间。这段时间过后雪莉再次睁开眼睛，她觉得她看世界的眼光都变了。
    在她开心了一会之后，她立马开始着手制造了一个固有结界。她把这个结界链接在了自己手上的那枚戒指当中，她自己同时钻了进去开始改造起了这个空无一物的结界。
    整整好几天的时间过去，雪莉都沉浸在改造结界的欢乐当中。但一切都做完之后，她满意地看了看自己的作品。
    这是一个极其宽敞的固有结界，固有结界当中有着一座小洋房，洋房之中应有尽有俨然有了一副豪华别墅的感觉。
    当她忙完一切的时候，走出结界之中，她这才发现爱丽丝竟然也陷入了冥想当中。她也不着急离开，则是继续起了她完善结界的工作。
    终于，等到爱丽丝来结界入口出呼唤雪莉的时候，雪莉这才把自己手中的工作给正是停止了下来。
    “妈妈，怎么了？我们该走了么？”
    “嗯，走吧，出去给你一个小小的惊喜。”
    “惊喜，什么惊喜呀？”
    “不告诉，哈哈。”
    “哦~~。”
    雪莉并没有得到她想要的回答，之后她和爱丽丝就直接在米迦勒的帮助下从他的梦境之中出去了。
    等到雪莉和爱丽丝出现在外面，雪莉终于是发现了一丝不对劲的地方。往日里爱丽丝从梦境世界里出来都是直接进了雪莉的身体中，可是现在却是站在她的面前。
    “妈妈你？”
    “哈哈，怎么样？我只是借用了你的一点能力凝聚出了一个临时的身躯而已。”
    “简直是太棒了。”
    雪莉第一次真正地扑进了爱丽丝的怀中，母女俩在这里拥抱了起来，之后雪莉就直接带着爱丽丝回了她和小伙伴们的集合点。
    “来姐妹们，我带你们去一个地方，不过首先你们要闭上眼睛。”
    “哦~~。”
    在雪莉的要求下，她的小伙伴们就都闭上了眼睛，等到雪莉带着她们来到了姐姐当中，她才让小伙伴们停下了脚步。
    “好了，大家睁开眼睛吧。”
    “嗯？这是哪？”
    “是呀，这么漂亮。”
    “哇，这个毛毛熊好可爱啊。”
    “我喜欢这张大床。”
    “还有这个，还有这个。”
    一时间少女们全都开心地问了起来，不过雪莉的表情已经很明确了，那就是让她们猜的意思。
    “这里难道是什么四人豪华旅馆？”
    “不是。”
    “难道我们穿过了什么传送门，亲爱的雪莉，这里到底是哪？”
    “嘿嘿，告诉你们吧，这是我的固有结界。”
    “固有结界？”
    少女们听到雪莉说出固有结界几个字都有点难以置信，她们完全不敢相信雪莉竟然是制造了这么一个固有结界，因为这里面的东西完全就不像是被制造出来的。(未完待续。)
    


第三百九十三章 追寻疾风迅雷

﻿    “没错，这里就是我的世界了。从今往后我们再也不用去外面住旅馆了。”
    “哇~~好棒哦。”
    “那姐姐大人，有没有我们的房间呢？”
    “当然有，你们想要什么就说，不行我可以现场制造。”
    “哦~~~。”
    于是乎就这样，雪莉又在结界里忙活了一整天之后她才出来。不过这一次她的小伙伴们却并没有跟着她出来，而是都乖乖地待在了她的结界之中。
    到了这个时候，雪莉一边悄悄地离开了神统学院，一边就对着身边的爱丽丝问起了她的下一步行动目标。
    “妈妈，我接下来该去找哪一道神雷？”
    “让我想想，依你目前的实力，我觉得我们需要去找传说中的疾风迅雷。”
    “疾风迅雷？”
    “没错，这道雷霆以速度见长，要获得它并没有那么简单，不过根据我之前搜集的情报我们可以用一点小伎俩。”
    “哦~~那这疾风迅雷在哪里呢？”
    “好像我记得是在风之神域，这一次我们需要走的距离并不远大概就在神界星域的下东南方吧。”
    “好，我知道了。”
    雪莉并没有直接离开神统学院，而是在这里的大图书馆购买了一份神界星域的详细地图之后才出发的。
    这一次的雪莉做好了万全的准备，带够了口粮之后才出发。她由于那一艘飞船在被监视着，这一次她干脆直接通过神界星域的星空通道朝着风神星域的方向就出发了。
    她混入了前往风神星域旅行的团队当中，跟着一大帮出门旅行的神族经历了数十天的旅程终于是来到了风神星域的主星外围。
    “大家注意了，我们的前方就是风神星域的主星，月风之星，同时也是我们这次旅程的中转站之一.....。”
    就在雪莉四处看风景的时候，她听到了飞船上的导游对着众神族说起了前方的目的地。知道马上就要进入月风之星，雪莉也开始听起了导游的解说希望能够得到一些情报。
    她从神统学院图书馆里买来的星域地图虽然有说风之神域的位置，却没有其他多余的介绍，只是写着一句风神星域的圣地了事。
    还真别说，雪莉还真的从导游的口中听到了自己想要的情报，其中最重要的就是风之神域的进入难度。
    一般情况下想要进入风之神域千难万难，可是这旅游团似乎有着格外的特权，能够通过缴费参与一探风之神域的活动，导游开始募集让游客们参与进去。
    “导游姐姐，我要报名。”
    “啊，这位小妹妹你一个人呀？”
    “是的。”
    “请缴纳3000通用币。”
    “OK。”
    雪莉在缴纳了高额的费用之后参与到了活动之中，一般情况下这种高额的费用是没人会随便缴纳的，要么是土豪要么就是傻缺，然而雪莉却是别有目的属于第三种。
    在交了钱之后其他的游客都用一种仰望土豪的眼神看着雪莉，雪莉只能无视了他们的表情继续坐在飞船上看着离她越来越近的月风之星。
    旅游团的旅游无疑是她见过最无聊的那种，每个景点只说一遍然后匆匆就走。停留最多的地方永远是那些购物的商店，尽管导游磨破嘴皮雪莉并没有购物的想法。
    “小姑娘你看看，这个风神族们喜欢使用的神器，这叫做疾风之翼，可以用来跑路哦~~。而且价格公道只要200通用币就可以入手了，你要不要看看？”
    “不用了，谢谢。”
    雪莉对于导游的推销一直抱着无所谓的态度，反正不管她怎么说，只要不出钱就对了。而且雪莉觉得自己的神雷之影速度绝对要比这个快，买这个实在没必要。
    在试图劝雪莉购物失败了几次之后，这个导游就对雪莉失去了兴趣，她只希望雪莉能够在风之神域里面多花点钱，可她却不知道她的这次旅程会因为雪莉的存在而改变。
    整个游览过程十分的迅速，月风之星上的景点只花了短短一天就结束了，雪莉期间还偷偷溜出去把自己的小伙伴们放出来进行了一番食物采购。
    说实话现在她的身边小伙伴不少，唯一需要最多的就是食物，看着自己的通用币卡里的金额迅速缩水，雪莉觉得自己需要想办法弄点来用用了。
    就在雪莉这么想的时候，她的目光突然聚集在了那个导游的通用币水晶卡之上。看到上面的金额雪莉的嘴角露出了一丝坏笑。
    反正这个导游也坑了游客不少钱了，她决定代表广大游客征收掉她这次的收获，不过这不着急，她得等进了风之神域的范围之后再说。
    决定了这些之后，雪莉就在导游的带领下采购了一些当地的‘土特产’。她这么做的目的就是为了博取这位导游的信任到时候好下手。
    可导游并没有想那么多，她只当雪莉的动了心开始买东西，她一边在雪莉身边赔笑一边想方设法想要雪莉多买点东西增加她的分成。
    结果经历了三天的风神星域旅行雪莉大买特买把导游哄得那叫一个开心，此时的导游小姐俨然已经把雪莉当成了她的财神。
    直到第三天下午，雪莉终于是在导游的带领下进入了风之神域的范围。由于雪莉购物颇多导游还为她申请了VIP通道带着她先进去了，可就在此时雪莉动手了。
    导游只看见雪莉的眼睛一红，之后就好像没发生什么一样把她的水晶卡递给了雪莉。雪莉也不客气，直接把立马的金额全部刷到自己卡里之后就把她放走了。
    这种短暂的精神控制雪莉几乎不会留下任何的痕迹，甚至于为了保险起见她还把导游的这部分有关于她的记忆给删除了。
    做完这一切之后，雪莉就开始独自在风之神域里行走了起来。她倒是真没想到传说中的风之神域竟然是一片漂浮在虚空之中的巨大浮岛。
    这浮岛的大小足足有好几个地球那么大，浮岛整体由结界笼罩配合着它围绕恒星的旋转这里竟也是有了白天和黑夜，这让雪莉想起了O里的外域。(未完待续。)
    


第三百九十四章 我是谁不重要

﻿    想了想雪莉就把这些想法送出脑海，她决定先四处逛一逛看看有没有卖详细地图的地方。
    决定了一切之后雪莉就开始在风之神域这座小城的大街上开始闲逛了，还别说，这座小城还真是为了旅游而建造的，这里还真是应有尽有，雪莉很快就已经入手了一份地图。
    看着这份详细的地图，雪莉决定先去风神族的家园狂风山岭看一看，她觉得疾风迅雷在那里的可能性比较大。
    决定好一切之后她就开始出发了，从她现在所处的小城想要去狂风山岭并不是一件容易的事情。
    要知道这片风之神域大陆实际上并不渺小，雪莉现在所处的小城位于大陆的边缘边缘再边缘的地方。
    她先是来到了小城中的传送阵，通过缴纳一定的费用雪莉从小镇直接传送到了一个稍大的城市里面。
    随后她又一次通过传送阵又一次直接传送到了这里的大城市当中，确认了一下自己的位置雪莉发现自己离目的地好像还有一段距离。
    再次经过几次传送，雪莉终于来到了风神氏族所管辖的城市当中，这座叫做星风城的小城并不大雪莉刚刚出现在传送阵中就已然是看到了她的目的地。
    那一座高耸的山峰在这座小城的后方显得就像是一座靠山，它时时刻刻地守护着这座小城亿万年如一日。
    “这位小姐可是从其他城市来的？请问您是来这里游玩还是访友？”
    雪莉刚刚走出传送阵，一个很警惕的卫兵就走了过来，他一边走着还一边问向了雪莉，雪莉并没有说实话的打算。
    “呵呵，这位大哥你好，我是来这里游玩的。也可以算是访友吧，我的一个朋友住在这里。”
    “哦~~那请问小姐的名字。”
    “我叫花莹。”
    “哦~~好了登记完毕，这位小姐请不要见怪，最近上头来了命令说是都要检查，若是来游玩的请您在三日内离开这里，否则我们就会抓人了。”
    “哦~~。”
    卫兵说着递给了雪莉一块写着花莹这个假名的牌子，雪莉接过牌子放在了身上随后离开了传送阵，听到卫兵的话她觉得这一次她是需要万分小心了。
    不过好在她现在创造了属于自己的结界，如果随便躲进去想要藏多久问题都不是很大，反正她的结界入口只有她自己的灵魂才能够感觉得到。
    雪莉正朝着狂风山岭的方向行走，就在此时她见到了有趣的一幕。就在她的前方路中间，一个美丽的少女竟然是被人给调戏了。
    “诶？小姐别走啊，你这么漂亮要不要陪哥哥们玩玩？”
    说话的是一个典型的纨扈子弟，一身的奢华衣料一脸流氓气息，身边还跟着两个跟班，都是一个模样雪莉看到这里眉头一皱就想出手不过她还是决定再看看。
    如果这几个流氓没有对这位少女造成什么伤害她就算了，如果他们太过分了，雪莉就要替天行道了。
    “滚，你们这些家伙要干嘛？我又不认识你们。”
    少女一巴掌就要甩过去，可她的小手哪里有什么攻击力，这一下不但没有打到人还被那位纨扈子弟一挥手给抓住了手腕，就这么一拉少女就进入了他的怀中。
    “哟~~这位小妹妹好心急啊，没事哥哥就喜欢这样的。”
    纨扈子弟笑着就朝着少女的脸上亲了过去，少女奋力挣扎可是并没有什么作用，看到纨扈子弟的脸越来越近，她的眼泪都要流出来了。
    此时此刻路人们却没有一个敢出手阻止的，这纨扈子弟一伙是这里执政官的儿子和两个侄儿，他们只是一般的平民根本就惹不起神族的委派官员。
    “杂碎！”
    “啊~~！”
    雪莉的话音刚落，这位大家公子就直接被她凌空一掌打飞了出去，吐出一条血线，与此同时少女从他的怀里挣脱了出来被雪莉抱在怀中。
    “你....你....你是谁？胆敢坏本少爷好事？”
    纨扈子弟挣扎着从地上站起来，他感觉自己的脸都凹进去了，这说话也不利索了起来，他的两个跟班本来想去教训雪莉的可刚刚那一下简直是太震撼了。
    “我是谁不重要，重要的是你的行为让我很不爽。”
    雪莉说着又是一挥手，这一次竟然是凌空直接把那位纨扈子弟给抓着脖子提了起来，看着他在半空中挣扎雪莉的脸上露出了一丝狠戾。
    这一刻，雪莉的身上隐隐散发出了强大的杀气，这一下刚刚想要做点什么的兄弟两瞬间就不敢妄动了。
    “额.....这位小姐饶命啊，我弟弟年幼无知不懂事之处还请包涵，请小姐放过他吧。”
    “是啊，是啊，小姐大发慈悲放过我哥哥吧，哥哥只是一时糊涂啊。”
    两个纨扈子弟一看情况不对，雪莉的实力远远超乎了他们的想象，他们连忙就走过来跪地求饶，雪莉并没有想杀人的意思于是就把人放了下来。
    “啪！啪！啪！”
    三个响亮的巴掌，这个纨扈子弟刚刚站起来就被雪莉打飞了老远。下一个瞬间，他飞出去的身影竟然是被雪莉直接给拽回来了。
    “砰~！”
    又是一摔，纨扈子弟被雪莉折磨的简直有点半死不活的样子了。不过性命尚未有危险，雪莉一挥手一股力量把这个纨扈子弟压在了地面上。
    “还敢不敢了？”
    “不敢了.....不敢了.....多谢姑奶奶饶命。”
    “滚！”
    雪莉终于是松了手那位满口鲜血的纨扈子弟站起身来和他的小跟班们灰溜溜地逃走了，此时此刻所有的观众们都惊呆了。
    “天哪，太帅了。”
    那个有着一头翠绿秀发的少女两眼冒星星地看着雪莉，那一副崇拜的表情让雪莉觉得自己似乎遇到了花痴少女？
    “没什么，小事一桩而已，你没事吧？”
    “没事，没事，多谢这位姐姐相救了。”
    “小姐，小姐，你没事吧？”
    就在少女对着雪莉千恩万谢的时候，一个老仆模样的男子出现在了雪莉和少女的面前，少女见到老者出现立马撅起了小嘴双手叉腰，完全变成了一副要骂人的姿态。(未完待续。)
    


第三百九十五章 狂风呼啸之地

﻿    “哼，老家伙你怎么这么没用？刚刚竟然敢看着我被那几个垃圾欺负，回去看我不让父亲大人撤了你的职。”
    “小姐饶命啊，不是老奴不帮忙，是老奴实力不行啊。况且小姐如果不乱跑也不会这样啊。”
    “闭嘴，老家伙！”
    “够了！”
    戏剧性的一幕让雪莉都有点转不过弯来了，不过当雪莉听到这位少女对他的老奴如此不尊敬的时候，雪莉又一次怒了。
    “呀~~！这位漂亮姐姐，你别生气啊，凝儿不骂人就是了。”
    机灵的少女立马察觉到了雪莉的表情变化立马就变成了一副乖宝宝地模样，此时的她还用一双美丽的大眼睛看着雪莉，让雪莉实在是发不出火来。
    “你呀，以后别对老人家大呼小叫的，要尊敬他们。还有别乱跑了，要出来乱跑也可以，你得保证他们打不过你，就像我一样。”
    雪莉无奈地摸了摸少女的小脑瓜，老者开始太听得连连点头，可是听到后面就觉得雪莉的话似乎变味了。
    “是，是，是，凝儿知道了。漂亮姐姐这次你帮了凝儿，凝儿想请你吃个便饭答谢你，请问你有没有时间？”
    少女听完雪莉的话就抓起了雪莉的玉手问到，雪莉刚刚想着离开，可是她想着需要一点情报于是就没有拒绝少女的要求。
    “有的，我是来这里玩的，正好还没有找旅馆，你这么客气我就不客气了。”
    “哈哈，太好了，漂亮姐姐跟我来。”
    少女听到雪莉竟然答应了，她立马牵着雪莉的手朝着城中的一个方向走了过去。此时的雪莉注意到少女的家竟然是在那座山脚下，她的嘴角露出了一丝微笑。
    “漂亮姐姐这边请，我家就在里面。”
    “哦~~。”
    雪莉跟着少女走进了一个富丽堂皇的宅邸之中，宅邸的大门旁边写着一行字风之宅。见到这一切，雪莉更加确信了自己的想法，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊。
    “杰鲁夫，去把好吃的拿出来我要招待漂亮姐姐。”
    “是，小姐。”
    老奴退下不一会的功夫就端上了一桌子的美食，雪莉毫不客气地大吃大喝了起来。少女看着她吃东西的模样很是开心，此时的她还在回想着雪莉刚才帅气的一幕。
    “漂亮姐姐，你叫什么名字呀？”
    “我叫雪花。”
    “雪花？好名字呀。”
    “呵呵，你呢？”
    “我叫月凝。”
    “月凝？”
    “嗯。”
    “也是好名字呢。”
    雪莉听着少女的名字若有所思，这位少女的名字实在是太具有东方特色了，这让雪莉觉得自己似乎是听错了，可少女做一个凝儿又一个凝儿地称呼自己，雪莉觉得自己没听错。
    “雪花姐姐好厉害啊，今天那几招，这样一下，这样一下，这样一下就把那个混蛋给打的死去活来，简直是太帅了。”
    “没什么，举手之劳而已，我最看不惯的就是那些无耻之徒。”
    “对对对，雪花姐姐说得对。”
    见到少女一副中二少女的模样，雪莉觉得是时候找机会问问少女有关于疾风迅雷的事情了。
    “对了月凝，你知不知道疾风迅雷是什么？”
    “疾风迅雷？雪花姐姐竟然知道我们风神族的这个秘密？”
    “我只是在一本古书上看到的，见你是风神族顺便问问了，你不想说就算了。”
    “没事的，我可以告诉你的。其实疾风迅雷就是既有上古雷霆之力又有着狂风守护的雷霆，要想见到这个奇观得到狂风山岭的深处才行.....。”
    少女摆了摆手把她知道的一切都告诉给了雪莉，雪莉听得津津有味，少女所说的确实是比她知道的要详细的多。
    “那月凝，你能带我去看看么？”
    “这个.....恐怕是不能了，那边是禁地我不能进去的，不过嘛.....。”
    少女说着眼珠子滴溜溜一转，就凑到了雪莉的耳边把一个进去的方法告诉给了雪莉。雪莉听完之后嘴角微翘，她这次救人的买卖做的不亏啊。
    “可是雪花姐姐如果成功了一定要把一切都记录下来哟，这个我可也想看呢，可是一直没机会呢。”
    “好的，一言为定。”
    雪莉说完之后和少女拉了拉小指头，当晚雪莉在少女家里睡下之后，就在半夜悄悄起身出行了，她这次的目标很明确了，狂风山岭上的风雷神殿。
    约摸花了半个小时的时间，雪莉终于是摸到了狂风山岭之上，这里真不愧狂风山岭这个名字，这里的风简直是太强大了。
    雪莉刚刚从结界外面进来就感觉到这里面和外面简直就是两个世界，这里的狂风简直强大到了一个不可思议的等级。
    雪莉要不是现在实力强大了，就她从神统学院刚刚出来那会估计直接就被吹走了。无奈，雪莉只好是动用起了她最近才学会的空间系神法进行移动。
    雪莉一次移动的距离大概有数千米之远，这已经是远远超乎了她在狂风之中逆风前进的速度，况且这样子她还能够最大限度地保持最近的光学隐身状态。
    好几次空间移动，她已经前进了近万米的距离，可是那她能够远远看到的风雷神殿却并没有到她的面前。
    “这是什么？”
    就在此时，雪莉感觉自己触碰到了一层透明的墙壁。她立马就冷静了下来，原来这是第二层结界。
    穿过这一层结界之后，雪莉马上就知道错了，因为此时的她竟然是被一阵狂暴的旋风给吹得贴在了结界壁之上，此时的她就像纸片一般根本就无法从狂风中前进一步。
    “妈蛋，看来要试试别的办法了。”
    雪莉说话间一挥手，一个金属金字塔形状的小塔就出现在了她的身上。这个小塔出现的一瞬间，她就感觉自己身上的风压大减。
    喘了口气的雪莉终于是恢复了过来，好在她的这一手神力造物还能够在关键时刻拿出来使用。
    又是几次空间移动，雪莉正一步步朝着前方而去。逐渐的，风雷神殿的影子终于是在她的眼前放大了数倍，她知道自己越来越近了。(未完待续。)
    


第三百九十六章 风雷神殿守护者

﻿    可是这一切却没有那么简单，就在她再次接近风雷神殿数百米的时候，又一层结界出现在了雪莉的面前。
    “小辈你能够来到这里你的实力我可以承认，如果你想要再得到什么哪就就请先来到我的面前吧。”
    雪莉正想着再次通过结界，然而就在这个时候，一个声音出现在了雪莉的耳边，这声音出现的极快让雪莉感觉到了无比强大的压力。
    雪莉是万万没想到，在这个地方，竟然有一个如此强大的高人。这气势比起了修炼千万年的提亚马特都不差，此人到底是谁？
    雪莉带着一丝疑惑抬头一看，却看见那狂风呼啸的神殿门口隐约长着一个老者的身影。由于这里的风实在太大了，吹得雪莉都差点睁不开眼睛。
    雪莉再次破除结界走了进去，可刚刚进去她感觉自己都要被结界和风的力量给压扁了，她的骨头发出了‘咯吱咯吱’的响声，这风压已经强大到了一种恐怖的地步。
    “不行，再这样下去就无法前进了。”
    雪莉想着挥手就要再次释放空间魔法抄近道转空子，可就在这个时候，她竟然是惊讶地发现自己的神法已经是用不出来了。
    “没用的小辈，此地的风是撕裂空间之风，想要过去就拿出真本事来吧。”
    老者的声音再度响起，在这狂风之中老者的声音竟然是能够畅通无阻，这让雪莉再次近距离地感觉到了老者的强大。
    老者是这风雷神殿的守护者，他见到这千万年来无数的挑战者想要进入风雷神殿却都被这狂风击败，今天见到雪莉前来看到雪莉连破两关来到这里已经是很不易了。
    他想看看雪莉接下来又会有什么样的表现，至于其他的事情，那就要等她能够来到风雷神殿的大门前再说了。
    “哼！”
    雪莉在心中一声冷哼，她倒是没想到这个地方的风压能够强大到如此地步。的确在空间混乱的地方，自己的神法是用不出来了，可就在此时她的心中升起了一丝希望。
    这一丝希望就像是救命稻草一般浮现在了她的脑海中，让她有了试一试的想法。这一丝希望就是拉法莉娅传给她的创世之法，基础版的神力创世。
    雪莉一挥手，制造结界的力量在她的手中凝聚成了实质。只是一瞬间，这股力量就在风中被吹散，一切消散一空。
    不过纵然如此，雪莉却没有灰心。她很快就再次开始了尝试，然而就在此时，一条空间裂缝突然出现在了她的面前。
    空间裂缝就好像是一张巨大的嘴巴，它张开嘴巴就要把雪莉一口给吞进去。这一下如果雪莉被空间裂缝给吞进去，那么就真不知道要到哪里去了。
    求生之力让雪莉瞬间就开启了自己所有的力量，猎杀者姿态，神雷之影同时开启，她的身形只是一闪就堪堪躲开了那道恐怖的空间裂缝。
    与此同时，第二道，第三道，第四道空间裂缝是随后而来。雪莉再次一挥手，艰难地闪躲着，她的力量在风中迅速消耗。
    “可恶！”
    雪莉在心中暗骂，她如今最强的力量只能够让她在结界边缘抵挡却无法前进一步，她深深地感觉到了自己的无力。
    可就在此时，又一个想法出现在了她的心头。结界，对，就是结界。雪莉感觉自己好像找到了曙光一般，她这一次把自己的目光凝聚在了这结界之上。
    这结界不但能够抵挡住这可怕的风压，还能够抵挡住那无时无刻都会出现的空间裂缝，显然是十分强大的结界，想到这她立马就开始行动了起来。
    再次一挥手，雪莉立刻开始仔细观察起了整个结界。结界的构成，神力符文的位置，和结界的旋转方式。
    弄清楚一切之后，雪莉又是一挥手，一层透明护膜出现在了她的身上。就在此时，一个空间裂缝再度飞来，雪莉竟然是不闪不避打算硬接这个空间裂缝。
    “砰！”
    只是一声清脆的声音，空间裂缝直接消失。下一个瞬间，雪莉的脸上绽放出了灿烂的笑容。
    雪莉见到自己制造的结界有效，随之二话不说，又是一挥手口中念念有词，这透明护膜把她的整个身体笼罩在了其中。
    “嗯？”
    见到雪莉居然制造出了这防风结界，老者一脸的疑惑，他真没有想到雪莉竟然能够以这种方式前进。眼见雪莉一步步踏步而来，老者的脸上露出了一丝赞赏的笑容。
    可此时的雪莉并不知道老者的赞赏，她继续前进，在有了结界帮助的情况下用了不到半个小时的时间就来到了风雷神殿的面前。
    最后一步，雪莉一脚踏进最后一层结界当中。老者的笑容出现在了她的视线之中，此时的老者微笑着看着她，显然是已经等待多时了。
    “很好，小辈，你很出色，我风神一族好多年都没能有过这样的天才了。”
    “抱歉啊，老前辈，我是雷神族的，不是风神族的。”
    听着老者的夸赞，雪莉感觉有些变扭于是就出言纠正，这一下老者一脸的尴尬，他堂堂风雷神殿守护者竟然看走眼了。
    “额.....咳咳，雷神族，也勉强还行。可是小姑娘，老夫搞不懂的是你如何以雷神族之力制造出了那个防风结界？”
    雪莉的话让守护者一脸尴尬，风雷神殿勉强来说还是可以接受雷神族后辈的挑战的，随即他很快就想到了另一个问题。
    “嘿嘿，实不相瞒老前辈，晚辈我是全系神法全通。要说风之神力，我并不是不会。”
    雪莉微微一笑，只见她一挥手，强烈的风之能量就在她的手中聚集。见到雪莉的本领，守护者差点就呆住了。
    “好，好，好。既然如此，那么小辈你来此地是要做点什么？”
    “当然是获取疾风迅雷之力。”
    “嗯~~好，你既然是要活的疾风迅雷之力，那就请接受我的考验吧。”
    “是，前辈。”
    守护者惊讶于雪莉的才能，他万万没想到雪莉竟然是全系神法全通，而这风属性神力的力量竟然不属于风神族，他的爱才之心就发作了。(未完待续。)
    


第三百九十七章 守护者的考验

﻿    实际上他在此地守护千万年为的就是希望能够有一个后辈能够继承这传说中的疾风迅雷之力，可千万年过去了来到此地的本身就寥寥无几，却没有一个能够通过考验的。
    见到雪莉他仿佛看到了一丝希望，这种全系神法全通的小辈他已经是不知道多少年没有看到过了，而且以雪莉刚刚的实力足以证明了她的强大。
    “听好了，老夫给你的第一项考验就是打赢老夫。”
    守护者说着一挥手，雪莉只觉得周围景色一变，她和这位年迈的守护者竟然是出现在了一个竞技场之中。
    守护者刚刚出现在这里，他的身上就绿光一闪。他苍老的面容和枯瘦的身材瞬间消失，取而代之的是一个正值壮年的强壮风神族男子。
    “来吧小姑娘，我让你想出招。”
    守护者说着一挥手，身上就散发出了强大的气势。这气势强大的简直有些骇人，雪莉忽然之间就产生了一种自己绝对无法战胜他的错觉。
    此刻的守护者站在她的面前仿佛是一座高大无比的高山，这种压迫感让雪莉的胸中是气血翻腾。
    “来吧，拿出你最强的实力打败我。”
    守护者再次一声大喝，雪莉只觉得那股气息犹如浪潮一般扑面而来。她就连身体都被逼退好几步，可只是一瞬间她就摆脱了这种状态。
    “好。”
    雪莉一挥手，凝幽被她从腰间抽了出来，她决定先试试守护者的实力到底强大到了一个什么样的地步。
    雪莉目光一凌，下一个瞬间，她刚刚踏出一步她的身形就在一瞬间一分为六。六个一米一样的雪莉同手手持凝幽朝着守护者攻击而来。
    “来得好！”
    守护者不闪不避，只见他一挥手，一把巨型长柄战锤就出现在了他的手中。长柄战锤挥舞之下，离他最近的那个雪莉的镜像分身直接被他一锤给砸飞了出去。
    “噗~~！”
    雪莉的镜像分身在半空中吐出一口鲜血，下一个瞬间直接撞击在了竞技场的旁边墙壁上碎裂成了漫天碎片。
    此时此刻，隐匿于阴影中的雪莉心道果然如此，这个守护者的实力简直是强悍到了另一个层次，雪莉想要战胜他不可硬拼只能是智取。
    果然不出雪莉的所料，守护者前前后后只话了一秒不到的时间就把雪莉的镜像分身给全部解决掉了，下一个瞬间他已然是发现了隐匿于隐隐中的雪莉。
    “万剑飞舞！”
    雪莉二话不说，立马发动了她的第二轮攻击。漫天凝幽化作剑雨在她挥手之间朝着守护者铺天盖地地砸了过来。
    “狂风，听我号令！”
    守护者见到这漫天剑雨脸上不露一丝惊慌之色，只见他一挥大手，空中狂风骤起。那漫天剑雨直接被这狂风一个席卷，全部吹飞。
    守护者并没有主动进攻雪莉，而是看着雪莉，他想要看看这个小姑娘还能够使出什么样的绝招。
    “不行，这样是战胜不了他的。”
    雪莉心中暗想着，突然一个想法出现在了她的脑海之中。结界，没错又是结界，雪莉二话不说，又是一挥手，漫天剑雨再度出现。
    只不过相比刚才，这一次这每一把凝幽剑的剑身之上都覆盖了一层淡绿色的结界。随着雪莉一挥手再次朝着守护者这边铺天盖地地砸了过来。
    “呵呵，有点意思，不过没用。”
    守护者一声大喝，这一次干脆是直接挥手舞动起了那庞大无比的长柄长柄战锤。战锤在他的手中似乎没用重量，每一次挥舞都能够带起一阵狂暴的旋风。
    “乒~！乒~！乒~！乒~！.....乒~！”
    一连串的金铁交加之声出现在了竞技场之中，雪莉这看似骇人的漫天剑雨再次被守护者几锤击溃，看着这在自己面前显得近乎无敌的存在雪莉黛眉微皱。
    “来吧，让我看看你还有什么本事。”
    守护者再次对着雪莉说道，雪莉在这个时候心中一动想起了自己辛苦这么些天得到的那几道神雷来。
    “好，那就请前辈接我一招。”
    雪莉拱手，下一个瞬间，天空之中雷光闪耀。一道无声无息的虚空怒雷从天而降，对着守护者直面而来。
    “虚空怒雷！”
    守护者显然也是识货的，他万万没想到雪莉竟然是胜负虚空怒雷。这一下着实是有些惊讶了，不过惊讶归惊讶，他手中的动作却是不慢。
    就在这电光火石之间，守护者挥手举起了手中战锤拦在了面前，雪莉这虚空怒雷直接是砸在了守护者手中的战锤之上。
    “轰隆~~！”
    战锤的表面被砸出一个小坑，不过这个小坑很快就恢复了。守护者惊叹于虚空怒雷的威力。
    这战锤可不是一般神器，这用来锻造战锤的材料可都是极品，若非如此这一下这战锤就直接毁了。
    “接招！”
    “轰~！轰~！”
    雪莉二话不说，挥手就是两道虚空怒雷组成的雷电喷射。守护者举锤就挡，可是，他刚刚拦住两道，后面两道雷电喷射又随后而来。
    “轰~！轰~！轰~！轰~！轰~！.....轰~！”
    一连串雷鸣之声随后而来，雪莉在这一瞬间连续打出了三十道蕴含虚空怒雷之力的雷电喷射，这守护者手中的战锤已经被轰碎。
    下一个瞬间就在守护者觉得雪莉要用虚空怒雷直接砸他的时候，雪莉竟然是在这一瞬间变招了。
    “轰~！轰~！”
    又是两道雷电喷射随后而至，守护者立马撑起护体神光抵挡，可是却在这一瞬间竟然是被直接冻结成了大冰坨。
    “这是.....极冻寒雷！”
    守护者在最后的一瞬间惊叫出声可是一切都已经是来不及了，他连同他的护体神光在这一瞬间被极冻寒雷给直接冻住了。
    “结束了。”
    雪莉一挥手，极冻寒雷开始迅速侵蚀起了守护者的护体神光。可就在雪莉觉得自己即将获胜的时候，变化再次出现了。
    “疾风迅雷！”
    守护者一声大喝，手中光芒一闪，一道翠绿色的雷霆呼啸而出。这疾风迅雷直接把极冻寒雷的力量轰碎，下一个瞬间守护者已然是来到了雪莉的身边！(未完待续。)
    


第三百九十八章 守护者的要求

﻿    快，无比的快，雪莉在这一瞬间就感觉到了这个字，她不是不想躲开，而是根本就躲不开。
    疾风迅雷之快让雪莉根本就无法闪躲，而在这一瞬间，守护者的全都已经在雪莉的眼前极度放大！
    “砰~~！”
    守护者的一拳直接砸中了雪莉的脑门，而雪莉的身躯却在这一瞬间被砸成了碎片。可下一个瞬间，雪莉的身形就出现在了守护者的身后。
    “虚空怒雷斩！”
    雪莉一挥手，手中雷霆喷射而出形成了利刃的模样，朝着守护者的护体神光斩了过去。守护者身形一闪再度消失，可雪莉的这一斩却是已经斩在了他的护体神光之上。
    雪莉这一斩并不快，而是拥有了一种能够穿越空间的能力。这就是雪莉在把空间之力发挥到极致的表现，就在这一瞬间守护者的护体神光竟然是轰然破碎。
    “砰~~！”
    “不好！”
    守护者下意识地感觉到不妙，当他再一次对着雪莉发动突袭的时候，却是发现雪莉的身形竟然是又一次消失了。
    这种诡异的感觉让他察觉到了空间的波动，这并不是单纯的传送或者是瞬间移动，而是雪莉的身体掉入了一个空间之中。
    这一下就连守护者也觉得吃惊了，他从来没想过眼前这位少女竟然能够有如此实力！可是当他意识到这一切的时候似乎已经是来不及了。
    “噩梦狂雷！”
    雪莉这一击守护者是无论如何也躲不开了，守护者是千算万算万万没想到雪莉的身上竟然是同时具有三大神雷之力，这下他看到噩梦狂雷的时候有就不止是惊讶了。
    “嗡~~！”
    一切都仿佛静止了一般，守护者进入了雪莉精心设计的梦幻之中。然而等他醒过来的时候，他发现他的身体已经被雪莉给捆绑住了。
    “怎么样？前辈，我可赢了？”
    “赢了，赢了，你赢了。若不是你雷神法典有能够把神雷发挥出更大威力的神威.....哎，不说了，总之你是赢了。”
    守护者有些唏嘘，他在和雪莉交战之前是真的没想到雪莉的实力竟然如此强大，此时的他也终于是想通了刚才雪莉为什么会突然消失了。
    “小姑娘，老夫问你，刚刚你是不是进入了自己的空间结界当中？”
    “正是，前辈慧眼如炬一眼就看穿了。”
    雪莉说着已经是一挥手给守护者松绑了，守护者的身体刚刚被松开，他就和雪莉重新出现在了神殿的门口身体也重新变回了老者的模样。
    “哈哈哈哈哈，老夫败的值啊。三大神雷之力，今天终于是见识到了。”
    “那前辈，我可经过了您的考验？”
    雪莉有些小心地问道，毕竟自己是要拿人家的宝贝神雷，不说一声怎么好意思？老者听到雪莉的话微微点了点头。
    “第一项考验你是通过了，那么根据你身负三大神雷的特性，况且三大神雷都承认了你，那么就表示你值得信赖。”
    “这么看来，第二项考验你也不必去试了。那么我们就直接从第三项考验开始吧，你不是我风神族后人，却想要疾风迅雷之力，本来老夫是不该把它给你的。”
    “可是，你有如此实力又得到了三大神雷的认可。给你也不是不可能，那么这样吧，你帮我风神族寻得一间遗失的秘宝回来这疾风迅雷就与你驱使了。”
    老者一口气说了一大串的话，其中多为赞赏雪莉听得是很舒服。不过到了最后老者去还是要雪莉去寻找一间遗失的风神族秘宝才能够把疾风迅雷交给她。
    “请问前辈，这秘宝是什么？”
    “这秘宝就是，疾风之戒。是当年我风神族自古以来流传的族长信物，数千年前神界和魔神界发生了一场大战，此物就遗失了。”
    “哦~~~那我该去哪里找起呢？”
    “这个，老夫就不知道了，要知道就亲自去找了，不必让你跑这一趟了。”
    雪莉听完在心中暗骂守护者老奸巨猾，这他自己都不知道丢到哪里去的东西竟然是要她这么一个外人去找，找就算了，连个方向都不给。
    “额....前辈这个难题颇大啊。”
    “你若是不能完成，那就没办法了，想要取得疾风迅雷，必须是对我风神族有贡献的存在，如今神界太平无事，就这件事萦绕在老夫心头多年了。”
    “好吧，既然如此，那晚辈今日就先别过了。”
    雪莉点头拜了一下老者之后就转身离开了风雷神殿，就在她一脑子烦恼的时候，爱丽丝的声音和她的模拟身体又一次出现在了雪莉的面前。
    “孩子别烦恼，这疾风之戒说来难找其实也并不是那么难。”
    “哦？妈妈，难道你有办法？”
    “嗯，当年的上古大战好歹我也知道一点，那一片星域的上古战场之中宝物不少只是有些危险，你去转转说不定还能够有别的收获也说不定。”
    “好，我知道了，可是我们现在该去哪？”
    “这个么，我把上古战场的位置告诉你吧。”
    “嗯。”
    于是雪莉就从爱丽丝的口中得知了上古战场的所在，她立刻马不停蹄的就离开了风神星域，朝着那上古战场所在的星域而去了。
    那个地方说远不远说近也不近，这一次雪莉在花钱登上了一艘去神界星域边缘的飞船之后花了大概半个月的时间来到了上古战场的边缘所在地。
    破碎虚空，这里有着一个可怕的名字。这里的整片星域之中都是大大小小的浮岛遗迹和破损的星球，传说中这里是上古魔神和神族大战的地方。
    不过目前这片区域已经是被一层巨大的结界给保护了起来，神界联盟一直在对这里的上古秘宝进行着开发，雪莉想要直接从入口进去是不可能的事情。
    看着眼前这巨大结界，雪莉并不担心，她的嘴角反而是微微上翘，一丝笑容出现在了她的脸上。
    破除结界，对于以前的雪莉来说可能是千难万难，可是对于现在的雪莉来说却并不是一件难事。(未完待续。)
    


第三百九十九章 探寻古神战场

﻿    雪莉这边正在想办法破除结界，不过就在这个时候她却是听到了结界入口处传来的喧闹声。
    “你们是什么人？不得擅闯上古战场。”
    “我们是四大神族的，来这里给晚辈历练，识趣的就滚开别给我们找麻烦。”
    问话的是一个在看守着结界入口的神族士兵，回答他的是一个白发老者。老者的身后跟着一大帮年纪轻轻的神族小辈，看起来倒还是真如他所说是来历练的。
    “嘿，你还有理了。”
    “怎么？你还想动手？”
    “诶~~~前辈息怒，这位弟兄是从下界刚刚上来的，不懂事，请莫怪啊。”
    “哼，让道。”
    “是，是。”
    年轻士兵见到老者说话态度嚣张，他伸手就想去打人，可是却被他的伙伴给拉住了。年老的士兵明显是懂的规矩马上赔礼道歉给那个老者让道。
    雪莉见到这一幕觉得是有机会于是就以迅雷不及掩耳之势出现在了队伍的后面，她隐匿身形跟着这帮神族后辈直接进了结界。
    这倒是省去了她破除结界的功夫，她轻轻松松地就进入了破碎虚空之中。老者带着他的后辈们踏入结界之后直接就上了一个集体传送阵完全没有察觉到雪莉的存在。
    雪莉跟着老者带着的队伍通过传送阵出现在了一个全新的地方，老者带着小辈们走出结界然后转过了身来看起来是有话要说的样子。
    雪莉见到老者这个表情就没有直接离开，而是想要听听他说什么。同时雪莉观察了一下周围的情况，似乎这里并不是破碎虚空的外围。
    “你们大家都给老夫听好了，我们现在所处的位置是破碎虚空内部的古神战场。这里危机四伏大家行动需要小心谨慎......。”
    老者长篇大论介绍了不少关于古神战场的常识和需要注意的东西，雪莉立马就觉得自己刚才的决定是正确的，不管怎么样起码混到了一点有用的情报。
    最后在老者的一挥手之下，众小辈这才四散开来去寻宝去了。雪莉对这个地方尚不熟悉也没打算自己乱闯，而是找了个目标尾随其后。
    反正以她现在的隐匿技巧这些神族小辈是察觉不到她的存在，雪莉一边跟着就一边观察起了古神战场的周边的状况。
    果然，这里犹如那位老者所说这里的情况很复杂。这里和破损虚空外围并不相同，这里竟然还能够看到一些古老神殿的遗迹。
    这些个四大神族的小辈就是为了这古老遗迹里的宝贝而来，这个目的和雪莉不谋而合雪莉索性就懒得自己找了，跟着他们迟早能够发现东西，是自己要的拿走，不是就算了。
    雪莉这边正跟着，就听前面两个神族小辈一边用慢速小心谨慎地飞着一边聊起天来，雪莉反正也没事干就想听听看有没有有用的情报。
    “格陵兰，你说我们这次能够找到好东西么？”
    说话的是带路的那个神族少年，少年的声音稚气未脱有一种十五六岁小男孩的感觉，雪莉大为感叹时光飞逝，她来到这个世界十多年了，如果在地球上这幅身体都27岁了。
    “当然能，我们探寻的这个上古神殿可是上古神界联盟万神殿的遗产，这里面肯定是有好东西的。”
    “据说古林特叔叔的那把极光神剑就是从这里带出去的，他们也只探寻了一小部分，这里面的好东西还多呢，我们一定能找到的。”
    “哦~~~。”
    少女格陵兰说话的声音很好听，就像鸟儿的声音一般美妙。雪莉听着不自觉地想起了当年她在地球上的女朋友，现在那个人的名字她都已经记不清了。
    一路前行，雪莉跟着这对少年少女经过了许多障碍和机关，终于是在一处废墟林立之处找到了一个紧闭的巨石大门，巨石大门的后面是一个由上古结界守护的神殿。
    大门紧锁可是大门的旁边却是有一个人为开凿出来的小洞，少年和少女先后从小洞之中钻了进去雪莉也不客气地跟了上去。
    穿过大门，神殿之内的景象出现在了雪莉的视线之中，出乎雪莉的预料这神殿的里面远远比外面要大上不少，整座神殿足足有百米高万米长宽。
    这神殿内的造型极具特点，大厅之中屹立着一个个百米巨人的雕像，雕像颇具神威让雪莉感觉自己似乎来到了一个了不得的地方。
    “小心了，格瑞，这里跟着我走。”
    “嗯。”
    少女格陵兰说着从包裹里掏出一张遗迹地图，她开始顺着地图的方向直接开始一步步踏上了神殿的地砖。
    雪莉虽然不知道她们为什么这样做，不过却也是跟着走了过去。在这种拥有者未知危险的地方，雪莉觉得自己还是要小心一点为好。
    “好，干得不错，走过这里就算是通过了。”
    格陵兰和格瑞刚刚通过那一片地砖就一挥手按下了一个机关，一时间地砖之上咔咔作响一个结界功能就像是被关闭了一般，一个刚刚还不可见的墙壁就出现在了雪莉的视线中。
    雪莉不看还好，她一看却是被墙壁上的一切吓了一跳。这墙壁之上竟然是深深陷进去了一大堆的尸骨，正在雪莉吃惊的时候格陵兰说话了。
    “那些是曾经妄图踏进此地的其他神族，真是可怜，他们并不知道他们的力量和上古之神相比差的太远了，这里的结界可是会吃人的。”
    格陵兰说完转身拉着格瑞就走，雪莉再一次一步跟上，反正这一对神族少年少女也没有发现她，她先看看这两个家伙到底能不能找到好东西。
    之后又经历了一系列的机关通道，格陵兰感觉到她似乎离她的目标并不远了。然而就在这个时候，一声声沉闷的脚步声出现在了雪莉和格陵兰的耳边。
    “咚！...咚！...咚！...咚！”
    声音传来的并不快却很有节奏感，这就好像是一只巨兽正在朝着这边接近一般，随着脚步声逐渐放大，脚步声的主人也出现在了雪莉和两个神族小辈的视线之中。(未完待续。)
    


第四百章 伪造的神殿钥匙

﻿    “这......石化魔暴龙？这里怎么会有这种东西？”
    “我不知道啊。”
    见到脚步声的主人，少年和少女的脸上都明显是显得有些吃惊，她们万万没想到在这个地方竟然能够碰上石化魔暴龙这种上古魔兽。
    就在她们在打算着怎么对付石化魔暴龙的时候，雪莉却早已经是直接离开了。在离开之前她还顺便瞄了一眼格陵兰手中的地图并且把地图记在了脑海中。
    她和格陵兰无亲无故没必要出手相助，她此刻真是想和她们说一句你们忙我先走了，于是乎雪莉就把地图记了下来继续前进了。
    雪莉这一边转过了一个拐角之后就来到了这一层到下一层的入口，她并没有急着下去，而是和刚刚格陵兰所做的一样挥手触碰开了一个机关的开关。
    “咔咔咔~~！”
    岩石晃动摩擦的声音逐渐响起，第二层入口的大门缓缓打开，雪莉打起了十二分的精神小心翼翼地飘了进去。
    第二层的结构和第一层大为不同，这里同样是有第一层那样宽阔，可却并不是一间大厅，而是一个迷宫一样的地方。
    雪莉观看了一下手中地图，这地图上明确地标记出了可以通过的道路，她顺着标记的道路一路前行还真是没有遇到什么麻烦。
    一路上雪莉能够看到迷宫之中的许多小房间都已经是被打开了，里面有的地方躺着早已变成枯骨的尸体，有的地方却是有着明显看起来像是骗人进去的机关存在。
    根据地图上的记载，这第一层之中只有一些可有可无的宝物。雪莉一来没有兴趣，二来觉得也没什么找的价值。
    这地图上的记载只到三层为止，接下来就没有去探查了。他们的地图也就到此为止，不过雪莉决定继续往下去探查一下看看有没有值得入手的宝物。
    不过说实在的，这个地方的收入和危险根本就是不成正比的，这上古之神的遗迹可不是什么人都可以闯进来寻找宝物的。
    她真是想不通为什么那么些个大家族要把他们的孩子送到这里来历练，要不是有保命水晶，来这里简直就是自杀。
    雪莉并没有敢去尝试触发一下机关的想法，毕竟这些机关的破坏力未知她可不想试试到底这些机关能不能对她造成伤害。
    时间过得很快，雪莉这一路顺着地图前进倒是进展顺利。很快，她就来到了第三层的尽头，到了这里雪莉就开启了她的猎杀者姿态大幅度地强化了自己的感官。
    果然，雪莉就在进入第四层大门的时候，一股若有若无的杀气就已经锁定了她。雪莉刚刚踏进大门一步，她就立马一个疾闪躲开。
    “轰~！！”
    一把从天而降的巨大战斧砸在了刚刚雪莉所站立的位置上，一个足足有数十米高的巨大骷髅战士出现在了那里拔起战斧就朝着雪莉这边劈来。
    “咔咔咔~！”
    巨型骷髅战士怪叫着发动攻击，与此同时它身上不知什么东西在咔咔作响。这一步它竟然是跨过了数百米，直接出现在了雪莉的面前一斧头劈来。
    见到骷髅战士的凶猛攻击，雪莉决定暂避锋芒。她的身躯突然从空间中消失，她的身体进入了隐匿状态之中。
    雪莉向来就是以速度见长，想逃过这骷髅战士的一击并不是非常难。只是她刚刚躲过这骷髅战士的攻击，她却面临了一个新的问题，接下来不知道该往哪走了。
    她的面前出现了整整十座大门，每一座大门都有数十米高大，一模一样，她完全不知道这大门后面究竟是什么东西。
    这一边雪莉正在纠结的时候，那一边的巨大骷髅战士由于一直找不到目标已经完全失去了战斗意识跪在了地面上似乎进入了待机状态当中。
    不过就在雪莉冥思苦想的时候，她突然就注意到了一个细节。这个细节就是这每一座大门上都有一个不同的图案被刻画在上面，雪莉依稀认出了图案是什么。
    “花、火、水、土、风、雷、光、影。”
    雪莉在脑海中想了想她打算进入那个刻印着雷的大门，决定好了一切之后雪莉就来到了这座大门之前。
    大门并没有开关和把手，不过经过雪莉观察她发现这座大门的中间竟然是有着一个三角形的缺口，这个缺口的位置正好处于那个雷霆图案的正中间。
    由于缺少了这个三角形缺口里面的东西，整个大门上的图案变得不完整了起来。雪莉推断如果想要打开这座大门，必须去寻找这一块三角形的钥匙。
    不过就在这个时候，雪莉突然好像想起了点什么。她猛然一回头朝着刚刚那个袭击她的骷髅战士看去，这一看让她着实有些郁闷。
    原来这个骷髅战士的腰间正好是挂着一大串三角形的石板，雪莉定睛一看，那三角形石板上果然是有些图案，于是雪莉决定把这些石板从骷髅战士的腰间弄下来。
    不过想要在不惊动骷髅战士的情况下完成这件事，雪莉觉得这似乎有点难度。雪莉正想着，她刚刚接近一点，这个骷髅战士就似乎要醒过来一般动了一下。
    “麻烦啊。”
    雪莉有些无语，她刚刚退出骷髅战士的警戒范围，这个骷髅战士就再次进入了待机状态之中。不过就在这个时候，另一个想法出现在了雪莉的脑海之中。
    想到就做，雪莉在通过了远距离观察之后确认了那块雷霆图案所需要的图样之后竟然是直接躲进了自己的结界之中。
    下一个瞬间，雪莉的手中已经聚集起了数量庞大的神力。在她的一挥手之下，这些神力迅速聚集起来开始凝结成了固体。
    之后这个三角形的固体缓慢成型，没有多久，一个刻画着图案的三角形石板就出现在了她的手中。
    雪莉离开结界，把这块三角形石板往雷霆图案之中轻轻放进去，大小刚好薄厚适中正好填满了整个图案的缺口。
    “咔咔咔~~！”
    大门发出了石头搓动的声音，随着这个声音越来越大，大门缓缓地打开了，雪莉二话不说直接一个加速就冲进了大门之中。(未完待续。)
    


第四百零一章 雷神戟与魔神

﻿    雪莉刚刚冲进大门，大门在张开了一下之后就直接关闭了。雪莉再也不去管那座大门，而是把她的视线转向了大门的里面。
    大门里面的景象倒是非常出乎雪莉的预料，这里面是一个巨大的大厅，大厅的天花板竟然是绚烂的星空。
    这并不是这里的天花板破了而是这里的特殊构造形成的，此刻的雪莉发现自己正站在一片星空之中，星空之中似乎有着阵阵闪光，不一会儿的功夫一道光芒从天而降。
    “轰隆~~~！”
    雪莉不闪不避直接是硬接了这一道光芒，然而这道光芒穿透她的身体而过，她却发现她并没有受伤，这看似强大的光芒竟然是丝毫不具备攻击力。
    雪莉正纳闷间，一个金发飘飘的男子出现在了她的面前。男子手中握着一把紫光闪闪的金色双手大剑，大剑上泛着绚烂的紫光一看就并非凡品。
    最令雪莉在意的就是男子苍白的皮肤和从他身后澎湃而出的黑色气息，这股气息让她想起了魔族。
    男子二话不说，挥舞手中大剑朝着雪莉这边就劈来，雪莉依旧是不闪不避，因为眼前的这一切看起来是那么的真实却给了雪莉一种并不真实的感觉。
    果然，另一把三叉戟迎上了男子手中的巨剑，有趣的是这把三叉戟竟然是从雪莉的胸口穿出来的。
    雪莉一转身让开，她就看见原来是那个男子和另一个看起来很像是神族的女子战斗着。他们说着雪莉听不懂的语言，打的那叫一个难解难分天崩地裂。
    他们的每一击带起的余波都能够使得一颗星球破碎，或者是一片星域的空间发生震荡。雪莉敏锐地发现，这个神族女子使用的竟然是雷霆之力。
    几次攻击下来火花带闪电的，没过多久她就取得了战斗的胜利。在她打赢之后，她并没有停留或者是休息，而是继续朝着其他星域的方向飞去。
    雪莉的视线一直在跟着这位神族女子移动，很快就跟着她来到了另一片战场之中。在这一片战场中，厮杀仍然在继续神族和魔族打的惨烈不堪双方却是僵持不下。
    神族女子的加入改变了一切，在她的雷霆攻势下战场上的几个魔族首领被一一击杀，结果显而易见魔族军团打败神族取得了最终的胜利。
    经历了刚才一场大战，这整片星空都破碎不堪。几个神族合起来商量了一会之后决定对这里进行修复。
    可就在他们修复到一半的时候，魔族军团再次袭来，这一次和他们一起袭来的还有一批批黑压压的虫群。
    神族军团经历过大战尚未完全恢复，此时又遭到了虫群的打击节节败退。直接是被迫放弃了这片星域，那位神族女子在击杀了几个虫族首领之后重伤而逃。
    可她始终是没有逃过虫族的追杀，香消玉殒。然而就在虫族要对这片星域进行屠戮的时候，一批东方的神族来了。
    东方神族一出现，局势就大为改观。一时间星空之中出现了各种法宝飞剑，一下子虫群的数量优势就被消耗一空。
    东方神族在清扫了所有的虫族之后，这片星域终于是恢复了和平。而那位神族女子的尸身和武器却被埋葬在了这座神殿之中。
    看完这一切，雪莉似乎是突然了解到了这座神殿所存在的真正意义。这并不是一座真正意义上的神殿，这里实际上是一片在那次战争中阵亡的神族墓地。
    一切随之散去，真正的一切出现在了雪莉的面前，她的视线之中有着一口水晶一般的棺材，棺材之中躺着一名女子。
    女子的容颜并没有和雪莉所看到的有所变化，可是雪莉却无法从她的身上感觉到一丝丝的生气，显然她已经是死去很多很多年了。
    一把三叉戟就这样立在棺材旁边看起来一副十分孤独的模样，雪莉试着向这把三叉戟伸出了手却并没有受到什么机关的攻击。
    “难道我可以拿？”
    雪莉伸手就握住了三叉戟的长柄，然而就在这个时候，她却是能够感觉到自己的身体竟然是不听使唤了。
    “糟糕！”
    雪莉暗叫不妙，可此时的她竟是架不住倦意闭眼睡了过去。她这一边刚刚睡去，她的意识和灵魂就似乎是已经陷入了另一个世界当中。
    这里是一片苍茫的世界，整个世界之中空无一物，却只有雪莉独自出现在了这里。雪莉正纳闷这是什么情况的时候，天空之中一阵电闪雷鸣天空之中竟然出现了雷云。
    “哈哈哈哈哈，太好了，太好了我竟然能够遇到这么好的一个身体。不枉我被困在这雷神戟中多年，今天终于是有机会出去了，受死吧！”
    声音出现的同时，一个身影出现在了雪莉的视线之中。这个身影不是那金发飘飘的魔族男子又是谁？
    “喂！喂！喂！你谁啊？”
    雪莉灵巧地躲过了金发男子的攻击，金发男子见到自己一击不中又补了两次攻击可每一次都是并没有能够击中雪莉的身躯。
    “喂，你到底谁啊？”
    雪莉知道这是她自己的梦境，在这里她的力量是无穷大的，这个金发男子上来就要杀自己，雪莉又怎么会让他得逞，她还不想这么快就下手灭了他，他想问问到底发生了什么。
    “可恶，吾乃魔神之祖你一介小辈还是乖乖把身体交出来，这样吾才能考虑是否放过你。”
    金发男子的语气很嚣张，他这似乎是为了掩盖刚刚的失态。不过在雪莉听来她却觉得这是一个笑话，因为她觉得这是自己的梦境，自己才是主人。
    “笑话，这里可是我的地盘。”
    雪莉话音刚落，只见她一挥手，可是却发现这周围的一切竟然是没有反应。这一下她彻底的蒙了，可那位之城魔神之祖的男子笑了。
    “你的地盘？开玩笑，这里是我的地盘。”
    男子的话刚刚说完同样是一挥手，可他的一挥手真是具有威力，在这一瞬间，整片天地竟然都颤动了起来。(未完待续。)
    


第四百零二章 魔神的残魂

﻿    此时的雪莉瞬间就感觉到了事情的不对劲，因为按照目前这个情况来看她的胜算似乎并不是非常高。
    “难道？”
    雪莉心念一动随即想到了一点的可能性，她刚刚握住这把战戟的时候就进入了这个世界，显然这个世界和那把战戟脱不出关系。
    “凝幽出来！”
    “是，主人！”
    随着雪莉一挥手，一个身穿羽衣白衣女子出现在了这片天地之中。她一出现，这空片空间的癫动就立刻停止了。
    “你是谁？为什么要阻止本尊。”
    大魔神不高兴了，他万万没想到雪莉竟然还能够叫来帮手，而且看这样子似乎是东方修仙者，他立马就感觉都了不对劲的地方。
    “不管你是谁，敢动我主人，死！”
    凝幽话音刚落她就已经是冲了出去，身为器灵的她瞬间就感觉到了她现在是处于一个神器的空间内，在这里她能够发挥出远远超乎自己实力的力量。
    凝幽身形如电，只是一步踏出就踩出千般幻影，下一个瞬间手中鞭剑已经一剑刺出。鞭剑如蛇化带着漫天银光作千百截朝着金发男子席卷而来。
    “找死！”
    金发男子也不多话，随着他一挥手，这天空之中竟然是降下一道雷霆朝着凝幽劈来。雪莉眼疾手快直接一挥手，就把雷霆引到了自己的身上。
    “轰~~！”
    金发男子见到雷霆击中了雪莉，雪莉安然无恙，而他这边却是已经被凝幽的鞭剑近身了，他竟然是随意一挥手一层光罩出现就想抵挡凝幽的攻击。
    “砰~~！”
    光罩瞬间破碎成千万块，金发男子感觉自己就像被狠狠砸了一下，能量反噬让他的身体直接倒飞了出去。
    凝幽再次一步踏出来到他身边2米处手中鞭剑再次出击，剑光闪耀，这一次鞭剑竟然是化作了一把结实的锯齿剑朝着金发男子的身体刺了过去。
    “乒~~！”
    紧急时刻金发男子不知从何处掏出了一把泛着紫光的大剑，大剑犹如盾牌一般抵挡住了鞭剑的攻击。
    可鞭剑的攻击哪有这么容易被抵挡？金发男子手中剑刚刚抵挡住一击，随后凝幽的鞭剑就再度袭来，她的攻击犹如浪潮般层层叠叠永不停息，时不时还找准破绽发动突袭。
    这一下金发男子被抢攻中的凝幽弄得有些焦头烂额，他的双手剑虽强却是至阳至钢的路数，可凝幽的鞭剑攻击却是至阴至柔让他根本就找不到出力的地方。
    每当金发男子想要发动反攻总是碰到鞭剑脱节成鞭，而他一陷入防御却又遭受到凝幽的连续打击，这让他十分的难受。
    “噩梦狂雷~！”
    雪莉一声娇喝，噩梦狂雷随后而至。金发男子正忙着应付凝幽，可不曾想雪莉还有这么一击，他一个来不及躲闪就中招了。
    等他再次清醒过来的时候，他已经被凝幽的鞭剑给缠上了身体，剑尖就像毒蛇的脑袋一样抵在了他的脖颈之上。
    “你.....不公平，你耍诈，你人多欺负人少。”
    金发男子没脸没皮地对雪莉骂道，他刚刚被抓就感觉雪莉不公平了。可是雪莉又怎么会看不穿他的小伎俩？
    “呸废话，你要杀我，我还要跟你讲道理？你现在给我把刚刚的话说清楚，否则我就直接灭了你。”
    雪莉毫不客气的回击让金发男子有些郁闷了，他现在确实是处于被动状态，被捆在这个地方他很难受不过他不明白的是雪莉为什么会有帮手。
    “你要知道什么？”
    “刚才你说的啊，你这家伙难道想占据我的身体？”
    雪莉一边说着一边觉得这话说得怪变扭的，这种感觉只能说是和夺舍差不多的感觉。不过这边好像没有这个词。
    “没错，你的身体很好我很喜欢。”
    “喂喂喂，你丫有病吧？你喜欢就归你？”
    “没错，我喜欢就归我。”
    “妈蛋，智障。”
    雪莉并没有和他废话下去的时间，一剑之下，这个金发男子就难以置信地看着自己被斩杀了。
    他万万没想到自己一世魔神之魂，在经历了死亡千辛万苦好不容易活到今天，居然被一个默默无闻的少女给杀了。
    本来他还以为雪莉杀不死他根本就不打算躲可是没想到真的死了，死的那叫一个冤枉，和当年战死的颜良没区别。
    雪莉这边刚刚搞定这个家伙，她的意识就不由控制地从刚刚那个世界中退了出来，下一个瞬间已然是回到了现实中。
    雷神戟再不反抗，战戟上的雷霆也变得温和了起来。雪莉把雷霆战戟握在手中随即一挥手就丢进了自己的结界之中好好保存了起来。
    雪莉这一趟倒是不走空拿到了雷神戟不过她又发现了那位躺在棺材中的女雷神，一时间有了一种奇怪的想法。
    “妈妈，你出来看看这个人你认识么？”
    “好。”
    听到了雪莉的召唤，爱丽丝一转身以她的临时身体出现雪莉的身边。顺着雪莉所指爱丽丝看向了棺材之中躺着的那位女雷神，爱丽丝黛眉微皱。
    “这是......雷神族的，可是我并不认识她。”
    “嗯，我知道，妈妈你看这个。”
    雪莉说着把刚刚看到的一切通过记忆传输的方式直接做成了一个记忆光球递给了爱丽丝，爱丽丝接过光球放在眉心看了起来。
    “天哪，她难道是传说中的雷霆战神？”
    “雷霆战神？很有名么？”
    “嗯，据说是打败了上古魔神的雷神族先辈了。”
    “哦~~？”
    听到爱丽丝这么说雪莉有些诧异，感情她刚刚在雷神戟空间里弄死的家伙就是上古魔神，她真是没想到这个家伙竟然来头这么大。
    雪莉此时此刻却是不知道，自己能够做到如此也只是杀死了他的残魂，并不算是真正和他打了一场赢的轻松也是由于他的残魂衰弱多年，早已不堪一击了。
    “雪莉你在想什么？”
    “我在想，你能不能利用一下这副身体？”
    “好想法，雪莉你把这个棺材打开，我试试。”
    “嗯。”
    雪莉的提议立刻引起了爱丽丝的赞同，她点头同意之下脸上竟然是露出了一丝期待，雪莉随即就开始动手了起来。(未完待续。)
    


第四百零三章 神棺中的尸体

﻿    这看似并不十分巨大的棺材呈现一个长八边形，雪莉想着就开始寻找起了这口棺材的开口，可是她没想到自己用了很大的力量也无法打开。
    “好了，别使蛮力，我来看看。”
    “嗯。”
    “这棺材上虽然并没有结界守护却是有着古老的机关保护，使用蛮力是打不开的，你看这里，这里才是开关之一，你有没有发现少了点什么？”
    在爱丽丝的提示下，雪莉观察起了这个棺材的开口处她刚刚真是没注意，这棺材的盖子旁边竟然是有着好几个三角形的缺口。
    “嗯，确实是少了点东西。”
    雪莉思考的同时突然想到了刚刚打开大门的时候用的那一块伪造的三角形石板，想到这里雪莉的脑海中突然冒出了一个想法。
    雪莉一想到这里，掉头就走出了这个房间，她决定去看一看那个骷髅战士腰间的三角形石块的图案。
    爱丽丝似乎并没有理会雪莉的意思，雪莉独自隐身走出门外开始记录起了那个骷髅战士腰间的三角形石块图案。
    不过就在这个时候，她遇到了一个小问题这个小问题就是那个骷髅战士的腰间挂着一串石板，有一些石板却并不是朝着她这边的，很明显已经是被遮住了。
    “怎么办？”
    雪莉无奈地想着，就在这个时候她想到了自己的小伙伴夜莺。没错，这种情况她倒真是可以派夜莺去试试。
    想到这里，雪莉一转身就掉入了她的结界空间之中直接呼唤起了夜莺的名字，夜莺听到雪莉的召唤立马一个转身就来到了她的身边。
    “姐姐大人，有何吩咐？”
    “帮我个小忙，用你的本领在不惊动那个骷髅战士的情况下看看它腰间的那些三角形石板，然后用通过契约把上面的图案告诉我。”
    “嗯。”
    夜莺所做就做，很快，她的身形一动竟然是全身变黑化作一条黑色的影子融入了雪莉的影子中。
    雪莉心领神会在自己的身后制造了一个光源，她的影子无限拉长和骷髅战士的影子连在了一起。
    夜莺顺利潜入，雪莉就开始等待了起来。没有多久，她就在心灵感应之中收到了夜莺的回应，雪莉看到夜莺做完这一切就把她接了回来。
    “好了，夜莺你先回去吧。”
    “是，姐姐大人。”
    夜莺回到雪莉的结界空间里之后，雪莉就再次返回了这个房间之中，随着她一挥手，一排三角形小石块就被她以神力造物的方式给制造了出来。
    “放进去试试。”
    “嗯。”
    雪莉很快就行动了起来，不过当她把所有的三角形小石块放进去的时候她却惊讶地发现这个棺材还是打不开，甚至是没有发生任何反应。
    “不行.....。”
    “我看看？傻丫头，用同样的材料试试。”
    见到了棺材上的图案只见隐约有细细的丝线链接，敏锐的爱丽丝明显地感觉到这上面似乎是有文章，于是就让雪莉换个材料。
    “嗯，我解析一下。”
    雪莉点头把手放在了棺材之上，随着她的神力渗透，她开始对这个棺材的材质构成进行了仔细的分析，这种感觉和投影魔法十分相似。
    雪莉在分析完了这个水晶棺材的材料构造之后，一挥手，几块刻印着图案的三角形小型水晶晶体就出现在了她的面前。
    再次一挥手，雪莉把这些小晶体安装上去，果然，就在雪莉安上最后一块小晶体的时候，这整个水晶棺材上竟然是出现了数不清的纹路。
    这些纹路瞬间就亮了起来，逐渐发出了耀眼的光芒，这光芒越来越强，雪莉一挥手一道结界护膜把她和爱丽丝保护在了其中。
    很快，光芒散去，整个水晶棺材就这样缓缓打开。棺材刚刚打开，一股强大的雷霆神力竟然是从棺材之中朝着外面辐射开来雪莉立马开启了雷灵转换抵挡住了这狂暴的神力。
    “不错，不错，果然是副好身体，不过就不知道还能不能用了。”
    爱丽丝检查完了女雷神的身躯，就化作一道能量流注入了这身体之中。雪莉本来以为很快，可是却发现爱丽丝竟然是直接没动静了。
    “成功了？”
    雪莉有些无奈地看着躺在棺材中的女雷神和爱丽丝，无奈之下她只好是把这水晶棺材连同里面的爱丽丝一起丢进了空间结界之中保存了起来。
    做完这一切，雪莉决定去刻着风图案的那个房间里看看有没有可以捞的东西，顺便看看那传说中的疾风之戒在不在这里。
    雪莉再次一挥手，做好了一块伪造的风图案石块，石块飞上了刻着风的那个门。大门缓缓打开，然而就在这个时候一股强大的狂风直接从门里吹了出来。
    雪莉不慌不忙一挥手一个防风结界出现，她好不惬意地直接走进了这间房间之中。走进房间之中，雪莉又一次被强迫看了一场小电影这才看清了眼前的一切。
    此时她的眼前出现的同样是一口棺材，只不过棺材里躺的却是一名男子。雪莉想了想并没有打开棺材的想法，而是直接把棺材给丢进了结界空间之中。
    不是她想对这男尸做点什么，而是她想把这男尸带回去让那个风雷神殿的守护者看看是不是什么老熟人之类的，到时候换点好处也不错。
    收拾完了水晶棺材，雪莉就看到了棺材旁边的一个小台子上竟然是放着一个号角，雪莉拿起号角看了看就打算直接把号角放进自己的包裹中，可就在这个时候一个状况出现了。
    雪莉只觉得周围的景色又是一变，她竟然是出现在了一个她觉得是号角空间的地方。此时此刻，她的眼前空无一物只有狂暴放风。
    “什么情况？”
    雪莉看了看这几乎空无一物的空间颇有些郁闷，因为不知道该怎么出去，雪莉有些纳闷了。
    不过聪明如她很快就想到了办法，随着她一转身进入结界空间，下一个瞬间，她直接是出现在了原来的房间之中。
    她赶忙把这个诡异的号角丢入了包裹之中，她正准备离开此时却是发现眼前竟然是出现了一个小门。(未完待续。)
    


第四百零四章 小门后的世界

﻿    雪莉小心翼翼地推开这座小门，可是她却是万万没想到小门的后面竟然没有一丝的危险，而是另一个世界的样子。
    “这是什么情况？”
    雪莉看了看小门的那边，仍就是她出来的地方，而小门的另一边却是一个生机盎然的世界只是相比起雪莉以往生活的世界，这里的东西似乎都大的可怕。
    她此刻处在一颗巨大植物的脚下，这颗巨大的植物看起来就像是一根巨大的绿色树干，雪莉顺着树干往上看却是看到了一片巨大无比的绿色叶片遮住了她的视线。
    她顺着绿色叶片的旁边看去，果然她看到的并不是一片绿色的天空，而是数不尽的绿色叶片，这里看起来似乎是另一个世界。
    只是相比于雪莉之前生活的世界，这里的东西似乎大的有些离谱了。她以神雷之影迅速飞过了这一片叶片此时的她才发现自己刚刚竟然是在一棵巨型杂草的根部。
    “卧槽，有没有搞错？”
    雪莉看到周围的一切感觉自己被震撼到了，这里的一切简直是太大了，大的几乎让她无法想象。
    就从她眼前的这颗巨型杂草来说，这巨型杂草顶端的花絮大小已经是有了约摸千米高大，她此刻正处在这花絮的顶端，她在这里渺小的就像是一只小飞虫一般。
    “嗡嗡~~！”
    突然之间，天空中传来了一阵巨大的轰鸣声，这声音来的极快雪莉下意识地一闪，直接开启神雷之影飞回了巨大杂草的根须旁边。
    此时的她才发现一只百米长的巨大蜻蜓竟然是从她的头顶飞了过去，看到这一切她在这一瞬间就有了一种惊天为人的感觉，那巨大蜻蜓身上散发出的恐怖气息让她头皮发麻。
    “这.....。”
    雪莉无语地一个闪身就回了刚刚的那个小门中，她简直是被吓了一大跳，这种情况已经不是梦游仙境那个等级了，这里的东西大的有点恐怖了。
    不，不应该说是这里的东西太大了，而是雪莉太小了。她在刚刚那一刻甚至是觉得那只巨型倾蜻蜓的身上竟然散发出了上古凶兽的气息。
    “什么情况？什么情况？什么情况？”
    雪莉感觉自己的思维和世界观以及认知都被集体刷新了一边，这特么的简直是太诡异了。
    关上那一扇小门之后，小门直接消失不见雪莉的心情才略微有点被平复了下来。等到她稍微冷静了一点，她要再去找那座小门却发现小门已经消失不见了。
    之后雪莉稍微平复了一下心情之后把这些大门一一打开，在她把全部房间里都搜刮一遍之后她才启程离开了这座神殿废墟。
    就在雪莉离开的时候，她才发现那一对领着她一起进来的少年少女，此刻竟然还被困在第二层的一个通道之中。
    这两个倒霉蛋因为不小心惊动了这里的守卫根本就无法离开，雪莉顺手就帮她们把守卫给击倒放她们进去了。
    反正里面的东西都被她搜刮走了，她当然不担心这两个小家伙找到什么有价值的东西。
    雪莉一边飞着一边就想起了刚刚那个世界中的一切，这一切的一切简直是诡异的让人匪夷所思，雪莉实在是想不通其中缘由。
    “算了，不想了，有机会有时间再回去看看吧。”
    雪莉决定好了一切之后就头也不回地离开了，她决定去破碎虚空的其他区域看看到底有没有值得探寻的地方，毕竟她此次来这里是为了寻找疾风之戒。
    这片巨大的神殿废墟实际上不止一个入口，雪莉之前跟着那对少男少女进来的是其中之一，她决定去其他的入口里看看有没有有价值的东西。
    雪莉很快就顺着那几个神族子弟的飞行路线找到了另一个废墟的路口，她提前开启了各种感官以免遭遇不测。
    这条路明显是有人走过的，雪莉运用了一种特殊的方法几乎能够看到地面上留下的脚印，她顺着脚印按部就班地走进了这个大厅的石门之中。
    大门的后面是一座犹如那边入口一样的大厅，雪莉轻松通过之后，二层却并不是一个迷宫，而是一个蜿蜒向下的螺旋楼梯。
    她顺着楼梯逐渐向下，时刻警惕着周围的情况却并没有发现什么异常。她顺着这近乎无限的阶梯来到了不知道多深的地下。
    她并没有失去耐心而是继续不知疲倦的往下走，就在她走了大概有三个小时的时候，一个大门出现在了她的面前。
    雪莉稍微犹豫了一下之后就一脚踏了进去，大门的后面是一个长长的走廊，雪莉顺着走廊走了进去而走廊的尽头却又是一座大门。
    再次推开大门，一个犹如那边一样的大厅出现在了她的面前，由于这一路的结界都被打开了她前进的十分的顺利，她仅仅用了5个小时就来到了这里。
    可是就在这个时候，她却看见了一对神族少年和少女正在和一大堆一人高的骷髅战士战斗着。
    雪莉并没有理会她们的意思，而是继续朝着前方而去。大厅的尽头这一次并没有好几座大门正是从这一座大门之中涌出了成千上万的骷髅战士。
    雪莉隐匿在阴影中，她小心翼翼地飞入了大门之后，这个大门之后竟然是一片一眼望不到头的墓地。
    墓地之中的白骨在一中力量的驱使下不断地组合，形成了一个个骷髅战士，它们拿起了自己墓**旁边的武器就朝着门外冲了过去。
    雪莉悄悄往前飞希望能够在这里找到有关于疾风之戒的线索，可是就在这个时候，她突然感觉到了这片墓地之中存在着一股强大的气息。
    雪莉抬头一看，她惊讶地发现，这座墓**的正中竟然存在着一个巨大的巫妖。巫妖的身上穿着一件宽大的法袍，似乎就是它正在施法召唤这无穷无尽的骷髅战士。
    而它光秃秃地骨头手指上竟然是带着整整10枚颜色各异的戒指，雪莉起初并不想和它起冲突，可是当她看到这10枚戒指的时候瞬间就有了想法。(未完待续。)
    


第四百零五章 恐怖的大巫妖

﻿    大巫妖还在继续施放亡灵能量召唤骷髅战士和骷髅法师，它的宽**袍无风自动，雪莉此刻已经在考虑怎么干掉这个家伙了。
    大巫妖似乎并没有感觉到雪莉的存在，它的引导能量并没有中断的意思。雪莉悄悄接近，随时准备掏出圣剑给它来一下。
    她一步步小心翼翼地来到了大巫妖的身后，大巫妖似乎仍旧浑然不觉。雪莉找准时机瞬间暴起，手中圣剑手起剑落对着大巫妖就是一剑。
    “什么？”
    雪莉没想到，自己这一剑竟然是劈了个空，她一点都没有击中实体的感觉，大巫妖身形一动那在骷髅眼眶中发红的眼睛朝着雪莉这边看了过来。
    恐怖，一种来自死亡的恐怖瞬间朝着雪莉这边笼罩而来，雪莉瞬间就感觉自己的身体动弹不得了，大巫妖怪叫着停止了施法同时它的骨手朝着雪莉这边伸了过来。
    这不是最重要的，最重要的是这只骨手手掌之中有着一颗黑色的死灵光球，正是这枚黑色光球让雪莉感觉到了一种死寂的力量。
    “你竟然打扰我的施法，去死吧~~！”
    大巫妖的声音直接出现在了雪莉的脑海中，他的声音很轻却有着一种魅惑人心的力量，这股力量的出现让雪莉越发地感觉到自己的身体有些无力。
    除此之外还有一种沉沉的睡意汹涌袭来，她只觉得自己的眼皮仿若越来越重，越来越重，似乎下一秒就要闭眼睡着一般。
    “不行，不能被它控制！”
    雪莉意志坚定地一声大喝挣脱了大巫妖的控制，它的心灵感应之中竟然是有着极强的精神控制能力。
    在雪莉摆脱大巫妖控制的时候，她的一双眼睛之中闪耀起了嗜血的红光。见到雪莉脱离控制，大巫妖明显是有些没想到。
    很明显，雪莉身负血神族血统，血神族实际上也可以算是一种亡灵种族对于精神控制的免疫力极高。
    “血神族！”
    大巫妖一声怒吼，一把它的全身环绕起了冰霜，一股极寒之力化作一朵冰晶莲花以大巫妖为中心朝着周围扩散开来。
    说时迟那时快，大巫妖这一招看似绚丽发出却只在一瞬间，雪莉几乎还没有来得及躲闪就中招了，她的身体瞬间被冻结成了冰块，极寒的死灵能量带着冰冷朝着她的身体袭来。
    “哈哈哈哈。”
    见到雪莉冻结成了冰晶，大巫妖一挥手一个巨大的黑色能量阵就出现在了冰晶的下方，大巫妖在狂笑了一下之后就开始释放起了更加庞大的死灵能量。
    “砰~~！”
    就在这一瞬间，雪莉被冻结成的冰晶突然破碎，大巫妖万万没想到雪莉竟然还有这么一手，雪莉的攻击随后而至。
    在刚刚那一瞬间，雪莉激活了同样是属于冰冷属性的极冻寒雷，那冰晶的另一半并不是大巫妖的能量导致的，而是雪莉自己冻结住了自己，这才能够完美解开。
    “噩梦狂雷！”
    雪莉一声娇喝，手中雷光闪耀，那刚刚并没有实体的大巫妖竟然是被她击中了。不过大巫妖对此只是笑了笑，手中不知何时出现了一把骨剑。
    骨剑上缠绕着黑色的死灵能量朝着雪莉一剑劈来，雪莉当然不可能会被命中，她一闪身就已经躲开了大巫妖的攻击。
    此时的她才想起，原来亡灵生物是可以无视一切精神控制类神法的。刚刚那道噩梦狂雷虽然能够打中它，却并不能对它造成伤害。
    她也不知道这个大巫妖是使用了何种手段，导致雪莉的攻击竟然是对它无效。不过显而易见，大巫妖的攻击却是能够伤到她的。
    就在雪莉离开之前的位置上，地面上裂开了一条深不见底的缝隙，大巫妖那一剑并没有劈中地面却是在地面上留下了这么一道恐怖的伤痕。
    “对了，雷神戟！”
    雪莉突然想起了那把战戟才得到的神器，说话间，雪莉就已经把雷神戟握在了手中。雪莉一把这把战戟握在手中，她几乎就感觉到了无穷的力量。
    大巫妖的剑早已脱手飞出差朝着雪莉这边扎来，骨剑之上覆盖着黑色的亡灵能量，雪莉这一次并没有直接逃走，而是挥手就挡。
    “咚~~！”
    雷神戟攻击到骨剑之上发出了一声脆响，骨剑上的死灵能量眼看着就要顺着剑身朝着雷神戟涌来，可却被雷神戟上的雷霆之力给压制住了。
    “神力造物！”
    雪莉见到雷神戟攻击有效，立马是分出一只手，只见她一挥手天空之中竟然是出现了三把雷神戟，雷神戟在雪莉的控制下朝着大巫妖的身体飞了过去。
    “哈~~！”
    大巫妖一声怪叫，身上被黑气一阵包裹，下一个瞬间它已经出现在了远方。可是它没想到雪莉的雷神戟直接穿过空间扎在了它的身体之上。
    “砰~~！砰~~！砰~~！”
    三声闷响，雪莉万万没想到她的雷神戟竟然被大巫妖周身的骨盾给抵挡住了。说时迟那时快，雪莉早已经是一闪身同样来到了大巫妖的身边手中雷神戟一斩而下！
    “砰~~！”
    仍旧是被挡住，可是就在这个时候，雪莉感觉到了庞大的死灵能量似乎正在聚集中。这股死灵能量的强度等级还在继续提高当中。
    “不管你是谁，你竟敢阻拦我，你死定了！”
    大巫妖的声音出现在了雪莉的脑海中，与此同时雪莉只觉得周围的世界几乎都变成了一片黑色，死寂一般的黑色。
    黑色的天空似乎正在缓缓降低，这里的死灵能量浓度和能量等级都在迅速提高，并且在大巫妖的控制之下朝着雪莉这边压了过来，这一刻雪莉似乎是感觉到了死亡的召唤。
    “不对，这是结界！”
    雪莉意识到的一瞬间她的身体就直接消失了，下一个瞬间，她已然是出现在了结界之外。就在雪莉刚刚出来的时候，一副恐怖的景象出现在了她的面前。
    刚刚她所处的那片空间竟然是直接崩溃了，一个巨大的空间裂缝出现在了那里，很显然，这就是大巫妖刚刚那个结界所造成的效果。(未完待续。)
    


第四百零六章 料敌先机先发制人

﻿    “你很出色，血神族，不过你跑不掉的。”
    几乎是突然之间，大巫妖的声音就又一次出现在了雪莉的脑海中。与此同时，雪莉只觉得自己的身体又在一瞬间动弹不得了，她一看差点吓了一跳。
    原来在不知何时她的身上已经是被缠绕上了黑色的锁链，正是由于这锁链的存在让她的身体根本就移动不了。
    “灵魂锁链？”
    雪莉见到这锁链是大吃一惊，她万万没想到这大巫妖竟然会如此恐怖的一招。被这个锁链锁住她的确是跑不了了，不过她还有别的招数可以试试。
    雪莉二话不说，再次跌入了自己的空间结界当中。与此同时，她在跌入自己空间结界的一瞬间，那黑色的灵魂锁链就被瞬间解除了。
    “这不可能！”
    大巫妖嚎叫着朝着雪莉的结界追了进去，可是当它出现在雪莉空间结界里的一瞬间，就遭到了雪莉的早已准备好的一击。
    “空间禁锢！”
    雪莉一挥手，大巫妖就感觉它的身体别束缚住了。它瞬间感觉到了不妙，一个闪身竟然是引爆了它的法袍强行震动空间，一个转身离开了。
    雪莉之所以能够在结界中使出空间禁锢这类超级神技，是因为这片空间是她的结界，她的地盘，在这里她就是创世神，这个空间里的规则当然也是有她控制的。
    若不是如此，大巫妖根本就不需要逃走。以它的实力击败雪莉问题不大，不过它却不敢在雪莉的地盘和她动手，这就不是较量，纯属找死。
    “怎么了？孩子，你还好么？”
    就在此时，雪莉突然听到了爱丽丝的声音，她转身一看却是看到了一张陌生的面孔。此时的爱丽丝竟然已经完全占据了那位女雷神的躯体，以新的姿态出现在了她的面前。
    “嗯，还好，妈妈你成功了？”
    “当然，我是谁呀？”
    “这副身体怎么样？”
    “感觉还不错，我想试试。”
    “哦~~那正好呢，外面有一只大巫妖，要不您试试？”
    “好，交给我吧。”
    爱丽丝听到雪莉说外面竟然有一只大巫妖，她微笑着点了点头，随后她一挥手，那双神王手套就从雪莉的包袱里飞了出来出现在了爱丽丝的手中。
    “我去了。”
    “嗯，加油。”
    雪莉目送着爱丽丝离开了自己的结界空间，那一边的大巫妖见到雪莉逃走，回来之后就立即开始重新施法，可是就在此时爱丽丝出现了。
    “雷神族！”
    “没错，雷神族，你这个老家伙竟然欺负我女儿，受死吧。”
    爱丽丝一挥手就朝着神王手套飞身向前，大巫妖一下子就明白了事情的缘由开始施法挥剑与爱丽丝战斗。
    可是它万万没想到的是爱丽丝每一招都能够占据先机，往往它还没有出手就已经被克制住了，就好像她预想知道大巫妖要干什么一样。
    结果雪莉看到的就是爱丽丝和大巫妖一交手，大巫妖的剑和魔法就从没有命中过爱丽丝的身体。
    往往是它的魔法刚刚开始施法就被爱丽丝无情地打断，接下来就是一阵穷追猛打，大巫妖使出手段想要还击却被爱丽丝提前就避开了。
    “砰~！砰~！砰~！砰~！砰~！.....砰~！”
    一连串的闷响出现在了大巫妖的亡灵骨盾之上，这面骨盾上的死灵能量被爱丽丝迅速击碎，很快，裂痕就出现在了骨盾之上。
    大巫妖赶忙挥手，手中的戒指上光芒一闪，七彩色的各属性能量形成了各种攻击类型神法就朝着爱丽丝这边袭来。
    爱丽丝却好像是事先之知道一般，直接在前一个瞬间就放弃了对骨盾的攻击，一个闪身来到了大巫妖的身后，大巫妖的攻击瞬间落空！
    “想跑？”
    爱丽丝又是料敌先机，一挥手之下一道雷霆从她的手心飞射而出。大巫妖身后的空间一阵震荡，大巫妖一个瞬移失败直接被爱丽丝一拳连盾牌带身躯击飞了出去。
    “可恶，可恶，可恶！”
    大巫妖咆哮着想要还手却又被处处受制，只是一会的功夫，但爱丽丝的拳头命中了大巫妖的骷髅脑袋的时候，它的脑袋被这一拳直接从颈骨上打飞了出来。
    一个浑身裹着黑气的鬼魂刚刚飞出来，而迎接它的却是爱丽丝手中的一道炫目而灼热的圣光。
    “神圣之火！”
    “轰~~！”
    被击中的黑色鬼魂直接炸裂了，在鬼魂被驱散净化之后，大巫妖的身体失去了死灵能量的支撑瘫软倒地变成了一地白骨，同一时间它控制的那些骷髅战士也一同倒下了。
    雪莉见到爱丽丝并没有花掉多少时间就结束了战斗，简直是叹为观止了。特别是爱丽丝能够料敌先机的本领，让她在这场战斗中占尽优势。
    “妈妈好厉害。”
    “那当然，嘿嘿，这些戒指好像是不错的东西，你拿去用吧。”
    “嗯。”
    雪莉毫不客气地把那10枚各式各样的戒指捡了起来放进了自己的包裹当中，今天的她才意识到她和爱丽丝的差距竟然是如此之大，想到这里她的心中不由感叹。
    “怎么了？孩子？”
    “没事，妈妈太厉害了。”
    “哈哈，放心吧你也会变得厉害的。这幅身体用起来感觉还真不错，这次还真是多亏了你呢。”
    “嗯。”
    收拾完一切，雪莉并没有继续停留的意思，因为她觉得自己似乎已经找到了想要的东西，那枚疾风之戒。
    刚刚那位大巫妖手中的10枚戒指属性各异，雪莉很快就找到了一枚拥有着强大风属性的戒指，这枚戒指看起来就和她从那位守护者那里看到的疾风之戒记忆十分相似。
    搞定一切之后，雪莉就让爱丽丝进了自己的结界空间然后启程就回了风神星域。之后她有缴纳了大把的费用进入了风之神域，几经辗转之下就再次来到了风雷神殿面前。
    “嗯？小姑娘，你怎么这么快就回来了？难道你找到了疾风之戒？”
    守护者几乎是以难以置信地眼前看着雪莉，雪莉一挥手拿出了那枚风属性的戒指，见到这枚戒指，守护者立马就淡定不住了。(未完待续。)
    


第四百零七章 追逐疾风迅雷

﻿    “真的是疾风之戒？小丫头你从哪弄来的？”
    见到这枚戒指守护者立马就想要伸手去拿，可雪莉却先一步把戒指收进了手心之中，她这个动作让这位守护者瞬间就意识到了自己的失态。
    “我既然把戒指取回来了，前辈是不是应该把疾风迅雷奖励给我了？”
    雪莉面露微笑地看着眼前的守护者，守护者尴尬地挠了挠头，随后竟然是一挥手解除了风雷神殿的最后一层结界，示意雪莉跟他进去聊。
    “不好意思了，刚刚确实是有点激动了，你既然是完成了寻找疾风之戒的任务，实力也过得去那么我把疾风迅雷交托给你并不是不可能的事情。”
    “只不过，疾风迅雷并不是我说能够给你就能够给你的，你想获得它必须得通过它的考验。”
    守护者说完一挥手，一个空间之门就出现在了雪莉的面前。雪莉本来觉得这个守护者有点耍赖的成分，不过现在看到他打开空间之门他似乎是明白了什么。
    “这难道就是我需要通过的考验？”
    “没错，疾风迅雷向来以速度著称，你只要能够在抓住它你就赢了。”
    “就这么简单？”
    “就这么简单，好了现在你能把疾风之戒给我了么？”
    “好吧。”
    雪莉一挥手把疾风之戒直接抛给了守护者，守护者接住了疾风之戒立马是放在手中仔细把玩了起来。
    雪莉也不理会他，而是直接一步跨境了这个空间之门中。跨进空间之门的一瞬间，雪莉就来到了另一个世界当中，这里青山绿水看起来极其的美丽。
    雪莉并不是来欣赏风景的，她很快就想起了刚刚那个守护者所说的话。只要能够抓住疾风迅雷就可以获得它的认可，想到这里雪莉开始寻找起了疾风迅雷的下落。
    她的寻找并不是盲目的，而是从天空之中的雷云开始寻找而起。可是她寻找了好一会儿也没有获得疾风迅雷的讯息，这个世界实际上并不小而是大的很。
    一时间雪莉有一种无从找起的感觉了，现在别提抓到疾风迅雷，就连找到它都是一个问题。
    天空之中倒是偶尔也有出现雷云，只是依旧没有疾风迅雷的踪迹，雪莉整整寻找了三天都是杳无音信。
    “可恶，那个老小子该不会骗我吧？”
    正在雪莉这么想着的时候，忽然之间天空之中一阵雷鸣之声传入了雪莉的耳边，雪莉丝毫不做迟疑开启神雷之影化作一道雷光瞬间就来到了雷云的旁边。
    “轰隆~~！”
    雷鸣之声再次响起，就在这一瞬间一道雷光以极快的速度就从雷云之中呼啸而出。这道雷光呼啸而出的时候还带着一股狂暴的旋风，雪莉立马反应过来就追了过去。
    “糟糕！”
    雪莉直接开启了神雷之影，可是她却惊讶地发现她并不能够追上这道雷光的速度。只是眼前一闪，这道雷光就一溜烟消失不见了。
    “......。”
    看到雷光消失不见，雪莉循着雷光的方向追寻而去，却是什么也没发现。她自认为她的速度已经很快了，可是现在和疾风迅雷一比完全就不是对手。
    接下来又是几天的追寻，依旧是没有结果。直到第二片雷云出现在了天空之中，这一次的雪莉倒是学乖了，她并没有浪费等待的时间，而是提前就布置好了结界。
    “轰隆~~！”
    雷鸣之声一闪而过，一道雷光又是以极快的速度飞出，只是这一次，这道雷光却是飞入了雪莉早就布置好的结界当中。
    “空间禁锢！”
    雪莉好不犹豫，挥手就是一个空间禁锢。然而她却惊讶地发现她的空间禁锢竟然是慢了一步，这疾风迅雷早已先一步逃脱了。
    “糟糕！”
    雪莉此时才感觉到了事情的不对劲，这疾风迅雷竟然是开始对着她的空间造物发动了攻击，那座她心爱的小别墅很快就遭到了疾风迅雷的攻击。
    “怎么了雪莉？”
    “妈妈，出问题了.....。”
    雪莉也不废话直接把记忆传输给了爱丽丝，爱丽丝看了一遍之后就摸了摸雪莉的小脑袋。
    “不用担心，听我的就行，你这样.....。”
    “嗯知道了。”
    雪莉在爱丽丝的指示下很快就行动了起来，结果果真和爱丽丝说的一样，她只是制造了一个镜像分身去拦截疾风迅雷，不一会儿的功夫就把疾风迅雷赶到了她的位置。
    “抓住你了！”
    雪莉的空间禁锢终于是起了效果，一颗雷球被她束缚在了这一小片空间当中。随着雪莉的空间禁锢逐渐缩小，雷球的行动范围被极具亚索。
    很快，一个翠绿色的小雷球就出现在了雪莉的视线之中，它想要挣扎逃走，可是却拿雪莉的空间禁锢一点办法也没有。
    “好吧，你抓住我了。”
    一个稚嫩的声音出现在了雪莉的思维当中，她倒是没想到这疾风迅雷竟然有如此灵性，不过看起来似乎还很小的样子。
    “怎么样？你服了么？”
    “不服。”
    “为什么？我不是抓住你了么？”
    “你是使用诡计抓住我的，不算，不算，不算。我的主人再这么说也是要能够比我快的，你这样的不算。”
    疾风迅雷似乎很不服雪莉用这种方式抓到它，不过它说到底倒也是事实，雪莉听完之却是颇为无语。
    “那你想怎么样？”
    “你放开我，我们比一场，你以速度优势能够亲手抓到我就算你赢。”
    “好吧，不过你不能破坏这里的东西。”
    “没问题。”
    雪莉说完就解除了空间禁锢，那个小雷球就再次在雪莉的结界空间里飞了起来。雪莉二话不说加速就追了过去，她的速度越来越快，越来越快。
    这一次雪莉花了整整一天的时间，终于是把疾风迅雷给抓到了。等到疾风迅雷再次被雪莉抓住的时候，这个小家伙终于是服气了。
    雪莉当然不可能在这么短的时间之内就把速度提升到这么高，实际上这还要归功于这里是她的结界空间，她为了追上疾风迅雷稍微修改了一下空间中的规则。(未完待续。)
    


第四百零八章 神秘的拜访者

﻿    雪莉用了一招略微有些投机取巧的方法得到了疾风迅雷的认可，见到疾风迅雷化作雷球飞到了她的手心中，雪莉的嘴角露出了一丝微笑。
    “现在怎么样？我追上你了。”
    “行我服你了，既然如此那我的力量就任你差遣吧。”
    “好。”
    疾风迅雷这么说，雪莉当然就不客气了，她毫不客气地从疾风迅雷的身上抽取了足够的雷霆能量这才停了下来。
    “好了，多谢你了。”
    “不客气，这只是作为你战胜我的奖励而已。”
    雪莉把雷霆能量储存进了自己的雷霆之心就离开了风雷神殿直接离开了，她目前只是做到第一步搜集，至于修炼她现在世界上还没有正式开始。
    “妈妈，你觉得我的下一个目标是哪里？”
    “我想想.....那就先从爆裂炸雷开始吧。这个目前比较适合你的能量等级，你有了疾风迅雷和极冻寒雷之后对付它应该还是绰绰有余的。”
    “嗯，我知道了。”
    “来我帮你设定飞行路线。”
    “嗯。”
    她在完成了这边对于疾风迅雷的搜集之后和爱丽丝请示了一下就朝着她的下一个目标出发了。
    她的下一个目标是爆裂炸雷，要说起这道雷霆的位置还真是有点遥远。这个地方就是炽焰星域和炽龙星域交界的一块地方，叫做烈云星域。
    这里虽然并不属于双方，却是一个拥有着丰富火属性能量的地方，由于这里的位置比较特殊所以并不属于神界管辖。
    雪莉在出了风之神域之后回到了月风之星上，她直接就去找了当地的星界财团势力。在她拿出她的米娜装甲之后星界财团的工作人员很快就找到了雪莉的资料。
    “雪莉·安吉拉对吗？”
    “是的。”
    “请问，您这次来我们的分布有何贵干？”
    “你好，我想从这里买一艘能够使用空间折跃的飞船。”
    “没问题，我们这里有几个价位你可以挑选一下。”
    星界财团分布的工作人员在听了雪莉的要求之后就拿出了一张价格表给雪莉参考，雪莉一看这还真是吓了一跳，这能够使用空间折跃的飞船的价格并不便宜。
    从上到下最贵的竟然需要1000亿通用币，这玩意的名字叫做：暗影之刃号，虚空折跃战舰。上面还写着这艘战舰的各种配备，雪莉看了一眼不由自主地咽了口口水。
    之上往下价格从高到低，雪莉干脆前面不看了，直接照着价格表往下翻，在她翻了足足三页之后就看到了自己想要的东西。
    她看到的这艘飞船名字叫做：千变号小型折跃飞船。这艘飞船拥有隐形，改变外形，甚至是拥有了虚空折跃的功能，只是价格仍旧是不便宜。
    单单这艘小飞船的标价就足足是10万通用币，不过幸好现在雪莉身上的通用币还够用，那个导游刷给雪莉的通用币足足有15万之多。
    雪莉花费了10万通用币之后就跟着星界财团的工作人员去认领了属于她的这艘小飞船，见到飞船出现在眼前雪莉稍微试用了一下颇为满意。
    做完这一切之后，雪莉就直接从星界财团的港口起飞了。这一次她的目标直指烈云星域，在有了这艘千变号的帮助下她只花了几个小时就已经到达了她的目的地。
    雪莉的视线中出现了一片犹如烈焰一般赤红的星域，雪莉在这里降低了飞船的航速开始直接朝着烈云星域的中心方向飞了过去。
    雪莉一边想着也许拉夏贝尔会对这边比较熟悉就把拉夏贝尔给从结界里叫了出来，拉夏贝尔出来之后直接就抱着雪莉啄了一小口。
    “拉夏贝尔，这一块烈云星域你熟么？”
    “当然，雪莉你来这里做什么？难道还在搜集神雷？”
    “没错了。”
    “哦~~这里竟然是有神雷，我还真是不知道。”
    雪莉和拉夏贝尔说着想起了雪莉说过的话，这爆裂炸雷位于这烈玉星域的中心，但是具体位置在哪里爱丽丝却是没有说。
    雪莉控制着飞船在这片星域的中心位置随便找了个小行星降落了下来，然后开始寻找起了有关于爆裂炸雷的线索。
    她并不是胡乱的寻找，而是在闭上眼睛感受虚空之中的雷霆之力。不多时，雪莉有了感觉，随后她睁开眼睛确认了自己的判断。
    “那边。”
    雪莉再次登上飞船，在她的操控下飞船迅速起飞朝着她的目标位置而去，可是此时的雪莉却并不知道她即将面临的危险是什么。
    本来雪莉的行踪还算是极其保密的，不过在某神得知了雪莉需要搜集神雷之力之后就悄悄做下了一些部署。
    这不光是这爆裂炸雷这里，就连其他的神雷所在之地，那位神王也已经是早就做好了准备迎接雪莉的到来。
    不过雪莉的运气向来挺好的，这一次也不例外。就在雪莉正准备出发的时候，一个熟悉的人影竟然是突兀地出现在了雪莉的面前。
    “嗯？洛基大人，你怎么会在这里？”
    “我为什么不能在这里？”
    “额......好吧。”
    见到洛基出现，雪莉有些难以置信，她倒是没想到洛基会出现在这里。而洛基刚刚发现雪莉的时候也是有些意外，他没想到这个想方设法把他放出来的小姑娘竟然在这里。
    “洛基大人，你来这里是有什么事么？”
    “实际上也没什么大事，只是想和你玩一个小游戏而已。”
    “小游戏？”
    “当然，作为彩头你如果赢了我就告诉你一个秘密怎么样？”
    “哦？好啊。”
    雪莉听到有彩头就同意了洛基的游戏邀请，虽然洛基微笑的表情让她觉得有些不舒服，不过这并不重要。
    “洛基大人，里面请。”
    雪莉一挥手打开了自己的结界入口示意让洛基进去玩，洛基见到雪莉的结界微微一笑跟着雪莉进入了结界之中。
    “这次我们就玩一个简单的猜数字怎么样？”
    “好。”
    洛基说着一挥手竟然是拿出了一大摞整整十副扑克牌，随着他一挥手这扑克牌的包装纸直接烧毁，十副扑克牌化作漫天飞舞的蝴蝶飞在了半空之中。(未完待续。)
    


第四百零九章 洛基的小游戏

﻿    雪莉见到洛基这一手颇有点感叹，520张扑克牌化作的蝴蝶在他一挥手之下开始绕着雪莉和他的身体旋转飞行了起来。
    “这样吧，我随便抓十张牌，你把这些数字相加的案告诉我就好了，如果你猜对了全部我就告诉你正确答案，如果你对了一个数字我就只告诉你一个字，以此类推....。”
    “有趣。”
    “好，那么我们就开始吧。”
    “嗯。”
    洛基的话刚刚说完，那漫天飞舞的蝴蝶就开始高速飞行了起来。雪莉想要去看着纸牌的内容可是她却明显地感觉到自己探测用的神力被一股力量给遮住了。
    见到雪莉的表情，洛基嘴角微翘，很明显他已经感觉到了雪莉的小伎俩，不过这种小伎俩他早就防了一手。
    他并不着急抽牌，而是想看看雪莉接下来还有什么小花招可以用出来。雪莉当然是不负他所希望，随着雪莉目光一闪她的一个镜像分身就直接出现在了洛基的身后。
    可是洛基似乎是早有防范，只见他一挥手，那纸牌竟然两两重合互相盖了起来，这一下雪莉是怎么也看不到纸牌中的数字了。
    “你准备好了么？我要抽牌了。”
    “嗯。”
    洛基话音刚落，一张纸牌就直接出现在了他的手掌之中。纸牌被他轻轻放在桌面上，雪莉努力想到了各种办法，可是洛基却都是提前一步就把雪莉的小伎俩给破坏掉了。
    随后洛基又抽出了第二张牌，轻轻地放在桌上。他看到雪莉的表情变得有些紧张，脸上露出了一丝愉悦的笑容。
    “对了洛基大人，我想问问，除了A到10以外的那几张卡牌是怎么计算的呢？”
    “简单，J算11，Q算12，K算13，彩色小丑算100，黑白小丑算50。”
    “哦~~知道了。”
    雪莉在一边说这话的时候还特地让夜莺去试了试，不过很遗憾，夜莺也没能接近洛基，因为洛基的身上环绕着火焰，所以他几乎是没有影子的。
    洛基微笑着抽出了第三张牌，这个时候夜莺已经是向雪莉报告她的偷窥失败了，洛基再次看到雪莉的表情又是微微一笑。
    “墨盖拉帮我去看看。”
    “嗯。”
    雪莉见到夜莺也不行，连忙就联系了墨盖拉，可是墨盖拉仍旧是无功而返。此时的洛基抽出了第四张纸牌轻轻地放在了桌面上。
    “怎么样？猜出什么来了么？”
    “额....没有。”
    洛基微笑着放下了第五张纸牌，这个时候墨盖拉也向雪莉报告了她的结果，雪莉听完之后有些小郁闷。
    第六张，第七张，第八张，第九张，洛基轻轻地把一张张纸牌放在桌面上。雪莉的表情仍旧不变，看到这里洛基略微的是有点小失望了。
    可是当最后洛基把第十张纸牌放在桌面上的时候，雪莉的嘴角竟然是露出了一丝微笑，见到雪莉这个表情洛基略微有点小吃惊。
    “怎么样？你猜到答案了？”
    “嗯。”
    “那么告诉我答案是多少吧？”
    “嗯，答案就是192。”
    当雪莉说出192的时候，洛基的脸上露出了一丝难以置信的表情。不过这一丝表情很快就消失了，他在想他到底是在哪里露出了破绽让雪莉看到了这几张牌的大小。
    “很好，你的答案是正确的，那你现在告诉我那几张牌分别是什么吧。”
    “嗯，第一张是A、第二张是8、第三张是5、第四张是6、第五张是J、第六张是K、第七张是大王、第八张是4、第九张是小王、第十张是2。”
    “完全正确。”
    雪莉一口气说完，洛基的脸上露出了又一次惊讶的表情，雪莉的答案完全正确这一点他倒是没有想到。
    “那么你可以告诉我你是怎么猜到的么？”
    “桌子。”
    “桌子？”
    “嗯，这里是我的结界，当然是我说了算。”
    “好吧，看来下次我们得去外面玩。”
    雪莉的解释让洛基焕然大悟，他此刻才知道原来雪莉真的是通过这张桌子看到了那几张牌，他倒是没想到雪莉竟然是能够直接用神力把桌子给制造出来。
    “呵呵，洛基大人承让了，您现在能把那个被当做彩头的一句话告诉我了么？”
    “当然，你听好了，这句话就是，前方有危险，你小心点。”
    “前方有危险？”
    “嗯，我能告诉你的只有这么多了，祝你好运。”
    “嗯，谢谢洛基大人了。”
    洛基话音刚落身形一闪就直接消失了，雪莉见到洛基离开她就让千变号直接进入了隐身状态，然后就开始小心地朝着前方飞了过去。
    虽然她不知道洛基所说的危险到底是什么，不过小心谨慎总是没错的。果然，就在雪莉悄悄接近的时候，她发现了一点端倪。
    这一点小小的端倪若不是她现在仔细观察，她根本就发现不了，这里竟然是被一层伪装性的结界给覆盖了起来，方圆一光年的结界里面是什么雪莉根本就看不见。
    “真是有问题啊。”
    雪莉此刻开始感谢洛基的提醒了，她小心翼翼地把飞船放进结界，变换外貌隐匿身形悄悄接近了结界的边缘，她在尽量不触碰结界的情况下寻找起了穿越结界的方法。
    经过了她的一系列分析，这个结界的破除方法基本出现在了她的脑海中，雪莉二话不说赶忙是挥手开始行动了起来。
    她小心谨慎却又不失速度，没有花掉多少时间，雪莉就以她最近研究结界的经验研究出了一种能够在不触发结界反应的情况下潜入进去的方法。
    决定好一切之后，雪莉就挥手在结界的表面上制造了一小心阵法，随着小型阵法开始转动，这一片结界的中间逐渐打开了一个小缺口。
    雪莉丝毫不做迟疑地钻了进去，不过就在她出现在结界里面的时候，她却是吓了一跳，原来这个地方早已被神界的士兵们三步一哨五步一岗地监视了起来。
    好在雪莉刚刚是谨慎小心，这才没有一脚踏进去。见到这个情况，雪莉心中更加肯定了她的想法，那爆裂炸雷就在这里。(未完待续。)
    


第四百一十章 潜入神之禁区

﻿    雪莉见到是这么个情况，连忙是打起了十二分的小心开始继续潜入。她悄悄越过了那几名神界士兵的防线朝着后面潜入而去。
    然而就在这个时候，她发现她又一次遇到了一个结界的阻拦。不过这一次，这个结界似乎并没有刚刚外面那个结界的那种功能，雪莉能够明显地看到这个结界的存在。
    看到这个结界，雪莉又是有点庆幸。这个结界是属于那种十分结实的结界。如果在不知情的情况下开着飞船进来，估计飞船撞毁了她都不可能进去。
    雪莉这一次仍旧需要穿过结界，只不过这一次她需要的是一个隐蔽的角落。想到这里，雪莉就挥手释放出了一个小型的隐身结界把自己包裹了起来。
    随后她开始着手在结界边缘进行渗透，步骤仍旧和刚才一样，她在暂时瓦解了这个结界的防御之后进入了这层结界当中。
    刚刚进入这层结界的内部，雪莉又一次是被震撼到了。原来这片结界的内部竟然是不知何时已经布置好了许多的空间站。
    那空间站之间进进出出的神族智能装甲让雪莉再一次感觉到了压力山大，于是乎她决定按照她以往的套路先进入这其中一个空间站里面找一台神族装甲这才好继续前进。
    并不是她不想直接前进，而是以她目前的速度要在排除各种障碍的情况下到达目的地，几乎是需要一整年的。
    可是她如果伪装成了这里的看守，利用神族装甲前进，那就简单多了。想到就做，雪莉立马就行动了起来。
    她悄悄潜入了其中一个空间站当中，果然，这里的防守并不像结界处一样森严。雪莉在搞清状况之后直接偷了一台神族装甲坐上去之后就开始行动了。
    事情的进展简直是顺利的出乎雪莉的预料，她才花了5天不到的时间就来到了最后的关卡面前，此时，她的眼前出现了一个十分高大雄伟的神族要塞。
    见到这要塞出现在眼前，雪莉有些小郁闷。这里的守备简直是比外面严密了太多了，想要进去雪莉又得费去一番周折。
    雪莉二话不说直接找了个无人的角落把这台偷来的神族装甲放进了结界空间当中，再次隐匿身形开始行动了起来。
    又是一层结界的暂时破除，雪莉进入了结界之中，不过她现在需要面对的是一个戒备森严的神界要塞。
    雪莉开始在要塞周边寻找起了进入的方法，很快她就从要塞进进出出的神族之中找到了她的突破口。
    这个要塞的大门每当有神族进入都会打开一个小口，这个小口存在的时间很短，几乎是和那个进入者的体积相当。
    然后进入者在进入之后有需要接受严格的检查，不过此时的雪莉却是有了应付的方法，因为就在前几天她已经是从造梦之术的秘书篇里学会了踏梦这个技巧。
    要塞大门上的那个小口如果不打开雪莉一点办法也没有，可是只要是能够打开，她就有了进去的方法。
    只是一瞬间，雪莉瞅准时机就运用了踏梦之术进到了要塞的第一层大门之中。雪莉刚刚进入这里就感觉到周围是一片炎热。
    除了炎热，这里的空气中还夹杂着丰富的雷属性能量。雪莉顺着能量丰富的方向看去，正好就是这个巨大要塞的中心。
    大门过后是几个小门，雪莉想要潜入这个小门却是没有那么容易，因为这第二层要塞小门根本就没有神族士兵进出。
    雪莉仔细思考了一小会之后，一个想法出现在了她的心头。挖洞，这个很久没用的想法似乎正好是适合现在的情况。
    雪莉决定好了一切之后很快就开始行动了起来，她先是在要塞之中寻了一个无人看守的角落，尽量避开了各种监控设备的观察布置好了隐形结界，然后开始挖起了洞来。
    由于雪莉是所有系统的神法全通，她自然也是精通土系神法的，只是她几个挥手之下，一个小坑就出现了。
    雪莉直接钻了进去之后，大约估算了一下需要前进的距离，然后就反身堵住了洞口继续开挖了。
    这一次雪莉大约话了一个小时的时间，她终于是挖到了需要进入的中心位置。此刻的她在泥土之中都能够感觉到这里丰富的雷属性能量了。
    她开始逐渐往上挖，她一边挖着还一边计算起了自己需要挖的距离，在她离地面还有一米的时候，她突然是停止了继续往上。
    并不是她不想出去，而是她觉得现在这个状况她不能出去。于是乎她先用神力制造了一只极小的小虫子，让让这只小虫子先出去看看情况。
    小虫子艰难地爬出地面，通过了视线共享雪莉看到了周围的情况。这里果然也是戒备森严的地方，甚至连虚空中的爆裂炸雷之云都被结界守护了起来。
    雪莉在找准了出去的地点之后再次挖洞到了制定地点，这才小心地从地面之下钻了出来。
    从地面下钻出来的雪莉依旧在隐身状态之中，此时的她身上还覆盖着好几层的小型结界，就是这个结界的存在让她变得无法被察觉到。
    她又一次小心翼翼地找了一个方位避开了巡逻的守卫开始破除结界，手法依旧是一样，不过她这一次可是更加小心，直到她钻进了结界之中她都没有放松警惕。
    感受到了周围虚空中澎湃的火焰雷霆之力，雪莉小心地在那层结界的里头布置好了一层伪装用的幻术结界之后，这才开始行动了起来。
    再一次转身飞入雷云之中，雪莉有点泪牛满面的感觉，这一天她等了是好久了。这一个月的时间，她几乎都用在了潜入上，简直是提心吊胆地过日子。
    不过现在一切都值了，雪莉钻入了雷云之中开始迅速吸收起了雷云之中的雷霆能量。令她没想到的是，这雷霆之力的感觉很像当年的炸雷。
    不过好在雪莉之前就有应付炸雷的经验，现在应付起来还真是得心应手。很快她体内的雷霆之力就压下了爆裂炸雷的力量开始疯狂地吸收了消化了起来。(未完待续。)
    


第四百一十一章 你已经被包围了

﻿    雪莉吸收这些能量的速度很快，她只花掉了不到一个小时的时间就已经把这雷云中的能量给吸收干净了，她做完这些事情之后正准备开溜却发现自己竟然是被包围了。
    雪莉缓缓睁开眼睛的时候就发现她的眼前竟然是出现了一堆把她团团包围的神族卫兵，很显然他们已经等待雪莉睁眼很久了。
    “哟~~早上好啊。”
    雪莉显得有点尴尬，此时的她早已经被五花大绑和层层结界束缚在了虚空之中，眼前这个情况简直是不能再坏了。
    雪莉此刻最想做的就是直接打开空间结界的入口溜走，可是由于神力镣铐的存在她现在全身上下使不出一丝的神力。
    “你被捕了，雪莉·安吉拉，我们以扰乱神界秩序的名义正式逮捕你。”
    其中一个神族军团长手握长剑指着雪莉的脸说道，而雪莉看着这帮神族士兵们嚣张的模样，她突然觉得很好笑。
    “你确定这些东西就能困住我么？”
    雪莉话音刚落她的身边就散发出了血红色的光芒，几乎是瞬间，这股力量就充斥了她的全身，与此同时出现的还有强大的雷霆能量。
    “轰~~！”
    犹如炸裂一般的声音出现在了雪莉的身上，那些神力镣铐被雪莉突然爆发出的这股力量直接炸碎，下一个瞬间她已经身形一闪进入了自己的结界空间当中。
    “可恶！哪里逃！”
    神族军团长怒吼一声立马是带着他手下的士兵就追入了雪莉的空间结界之中，看他们这气势汹汹的模样似乎是准备直接把雪莉抓走了。
    可是雪莉又怎么会那么容易就被抓住？她见到这漫天的神族追兵袭来，脸上几乎是看不见一丝慌张，随即玉手一挥整个空间就开始震荡出了一道波纹朝着追兵袭来的方向而去。
    “空间震荡，退！”
    雪莉一声娇喝的同时，这道空间震荡波已然是到了神界追兵的面前。这些神族士兵们只觉得被一股无可比拟的力量直接给推了出去。
    下一个瞬间雪莉再次一挥手，这个进入结界空间的大门就已经是直接关闭了。摆脱了追兵，雪莉再次隐匿身形挥手之间打开了结界空间的出口。
    她只觉得眼前的景色一变，她就已经是出现在了那层层结界之外，她能够直接出现在这里实际上是和她之前做好的布置是分不开的。
    她之前在听到了洛基的提示之后就果断在这些结界的外面布置好了空间节点以备不时之需，现在果然是派上用场了。
    不过雪莉没想到的是，自己似乎并没有逃出神族卫士们的围剿，她刚刚出现在这里，就再一次被神族的埋伏军团给拦住了。
    “你还是乖乖束手就擒吧，我们不会为难你的。”
    雪莉却是没想到她的隐身状态几乎是在瞬间就被看破了，而这个声音传来的方向正是她的正前方。
    雪莉二话不说连忙加速朝着其他方向飞行而去，与此同时她立马是在脑海中呼唤兰提雅把她直接召唤了出来。
    “空间跳跃！”
    兰提雅一声娇喝，下一个瞬间，她已经拉着雪莉钻进了空间之门中。雪莉只觉得眼前的景色一变，就已经是出现在了极遥远之外。
    兰提雅这一次空间跳跃足足是带着雪莉跳出了将近半光年的距离，直接把追着雪莉的那些追兵甩在了身后。
    雪莉来不及感叹兰提雅的实力就继续开始想办法跑路，可是就在此时，她万万没想到的状况还是出现了。
    她刚刚出现在这里就发现了一个严重的问题，她再一次被包围了。此刻的雪莉面对着的是一支埋伏在这里整装待发的神族军团。
    而此刻雪莉和兰提雅空间跳跃到的位置正好是这神族军团的包围圈之中，出现在这里，雪莉立马就感觉到事情正在朝着不妙的地方发展了。
    “你们已经被包围了，请束手就擒，这样我们还能够放你们一条生路。否则，你们将为你们的行为付出代价！”
    这声音是直接出现在雪莉的脑海中的，雪莉听到之后那叫一个不爽啊。她二话不说直接就再次进入了自己的结界空间之中，神界军团的追兵始终慢了一步。
    “可恶，又让她跑了。”
    见到雪莉再次遁入结界之中，神族军团的军团长一脸的郁闷。雪莉很明智，她并没有选择和这些神族军团硬悍正面，此时的她正在结界之中想着应对的办法。
    “有了！”
    刚刚冷静下来，雪莉很快就想到了一个脱身的方法。她丝毫不做迟疑，立马把自己的脱身方法给使了出来。
    再次打开结界入口，这一次同时出现的却是有12个一模一样的雪莉。她们一哄而散，同手都以最快的速度朝着四面八方而去。
    雪莉显然就是其中之一，她一边用镜像分身迷惑她的对手一边已经是准好了应对策略。只是一秒钟不到的时间，她就被一支神族军团小队给拦住了去路。
    雪莉嘴角微翘，在她冲入人群中的时候，她的手中光芒一闪，一阵强光和烟幕直接出现在了人群当中。
    神族士兵们并没有想到会发生这件事，就在他们猝不及防之下，雪莉的身影竟然是已经消失不见了。
    同样的一幕还出现在了各个地方，强光和烟幕出现过之后，雪莉的身影竟然是同时消失了。
    “什么情况？”
    只是一时间，这一切似乎都已经成了一个谜，雪莉就这样直接凭空消失了。主持这次围剿行动的神族军团长见到这一幕，脸上也露出了匪夷所思的神色。
    “报告军团长，通缉犯失去踪迹，我们追踪不到了。”
    “该死，你们都给我仔细盯好了这里，这个通缉犯跑不远的，给我用结界锁定空间。”
    “是，军团长大人。”
    军团长愤怒地挥了挥手下达了命令，他自己却是离开了这片被结界环绕的空间。不过在这个时候，谁也没有注意到军团长在离开结界的一瞬间嘴角露出了一丝微不可查的笑容。(未完待续。)
    


第四百一十二章 我的地盘我做主

﻿    这位军团长为什么会露出这样的笑容？因为他早就不再是那个军团长了，而是雪莉通过洛基的面具伪装而成的。
    刚刚那一瞬间几乎是所有的神族都看见了雪莉的12个镜像分身朝四面八方逃窜，却并没有发现真正的雪莉早已经隐去身形偷偷潜入到了他们军团长的身边。
    一切发生的就是这么的快，雪莉神不知鬼不觉地把这群神族军团的军团长给丢进了结界之中禁锢了起来，而她却早已经伪装成了这位军团长逃过了所有神族的视线。
    在雪莉逃出了一段距离之后，她再次隐匿身形并且从结界空间之中把自己的飞船给弄了出来。
    这一次设定好了去炽龙星域的路线之后她就把飞船的控制权交给了爱丽丝，而她自己却已经是回到了结界当中。
    刚刚回到结界空间里，雪莉就吓了一跳，她真是万万没想到此时的结界空间内部早已经乱成了一锅粥。
    她的结界空间中，到处都是一片狼藉她倒是没想到，这个神族军团长的实力着实不弱，此刻已然是挣脱了空间禁锢正在和拉夏贝尔战在了一起。
    拉夏贝尔自然是不敌这位神族军团长，这导致雪莉的小伙伴们都一哄而散，才有了这一片狼藉的景象。
    “靠！”
    雪莉大喝一声，又是一个空间禁锢甩了过去。那位神族军团长正和拉夏贝尔打着，没有发现这边雪莉的出现，他一个猝不及防就被雪莉困住了。
    “解咒术！”
    神族军团长一挥手，手中光芒一闪，雪莉只见他把手往空间禁锢上一拍，他竟然是瞬间就挣脱了出来。
    “反了你了！”
    雪莉见到神族军团长挣脱空间禁锢就想做点什么，于是她再次一挥手。这个神族军团长只觉得周围的空间竟然是凝固住了，雪莉这一招空间冻结他连还手的力量都没有了。
    雪莉再度一挥手，神族军团长手中的神力之光刚刚聚集起来就直接消失了个一干二净，见到这一幕他的脸上露出了一丝绝望。
    “可恶，你怎么会这么强？”
    “我的地盘我做主！”
    雪莉丝毫不避讳这位军团长知道这里是她的结界，反正在这里只要实力不超过她太多的神族都不可能是她的对手，包括这位神族军团长。
    雪莉刚刚控制住这位神族军团长就一挥手，手中泛起了鲜艳的血光。见到雪莉的手段，这位被雪莉逼得走投无路的神族军团长眼中露出了一丝不安。
    “你要干什么？”
    “干什么？看看你从哪来啊。”
    雪莉说着手已经按在了神族军团长的脑袋上，可怜这位神族军团长只觉得一阵疼痛感出现在了头顶，随后就什么也不知道了。
    雪莉在用秘术探知了这位军团长的记忆之后，这才得知了一切的来龙去脉。她虽然早就知道她将面临的是怎么样一个对手，却没想到事情竟然会如此的复杂。
    这位神族军团长背后的势力很大，她知道，她的对手是谁，她也知道。可是她不知道的是这些家伙竟然是早已经在各大神雷的周围布置好了结界和守军只等雪莉出现。
    雪莉知道了这些之后，她的心情可以说是非常的糟糕。不过幸好自己聪明，事先知道了这一切，也幸好是有了洛基的提醒，要不然她今天就要交代在这里了。
    “怎么样？知道什么了么？”
    “嗯，知道了不少东西......。”
    “原来如此，那么我们接下来的行动就要小心了。”
    “嗯。”
    雪莉把一切都告诉给了正在盯着飞船的爱丽丝，爱丽丝想了想提示了一下雪莉，雪莉点了点头。
    接下来雪莉也不客气，她在把那个神族军团长从结界里丢了出去之后，就开始思考起了接下来的行动计划。
    她觉得，自己如果再一次和神族起冲突的话所要面对的就有可能是更加强大的神族军团了，于是她决定问问爱丽丝有没有提升实力的方法。
    “妈妈，我想提升实力。”
    “我懂，你说的没错，以你面前的实力想要对付他们的确有问题，不过想要提升实力的话有点麻烦。”
    “也罢，反正迟早也要教你，等到我们到了炽龙星域，我就教你雷神法典的进阶神法吧。正好，我这副身体也可以练练了。”
    “嗯。”
    爱丽丝想了想把她当年从雷神族那里得到的一套进阶神诀，当年她的成就和这套神诀基本上是分不开的，现在雪莉说起来她也想了起来。
    之后一路无话，雪莉先是巩固了一下自己本身的雷神法典，由于这一段时间她光顾着四处搜寻神雷之力的确是在修炼方面停滞了许久了。
    这一次雪莉并没有花掉很长的时间她就操纵着她的飞船来到了炽龙星域这边，好在这边还没有神族的封锁，雪莉很轻松地就进入了天火星之中。
    “走，我们去见见老爷子。”
    “嗯。”
    变回了她原本相貌的爱丽丝拉着雪莉一起朝着炽龙神宫的方向走去，一路上这些炽龙族的士兵见到雪莉回来了都恭敬地行礼，雪莉也不客气大步向前踏进了炽龙神宫之中。
    雪莉和爱丽丝直接走进了内庭后院，很快就来到了提亚马特的寝宫门口。她们并没有急着进去，而是先让门口的卫士进去通报去了。
    “雪丫头，进来吧！”
    “嗯，太爷爷大人。”
    提亚马特的声音很快就出现在了他的寝宫之中，随着他一声大喝，雪莉微笑着拉起爱丽丝就走了进去。
    刚刚走进门，雪莉就看到提亚马特正陪着兰雅在院中等待，雪莉和爱丽丝的出现让提亚马特眼前一亮。
    “这.....爱丽丝？乖孙女，是你？你回来了？你复活了？你没事了？”
    见到爱丽丝出现在了面前，提亚马特简直是有点不敢相信自己的眼睛。他一边说着一边就从椅子上站了起来，爱丽丝却没有让他多走，主动就一步来到了他的面前。
    在这一刻，提亚马特仿佛早就不再是一位强大的龙神，而成为了一个思念孙女的老人。兰雅并没有说话，不过她对雪莉的关切之意显然不是一两句话能够说得清楚的。(未完待续。)
    


第四百一十三章 进阶九天化雷诀

﻿    “不，爷爷大人，爱丽丝并没有复活，只是用分魂借了一具没有灵魂的身体而已。”
    “啊？到底发生了什么？”
    “呵呵，这个可就说来话长了.....。”
    爱丽丝说着就和提亚马特概括了一下她这些年的经历，提亚马特听着有些老泪横秋，雪莉只是当做一个听众在旁边静静地倾听。
    “天哪孩子，真是苦了你了。”
    “没事，这一切都是我的选择。”
    兰雅听完爱丽丝的往事，有些感慨地把她拥入了怀中，爱丽丝只是笑了笑，反正最痛苦的一切早就过去了。
    “这样吧，你既然回来了就多住几天。
    ”
    “嗯，嗯，那是自然。不过爷爷奶奶，爱丽丝还有一件事想要拜托你们。”
    “说吧，只要是我们能够做到的，我们就一定帮你。”
    “嗯。”
    之后爱丽丝在拜托了提亚马特和兰雅之后，一切就简单多了。当天爱丽丝就跟着提亚马特去参加特训去了，爱丽丝在临走之前把一套叫做九天化雷诀的神诀传给了雪莉。
    雪莉在爱丽丝离开之后就研究起了这套九天化雷诀，此时的她才知道了爱丽丝让她搜集九大神雷的原因。
    在这段爱丽丝给她的记忆当中，雪莉还见识到了当年她九天化雷诀的威力。那叫一个毁天灭地，其威力实在是太过强悍了。
    不过后来的她才知道，这九天化雷诀的威力主要取决于获得的雷霆等级。由于当年爱丽丝所获得的雷霆等级不够高，这才被那位神王压制了一头，导致最后失败。
    雪莉现在所寻找的九大神雷可是真正的九大神雷，若能全部找齐并且以九天化雷诀的方法练习，威力必定远超当年的爱丽丝。
    雪莉现在身负四大神雷，她得到了这九天化雷诀的修炼方法就立刻开始修炼了起来。这九天化雷诀的修炼基础就是雷神法典，幸好雪莉现在的雷神法典功底扎实。
    有了雷神法典的支持，雪莉修炼起九天化雷诀自然是事半功倍，她只花掉了约摸一个星期的时间就把最容易消化的虚空怒雷给炼化了。
    这九天化雷诀里有的几招使用雷霆的方法，雪莉一一试了试威力都还不错。其中最令雪莉满意的要数一招叫做雷霆霹雳的招数。
    这一招和当年雪莉学来的雷电喷射一样都是瞬间释放，只不过这一招对雷霆能量的利用率更加高效，同样是一样的雷霆能量食用雷霆霹雳却是能够发挥出更加强大的威力。
    雪莉在稍微实验了一下招数之后就没有继续休息了，她稍微准备了一下和自己的小伙伴们见了一面之后就再次进入了修炼状态之中。
    雪莉又花掉了一个半月的时间把剩下的三道雷霆都修炼进了九天化雷诀之中，她稍微试了试这四道雷霆合起来能够释放的雷霆霹雳威力简直是大的远远超出了她的想象。
    就仅仅是一招，雪莉就已经是劈出了空间裂缝，可见这一招的威力之恐怖。雪莉见到空气中竟然出现空间裂缝之后就果断没有继续试验了。
    正当雪莉满意地回到自己的小宅子之后，她发现爱丽丝竟然是已经回来了。
    见到爱丽丝再次出现，雪莉很明显地感觉到了她身上的不同。
    之前的爱丽丝给雪莉一种生机淡薄的感觉，很是符合她刚刚复活的身份。可是现在的爱丽丝给雪莉的感觉却是活力焕发，就像是五六十的少女一般。
    “妈妈，你回来了。”
    “嗯。”
    “你好像和之前有些不一样了，这次你是去做了点什么么？”
    “哦？是吗？这个你都看出来了？”
    “嗯。”
    “那你说说，我哪里和以前不一样了？”
    “准确的说是生气吧。”
    “嗯，猜的很正确，这次我算是去好好滋养了灵魂一番，这才让灵魂重新有了完整的感觉。”
    “哦~~~难怪了。”
    听完了爱丽丝的话雪莉有种原谅如此的感觉，补全灵魂这种事雪莉还是第一次听到，她倒是没想到提亚马特有这个本事，早知道早就把爱丽丝的残魂叫出来了。
    “那妈妈，你接下来有什么打算么？”
    “有啊，去一趟蓝晶炎湖吧，我现在需要大把的能量。”
    “嗯，那要不要我等你出来？”
    “不用，我现在的实力进去出来也没有那么快，你帮我去一趟血之星域吧，我想在出来的时候见到安娜。”
    “嗯，交给我了。”
    雪莉领命了之后就和爱丽丝分道扬镳了，她这一次的目标直指血之星域，想到了血之星域雪莉就又想起了当年在那里做过的一切一切，不由得心中有些感慨。
    十多年就这么过去了，不知道她认识的那些血神族还好不好。除此之外就还有她当年训练的那十个新兵，不知道他们现在怎么样了。
    雪莉一边想着，这拥有着空间折跃能力的飞船就穿过了虚空出现在了血之星域的附近，雪莉减慢了速度朝着血之星域主星的方向飞了过去。
    照例，雪莉又一次受到了检查，不过这一次她却是以安娜大帝继承人的身份直接高调通过了关卡。
    出乎雪莉的预料，雪莉她们一行人的飞船刚刚在主星上停靠下来，丽娜尔的座驾就出现在了雪莉的面前。
    飞船在百米高空停下舱门打开，一个红衣少女从飞船上一蹦而下，直接就朝着雪莉这边急速奔跑了过来，这不是丽娜尔是谁？
    “丽娜尔姐姐~~嘿嘿。”
    “雪莉~~！你也知道回来！”
    “哈哈哈，我这不是回来了么？”
    “好吧，正好，跟我去见母王。”
    “嗯。”
    丽娜尔和雪莉一番招呼之后就直接把雪莉拉走了，这一幕看得周围的血神族卫兵一脸懵逼，他们是真没想到他们在这一瞬间竟然是见到了安娜大帝的两位公主殿下。
    丽娜尔来着雪莉走进了城堡之中，雪莉真是感觉到自己好久没有回来了，就在此时，一个身影早已经是在大殿之中等待了。
    雪莉见到了安娜坐在王座上的样子，嘴角露出了一丝微笑。可安娜看她的眼神却并不是十分的友善，这让雪莉感觉到了一丝压力。(未完待续。)
    


第四百一十五章 东方街头艺人

﻿    “额~~爸爸大人好。”
    雪莉微笑着对安娜发出了问候，不过安娜的脸色似乎并没有多云转晴的节奏，仍旧是摆着一副要训斥人的表情看着雪莉。
    见到安娜这个表情，丽娜尔直接是不敢说话了。她不是没有领教过安娜的严加管教，一般这种时候她说话必然是要倒霉的。
    “丫头，我不是让你留在我这里好好提升实力的么？说吧，你去哪了？”
    出乎雪莉和丽娜尔的预料，安娜的表情虽然是严肃，可语气却是很和善，听到她这么问，雪莉瞬间就觉得自己的担心是有些多余的。
    “我~~去给妈妈的灵魂找了个新身体。”
    雪莉想了想其他事情她都直接跳过了，直接说起了爱丽丝的事情，果然，就是她说完爱丽丝的事情之后，安娜的脸上的怒色瞬间就散去了。
    “你说什么？你给爱丽丝的灵魂找了个身体？”
    “没错。”
    “那她在哪？”
    “在天火星呢。”
    “快带我去。”
    安娜说着就淡定不住了，她想现在就见到爱丽丝，那种思念之情可真是如隔三秋，可是雪莉却示意让她不要这么着急。
    “别着急嘛老爸，妈妈现在还在修炼呢，你现在去是不是太早了？”
    “嗯，有道理，我交代一下就去。”
    安娜说着一转身就直接消失了身形，等到她再次出现的时候已经是十分钟之后了，雪莉见到她出现的这么快颇有点小意外。
    “好了，我们走吧。丽娜尔，跟我一起来。”
    “哦~~哦。”
    一旁的丽娜尔一脸懵逼的直接被安娜拖走了，之后的事情就是雪莉带着她们来到了炽龙星域的天火星，安娜来到这里之后是直接和提亚马特聊了起来。
    “炽龙神帝陛下，好久不见。”
    “嗯？安娜啊，是好久不见了呢，这次你是为了爱丽丝而来的吧。”
    “嗯，爱丽丝的事情还多亏您劳心了，炽龙神帝陛下。”
    “不客气，我们都是一家人，无需计较那么多。”
    说话间提亚马特和安娜就聊了起来，雪莉闲着无事直接是拉着丽娜尔逛街去了，丽娜尔也乐的清闲从来没来过这里，就和雪莉四下逛了起来。
    丽娜尔好久没有如此放松过了，平日里别人叫她都是公主长，公主短的，现在好不容易被当做平民立马感觉心情好了许多，这一路上各种买买买也让她的心情大好。
    雪莉趁着这个机会把她的小伙伴们从结界空间里放了出来，让她们自由活动，同时发给了她们魔能通讯器以便随时联系。
    然而就在雪莉拉着丽娜尔在大街上四处闲逛的时候，一个街头艺人的身影吸引了雪莉和丽娜尔的注意力。
    这位街头艺人玩的一手好火，刚在天火星进行玩火表演可见这个街头艺人的技艺之高超，她还是平生所见。
    只见这位街头艺人手中的火焰犹如有灵性一般或是化作飞鸟，或是化作走兽，时不时地还化作人形和他互动简直是有趣的紧。
    不过这还并不是最最吸引雪莉注意力的，最吸引雪莉注意力的却是这位街头艺人的长相和穿着。
    街头艺人一头黑发在这个以红发和金发的世界里显得是那么的扎眼，而他身上的衣服却是一件道袍，看到这里，雪莉觉得这个街头艺人似乎是颇有来头。
    “赏你的。”（华夏语）
    街头艺人表演完毕，雪莉一挥手就把一块上好的炽焰水晶丢了过去，街头艺人一挥手接住了这块炽焰水晶，脸上露出了一丝微笑很显然他是识货的。
    不过很快，街头艺人的表情就变了，因为雪莉说的是华夏语，是他的母语。他倒是没想到在这天火星上竟然能这样随随便便就碰到一个懂得华夏语的精灵少女。
    “多谢客官打赏。”
    “不客气，请问这位高人从何而来？”
    “客官谬赞了，小道不敢自称高人，小道来自神机百宝阁，是那里的伙计。”
    听到雪莉流利的华夏语，看着手中的炽焰水晶，这位小道士不自觉地就感觉和雪莉亲切了不少。
    “神机百宝阁？那是何地？”
    “诶？客官难道不知我神机百宝阁在西部神界的名号？”
    “这个，真不知道。”
    “神机百宝阁说简单点就是一个贩卖东方仙宝和灵药的店铺，我们那里几乎应有尽有，故而敢称神机百宝阁之名。”
    小道士一边说着一边开开心心地把炽焰水晶收入了口袋之中，雪莉见听完他说的话，突然就对这神机百宝阁产生了兴趣。
    “我想去看看。”
    “没问题，客官请跟我来。”
    “嗯。”
    雪莉感兴趣，小道士自然是十分的欢迎，他立马就开始在前面带路。雪莉拉着不明所以的丽娜尔就跟了上去。
    见到雪莉突然要走，丽娜尔直接就拉住了雪莉。她完全没搞懂是怎么一回事，从雪莉说出一口流利的华夏语之后，她就什么也听不懂了，现在又要走。
    “我们要去哪？雪莉？”
    “去一个好地方，那里有好多好东西。”
    “好东西？好呀，好呀。”
    一听到有好东西，丽娜尔就开始双眼放光了起来。她此刻的购买欲出乎预料的强盛，不过一边走着，她一边又产生了其他的问题。
    “对了，雪莉，你们刚刚嘀咕的那是什么语言？我完全听不懂你们说什么呀。”
    “华夏语。”
    “哦~~能教我么？”
    “能。”
    雪莉说着一挥手就把一滴饱含着华夏语记忆的血液从自己的眉心里取了出来，挥手给了丽娜尔，丽娜尔连忙接过放在了自己的眉心。
    “两位姑娘请这边走。”
    小道士带着雪莉和丽娜尔转过街角，很快就来到了一条繁荣的大街上，一个巨大的金字招牌和一座东方风格的小楼出现在了她和丽娜尔的视线之中。
    “神机百宝阁？”
    丽娜尔看着这几个字念了出来，她通过了雪莉给她的记忆稍微了解了一些，不过却还是不太明白其中的含义到底是什么。
    “两位姑娘里面请。”
    “嗯。”
    在小道士的邀请下，雪莉拉着丽娜尔走进了神机百宝阁的店内。见到神机百宝阁完全东方风格的摆设，丽娜尔有种心旷神怡的感觉。(未完待续。)
    


第四百一十五章 神机百宝阁

﻿    “这是......好奇怪啊，我从没见过这样的地方。”
    丽娜尔看着神机百宝阁里的一切颇为感叹，这桌子椅子，柜台和楼梯，所有的一切都和她的认知迥然不同。
    “呵呵，这位客官也是第一次来我们神机百宝阁吧？”
    “嗯，是的。陈掌柜，你招呼一下这两位姑娘，我歇会去。”
    “好嘞。”
    小道士说着就离开了，他刚走，这柜台后面的一位看起来年过花甲的老者就热情地招呼了过来。
    “两位姑娘有没有想要的东西，我们神机百宝阁可算是应有尽有的地方哦。”
    “哦~~，掌柜的，我刚刚看着神机百宝阁有好几层，不知道上面是不是也卖东西呢？”
    听到陈掌柜的话，雪莉似乎是想到了什么。按照她的推断，一般这种多层建筑地下有卖东西，上面肯定也是有卖东西的。
    “当然，我们现在的位置是第一层，这里只出售一些所有平民都消费得起的物品。包括一些小首饰，凡人界的衣服，之类的东西。”
    陈掌柜的介绍让雪莉大致了解了第一层里卖的东西，这还真是可以用一个平易近人来形容，这一层是面向所有平民百姓的，她迫切地想要知道第二层卖的是什么。
    “那二层呢？”
    “二层出售的东西可就要名贵不少了，一般都是一些修仙界的货物，比如一些丹药，符咒，还有一些玉简飞剑之类的东西出售。”
    “哦？那第三层呢？”
    听到陈掌柜这么说，雪莉有点对着第二层感兴趣了，不过她更加感兴趣的是第三层和第四层的东西。
    “第三层出手的东西也是这些，不过有一些灵宠玉镯和灵宠出售，客官如果钱多可以去看看。只是我事先提醒一句，那一层的东西价格并不便宜。”
    “嗯。第四层呢？又有点什么？”
    陈掌柜对于第三层的介绍在雪莉的预料之中，这一层的东西她也是有点感兴趣，不过她最想知道的就是第四层到底卖了点什么。
    “第四层嘛，呵呵，那里的东西我们只换不卖，主要是有一些高阶法宝和起死回生的灵药，功法典籍出售。以两位姑娘的财力，我想还是不要上去为好。”
    这位陈掌柜说到这里，丽娜尔和雪莉明显都有点不高兴了，不过与此同时她们倒是越发地对这第四层上面的东西产生了兴趣。
    实际上这神机百宝阁出售的物品还真是颇有安排和研究的，这最好的东西都在第四层，特别是那些功法典籍之类的东西。
    如果是来到这里的客人想要一窥修仙世界的一切，那就必须是要去第四层一趟了，其中必须经过的一二三层也就顺势走了一圈，这个安排不可谓不巧妙。
    再加上这陈掌柜看起来忠厚老实，却是一个城府极深的老者，这一番话下来自然是会激起客人的兴趣，就像现在的雪莉和丽娜尔一样。
    “那，掌柜的，我们这里有些好东西想要换点有用的东西，不知道能否去第四层看看？”
    “当然可以，两位姑娘直接上去就好了，上面每一层都有各自的掌柜。”
    “哦~~知道了。”
    了解了这些之后，雪莉直接就拉着丽娜尔去了第二层。这第二层果然是和那位陈掌柜说的一样，这里的东西果然是要珍贵了许多。
    第一层的货物标价都是以十，以百为单位。这第二层的标价就直接翻了十倍变成了以千以万为单位了。
    不过雪莉虽然觉得第二层有趣，却并未多做停留，她直接拉着丽娜尔看了一圈之后就朝着三层去了。
    第三层里的东西却是和第二层有了些许的不一样，这一层的刘掌柜还给雪莉看了他这里的灵兽列表，雪莉随便扫了一眼之后就没兴趣了。
    这列表之中的灵兽等阶都不算高，多是一些妖兽，不过有一个雪莉倒是很在意，那就是一阶雪兔妖，这种讨人喜欢的萌物雪莉还是有点小喜欢的。
    不过雪莉很快就没有留恋了，她决定直接去第四层看一看。雪莉拉着丽娜尔直接就上了四层，这刚刚走进第四层，雪莉就感觉到一股视线是朝着她的身上扫视而来。
    要说这视线之犀利，简直是让雪莉觉得自己的身体都被看了个透，她连忙顺着视线传来的方向看去，却见一个中年掌柜站在柜台后面注视着她和丽娜尔。
    “两位客官，这第四层的货物只换不卖，请问两位有什么宝物是否可以拿出来给我看看？”
    中年掌柜一边说着，一边露出了一副更加犀利的眼神。不过雪莉似乎并没有理会他的意思，她并不外放气息，只是仿若无事一般走到了柜台前。
    “那我倒要看看贵阁有什么宝物了。”
    雪莉的无动于衷让这位中年掌柜感觉到一阵惊讶，他完全没想到眼前这个看似只有十五六岁的精灵少女在他的眼前有一种深不可测的感觉，这一眼望去竟然是丝毫看不透。
    “这是宝物名册，两位姑娘可以慢慢查看，若有想要的东西就需拿出等值的宝物，经我鉴定可以就能够兑换给你们。”
    “嗯，谢谢。”
    中年掌柜说着就递过来了一本宝物名册，雪莉把名称捧在了手中，她刚刚翻了一页就看到了一个自己感兴趣的东西。
    这是一件储物玉镯，玉镯晶莹剔透通体由冰封寒玉通过秘法制成，据说是可以不论大小储存200件物品，雪莉最感兴趣的就是这个储物玉镯的功能和秘法。
    不过她并没有停下观察的视线，而是继续往下翻看了起来。不多时，另一件物品却是吸引了丽娜尔的注意力。
    “随身灵兽园？姐姐你对这个感兴趣？”
    “嗯，嗯。”
    看到这个名字，雪莉一脸的不解，这只不过是一个可以用来饲养灵兽的小型空间。不过她在看到丽娜尔那一脸嗜血的表情之后，她似乎看懂了点什么。
    雪莉不理会这个嗜血如命的家伙，她继续往下看，不过就在她即将翻到最后两页的时候又一个东西让她产生了兴趣。(未完待续。)
    


第四百一十六章 雪莉的宝物

﻿    这是一个看起来略微有些残破的古典，古典名字上写着四个大字，五雷邪法，见到这几个字，雪莉的眼中露出了一丝的兴奋，她觉得这个东西简直是最适合她的。
    看到这里，雪莉就几乎是难以掩饰心中的喜悦了，她耐住性子继续往下翻动。果然，第二页和第三页又出现了她想要的东西。
    又是一本古典，古典上写着的同样是四个字，五雷正法。看到这里，雪莉的心情又有些小激动了。
    而最后一页，她竟然是看到了第三本古典，古典上依旧是同样的四个字，五雷道法。雪莉约摸地觉得这三本书之间似乎是有着不少的联系，她的心开始猛烈地跳动了起来。
    “这位姑娘可是看到了想要的货物？”
    “是的。”
    “那姑娘可有宝物和我们神机百宝阁兑换？”
    “宝物啊，倒是有，不知道在你们眼里怎么样的东西才算得上是宝物？”
    “这有一份兑换宝物清单，请姑娘查看。”
    “嗯。”
    雪莉接过了中年掌柜递过来的一份兑换宝物清单，一看清单上的宝物类别和种类还真是不少，其中包括了个各种的晶石的价值。
    上面的价值从低到高是从最基础的魔晶石算起，到高级的炽焰晶石一类，价格都标明的很清楚，这些东西实际上都不便宜，就连雪莉那块炽焰晶石都是无意间得来的。
    这还不算什么，最重要的是不管这些东西价值几何，到了最后估价还是要由神机百宝阁来估价。
    看到这里，雪莉略微地觉得有些不妥，这样一来很明显神机百宝阁占了便宜。不过这也是没办法的事情，毕竟宝物在别人手里。
    雪莉看了看发现这些宝物之中自己好些都是没有的，她又不想太过麻烦提亚马特去帮她弄，于是她就开始有意无意地往下翻看看有没有自己能够提供的宝物。
    然而就在这个时候，她发现了有一个宝物别人没有，她和丽娜尔倒还正好都有这个宝物，那就是上面写的生机之血。
    生机之血的作用写的很清楚，那就是强身健体起死回生，是可以用作炼制九转续命丹的宝物，如果直接饮用会导致修仙者进入嗜血状态，这被标明为副作用。
    不过看到这里，雪莉瞬间就懂了，这特么哪是什么生机之血啊？这明显就是血神族的血液，血神族向来以修炼血液为主，这血液充满生机是必然的。
    而那副作用就太简单了，明显就是陷入了转化阶段。不过没有血神族帮助转化，转化失败恢复原样是肯定的，雪莉看到这里立马就有了主意。
    这生机之血在价格表上的标价是十分高昂的，于是乎雪莉决定拖着丽娜尔回血之星域一趟，她想搞一个集体鲜血活动。
    “多谢掌柜的了，这些宝物我们带的并不多。不过我们可以回去取，此外我有件事想请教掌柜的。”
    “无妨，有什么事姑娘请讲。”
    “这生机之血需要多少才能够换得五雷道法系列的三套古籍？”
    “啊？生机之血？难道姑娘有此物？”
    “有，就是不多。”
    “哦~~想要换得那三本古籍并不需要多少。只需要能够装满这琉璃瓶的数量就可以了。”
    中年掌柜说着掏出了一个小琉璃瓶递给了雪莉，雪莉看了看这小小的琉璃瓶不免地心中起了一丝的疑惑。
    这种琉璃瓶她在楼下就见到过，这琉璃瓶可是能够足足装下一立方米那么多的水，雪莉见到这个数量脸上露出了不悦的表情。
    “啊，姑娘别误会，如果是高等级的生机之血的话，也不需要这么多。”
    “哦~~。”
    听到掌柜的解释，雪莉这才释怀了。她直接收下了这个琉璃瓶再次把目光转向了掌柜的那边。
    “高等的我倒是有，不过你要稍等。”
    “没问题。”
    雪莉一挥手打开结界直接把丽娜尔拉了进去，见到雪莉把自己拉进结界，丽娜尔明显是有些迷茫，并不知道雪莉到底要干点什么。
    “怎么了？雪莉？你要做什么？为什么拉我进来？”
    “嘿嘿，姐姐大人，我需要你的帮助。”
    “帮助？”
    “放点血，那个灵兽园我买个一个送给你。”
    雪莉的话让丽娜尔有点小开心，不过她立马就察觉到了事情的不对劲。结合了刚刚雪莉和那位掌柜的说的话，她很快就抓住了重点。
    “什么？放点血？难道他说的那生机之血是我们的血液？”
    “没错。”
    “诶？死丫头你计算起我来了？活腻了是不是？”
    “啊~~！！姐姐饶命，姐姐饶命，我出一半还不行么？”
    “哼，这还差不多，差点就被你个鬼丫头给算计了。”
    “哈哈哈。”
    丽娜尔拍着胸口有点后怕，她这脑子转的有点慢，真是差一点点就被雪莉给算计了，好在她心思缜密这才拉着雪莉一起献血。
    她们商量好了之后就各自挥手划破了手指，鲜红的血液从指间流出直接进入了那琉璃瓶之中。
    丽娜尔的血液很是温和，进入琉璃瓶之中并没有引起什么状况就和倒水一般简单。可是雪莉的血却是不一样，她的血液刚刚倒进琉璃瓶之中那琉璃瓶中的血液就开始发生了变化。
    “啊~！这是什么？”
    丽娜尔感觉到一股强大的雷霆能量突然出现，她握着琉璃瓶的手立马撒手，还好雪莉眼疾手快一挥手就接过了瓶子。
    “天哪，雪莉，你的血怎么还带电的？”
    “嘿嘿，这个嘛，实际上就是我不愿意献血的原因咯。”
    雪莉一边说着一边把血液中的雷霆能量抽走，这才让她的血液和丽娜尔的血液融合在了一切，很快她就盖上瓶盖了。
    “好了，生机之血在此，掌柜的请过目。”
    “嗯。”
    接过了雪莉递过来的琉璃瓶，掌柜的打开盖子一看，立马是眼中露出了不可思议的目光。他此刻也顾不得其他了，就连表情都变得有些兴奋了起来。
    “两位贵客，请稍等，这生机之血的估价小道还得去请示阁主。”
    说完，中年掌柜捧着琉璃瓶就跑上五楼去了。五楼的阶梯在他的柜台后面，客人根本就进不去，见到掌柜的消失，雪莉的脸上露出了一丝笑意。(未完待续。)
    


第四百一十七章 讨价还价

﻿    这一边雪莉在楼下等待，那一边掌柜的捧着琉璃瓶就上了五楼。他刚刚上楼的步法还有些匆忙，可当他来到五楼门口的时候，他的脚步瞬间就慢了下来。
    “什么事？”
    门内传出了一阵沉闷的男声，很明显这个声音的主人是那种十分稳重的存在。他的声音让这位掌柜有些着急的心情瞬间就平复了下来。
    “禀告管事大人，属下那里刚刚来了一位客人，她们带来了上好的生机之血。”
    掌柜的拱手禀告却不敢踏进大门一步，这不单单的对管事的尊敬，而且也是神机百宝阁的规矩。
    “哦？呈上来我看。”
    “是。”
    听到这句话，掌柜的才大步踏进了五层的大门中。大门中，一个长须青年正坐在太师椅上品茶，身边还齐齐摆放着笔墨纸砚，看起来颇有点文人的气息。
    掌柜的双手捧着琉璃瓶呈上，长须管事挥手接过琉璃瓶直接就打开了瓶盖。瓶中鲜红的液体散发出了特有的淡淡血腥味，其中还带着一股奇特的芳香。
    “这.....果然是上等生机之血。走，老李带我去看看这两位拿出宝物之人。”
    “是。”
    在细细观察了一下之后长须管事立马就按捺不住了，这生机之血的纯度和等阶都远远超乎了他的想象，他离开就拉着这位姓李的中年掌柜走下楼来。
    “这位掌柜的，那生机之血估价几何？可能换得那三件物品？”
    雪莉见到李掌柜带着管事从楼上下来直接就问道，她可不想拐弯抹角，反正只要能够换到她要的东西就可以了。
    “两位贵客久等了，根据在下观察，那的确是上等的生机之血。两位是要换得宝物，我们有话好说。”
    “嗯~~。”
    雪莉听到管事的回答微微点了点头，不过她却是敏锐地看出来了这位管事的想法。虽然他努力让自己的语气显得平静，却依旧是被雪莉看出来了，那些血液很值钱。
    “不知两位贵客需要换取什么物品？”
    “五雷邪法，五雷正法，五雷道法，一共就这三本。”
    “哦？难道小姐对雷法有所研究？”
    “这就不用你管了，我那生机之血可能换得这三本？”
    “绰绰有余。”
    “好，那你就把这三本雷法拿来。”
    “没问题。”
    雪莉这一通话说的倒是极为爽快，听得那位管事一阵暗爽。这生机之血的数量和价值远远高出了那三本五雷法，他拿这三本古典换取雪莉这一大瓶生机之血很是划算。
    “两位小姐请拿好，这是三本五雷古典。”
    “嗯。”
    不一会儿的功夫，雪莉就收下了三本五雷古典，看到这一幕长须管事的脸上露出了一微微的笑容，很明显他感觉自己这边赚大了，可就在此时丽娜尔的问题来了。
    “雪莉，你什么情况啊，光顾着你呀，我的那个随身灵兽园怎么办？”
    “放心，姐姐，我自有办法。”
    丽娜尔有些着急地和雪莉在进行心灵感应，雪莉的回答让她稍微安心了一点。实际上这个办法雪莉早都想到了，现在正准备用出来。
    “这位阁主？请问你这里有没有一些入门级的功法典籍，我想要一些。”
    “当然，小姐可是要匹配这五雷古典的入门功法典籍？”
    “是的。”
    雪莉说到这里就想看看这位长须管事会不会把东西送给她，如果他不送的话，雪莉就准备用刚刚想好的方法吊他胃口了，而且丽娜尔要的东西她也一直想着。
    “李管事，你带着两位小姐去三楼取一本基础的练气法门给这位她们。”
    “是，管事大人，两位小姐请跟我来。”
    “不用，我跟你去就好了。”
    丽娜尔跟着李掌柜走下了楼去，长须管事见到雪莉还在他面前没走多少也看出了一点雪莉要谈事情的意图。
    “请问小姐可还有何事？”
    “这位管事大人，敢问我的生机之血多出的价值可就仅仅值得一本炼器法门？”
    “这......小姐果然明眼人，敢问小姐还想要何物？”
    管事的见到事情瞒不过去也就不和雪莉打哈哈了，他明显感觉到了眼前这位少女的实力深不可测，他有点担心雪莉对他突然发难。
    “就那个随身灵兽园吧，你送我如何？”
    “这......有点为难啊，小姐可要别的什么东西，我能考虑。”
    “是吗？可惜了，看来神机百宝阁浪得虚名啊，我以后的好东西也要考虑考虑不来这里卖了。”
    雪莉一边说着，一边就把马尔赞尼斯送她的那把金光闪闪的圣剑拿出来在管事的面前晃了晃，管事的何等眼尖之人？他一看到这把圣剑，就知道这是西部神界的好东西了。
    “额......小姐莫要生气，这一次就当我们赔本赚吆喝了，小姐若是喜欢随身灵兽园拿去便是。”
    “哈哈哈，这才对嘛。”
    雪莉也不废话，挥手就接过了管事的双手奉上的随身灵兽园。这物件只是一个漂亮的翡翠手镯样式，看起来倒还真是十分的简单。
    “管事大人，练气法门我已交给了那位小姐。”
    “嗯，那你继续忙着吧。”
    “是。”
    雪莉挥手把随身灵兽园递给了丽娜尔，丽娜尔握在手中十分的喜欢，她只是一挥手就以巧妙的手法收缩了手骨轻松把这个翡翠手镯带在了手腕上。
    “这次多谢管事大人了，告辞，我们后会有期。”
    “两位贵客慢走。”
    管事的目送雪莉离开，看着雪莉离开的背影，这位管事大人的脸色略微有点阴沉。他立马就吩咐了手下去调查雪莉的来历。
    可是当他知道雪莉可以自由出入炽龙神宫之后就没结果了，话说强龙不压地头蛇，他神机百宝阁再厉害也不敢在天火星招惹提亚马特，否则这生意就不要做了。
    雪莉得了她想要的三本雷法和一本练气法门收入了魔法空间袋之中，而丽娜尔得到了那个灵兽园很是开心，她决定回去之后就把她的血奴给丢里面去饲养，反正可以随身带着。(未完待续。)
    


第四百一十八章 练气法门

﻿    之后雪莉和她的小伙伴们在天火星游玩了一通之后，她暂时没什么事情好干，于是就拿出那本练气法门开始研究了起来。
    不过看了一会之后她就感觉到这练气法门并非是那么好练的，她想要练习却是无从抓起的感觉，这天火星的确是能量丰富的地方却并没有灵气这种东西。
    灵气虽然也是一种能量存在的形式，却并不是这西部神界里可以找得到的。也就是说雪莉虽然得到了这些却并不能顺利地修炼和用出来，看到这里雪莉有些郁闷。
    一事不烦二主，雪莉决定再去一趟神机百宝阁，她觉得或许在那里可以找到这个问题的解决方法。
    再次走过熟悉的街角，雪莉很快就来到了神机百宝阁的大门口。她刚刚走进门就受到了热烈的欢迎，那位一楼的陈掌柜很快就认出了雪莉。
    “啊，小姐您又来了？”
    “嗯。”
    “这次您想要点什么？”
    “不是想要点什么，陈掌柜管事大人在么？”
    “在楼上呢。”
    “好知道了。”
    雪莉并没有多和陈掌柜废话的想法，她走上楼之后刚刚来到二楼就看到了正在二楼和刘掌柜说话的长须管事。
    “啊，贵客，贵客，小姐再次驾临小店可是有什么需要的？”
    雪莉发现这位管事的语气变化了好多，话说自从他上次调查得知了雪莉身份不凡之后就不自觉地在语气上客气了很多，生怕得罪了雪莉。
    “这次来并不是想要什么，只是管事大人，你也知道西部神界灵力稀薄无法练气，你可有什么解决办法？”
    “原来是这个问题啊，小姐无需担心，小店经营多年，自然是有解决办法的。”
    “哦？什么办法？”
    “就是用灵药，不过由于此地没有灵气无法培植，所以我建议小姐购买一个随身药园回去。”
    管事微笑着很快就说出了他的想法，很明显他知道这一次也许又要赚一把了，这生意上门他岂能不高兴？
    “原来如此，那这样吧，这个就给你了，管事大人的你看此物可能换得那随身药园？”
    雪莉说着一挥手就把她在神统学院买的飞船启动钥匙抛给了长须管事，管事一看到这个东西他的眼中就泛出了光芒，很明显他已经看出来了这个小飞船的价值。
    “小姐，这是飞船启动钥匙？”
    “没错，可随身携带召唤出搭乘十人的飞船。”
    “那倒是可以。”
    长须管事听完雪莉的介绍点了点头随后就把一个小玉镯抛给了雪莉，雪莉挥手接住玉镯戴在了手腕上。
    这东西还真是很奇妙，原理上和雪莉的结界空间有点类似，里面拥有着一个灵气充裕的小药园里面还种植着一些低阶药草。
    “多谢管事大人了。”
    “不客气，小姐常来。”
    雪莉在和管事的互相客气了一遍之后就直接离开了神机百宝阁，她找了一个安静的小角落就进入了修炼状态之中。
    她直接进入了那药园之中，有了灵气的辅助，她的修炼还真是有了一丝小小的长进。不过就在这个时候，她发现问题又一次出现了。
    这练气法门上写的练气期是要吸收灵气强化自身，然后通过灵气滋养身体让灵气在体内缓缓流动改变体质。
    可是雪莉的情况和书上写的大相径庭，书上写的是缓慢流动，而她发现灵气在她的体内随便一下就能够流动的飞快。
    几乎还没有一个小时的时间，她的体内就形成了基本的灵气漩涡，这已经是练气期第一层练成的效果了。
    雪莉有些纳闷，她没想到自己的进度会这么快。实际上这也怪不得她不知道，她现在的身体早就不是凡人的身体了，换句话说她是神，当然会进展神速。
    她的体内器官和筋骨都不需要强化了，这些灵气在她的体内只是走一个过程就直接过去了，这倒是和传说中的天灵根有点相似之处。
    “这是不是有点太快了？”
    雪莉不禁对自己的状态有点担心了，在她的体内，她对能量的利用率是100%完全没有浪费一丝灵气，她只是坐在药园中就已经是达到了食用灵药的效果了。
    “算了，不管那么多了，反正再怎么样也死不了。”
    雪莉想不通干脆不去想了，她再次开始修炼了起来，同样是十分迅速，她的灵气漩涡第二层也很快就练成了，她稍事休息呼出一口气之后就再次继续了起来。
    第三层再次练成，雪莉并没有感觉到自己的身体有了明显的变化。只是她能够明显感觉到她体内气海中的那股灵力漩涡大了不少。
    第四层的练习并不像雪莉想象中的那般顺利，在她修炼了一半之后她竟然发现她体内的那个灵力漩涡出现了一丝不畅通的样子，看这样子像是遇到了瓶颈一般。
    雪莉对身体的敏锐操控力让她直接给这灵气的通路打开了通道，果然，她的通道一打开，这灵气在她体内的运行就变得畅通无阻了起来。
    要是一般的修仙者看到雪莉这样做肯定会大吃一惊，因为他们是控制着灵气去冲击瓶颈，而雪莉则是直接把瓶颈打开了，让灵气通过，这根本就没难度直接水到渠成。
    这种方法不得不说和天灵根有了更多的共同之处，同样是水到渠成，只是雪莉竟然能够做到人为控制，这要是传出去就太不可思议了。
    由于突破了第四层，雪莉感觉到自己体内的灵气运行全身似乎有点不够用了，于是她直接是抓起了一颗灵草就塞入了口中。
    这药园之中的灵草等级并不高，雪莉随便吃下的也只是一阶灵药灵力少的可怜，不过经过了雪莉的能量利用她从中直接获得了100%的能量吸收。
    大把的灵气拥入了她的体能，一般这种情况最少是要有二阶灵药才有如此多的灵力，可是雪莉又是一个简单的能量吸收方法就改变了状况。
    有了灵药的支撑，雪莉体内的灵力立马充盈了起来。灵气漩涡再次扩大，第五层很快就被她突破了。
    这练气期二十层的境界对于一般的凡人修炼起来需要十年八载，可雪莉只花了三天就完全练成了，这速度说出去那些修仙者简直全都要羞愧而死了。(未完待续。)
    


第四百一十九章 双雷灭法

﻿    雪莉闭关三天就出来透了透风，然后她就再次开始埋头研究她的修炼去了，那五雷邪法似乎是练气期以上就可以练习她连忙是拿出来研究了。
    雪莉捧着五雷邪法看了看，她发现这五雷邪法包含的东西还真是极为广泛，其中包括制作符咒，简单的修炼心法，还有一些简单的对敌招式。
    制作符咒这个雪莉只是记下就没去细看了，她最感兴趣的还是那个修炼心法和对敌招式。
    心法叫做五雷诀，并不是一个很复杂的心法，雪莉稍微研究了一下就读懂了，那种奇妙的灵气运行轨迹和方法也被她在体能开始模拟了出来。
    同样是修炼进度极快，雪莉的身体能够由着她的意愿随意改变这点再次帮了她的大忙，她只花掉了一个星期的时间就很轻松地练成了五雷诀的十层功法。
    不过消耗也是巨大的，雪莉那药园中的灵药都被她全部吃光了，毕竟只是一些低阶灵药以她这种恐怖的消耗速度完全就不够看。
    看着空空如也的灵药园，雪莉很自然地再次来到了神机百宝阁，她很快就再次找到了那位长须管事，长须管事这一次见到雪莉之后却是大吃一惊了。
    “这.....小姐的修炼进度可真是快的惊人。”
    他自己身为一阶天仙明显是能够看穿雪莉的修仙等级，他修炼了何止千百年，可如今看到雪莉一个星期过来就直接过了练气期到了后天境界他怎么能不惊讶？
    “小意思了，那个管事大人，我的灵药用完了，你可有库存？”
    “额.....有，有，不知这次小姐是打算易物还是交钱？”
    “交钱吧，通用币你们收不收？”
    “收。”
    雪莉毫不犹豫地划卡交钱购买了一大堆的灵药栽种在了灵药园之中，之后就转身离开了神机百宝阁，这位长须管事看着雪莉离去的身影心中再次升起了一丝感慨。
    “莫非她是天灵根？怎么可能？可那境界却是不假，她怎么做到的？”
    长须管事有些纳闷，他在这里待了这么许多年当然是知道西部神界的这帮家伙修仙不易，他还从没见过雪莉这等妖孽，只是一个星期到达后天境界，这还真是前所未闻。
    想了想，长须管事打算写一封书信给总部，报告一下这边的情况和他在这边的所见所闻，如果可以的话他想让总部的领导们亲自来一趟。
    此时的雪莉却是不知道那么多，她有了足够的灵力支持之后就回到了她的住所找了一个空旷的地方开始修来起了五雷诀的那几招对敌招式。
    第一招是最基础的掌心雷，这个不用说名字简单易懂，雪莉在看了看之后就轻松掌握了使用方法。
    出乎她的预料，她发现这种使用掌心雷的方法她掌握起来简直是太轻松了。而且掌心雷的威力并不小，雪莉决定把她的雷霆之力拿出来也试试。
    这一次她并没有使用灵力而是纯粹使用雷霆之力化作掌心雷拍出，结果，雪莉万万没想到这一招竟然比雷电喷射都强。
    威力虽然还不如雷霆霹雳，不过威力却也不小了。她随后想着试了试灵力和神力混合释放掌心雷，可是她却没想到意外发生了。
    “砰！砰！砰！”
    电火花碰撞的声音出现在了她的身体之中，她体内的这两股能量竟然是发生了剧烈的碰撞，雪莉赶忙停止了两种能量共用的方法甩了甩手这才感觉好点了。
    她倒是万万没想到这两种能量碰撞在一起竟然会发生这样的事情，不过聪明如雪莉，她很快就想到了解决的方法。
    她的方法就是通过控制能量的方式让她的双手各控制其中一种能量，只要两道掌心雷命中同一个目标就能够释放出来了。
    雪莉想着就进行了她的第二次尝试，果然，就在她双手各释放一种能量的时候，两道掌心雷被同时打了出去。
    “轰~！！！”
    一个超大蘑菇云随着震天巨响出现在了她的攻击目标上，那个训练用的假人直接就被这一招给毁灭了，强大的冲击波朝着四周辐射开来，雪莉灵巧地一个闪身就躲开了。
    雪莉万万没想到这一招竟然能够有这么大的威力，她有些难以置信地看着地面上的大坑，一时间陷入了呆滞一般的状态中。
    “出什么事了？姐姐大人，你还好吗？”
    “雪莉，雪莉你没事吧？”
    “没事....我没事。”
    一会的功夫，少女们就出现在了雪莉的身边，见到雪莉安然无恙她们终于是把悬着的心放下了，之后炽龙神宫的守卫们也来勘察了现场发现雪莉没事之后就离去了。
    “天哪，这太不可思议了。”
    雪莉之后又试了试其他的属性的神法，结果都是没有这种效果，不雪莉在脑海中为这个招式取了一个名字‘双雷灭法’。她现在十分的开心，因为她得到了一个恐怖的杀招。
    实际上此刻的雪莉并不知道，这一招之所以能够有如此强大的威力和她的神雷是分不开的，她的神雷之力早已经在她不自觉中渗透进了她的身体之中。
    她修炼出来的掌心雷具有神雷属性，而她使用的雷霆之力也拥有了神雷属性，只是两种能量属性完全相反，碰到一起之后才发生了如此强大的泯灭反应。
    这种东西不是谁都可以制造的，这也就是雪莉后来试了其他属性的神法都没有出现大威力爆破的原因。
    不过此时的雪莉并不知道这么多，她只管修炼，在一个月之后她已经全通了五雷邪法，她的五雷诀被她修炼到了二十层就停了下来。
    不因为别的，就是她又一次没有灵药了，她再次来到神机百宝阁见到了那位长须管事，管事见到雪莉的境界再次飞速提高，他的眼珠子都要掉出来了。
    上一次雪莉来的时候还是后天入门境界，现在竟然是直接到了先天大圆满境界，这简直是快的太骇人听闻了。
    相比起雪莉如此变态的修炼速度，他觉得那些修仙大派里的天才们都已经不配称之为天才了。(未完待续。)
    


第四百二十章 再见大石头

﻿    而且他听说这西部神界的那些想玩玩的修仙者实际上并不能够顺利的修炼，大多数都是玩玩因为灵力和这边所谓的神力或者魔力并不能够一起使用。
    这一起使用的后果就是产生传说中的泯灭效果，这效果之强大产生的威力可以成百倍增长，不过他更加没想到的是雪莉办到了，而且还利用泯灭效果创造了一个新的招数。
    “雪莉小姐欢迎欢迎，这次又是要灵药？”
    长须管事对着雪莉热情地招呼了起来，现在的雪莉等同于他这里的财神，他自然是礼遇有佳，这态度和雪莉第一次见他的时候简直判若两人。
    “嗯，和上次一样，帮我种满药园，要多少钱只管划卡。”
    “好嘞，老李你去帮雪莉小姐种药，这边交给我，这次要五阶灵药。”
    “是，管事大人。”
    长须管事一边招呼着李掌柜去种药一边开始给雪莉划卡付款，雪莉一边闲来无事一边就看起了这神机百宝阁的宝物名册，她想看看这里面还有没有什么好东西。
    “管事大人，雪莉小姐的灵药办妥了。”
    “好，你去忙吧。”
    “是。”
    “雪莉小姐，这是您的药园，此次收费共计12000通用币。”
    “嗯。”
    雪莉懒得还价，她收下卡和玉镯之后转身就走了，话说她以前还不觉得，现在感觉到这买灵药花的钱还真是不少，仅仅三次采购她就足足花去了30000通用币。
    这张卡上面总共还剩下50000通用币，她觉得自己的钱似乎是有点不够用了。此时的她不禁想起某里那个能够催生药草的小瓶子，那叫一个羡慕啊。
    不过想到这里，雪莉的脑海中突然冒出来了一个想法，催生药草这个本领她不一定能行不代表没人能够做得到。
    打定主意之后，雪莉刚刚离开了神机百宝阁之后就直接通过契约的力量召唤起了她的小伙伴，小花儿。
    小花儿身为一代花神，她觉得小花儿应该有办法催生药草，不管行不行先让她试试也好，万一成功了她可就赚大了。
    “我的王，你召唤我有什么事？”
    只是一会的功夫，小花儿就坐在一片高速飞行的树叶上漂浮着出现在了雪莉的面前。只见她一身绿衣，身上透露着青春的气息很明显最近实力又是有所提升了。
    “来，帮我个小忙。”
    “是。”
    小花儿跟着雪莉走进了她的结界空间之中，随后雪莉就随手拿出了一颗灵药递给了小花儿。并且把她拉进了自己的药园之中。
    “小花儿，你看这个，你能不能加速它的生长速度？”
    “嗯？这个药草的生长环境还真是有趣，我至今没有预见到过，不过想要加快它的生长速度也不是不能办到。”
    “哦？有戏？”
    一听到小花儿的话，雪莉明显很是开心，她倒是真没想到小花儿真的能够催生灵药，不过下一秒她就郁闷了。
    “嗯，不过它的生长需要这边空气中的这种气息，不过这里这种气息好像并不是很多的样子。”
    “那你有没有办法增加这种气息的产出？”
    “有，不过这就要问大石头了，我在这方面并不是专家。”
    小花儿看着雪莉这个药园中的那块提供能量的灵石，脸上露出了若有所思的表情，雪莉自然是一点就通，她很快就想到了问题的关键，那就是灵石。
    “好吧，那我们就回你的家乡去一趟。”
    “嗯。”
    小花儿的这一段话让雪莉熄灭的希望之火又一次重新燃烧了起来，雪莉没有浪费时间，而是和小花儿直接去了一趟小花儿的家乡。
    那个上一次她在无意间通过黑洞闯入的空间，雪莉这一次单独带着小花儿就踏上了旅程，反正在飞船中也不耽误雪莉打坐修炼一切进展的倒是十分的顺利。
    三天后，雪莉的飞船通过了几次折跃很快就穿过了重重星空到达了小花的家乡，那颗处于界外的星球。
    再次来到这里，没了黑洞的帮助雪莉却是没办法穿过这个空间屏障进去了，可是就在这个时候小花儿给了她一个意味深长的表情。
    “看我的，嘿~！”
    随着小花儿一挥手，这空间壁障之中竟然出现了一个小缺口，小花儿带着雪莉以迅雷不及掩耳之势只见飞了进去。
    穿过了空间壁障，小花儿和雪莉降临在了这片小花儿的家乡上，这片星球上的一切依旧是那么的简单。
    再次来到了那些巨石林立之地，小花儿挥手敲了敲那大石头，大石头感觉到了似乎有人在敲打他，于是他就缓缓地醒了过来。
    “谁啊，懂不懂得打扰我睡觉是很不礼貌的事情？”
    “是我呀，大石头，我们回来找你玩咯~~。”
    “嗯？小花是你？天啊，我没看错吧。”
    “你没看错。”
    “哈哈，太好了，太好了，你可算是回来了。”
    小花儿难得地见到这个大石头竟然在它的石头脸上露出了笑容，这笑的简直比哭还难看，看到这一幕雪莉只想笑。
    “对了，小花儿你知道么？最近你的那帮植物没你的管束都打起来了。”
    “啊？还有这种事？看来得治一治它们了。对了大石头，你认识这个么？”
    小花儿说着掏出了一块灵石碎片放在了大石头巨大的手心中，大石头把小碎片拿到眼前看了看然后就直接说了起来。
    “这个啊，没见过。不过你可以去问问绿石头，他是这里知道最多的。”
    “好吧。”
    听完大石头的话雪莉有些小郁闷，这三天的等待让她觉得有些郁闷了。不过好在还有一线希望，实在不行那就只能是回去花钱了。
    小花儿随后就带着雪莉来到了那位叫做绿石头的大石头所在之地，敏锐的雪莉察觉到了小花儿的情绪似乎有些不太好。
    “小花儿，到底怎么了？”
    “没什么。”
    “到底怎么了？”
    “真没什么。”
    “我命令你说！”
    “好吧....。”
    小花儿在雪莉的逼问下没办法只好说起了她的往事，原来这个绿石头竟然和小花儿有着一段雪莉并不知道的过去。(未完待续。)
    


第四百二十一章 树神与石头

﻿    原来小花儿最初初生的时候只是一棵树，她就生长在绿石头的旁边。她们一个是树，一个是石头，千万年来都在一起自然地就成了好朋友。
    作为这颗星球上最初拥有灵智的伙伴，她们在一起走过了数千万年的岁月。可是有一天，小花儿吞噬了一个死在她身边的神族尸体，于是她有了身体。
    她能够行动了，她获得了神力，她摆脱了树木的姿态获得了自由。那时候的她对整个世界都充满了好奇，她想到处去看看，并且把这神奇的力量发扬光大。
    可就在这个时候，与她千万年都相依相伴的緑石头对她说了一句话，就是这句话让小花儿暂时放弃了在这个世界上旅行的想法。
    “当时他对我说他不想离开我，不想失去我这个伙伴，让我留下来陪他，我同意了，我留了下来。”
    “可是十年，百年，千年，看着周围的世界不断发生着变化，我的心中的那股想要离开的想法越来越浓重了。”
    小花儿的话语中充满了时间的沧桑，那种沧海桑田的感觉让雪莉对小花儿有些另眼相看了，这个和她在一起看似普通的小伙伴竟然是一个有着如此经历的树神。
    “可是，绿石头仍旧不想让我离开，因为他说他不想离开我。可是那时的我觉得我们的友情成了一个枷锁，这个枷锁锁着我不让我走向自由，我果断地斩断了我们的友情.....。”
    “于是就闹僵了？”
    “嗯，我们大吵了一架之后我就离开了，我向往着自由。我用神族的姿态踏过山川河流，探寻古代遗迹，到最后成为了这颗星球之上唯一的树神。”
    雪莉此刻终于是明白了小花儿郁闷的原因，机智如她很快就想到了解决的办法。她决定把这块绿石头搬进她的结界空间，这样就简单了以后她就也可以和小花儿在一起了。
    “好吧，原来是这个原因，我把你解决吧。”
    “哦？雪莉你有办法？”
    “当然，走吧。”
    “嗯。”
    小花儿说着和雪莉一起来到了一片森林之中，这片小花儿熟悉的森林一出现就让小花儿有一种找到了家的感觉，可就在此时小花儿看到这一切却是黛眉微皱。
    正如大石头所说，此时的小花儿看到的是她的植物世界里的植物们完全陷入了混乱状态之中，没了她的管辖植物们互相展开了大战。
    “我去，都想造反？都给老娘停下来！”
    小花儿只是一挥手，一股强横无比的神威瞬间朝着四周散发开来，那些混乱中的凶猛植物瞬间就老实了，一下子齐齐给小花儿让出了道来。
    之后小花儿施展神通，只是几下就把所有的植物们全都制服了。很快，一切恢复平静小花儿和雪莉就继续前进了。
    约摸飞了大概半天，小花儿带着雪莉来到了这个世界的中心，一块巨大的绿色石头出现在了她和雪莉的视线之中。
    这块石头并不会动却让小花儿有一种遇到了故人一般的感觉，她和雪莉一起从空中缓缓落下，随后小花儿就把手放在了绿石头的表面上。
    “你也舍得回来，哼。”
    “抱歉老朋友，我回来的有些晚了，这么多年你还好么？”
    “不好！”
    “好啦，别生气了啦，人家这不是回来看你了么？”
    “哼~~！”
    绿石头的声音出现在了小花儿的脑海中，小花儿和他交流了起来，对于这一切雪莉只是在旁边默默地等待着，她倒想看看小花儿和这绿石头及时能够谈妥。
    约摸等了大概半个小时，就在雪莉等的有些不耐烦的时候，小花儿突然睁开了眼睛对雪莉问起了那个雪莉刚刚说的办法。
    “雪莉，你刚刚说有什么办法能够解决我和绿石头的问题，那是什么办法？”
    “交给我吧，让我和绿石头谈谈。”
    “嗯，把手伸过来。”
    小花儿一挥手抓住雪莉的手，把雪莉的手放在了绿石头的表面上，雪莉摸到了一片的苔藓极为光滑，不过很快她就感觉到她的思维似乎和绿石头链接了起来。
    “绿石头，绿石头，我是小花儿现在的朋友，你好。”
    雪莉的问候并没有让绿石头有所反应，绿石头似乎并不想理会雪莉的样子，不过对于这个状况雪莉觉得早就在意料之中了。
    “我有办法能够让你天天见到小花儿哦~~。”
    “什么办法？”
    果然，雪莉一句话刚刚说完，绿石头就回应了，雪莉见到达到了预想的效果，嘴角露出了微笑。
    “那就是让你可以天天见到小花儿呀。”
    “天天？她喜欢到处跑，我怎么可能天天见到她？”
    “我和小花儿现在生活在同一个结界里，只要你进入结界就可以跟着我们走了，那不就是天天都可以相见了么？”
    “这......好吧，可是你有办法搬动我么？”
    绿石头觉得雪莉说的有道理，不过很快他就发现了另一个问题。雪莉是否能够搬得动他，雪莉并不回答，而是用事实证明了一切。
    对于这个地方无法使用神力的特点，雪莉早就准备好了神力晶石捏在手中，随着她使用神力，结界空间很快就被她打开了。
    雪莉一挥手，身上就被加持了各种增强力量的神法。之后她开启了猎杀者姿态，力量大幅度提升还真的就把绿石头给搬动了起来。
    一小会的功夫，雪莉把绿石头放进了结界空间之中，此时的绿石头真的是开心了，见到了小花儿也进来之后他的心情终于是好了。
    此时的雪莉才鼓动小花儿向绿石头问起了关于那个灵石的事情，出乎雪莉的预料，这个绿石头还真的知道一些有关于这灵石的信息。
    “你们所说的石头，我知道，实际上我们这颗星球的地下就有这样的石头。”
    “哦？那太好了。”
    雪莉听到这个消息之后有些小开心，她倒还真没想到在这个星球之上竟然能够找到灵石矿脉，于是她就顺着绿石头指引的方向寻找起了深藏在地下的灵石矿脉。(未完待续。)
    


第四百二十二章 雪莉的金丹初成

﻿    灵石矿脉藏的并不很深，雪莉稍微费了一番功夫之后就很快把这灵石矿脉的通道给打通了。
    之后的事情就简单了，她直接在结界空间里用神力造物制造出了一台巨大的挖矿机器人，花了足足十天的时间整个搬空了这个小型灵石矿脉。
    雪莉清点了一下她这次的收获，足足是有了好几吨重的灵石原石。然后她在这里设下了结界节点之后就带着小花儿离开了。
    这个节点是雪莉这个结界新增的一个功能，只要她把节点的位置设置好，以后她的结界就可以直接通过节点打开通往节点的结界入口。
    通过这个方法，雪莉的结界成为了一个直接连通天火星和这奇异星球的中间空间。她的结界空间可以说不在次元中却能够链接次元，是一个很奇妙的存在。
    再次回到天火星，雪莉并没有花掉很多的时间，几乎是一步跨入结界，下一步就出现在了天火星之中。
    这次的事情小花儿对雪莉的帮助不可谓不大，雪莉亲自抱着小花儿和她浪了一个晚上，直到小花儿满足地累到在床上之后，雪莉这才停止了对小花儿的疼爱。
    次日清晨，回到天火星之后，雪莉再次埋头在结界中开始修炼她的五雷正法。五雷邪法二十层她早已经修炼完毕。
    这一次的五雷正法依旧是二十层却是身为五雷邪法的进阶功法。这一次雪莉有了虫足的灵力支持，她的修炼速度可谓是一日千里。
    此时的她真是感叹小花儿的天才，她这个树神真是不愧其名，她不但能够催生药草还能够让药草繁殖，她不仅让雪莉药园中的药草生长加速还让雪莉获得了更多的药草。
    之前她是因为灵药有限努力谨慎地使用和吸收灵气，仿佛提纯之后当然吸收速度有所下降，可是现在不一样了。
    小花儿在得到了充分的灵气作为养料之后催生出了大量的灵药，雪莉的灵药一下子就有了一种吃不完的感觉。
    雪莉吸收能量的速度不可谓不快，她在迅速运转起了身体机能之后她的灵气吸收速度大幅度提升，很快就再次获得了修为境界上的提升。
    这一次她明显地感觉到自己气海中的那个灵气漩涡竟然开始急速凝聚成团，淡金色的光芒正在汇聚逐渐组成了一个球体的模样。
    雪莉发现这个状况之后就开始狂吃灵药补充了大量的灵力，庞大的灵力冲入她的体内朝着这球体之中汇聚而去，球体逐渐凝实却有着要继续膨胀的状况。
    雪莉不明白这到底是怎么一回事，不过在她对于灵力的控制力极强，在她的引导下这些灵力开始朝着圆球中压缩而去。
    雪莉疯狂地吞食灵药，压缩灵力，再吞食灵药，压缩灵力，直到这个圆球到最后似乎达到了极限大小雪莉再也填充不进去一丝灵力的时候她终于是停了下来。
    可她哪知道，她刚刚停下了，这颗圆球就再次凝聚一颗金光闪闪的圆球出现在了她的气海之中，她万万没想到自己竟然是在这一天凝结出了金丹！
    雪莉做完这一切她却没感觉到时间竟然整整过去了一个星期，她长长地呼出一口浊气，之后她感觉到自己似乎和以往有些不同了。
    此时的她感觉身上有了一种身轻如云的感觉，与此同时她的身体之上发出了淡淡的金光，随后金光隐入身体，她这才发现自己的身上不知何时竟然是覆盖了一层腥臭的黑泥。
    “额....该洗洗了。”
    雪莉一挥手，水属性神法制造出来的水流冲刷全身，很快她身上的污泥就被完全冲刷了个一干二净，再次感觉自己焕然一新雪莉换了一套新的衣服。
    换衣服期间她随便就照了照镜子，此时的她竟然发现自己的就连皮肤都变得更加白皙柔滑了，这个发现让她的心情产生了一阵莫名的兴奋。
    接下来的五雷正法在她只用了三个月的时间里就修炼完毕了，金丹初成修炼完的雪莉出来透了口气，她这次打算去神机百宝阁转转，看看还有没有什么好东西可买。
    这次她又带了3小瓶的血液，这3小瓶血液真可以算是来之不易，雪莉三个月的产出可就这么点，虽然她出血比较多可也多不到哪里去。
    “啊，贵客驾临啊，雪莉小姐，这次又有什么想要的了么？额....。”
    再次见到雪莉大驾光临，那位长须管事的脸上再次露出了惊讶的神色，他真是完全没想到雪莉的境界居然又突破了。
    这一次雪莉竟然直接是以金丹初期的状态出现在了他的面前，他心里只能用卧了个槽来形容，当年他从后天大圆满进入金丹期经历了不知多少磨练，耗时三年修成金丹真人。
    当年的他就是这样还是被门派里成为绝世天才，可是现在见到雪莉的修炼速度简直是要吐血，他颇有一种人比人气死人的感觉。
    “嗯，我想要一个大点的药园，你这里有没有好货拿出来看看？”
    “当然有，你稍等。”
    长须管事说着把神机百宝阁的宝物名册翻到了后面，很快，一个大型药园的名称就出现在了雪莉的视线之中。
    “雪莉小姐你看这个如何？这个可比你那个大出了十倍有余。”
    “好，那你看这个够不够？”
    雪莉说完挥手就把一个小瓶子掏了出来，长须管事眼中精光一闪就发现了这竟然又是高品质的生机之血，他的心情有点小激动。
    “额......有点少。”
    “便宜点呗，这血的产量可不多，你如果下次还想要就便宜我点呗。”
    “额.....好吧，我就吃了这个亏了。”
    长须管事装作很为难的样子和雪莉一手交钱一手交货了，不过雪莉能够看得出来这个家伙大半是装的，不过她也不点破拿着这个大型随身药园和里面的灵药就直接走人了。
    再次回到自己的小窝，这一次雪莉决定出去练习练习她的攻击方式，这个五雷正法里有的是比掌心雷更加强大的招式，她想试试看。(未完待续。)
    


第四百二十三章 五雷咒术

﻿    雪莉想要实验的这个招数叫做五雷咒，可以说是五雷正法里面真正的攻击类型法术，相比之前的掌心雷不知道强大了多少。
    这也是明确标明了只能在金丹期使用的法术，雪莉刚刚到达金丹期自然是要把这五雷咒拿出来练练了。
    这一招说起来算是掌心雷的升级版只不过不同之处在于，掌心雷是聚气发雷，而五雷咒却是以气引雷，使用方法和威力都与掌心雷迥然不同。
    不过这种方法到了雪莉这里却是变得不一样了，雪莉现在不需要朝外界借或者引雷，而她身怀神雷之力只要能够正常释放出来就行了。
    雪莉并没有马上按照五雷咒的方法修炼，毕竟她知道这种方法对她来说是没什么用的。想到这里，雪莉开始深思起了更加适合自己的五雷咒。
    这个过程并不像说起来这般简单，雪莉现在需要的是一个能够顿悟的过程。她冥思苦想想不出方法之后就来到了她的结界之中。
    靠着那块绿石头，她开始继续思考起了那个她觉得本该属于她的五雷咒使用方法。正在她这么想的时候，她感觉自己似乎进入了一种微妙的状态之中。
    这种微妙的状态让雪莉有一种似乎要抓住什么的感觉，这种感觉极其的飘渺，飘渺的随时可能飞走。
    不过就在这个时候，雪莉好像突然想通了什么。她首先想到的就是五雷咒是掌心雷的进阶功法，那么顾名思义五雷咒并不是不能用掌心雷的方式释放出来。
    想到这里，雪莉又想到了她的天雷之力，顿时，雪莉有一种茅塞顿开的感觉。这模糊的一切仿佛在这一瞬间就都变得清晰了起来，雪莉的嘴角微微上翘。
    “去试试。”
    雪莉心想着就开始了她的行动，这五雷咒的释放方法她觉得需要改一改，就是直接把那个向天借力的过程给省略掉了。
    “五雷咒！”
    雪莉话音刚落，她体内的雷霆之力和灵力相结合就要释放出去，可就在这个时候她之前遇到的那种意外状况再次发生了。
    “砰~！砰~！砰~！”
    两股力量在她的身体之中发生了剧烈的碰撞，雪莉只觉得自己整个人都不太好了。她的筋脉和血管在这两种力量的碰撞下直接就炸裂了开来。
    “这样不行！”
    雪莉连忙停止了同时释放两种力量，她刚刚停止释放这两种力量，她的身体就在血神族强大的恢复力下开始了迅速愈合，很快一切就恢复如初了。
    “得想一个解决方法，有了。”
    雪莉心念一动，又一个想法涌上心头。这个想法并不复杂，实际上和上次雪莉释放掌心雷的方法类似，想到这里雪莉再次行动了起来。
    她左手释放雷霆之力，右手释放灵力，同时开始按照五雷咒的方法聚集起了能量。不够聚集了一半，雪莉又停了下来，她决定换个地方做实验。
    如果这一次的威力仍旧十分的巨大，她就要考虑考虑这一击是不是会直接把她的结界炸毁了。
    雪莉刚想着立即就释放了一个神雷之影，下一个瞬间她已经是来到了天火星上一片空旷的空地之中。
    重新开始把思想付诸行动，雪莉感觉到一切进行顺利，前面的步骤基本上都和她释放掌心雷的时候类似，不过到了最后的一瞬间她的手法变了。
    雪莉这一次开始双手翻飞把两种力量在半空中就努力地混合在了一起，她混合的十分小心生怕这两股力量在她的面前发生爆炸。
    “成了，五雷咒去！”
    做完刚才这一切的雪莉一挥手，手中雷球已然化作雷霆飞了出去。五雷咒成，雪莉松了一口气开始等待着结果。
    “轰隆~~！！！”
    一声惊天巨响出现在了空气中，强大的爆炸产生了超强的冲击波和空间震荡。好在雪莉事先早有准备，这爆炸发生的一瞬间，她就已经躲进了她的结界空间之中。
    由于空间震荡，一道道空间裂缝撕裂了空间，一个空间漩涡出现在了爆炸的中心位置。随之而来的是这个空间漩涡产生了极强的吸力把刚刚爆炸产生的能量给吸收了进去。
    在吸收完了那恐怖的能量之后，那整片空间开始缓缓愈合，不过震荡的余波仍未消失。余波扫过的地方所有的一切物体都化为齑粉。
    这片空间都处于了震荡状态，雪莉能够感觉到这个空间似乎只要随便一碰就会再次破碎。
    “卧槽，这威力碉堡了。”
    雪莉万万没想到这一招的威力竟然能够有如此恐怖，她十分的庆幸自己竟然是在研究中获得了威力这样恐怖的一个大招。
    等到一切都散去，雪莉满意地回到了她的住所。正巧，她回来的时候见到了丽娜尔，丽娜尔见到雪莉回来似乎很开心的样子马上就迎了上来。
    “雪莉，雪莉你知道么，神机百宝阁那边给你来信了。”
    “来信了？说的什么？”
    “我不知道，具体你看吧。”
    “嗯。”
    听到神机百宝阁竟然给自己来信了，雪莉有些好奇，她拿着丽娜尔递过来的一封信件上面写着雪莉小姐亲启几个汉字，雪莉亲手拆开。
    “尊敬的贵客，雪莉·安吉拉小姐你好。首先感谢你长久以来对神机百宝阁天火星分阁的支持，我们神机百宝阁不胜荣幸。”
    “这次您百忙之中打扰到您我们深表歉意，三天后我们神机百宝阁将在西部神界中立部分的虚空神域举行一次盛大的拍卖会，再次撑腰雪莉小姐驾临，附上请帖一张。”
    看着信封之中出现的一张请帖，雪莉瞬间就明白了。这信写的虽然简单，但是却对雪莉有着不小的吸引力。
    现在爱丽丝正在蓝晶炎湖底下提升能力，她目前没什么要紧的事可以去做，正好可以去一趟虚空神域，反正到时候看看有没有什么好东西也是不错的。
    据她所知，虚空神域是虚灵神族的地盘，之前的星界财团就是虚灵神族手下的跨星界商业财团，她觉得这一次神机百宝阁肯定是和他们一起搞了一次拍卖会。(未完待续。)
    


第四百二十四章 虚灵神域

﻿    雪莉当下就决定出发了，她这一次决定把自己的小伙伴们都带上，在离开之前她直接是在炽龙神宫的大门口为她的结界定下了一个空间节点。
    现在雪莉的结界最多只能同时拥有两个空间节点，她把其中一个定在了小花儿的家乡。另一个则是定在了这天火星，做完一切雪莉再次出发了。
    要说虚空神域那还真是一个遥远的地方，那里距离炽龙星域足足有数十万光年之远，雪莉在离开天火星之前还给她的飞船进行了一次全面性的充能。
    众所周知空间折跃目前是最快速的移动方式，不过这种移动方式所消耗的能量也是多的惊人，一艘飞船在满能量储备的情况下最多进行十次空间折跃就要进行充能。
    雪莉上次大概用了好几次这一次的充能是为了能够长途旅行，实际上她只需要准备去往虚空神域的能量就够了，至于回来她可以直接通过自己的结界连同空间节点。
    再次踏上旅程，雪莉给飞船设定好了航线之后她就开始继续研习五雷正法了。按照她的估计，这一次旅行最少是需要一个星期的时间。
    如此遥远的距离就算是进行空间折跃也不见得能够很快到达，雪莉一边研习着五雷正法一边消磨时间倒过得还是很快，一个星期转眼就过去了。
    不知穿越过了多少星域，首先出现在雪莉面前的是一片类似于破碎虚空的星域。这里到处都漂浮着巨大如星球的浮岛。
    雪莉的飞船很自然地在这里进行了减速，开始朝着虚空星域的中心飞去。就在这个时候，雪莉的飞船在虚空星域的路口被拦了下来。
    “前面飞船上的智慧生物，请下来接受我们的检查。”
    “知道了。”
    雪莉打开舱门独自走了出去，前来检查飞船的家伙其中一个是虚灵神族，另一则是神机百宝阁的人。
    他们的出现并没有让雪莉感到很意外，雪莉出事了她的那份请帖之后她很快就被直接放进去了。
    进入了虚空星域的外部结界，雪莉这才发现这虚空星域里那还真叫一个热闹。这片星空之中几乎到处都是飞船好一副热闹景象。
    雪莉还在这里见到了许多虚灵神族的飞船，这些家伙的造型简直是像极了当年星际争霸里的神族母舰，这让雪莉颇有点怀念的感觉。
    雪莉控制着飞船接受着星空之中的光能引导朝着她的目的地飞去，她这次的目的地是虚空神域，虚灵神族的家乡。
    虚空神域是一片超级巨大的浮岛，这个浮岛根据雪莉的估算大概比地球都大出了千倍，不过此时的虚空神域周围却是被各种空间站所包围了。
    雪莉在引导下来到一个空间站把她的飞船靠边停了下来，收进了结界空间之中，然后带着小伙伴们徒步进入了虚空神域。
    “新来的客人们请到这边来，登记你们的请帖，我们的工作人员会为您安排拍卖会的坐席。”
    雪莉刚刚和她的小伙伴们走进虚空神域的路口，一个指路机器人就按照程序的设定开始指引她们进入登记处。
    登记完了请帖，雪莉跟着就被指引着朝着传送阵的方向走去。这一路上她还真算是大开眼界了，这里还真是什么奇怪的智慧生物都有。
    此时的雪莉颇有一种来到星球大战世界里的感觉，她的面前站着的就是一个长相奇怪的人类，这个家伙的身体比一般人类高出些许可是脑袋却是截然不同。
    像这样的存在此刻雪莉的身边到处都是，就连她这个精灵看起来都算是正常的了，除了神机百宝阁的东方修士，这里根本就看不见人类了。
    有趣的是，这里的官方工作人员都是身上缠着绷带的虚灵，其次就是机器人居多。再就是神机百宝阁的东方修士了，现在他们才是这里最显眼的存在。
    雪莉终于是排到了进入传送阵的名次，她拉着她的小伙伴们一起走上传送阵，眼前光芒一闪就出现在了另一个地方。
    这里是一片巨大的广场，广场之上早已经是人山人海，雪莉她们跟着机器人的引导在又经历了几次传送之后终于是到达了这里的顾客休息区。
    顾客休息区的配置可以用极其豪华来形容，这里吃喝玩乐应有尽有，雪莉她们被安排在了一个套间之中。
    房间虽小，不过雪莉也不嫌弃，反正她有着结界空间的辅助，现在距离拍卖会的开始约摸还有一个星期的时间，雪莉她们都痛痛快快地玩了起来。
    对于少女们的吃喝玩乐雪莉并没有心思去参与，她现在的主要目的就是想着继续研习五雷正法。
    除此之外她就觉得自己的钱包似乎是有些干瘪了，不过没事，这里的娱乐项目多打赌的自然也多，雪莉很快就把她的目光转向了这里的圆型竞技场之中。
    打架赚钱，不得不说在这一点上雪莉还是挺在行的，她很快就缴纳了报名费。同时把自己的经济大权交给了埃奎林，让她一边看自己打架一边下注赚钱。
    “下一个，艾莉儿选手，格莱雅选手，请上场。”
    “来了。”
    很快就轮到了雪莉出场，雪莉应了一声很快就进入了这里的圆形竞技场之中。她刚刚进入竞技场，观众席上的观众们就开始议论了起来。
    他们之中许多智慧生物都是第一次见到精灵，此时见到雪莉的出现难免有点意外，很快，雪莉的对手也出现在了圆形竞技场之中。
    雪莉看到她这个对手形象的时候略微有些惊讶，她万万没想到她的对手竟然是一位狼人。
    格莱雅浑身披着长长的狼毛，一对尖利的爪子在光芒的照耀下闪闪发光。她刚刚出现，雪莉就从她的身上感觉到了一种强大而神秘的力量，很显然她在向雪莉示威。
    “有点意思。”
    雪莉也不客气，她直接把隐藏在身体之中的气息外放并且开启了猎杀者姿态，她的双眼变得血红同时一对血色恶魔之翼出现在了她的身后。(未完待续。)
    


第四百二十五章 技高一筹

﻿    “我劝你还是认输吧，吸血鬼，你不可能是我的对手。”
    格莱雅的眼中露出了凶光，他们狼人和血族是世仇，见到雪莉如此姿态她很自然地把雪莉认成了血族，可是她仅仅只猜对了一半。
    “这位同学，你似乎认错人了，我并不是血族。”
    雪莉微微一笑，隐去了猩红的双眼和背后的血色恶魔之翼，只见她一挥手，她的身上闪耀起了雷霆的光芒。
    “你.....废话少说，吃我一击！”
    格莱雅见到雪莉的身上竟然出现了雷霆，莫名的一阵心悸，随后就一咬牙直接攻了过来，她先是冲了两步然后直接跳上天空朝着雪莉这边砸了下来。
    雪莉自然是不会迎接她这一招落地撞击，雪莉不紧不慢地往后退了一大步，格莱雅直接犹如炮弹一般砸在了她面前的地面上。
    然而迎接这位格莱雅的则是雪莉强有力的拳头，这一拳饱含着雷霆之力，竟然是在一瞬间震荡了空间。
    “轰~！”
    一拳，雪莉这重若泰山的一拳不偏不倚地直接砸在了格莱雅的胸口，格莱雅只觉得胸口仿佛被一个重锤砸中了一般，她直接吐出了一口鲜血，身体不受控制地倒飞了出去。
    “噗~~~。”
    “砰~~！”
    格莱雅的身体直接撞击到了竞技场的结界壁上，直接在一层保护光芒的环绕下被送出了竞技场，雪莉这一击竟然是直接秒杀，若不是有竞技场的保护格莱雅直接就死了。
    “艾莉儿选手获胜。”
    裁判的声音出现在了竞技场之中，雪莉的胜利来的简直是太突然了，这一切让观众们都没有反应过来就直接结束了。
    “怎么样？埃奎林，我们这次的收获有多少？”
    “3万通用币。”
    “天哪，好多。”
    雪莉离开竞技场之后就直接来到了埃奎林的身边，埃奎林汇报的收入结果让雪莉感觉有点小意外她有些没想到自己只是随便赢了一场竟然获得了如此多的通用币收入。
    雪莉稍事休息，很快，她的比赛就又一次到来了。这一次她的对手是一个看起来很高大的蜥蜴人，不过结果还是一样，雪莉又是一拳就直接结束了战斗。
    “胜利者，艾莉儿选手。”
    再次走下场，雪莉再次收获了一笔不小数目的通用币，就这样，雪莉这一个星期的时间就一直打算泡在这竞技场当中。
    直到第三天，她终于是感觉她遇到了一个可以与她一战的对手。这一次她的对手是一个身穿金鳞神甲的神族少年，雪莉很明显地感觉到这个家伙的实力强过她的以往对手。
    “帕尔修！帕尔修！帕尔修！”
    观众席上响起了响亮的呼喊声，观众们呼喊着少年的名字。雪莉听到这个少年叫做帕尔修几乎是突然之间就想起了希腊神话里的英仙座帕尔修斯。
    再看着少年，还真的颇有点帕尔修斯的神韵。手中握着一杆长矛，头上的铠甲也颇有斯巴达风格和他身上的金鳞神甲显得有些格格不入。
    “艾莉儿！艾莉儿！艾莉儿！”
    雪莉身后的观众席上也响起了支持她的声音，雪莉这几天的战斗在他们的眼中历历在目，几乎每一次雪莉都是一招制敌，他们相信雪莉的实力。
    “来，战斗吧！”
    “好。”
    雪莉和帕尔修只是简单的一段对话，双方就同时动了起来。雪莉手握凝幽挥剑杀出，帕尔修手握长矛朝着雪莉的脖颈就刺了过来。
    雪莉二话不说挥手之下凝幽旋转化剑为蛇直接是缠绕住了帕尔修手中的长矛，帕尔修用力拔了一下发现长矛不仅没有拔出来，雪莉反而是起身而来。
    帕尔修赶忙放弃了手中的长矛，一个抽身飞退的同时拔出了腰间阔剑对着迎面而来的雪莉就是一剑劈来。
    “当~~！”
    凝幽再次凝聚成剑，轻松抵挡住了帕尔修的攻击。与此同时，雪莉很明显地感觉到了帕尔修手中的力量，很明显帕尔修不但身手敏捷，而且手中力量也是不弱。
    “当~~！当~~！当~~！当~~！当~~！当~~！”
    一阵兵器碰撞的声音出现在了空气中，雪莉借着凝幽的诡异连连抢攻，这一下子帕尔修倒是没料到雪莉看似柔柔弱弱竟然拥有如此彪悍的战斗方式。
    帕尔修一边挥剑格挡之余同时也掏出了他的盾牌，纵然是这样，雪莉的攻击还是那帮密不透风，犹如行云流水一般不停地朝着帕尔修那边清晰而去。
    “可恶！”
    帕尔修一声怒吼，手中盾牌之上竟然是燃烧起了炽热的火光，他猛地一顶盾牌，盾牌就朝着雪莉那边顶了过去。
    “Duang~~！”
    强烈的撞击之声出现在了竞技场之中，下一个瞬间，帕尔修发现他竟然是靠着这一击盾击打退了雪莉的攻势，同一时间他换剑为矛对着雪莉就把长矛投掷了过来。
    “轰~！”
    雪莉的身影刚刚被帕尔修的盾击打退，还没有站稳脚步就见一把长矛朝着她这边飞来，此时的她似乎没有时间躲避一般被长矛命中了身体。
    “啊！”
    雪莉大叫一声吐出一口鲜血，长矛穿胸而过，很明显刚刚那一击她是全吃了下来。帕尔修见状连忙乘胜追击，想要结束雪莉的战斗。
    可就在此时他只觉得脖颈之间一疼他就从竞技场之中出现在了外面，这一切来的太快，让帕尔修几乎都没有反应过来就结束了。
    “胜利者，艾莉儿选手。”
    随着裁判的判定，雪莉再一次获得这场战斗的胜利，雪莉优雅地欢呼了一下直接离开了竞技场。
    “什么情况？”
    “什么情况？”
    “到底发生了什么？”
    有些观众们都尚未明白刚刚到底发生了什么事，为什么帕尔修直接就输了。可就在此时，比赛重放出现在了赛场外面的大屏幕上面。
    原来就在刚刚那一瞬间，雪莉竟然是利用镜像分身伪造了她被帕尔修击中的假象，而就在帕尔修轻敌冒进的时候，隐匿在阴影中的雪莉直接就一招割喉把他送出了竞技场。(未完待续。)
    


第四百二十六章 下一个是谁？

﻿    一时间竞技场的观众席中一片哗然，他们万万没想到他们所看好的帕尔修竟然输的这么快，而此时走出竞技场的雪莉却是很开心，因为她收到了好多通用币。
    本来这一场她的赔率偏高，她拿到的通用币自然是多。光光是这一场她就足足赚到了18万通用币，通过这个收入可想而知能来这里花钱的土豪们是有多么有钱了。
    雪莉趁着这个机会统计了一下这三天的收入，随便算算她发现自己竟然是足足赚了有60万通用币，而且趁着这个机会练了练手，这钱来的是真轻松。
    之后的两天雪莉依旧保持着这种一招秒的效果，一路上各种过关斩将倒是碰到了几个能够和她一战的对手不过都被她轻易击败了。
    “下一个是谁！”
    这一日，雪莉站在竞技场出口一阵嚣张地大喊惹来了不少的目光。她的51战斗连胜的消息很快就传遍了竞技场周围，她的这个举动让有些人把注意力放在了她的身上。
    “诶诶，她谁啊，这么嚣张？”
    “你不知道，她就是这几天一直活跃在竞技场的艾莉儿选手，已经连续51胜利了。”
    “天哪，这么厉害？”
    “可不是呢。”
    “她真的这么厉害？”
    “是啊。”
    “我去试试。”
    两个路人正说话，一个光头壮汉加入了他们的讨论，光头壮汉听着他们的议论有些不服，于是就也报名要和雪莉打一场了。
    雪莉这边再次被通知有新的战斗，于是就接受了这场战斗，再次走上台，仍旧是在圆形竞技场当中，雪莉的对面已经出现了那名光头壮汉。
    见到光头壮汉登场，此时观众席中的一个看起来极其有钱的土豪刚刚落座了下来，他一身华丽装束身边还有几个保镖看起来像是什么家族的大老爷。
    而那位光头壮汉就是他的保镖之一，这位土豪的爱好就是观看格斗，他身边的几个保镖也是他从各大竞技场搜罗来的人手，这一次为他赢了不少钱。
    “这光头谁啊。”
    “你不知道？这可是天魔星某位土豪的手下，听说这家伙可是在最近的比赛中为他赚了不少钱呢，光找这种有前赚的对手挑战。”
    “哦~~。”
    路人乙和路人丙在讨论着，那边雪莉的战斗已经开始了。
    竞技场中，光头壮汉竟然是掏出了一件高科技武器，麦格林魔能冲击枪对着雪莉这边就扫射而来。
    雪莉还真没想到她会遇见如此一个对手，不过这难不倒她，她见到对面拿出如此一个武器，她只是嘴角微翘手中光芒一闪雷神三叉戟就出现在了她的手中。
    “砰~！砰~！砰~！砰~！砰~！砰~！”
    魔能冲击枪喷射着火蛇，魔能冲击弹带着特殊的符文朝着雪莉这边扑来。看这样情况，光头壮汉的脸上露出了狞笑。
    他这魔能冲击弹可是特制的，对付各种神力屏障效果极好，败倒在这把枪下的神族不知道有多少，在他眼中冷兵器早已经是过去式了。
    雪莉临危不惧一挥手中雷神三叉戟，一时间竟甩出了一条雷龙，雷龙咆哮着朝光头壮汉冲去，光头壮汉不慌不忙甚至是用他空闲的左手点了一支烟。
    “轰~！轰~！轰~！轰~！”
    只是四声爆响，那雷龙飞在半道就被轰成了碎片，雪莉见此目光一凌，一抖手中雷神三叉戟，下一个瞬间雪莉的身影已经是消失在了原地。
    “哼！”
    光头壮汉丝毫不畏惧，他一声冷哼一挥手，身上竟然是出现了一层透明的光罩，这层光罩的存在让他有了这种丝毫不畏惧的理由。
    这层光罩显然也是不简单的存在，这叫做时间减速光罩是如今最高科技的符文科技产品，只要有它在一切攻击打进光罩都会变的慢如蜗牛根本就伤不到光头壮汉。
    果然犹如光头壮汉所料，下一个瞬间雪莉的身影，已经是出现在了光罩外面。雪莉二话不说一戟刺来，却是感觉到了似乎有一种奇异的力量朝着她的身上蔓延而来。
    “不好！”
    雪莉暗叫一声不好，她正要退开身体，可是这一切已经是迟了。她眼睁睁地看着光头壮汉转过身把枪口对准了她扣动扳机。
    “砰~！砰~！砰~！砰~！砰~！砰~！”
    麦格林魔能冲击枪再次闪动火蛇，一颗颗布满了符文的魔能冲击弹朝着雪莉这边飞来，雪莉的身体却是躲闪不开了。
    “啊~~！”
    雪莉一声惨叫，她的身体直接中弹倒下，而光头壮汉嘴角的笑意却是凝固住了。他丰富的战斗经验告诉他，他的对手没有这么简单。
    “玄冰结界，封！”
    果然，就在此时，一个冰封的结界直接把壮汉连同他的光罩一同被封闭在了里面。一时间结界内部化为了一片冰封千里的景象，漫天风雪冰晶朝着他这边倾泻而来。
    “哈哈哈，来得好。”
    壮汉一阵大笑丝毫不惧，手中麦格林魔能冲击枪不断喷出火蛇，把闯入了光罩的冰晶悉数打碎。
    随着冰晶的数量越来越多，壮汉干脆直接放弃了用子弹攻击。而是一挥手按下了麦格林魔能冲击枪上的一个按钮，这枪直接一个变形变成了一把宽阔的大锤。
    “砰~！砰~！砰~！砰~！砰~！”
    大锤在他的面前画出了一个大圈直接砸在了地面上，掀起了一阵气浪，所有的冰晶都被直接震碎，壮汉一挥手中战锤直接朝着结界壁就丢了过去。
    “轰隆~~！！”
    整个结界直接崩溃，他的身影再度出现在了竞技场之中。而他的面前却是已然出现了雪莉的身影，他手中的战锤再次一个变形变回了枪械，同一时间喷出了大把弹壳。
    “你输了！”
    壮汉看着雪莉再次扣动扳机，可是就在这个时候，令他感觉到不可思议的一幕出现了。就在他不知不觉的时候，他的枪口竟然被冻住了。
    看到这一幕，几乎是所有人观众们都快惊叫了出来。但壮汉依旧是不怕，继续扣动扳机，然而下一个瞬间诡异无比的一幕出现了！(未完待续。)
    


第四百二十七章 冠军争夺战

﻿    冰晶，疯狂蔓延的冰晶瞬间就把壮汉和他的身体包括那个保护着他的光罩直接冻结成了一个大冰球，他的表情还凝固在刚刚那一瞬间，一切就直接结束了。
    “这......。”
    几乎是所有人都倒吸了一口凉气，他们万万没想到如此强悍的壮汉竟然在这一瞬间就直接输了。
    “这不可能！”
    那位土豪淡定的模样早就不存在了，取而代之的则是一种难以置信的表情，他完全没想到那光罩竟然没有作用。
    “碎冰！”
    就在此时，雪莉一声娇喝出现在了竞技场之中。下一个瞬间，冰晶破碎，壮汉早已经是被直接送出了竞技场。
    “胜利者，艾莉儿选手！”
    裁判再次宣布了雪莉的胜利，雪莉的嘴角露出了一丝笑容。刚刚那一招实际上是她悄悄实验了融入极冻寒雷的冰属性神法。
    这壮汉的防护罩再强大也挡不住这一招，所以瞬间就败了，要不是有竞技场的保护措施，这家伙在雪莉碎冰之后就直接会变成漫天碎屑了。
    “艾莉儿~！艾莉儿~！艾莉儿~！艾莉儿~！艾莉儿~！.....艾莉儿~！”
    一时间，观众席上再次响起了对雪莉的支持声，雪莉已经获得了第52胜，再次走出竞技场，她又一次喊出了她的口号。
    “下一个是谁？”
    这一次似乎并没有人挑战雪莉了，雪莉等待了许久之后见没有挑战者于是就走向了休息区，然而就在这个时候，一个状况出现了。
    就在她意想不到的时候，一个身影竟然无声无息地出现在了她的耳边。她的出现让雪莉有些意外，雪莉没想到竟然会被如此接近。
    手起，刀落，雪莉差之毫厘地抓住了这只朝她刺来的刀尖。下一个瞬间，这个身影已然是化作一片黑气消散不见，同时一句话响彻在了雪莉的脑海中。
    “你死定了！”
    “切，放马过来。”
    雪莉丝毫不畏惧，她直接反唇相讥。同时又和没事人一般直接走向了她在休息区的座位。这一天很快就过去了，到了第七天的下午，雪莉已经是迎来了她的第一百场战斗。
    “观众朋友们，这一届竞技挑战赛最精彩的时候就要到了。下面让我们有请这一次的最终挑战者，艾莉儿选手，大家鼓掌欢迎！”
    “这一次艾莉儿选手将要挑战的是我们上一次竞技挑战赛的擂主，黑色魅影，弗莱娅，让我们掌声欢迎擂主弗莱娅上场。”
    竞技场主持人很套路地开始煽动观众们的情绪，观众们果然被他这一段话说的热血沸腾了起来。
    “艾莉儿~！艾莉儿~！艾莉儿~！艾莉儿~！艾莉儿~！......艾莉儿~！”
    “弗莱娅~！弗莱娅~！弗莱娅~！弗莱娅~！弗莱娅~！......弗莱娅~！”
    一时间观众们的欢呼声分成了两派，此时雪莉的心情也很激动，因为她知道自己这一战的赔率竟然有1:10这意味着她只要把所有的通用币压进去就能获得十倍的回报。
    她自然是早就让埃奎林去办了，她现在看着她对手弗莱娅的眼神简直就是在看钱的眼神。
    她目前有通用币360万，如果这一场胜利了，她就能够获得三亿六千万的财产。有了这一大笔资金的保证她就不用担心接下来的拍卖会了。
    可她不知道的是，此刻关注着她的还有一个观众席上的白袍老者，白袍老者看着雪莉的眼神中透露着一股凛冽的杀意。
    这老者自然就是那位一心想要致雪莉于死地的存在，他之前由于一直找不到雪莉所以无从下手，他没想到三天前他的监视者给他带来了消息说是雪莉出现在了虚空神域。
    所以他就飞速赶来了，这弗莱娅实际上并不是什么擂主，而是他训练出来的第一杀手，弗莱娅的目的就是在竞技场中杀死雪莉，而竞技场的结界在这一天被他做了一点手脚。
    雪莉对于这一切浑然不知，很快她的战斗就开始了。再次进入竞技场，她和弗莱娅的登场都受到了观众们的欢呼。
    雪莉对于这次战斗的重视程度一点都不低，她刚刚上场就直接是掏出了她的雷神三叉戟身披神甲，看起来极其专注的模样。
    “快看，快看，艾莉儿选手要尽全力了。”
    “是啊，是啊，从来没有看到她穿过神甲。”
    “可不是吗？看来这次我们有得赚了。”
    “我就说了，投她一票是正确的，你看我几时输过？”
    几个观众们在观众席上议论了起来，他们很显然是相信雪莉的实力。而雪莉的观众席这边热闹，那大部分支持弗莱娅的观众们也是议论了起来。
    “你们觉得弗莱娅对这个艾莉儿胜算如何？”
    “没问题，弗莱娅的实力你们还不知道吗？”
    “嗯，她倒不曾输过。”
    “她会赢的。”
    几个坐在贵宾席上的土豪观众们一致看好弗莱娅，不是因为他们对弗莱娅有信心，而是他们对某位大神有信心。
    “拿出你的真本事吧，否则你会死！”
    弗莱娅说着一挥手，一把黑色的十字戟同样出现在了她的手中。不过相比雪莉的是三叉戟上雷光闪耀，她的这把十字戟上却是环绕着浓郁的黑色气息。
    雪莉能够很明显地感觉到这黑色气息并非一般的什么东西，而是浓郁的死亡气息，毫无疑问就算是雪莉被她这一击打中也是必死，雪莉见到这个情况再次谨慎了起来。
    此时的雪莉很敏锐地感觉到了一种恐惧来临般的心悸，她赶忙是让镜灵替她占卜一下这位弗莱娅的过去，关于代价她打算用双倍先欠着到时候再想办法还。
    只是一瞬间，镜灵就已经占卜出了这位弗莱娅的过去，很快一切就全都出现在了雪莉的记忆之中。
    “原来如此。”
    雪莉心中暗想着，她知道了一切，然而就在此时，弗莱娅已经是挥动手中的十字戟以迅雷不及掩耳之势朝着她这边急冲而来。
    这速度之快简直是超过了光速数倍，好在雪莉早有准备，只在这一瞬间就做好了相应的对策。(未完待续。)
    


第四百二十八章 最强的死神！

﻿    雪莉身形一闪，早已经先一步离开了弗莱娅的攻击范围，弗莱娅一击击空立马也是跟着身形一闪朝着雪莉这边袭来。
    “神力造物！”
    雪莉决定好了完全不打算保存实力，面对这种生死之敌她觉得自己果断不应该保存实力了，这一手直接把神力造物使用了出来。
    雪莉这一挥手之下，霎时间天空之中漆黑一片，漫天雷神三叉戟不要钱一般朝着弗莱娅这边砸了过来。
    “有两下子，不过不够！”
    弗莱娅只是微微一笑，手中十字戟挥动之下，漫天黑气化作一道漩涡在她的十字戟顶端形成，只是一瞬间所有的雷神三叉戟就直接消失不见了。
    “轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！”
    雪莉二话不说，一闪身出现在了弗莱娅的身后，连忙四道神雷分别以雷电喷射的方式打了出去，紧跟着四大神雷毫不客气地砸了过去。
    “幼稚！”
    弗莱娅直接无视了雪莉发出的四道神雷，身形化作一道黑气直接就出现在了雪莉的面前，一挥手就捏住了雪莉的脖颈，这速度之快简直是骇人听闻。
    “轰隆~！！！轰隆~！！！轰隆~！！！轰隆~！！！”
    四道神雷全部击空，而弗莱娅已经毫不客气地对着雪莉粉嫩的脖颈直接捏了下去。然而就在此时，诡异的一幕出现了。
    她手中散发出了数不尽的黑色气息，这黑色气息朝着雪莉的身体蔓延开来，很快，雪莉的身体就全部变成了黑色在空中化成了漫天碎屑。
    “假的？”
    弗莱娅一声疑惑，她倒是没想到雪莉竟然是只使用了一个镜像分身来攻击她，不过想到这里，她嘴角那一抹残忍的笑意则再次浮现在了脸上。
    “好，这才有意思，那就让我们来玩捉迷藏吧。”
    弗莱娅一声轻笑，同一时间她的身体已然化成了漫天黑气弥漫了整个竞技场。竞技场之中此时那叫一个昏天黑地鬼哭魂嚎，一切在这一瞬间随着这些黑气改变。
    看到这一幕，观众席上的白袍老者脸上露出了一丝笑意。弗莱娅是他麾下最强大的死神，当然会有这一手，只要是她盯上的生灵没有一个能够逃脱。
    “这是，死神！”
    “没错，是死神！”
    “真是没想到，弗莱娅这个代表生命的名字竟然是在一个死神的身上。”
    另外几个土豪观众一脸难以置信，就连他们也看得出来弗莱娅的实力到底有多强，不说神界第一也可以算得上是神界前十了。
    “什么情况？死神？”
    “是啊，死神啊，天哪。”
    “艾莉儿小姐顶住啊。”
    雪莉的观众席这边，她的观众们都为她担心了起来，他们开始担心他们的通用币是不是能赢到手了。
    他们知道弗莱娅很强，只是没想到弗莱娅竟然强大到了这个地步，她的实力和雪莉之前表现出来的实力等级根本不在一个次元上。
    “雪莉，你千万不能有事啊。对了，对了，对了。”
    埃奎林一边担心着雪莉一边祈祷，不过就在这个时候，她好像突然想到了点什么。于是就一转身进入了结界之中，现在的情况也许雪莉还能够坚持一会。
    观众席上一片紧张的气氛，雪莉这边也好不到哪去。她见到那个死神竟然是摆出了如此大的阵仗她赶忙就开始隐藏气息了。
    此时的雪莉已经是伪装成了竞技场中的一粒砂土隐藏在砖缝之中，她在这一刻深深地感觉到了这位死神大人的恐怖，她可不敢和她硬碰硬。
    果然，四道神雷的威力还不足以让她横着走，眼前这个强大的对手就是最好的证明。想到这里，雪莉很自然地就想起了她的绝招双雷灭法！
    “试试。”
    雪莉暗想着却在等待机会，这死神的结界是一个叫做死亡结界的东西。只要是在这里面的生灵她统统能够感觉到，而且能够限制除了她意外生灵的战斗力。
    雪莉正是深知这么一点才躲了起来，人家放大招她没必要硬接，这是她一直以来赖以生存的猥琐原则。
    “你不出来吗？很好，那么我就把你找出来吧。”
    弗莱娅说话间，那些满天漂浮的亡灵竟然是在黑气的凝聚下变成了好几个她的分身，她控制着分身开始对整个竞技场开始了一寸一寸的搜索。
    可是搜索的结果并没有让她满意，此时的雪莉就好像是凭空消失掉了一般，无论她怎么找，她都没有办法找到雪莉的身影。
    “双雷灭法！”
    就在这个时候，就在这一瞬间，雪莉的声音突然是出现在了竞技场之中。随着她极快的一挥手，两个完全不同属性的掌心雷就被她打了出去。
    “轰隆~~！！！”
    “砰~~！”
    巨大的蘑菇云瞬间出现在了竞技场之中，蘑菇云腾空而起强大的破坏力瞬间就摧毁了弗莱娅的那些分身而她的身上却是一声物品碎裂的声音出现她本体却是安然无恙。
    “小老鼠，我抓到你了！”
    弗莱娅的嘴角露出了一丝微笑，随着她一挥手，十字戟迅捷如电地直接刺中了雪莉的身体。
    “来抓我啊！”
    雪莉的声音早已经出现在了远方，此时的弗莱娅才发现她刺中的只是雪莉的残影，此时的雪莉早已经逃走了。
    “有意思！”
    弗莱娅微微一笑，下一个瞬间她手中的十字戟已经穿过空间击中了雪莉的身体。可是就在这个时候，雪莉的身体竟然是化作雷霆爆炸开来。
    “轰~！”
    雷光闪过，雪莉的身形再次消失不见。见到这个情况，弗莱娅的脸上露出了一丝怒色，她万万没想到雪莉的战斗风格竟然如此猥琐。
    “好，好，好，你躲，我让你躲，死亡风暴之生灵绝迹！”
    弗莱娅话音刚落，她就把手中的十字戟插在了竞技场的中间，只在这一瞬间，黑色的阵法以她的身体为中心朝着周围迅速扩散了开来。
    强横无比的死亡气息犹如风暴一般席卷了整个竞技场，雪莉只觉得她感觉到了一股无比恐怖的杀意，在这一瞬间她真的怕了。(未完待续。)
    


第四百二十九章 最强的雷霆

﻿    死亡，恐惧，绝望，以及对生命的蔑视之意朝着周围迅速席卷。要是一般的凡人或者是一般的神族在这里，直接就死亡了哪里还能支撑到现在？
    可是雪莉并非凡人，也并非一般的神族，她此刻怕归怕却并没有丧失战意，也没有绝望，她决定先挺过这次弗莱娅的大招再想办法用她的五雷咒试试。
    刚刚那一击双雷灭法虽然没有对弗莱娅造成实质性的伤害，不过雪莉清楚，这明显是击碎了她身上的某些防御神器。
    她觉得以自己五雷咒的威力，最少是可以对她造成伤害的，不过具体是多少她就不知道了。
    想到此处，雪莉的意志变得更加坚定了起来。她决定努力撑下去看看会不会有转机，比较顶着弗莱娅的枪林弹雨冲出去并非明智之举。
    场外，弗莱娅的这一击声势惊人让那些观众们看得那叫一个目瞪口呆，他们知道弗莱娅很强，却没想到弗莱娅会强大到如此地步。
    “天哪，弗莱娅竟然这么强。”
    “是啊，幸好我们的眼光不错。”
    “你看那个什么艾莉儿选手，现在都没有还手的机会了。”
    土豪们纷纷议论了起来，见到雪莉完全被压着打，他们的心情显然是不错的，在他们的心中弗莱娅的胜利是迟早的事情。
    那边的土豪们很开心，另一边观众席上的白袍老者也是一脸笑意，一想到雪莉要死在弗莱娅的手里，他的心情就好得很。
    反正只要雪莉一死，他就没有后顾之忧了。这喜形于色的他很是舒服惬意，一边喝着美味的酒一边观看着场中的比赛。
    他完全不用担心雪莉会赢，因为他还有后手，他能够保证雪莉只要一离开这虚空神域就要完蛋。
    “艾莉儿加油~~！艾莉儿加油~~！”
    “不要输啊，我的财产可全在你身上了。”
    那一边为雪莉担忧的声音越来越多了，可是他们却大多是担心自己的财产，见到雪莉没有优势他们的声音显得稀稀拉拉的。
    其中很多给雪莉下注的观众脸上都露出了绝望的神色，很明显他们已经是判定雪莉这场输定了。
    “炽龙神帝陛下，埃奎林有事相求。”
    那一边的埃奎林几乎是豁出去了她的所有财产接通炽龙神帝提亚马特的跨星际通讯，见到提亚马特出现在通讯的那一头，她立马就着急地说了起来。
    “怎么了？丫头？你这么着急难道是雪丫头出事了？”
    “是的，炽龙神帝陛下，雪莉现在有危险，求您来救。”
    “你们现在在哪？”
    “虚空神域。”
    “好！”
    提亚马特知道了雪莉所在的位置之后，立刻就挂断了埃奎林的远距离通讯，朝着虚空神域这边出发了。
    再把视线转回竞技场之中，雪莉依旧在弗莱娅大招的压迫下没有敢露头的意思。她的感觉告诉她，时机未到。
    忍耐，等待，忍耐，耐心的等待，同时接受着弗莱娅大招的摧残。她的心绪就好像是暴风雨中的一叶扁舟，在海水中遭受重重打击可她却坚持保住了底线没有放弃的意思。
    终于，见到了自己这一招并没有起到作用。弗莱娅主动取消了继续施放死亡风暴，这一边黑气和亡魂刚刚散去，雪莉就主动发动了攻击。
    “吃我一招，双雷灭法之五雷咒！”
    “轰隆~~！！！轰隆~~！！！”
    两声惊天动地的雷鸣之声突然出现在了竞技场之中，雪莉在这一击之中几乎是汇聚了她全部的力量。
    雪莉一招落下，立马是隐匿身形再次隐藏了起来，她不是不想看结果，而是不敢看。她也不确定这一招能不能建功。
    毁灭，压倒性的毁灭力量迅速产生，并且朝着弗莱娅这边袭来。弗莱娅身为死神自然是感觉到了死亡即将降临的恐怖。
    这种死亡不像她所修行的死神之力是赐予生灵死亡，让其灵肉分离，而这种死亡更为彻底，这是毁灭，彻底的毁灭。
    “什么！！这不可能！”
    刚刚还面带笑容的白袍老者现在已经坐不住了，他万万没想到雪莉这一招出手竟然有如此强大的威力。
    他震惊了，其他所有的观众们则是惊讶地说不出话了，这股毁灭的气势竟然是透过了竞技场的结界朝着四周扩散开来，他们仿佛看到了宇宙的毁灭。
    “啊~~！”
    弗莱娅没想到雪莉这一招来的如此之快，她想要躲却已经是不可能的了。她在这一瞬间赶忙把所有的力量都调动了起来用作防御，一瞬间层层防御出现在了她的身上。
    带着毁灭之力的雷霆从天而降直接命中了她的层层防御之上，破碎，破碎，再破碎，弗莱娅身边的层层防御仿佛就和纸糊的一般被层层击碎。
    “轰~！”
    下一个瞬间，这饱含着毁灭之力的雷霆已经击中了她的身体。弗莱娅只觉得身上一阵剧痛，随之而来的身体包括灵魂的生生被撕成碎片。
    “不好！”
    弗莱娅心中暗叫不好连忙放弃了身体让灵魂逃出了她的身躯，可随后出现的能力漩涡却是出现在了她的身体之上。
    强大的吸力让她的灵魂不进反退，能量漩涡吞噬着一切，她见到这个情况她几乎是下意识地觉得自己只要被吞噬进去就会被撕成碎片直接毁灭。
    此时的弗莱娅依然是顾不了许多了，她开始以燃烧灵魂为代价加速逃脱，终于，她逃出了能量漩涡的范围。
    可这事情远远没完，就在她刚刚逃出来的一瞬间，她只觉得浑身一重。她的灵魂竟然是被早就守在一边的雪莉给抓住了。
    “哈哈，获得死神灵魂一只。”
    雪莉开心地把弗莱娅的灵魂禁锢在了手中，这个情况直接是出乎了所有人的预料，不过雪莉这么做是有她的打算的。
    之前为了对付这个强敌，雪莉直接让镜灵窥视了过去，她想要补上这个代价需要的就是一个神族的灵魂，既然这个叫做弗莱娅的死神想杀她，那么正好抓了直接交付代价就行了。(未完待续。)
    


第四百三十章 性命的代价

﻿    “你赢了，求求你放了我。”
    弗莱娅的声音出现在了雪莉的耳边，很显然她并想死。雪莉听到了她求饶的声音当时就有些心软了，她并不是心软不想杀她，而是突然想到了另一个主意。
    “呵呵，放了你？凭什么？你想置我于死地却要我放了你？”
    雪莉冷笑一声说道，她想到的东西很简单，这个家伙既然是死神那么肯定能够弄到其他神族的灵魂。正好她的代价需要两个灵魂，就她一个显然是不够的。
    “慢动手，慢动手，这位小姑娘切勿伤我下人性命。”
    随着一个声音的出现，白袍老者的声音带着笑意地出现在了竞技场之中。白袍老者的声音听起来柔和而慈祥让人心中升起了想要服从的意思，可雪莉怎么听都觉得刺耳。
    她很清楚地知道这一系列事件的罪魁祸首就是这个声音的主人，这个想要致她于死地的神族。
    实际上现在的白袍老者却是十分的郁闷，以他的实力杀死雪莉并非难事，但现在竞技场的结界关闭又在大庭广众之下，他抹不去面子也不好去硬闯这虚空神域的结界。
    这虚空神域并不在神界的统治范围之内，如果他今天这么做了，那就是公开和虚空神域宣战，后果不堪设想。
    “你放了我吧，这样我的主人或许会放过你。”
    刚刚还表示屈服的弗莱娅听到了白袍老者的声音瞬间就变得趾高气昂了起来，可雪莉听到她的话之后却是微微一笑。
    “你信不信，我能够在他进来之前灭了你。”
    “额....。”
    弗莱娅不言语了，她很清楚地知道她现在的处境很危险，只要雪莉一挥手她就必死无疑，就算是白袍老者赶来都没用了。
    “你若是想要我放了你也可以，交出你所有的神族灵魂，否则。”
    雪莉说到最后，目光一凌，眼中尽露杀意。弗莱娅看到这个充满杀意的眼神，怕了，身为死神她这辈子第一次怕了。
    “好，好，好，你说了算，我把所有的神族灵魂都给你，这个就是灵魂之瓶，是我培养多年用来作战的灵魂。”
    弗莱娅说着一挥手，一个小瓶子出现在了她的手中。雪莉毫不客气的接过瓶子就放开了弗莱娅，在她缴纳完了代价之后灵魂之瓶也被她扣下了。
    “胜利者，艾莉儿选手，为她欢呼吧，她才是真正的冠军！”
    见到雪莉并没有残忍地杀死她的对手，裁判的声音响起，雪莉获得了她的第一百场胜利，正是成为了冠军。
    “艾莉儿~！艾莉儿~！艾莉儿~！艾莉儿~！.....艾莉儿~！”
    一时间听到雪莉获胜，为雪莉庆祝的声音响彻了小半个竞技场的观众席。他们之中所有的观众都获得了十倍的金钱，在这一刻他们的心情简直是好到了极点。
    雪莉当然也是其中之一，她得到了她最想要的资金整整三亿六千万通用币，她开始享受起了胜利的果实。
    就在雪莉开心地享受胜利之时，那白袍老者听完了弗莱娅的诉说之后用一种充满杀意的目光看着雪莉。
    “可恶，要不是在这里没法公开动手，你死定了！”
    白袍老者说完身形一转就带着弗莱娅的灵魂消失了，他已经决定好执行他的下一步计划了。
    雪莉看着白袍老者离去的方向只是笑了笑，雪莉之后又在竞技场主办方的邀请下进行了冠军发言，之后的她跟着观众们一起赢来了竞技场的关闭和大型拍卖会的开始。
    终于，雪莉等到了拍卖会的正式开幕，这次的她有了足够的资金有了竞争拍卖品的资格。而也由于她获得了竞技赛的冠军，主办方直接给了她一个VIP包间。
    雪莉就这样带着她的小伙伴进入了包间之中，她及时地召回了埃奎林，埃奎林得知了雪莉没事之后终于是把悬着的一颗心放了下来。
    令雪莉感到意外的是，她竟然是见到了亲自前来的提亚马特，提亚马特见到雪莉没事也是松了一口气。
    “雪丫头，你没事就好。”
    “嗯，好在我的实力还看得过去呢，多谢太爷爷大老远来帮我。”
    “嗯，见到你没事我就放心了，既然来了就陪你一起观摩这场拍卖会吧。”
    来的路上提亚马特显然是通过耳濡目染知道了这里在举行拍卖会，身为炽龙神帝的他来的隐秘并没有引起其他神族的主意，现在雪莉安全了，他就决定留下来看看拍卖会了。
    龙族都有一个习惯就是搜集宝物，提亚马特身为炽龙神帝自然也有这个爱好，搜集宝物这种爱好对他来说就像是烟瘾一般戒不掉。
    时间过得很快，拍卖会正式开始，拍卖会的正中间拍卖台上走上去了一位身穿华美礼服的虚灵拍卖师，他的身边还站着一位女性修仙者。
    “欢迎大家不远千里来这里参加我们虚空神域的拍卖会，我们代表星界财团和神机百宝阁对各位的到来表达诚挚的敬意。”
    首先说话的是那位虚灵拍卖师，雪莉只能从他身上绷带的轮廓看出来他是个男性，声音显然也是男性的声音。
    “这次拍卖会我们搜集了东西部神界的一大批宝物，其中类型有武器，铠甲，药品，守护契约兽和守护灵兽，等等等等。”
    “接下来我们会一一介绍它们的作用，请各位踊跃报名竞拍，这里的一切拍卖品一律价高者得，我们本着公平，公正，公开的原则请大家放心。”
    第二个说话的是那位女性修仙者，她的声音格外的甜美让人有一种听着魅惑魔音的感觉，不少男性生物都直接被她迷惑住了。
    “好，接下来我宣布，拍卖会开始！让我们来为各位展示第一件拍卖品。”
    拍卖师接过话，随后一个被锁在重重封印之下的木质宝箱就被两个拍卖会的伙计给合力抬上了拍卖台。
    “我们的第一件拍卖品是一件古老的宝物，它经历千万年的风霜洗礼，成长在极冷的环境之中，它拥有者坚韧不拔的意志和强大的功能.....。”
    随着拍卖会的开始，拍卖师和他的助手开始天花乱坠地说了起来，他们这一套说辞说的不少参加拍卖会的神族都动了心。(未完待续。)
    


第四百三十一章 拍卖会开幕

﻿    雪莉却是一边听着拍卖师的胡扯，一边看着手中发放给VIP包间的宝物名册，宝物名册之上一件件稀世珍宝罗列其中，当真的犹如一颗颗璀璨的钻石格外的夺目。
    雪莉开始逐一往下寻找，希望能够找到自己想要的东西。这种感觉就好像当日雪莉在神机百宝阁的翻找宝物的那种感觉，提亚马特此时也拿了一本宝物名册开始观看了起来。
    “不错啊，这帮虚灵还真的弄来不少好东西啊。”
    提亚马特看着宝物名册上面的好东西，他的强烈搜集癖好就冒了出来，那对宝物的执着让雪莉都觉得好像要出什么事一样。
    时间过得很快，拍卖会进展的还是蛮顺利的。雪莉万万没想到这些宝物的起价并不高，到最后都基本上是以千百倍的价格被买走，她瞬间感觉自己有些没底了。
    这一整天下来，就已经出现了两件上亿的宝物，这才是第一天，按照这拍卖会三天的节奏雪莉感觉自己的小金库似乎顶不住了的样子。
    她显然也找到了一件想要下手的宝物，那是一块绿色的晶石，名字上写着生命之晶几个字，效果却是写的很牛，能够复活灵魂尚在的生灵，能够提供生命生长所需的能量。
    关键是这个能量，这个能量的作用简直是太广泛了。不但能够起死回生，还能够催生各种花草树木，雪莉立马就把它和自己的灵药园联系了起来。
    雪莉这边看的起劲，那边的提亚马特也明显是找到了自己想要的东西。正看得津津有味，雪莉突然之间似乎是想到了一个赚钱的好办法。
    没错，她在这宝物名册上看到了自己卖出去的生机之血，见到这个宝物的出现，雪莉自然是有办法了。
    “叮铃铃~~！”
    她一挥手按下了呼唤铃，呼唤铃音刚刚响了一声，一个拍卖会的工作人员接通了雪莉这边的通讯。
    “您好尊贵的VIP客人，这里是拍卖场客户服务中心，请问有什么可以帮您的？”
    “你好，现在既然是拍卖会，我能不能寄卖宝物？”
    “额....这个，不好意思，在下不知道，请您稍等我问一下管事的。”
    “好。”
    雪莉的话很明显让提亚马特也感兴趣了，他很想知道雪莉到底想卖什么。可当他得知是生机之血之后就没什么兴趣了，龙族别的不长就是命长完全不用担心自己哪天死。
    而且提亚马特身为王族本身寿命就比一般龙族长个十倍，他的理念是到了死的那一天就是宿命，躲是躲不过的。
    “您好，尊贵的客人，请问您需要拍卖的是什么宝物？”
    “生机之血。”
    “生机之血？客人您说的是真的？”
    “没错。”
    “好，请您稍等，我们的工作人员稍后就会到达您的包间去取宝物并且进行鉴定。”
    “好。”
    听到是生机之血，那边的工作人员很明显怔了一怔，随后就变得热情了起来。交代完了一切，雪莉就开始静静地等待工作人员上门。
    约摸过了五分钟，一个拍卖场的工作人员就敲响了雪莉这包间的大门。雪莉打开门一看，却发现来人竟然是她的熟人，那位神机百宝阁的管事。
    “啊，雪莉小姐，又见面了，听说您这次又要出售生机之血？”
    “嗯，又见面了，只不过这次不是出售，是寄卖。”
    “哦~~好吧，拿出来我鉴定一下。”
    “好的。”
    见到来人是那位长须管事，雪莉和他随便打了个招呼就开门见山的说出了她的意思。长须管事也很直接，直接就让雪莉把生机之血拿出来让他鉴定。
    “不错，很完美。雪莉小姐，在您寄卖生机之血之前，我们需要把拍卖后的分成说清楚。”
    “嗯，怎么个分法？”
    “既然您是寄卖，那么最后拍卖所得资金我们就收四成，你获得六成怎么样？”
    “额....能七成么？”
    “能，那就七成了。”
    长须管事似乎早就在等待雪莉的这句话了，这一下就直接拍板了让雪莉连反悔的机会都没有了，雪莉有些幽怨，她没想到自己竟然是直接中招了。
    “好，那雪莉小姐一会见。”
    “一会见。”
    目送了长须管事离开，雪莉心中的一块大石头终于是放下了，这一下她觉得自己似乎是有点底气竞争那她看中的生命之晶了。
    当晚拍卖会一直进行到了深夜，雪莉什么也没买直到散场。出乎雪莉的预料，提亚马特也什么都没买，这一点让雪莉觉得十分的难得。
    第二天清晨，拍卖会再次重开。接着从昨天的部分开始，这一次雪莉竟然是见到了她寄卖出去的生机之血，只不过这一次只有一小瓶。
    “这一件宝物是一件不可多得的宝物，它就是极品生机之血，有了它就可以练制九转续命丹。”
    “此宝起拍价5000万神界通用币，或者是1000块灵石。每次加价不得少1000通用币或者是200块灵石，赶紧拿起你们手中的号牌竞拍吧。”
    拍卖师说完，整个拍卖场之中就开始议论纷纷了起来。其中感兴趣的大多都是从东方修仙者，他们对之中的有一些对续命丹可是势在必得立马就有人出价了。
    “我出1200块灵石！”
    一个声音出现在了竞拍场当中，众人朝着他的方向看去，一个写着2891的号牌出现在了众人的视线之中。
    “我出1400块灵石！”
    “我出1600块灵石！”
    “我出2000块灵石！”
    一时间整个拍卖场里热闹了起来，对于这件宝物西方的神族竞争的倒是不多。很快，这一小瓶血液的价格就翻了一倍。
    “我出4000块灵石！”
    就在此时，那个2891号再次举牌竞价。一时间，那些200一次加价的竞拍者就没用动静了，显然他占据了上风。
    “我出4200块灵石！”
    随着另一个不紧不慢的声音出现，一个3210的号牌出现在了所有人的视线中，看他的样子似乎一点也不着急这生机之血被人抢走一样。
    “我出5000块灵石！”
    那个2891号再次举牌，很显然这个加价幅度他是对那生机之血势在必得了。可就在全场肃然的时候，那个3210号的声音再次响起。
    “我出5200块灵石！”(未完待续。)
    


第四百三十二章 提亚马特的慷慨

﻿    那边的声音仍旧是不紧不慢地加价，很明显又是那个3120号。看着他不温不火的样子，这边的2891号有些着急了。
    “我出8000块灵石。”
    2891号那个着急啊，他现在是直接豁出去了。对方要是再加价他就打算直接放弃了。毕竟自己的财力不够雄厚啊，有些问题没钱是无法解决的。
    “我出10000块灵石。”
    可就在此时，对面不紧不慢的声音再度出现，2891号的心中一紧，他发现自己的灵石似乎是有点不够用了。
    不过这生机之血他势在必得，可不能就这么轻易地让出去。当下是一咬牙一跺脚，就准备拿出所有身家放手一搏了。
    “拼了！我就不信我豁出去了还斗不过你？”
    “我出15000块灵石。”
    2891号少年终于是喊出了他最后的价格，他再也没钱继续斗下去了。这一下喊出来之后，他甚至是觉得自己的心中轻松了少许。
    突然，几乎是突然之间，那个3120号不喊了，这一下2891号突然发现自己似乎是上当了。
    没错，3120号根本就不想要这生机之血，从头到尾的这一切都是人家计划好的，就是为了让2891号在这里多付出一点代价，很显然他成功了。
    “可恶啊！”
    在2891号包厢的少年一脸的愤怒，他此刻方才反应过来自己被算计了，刚才他有些杀红了眼现在反应过来那叫一个恨得牙痒痒。
    可这世上哪里有后悔药买？既然他喊出了这个价格，按照这里的规矩就必须承担下来，这种感觉就像是被人狠狠宰了一刀一样难受。
    “请问还有没有加价的客人？”
    拍卖师在台上喊了起来，而此时的其他所有东西部神族都是一脸的淡定，雪莉都觉得这种价格基本上是不会再有人出手了。
    可事情的发展总是那么的出乎所有人的预料，就在大家都以为这升级之血要以15000块灵石的价格成交的时候，又一个声音出现了。
    “400号，我出50000灵石。”
    声音沉闷而有力，此言一出全场哗然，几乎是所有人都没想到，这生机之血的价格竟然是瞬间翻了三倍。
    “土豪啊。”
    雪莉在心中感叹，她万万没想到这一小瓶生机之血竟然能卖得如此高价。不光她感叹，许多参加拍卖的中西部神族都是一起感叹。
    “400号50000灵石，请问还有没有加价的客人？”
    拍卖师再次问了一句，没人回答，果断的没人回答。这个时候还敢加价的不是土豪就是弱智了。
    “加价倒计时开始。”
    “400号一次！”
    “400号两次！”
    “400号三次！”
    “成交！”
    “恭喜400获得第316号拍卖品生机之血小瓶1。”
    听到这个消息，2891号少年似乎感觉自己轻松了许多，小瓶1代表着什么？代表着后面他还有机会，可是他万万没想到的事情却正在发生。
    那个400号包厢中的男子握着手中的生机之血，似乎是陷入了沉思之中。这一次他基本上是倾家荡产来到此地，就为了这生机之血，他才是真正的势在必得。
    这一幕场景并不是拍卖会中出现的唯一一个，而雪莉听到了这升级之血竟然能够卖出这么高的价格心中难免有些小激动，但接下来的一切多少有点出乎她的预料。
    接下来拍卖会上又拍卖了好几小瓶的生机之血，土豪再次出售，都是以50000灵石的价格买走了生机之血。
    雪莉算了算，自己卖的生机之血总共收益150000灵石，换算成通用币大概是250000通用币，再减去25%，她能够得到的就是187500通用币。
    说起来挺值钱的，不过比起她那打竞技场赌钱赢得的一亿六千万通用币还是差得远。
    想到这里，雪莉微微叹了口气，钱难赚啊。这边卖血才赚了187500通用币，要说起来还真不算是什么大数目，现在整场拍卖会的重头戏还没有来呢。
    雪莉一边想着，一边就再次把目光转向了拍卖会之中。不一会的功夫，那拍卖会的工作人员就把187500通用币给划到了雪莉的账上。
    这一天的拍卖会也是很快就结束了，基本上雪莉就是在看着土豪们各种挥金如土，她只能是默默地等待着她需要的那件宝物的到来。
    时间过得很快，一整天的时间很快就过去了。直到第二天中午的时候，雪莉心中所想的那件宝物才正式登上了拍卖台。
    “下面，让我们来迎接我们的下一件宝物。这件宝物叫做生命之晶，参与西部神界的一颗蛮荒星球是一种最原始的晶石。”
    “根据我们星界财团和神机百宝阁的鉴定，这件宝物所蕴含的强大生机之力可以让逝者复生，也可以催生各种花草树木，灵药，甚至是制作成法宝都是威力无穷。”
    “下面开始拍卖，这生命之晶起拍价1亿通用币或者2000万灵石。一次性加价不得少于5000万通用币或1000万灵石，现在开始起拍。”
    拍卖师刚刚介绍完了生命之晶的价值，定下价格之后就开始起拍了。这起拍价之高让雪莉都觉得有些可怕了，她开始怀疑自己的钱够不够买到这件宝物了。
    众多神族关注的实际上还是这件宝物能够令逝者复生的功能，许多神族是早就对这件宝物有想法了。
    “我出1亿5千万。”
    “我出2亿。”
    “我出2亿5千万。”
    一时间场中已经开始竞价了，见到这价格飙升，雪莉心中狂汗，这马上就是她不可能承受的范围了。也许是看到了雪莉的表情有些激动，提亚马特凑了过来。
    “怎么了？雪丫头，你想买这生命之晶？”
    “嗯，我有一件宝物需要生命之晶的辅助，才能发挥最大的作用。”
    “好吧，交给我了，太爷爷见到你之后还没有给你一件正式的见面礼呢。既然你想要这个，那么太爷爷就把你买下来吧。”
    “啊？天哪，多谢太爷爷了。”
    雪莉突然间就觉得幸福降临了，她那叫一个感动啊，她万万没想到提亚马特竟然是帮着她对着生命之晶亲自出手了。
    “20号出6亿通用币。”
    就在此时，提亚马特的声音出现，价格直接从4亿通用币被他喊到了6亿，这一下又是全场哗然。(未完待续。)
    


第四百三十三章 雪莉的礼物

﻿    结果很简单，雪莉终于是获得了她想了好几天的生命之晶，这一下她再也不用担心那些用来提供能量的灵石耗尽力量了。
    她视若珍宝地把生命之晶放在了身上，雪莉买这件宝物完全是为了她的修炼，可是她却没想到这件宝物在将来的有一天帮她解决了一个看起来不可能被解决的问题。
    有了提亚马特的触手，雪莉的通用币就省下了许多。随后雪莉就随便买了一件宝物孝敬给了提亚马特，提亚马特接到宝物之后十分的高兴。
    他一边夸奖雪莉懂事，一边呵呵地笑着，结果拍卖会的一周很快就过去了，雪莉对后面的东西也没了兴趣于是就和提亚马特一起离开了虚空神域。
    这一次她在回去的路上倒是没有受到什么阻挠，某位大神一直想方设法算计雪莉可是在看到提亚马特在场之后就中断了他的计划，这样一来雪莉也获得了暂时的清静。
    回到了天火星，雪莉发现爱丽丝仍旧没有没有出关的打算。于是雪莉就决定再次回去勤加修炼，可就在这个时候，神机百宝阁那边又是一封请帖送到了雪莉的手上。
    雪莉拆开一看，发现这里面的内容竟然是让雪莉去一趟神机百宝阁说是有要事相商。看到这里，雪莉想了想还是决定去看看到底是什么情况。
    到了神机百宝阁，雪莉直入五楼，那位长须管事早就在五楼的入口等待她多时了。见到雪莉上楼，他立马就是笑脸相迎而来。
    “啊，雪莉小姐大驾光临，实在是荣幸。”
    “客气，不知管事大人这次找我来有什么事？”
    “是这样的，这次我们神机百宝阁要回东部神界采购一些货物。我们神机百宝阁特地诚邀雪莉小姐去东部神界游玩，请问雪莉小姐可有兴趣？”
    长须管事也不多话，他直接就开门见山地说出了这次叫雪莉过来的意思。实际上是在拍卖会上，神机百宝阁的上头见到雪莉的经济实力想结交雪莉而已。
    “好啊，不知几时动身？”
    雪莉听到这个可乐了，她现在的情况爱丽丝没有出来，她正愁不知时光如何度过，长须管事的这个提议正好是给了她一个去处。
    “哈哈，既然雪莉小姐同意了，那么就请三日后来神机百宝阁找在下便是，届时我们将出发动身。”
    “好，那我就告辞了。”
    “嗯，雪莉小姐慢走。”
    长须管事把雪莉送到了神机百宝阁门口，看着雪莉离去，他的脸上仍旧带着微微的笑容。看到雪莉离去，他准备回去给上头汇报任务。
    雪莉这边刚刚离开神机百宝阁，她就身形一闪直接隐匿在阴影之中了，下一秒她再次出现的时候已经是通过结界出现在了自己的住所。
    这一次她仍旧是进行了最基本的相貌改变，有了上次的遭遇她现在时时刻刻都打起了几个心眼，她觉得自己时时刻刻都要小心为好。
    她的小型是没错的，就在她刚刚离开神机百宝阁的时候，一双监视着神机百宝阁的眼睛就出现了她的身后，而她对这一切却是全然不知。
    可是当她的身形消失掉之后，这双眼睛却是迷茫了，她万万没想到雪莉竟然如此的谨慎小心，这一下，她再也不知道雪莉到底去哪了。
    监视着雪莉的明显就是那位和她在竞技场之中生死相搏的死神弗莱娅，她这边正伺机下手却发现雪莉竟然是不见了，无奈之下她才开始寻找雪莉的踪迹。
    此时的雪莉并不知道有这回事，她只是继续进入了自己的药园中，见到小花儿在打理她的药草，雪莉果断地就把她这次买到的那块生命之晶拿了出来。
    “这是....天哪，好东西呀。”
    小花儿一见到雪莉掏出了生命之晶，她立刻就露出了一副双眼放光的表情，她别的宝物可能不认识，可这个生命之晶之中纯净的生命能量逃不出她的锁定。
    “雪莉姐姐，这是什么？”
    “生命之晶，带给你的礼物。”
    “啊？天哪，这东西简直太棒了。”
    雪莉微微一笑把生命之晶递给了小花儿，小花儿十分开心地把这块生命之晶给捧在了手中放在脸上蹭了蹭，显然是十分喜欢的。
    “喜欢吗？”
    “嗯，嗯，太喜欢了，你对我真好。”
    小花儿微笑着扑进了雪莉的怀中，她的脸上还洋溢着幸福的微笑。此刻的她觉得雪莉就是她的唯一，这块生命之晶的属性简直是太适合她了。
    雪莉之所以把生命之晶给小花儿使用，一方面是让她继续更好的催生植物，二来也是可以让她实力提升。
    “好了，小花儿，我要去修炼了，你三天后的早晨记得叫我，到时候我有事情要去办。”
    “嗯，嗯，能告诉我是什么事么？”
    “秘密，嘿嘿。”
    雪莉吩咐完了小花儿让她继续照看药园，她自己就去闭关修炼去了。上次她通过修炼得到的最强招数让她在和弗莱娅的战斗中获得了胜利，这一点让她对于修炼的热情更高了。
    五雷邪法修炼完毕，五雷正法她也修炼了大半，她想趁着这三天看看自己的实力是不是会有点小突破。
    三天的时间一晃而过，雪莉在修炼的同时结合使用了她特有的能量转换技术，她发现了灵气和神力有着一些的共通点，她竟然只用了三天时间就在修理上提升了一小步。
    她原本是五雷正法20层的修为，相当于金丹初期入门，在经过了三天的提升之后，竟然是达到了五雷正法25层，相当于金丹初期大圆满的境界，这速度之快也是非常喜人了。
    正在雪莉刚刚为自己的修炼成果感到开心的时候，小花儿的敲门声准时地响彻在了雪莉的小屋门口。
    “雪莉，雪莉，三天的时间到了，三天的时间到了。”
    “嗯，我知道了。”
    雪莉应了一声之后就推开了小木屋的门，出现在了门外她呼吸了一下药园之中的空气于是就朝着神机百宝阁的方向去了。(未完待续。)
    


第四百三十四章 前往东部神界

﻿    神机百宝阁并不遥远，雪莉转身就到了神机百宝阁门口。此时的长须管事早已经是在一楼大厅等待多时了，一见到雪莉进门，他就主动起身相迎了。
    “啊，雪莉小姐来的真早，我刚刚还打算叫伙计去府上请你呢。”
    “不用那么客气，我这不是来了么？”
    “哈哈哈，说的是说的是啊。走吧，事不宜迟，我们即刻启程吧。”
    “嗯。”
    雪莉看着这位长须管事这么着急的样子，她似乎是察觉出了这位长须管事似乎有什么事情还没有和她说清楚。
    那一边神机百宝阁的众人已经准备启程登上一艘飞船了，可就在这个时候，雪莉却是不走了。
    “这么了雪莉小姐？为何不跟我们来？”
    “管事大人，你似乎是对我有所隐瞒？”
    察觉了雪莉不跟着走，长须管事这才转头问向雪莉，雪莉也不和他绕弯子直接就问了起来，果然她猜得没错，这位长须管事马上就说起了这次邀请雪莉的原因。
    “额.....既然雪莉小姐问起了，那在下就不便隐瞒了。实际上这次我们回去邀请您是有一事相求。”
    “何事相求？”
    “是这样的，我们在东部神界那边实际上是有打猎妖兽的狩猎活动。但是近些天来我们那边好几个修士阵亡缺少人手了。”
    “那你们就找我了？”
    “那，可不是见到雪莉小姐在竞技大赛上打的很出色么？所以.....。”
    “好吧，我答应你们了，不过我需要报酬。”
    “没问题。”
    听完雪莉如此豪爽的答应了，神机百宝阁的这位管事大人满脸笑容地一口保证，这一下雪莉才跟着他们踏上了神机百宝阁的飞船。
    神机百宝阁的飞船还真不小，这飞船的大小还真不愧为船这个称号，大的简直是能够比得上一艘小型战舰了。
    登上飞船，雪莉不禁想起了当年从血神族主星奔赴战场的那一幕。想到这里，雪莉不禁感叹时光飞逝啊，转眼都过去十年了。
    想到这里，雪莉突然就想起了身在拉法尔星上的艾莉儿，她觉得自己似乎是要找个时间回去看看了。
    然而就在雪莉踏上飞船的时候，一个人影在不远处叹了口气。她又一次没有跟上雪莉的踪迹，眼见着雪莉进了神机百宝阁的飞船她却有些无可奈何。
    这边雪莉搭乘着飞船启程的同时，她突然想起了给自己变换一个外貌的想法。她想起了东方少女的那种美，于是就再次启用了洛基的面具变成了一位清纯可人的东方少女模样。
    “哦~~雪莉小姐这招易容变换之术真是了不得啊。据我所知这西部神界的神族想要变换相貌并非一件易事吧？而且这样能够完全看不出来的就太少了。”
    “呵呵，小意思了。”
    雪莉只是摆了摆手在心中有些鄙视这位长须管事的无知，实际上早就有能够改变相貌的方法了，其中最简单的就是一种变形药水。
    这种东西是一种复方汤剂，雪莉当年在魔法学院的时候就有学习过制作和使用方法，只是后来她一直精通隐匿身形的技巧所以并没有使用而已。
    接下来的时间里雪莉和这位长须管事东聊聊西聊聊时间倒过的很快，经过了这段时间的聊天，雪莉知道这个长须管事姓周，修道已有千余年了心中颇为感慨。
    相比之下，雪莉这修炼了数十年就如此厉害的还真是让周管事十分的羡慕。当他听说了雪莉只修炼了几十年的时候是大为惊讶了，他万万没想到雪莉竟然是如此天才少女。
    后来周须管事竟然是给了雪莉一个能量转换项链，雪莉把这能量转换项链放在手中观察了起来。
    “这有什么用？”
    “这个啊，它能够实现灵气与魔力之间的转换，有了它您就可以在东部神界顺利地使用魔力了。”
    “好东西啊，送我了？”
    “那是当然，小小心意不成敬意。”
    “嗯，那就多谢了。”
    雪莉挥手取下了那串她带了许久的天使之翼项链，把这串能量转换项链给戴在了脖颈之上，她决定找个时间研究一下这项链之中的玄妙，她觉得这东西应该很有用才对。
    雪莉倒是没想到这一路上还真是安然无恙，雪莉跟着这一帮神机百宝阁的人花了约摸四天的时间就来到了一个她熟悉的地方，地球！
    “我们要进入地球么？”
    “是的，地球作为东西部神界的交接点又被成为界星，我们要回到东部结界最为方便的入口就是这边了。”
    “哦~~~。”
    见到飞船缓缓降落，然后进入隐形状态，飞船直接就飞入了一个空间通道之中穿越了大气层的阻碍，降临在了地球之上。
    雪莉通过地理位置的形状约摸地认得，她们现在降落的地方大概是属于白令海峡的区域当中。
    之后飞船缓慢飞行了一个小时很快就来到了华夏神州的地盘之上，见到飞船竟然毫无阻碍地就飞了进去，雪莉开始感叹这飞船的隐身技术了。
    “入口在这边么？”
    “是的，我们的入口是不周山，从那边的盘龙镇柱可以直通东部神界的神仙之门。”
    “哦~~~。”
    雪莉听得周管事说来她也就不多去问了，飞船约摸飞行了半个小时的时间来到了一片崇山峻岭之间，随后竟然是直接钻入了空中的一片云层之中。
    穿过了厚厚的云层，雪莉只觉得眼前一片开阔，竟然是出现在了另一片崇山峻岭之间。只是眼前这一片崇山峻岭比起那片绿水青山显得格外的荒凉。
    这里没有树木，怪石林立，雪莉一眼望去这千里之间一片凄凉，天空之中的一片灰暗让雪莉感觉自己似乎来到了另一个世界一般。
    在这个世界的中央，一根巨大的石柱直插天际，石柱之上竟然是盘旋着一条巨大的神龙，雪莉这辈子第一次见到神龙颇有点惊讶。
    “这是.....龙？”
    “嗯，这位是烛龙前辈，他镇守这盘龙镇柱不知过了多少岁月了，我们想要去东部神界还得靠他老人家的力量呢。”
    “哦~~。”
    雪莉由远及近地看着烛龙，等到她们从飞船上走下来雪莉这才清楚地看到了烛龙的庞大，这烛龙之大简直超乎了雪莉的想象。(未完待续。)
    


第四百三十五章 款待

﻿    烛龙之大通天彻地让雪莉感觉自己眼前的烛龙仿佛不是一个生物，而是一个真真正正的神，她这个西部神界的神族在烛龙的面前显得极为渺小而可笑。??? ?燃文 ?  ???．?ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ
    飞船飞近，神机百宝阁的一干众人纷纷在蟠龙镇住的下方走下了飞船。雪莉也跟着一起从飞船里走了出来。
    “神机百宝阁，又是你们。此次还带了西部小家伙过来到底所为何事？”
    雪莉正好奇为什么要这样做，就在这个时候，烛龙发话了，烛龙的声音并不十分响亮却是十分清楚地出现在了每一个神族的耳边。
    “报告烛龙大神，我们神机百宝阁此举是为了维护东部神界的和平。带来的这位朋友也是为了让她能够出力帮我们神机百宝阁斩杀作乱的妖兽。”
    烛龙听完并不理会几人，而是眯着眼睛看向了雪莉这边。雪莉只觉得自己的身体仿佛都被看透了一般，她的伪装也被瞬间解除她的精灵相貌出现在了烛龙的面前。
    “这孩子倒是有趣，来便来了，还带来一条尾巴。”
    烛龙话音刚落，一个身影就在他的视线中直接被照了出来。一身黑衣的弗莱娅哪里想到会有这种事发生，她刚刚还好好的隐着身，可是这一下直接就跌了出来。
    “回去吧，神族，你根来此地动机不良。”
    简单的一句话出现在了弗莱娅的耳边，弗莱娅还想说些什么，却是感觉到了一种深不见底仿佛无穷无尽一般的力量朝着她这边压了过来。
    霎时间，她的全身那叫一个冷汗淋漓，她万万没想到传说中镇守着东部神界入口的烛龙竟然如此强大，这种仿佛凡人在神灵面前的渺小感让她不敢升起一丝反抗之心。
    “是，多谢烛龙大神饶命。”
    弗莱娅谦虚地一点头看了雪莉一眼这才离开，见到弗莱娅离开，雪莉的心情轻松了不少。不敢她现在更加在意的是烛龙对她的态度，毕竟如果烛龙不同意她是过不去的。
    “进去吧，切记早日回归。”
    “是，多谢烛龙大神放行。”
    雪莉没想到烛龙竟然是如此慷慨地放行了，随着他话音刚落，一个巨大的石门从地面之下升了起来，石门的那边仿佛就是另一个世界。
    “出发！”
    神机百宝阁的众人拜谢之后雪莉跟着他们走进了飞船之中，飞船再次启程，雪莉就这样跟着神机百宝阁的众人搭乘飞船进入了那个巨大的石门之中。
    石门之中是一个长长的空间通道，飞船再次启动空间折跃飞出通道，很快，一片星域就出现在了雪莉的视线之中。
    这一次的飞行距离倒不是很漫长，很快雪莉所搭乘的飞船就在一颗约摸比地球大出十倍的星球上降落了下来。
    雪莉刚刚从飞船上下来就感觉到了空气之中隐隐存在的灵气，这边的世界还真是与她所想象的基本相符。
    这边的建筑大多都是中国古代建筑的风格，亭台楼阁，高塔庭院比比皆是。雪莉跟着神机百宝阁的人走在大街上远远地就见到了一座直插云霄的巨大高塔。
    “雪莉小姐，这就是我们神机百宝阁的总部所在，地流星，请随我来。”
    “嗯。”
    在周管事的指引下，雪莉跟着他来到了神机百宝阁的总部。果然和雪莉想的差不离，那高塔还真就是神机百宝阁的总部。
    雪莉走了一会之后才发现街道上许多路人都在盯着她看，此时的她才发现自己的变身刚刚解除了还没有恢复，于是就再次使用洛基的面具改变相貌变成了一位东方少女的模样。
    这一下顿时是减少了许多目光的注视，雪莉很快就来到了神机百宝阁总部的面前。第一次见到神机百宝阁的总部，雪莉心中还是有些震撼的。
    这神机百宝阁的总部的庞大和天火星的分部比起来还真是一个天上一个地下，很快雪莉就在周管事的带领下一路走进了神机百宝阁总部的高塔之中。
    雪莉继续跟着周管事走上了这里的三楼，雪莉本以为周管事要带着她去见老大，可是却没想到周管事却是把她带到了客房。
    这里说是客房设施倒也齐全，客房之中生活所需一应俱全，甚至于桌面上还放着新鲜的水果和糕点。
    客房的门口站着一个侍女，见到周管事领着雪莉前来都是向周管事和雪莉点头打招呼。周管事只是对着她们笑了笑，就打开了客房门示意让雪莉走进去。
    “雪莉小姐，这一路舟车劳顿你先在此地歇息几日等我们组织好出发就会通知与你，这是出入牌你拿好。”
    “嗯~~也好。”
    雪莉收下了周管事给她的出入牌，却是感觉有些奇怪。自己被周管事左一个雪莉小姐，右一个雪莉小姐称呼起来让她有一种和周围的一切格格不入的感觉。
    “对了，周管事你以后在众人面前叫我雪翎即可，不必整天称呼雪莉小姐，这样听起来怪怪的。”
    “啊，是，是，是，是周某疏忽了。那既然如此，周某就称呼您为翎仙子吧。”
    “嗯，如此甚好。”
    “翎仙子可还有事需要询问？”
    “没有了，多谢。”
    “好，那周某就告辞了。”
    周管事和雪莉说完一通之后就退出了房间，此时门口那两个侍女才走进了雪莉的房间，顺便都是齐齐跪在了雪莉的面前。
    “奴婢月云，拜见翎仙子。”
    “奴婢月华，拜见翎仙子。”
    “奴婢二人以后就是翎仙子的丫鬟，翎仙子若有需要尽管吩咐便是。”
    “嗯，我知道了，你们起来吧。”
    “是。”
    “是。”
    月华和月云两女的举动让雪莉有种被奉若上宾的感觉，在这一点上她对神机百宝阁的印象倒还是不错的。
    不过此时的月华和月云见到了雪莉的修为境界却是心中充满了好奇，在离开雪莉房间之后私下里用传音入密聊了起来。
    “妹妹，你说这位翎仙子有何能耐啊？金丹初期就被周管事奉若上宾？”
    “不知道，说不定这翎仙子有过人之处呢，刚刚听周管事叫她雪莉小姐，听名字似乎是西部神族呢。”
    “哦~~~有可能....。”
    门外两个侍女聊开了，雪莉却是浑然不知，她一挥手就打开了她的结界空间，直接带着桌上的糕点走了进去。(未完待续。)
    


第四百三十六章 云仙楼

﻿    “这糕点好好吃啊，我亲爱的雪莉，你从哪弄来的？”
    “嘿嘿，告诉你们哦~~我到了东部神界。火?然 ?文? ?  ???．?ｒ ａ ｎ?ｅｎ`ｏｒｇ”
    “啊？那不是会很好玩？”
    “嗯，也许吧。”
    “我要出去玩。”
    “我也要。”
    雪莉刚刚把外面的糕点送给了自己的小伙伴们一起吃，她们很快就和雪莉聊了起来，不过很快她们就表示要出去玩。
    雪莉见到这个情况开始和她们约法三章，规定每天只带一个伪装过的小姐妹出去玩，其他的仍旧要留在结界之中。
    雪莉这么做也是为了尽量不引起什么不必要的麻烦，她刚刚出来之后就决定带着她最心爱的埃奎林带出去玩玩。
    “翎仙子这是要出门么？需不需要我两相陪？”
    “不用了，糕点很不错你们再给我准备些，要多。”
    “是。”
    雪莉交代完了两个侍女之后就径直走出门去，可她刚刚走到门口就想到了一个问题，自己的身上没灵石，很明显要去外面购物是办不到了。
    不过就在她这么想的时候，她又反应了过来瞬间就觉得自己似乎是有些笨了。没错，这里了是神机百宝阁，其他的没有灵石还没有？
    “请问，我能不能用通用币兑换一点灵石？”
    “啊，没问题，仙子请把卡给在下。”
    “嗯。”
    雪莉随意地掏出了她的通用币水晶卡，柜台后面的掌柜接过了雪莉手中的水晶卡往刷卡器上一划，瞬间他就有些惊讶了，不过好在他也是见过大场面的人，很快就镇定了下来。
    “请问仙子需要兑换多少？”
    “一半吧。”
    “好。”
    在雪莉的吩咐下，哪位年轻的掌柜就开始兑换了起来。雪莉的卡中整整两亿通用币，兑换一半就是一亿，折合成灵石也有个2000万，如何能不叫那位掌柜的吃惊？
    “好了，仙子请收下这灵石卡，卡内余额2000万。”
    “嗯，多谢了。”
    雪莉收下了掌柜递过来的灵石卡随后就走出了门去，她刚刚走出神机百宝阁的大门，找了一个无人之处就把伪装过的埃奎林放了出来。
    “哇~~这就是东部神界的风光？”
    “是啊，怎么样？漂亮吧。”
    “嗯，嗯，别有一番美感。”
    雪莉和埃奎林在通过心灵感应交流着，很快雪莉就把东部神界通用的华夏语通过记忆的方式传输给了埃奎林。
    “哇，这个不错。”
    “走尝尝去。”
    “嗯。”
    雪莉和埃奎林走在地流星的大街上，很快就发现了吃饭的所在，眼前的一栋别致小楼牌匾上写着三个字，云仙楼。
    雪莉和埃奎林隔着老远就闻到了菜香，她们两个自然而然地就走进了店中。她们刚刚走进小店，店小二就麻利地走上前来招呼她们了。
    “两位仙子要吃点什么？本店经营上品灵食，这是菜谱，请过目。来来来，这边有空位。”
    “嗯。”
    雪莉拉着埃奎林走到桌边坐下，雪莉看着菜谱上的美食瞬间就有一种想要全部吃一遍的想法，很快她就开始点菜了。
    “这个，这个，这个，这个，还有这个，好吃的统统给我上一遍。”
    “诶，好嘞，两位贵客请稍等。”
    店小二见到雪莉点完菜之后直接递出灵石卡，那股土豪气息扑面而来，他很快就改了称呼成了贵客直接刷卡去了。
    雪莉并不想引起多大的动静，可是她却没想到她的这个举动却还是引起了不少食客的注意力，其中大多数只是感叹雪莉挥金如土的土豪气势，却也有想要诚心生事的。
    其中一位衣衫光鲜亮丽的阔少自雪莉刚刚走进云仙楼的时候就把她的举动看在了眼中，他见到雪莉这修为低微却又生的如花似月早就动了不轨之心。
    然后又见雪莉身边的埃奎林完全没有修为可言，心中对雪莉和埃奎林二人已经是有了一个定义。
    很显然，他觉得雪莉就是一个修仙家族的小姐带着丫鬟出来大吃大喝，而且根本就不知道这世间险恶，像这种初出茅庐的少女，他自然是很感兴趣的。
    他这一边想着就一边朝着雪莉的桌子走了过来，与此同时他的身边还跟着他的三个狐朋狗友，他们一看老大要动就知道他要做什么了，自然是紧随其后想要分一杯羹。
    “这位仙子，我看你两人如此寂寞要不要本少陪你们喝喝酒吃吃菜，畅谈一下人生理想啊？”
    阔少一边说着一边坐在了雪莉和埃奎林的身边，在这四方桌的旁边明显是离雪莉稍微近了一点。
    此时这边发生的一切早就引起了其他食客的注意，只是他们并没有管闲事的想法，都只是在心中暗叹雪莉的倒霉。
    那一把阔少对雪莉说着话，雪莉仿佛根本就没有听到一半，继续大吃大喝。看那优美的进食动作，其速度却是非常惊人。
    不但雪莉是如此，就连埃奎林也是如此，这一幕让这位阔少的脸上露出了一些不耐烦。可并没有打扰雪莉二人吃饭的意思，感觉到了阔少的不耐，他身边的跟班看不下去了。
    “喂，说你呢，小丫头，我们家林少跟你说话呢。”
    雪莉依旧没有听到，继续吃着。这一幕让那位叫嚣的跟班有点郁闷，平日里他跟在这位林少身边可都是威风八面之人，何时受到过如此的冷落？
    “喂，说你呢！”
    “闭嘴，别打扰我吃饭！”
    那位跟班刚说着想要靠近去拍雪莉的肩膀，却不料雪莉竟然吃着吃着说出一句话的同时，一根鸡腿骨就被她以恐怖的速度丢了出来。
    跟班一下子没躲开，那看似脆弱的鸡腿骨竟然是直接破了他的护体罡气扎进了他的手掌心之中疼的他脸都变形了。
    “啊~~！你.....找死！”
    “退下，不得对这位仙子无礼！”
    “是，林少。”
    那位跟班见到自己被伤，刚刚想动手打人，却被他的林少给阻止了下来。他傻，这位林少可不傻。
    刚刚那一下他明显感觉到并没有灵力波动可是却能够破了他跟班的护体罡气。他感觉到了一种未知的力量，那一下的威力他自认为无法这么轻松办到，这才出手阻拦。(未完待续。)
    


第四百三十七章 试探

﻿    “哈哈，得罪，得罪了。火然?文 ??? ???．ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ仙子慢用，我们打扰了。”
    这位林少带着他的跟班灰溜溜地就走了，看到这一幕其他的食客眼中露出了难以置信的表情，他们万万没想到雪莉竟有如此实力。
    “林少，刚刚为何不继续？”
    “哼，愚蠢，我们遇到高人了。”
    “你是说......。”
    “嗯，恐怕她们的实力并不弱，只是练习了特殊功法导致看起来修为低下而已。”
    回到自己的饭桌，那位林少和他的跟班们谈起了雪莉的实力。说实话，雪莉刚刚那一手着实是把他给吓到了。
    这一边小小的风波停止，雪莉继续大吃大喝着依旧引来了不少的围观。只是因为刚刚那位林少的失手，敢来给雪莉找事的人明显是没有了。
    雪莉这边美美地吃完一顿，还点了不少的食物打包带走放进了她的结界当中让她的小伙伴们品尝去了。
    见到如此一幕，那些食客们都是很惊讶。他们之中有一些来吃东西还要考虑省吃俭用，可是雪莉这边大吃大喝还打包带走，他们只当是饿死鬼投胎没见过吃的。
    雪莉带着埃奎林离开了云仙楼之后又去了旁边的一家叫做仙林阁的店，这家店看起来像是专卖各种女性修仙者首饰类法宝的地方，雪莉带着埃奎林走了进去。
    “两位仙子需要点什么？我们仙林阁专卖女性修仙者法宝，请进来看看。”
    “嗯，嗯。”
    雪莉和埃奎林走进店中，不知为何，雪莉见到这些漂亮的首饰类法宝就有点走不动道了。这个也想买，那个也想买，埃奎林也比她好不到哪去。
    “哇~~好便宜。”
    雪莉不挑好的只挑漂亮的，可是她却发现漂亮的往往都是价值不菲，虽然这里的东西看起来价格便宜却也还是花掉了她不少灵石。
    一番采购过后，雪莉给她的小伙伴们都带了不少的小礼物。之后又逛了一整天之后，她们就开始原路返回朝着神机百宝阁的方向而去。
    然而就在她们正准备往回走的时候，雪莉和埃奎林却见到了一个高大的身影阻拦在了埃奎林和她的面前。
    拦路之人是一位身高体壮的壮汉，见到有人拦路，雪莉突然有了一种莫名其妙的感觉，感情今天是怎么了，老是遇见有人找事情的。
    雪莉正想着，心情就变得有些糟糕了，不觉得脸上露出了不耐烦地神色。而埃奎林见到有人拦路，心中却是暗叹又有不知死的来找死了。
    可这位壮汉可不知道，他看的雪莉的修为只是金丹期又带着一个凡人丫鬟，很自然的就动了要把雪莉抢走做鼎炉的用心。
    “喂，小妞，跟哥哥走怎么样？哥哥包你吃香的喝辣的。”
    壮汉开口了，语气粗鄙的让雪莉的怒火渐渐冒了出来。可她眼看着这位壮汉还是不想让路的样子，雪莉直接就把身上的威压给释放了出来。
    “滚开！”
    “这......不可能。”
    壮汉瞬间就被雪莉的强大气势震退了一步，这让他从心底感觉到了他和雪莉的实力差距，这一下之后就不敢拦着雪莉了，主动让开身形，雪莉这才带着埃奎林离去。
    “有趣，当真是有趣，就是不知道接下来会怎么样了。”
    就在雪莉用气势震退壮汉的时候，一个拿着望远镜的身影站在神机百宝阁的顶端说出了这番话。
    这个拿着望远镜的身影就是实实在在的神机百宝阁阁主，梁千明，他今天听说周管事带了帮手回来这就想看看，顺便派点人手试探一下雪莉的实力，那个壮汉就是他派出去的。
    再说雪莉继续往神机百宝阁的方向走去，可是就是这个时候，她突然就感觉到了事情有些不对劲。
    刚刚走出几步，这街道上的人影就全都消失不见了。此刻的整个街道上就剩下了她和埃奎林手牵着手站在路中间，显得格外的凄凉。
    “这是结界？”
    “恭喜你猜对了，不过很可惜，你要死在这里了。”
    雪莉的话音刚落，一个冰冷的声音就出现在了他的前方。来人是一个黑衣男子，他的全身的都被包裹在黑衣中，眼神之中却是毫不掩饰地透露着凛冽的杀意。
    “哦？来吧。”
    雪莉并不惧怕，同样是身上强大的气势放出，她只是一挥手，凝幽就出现在了她的手中。凝幽如蛇，在雪莉的手中吐着蛇杏子朝着黑衣男子直接就扑了过去。
    “来的好！”
    黑衣男子丝毫没有畏惧，眼中光芒一闪，一把直刀就出现在了他的手中。雪莉只见他身形一闪就到了自己的面前，手中短刀一斩而下！
    这一下让雪莉感觉到了一个字，那就是‘快。’他快，雪莉也不慢，就在他出现的同时，雪莉同样是挥手进行了攻击。
    凝幽瞬间散开把雪莉的身体包围保护在了中间，同时剑尖犹如蛇头一般朝着黑衣男子的脖颈就扎了过去。
    “乒~！乒~！乒~！乒~！乒~！.....乒~！”
    一连串的兵器碰撞声出现在了空气中，黑衣男子不断地发动猛攻却依旧无法攻破雪莉的防线，而他却还要提防凝幽的偷袭一时间无法取胜。
    “退！”
    黑衣男子一声地喝，身形又是一闪跳出战圈，雪莉大步追来，下一个瞬间黑衣男子身形一闪竟然是变成了八个一模一样的身影齐齐朝着雪莉攻来。
    “哼，班门弄斧！”
    雪莉话音刚落，她的身形也是一闪一分为八，同样是手握凝幽和黑衣男子战作一团。可是就在这个时候，地面之上竟然出现了一个阵法。
    “阵！兵之力！”
    黑衣男子的声音赫然在阵法中同时响起，一瞬间，他们的速度大增瞬间就打破了攻守平衡把雪莉的镜像分身一一击破。
    可是就在这个时候，黑衣男子却是见到了诡异的一幕，雪莉的身形竟然消失不见了。然而他却又在这一瞬间感觉到他的身形似乎被一种无形的力量给锁定了。
    “落雷击！”
    “轰隆~！！！”
    突然之间，雪莉的声音出现在了天空之中，随着她的声音落下，一道青色的雷霆划破天空朝着黑衣男子的真身狠狠地砸了下去。(未完待续。)
    


第四百三十八章 送礼

﻿    “砰~！”
    一声闷响，黑衣男子的身体被雪莉这一击命中，他却是在最后一瞬间不知用什么宝物抵挡了一下。? 火然?文? ??? ???．?ｒ?ａ?ｎ ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ
    随后他的身体就像是被击中的棒球一般飞了出去，黑衣男子的反应也是快，就在他的身形飞出去的瞬间，他的身体竟然是凭空消失了。
    可是他刚刚稳定好状态隐匿在在阴影之中，却再次发觉了事情有些不对劲，因为他又一次被雪莉给盯上了。
    在这一瞬间，他仿佛感觉自己是被上古凶兽给盯上了一般，那种不自觉就汗毛直立的感觉让他的额头上冷汗直流，就在此时此刻雪莉却一步朝着他这边踏了过来。
    “闪！”
    黑衣男子话音刚落，他的身形就化作一团烟幕，雪莉再次一剑斩落却是没有见到黑衣男子的身影。
    “在那！”
    雪莉眼疾手快立马就发现了黑衣男子逃窜的方向，赫然是神机百宝阁的方向，看到这里，雪莉似乎是明白了点什么，她纵然有实力追却并没有继续追下去的意思。
    “雪莉，你没事吧？”
    “没事，看来是有人来试探我了。”
    雪莉收回凝幽微微一笑，她刚刚在战斗中明显地感觉到黑衣男子的杀意只是刻意伪装出来的，否则她要是下了杀手，估计这个黑衣男子就逃不掉了。
    “哦？难道是神机百宝阁的人？”
    “没错了。”
    雪莉表面上这么说着却是装作没事人一般，带着埃奎林就继续朝着神机百宝阁的方向走了过去。
    “啊，翎仙子回来了，外面可有趣？”
    周管事早早就站在门口迎接，见到雪莉回来连忙打招呼。雪莉见到周管事相迎，突然就想起借着周管事探探他的口风，看他知不知道这件事。
    “嗯，还不错，就是遇到了几个不长眼的顺手就教训了一下。”
    雪莉微微一笑，对着周管事说道，她一边说着一边看向了周管事，果然，看周管事浑然不知的模样，雪莉的想法有了一些证实。
    这个情况，基本上就是周管事上头的顶头上司有些对雪莉信不过，这才找了人来试探，雪莉这一猜测和实情倒也**不离十了。
    “哦？翎仙子被不长眼的家伙骚扰了？啊，忘了告诉你了，也许是他们看你修为低微所以才敢如此吧，如今的修仙界啊。”
    听到雪莉的话，周管事不由得感叹了起来。雪莉听到周管事这么说也才想起来，自己的修为在这确实是低的很，可那些找事的不知她是西部神族才有了这么多事。
    “难怪如此，那周管事可有解决办法？”
    “有，翎仙子请看此物。”
    周管事说着从衣袖之中掏出一枚精致的玉佩。玉佩通体雪白透露着莹莹白光，玉佩的造型是一只凤凰一看就是好东西。
    “这是什么？”
    “雪凝精魄雕琢成的玉佩，能够阻隔三尺之外修仙者的窥视。”
    “哦~~好东西啊，你这是要给我？”
    “是的，翎仙子请收下。”
    “好吧，那我就不客气了。”
    雪莉本着有好处就收下的原则收下了周管事的玉佩，几乎就是周管事把玉佩交给她的时候，雪莉突然感觉到这周管事的眼神似乎有些慌乱。
    第六感，雪莉敏锐的第六感感觉到这周管事似乎是对雪莉有了一种暧昧的想法，不过雪莉却是不在乎，反正她不暧昧没谁能够逼她做什么。
    “诶~~！翎仙子~~！”
    周管事要再喊雪莉，却发现雪莉已经是拉着埃奎林走进房间去了，周管事呆呆地望着雪莉离开的背影无奈地晃了晃脑袋收回了视线。
    “周管事，是何人让你如此牵挂？”
    就在周管事刚刚反应过来的时候，一个声音不温不火地在他的身后响起，周管事正要发火转头一看却是见到了他的顶头上司，梁千明。
    “梁阁主。”
    “不必多礼。”
    “请问梁阁主有何吩咐？”
    “你这次找来的外援便是此女？”
    “是，阁主。”
    “有趣，我已派人试探过她的实力，堪得一用，干得不错。”
    “多谢阁主夸奖。”
    “去忙吧。”
    “是，阁主。”
    梁千明和周管事稍微讨论了一下雪莉，周管事听到梁千明夸奖雪莉的实力，他的心情自然是相当不错的。
    周管事一边走着还在一边想着三天后的狩猎妖兽行动，心中难免有些激动。说起来是狩猎妖兽，实际上周管事却是知道事情远远并没有这么简单。
    这在他们口中的妖兽实际上是一只受伤的上古凶兽，据查它身后的遗迹之中隐藏着许多宝物，神机百宝阁正是冲着这些宝物而来的。
    上一次神机百宝阁聚集了一帮修仙者挑战失败，损失惨重，这一次为了谨慎起见请来了许多的帮手，雪莉就是其中之一。
    雪莉这边回到了自己的房间之后就闭门不出了，反正吃的也买回来了，她就决定在房间里先过一天再说了。
    于是乎雪莉紧锁了房间的大门，直接在这里定下了空间节点之后就进入了她的结界之中。
    “姐姐大人，我们等你好久了，坐下一起吃吧。”
    “嗯。”
    雪莉一挥手，把她从房间里带来的糕点全都放在桌上，然后就和她的小伙伴们围坐成一座开始吃喝了起来。
    以雪莉现在的本领，吃什么基本上都是可以瞬间消化掉直接转化成能量的。她和埃奎林刚刚吃过了大餐回来就继续吃，不过这一次吃的倒是不多。
    饭毕，雪莉把她和埃奎林从街上买回来的小礼物送给了少女们，少女们很开心地接过了雪莉的小礼物视若珍宝地收了起来。
    “对了我亲爱的雪莉，明天带我出去逛逛怎么样？”
    “好啊。”
    于是乎，第二天雪莉就带着拉夏贝尔出去逛街去了。不过有了那块玉佩的保护，这一次雪莉倒还真是没有受到什么骚扰。
    三天的时间很快就过去了，在第三天清晨的时候，周管事早早就来到了雪莉的房门口等待雪莉起床，雪莉刚刚打开门就见到了周管事站在门口，不自觉地微微一笑。(未完待续。)
    


第四百三十九章 讨伐

﻿    “翎仙子，请随我来。? 火然?文? ??? ???．?ｒ?ａ?ｎ ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ阁主大人已经恭候多时。”
    “嗯。”
    显然，周管事来的目的就是请雪莉去开会的，雪莉点了点头就跟着周管事一起朝着神机百宝阁的上层走去。
    台阶楼梯兜兜转转，很快周管事就带着雪莉来到了位于9层的一个会议大厅之中，会议大厅之中此刻早就已经聚集了许多修仙者。
    众人见到雪莉的到来都是纷纷侧目，他们之中很多都是一方翘楚，此刻见到雪莉一个妙龄少女走进大厅他们之中多少是对雪莉的实力产生了一些怀疑。
    雪莉也不理会众人，只是独自找位置坐下随后就开始闭目养神开始参透五雷正法去了。约摸等待了一刻钟的时间，终于是有人开口说话了。
    “诸位有礼了，在下梁千明是神机百宝阁的之主，此次诚邀各位前来是为了铲除妖兽之患。诸位都是有惊天才能之人，在下在这里要仰仗的就是各位的能力了....。”
    梁千明一通漂亮话说完大概是表达了这次行动的意图，却是不找重点。雪莉倒是很无所谓的样子，不过她觉得有趣的就是这个梁千明似乎不时地朝着她这边看来。
    “敢问梁阁主，我们此次解除妖兽之患是要前往何地？何时动手？”
    听到梁千明说话不找重点，有一位心急的修仙者就主动问了起来。他的话很明显得到了大多数人的赞同，大家都是点了点头。
    “此次我们要前往的是玄冰域那边，由于最近妖兽猖獗，对当地的城池屡次侵犯故而决定有了此次行动。诸位务须担心，至于报酬方面我们神机百宝阁必定不会亏待诸位。”
    梁千明的话又一次很轻松地就把一切都带过去了，雪莉等待着众人发问完毕，终于是决定出发了之后，雪莉就跟着这一干人等踏上了一艘大型飞舟。
    飞舟缓缓启动浮空而起，很快就进入了天空之中。进入了天空之中的飞舟并没有停留，而是直升云霄之后就朝着无尽的星空而去。
    雪莉第一次搭乘这东方世界的飞舟颇有点好奇，她不自觉地就对这飞舟产生了兴趣。她趁着登上飞舟的时候四下观望了一番发现这飞舟上竟然有虚空科技的标记。
    飞舟穿越星空竟然还有类似空间折跃的功能，见到这里，雪莉想起了神机百宝阁和新界财团的特殊关系就不再好奇了。
    这一行人当中不光是雪莉对这飞舟感兴趣，其中不少的修仙者对这飞舟的兴趣也不小，他们对着梁千明是问东问西其中有几个甚至产生了采购飞舟的想法。
    短暂的旅行很快就结束了，雪莉乘坐着飞舟跟着众人来到了传说中的玄冰域。雪莉原本还以为玄冰域这个名字是一个地方的名字，却没想到这里是一片星域。
    雪莉很快地就从玄冰域的星空之中发现了一些有意思的地方，这里的星空之中出现了一个类似于空间节点的的通道，通道之中一片漆黑。
    飞舟缓缓飞进了这个通道之中，没有多久，雪莉只觉得眼前的景色再次一片开阔竟然是出现在了一片天地之中。
    雪莉是万万没想到这里竟然是一片广阔的天地，这里一片银装素裹让雪莉有一种来到了极寒之地的感觉。
    除了这些，还有一件事让雪莉比较在意，她此刻站在地面上以她现在的目力，她竟然看不见这里的星辰。
    “欢迎诸位来到玄冰域，接下来的旅程恐怕是不能够借助飞船飞行了，此地妖兽众多请诸位小心防范。”
    “知道了。”
    梁千明的话刚刚说完，一个粗犷的声音答应了起来。雪莉听到他豪迈的声音不自觉地把目光转了过来，进入她视线中的是一位粗壮的汉子。
    雪莉想了想之前这个粗壮汉子的自我介绍，好像他是一位以肢体筋骨修炼为主的体修。注意到了雪莉在看他，他转过身微笑着对雪莉挥了挥手。
    雪莉当下也不迟疑，立马就把凝幽逃出来握住了手中，她身旁的几个修仙者也是各自拿出法宝，其中不乏一些飞剑，葫芦之类的物品。
    虽然到了这个阶段修仙者都可以御空飞行，可是大多数还是喜欢御器飞行，毕竟这样比较省力。而且如果有一个好的法器或者法宝，飞行速度比御空飞行还要快上不少。
    雪莉站在一边看着众人都拿出法器飞上了天空，她这时候才意识到他们法宝并不是为了战斗的，这么一想颇有些尴尬于是就直接凌空飞了起来紧跟在众人的身后。
    “妹子，不介意的话和我同用这件法器如何？”
    “好，那便多谢姐姐了。”
    就在雪莉觉得有些尴尬的时候，一个女修驾着飞剑出现在了雪莉的身边。雪莉也不客气，她身形一闪就出现在了女修的身边。
    “诶？妹子你的修为竟然如此低微？可是却看起来不像呢？”
    雪莉靠近了女修，女修很快就察觉到了雪莉的修为等级，这一下飞行的时候还游刃有余地对雪莉问道。
    “咳咳，这位姐姐有所不知，我并非东部修仙者，而是西部修神者。”
    “修神者？啊，难道？”
    “嗯。”
    女修很聪明地猜到了雪莉的身份却是小声说着没有让其他修仙者听到，雪莉点了点头她这才想通了雪莉的修为问题。
    “可是妹子你既是修神者，又为何会有这金丹修为？”
    “呵呵，这就说来话长了.....。”
    雪莉一边抱着这女修的小蛮腰一边说起了她的故事，女修听得那叫一个津津有味，听完雪莉的话她对西部神界也产生了一点兴趣。
    “对了妹子，我叫彩衣，不知你如何称呼？”
    “姐姐叫我翎月就好了。”
    “翎月？好吧。”
    彩衣似乎对雪莉自己取的名字有点想法只是没有说出来的意思，就这样雪莉抱着彩衣的小蛮腰跟着她一路飞行开始感叹起了修仙之术的奥秘。
    “对了彩衣姐姐，我之前在神机百宝阁购买的修仙典籍上并没有御剑术的记载，你可否传授一二？”
    “当然，有机会吧。”
    “嗯。”
    得到了彩衣的同意，雪莉很是开心。这样一来她可以省下不少的钱，这倒是一个意外收获。(未完待续。)
    


第四百四十章 妖虎

﻿    一行人在沿着低空飞行，很快就进入了一片弥漫着雾气的地区，刚刚进入这片地区梁千明的声音就出现在了众人的耳边。火然??? ?文  ?ｅｎ`ｏｒｇ
    “诸位担心，这里是灰雾山岭，此地妖兽活动频繁，若是遇到了妖兽就杀了，莫要让它们呼唤同伴。”
    “是！！！”
    众人齐齐应声，果然，没有再飞多久一只翼展足有十丈的巨大黑色大雕就扑闪着翅膀出现在了众人的面前。
    大雕刚刚出现就在天空之中刮起了狂暴的旋风，众人纷纷停下了飞行法器准备战斗，雪莉和彩衣也是不例外。
    “诸位小心，这是三阶妖兽雷鹰王。”
    “是！！！”
    再一次是整齐的应声，众人都齐齐开始行动了起来。就在他们蓄势待发的时候，雪莉却是先一步化作一道雷光朝着这雷鹰王扑了过去。
    “翎仙子！”
    “放心，交给我了！”
    雪莉留下一句话就已经和雷鹰王战在了一起，就在众人还担心雪莉不是雷鹰王对手的时候，雪莉却是展现出了惊人的战斗力。
    “唳~！”
    “轰~！！”
    雷鹰王一声鹰鸣，口中就吐出一道金色雷霆，金色雷霆带着恐怖的气势朝着雪莉劈来，然而此时的雪莉却是不闪不避完全没有退让也没有进攻的意思。
    “翎仙子小心！这是天雷空落！”
    “翎月！”
    一时间只有梁千明和彩衣对雪莉喊了起来，这一行人中只有他们不忍心看到雪莉送死，其他人则都是用一种旁观的心态看着雪莉和雷鹰的战斗。
    天雷空落，这是雷鹰王的招牌法术，一般的修仙者被这一道雷霆击中不死也要重伤。这就是梁千明和彩衣担心雪莉的原因。
    “雷灵转换！”
    就在此时，雪莉的声音出现在了天空之中。这一下所有人都震惊了，他们万万没想到这雷鹰王引以为豪的一击天雷空落竟然对雪莉没有产生丝毫效果。
    “这.....！”
    “不可思议。”
    见到雪莉安然无恙，那些围观修士的脸上露出了不可思议的神色。不过手中的攻击却是不慢，各种法宝都被他们丢了出来直接朝着雷鹰王砸了过去。
    “唳！”
    雷鹰王又是一声鹰鸣这一次仿佛是充满了愤怒，似乎感受到了威胁，它开始剧烈地煽动翅膀，一时间天空之中风雷倒卷那些法宝竟然是被尽数吹飞了出去。
    “结界！”
    雪莉丝毫没有退意，随着她一挥手，一个防风结界就出现在了她的身体周围。任由这狂风席卷，雪莉却并没有丝毫受伤的意思。
    “......。”
    这一下，那些修仙者是彻底的无语了，他们很明显都没想到雪莉竟然还有这一手。此刻的他们看着雪莉独自单挑雷鹰王，眼中都露出了惊讶。
    “不过如此，双雷灭法！”
    雪莉话音刚落，她的身形一闪就出现在了雷鹰王的身边，双手齐齐落下双雷灭法之掌心雷狠狠地击中了雷鹰王的头部。
    “唳~~！唳~~！唳~~！唳~~！唳~~！”
    雷鹰王顿时发出了阵阵惨叫，随后就从天空之中坠落了下来。这一切来的太快，快的让众人都没有反应过来就结束了。
    雷鹰王的风雷攻击对雪莉完全没有造成实质性的伤害效果，而反观雪莉，手中双雷灭法之下雷鹰王瞬间就被击毙了。
    “翎仙子好手段。”
    “呵呵，小意思，时间紧迫，我们继续前行吧。”
    “翎仙子说的有理。”
    由于见识到了雪莉的实力，这一下雪莉的话都有人附和了。雪莉再一次和彩衣站在了同一把飞剑之上继续飞行，此刻的众人脑海中还在回放着刚刚的一幕。
    他们是万万没想到雪莉的实力竟然能够有如此强大，这样一来，刚刚那些还对雪莉有着一丝轻视之意的修士心中的轻视就被敬佩所取代了。
    之后的一路上遇到了几次妖兽袭击，众修士都是各显神通，雪莉她们很顺利地就来到了梁千明地图中标注的终点。
    这里是一片广阔的森林，森林之中隐约可见有不少的妖兽在活动。降落下来之后，梁千明就再次把众人召集到了一起。
    “诸位，此地便是我们此次讨伐妖兽的地点了，诸位看见前方那片森林没有？那便是妖兽丛生之地，我们的任务就是把这片森林里的妖兽全都斩除干净。”
    “此次斩除妖兽的多寡和强弱以妖兽的晶核为证，请诸位小心保存。”
    “哦~~。”
    “知道了。”
    众人齐齐应声之后就各自开始行动了起来，他们齐齐朝着森林的方向而去，雪莉和彩衣也紧紧地跟在了众人的身后。
    起初这种抱团的情况还持续了一段时间，不过随着妖兽越来越多，众人就都变得忙碌了起来。
    雪莉和彩衣两人组成了一个小组合开始对着这铺天盖地的妖兽发动了攻击，此刻雪莉的对手是一只长着翅膀的巨大妖虎。
    妖虎身体巨大足足有好几个雪莉那么高，而身长根据雪莉估计也有大约六丈，那血盆大口和锋利的利爪都是它力量的象征。
    然而雪莉见到这只妖兽却是丝毫不畏惧，她趁着四下无人直接就开启了猎杀者姿态。猎杀者姿态一经开启，雪莉的速度和力量就得到了大幅度的增幅。
    很快，她就身形一闪直接朝着飞来的妖虎冲了过去。妖虎张开血盆大口对着雪莉的脑袋就一口咬了过来，雪莉身形一闪避过妖虎这一击却是来到了它的身侧。
    “砰~！砰~！砰~！砰~！砰~！砰~！”
    一连串的攻击瞬间就犹如暴风雨一般被雪莉发泄在了妖虎的身上，妖虎立马就被雪莉打的飞了出去，可雪莉却先一步再次出现在了妖虎的身边。
    “呲啦~~！”
    鲜红长剑刺破了妖虎的妖法护体直接刺入了妖虎的身体之中，随后妖虎的身躯瞬间就犹如花朵一般枯萎了起来。
    血液被雪莉手中的血色长剑吞噬殆尽，妖虎的身躯无力地从半空中坠落了下去。雪莉麻利地在妖虎的脑袋上开了个洞把一块紫色晶体取了出来往结界空间里就是一丢。(未完待续。)
    


第四百四十一章 虎王

﻿    雪莉这边有了早年狩猎魔兽的经验，现在在这里杀起妖兽来那叫一个得心应手，顺带的她还把西露维亚，拉夏贝尔，小花儿一起叫了出来让她们帮着清理妖兽。??? ?燃文 ?  ???．?ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ
    实际上经过了这几天的研究，雪莉早就把那个能量转换玉佩之中的奥秘给研究透了，现在她把她的小伙伴们叫出来之后就把这个方法交给了她们。
    这一下事情就变得简单许多了，她们直接是四人组成了一个小队在这妖兽密布的森林中展开了一场盛大的狩猎。
    这些妖兽虽然比较强大却终究是智商低下敌不过雪莉的小团队，很快雪莉就战果丰厚收获了大量了妖兽晶核并且储存了起来。
    “好久没有这么痛快的打一场了。”
    拉夏贝尔熄灭了手中的神火此刻正在挥剑剥着妖兽的晶核，说实话这么些天她在雪莉的结界里可是闷坏了，刚刚一场大战她打的可是痛快，斩获妖兽数百只。
    “嗯，是好久没有这么痛快的打一场了。但这里的魔兽有点奇怪啊，它们具有的能力是我以前都没见到过的。”
    此刻的西露维亚捧着一个妖兽晶核放在手中观察，身为一个德鲁伊她对各种动物都有兴趣，其中就包括了妖兽和魔兽。
    “嗯，这些是妖兽，并不是魔兽，如果有机会的话我让你见识见识仙兽。”
    “哦~~。”
    西露维亚有些不舍地把晶核放进了雪莉的结界空间之中，想起了雪莉刚刚说过的那些话。
    小花儿那边也差不多是在收场，她作为树神对这丛林中的树木有着无与伦比的控制力，这让她能够轻松地把这些树木植物作为她的武器让她轻松击杀了大量的妖兽。
    “好了，大家先都回去吧。”
    “嗯。”
    在雪莉的吩咐下，少女们清理完了战场就再次回到了雪莉的结界空间之中，雪莉稍微计算了这一次她的收获，击杀的妖兽足足有数百妖兽晶核也收获了许多。
    她的举动让她在这片森林之中制造出了一片真空区，大批的妖兽都被消灭了，剩下的几只她就顺手边走边料理了。
    就在她这么一路杀着的时候，一幕修士被妖兽围攻的景象出现在了她的视线之中。修士法宝连续攻击手中金光连闪威武至极，不过奈何妖兽太多他眼看着就要支撑不下去了。
    她仔细一看就发现这个被围攻的修士就是和她一起来的修士之一。于是乎雪莉就有了出手帮忙的想法，想到就做，雪莉心念至此凝幽就已经握在手中。
    “道友莫怕，我来助你！”
    雪莉话音刚落，手中凝幽就脱手而出，随后在天空之中一化十十化百百化千霎时间就变成了铺天盖地的剑雨朝着那修士身旁的妖兽群飞了过去。
    妖兽众多实力都不弱，却无法抵挡凝幽之毒。许多妖兽都只是被擦破皮就立刻毒发身亡倒地不起，雪莉仅仅在这一瞬间就扭转了局势。
    “多谢道友出手相救，此次若没有道友，我早已被妖兽吃了。”
    “客气了。既然道友无恙，我便去帮其他道友了。”
    此刻的修士难以掩饰身上的狼狈，他此刻断了一只手身上也是鲜血淋漓，若不是雪莉出手相救，现在已经被妖兽吃掉了。
    他得救之后就立马用仙法开始重生那条被打断的手臂，此时的他对雪莉那真叫一个感激。
    雪莉告辞了这个修士朝着前方飞去，果然，她没飞多远就见到另一个修士也显然是陷入了苦战之中。
    雪莉二话不说又是出手相助，这一路上还真是救出不少。不过也有碰到几个实力强大的早就把他们所在的区域清理了个干净，只留下了满地的妖兽尸体。
    雪莉寻找了一圈之后很快就发现没什么忙可帮了，于是就想起去梁千明那边报告了。然而就在这个时候，她只觉得她的举动似乎被一双眼睛给盯上了。
    雪莉装作不知实际上却已经是开启了猎杀者姿态，她能够清楚地感觉到有一只体型巨大的妖兽正躲在草丛中窥视着她。
    “嗷~~！！”
    突然之间，一声虎啸，林中凶兽猛地朝雪莉这边扑来，它的身形在跳出草丛的一瞬间极具变大，只是一步就跨越了数十丈远，张开了血盆大口一口咬向了雪莉的脑袋。
    “砰~！”
    雪莉的身躯在别它咬中的一瞬间碎裂成了一团雷球，雷球在巨虎的口中瞬间炸裂，雪莉的身形已经是出现在了巨虎的身后。
    “双雷灭法！”
    “轰~！！”
    雪莉不做迟疑，手中双掌拍出双雷灭法之掌心雷就被她打了出去。然而就在这个时候，不可思议的一幕却是出现了。
    这一掌并没有出现预想中的威力，双雷灭法之下雪莉竟然是惊讶地发现她这威力强大的一击竟然没有击毙这巨大的妖虎。
    “嗷~~！”
    妖虎一声哀嚎疼之下更是凶性大发，朝着雪莉再次扑来。此时的妖虎竟然是双眼泛红身体急剧缩小一下子就从一头巨虎变成了一只小猫大小，灵活度大幅度提升。
    雪莉没想到会有这个变化，一下只有些躲闪不及让妖虎咬中了她的手臂。然而此时的雪莉却并没有惊慌失措，而是嘴角露出了一丝微笑，手中雷光闪耀又是一掌劈下！
    “轰~！！”
    “嗷~！”
    小猫一般大小的妖虎躲闪不及被雷光噌了一下，疼的一声虎啸，却是更加凶猛地朝着雪莉的脖颈方向扑了过去。
    哪知此时的雪莉目光一凌，手中却是在此时化成了一团血网把那只小猫一般大小的妖虎给困在了网中。
    “嗷~！！嗷~！！”
    妖虎咆哮着想要挣脱，时而变大，时而缩小，可它却始终逃不脱血网的束缚。就在此时，凝幽如毒蛇般钻入了血网之中，对着妖虎的脖颈就是一扎。
    很快，妖虎的动作变得不再敏捷，身体也开始变得无力了起来。此时的雪莉才从阴影中现身，原来刚刚的那一切都只是她的镜像分身在表演而已。
    这小妖虎从头到尾都没有真正地和雪莉较量，却是被雪莉给抓住了。然而就在雪莉现身的同时，一声震慑山林的虎啸出现在了林间，一只更大的巨虎不知从何处冒了出来。(未完待续。)
    


第四百四十二章 兽巢

﻿    很明显，这只巨大的妖虎和那只被雪莉抓住的妖虎完全不是一个等级，它的出现伴随着强大的凶戾之气和威压让雪莉觉得这才是正主。?  ?燃文   ???．ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ
    “嗷~~！！！”
    巨大的妖虎散发出了一股王者般的气势，它一边咆哮着一边就一爪朝雪莉这边拍了过来。雪莉身形一闪消失，再次出现又是出现在了妖虎之王的身后。
    “双雷灭法！”
    “轰~！！轰~！！”
    雪莉再次施展绝招，两道雷光同时命中了妖虎之王的身躯，却是被一种无形的力量给抵消掉了。妖虎之王霎时间身上红光闪耀，一层犹如火焰般的护体红光冒了出来。
    “嗷~~！！！”
    妖虎之王灵活地转动身形，利爪，巨口和尾巴齐上阵，朝着半空中的雪莉发动猛攻，雪莉却是利用了她身形娇小的特点灵活地在妖狐之王的别伤躲避着它的攻击。
    “嗷~~！！！可恶的人族！”
    妖虎之王突然之间竟是口吐人言，下一个瞬间化作人形手握一对战刀狠狠地就朝着雪莉攻来。
    “有点意思。”
    雪莉微微一笑，下一个瞬间她的身形陡然消失，妖虎之王感觉到了雪莉所在的方向正要追击而去却看到了出现在天空之中的漫天剑雨！
    “乒~！乒~！乒~！乒~！乒~！”
    妖虎之王竟然是直接无视了凝幽的攻击朝着雪莉猛冲而来，这速度之快简直是令人咋舌。可就在这一瞬间，雪莉的身形竟然又一次化作了爆裂的雷球。
    “双雷灭法！”
    “轰隆~~！！！”
    就在此时，雪莉的声音在空中响起，这颗雷球化直接是炸裂开来，强烈的冲击波和雷光击中了猝不及防的妖虎之王，就在这一瞬间整个森林为之震撼。
    “嗷~~！！！狡猾的人族，我不会放过你的。”
    妖虎之王说完一句话之后身形一闪再次变成巨虎几步就逃了出去，甚至于那只小妖虎它都不管了。
    雪莉哪里会让它如此轻易地逃走，她身形一闪就化作一道雷光追了过去。然而就在此时，妖虎的巨大尾巴竟然如电线杆一般朝着半空中的雪莉砸了过来。
    “双雷灭法！”
    “轰~！！”
    雪莉又是一招双雷灭法，两道雷霆同时击中了妖虎的尾巴。然而就在此时，妖虎的身形却是突然消失了。
    就这么一下的功夫，妖虎的身形整个消失不见。雪莉一眼就看到了出现在前方的一大片遗迹，雪莉当下确定妖虎之王是往那边逃走了。
    “翎仙子，前方兽巢，莫要再追。”
    就在雪莉准备继续追的时候，梁千明声音让雪莉停下了追击的脚步，雪莉回身一看就发现梁千明出现在了她的身后，同时出现的还有另外三位修士。
    “梁阁主。”
    “翎仙子，你那边如何？”
    “早已斩除完毕。”
    “那我们一道去找另外几位道友吧。”
    “嗯。”
    雪莉点头，一行四人就开始行动了起来。雪莉在找到了其他修士之后就让他们往森林中间聚集。
    雪莉在森林中乱转寻回了好几个修士，直到最后她却是看到了她最不想看到的一幕。一片林间空地之上，东倒西歪的妖兽尸体之中躺着一位女修。
    女修的白衣此时被殷红的鲜血所染红，她手中的利剑插在了一头妖兽的头颅之中，然而这妖兽的巨口却也咬在了女修的胸膛之上。
    “不！彩衣！”
    雪莉连忙一个闪身就来到了彩衣的面前，她挥手连忙掰开了妖兽的巨口却发现彩衣的身体早已经没了气息。
    “复活术！”
    雪莉见此连忙施法，可是却发现自己的身法竟然是没有丝毫的效果。这一下她着急了，她开始有些害怕了，她怕这位赔了她几天的女修姐姐就这样离她而去了。
    “怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？有了！”
    雪莉抓着头发连续问了自己四遍，突然之间，她有了一个想法。说到就做，她连忙是打开了她的随身药园。
    “小花儿，快来帮忙。”
    “嗯。”
    雪莉一身喊，小花儿就出现在了雪莉的面前。见到雪莉着急的样子和地上躺着的女修，小花儿瞬间会意，手中绿色的生命之光闪耀她开始为彩衣治疗了起来。
    “能行么？”
    “能，不过需要时间，她的灵魂未散，能够救活。”
    “好，太好了。”
    雪莉赶忙把彩衣的身体放进了药园之中，随后雪莉就终于是犹如放下了一般去和梁千明他们一行人汇合去了。
    “各位道友都回来了么？”
    “梁阁主，少了三位道友。”
    “是谁？”
    “葛云清，王致和，还有彩衣仙子。”
    “这.....诸位道友可见到了他们三位？”
    一番清点人数之后，修士们都有些紧张了起来，特别是梁千明。发现少了三个人，他的心情瞬间就变差了。
    “梁阁主，葛道友似乎是已经被妖兽击杀了。”
    “那还真是遗憾了。”
    “梁阁主，彩衣姐姐受了重伤，正在我药园中医治。”
    “好，好。”
    梁千明听到了雪莉的话心情轻松了不少，至于那位叫做王致和的修士，好像并没有谁知道他的踪迹。
    接下来众人稍事休息，梁千明就带着众人再次出发朝着那片雪莉刚刚发现的遗迹方向而去。
    “诸位道友，此地便是妖兽巢穴，请诸位道友打起十二分精神，妖兽巢**的妖兽只会比外面更强，而不会更弱，请诸位鼎力配合。”
    “好，梁阁主放心便是，我等拿人钱财替人消灾是自然，况且斩除妖兽是有利于修仙界的事情。”
    “对，梁阁主放心便是，有我们在，必能斩除妖兽之王。”
    “好，出发。”
    于是乎众人就这么在梁千明的带领下朝着那片遗迹的方向出发了，此时的雪莉不自觉中感觉到自己的心开始狂跳了起来，她隐隐地感觉到这一次的行动不会那么简单。
    果然，他们一行人刚刚靠近这所谓的妖兽巢穴，又是一大群妖兽出现在了众人的视线之中。见到妖兽倾巢而出，众修士再次拿起手中法宝戒备了起来。(未完待续。)


第四百四十三章 愤怒

﻿    妖兽大军浩浩荡荡，妖兽群众不乏一些身形巨大的妖兽，更有好几个化为人形的妖兽首领正在指挥着他们手下的大军。??火然文  ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ
    “诸位道友请助梁某人一臂之力。”
    梁千明说着从包裹中掏出了一张符咒，随之开始念咒，在场的修士们纷纷把手放在了梁千明的背上给他注入灵力。
    “弟子梁千明诚心恭请神宝降世斩除妖魔！”
    梁千明念咒的同时，他手中的那张符咒就开始熊熊燃烧，随之天空之中竟然是出现了一股异相。
    一时间天空之中风云倒卷，空间震荡，一个空间裂缝缓缓出现在了天空之中，一股无比强横的气息随之而来。
    这一幕奇景让那气势汹汹的妖兽大军全都停下了脚步不在前进，雪莉此刻也隐隐感觉到这其中的不凡之处。
    神宝，这挺起名字就好像要比法宝要高一个等级。而且梁千明是身上没有需要去请，这一看就感觉来头很大了。
    就在此时，要兽群中的一个妖兽首领看出了端倪，他知道梁千明这是在请法宝。他还知道在这个时候众人都不能御敌，于是他就准备发动攻击了。
    “孩儿们，上，别怕这帮狡猾的人类，撕碎他们！”
    妖兽首领一声大喊，刚刚停下脚步的妖兽大军就再次行动了起来。见到这个情况众人之中有几个已经停止了帮梁千明请神宝开始掏出自己的法宝准备战斗了起来。
    而雪莉却是一挥手，天空之中光芒闪耀，漫天剑雨朝着妖兽群之中飞了过去。她如此快速地发动攻击不为别的，就是因为愤怒。
    雪莉想起了彩衣的音容笑貌，想到她竟然是在妖兽口中被直接咬死，她的攻击就已经是落了下来。
    “嗷~~！嗷~~！嗷~~！嗷~~！嗷~~！嗷~~！”
    一时间妖兽群之中那些妖兽立马死了一个东倒西歪，实力弱小的妖兽统统被雪莉这一击给消灭了，剩下的那一批强壮的妖兽立马冲了上来。
    “镜像分身！”
    雪莉一声娇喝，霎时间她身形一闪化作了十几个一模一样的身影，同时是握着凝幽杀向了妖兽群之中。
    “翎仙子好手段！”
    其中一位修士见到雪莉的战果不由得赞叹，同时催动他的飞剑法宝在妖兽群中穿梭了起来。飞剑每每飞过一片地区就带起一片片血花，妖兽都像切豆腐一般地倒下了。
    另一位修士操纵着从地上爬起来的傀儡冲向了妖兽大军，傀儡悍不畏死无论妖兽如何攻击，他们都会把修士的命令执行到底。
    一时间战况竟然是得到了控制，其中好几个妖兽首领都和雪莉的镜像分身战在了一起。可是妖兽首领的身后，那漆黑的巢穴入口，又有许多妖兽冲了出来。
    “拉夏贝尔，西露维亚，兰提雅，出来帮我！”
    “是！”
    “没问题！”
    “姐姐大人，交给我吧。”
    雪莉此刻也顾不得藏着掖着了，她一挥手，三女齐齐出现。拉夏贝尔全身燃起了熊熊烈焰，直接冲向了妖兽群中。
    西露维亚化身为超级巨熊也跟着冲了进去，而兰提雅则是在雪莉把能量转换传给她了之后，她竟然是开始释放起了龙语魔法。
    “狡猾的人族，接招！”
    就在此时，一个妖王竟然是跳出了妖兽群，直接朝着雪莉这边杀来。见到雪莉不断召唤援军手段层出不穷，这妖王明显是着急了。
    “来得好！”
    雪莉二话不说，手中雷神戟被掏出，狂暴的雷霆咆哮在了雷神戟之上。同一时间，雪莉依旧是开启了猎杀者姿态。
    “乒~~！！”
    兵器碰撞，火花四溅，雪莉只觉得手中传来一阵巨力却并没有丝毫退缩之意。此时的她有些庆幸自己一上来就开启了猎杀者姿态，这妖王的力量也太过恐怖了。
    “乒~~！！乒~~！！乒~~！！乒~~！！乒~~！！乒~~！！.....乒~~！！”
    又是一连串的兵器碰撞之神随之出现，雪莉和妖王战作一团，妖王此时也是万万没想到雪莉的战力竟然是如此之强。
    “人族，你的实力很不错我喜欢。要不就给本王做王妃如何？”
    妖兽之王一边和雪莉战斗着一边竟然是出言调戏，雪莉却并没有理会他的一丝，而是手中雷神戟雷光闪耀一个抽身飞退就要逃离。
    “嘿，哪里逃！”
    雪莉见到妖王追来，突然之间停住脚步转身就是一记跳斩对着妖王的身躯狠狠地砸了下去。
    “乒~！！”
    又是一声兵器碰撞之声出现，妖王手中的大刀轻而易举地抵挡住了雪莉的攻击。雪莉此刻方才意识到，她的实力和这位妖王差的简直是太远了。
    “哈哈哈哈，没用的小姑娘，你还是从了本王吧，本王会好好疼你的。”
    妖王一边说着，一边竟然是流出了口水，看起来那叫一个猥琐至极。雪莉却依旧是不理会，挥手之下手中就再次雷光闪耀。
    “双雷灭法！”
    “轰~~！！”
    雪莉在一瞬间竟然是收起了雷神戟两道雷霆同时扑向了妖王，妖王万万没想到雪莉竟然有这么一手，一个猝不及防之下竟然是让雪莉的双雷灭法打中了他的身躯。
    “砰~！”
    “嗯？有两下子，我喜欢。”
    妖王身上的一层护体光罩破碎，他却是速度不减地再次对着雪莉这边逼来。然而下一个瞬间，雪莉的身形却是直接消失了。
    妖王心下一个迟疑就开始寻找起了雪莉的踪影，结果雪莉的身影就在他的正上方，同时手中早已经是雷光闪耀。
    “双雷灭法！”
    “轰~~！！”
    雪莉丝毫不做迟疑她最强的招式被她挥手就甩了出来，雷球在一瞬间就命中了正好袭来的妖王身躯。
    “轰隆~~！！！”
    雷球瞬间爆炸产生了极其恐怖的威力，随后巨大的蘑菇云冲天而起。这一下，整个战场都安静了，所有的修士和妖兽都看向了这边。
    妖王本来还带着戏谑的心情追着雪莉，可就在此时他的想法完全改变了，这一击的威力大的让他都从心底里产生了畏惧。
    “啊~~！”
    妖王一声怒喝，就在这千钧一发之机，他一挥手，所有的护体法宝都被他一股脑使用了出来，此时此刻他的心里也没底，到底能不能挡下雪莉这威力恐怖的一击！(未完待续。)


第四百四十四章 遗迹

﻿    “嗡~~！”
    妖王只觉得脑中一阵轰鸣，在这一瞬间他竟然是呆住了。他感觉自己的身体似乎进入了一种极为诡异的状态，他能够感觉到自己的身体完全不受控制了。
    “啊！！”
    一阵剧痛把妖王从这种状态之中重新唤醒，此时的雪莉却早已经是攻击到了他的身上，就是刚刚那一愣神的功夫妖王只觉得自己全身的防护性法宝和法术全都失效了。
    疼，断筋裂骨般的疼，妖王的双臂被雪莉这一击直接轰断，而他的身体也被这一击给轰飞了出去。
    此时的妖王早已经失去了战意，被雪莉这一击打中他深深地感受到了雪莉实力的恐怖，现在他身上的护身妖气铠甲早已经被雪莉这一击给直接打碎。
    “岂有此理！”
    求生意志让妖王急忙一声怒吼，妖灵力瞬间在他的身上爆发了出来，妖王速度大增，与此同时妖灵力驱动着他的第二件法宝出现在了他的面前。
    这是一口金色的古朴小钟，小钟在出现的一瞬间就极具变大随后把他的身体给直接保护了进去。
    这一切说时迟那时快，雪莉想要抢攻却是始终迟了一步让妖王用出了他的法宝。下一个瞬间，雪莉的双雷灭法就又一次到来。
    “咚~~~！！”
    一声响亮的钟鸣出现在了这战场之中，妖王只觉得浑身一震，那小钟法宝被震的灵光震荡隐隐就有了要破碎的意思。
    此时的妖王顿时觉得心中大骇，那小钟是名为鲲金琉璃钟，是一件用鲲鹏之鳞炼制而成的极其强大防御型法宝，此刻被雪莉打成这样他再次感受到了双雷灭法的恐怖。
    逃，现在的妖王只有这一个念头，好在他还有这鲲金琉璃钟护体，此时早就不顾上那些带出来的妖兽大军自顾自地直接逃如了遗迹之中。
    雪莉见他逃走也不去追，因为在这一边梁千明的神宝已经是请了下来，开始在他灵力的催动下开始发威了。
    梁千明请来的神宝是一杆金色大旗，大旗降世的同时就连雪莉都感受到了一股强大的气势。
    大旗之上绘着各种上古神兽，梁千明把大旗往地面上一插，顿时大旗上散发出金光闪闪，云腾雾绕之下，大批上古神兽竟是从大旗中跳了出来。
    “吼~~~！！”
    领头的一头黑麒麟一声怒吼，带着它身后的神兽大军直接朝着妖兽群冲了过去。一时间刚刚还气势汹汹的妖兽顿时成了土鸡瓦狗，被这神兽大军冲的七零八落。
    “啊~~！”
    此时的梁千明在做完了这一切却是惨叫了一声，吐出一口鲜血脸色也变得萎靡了起来。显然是刚刚为了驱动神宝灵力消耗过度，他立马盘膝坐下掏出一把丹药往口中就是一送。
    “诸位道友，梁某人尽力了。”
    “梁阁主好本事，这千灵神兽番我等今日是见识到了。”
    “客气，客气，咳咳。”
    梁千明吃完丹药之后脸色好了许多，不过看起来还是有些虚弱，显然这么一个越级的宝物并不是他能够随便驱使的，若不是众人以灵力相助他现在早就被神宝将灵力吸干了。
    “诸位道友莫管梁某了，千灵神兽番已物尽其用，请各位尽力斩杀妖兽，直至将这遗迹中的妖兽斩除干净，到时拿着妖兽晶核来我梁某人这里领取报酬即可。”
    “好，既然梁阁主这么说，那我们便行动了。”
    “梁阁主咱们且先别过。”
    “是，诸位请自便，咳咳。”
    梁千明说完又咳嗽了几声，而那众修士早就行动了起来，纷纷朝着前方遗迹而去。现在在他们的眼中这没了妖兽出没的遗迹就是一个极好的寻宝之地，他们怎么可能错过？
    而见到众人都纷纷离开，梁千明的嘴角却是不自觉地露出了一丝微笑。有便宜不占可不是他神机百宝阁的行事风格，在他的眼中眼前这些修士都只是他的棋子而已。
    可此刻的雪莉并不知道梁千明的算盘，只是跟着众人来到了遗迹门口。她此刻并没有想着去遗迹中寻宝，而是想着多杀掉一些妖兽为彩衣报仇。
    众人进入遗迹路口之后对着一些零星的妖兽进行了追杀，只一会的功夫妖兽就跑的跑，死的死，众人来到了遗迹中的一个地下入口处。
    “这是地宫？”
    “不会错了，是地宫。”
    “诸位道友有没有什么探路法宝，拿出来用用？”
    “我有，我来吧。”
    “哦~~那就有劳翎仙子了。”
    雪莉对于探路自告奋勇，她答应了那位修仙者之后便隐匿身形进入了阴影之中。一行众人见到许多了消失在视线中立刻使用各种感知之法想要寻得雪莉的踪迹却是没有找到。
    “这....翎仙子好本事啊。”
    众人面面相觑的时候，雪莉早已经是只身潜入了地宫之中。对于这种探险类的地宫，雪莉简直是太有经验了。
    她一边小心地漂浮前进一边大范围地展开了自己的感知能力，地宫的入口处有一座半开的石门，石门十分巨大足足有十丈来高，雪莉来到门边早已经感觉到了门后有埋伏。
    雪莉小心翼翼地飘进门去，立刻就见到了两只守在门后的妖兽。妖兽体型如虎，却是背生双翼，双眼放光看起来竟有股神兽气息。
    雪莉从妖兽的眼前飘过，这两只妖兽却是无动于衷，果然，她的隐身效果极好并没有引起妖兽的注意力。
    雪莉悄悄地漂浮到了其中一只妖兽的身后，就在一瞬间，她已经是解除了隐身状态，玉手轻挥按在了妖兽的头顶。
    “轰~！”
    一声轰鸣，雷霆之力被雪莉注入了妖兽的头颅之中。妖兽连惨叫都来不及发出就被雪莉直接击毙了。
    而就在此时，另一只妖兽却也同时被雪莉的镜像分身以同样的方式给击毙了，听见了门后的声响，修士们都闯了进来。
    雪莉的举动再次被众修士赞叹，她带着众人继续前进。没走多远，雪莉经过一个拐角来到了一个岔路，为了谨慎起见她口停了下来。(未完待续。)
    


第四百四十五章 深入

﻿    “诸位道友请看，此地是一个五岔路口，诸位有何想法？”
    雪莉见到众人跟过来就对着众人问道，很明显这遗迹之中并非只有一条路，而到了最后哪一条路可以获得宝物这就是未可知的事情了。
    “以我之见，我们分头行动如何？”
    “方法是好，那就请各位选择道路吧。”
    “嗯。”
    “我选这一条。”
    众人简单的商量过之后那位体修选择了中间的大道，他看起来就是那种威武雄壮类型的，他选择完毕之后就自顾自地走了进去。
    “道兄等等，在下和你同去。”
    “滚！”
    就在此时，另一名瘦小修士直接跟了过去。然而他却是被体修一巴掌就给拍飞了出来，跌坐在地的瘦小修士一脸尴尬。
    “我选这条。”
    雪莉也不客气，她凭借着她的第六感随便选择了一条靠边的道路走了进去。反正对于这种地宫，到时候实在走不通她就直接砸墙。
    进入通道之中的雪莉直接就再次隐去身形，她的身后自然也是跟着进来了一名修士，只是见到雪莉突然消失他突然觉得有些瘆得慌所以并没有敢走的太快。
    雪莉并不在乎这些，而是继续漂浮前进。反正她的隐身神法属于西方神法，在东方还真是鲜有修士能够看得破，甚至于能够避过一些机关陷阱。
    至于她身后那位怎么样，就不是她想去管的了。雪莉一边想着，一边继续前进，很快她就敏锐地发现前方又是出现了妖兽的气息。
    雪莉并不急于去打，而是打算放过这两只妖兽让后面那个修士去应付。说起来愤怒的雪莉自进入了这地宫之中反倒是冷静了下来，她并没有被愤怒冲昏头脑。
    雪莉飘过去了，她身后的那位修士却不知道，果然，雪莉还没有飘出多远，那两头守关妖兽就和她身后的修士打了起来。
    “你忙吧，我走了。”
    雪莉在心中暗叹，随之继续前进。雪莉能够在这遗迹之中感知到妖兽的存在，这还要多亏了艾莎丁教给她的造梦之术。
    自从雪莉学会了造梦之术就有了能够感知生物梦境的能力，妖兽当然也会做梦，这就自然也是逃不脱雪莉的感知。
    雪莉一边前进，她就一边开始观察起了这个遗迹中的情况。这遗迹之中的氛围颇有点盗墓笔记里的感觉，纯华夏文明的地宫。
    机关重重是肯定的，只不过她没有傻到去自己触发。况且这地宫早已经在不知何时成为了妖兽们的老巢，如果被什么机关缠住此时妖兽来袭，那就真的麻烦了。
    雪莉那一边正在地宫之中缓缓前进，而那位受伤的妖王却已经是逃回了他的老窝。此刻的他正躺在一个绝色女子的怀中被治愈着伤势。
    “大王，你这次为何受了如此重的伤？难道那群人族修士之中来了绝顶高手？”
    绝色女子首先开口，她那娇媚的声音似乎有着魅惑众生的力量，本来心情极差的妖王听到绝色女子的声音瞬间心情便好了许多。
    “莫提了，那帮人族修士，不知从何处请来一个帮手。她的手段尽是本王平生初见，猝不及防之下才受了如此重伤。”
    想起雪莉，妖王就一肚子火，刚刚要不是他跑的快些，现在估计早就被雪莉杀掉了，他现在每每想到雪莉的双雷灭法还是隐隐后怕。
    “哦？不曾想人族修士之中竟有如此能人？要不要禀告妖皇陛下让他老人家早做准备？”
    “不必了，本王早已差小妖去禀告了。”
    “哦~~。”
    绝色女子继续给妖王治疗，同时她的手还轻轻地在妖王的身上轻抚，这抚摸之间似乎透露出了爱意。
    雪莉这一边又是前进了好远，她终于也是把心思放在了寻宝之上。毕竟这么大个地宫立马多少会有一些好东西，要不然那群妖兽也不可把这里占为己有了。
    “报告我亲爱的雪莉，那个东方女修的身体有起色了，她的呼吸和心跳都已恢复平稳，应该不久之后就会醒来了。”
    “嗯，麻烦你了小花儿。”
    雪莉收到了小花儿的心灵感应，得知了彩衣的身体有所好转她很是开心，毕竟这么一个漂亮姐姐她还真有点舍不得。
    雪莉这一路前进一路感知到了许多埋伏的妖兽，她没想到这里的妖兽很有组织性，竟然在这地宫之中是层层设防。
    雪莉不时地还能够看到一些人类修士的头骨被丢弃在通道之中，很明显来这里的人类修士并不只有这一批，雪莉越是往下走就越觉得这个地宫之中不简单。
    雪莉约摸再次行进了一个时辰，她来到了另一个岔道口。这里有着两个入口，雪莉并没有急着进去，而是闭上眼睛稍微感知了一下前方的一切。
    首先是左边的岔道口，岔道口的后面妖兽众多，颇有点三步一岗五步一哨的感觉。而右边的岔道口里面却是清净，似乎并没有什么妖兽存在。
    雪莉稍微思考了一下，她最终决定还是从左边的岔道口前进。毕竟这一条路似乎是离地宫中心的那个通道近一些。
    “乒~~！乒~~！乒~~！乒~~！”
    “吼~！！！”
    “嗷~~！”
    就在雪莉一路前行的时候，隐约的兵器碰撞声和兽吼之声竟然是从前方传来，而雪莉能够感觉到，整个通道之中的妖兽卫兵都行动了起来朝着前方赶去。
    “难道有情况？”
    雪莉在心中暗想，她不自觉地加快了速度。她来到了声音传来的地方一看，还真是在她的目光所及之处，那位体修和一群妖兽打在了一起。
    妖兽体格强大，不过这位体修却也是有着一身的蛮力。他竟然是凭借着一双泛着白光的拳头把这一群妖兽揍的够惨，妖兽群中不时地就有妖兽被他揍的吐血倒飞了出来。
    然而就在这个时候，一个身材壮硕并且长着翅膀的人形妖兽从地宫深处走了出来。他一个踏步就来到了体修的面前，他举起了拳头挥拳就对着体修发动了攻击。
    雪莉能够明显地感觉到，这个人形妖兽很明显就是一只强大的妖王，他的实力恐怕比那个与雪莉交手的妖王不分上下。(未完待续。)
    


第四百四十六章 宫殿

﻿    雪莉并没有着急出手帮助体修，而是想看看有没有机会出手弄死这妖王。经历了之前的战斗，她明显地够感觉到如果找到机会，她对付妖王不无可能。
    于是雪莉就在一旁看着体修和妖王打了起来，不过雪莉看了一会却是发现，眼前这位体修的实力好像并不简单。
    在妖王加入战斗之后，他很快就拿出了一对圆环套在手腕上。圆环似乎十分沉重却是正好能够配合他战斗方式的法宝，一时间那妖王竟然是被他打的节节败退。
    雪莉见到这个情况之后就没有继续看下去的意思了，反正这位体修也不会出什么意外，索性她就直接是绕过了这片战场继续往前走去。
    她去的地方正是那位妖王出现的地方，雪莉能够隐隐地发现这通道的深处有着一个大门存在。
    雪莉依旧是以她的方式缓缓飘了进去，依旧是没有被妖兽卫士们发现。进入大门之后，雪莉突然是感觉到眼前一片开阔。
    雪莉的眼前出现了另外一个空间，这里是一片宽阔无比的大广场。广场之后层层阶梯之上赫然屹立着一座大殿。
    大殿高约数十丈宽阔无比，雪莉朝着两边望去竟然是只是见到大殿的两边隐藏在了浓雾之中，这大殿之雄伟壮观让雪莉从中隐隐感觉出了一缕仙灵之气。
    不过想必仙灵之气，雪莉更是感觉到了此地浓烈的妖气。这大殿的阶梯两边站着两排化形的妖兽，他们个个手持兵器搞得就像皇宫的入口一般。
    雪莉见到这个情况，更加觉得这里面有好东西的存在。于是她就继续朝着这大殿的入口飘去。
    进入大殿之中，雪莉穿过了整个大殿她赫然发现，这大殿之后竟然是一片高高低低的建筑群，这种层次鲜明的感觉让雪莉想起了北京紫禁城。
    故宫之中的构造和此地颇有点相似之处，但不同的是那有差距的建筑风格。相比故宫建筑的，这大殿显然是更加的雄伟壮观气势宏大。
    光是这第一个入门的正殿，根据雪莉估计至少就有上百丈之长，数十丈宽。更别说大殿后面的其他建筑了，雪莉走进大殿之后却是有点懵逼不知道该往哪边去了。
    照理来说，这大殿的正后方那座最高的建筑里就应该是有好东西存在的，这并不是雪莉瞎掰，而是根据故宫正殿里住着皇帝的思路想到的。
    不过目前的情况是妖族群居此地，那么很有可能妖王都住在那里。看刚才的情况，妖王明显不止一个，她可没有傻到和一群妖王单挑。
    于是乎雪莉果断放弃了从正面进入的想法，这整片建筑群如此之大，她决定到旁边的偏殿去看一看有没有好东西。
    一般按照宫殿的布置，像这些偏殿之中离大门不远的地方很有可能存在着兵器库，和马厩一类的设施，雪莉现在想找的就是这个兵器库。
    至于藏宝库，她觉得很可能在正殿的后面，或者是附近，她现在暂时没有去一探究竟的打算，既然来了先搜刮一下碰碰运气。
    雪莉一边想着，一边就行动了起来。她先是朝着正殿左边的偏殿飘了过去，这里看起来并没有大殿那般气派，然而雪莉却是发现这里竟然没有化形妖兽的守护。
    雪莉正想着，她就觉得自己似乎是撞到了什么透明的护罩，雪莉轻轻一抹还真是，她的眼前不知何时已经出现了一道无形的屏障把她阻隔在了外面。
    她稍微试了试，这个屏障还真是360度无死角的屏障，于是乎她决定找个地方试试看能不能挖洞进去。
    很多结界都只是能够守护地面之上的，而地面之下却并没有很好的防护。雪莉就这么想着就开始行动了起来，她在偏殿的角落里放置好了隐藏结界随即开始了挖洞。
    然而这一次，雪莉却是错了，她万万没想到自己的挖洞计划竟然是宣告失败了，这地面的坚硬程度远远超乎了她的想象。
    “怎么办，怎么办，怎么办？”
    雪莉看着这偏殿有些着急了起来，很明显这偏殿的守护禁制也是结界一类的东西。以目前雪莉的修为资历根本就没有涉猎关于禁制方面的知识，这禁制跟是无从破起了。
    然而就在此时，雪莉似乎是感觉到了点什么，雪莉立马是加大了她的感知力度。结果，雪莉发现这偏殿之中竟然有妖族的存在！
    “有办法了，踏梦之术。”
    想到此处雪莉的嘴角露出了微笑，她立刻使用了踏梦之术，直接就进入了这个妖族的梦境之中，之后再从妖族的梦境中出来，她惊喜地发现自己正的越过了那道守护禁制。
    很显然，由于法则规律的不同，雪莉的踏梦之术并没有被这禁制所束缚，这才能让她直接越过禁制的守护进入偏殿之中。
    这偏殿虽说是偏殿却也不小，偏殿之中足足有数十丈长宽，而且分为数十个房间的样子。雪莉此时就是从一个守卫在此地的妖族卫士身后冒了出来，立刻进入了隐身状态之中。
    妖族卫士仍旧没有察觉雪莉的存在，雪莉并没有和他打一架的意思，而是把她的目光转向了那些房间。
    房间之中也有一些小的禁制，雪莉再次被拦住颇有些懊恼。她有一种感觉，这些房间里应该会有好东西，不过无奈进不去也没有办法了。
    “嗯？”
    就在此时，雪莉发现这偏殿之中竟然还有两个妖族存在，只是依旧有了禁制的阻隔她倒了他们门前才感觉到了他们才存在。
    进去，不进去，两个念头同时浮现在了雪莉的心头。雪莉本来是打算在不惊动任何妖族的情况下来这里寻宝的，可她刚刚的伎俩对付一个妖族还有办法，可两个就不好用了。
    造梦之术虽然能够跨越禁制，却并不能够完美隐匿住她的身形。梦魇们使用踏梦之术都是要等其他生物睡着之后才使用的。
    “有了。”
    雪莉的脑海中灵光一闪，一个想法冒了出来，她决定试一试这个方法。这个方法实际上很简单，就是催眠术。(未完待续。)
    


第四百四十七章 钥匙

﻿    要说雪莉为什么会突然想起用催眠术这种魔法，这就和被催眠者的魔法免疫力就有关系了。
    就比如说这些妖族，也许对于仙法，妖法的防御力都很高。因为他们属于同一个能量修行体系。
    可是魔法和神法不一样，他们是西部神界的修行体系，没有修炼过魔法的魔法防御力自然底下基本上是肯定的了。
    雪莉这一边想着，催眠术就被她悄悄释放了出来。果不其然，就在她施法完毕的时候，那个妖族卫士已经是浑身无力地睡过去了。
    “搞定！”
    雪莉在心中暗爽，她没想到这一试还真的成功了。她能够感知生物的梦境，自然是能够感觉到这个妖族卫士已经在做梦了。
    解决完了这个问题之后，雪莉就很麻利地开始在那有声音传出的房间外面布置好了隔音结界和基本的镜像结界，做完这一切之后她就开始观察起了那几个锁着的房门。
    显然，这个房门似乎是完全锁死的。不过很快，雪莉就从门边看到了钥匙孔，于是她就转身在那个妖族守卫的身上搜寻了起来，不过可惜似乎并没有搜到钥匙。
    “什么情况？”
    雪莉有些郁闷，想了想她决定试试能不能窃取这个妖族卫士的记忆，随即她就把手放在了妖族卫士的头顶开始施展起了血神族秘法。
    不多时雪莉就知道了这些门的钥匙在哪里了，钥匙的主人显然就是那扇门后谈笑风生的一对男女。
    想到如此，雪莉就再次把那个被她催眠的妖族卫士给唤醒了。只不过不同于正确的唤醒方式，而是使用了秘法对这位妖族卫士进行了精神控制。
    被控制的妖族卫士没事一样站起身很快就按照雪莉的吩咐敲响了那个房间的门。
    “报告大王，妖皇陛下有事要请您过去。”
    “不去，不去，老子重伤未愈不便出去。”
    妖王的声音显得有些不耐烦，不过此时雪莉却是听出来了，这个妖王明显就是那个和她交过手的家伙。这真叫一个冤家路窄啊，她都没想到在这里竟然能碰见他。
    “要不大王，奴家替你去如何？”
    “嗯？爱妃愿去？如此甚好。”
    正说着，雪莉就听到了一阵脚步声，随后就见一个身材窈窕的绝色女妖打开房门走了出来。雪莉本来还在想着怎么盗取钥匙，可是现在她有想法了。
    显然，这个身材窈窕的绝色女妖就是她的突破口。说实话雪莉并不是很想杀掉这个妖王，对于一个合格的窃贼来说能够在不知不觉的情况下盗取宝物是最好的了。
    计划基本拟定完毕，雪莉就不再急着直接从那个妖王身上偷取钥匙了，她在那位绝色女妖离开的时候就直接放弃了那个妖族士兵，转而对她进行了精神控制。
    不过就在此时，一个令雪莉没想到的状况出现了，她的精神控制并没有很快就起作用而是受到了此女的强烈反抗，而且眼看着她就有要脱离雪莉控制的样子。
    “没办法了。”
    雪莉下定决心之后现出身形一口就咬在了这位女妖的脖颈之上，很快这位绝色女妖体内的血液就被雪莉所控制，再加上雪莉对她的精神意志产生的双重攻击，雪莉赢了。
    按照惯例，雪莉开始窃取女妖的记忆。在她秘术的作用下，很快这女妖的记忆就被雪莉给复制了出来。
    就在这个时候，雪莉突然间是注意到了女妖记忆中的东西。原来那些房间里面并没有什么宝物，只是一些类似于储物间的地方。
    而真正的宝物并不在这里，而是存在于偏殿后面的宝库当中。不过同样，那宝库的钥匙也在妖王的手里。
    决定了要去宝库一趟的雪莉以梦魇的姿态潜入了她的身体控制着她在外头耽搁了一小会之后，这才回到了妖王的身边。
    “爱妃，老头子找本王有何事？”
    “妖皇陛下找您就是为了那些人族修士入侵之事。”
    “哦？你如何说？”
    “奴家就说大王身先士卒，但奈何敌人狡猾设有伏兵导致大王受伤无法参战。”
    “嗯~~好，说得好，不愧是我的爱妃，来让本王抱抱。”
    “是，大王。”
    雪莉让这个女妖朝着那个妖王的身上坐了下去，虽然这并不是她在做，不过她还是难免对这个妖王犯恶心，好在这不是她的身体否则这个姿势还真是够暧昧了。
    趁着这个女妖和妖王亲热的时候，雪莉就开始在妖王的身上寻找起了那个宝库的钥匙，可是一切并没有雪莉想象的那般简单雪莉并没有在妖王的身上找到宝库的钥匙。
    “该死！”
    雪莉在心中暗骂，连忙是切断了她和女妖身体的感应。毕竟这妖王又是搂，又是抱，又是亲的让雪莉十分难受。
    她在这个时候把女妖身体的控制交给了女妖的潜意识，于是乎她就看着女妖和妖王抱作一团然后脱光了全身衣装就要上演爱情动作片。
    “有了！”
    雪莉见到妖王丢弃的衣服之中有一个小储物袋，她立马就以精神控制的方式继续控制女妖，而她自己却是离开了女妖的身体悄悄把那个小储物袋收入了手中。
    她在把储物袋收入手中的时候，还不忘用神力造物制造了一个看起来极为相似的替代品。
    得到储物袋的雪莉本以为计划顺利，可就在此时，她又发现了一个问题。由于她的灵力和妖王的妖灵力不匹配，这个储物袋她是打不开的。
    “怎么办？”
    雪莉只在一瞬间就实验了许多方法，可这个小储物袋仍旧是打不开的。就在这个时候，突然一个想法出现在了她的脑海中。
    想到之后，雪莉立马就找了个机会进入了她的空间结界之中。动用了空间结界中的空间法则之力，果然，那个储物袋被打开，一把金灿灿的钥匙安安静静地躺在里面。
    雪莉得到钥匙之后果断就不理那在床上翻滚的两条身影，直接朝着偏殿后方的宝库去了，兜兜转转经过了几个转角一个防守严密的大门出现在了雪莉的面前。(未完待续。)
    


第四百四十八章 盗宝

﻿    宝库的大门口站着数十个妖族卫士，他们一个个看起来那叫一个威武雄壮，很明显比外面那些妖族卫士的实力要强大了许多。
    雪莉见到这个情况，想了想回到拐角处一转身就变成了那位在和女妖翻云覆雨的妖王模样。
    “拜见大王！”
    见到雪莉前来，那些守门的妖族卫士齐齐下拜。雪莉看都不看他们一眼就掏出钥匙去开宝库大门去了。
    大门缓缓打开，早就做好了心理准备的雪莉还是被眼前的景象给吓了一跳。宝库的大门之后简直可以用一个光彩夺目来形容。
    这门后的宝库之中有着好几个巨大的书架，书架之上古籍无数，其中大多数都闪耀着夺目的光芒。
    此外还有好几个武器架，武器架上的兵器也是各式各样。除了武器架，宝库之中还有一个陈列架，上面放着不少闪闪发光的物品雪莉一看就觉得这都是些好东西。
    一想着刚刚的努力马上就可以收到回报，雪莉的心情就变得有些小激动了起来，她连忙是走进宝库之后顺手就关上了宝库的大门。
    现在她要做的事情只有一个字可以形容，那就是搬！别管宝库里的东西到底好不好，先搬空了再说。
    雪莉这一边想着刚刚拿了两件，就在此时，一个声音竟然是出现在了她的耳边。这个声音出现的同时还伴随着一股强大的气势，这气势之强让雪莉差点是拔腿就跑。
    “臭小子你不去对付那些人族修士来宝库里做什么？”
    这个声音刚刚落下，一个身材魁梧的身影出现在了雪莉的面前，雪莉根据那个女妖的记忆得得知这个身材魁梧的身影竟然就是传说中的妖皇。
    妖皇的气势十分的强大，让雪莉有一种感觉，她绝对不可能是这个妖皇的对手。据她估计，如果她和妖皇打起来胜算不过一成，想到这雪莉将计就计地假扮起了妖王。
    “报告父皇，孩儿重伤方才愈合就想着要为父皇效力。这才来拿把趁手的兵器和法宝去灭杀那些人族修士，实不相瞒，孩儿之前就是被那些人族修士用神宝所伤。”
    “哦？如此你便挑几件。”
    “是，父皇。”
    雪莉得到了妖皇的同意，当下随便挑了几件兵器和法宝就走出了宝库。在临走之前，她趁着妖王不注意在这宝库之中是丢下了她结界空间的节点。
    离开宝库，雪莉在离开妖皇视线之后就再次隐去身形开始等待妖皇从宝库里离开。结果她发现这位妖皇竟然是直接把宝库上面的禁制阵法给修改掉了。
    做完这些之后，妖皇这次离开了宝库。雪莉相信她手中的这把钥匙很绝对是废了，这妖皇似乎十分重视这些宝物。
    等待，漫长的等待，雪莉在这里直等到了妖皇的离开，这才通过结界空间再次潜入了宝库当中。
    相比上次光明正大的进入，这一次她有了空间节点的帮助直接就通过进入了宝库当中。进入宝库之中，雪莉立刻就把准备好的隐形结界给丢进了宝库当中。
    就这样，宝库中的一切看似都没有发生变化，而雪莉却已经是开始疯狂地搬运宝库里的东西了。
    一刻钟不到的时间，雪莉把所有的宝物都收入了她的结界空间当中，这才离开了妖皇的宝库。
    回到结界空间之后，雪莉就开始清点起了她这一次获得的战利品。兵器308件，铠甲126套，法宝450个。
    看着这一地的战利品，雪莉的心情非常的愉悦，可是就在她清点战利品的时候，妖皇终究还是发现了。
    不过此时已经是为时已晚，此时的雪莉早就已经是在回去的路上了。结果妖皇得知了宝物被盗那叫一个怒火中烧，直接把无辜的妖王给迁怒了进去。
    就这样，整个地宫之中的妖族都开始沸腾了。而造成这一切的罪魁祸首雪莉却已经是从地宫里出来了。
    当然宝物都拿到了，她犯不着再继续和这些妖族浪费时间和精力厮杀了，与此同时她打算去看看彩衣的伤势好点了没有。
    雪莉抽了个空去了一趟药园，进入药园之中，小花儿似乎是已经停止了对彩衣的治疗，见到雪莉进来她立马迎了上来。
    “我亲爱的雪莉，你的事情办完了？”
    “嗯，办完了，这一次给你们弄了点好东西回来一会给你。”
    “嗯嗯。”
    “她怎么样？”
    “好多了，就是不知道为什么醒不过来，明明她的身体已经被我治好了。”
    “哦？我看看。”
    雪莉听到小花儿的话随即亲自给彩衣检查起了身体，果然，彩衣的身体里基本的身体机能都已经恢复正常了，只是她的筋脉，玉府，气海状态似乎并不怎么好。
    “接下来交给我就好了。”
    “嗯。”
    雪莉说罢随即就给彩衣的身体之中输入了灵力和她的血液能量。灵力修复彩衣体内的玉府和气海，并且引导她的灵力流动，血液能量修复筋脉。
    这个过程说来简单却并不简单，雪莉的灵力供应远远不够用来修复彩衣的身体。她甚至是借用了那颗生命结晶和大量灵药的力量这次勉强够用。
    血液能量那边却是好说，在雪莉的修复下彩衣的身体这才真正在雪莉的引导下进入了修复状态之中。
    虽然说是走上了正轨，不过这个过程仍旧是十分的漫长。雪莉也不知道她到底是怎么伤成这样的，要不是她救的及时，估计现在已经死掉了。
    做完引导，雪莉就带着小花儿离开了药园去了结界空间中。然后少女们就在雪莉的陪同下开始对着大批的武器，铠甲和法宝进行了筛选。
    这一次雪莉的收获颇为丰富，她并不打算把这些多余的宝物给神机百宝阁，而是在结界空间里建立起了一个宝库空间。
    然而令雪莉没想到的是，当她再一次出现在地宫外面的时候，一大帮化形的妖族和人族修们已经是再度打了起来。
    这一个场面简直是无比的惨烈，双方死伤无数，梁千明的千灵神兽番再次祭起，却并没有起初那种压倒全场的优势了。(未完待续。)
    


第四百四十九章 偷袭

﻿    雪莉的目光所及之处，梁千明的千灵神兽番所召唤出来的神兽之灵就和妖皇战在了一起，其他修士们和妖族军团已经战在了一起，都是法宝手段尽出打的极为惨烈。
    看到这个情况，雪莉决定想办法搞点事情。在她看来，这位妖皇似乎并没有注意到隐藏在阴影之中的自己。
    此时的妖皇表现出了他超凡的实力，他手握一条黑色锁链，锁链在他的手中挥舞疯狂飞舞，锁链之上环绕着一条黑龙，锁链每一次挥出就吞噬了一只神兽之灵。
    那一边的梁千明看着这一切脸上露出了一丝恐惧，他知道，久战之下他必不是妖皇的对手。那神兽之灵就是千灵神兽番的力量来源，照这样下去他迟早完蛋。
    “拼了！”
    梁千明一声怒喝，手中千灵神兽番光芒大盛一头青龙之灵从千灵神兽番之中冲了出来。青龙之灵刚刚出现，妖皇手中的锁链就已经打了过去。
    随着龙吟之声传来，青龙之灵一口竟然是咬住了妖皇手中的锁链。然而锁链之上环绕的黑龙却是不甘示弱和青龙之灵互相撕咬了起来。
    “哈哈哈，人族修士，你胆敢闯入本皇的地盘，今日你必死于此地！”
    妖皇话音刚落，一个物件就被他从腰间掏了出来，这是一个类似圆环的法宝，法宝之上闪耀着淡紫色的光芒，妖皇一挥手这个圆环就被他抛了出去直接砸向了那边的梁千明。
    “哼！”
    梁千明也不示弱，只见他竟然是一边控制着千灵神兽番，挥手一甩衣袖。随即一只雄鹰竟然是从他的衣袖之中飞了出来。
    雄鹰迎风便涨只是霎时间就从手掌大小变成了正常雄鹰的体型，雄鹰一声鹰啼就伸出利爪朝着圆环抓了过去。
    圆环似乎是有了灵性，它一个闪躲灵巧地躲开了雄鹰的利爪，继续朝着梁千明飞去，而雄鹰的爪子奋力一抓就把圆环给牢牢抓在了手中。
    梁千明见到雄鹰挡住了圆环心中松了一口气，随之又是一挥手，数十把飞剑从他的袖中飞出朝着妖皇飞了过去。
    “来得好！”
    妖皇则是大叫一声，挥着赤手空拳把空中飞剑一一打落。飞剑被打落之后并没有对梁千明造成什么影响，反而是再度飞了起来朝着妖皇刺去。
    此时的妖皇心里难免有些郁闷，本来以他宝库之中的法宝存量和砸死梁千明问题不大，可是现在法宝失窃了，他能够使用的也只有随身几件而已。最新最快更新
    梁千明此时却是心中松了一口气，他虽然实力不敌妖皇可奈何手中法宝众多，家底子颇为丰厚，想要斩杀妖皇并非不可能。
    雪莉此时算是看出来了，妖皇是实力强大和梁千明打起来游刃有余，而梁千明却是身为神机百宝阁阁主，身上宝物众多完全是靠着各种宝物灵兽和妖皇战了个难解难分。
    不过纵观整个战场，修士们和妖族的战斗逐渐开始出现了实力方面的倾斜，妖族毕竟是靠着老巢作战不但是数量还是实力都在修士们之上，许多修士都已经开始心生退意了。
    他们之中许多人都是边打边跑，逐渐就开始远离了战场。看到这个情况，雪莉觉得如果有必要解决了这个妖皇之后就简单多了。
    机会，雪莉现在需要的是一个机会，她想看看能不能找个机会给妖皇来一个致命偷袭，如果成功了那么她在事后不但会获得神机百宝阁的好处，而且还能够掩盖她盗宝的事实。
    机会很快就来了，就在雪莉在一旁观看并且聚集力量的时候，妖皇面对着梁千明的攻击已经是手段尽出。
    然而他毕竟是比不过梁千明手中的重宝狂轰滥炸，很快一个失误的出现让他瘦了点小伤，随之动作稍微缓慢了一点下来。
    妖皇的这一点举动没有能够逃出梁千明的注意，他立马开始死命发动猛攻，妖皇瞬间就吃了大亏，一只手臂直接被梁千明的法宝打断。
    所谓一步错步步错，失之毫厘差之千里就是这个道理。妖皇少了一条手臂，无论是攻击还是防御能力都大幅度下降，他立刻就没有了继续和梁千明战下去的想法。
    他赶忙是身形一闪化作一道流光就直接逃入了地宫之中。梁千明同样是化作流光追去，却被几个妖王一起给抵挡了下来。
    此时的雪莉哪里会放过这个痛打落水狗的机会？她见到妖皇逃脱的方向是地宫之中，她随即就是直接通过了结界空间先妖皇一步出现在了地宫之中。
    随即她埋伏在了妖皇宫殿的正殿大门口，左手之中雷霆能量聚集，右手之中五雷正法之力凝聚，雪莉的最强一击已经是准备完毕。
    “啊~~！啊~~~！！狡猾的人族修士，我要杀了你！”
    妖皇怒吼的声音从外面传来，他在进入了这个空间之后就果断关闭了空间入口，他一边怒吼着一边准备回到宫殿里去疗伤。
    雪莉等着他一步步靠近，她全身的能量都开始凝聚了起来。就等着发射出去，而就在此时，妖皇似乎是发现了什么竟然是停下了脚步。
    “就是现在！双雷灭法！”
    “轰~~！！”
    雪莉不再等待，而是直接一挥双手，手中雷霆一声一声咆哮就直接冲向了妖皇的身体。妖皇面色大变连忙启动了法宝就是要抵挡。
    然而就在此时，一个让他措手不及的状况出现了，妖皇只觉得身体一轻，仿佛是从地面上不受控制地跌了下去，他竟然发现他出现在了另一个空间之中。
    这空间之中屹立着一座具有浓厚西式风格的城堡，灵力根本就不复存在，这不是雪莉的结界空间是哪？
    “空间禁锢，空间漩涡，空间震荡！”
    就在此时，雪莉的声音随之出现，随之妖皇只觉得浑身一滞，他的身体竟然是被雪莉的空间禁锢给束缚住了。
    “你......！我要杀了你！！”
    妖皇见到雪莉一声怒吼就要挣脱空间禁锢，可是他此时才发现自己的想法是多么的愚蠢，无论他怎么挣扎，空间禁锢依旧无比坚固根本没有被他挣脱的可能！
    (：，()！:  。
    


第四百五十章 斩杀

﻿    随之妖皇身后的空间之中产生了一个吸力强大的漩涡，漩涡疯狂地旋转着，撕扯着，吞噬着妖皇的身躯。
    “不！不！不！！！”
    妖皇买怀着愤怒和不甘地大吼可却没有什么用，因为在这个空间里，雪莉才是神，才是这个世界的主人。
    “轰~~！！”
    空间震荡之后，妖皇身上的护体法宝直接爆炸，随之化为了齑粉。而下一个瞬间，被撕碎的就变成了妖皇的身躯。
    “灵魂剥离！”
    雪莉留下了妖皇的妖丹用一个结界给困在了其中，随后用灵魂剥离的灵魂系神法把妖皇的元神从妖丹之中抽取了出来。
    “你.....人族修士，求你放过我，我把所有的法宝都给你。”
    妖皇的元神在被雪莉从妖丹里抽出来之后瞬间感觉他的力量不复往昔了，因为此时的他已经被雪莉用一个灵魂牢笼给困在其中。
    俗话说留得青山在不愁没柴烧，虽然妖皇贵为此时的妖族之皇，可他还是懂的忍一时之痛苟且偷生的道理的，然而雪莉的下一句话却是让他差点吐血。
    “你的法宝？好像都在我这里啊。”
    雪莉一挥手，一个立体魔法成像图出现在了妖皇的面前，图像之中赫然是妖皇那整个宝库的法宝。
    “你.....罢了，我的宝物你既都拿去了那就请放过我吧。”
    妖皇的元神本来是要发作，可是见到自己目前被困在雪莉手中，他就强忍着怒气继续求饶。
    “放过你，可以，不过我的神器缺少器灵，你可愿意？你若是为我马首是瞻直到我完成心愿，我放过你也不是不可以。”
    雪莉微笑着终于说出了她的想法，
    她击杀妖皇一部分是为了整个战局，另一部分就是为了她的雷神戟之，雷神戟中并无器灵存在。
    “好，如今我落在你手中任你处置就是。”
    妖皇放下了他的脸面，此时的他为了谋求日后还有复活的机会这才同意了雪莉的要求。雪莉没想到妖皇竟然同意了，不过她也不傻当然是不会给妖皇翻身的机会。
    “如此甚好，那就接受我的净化吧。”
    雪莉说罢一挥手，净化术的金色光芒朝着妖皇的元神照耀而去。净化术起的作用就是为了方便雪莉清洗掉妖皇的记忆，可此时的妖皇却是剧烈地挣扎了起来。
    “狡猾的人族修士，速速停下，否则本王自爆元神也不会放过你的。”
    试想妖皇想要东山再起最大的凭依就是他的记忆，如果记忆被清洗，那么他就不在是他了，而是一个没有思想的灵魂空壳，和尸体没什么两样。
    “哦？那你就爆吧，我可没打算给你复活的机会，我说了放过你并不是什么也不对你做。”
    “轰~~！！”
    结果雪莉的话音刚落，妖皇的元神就在雪莉的灵魂牢笼中自爆了开来。雪莉终究还是慢了一步，未能在妖皇的元神自爆之前把他的记忆给清洗干净。
    “可惜了。”
    雪莉叹息，她没想到这妖皇还真是厉害。若不是他的元神如此强大，雪莉此刻就已经得手了。
    “砰~~！”
    就在此时，另一个空间当中，一个魂牌直接炸裂。见到这个情况，魂牌看守者连忙手忙脚乱地跑去和他的主人汇报情况去了。
    之后的雪莉握着手中的一枚巨大妖丹，她决定还是不要交给梁千明的好。不过为了证明她杀死了妖皇，她就动手把妖皇的头颅给切了下来。
    妖皇的头颅离开身体立马就变成了一颗虎头的模样，果然不出雪莉的所料，这妖皇是一只虎妖。
    “走吧。”
    雪莉收拾了一下就直接离开了，可她却是没想到她刚刚的一切都被一双眼睛给注意到了。而这一双眼睛的主人正坐在梳妆台边，手里握着一面乾坤镜对雪莉恨得牙痒痒的。
    此时的雪莉却不知道这一切，她带着她的战利品就直接离开了地宫。很快，出现在地宫外面的雪莉就见到这妖族大军已经是被众修士杀的差不多了。
    许多修士已经是再次杀进了地宫之中开始对这些妖族进行斩尽杀绝，雪莉本来是不想多管闲事的，不过就在这个时候她看到了一个不能让她容忍的事情。
    就在雪莉的视线之中，一个男性修士正在对着一个没有反抗能力的猫妖大动手脚似乎是要把她抓走去当什么鼎炉。
    “哈哈哈哈，小妞你还是给本尊老实点，你逃不掉了。乖乖给本尊当鼎炉，本尊会好好疼爱你的.....。”
    男性修士一边猥琐地笑着，一边就要动手去抱那只可怜的小猫妖，小猫妖的目光对着雪莉撇出了求助和可怜的神色，雪莉觉得自己实在是有些看不下去了。
    “额.....这位道友，不知能否割爱把这个猫妖卖给小女子？”
    雪莉强忍着要弄死这个男性修士的心思对着他略显温柔滴问道，男性修士听到了雪莉的话，他粗糙的大手停了下来，小猫妖见到雪莉来救她她显然很是开心。
    “啊？是翎仙子啊，你想要买此猫妖？”
    看他的样子明显是一副不爽的模样，不过见到雪莉提出这个要求，他瞬间就冒出了对雪莉敲竹杠的想法。
    “是的。”
    “此猫妖乃九阴玄体本来我是不想卖的，不过既然翎仙子要我就只能割爱了。这样吧，翎仙子，你看一千万灵石如何？”
    “可以。”
    雪莉二话不说就立刻拿出了她的灵石卡见到这个情况，那男性修士有些懵逼，他本来想着雪莉还可能和他讨价还价一番却没想到雪莉如此爽快地就答应了。
    “哈哈，翎仙子好手笔，在下佩服。”
    男性修士挥手拿出了他的灵石卡，雪莉把一千万灵石划到了他的卡中。不过此时的雪莉却是有点不爽，不过她觉得似乎拿一千万灵石买下这只小猫妖并不算不合适。
    男性修士收回了灵石卡之后却是心中又升起一个念想，在看看四下无人，男性修士一甩手，就把刚刚用来束缚猫妖的法宝直接抛向了雪莉这边。
    雪莉只顾得去牵小猫妖却并没有注意到这位男性修士的动作，就这样，她一个猝不及防竟然是被这男性修士抛出的法宝给捆住了身形。(未完待续。)
    


第四百五十一章 反击

﻿    “道友这是何意？”
    被捆住的雪莉并没有表现出一丝的慌张，而是非常淡定地问了出来。就在这法宝捆住雪莉的一瞬间，她感觉到她体内的灵力被束缚住了，却并没有封住她的神力核心。
    “翎仙子既是买了这小猫妖也罢，但本尊还是却一个炉鼎，本尊阅女无数却是没见过翎仙子这样的，想必翎仙子的身上有着过人之处，不知翎仙子可否从了本尊？”
    虽然这男性修士是在装作询问，却是有一种居高临下的姿态，他显然对自己这丢出去捆住雪莉的缚神锁是他师尊传给他的宝物，只要是捆中了就算是上界神人都得束手就擒。
    “道友口气好大啊，你莫非以为小女子无法脱身？”
    雪莉微微一笑，脸上自信更胜，见到雪莉这个表情，男性修士愣了一下，随即就冷笑了起来。
    “哈哈哈哈，翎仙子这是在虚张声势等待救援么？不过可惜，你等不到了。”
    男性修士恐怕迟久生变于是就懒得和雪莉继续说下去了，说话间，他已是从储物袋之中丢出一个拳头大小的乾坤袋，此时的猫妖却不知已经逃到哪里去了。
    乾坤袋迎风便涨，转眼间就从一个拳头大小的袋子变成了一个麻袋大小。男性修士挥手就往雪莉的头上罩去。
    然而就在这一瞬间，雪莉动了，她真的是在缚神锁的捆缚之下动了。她这一动让那个男性修士的脸上露出了一脸的惊讶，他是真没想到雪莉能有脱身之法。
    “怎.....！”
    男性修士只来得及说出一句话就失去了对身体的控制权，他就这样眼睁睁地雪莉手中长剑划过了他的脖颈，看着自己的头颅从脖颈上滑落了下来。
    他的元神瞬间离体而出，与此同时还操纵着他所有的法宝朝着雪莉猛攻而来。然而他千算万算却是漏算了一步。
    只是一个瞬间，他在慌不择路的情况下竟然是一头撞进了雪莉的结界空间之中。当他再次见到雪莉笑容的时候，他已经能够感觉到自己无法逃脱了。
    “跑呀，暗算我呀，你不是很能耐么？”
    雪莉此刻正用一个灵魂牢笼的神法把男性修士的元神困于其中，而男性修士的那些法宝却是已经被雪莉的空间禁锢给全部定在了半空中。
    此时的男性修士瞬间知道自己错了，他是见到了雪莉的手段之后才知道了雪莉并非一般的修仙者。
    “翎仙子饶命，饶命啊，我愿为翎仙子做牛做马，请翎仙子放过我。我....我愿改邪归正。”
    男性修士见到自己的法宝毫无反应，这灵魂牢笼不知是何物制成他的元神只要一碰到就会剧痛而灵魂牢笼却是没有丝毫损伤，这才向雪莉求饶。
    “饶命？不是不可以。不过，呵呵。”
    雪莉微微一笑，脸上露出了一丝诡异的笑容。见到雪莉这个表情，男性修士的元神突然有了一种不寒而栗的感觉。
    他还是小瞧了雪莉，他万万没想到雪莉竟然有这般手段，而且看着心狠手辣的样子绝对不是一般的纯真少女了。
    “翎仙子，翎仙子，求求你放过我，我一定对你感恩戴德，我的所有法宝都不要了都给你，你看如何？”
    男性修士继续对着雪莉求饶，雪莉却并不回答他，只有微微一笑，手中却又泛起了和灵魂牢笼一般的金色光芒。
    “你的法宝？你以为没有你的灵力我就拿不到？”
    雪莉微微一笑，手中光芒一闪，男性修士的储物袋就瞬间破碎，储物袋之中的物品全都散落在了地面上，他想要去控制那些法宝却发现他的灵力根本就穿不出去。
    “翎仙子求求你放过我，求求你放过我。”
    男性修士再次求饶，他一边在想着有朝一日东山再起再来找雪莉的麻烦。可雪莉哪里会给他这个机会？
    “净化术！”
    雪莉微微一笑，手中光芒闪耀却是照射向了男性修士的元神。男性修士的元神没有料到雪莉还有这一手，他只觉得他的元神开始被雪莉的净化术灼烧了起来。
    “啊~~！！贱人！我就算是死也不会放过你的！啊~~！！我黑云子发誓，若是今日死于你手，定要你不得好死，死后万劫不复！”
    “不，我是不会让你死的。”
    雪莉微微一笑，手中动作却又是不停了起来。黑云子的元神在雪莉的净化术之下被大幅度地削弱，他已经感觉到自己的意识似乎模糊了起来。
    “哦？看来一个净化术还是不够啊。”
    雪莉微微一下，又一个净化术丢了过去。黑云子的元神再次求饶，可雪莉并没有听进去的意思，她做的只是一个个净化术丢过去。
    到最后她索性布置了一个隔音结界不再去管黑云子的话，而是继续用净化术清洗起了他的灵魂。
    “嗯，看来差不多了，造梦之术！”
    雪莉这一次倒是做的非常成功，黑云子也想自爆元神可是他并没有能够做到，雪莉这一次准备充分加上黑云子的元神并没有妖皇那么强大，她成功了。
    做完这一切，雪莉长呼了一口气，她没想到改写记忆是如此累人的事情。她为了改写黑云子的记忆足足花掉了一个时辰，可是此时又一个问题摆在了她的眼前。
    “改写都完成了，可是注灵我不会呀。”
    雪莉纳闷了，给神器注灵这种高科技的东西她还真不会。想到这里，雪莉的计划只好暂时作罢，她在把黑云子的元神给用灵魂之匣装好只好就离开了她的结界空间。
    就在雪莉刚刚离开结界空间出现在原地的时候，她发现了一个鬼鬼祟祟的身影此时正跟在她的身后。
    “出来吧，我发现你了。”
    雪莉微微一笑，对着身后的小尾巴说道。然而雪莉没想到，这个小尾巴并没有出现在她的面前，而是掉头就跑。
    “你要去哪？”
    下一个瞬间，雪莉出现在了小猫妖的面前。小猫妖掉头又跑，可是她却发现她的身体已经被雪莉抱住了。
    这一下，小猫妖身体一震癫斗，她明显地感觉到了雪莉身上的那种不同寻常的气息，很明显雪莉并非一个修仙者。(未完待续。)
    


第四百五十二章 降服

﻿    “别跑了小妹妹，姐姐不会害你的，你看~！”
    雪莉说话间已经变回了精灵模样，小猫妖看见她的一对精灵耳朵灵活地动了动瞬间就没了戒心。
    精灵的耳朵要说起来还真的很像动物的耳朵一般，不但是尖的，而且还很灵活。而且雪莉的长相让小猫妖感觉到她绝对不是一个东部修仙者。
    “姐姐.....谢谢你救了小喵。”
    小猫妖说完就扑进了雪莉的怀中开始大哭了起来，雪莉此刻真是感叹自己的机智，她也没想到收服小猫妖的工作会如此的顺利。
    “小喵乖，跟着姐姐走，姐姐带你离开这里。”
    “好。”
    小喵乖巧地点了点头，雪莉一挥手就把她直接把她送进了结界空间当中，随后雪莉转身离开这一次倒是没有碰到什么想要出手相助的情况直接就一路出了地宫。
    刚刚离开地宫，雪莉就见到了在地宫外面正在打扫战场的梁千明和他的一大帮神机百宝阁修士。
    “梁阁主。”
    “哦~~翎仙子，此次可有斩获？”
    “自然是有的，梁阁主请看。”
    雪莉话音刚落，妖皇的头颅就被她直接从空间袋里丢了出来，妖皇的虎头在地面上咕咕噜地打转，看到这一幕梁千明的脸上露出了一丝惋惜和惊讶。
    “翎仙子好本事，竟把那逃脱的妖皇彻底击杀，这一次还真是要给翎仙子记一大功了。”
    梁千明表面上装作很开心的样子，心里还是难免的有些不痛快，之前的情况若不是有众多妖王的阻拦他早就亲自结果了妖皇，这功劳又怎么会轮到雪莉？
    这一次行动是他神机百宝阁组织的，若是他梁千明亲自斩杀妖皇，那么就不必给雪莉这份大功了，自然是不用掏钱给奖励，这叫一个肉疼。
    “呵呵，小意思，梁阁主请看，这是妖皇最后保命用法宝，我留之无用，还是给你为好。”
    雪莉挥手就又从包裹中掏出了一个小物件递给了梁千明，这是一口小钟，雪莉主动交出来实际上是为了和梁千明搞好关系，而且他估计梁千明也不会白拿。
    “啊？翎仙子真是客气，既然如此，那么梁某不收下就不好了。”
    梁千明并没有什么表示就直接收下了，雪莉见到他这个样子，心中升起了一丝的鄙视。不过梁千明何等聪明人？他几乎是在下一秒就注意到了雪莉的表情随后又补了一句。
    “翎仙子的功劳梁某人这里都会一一统计，待我等回去之后，比如论功行赏。”
    梁千明此时倒是没有露出肉疼的表情，这一次众修士的奖励他早就备好了，现在只不过是想着把大头分给雪莉而已，反正就那么多。
    “嗯，那就多谢梁阁主了。”
    对于梁千明的这话，雪莉表示还是比较受用的。接下来就没什么大事了，雪莉开始陪着梁千明等待起了众修士收拾战场。
    本来梁千明是以为这一次还会打的比较惨，却没想到是进行的如此顺利，他现在最想要得到的就是妖皇宝库里的法宝，可他却没想到妖皇的法宝此刻早已经在雪莉那里了。
    “禀告阁主，地宫之内发现异空间入口。”
    “哦？还有此事？”
    “是，妖族余孽此刻已关闭入口，我等无法突破。”
    “带路。”
    “是，阁主。”
    梁千明一听到手下报告发现了异空间，于是就来了精神跟了进去。雪莉并没有跟着他的打算，而是直接回了飞船那边等他归来。
    见到梁千明离开，雪莉直接是回到了药园之中。她想去看看彩衣到底好了没有，果然，当她来到药园中的时候，彩衣似乎是已经醒了过来此刻正在和小花儿说些什么。
    “彩衣姐姐，你好些了么？”
    “嗯，好些了，多亏了妹妹出手相救了。”
    “不客气，举手之劳而已。”
    彩衣立马给雪莉行礼，雪莉也立马回礼，她嘴上说的举手之劳，心中却是感叹，她这威力救活彩衣可是花了不少的心思，她可不想看着彩衣死掉。
    “妹妹谦虚了，你救我的事情我都听花儿妹妹说了，彩衣真是无以为报了。”
    “啊？姐姐都知道了呀，呵呵，不必放在心上，我还指望着姐姐教我修炼呢。”
    “嗯，修炼的事好说。”
    听到雪莉的话，彩衣心中的愧疚倒的淡了许多。心情也逐渐好了起来，她的俏脸上露出了一抹笑容，雪莉见到彩衣的微笑突然就有了一种要和她滚床单的想法。
    “对了，彩衣姐姐，今后有何打算？”
    “打算么？暂时没有，你呢？”
    “我嘛，来东部神界实际上是为了躲仇家。他的实力太强，我应付不了。”
    “哦~~那就陪我一起修炼吧。”
    “好。”
    于是乎两女就把接下来的事情给敲定了，而雪莉在此时也想起了存在于东部神界的爱丽丝和拉法莉娅的本体。
    只是现在不知道她们到底在哪里，根本就无从找起，要是雪莉知道自己今天会来到东部神界，早就问了，可惜现在爱丽丝和拉法莉娅的分魂都不在她的身边。
    这三天时间很快就过去了，最后梁千明带着他的手下攻破了妖族的结界。凯旋而归，其中不少重伤的修士都被梁千明派人给予了治疗。
    直到最后回到了地流星，雪莉都没有在出手参与这些修仙者和妖族的争斗。她这三天就一直在彩衣的指导下修行，而彩衣也在尽力恢复她的伤势。
    回到地流星之后，梁千明对着众修士论功行赏，雪莉在众修士羡慕的目光之中直接获得了五千万灵石和各种丹药。
    而众修士们获得的奖励却大多都是法宝一类，梁千明也是考虑到雪莉要法宝无用，这才给她变现。
    不过这倒是让雪莉很开心，她开始在彩衣的指导下购买了一些修仙典籍，然后开始系统化地接受训练了。
    彩衣在指导起雪莉修炼之后才感叹起了雪莉的天才，她万万没想到雪莉的修炼速度是如此之快，简直就像是坐火箭一般修为迅速蹿升，她瞬间有了一种被比下去的感觉。(未完待续。)
    


第五百五十三章 天劫

﻿    很快，雪莉就在彩衣的指导下仅仅用了一年就顺利突破了金丹期大圆满迎来了她的第一次天劫。
    由于上一次雪莉在西部神界那边突破了后天境界所以并没有受到天劫的洗礼，可这一次不一样了。
    也正是由于上一次雪莉并没有度过天劫，所以这一次她将面对的是一个四九小天劫和一个六九大天劫的同时到来。
    修仙之路是逆天而行，接受天劫的惩罚肯定是必须的。不过这天劫的惩罚实际上对于修仙者来说也并非完全是坏事。
    一般来说只要一个修仙者能够安然无恙地度过天劫，那么这个修仙者就能够踏入新的领域并且领悟新的力量，有一些强大的修仙者甚至能够从天劫中获益得到能力的提升。
    雪莉到了这一日早就是已经能够感觉到天劫的到来了，很快她就在彩衣的帮助下开始安排了渡劫的事宜，见到众人都对渡劫十分正中让雪莉的心情都变得紧张了起来。
    对此雪莉倒是表示自己并没有那么多要担心的，毕竟她的实力放在那里，她不觉得就一个天劫能够对她造成什么破坏性的影响。
    这些天雪莉反复地听着彩衣和众人说天劫的可怕她对于天劫也多少有了一点的了解，这四九天劫似乎最重要的对抗目标就是她自己的心魔。
    想着这一切，雪莉尽量把她的有些躁动的心境平复了下来，她能够感觉到天劫离她越来越近了。
    这一次为了不打扰雪莉，彩衣她们原本是决定给她选择一块僻静的地方并且派人给她护法，可是雪莉却不想，在她的执意下，她的渡劫地点选择在了地流星的一处山峰之上。
    “妹妹，你确定要在这里渡劫？”
    看着雪莉如此坚定，彩衣还是有些不确定地问道。在她看来这渡劫地点越是离天远，越是隐秘越好，最好是能选择在一处峡谷之中利用天险和布置好的阵法来守护。
    而此时雪莉选择的这个渡劫地点却是在一座大山之巅，既没有天险防护，也没有布置阵法，对于这一切她很是不理解。
    “当然，姐姐不用担心，我好歹也是一介西部神族，应该不会失败的。就算失败了也不过是打回原形，对我并没有多大的影响。”
    雪莉看起来一点也不担心的样子，她放倒是安慰起了彩衣。不过雪莉口中这么说，心里难免有些担心。
    她还真是有些怕自己失去了五雷正法的力量，那样双雷灭法就无法使用了。如果是这样，她就不但要失去了修仙的资格，还要失去一个能够让她笑傲东部神界的大招。
    “但愿如此吧，记得撑不住了就喊姐姐。”
    “嗯，我会的。”
    见到彩衣终于是开始远离了自己，雪莉心中决定已下，随即她开始相应起了上天的召唤迎接那天劫的到来。
    雪莉为了这一天还真是做了一点布置，她的护法工作一边是交给了有经验的彩衣，而另一边则是交给了熟练掌握治疗技巧的小花儿。
    除此之外，雪莉还安排了墨盖拉在一边待命，因为知道还有心魔这一关，墨盖拉的帮助她认为是必不可少的。
    就在她布置完了一切之后，天劫之力化作劫云缓缓出现在了天空之中。天威随之出现，对着雪莉是劈头盖脸地就压了过来。
    雪莉却是丝毫没有畏惧，霎时间也是放出了她全身的气息和威压，这一刻，她正鼓起力量和天劫斗了起来。
    可这一切远远没有这样简单就能够结束，就在雪莉这么做的时候，天威之后就是翻腾着劫雷的劫云，劫云之中的劫雷腾腾翻滚让雪莉感受到了强大的压迫力。
    “难道？”
    雪莉感受到了这强大的压迫力心中一紧，没错了，这就是天劫的力量。天劫的力量并非是只局限于那名修仙者的修为等级，而是按照修仙者的实力等级计算的。
    这就表示，雪莉所面对的天劫之力已经远远超乎了她的预料。雪莉当下是收起了轻松的心情，开始全神贯注地戒备了起来。
    “轰隆~~！”
    天空之中一声雷鸣，一道极细的天雷从天而降直指雪莉的天灵盖而来。这一下，雪莉只觉得眼前一黑就陷入了意识模糊的状态之中。
    半梦半醒间，她似乎能够感觉到她的意识正在逐渐恢复清晰，不过随之而来的却是一片黑暗。
    黑暗，无尽的黑暗，黑暗之魂伴随而来的是点点光明。这光明来的极慢，却是在雪莉的眼前逐渐变得清晰了起来。
    这里显然已经不是那片她渡劫的山巅了，而是一片漆黑与黑白的世界，雪莉再一次来到了她经历过生死洗礼的决斗空间。
    “哼，又是这里，难道这心魔幻境就不会来点新花样么？”
    雪莉微微一笑却已经是一脸从容，她知道了这里是幻境，就直接是避过了幻境的干扰，开始面对她眼前的挑战了。
    “死吧！”
    一个声音出现在了雪莉的耳边，随之而来的却是雪莉在决斗空间里的老对手，一个骑乘着角鹰兽的角鹰骑士。
    角鹰骑士越下了角鹰兽，手中利刃就直接是径直地朝着雪莉的面门劈来，雪莉都能够感觉到那凛冽的寒芒了，她却依旧是纹丝不动地站着。
    雪莉对于这一切只是微微一笑，便是开始主动否定起了这个幻境的存在意义。她此时觉得这天劫之中的心魔幻境似乎也不过如此。
    但是，就在此时，她却发现自己错了，而且错的很离谱。她的否定并没有起到预料中的效果，而是丝毫没有反应！
    “糟糕！”
    雪莉下意识地感觉到了不妙，却已经是迟一步做出了反应，此时的她被这一剑劈头盖脸地劈了过来。
    “啊~！！”
    纵然雪莉反应迅速也是避不如此近距离的一招了，她惨叫一声捂着脸身形出现在了远方，此时的她脸上已然是被血色说浸染，她此时已经是看不清前方的一切了。
    “该死！”
    雪莉怒骂一声，并且开始控制着她的身体做出了及时的上臂，此时的她才发现这幻境竟然如此真实，她到底还是小瞧了心魔幻境的力量。(未完待续。)
    


第四百五十四章 心魔

﻿    了解了心魔幻境力量的雪莉就开始查看起了自己现在的状态，果然，她现在的状态和她当年遇到这名角鹰骑士的时候并没有什么两样，就连手中的机甲腕轮也是存在的。
    冷静下来的雪莉立马召唤出了她的机甲，启动遁入了阴影之中。做完这一切之后，雪莉才开始为自己治疗伤势。
    脸上这一刀着实是疼，火辣辣的疼，痛彻心扉的疼。要不是她经历了这么许多估计一般人被这一刀划破了脸，绝对是冷静不下来了。
    做完这一切之后，雪莉再次睁开眼睛这才是恢复了正常的状态。这样一来她重新获得了还手能力，战斗很快就结束了，以如今雪莉掌握的战斗技巧简单的犹如小儿科一般。
    雪莉这一边刚刚杀死这个角鹰骑士的幻象，她就发现自己眼前的景色又是一变，却是出现在了另一片决斗空间之中。
    这一次雪莉再不敢大意了，她收起了一切轻视之心耐心面对了眼前的挑战，这一次她胜的并不困难。
    接下来的战斗就简单多了，雪莉连续杀死了数个幻象之后终于是迎来了她的最终挑战，这一次，她的对手不是别人，而正是她自己。
    “来吧，让我们一决高下，输的就放弃这副身体的控制权。”
    说话的雪莉镜像一脸冰冷，这就是雪莉的心魔镜像，或者说是被雪莉抛弃许久的那个男性灵魂。
    心魔成为最终BOSS这早就在雪莉的预料之中，因为在幻境之中一往无前，心魔已经是无法用迷惑的方式战胜雪莉，此刻唯有一战才是最好的方法。
    “好。”
    雪莉也不废话，她和她的心魔镜像同时掏出了凝幽神剑就在这幻境之中打了起来。此刻多说无益，唯有一战之后才能够拥有废话的权利。
    “乒~！！”
    双剑交加火光四射，雪莉很明显地能够感觉到心魔的力量着实是不弱，她虽然是本体却并没有在力量上面占到一丝上风！
    “乒~！！乒~！！乒~！！乒~！！.....乒~！！”
    一连串的兵器碰撞之声出现在了空气中，火光溅射的到处都是，如果此时有旁观者就会惊讶地发现，此时的雪莉和心魔竟然是出手招式和套路完全同步打的不相上下。
    “噌！”
    雪莉的手中突兀地冒出一把血色长剑，血色长剑自雪莉的掌心伸出，朝着心魔的胸口就扎了过去。
    然而就在此时，同样是一把血色长剑也从心魔的手掌心中伸出朝着雪莉的胸口而来，两把利刃撞击在了一起，雪莉和心魔却是同时退开身形。
    “神力造物！”
    雪莉一挥手，漫天光芒化做雷神戟朝着心魔飞去，心魔也是照葫芦画瓢一模一样的动作，同样是一模一样的漫天光芒。
    “砰~~！！砰~~！！砰~~！！砰~~！！砰~~！！砰~~！！”
    强烈的碰撞再次出现在了空气中，心魔的身影却是早已经悄然出现在了雪莉的身后，而此时的雪莉却尤未可知一般被凝幽刺进了身体之中。
    “轰~~！！”
    雪莉的身形化作一道雷光直接炸毁，漫天雷光直接命中了心魔的身体，而心魔的身体却是也随之炸裂。
    “轰~~！！”
    又是一团雷光发生了爆炸，漫天雷光却并没有消散，反而是化作一道雷霆朝着雪莉真身所在的位置而去。
    “双雷灭法！”
    雪莉准备许久的一记重击却是随后而至，目标直指心魔所在的位置。说时迟那时快，心魔见到这突如其来的双雷灭法竟然是没有生出一丝惧怕之意思。
    只见雪莉的心魔竟然是同时双手挥出，手中光芒闪耀也是一击双雷灭法就打了出来，一时间这空间之中竟是雷电交加！
    “轰隆~~！！！”
    震天动地的爆炸声伴随着强烈的冲击波出现在了这幻境空间当中，然而就在此时，雪莉却是和她的心魔在这一瞬间一起动了起来。
    幻境空间之中光影交错，心魔和雪莉交手不下数千次，她们始终无法分处胜负。雪莉能想到的心魔能够想到，心魔能想到的，雪莉也能够知道。
    就这样，她和心魔陷入了白热化的战斗当中。此时此刻，雪莉面临着和她几乎一模一样的心魔，完全没有神力的可能，而且只要她一松懈这心魔就有了空子可钻。
    雪莉不会给她这样的机会，因为这一切已经找就在雪莉的计划之中，她之前安排了墨盖拉为她护法目的就是为了这个。
    “姐姐大人，我来助你一臂之力！”
    就在雪莉和心魔打的不可开交的时候，一个变数出现了，这个变数的出现就是墨盖拉送来的一丝幻梦之力，这股力量可以让雪莉暂时改变掉她的思路。
    随着思路的改变，雪莉脑海中灵光一闪，她改变了她以往战斗的思路，竟是放弃了手中兵器，一把朝着心魔手中的红色利刃抓了过去，所谓兵出险招说的就是现在。
    “呲啦~~！”
    一声利刃割破皮肤的声音出现，雪莉在这一刻已经是不顾手中的剧痛死命地抓住了心魔手中的血色长剑，同一时间另一只手手中的凝幽也是脱手而出义无返顾地朝着心魔扑去。
    “愚蠢！”
    心魔见到雪莉竟然完全放弃了防御朝她扑来，不由得在心中暗骂。不过骂归骂手中动作却是不慢，双剑之上加大了力量就朝着雪莉的身体刺了过去。
    同一时间，心魔手中凝幽盘旋着就要缠绕雪莉的身躯，并以剑尖来攻击雪莉的后颈，可就在这一瞬间雪莉刚刚脱手而出的凝幽却也自动守护起了雪莉的身躯。
    两把凝幽缠绕在了一起互相撕扯，攻击，而此时雪莉的那一只原本握着凝幽的右手却已经是朝着心魔的脖颈一把抓了过去。
    “可恶！”
    心魔看出了端倪，右手继续用力想要用血色长剑削掉雪莉的手掌。而左手却也是跟着雪莉的右手一般放弃了控制凝幽，转而袭向了雪莉的脖颈。
    “啊~~！”
    毕竟，心魔还是慢了一步，她没想到雪莉这一手抓来竟然是利用刚刚左手中流出来的鲜血形成了数十根血针，不偏不倚地射入了她的头颅当中。(未完待续。)
    


第四百五十五章 雷劫

﻿    “你输了！”
    雪莉一挥手，把无力反抗的心魔丢在了地上。心魔直到失去意识的前一秒，脸上还带着一丝不甘的表情，随之眼前的一切变成了黑暗。
    雪莉并没有打算就此放过她，而是手中神法不断，竟是形成了一个灵魂牢笼把她的心魔镜像给锁在了牢笼之中。
    “你......为什么不杀我？”
    心魔没多久便恢复了意识，见到自己没事，心魔有些诧异地看着雪莉问道。心魔没想到自己一心要致雪莉于死地，雪莉却能够放过她。
    “我为什么要杀你？你既然能够站在我的面前和我抗衡，和我争夺身体，那么难道你不认为你有活下去的价值么？”
    “这.....。”
    心魔在这一瞬间竟是语塞了，在她的印象之中自己出现无非就是和雪莉的意识分一个高下，不是雪莉死就是她死，从而结束心魔幻境，雪莉的举动躺让她意外了。
    “你什么意思？”
    心魔听着雪莉的话一脸的不理解，她完全没想到雪莉竟然会输出这样的话。话说从刚才开始她就已经发现自己的思路和雪莉不同步了，此时的她方才反应过来。
    “我的意思很简单，我给你一个暂时的容身之所，等到有机会给你寻来一副身躯。你就可以以你自己的姿态活下去了，从今往后你是你，我是我，如何？”
    “嗡~~！”
    心魔只觉得雪莉刚刚说的话让她的脑中一边轰鸣，这种感觉简直是太过于奇妙了，在这一刻雪莉的话再次激起了她的求生意志。
    “好！”
    心魔几乎想都不想就答应了下来，雪莉的这个条件对于她来说简直是极为核算，她的产生原本就是偶然不是有了这四九小天劫她根本就不可能出现。
    而现在她败在雪莉的手中，本来就没指望活下去，可现在雪莉的话却再一次给了她希望。她又一次有了能够活下去的希望。
    “那你就认输吧，到这里来。”
    “嗯。”
    雪莉说完直接是放开了捆住心魔的灵魂牢笼，并且是对着心魔张开了怀抱，心魔此刻是完全没有了想要害雪莉的心思和雪莉仅仅地拥抱在了一起。
    下一个瞬间，雪莉再次睁开眼睛，她已经回到了现实之中，这一下弥漫在她身上的劫雷之力就被她尽数吸纳进了身体之中。
    “轰隆~~！！”
    又是一道劫雷从天而降，这劫雷呈现青色，有手臂粗细，在落下的一瞬间就变成了一条青色雷龙朝着雪莉呼啸而来！
    劫雷的威势之强大远远超乎了在旁边观看的彩衣所想，她几乎就要忍不住去帮雪莉了，可现在雪莉似乎根本就没有叫她的意思。
    而此时的劫雷之强大早已经远远超乎了彩衣的所料，她万万没想到雪莉需要应付的劫雷是如此之前，她隔着百丈远都能够感受到那浩荡无比的天威是有多么的恐怖。
    这一道劫雷，就算是现在的她都没有把握能够应对下去毫发无损。此刻不光是彩衣，就连用乾坤镜看着雪莉渡劫的某女脸上也露出了惊讶的表情。
    反观劫云之下，雪莉脸色淡然，丝毫没有一丝的惧怕。通过刚刚吸收掉的劫雷之力，雪莉深刻地感受到了这劫雷之强大，不过随之而来的却是更加完美的对抗方法。
    “神雷天引！”
    雪莉话音刚落，她的身形就陡然站起，竟然是在彩衣惊讶的目光之中腾空而起朝着雷云直接飞去。
    劫雷咆哮着命中了雪莉的身躯，却是被雪莉身上浮现出来的一个漩涡给吸收进去了。见到这个情况，彩衣惊喜交加，她没想到雪莉竟然有如此的手段和实力。
    “哈哈哈哈哈，来得好！”
    雪莉的笑声犹如炸雷一般出现在了劫云之中，雪莉竟然在劫云之中毫发无损，反而是开心地发出了大笑，看到这里，彩衣完全怔住了，她觉得雪莉并不需要她的帮忙。
    “来吧，来吧，来吧！”
    雪莉的挑衅似乎引发了天怒，劫云由黑变青，由青变红，再由红变紫，越来越强大的劫雷之力朝着雪莉的身体奔涌而来，雪莉却是没有丝毫惧色。
    “轰~~！！轰~~！！轰~~！！轰~~！！轰~~！！....轰~~！！”
    天空之中不断传来雷鸣之声，劫云整整十八次变色一次次增强威力，雪莉却是丝毫不惧劫雷的冲击，不但毫发无伤，而且脸上的笑容去是更胜。
    “凝雷！”
    雪莉一声低喝出现在了劫云之中，声音不大却是传遍千里。只在这一时间，万千劫雷同时停止了咆哮整片劫云缓缓散去。
    待劫云完全散去，雪莉的身形逐渐出现在了天空之中，她此刻全身焦黑早已经辨别不出本来面目，而最令人注意的是两颗九色雷球被雪莉聚集在了双手之中。
    “这.....难以置信。”
    彩衣简直不敢相信她的眼睛，她掩着嘴看着雪莉挥手散去黑灰露出了近乎完美无瑕的身躯。雪莉一头黑发飘舞，浑身上下却是透露出了比渡劫前更加强大的气势。
    就在众目睽睽之下，她做出了一件让所有围观者们都震惊的事情。只见雪莉高举手中雷球竟然是直接张口吞入了腹中。
    “嗝~~！”
    雪莉打了个饱嗝从天而降，随后一挥手，一套崭新的羽衣被她换上来覆盖住了她的完美无瑕的身躯。
    在这一刻，雪莉并没有直接向彩衣这边走来，而是盘膝而坐之后闭上了双眸。她在这一刻完全感受到了世界的不一样，在她眼中的不一样。
    一天，两天，三天，时间缓缓流逝，天空之中不知何时出现的九彩祥云久久没有散去，直到第四天即将到来，雪莉这才睁开了她的眼睛。
    在她的体内，一个初生的婴孩出现在了她的气海之中。雪莉在这一刻能够感觉到这东部神界的天地法则之力和浓郁的灵气，这是她在之前完全不能有的感觉。
    “恭喜妹妹成功度过六九天劫。”
    “谢谢。”
    雪莉并没有站起身，而是继续坐在原地再一次闭上了眼睛。这修为刚刚进阶，她希望自己有时间可以巩固一下。(未完待续。)
    


第四百五十六章 突破

﻿    时间就这样仿佛不存在一般缓缓流逝，雪莉巩固修为，调整身体的过程也是颇为缓慢。她仿佛忘记了时间的流动，沉浸在这种状态之中。
    此时的雪莉终于是可以像一个正常的修仙者一般从这天地间吸收灵气来强化自身了，在这一瞬间她觉得自己似乎有好多未完的事情要做。
    有句话说得好，山中方一日世上已千年，等到雪莉不知不觉醒来之时，她才发现这时间竟然过去了有整整半年。
    再次睁开眼睛，雪莉突然有了一种浑身充满力量的感觉。她不握了握小拳头，感受着这种不同寻常的力量嘴角不自觉地就翘了上去。
    “妹妹，你感觉如何。”
    首先走过来的是彩衣，这半年，她趁着给雪莉护法的功夫身上的伤势恢复的也差不多了。此时感觉到雪莉收功于是就过来问候了。
    “嗯，很好，看来姐姐身体恢复了呢。”
    “嗯，这还要多亏了花儿妹妹。”
    “好了，我们走吧。”
    “嗯。”
    雪莉先是把小花儿和墨盖拉收入了自己的结界空间之中，之后和彩衣一起搭乘飞剑朝着神机百宝阁的方向飞去。
    “对了，彩衣姐姐，我此次修行有多久了？”
    “整整半年吧。”
    “天哪，那神机百宝阁那边怎么样？”
    “一切照旧，这半年倒是周管事来过几次，都被我打发走了。”
    “哦~~。”
    雪莉随后又和彩衣聊了不少的东西，她们一边说着就一边来到了神机百宝阁所在的城池当中。
    雪莉和彩衣这一边刚刚回到城中，就见到有一位长须男子早已经是在城门口等待了，见到雪莉和彩衣从天而降，他立马就迎了上来。
    “翎仙子，彩衣仙子，两位可算回来了，翎仙子的修行还顺利么？”
    长须男子看着雪莉回来似乎很高兴，他的眼睛自始至终都没有离开雪莉的脸庞，此人不是周管事又是谁？
    “周管事，好久不见。劳烦你挂心，小女子修行很顺利。”
    雪莉见到周管事这表情心里犯嘀咕，她觉得自己似乎被盯得太久了，神色中不自觉就透露出了不耐烦的意味，说罢拉着彩衣就走。
    雪莉又不是木头人，她怎么会不知道这位周管事对她有心思？她现在正纠结呢，不知道该怎么拒绝这位周管事。
    也许是看穿了雪莉的心思，彩衣的脸上露出了微微笑容却不点破，她只是用眼神安抚了一下周管事就继续跟着雪莉前进了。
    周管事屁颠屁颠的跟上，雪莉和彩衣一路无话就这样进入了神机百宝阁当中。彩衣跟着雪莉走上楼，雪莉直接就进到了房间里房门一关，周管事的鼻子差点撞到了门上。
    “呵呵呵呵~~！”
    进入房间之中，彩衣再也掩饰不住她的笑意，随即就笑了起来，她还从没见过雪莉如此窘迫的样子。
    “啊啊啊啊！好烦啊！”
    雪莉有些暴躁地抓了抓她的头发，她一路上想了好多拒绝周管事的方法，可是回头一想又觉得不靠谱。
    自己这还有事要摆脱神机百宝阁，若是周管事这边不靠谱了，她还真不知道该怎么办了，一想到这里雪莉就觉得她的思绪钻进了一个牛角尖当中。
    雪莉想要拜托神机百宝阁办的事自然是找人，找爱丽丝和拉法莉娅在东部神界的本体，可是这东部神界如此广袤，去哪找她一时也没主意，这就是她烦恼的事情了。
    如果她在这边找到了爱丽丝和拉法莉娅的本体，她觉得自己就算是不回西部神界问题都不大，反正她的小心愿也只是和爱丽丝过着开心的日子，神界什么的她真不想去管。
    “好啦，别笑啦，别笑啦，别笑啦~~！！”
    雪莉看着依旧在一边捧腹大笑的彩衣十分的无语，到最后她几乎吼出来的时候，彩衣的脸上才露出了一副死命憋住笑的表情。
    “好好好，不取笑便是了。”
    彩衣话音刚落，终于是不笑了，那副似笑非笑的表情也随之消失了。雪莉无奈地往床上一趟，突然觉得好累。
    沉沉睡去的雪莉直到第二天中午的时候才醒来，醒来之后，雪莉发现她似乎早已经被某女搂在怀里了。
    看着彩衣还在闭眼熟睡的样子，雪莉颇有点小好奇。在她的记忆中，东方修仙者似乎是不睡觉的，而彩衣现在却明显地在她眼前睡着。
    “醒啦？”
    雪莉还没反应过来说点什么，彩衣已经是率先睁开了眼睛，看她的样子似乎精神极佳，雪莉见到她这样只是微微点了点头。
    “姐姐没睡？”
    “当然。”
    “哦~~。”
    雪莉起身就准备出门，彩衣也不含糊，她爬起身就要跟雪莉走出门去，可就在雪莉走了一半的时候，她突然止住了脚步。
    “怎么了妹妹？”
    “姐姐，我突然起一事。”
    “何事？”
    “我想在这城中寻一处住所。”
    “住所？不用去寻了，我在此间有一小院，妹妹若不嫌弃与我同住如何？”
    “如此甚好。”
    雪莉听到彩衣如此说立马点头同意了，彩衣却是用一种我懂你的表情看着雪莉，雪莉无奈，跟着彩衣来到了她的小别院推开门却是迎来了一阵灰尘。
    “许久未归了，是该打扫了。”
    彩衣说罢一挥手，这小院中的灰尘就被一阵风卷着就全都飞了出去。雪莉见到这一切有点小想法，她现在才想起了这小法术她一点都不会。
    “对了，姐姐我想学点基础法术，请问可有推荐？”
    “这.....让我想想。”
    彩衣思索了好一会之后，这才想起雪莉当日对抗雷劫的那种霸气，似乎是想到了点什么，她整理了一下思绪随后说道。
    话说自从上次雪莉度过雷劫之后，她把劫雷之力凝聚于气海之中竟获得了不小的收获。她结出的元婴周身环绕雷霆，却是在不自觉中结成了传说中的雷婴。
    此时的雪莉问起彩衣这件事，也想起了自己体内元婴的异常状态，这就有心问彩衣关于雷修的事情了。(未完待续。)
    


第四百五十七章 染血

﻿    “有倒还真有，不过....。”
    “不过什么？”
    “要说起雷法最强莫过云霄宗，可云霄宗收徒传道颇为繁复，不是一时半会能够学到的。”
    “哦？不怕，姐姐你尽管带我去便是。”
    “好。”
    决定好一切之后，雪莉就和彩衣商量起了去云霄宗的事情，同时雪莉也让周管事去帮她找人去了，雪莉定了出行的时间，三天后。
    可是有时候计划总是赶不上变化，正当雪莉准备出行的时候，问题又来了。这一天，她正和彩衣在街上购买出行需要的物品，可却是听说了一件不得了的事情。
    神机百宝阁出事情了，没错，出事情了，听到这个消息雪莉和彩衣都觉得有些难以置信，随即她就和彩衣急匆匆地来到了神机百宝阁的总部门口。
    此时的神机百宝阁之中竟然是一片破败之象，虽然建筑什么的都完好无损，雪莉却能够闻到一股浓重的血腥味从神机百宝阁里飘出来。
    “姐姐屏住呼吸。”
    “啊？哦~~。”
    雪莉让彩衣屏住呼吸之后就化作一道流光直接朝着神机百宝阁之中而去，然而进入神机百宝阁，她却是被眼前的景象吓了一跳。
    神机百宝阁之中四处都弥漫着鲜血与死亡的气息，这里的地面上横七竖八地躺倒着许多的伙计和掌柜都是死状惨烈。
    雪莉稍微分析了一下就确认了她的判断，这些修仙者都是先中毒，然后被人割喉刨腹，一切能够维系他们生命的东西都被毁的一干二净了。
    “翎仙子.....咳咳....别去.....危险。”
    就在雪莉准备走上楼去一探究竟之时，一个虚弱的声音出现在了她的耳边，她转头一看真是那位周管事，他身上的隐身符刚刚失去效用，这才现出身形来。
    “嗯。”
    雪莉立马把周管事的身体提起来就搬到外面放在了地面上，随后把小花儿招来让她给周管事解毒自己却又一个箭步冲了进去。
    雪莉得知了周管事的警告，她也开始变得小心翼翼了起来，她在再次进入神机百宝阁的时候就已经是隐匿在了阴影之中。
    根据她的推测，这里弥漫的毒雾是对修仙者有特殊效果的，她此刻完全屏蔽了她的修正体系而是利用了她的神法之力在前进着。
    转过一个楼梯，雪莉来到了二楼，依旧是一副惨烈景象，她顾不得许多就继续往楼上而去，在此期间她已经是听到了楼上隐隐传来了打斗声。
    果然，就在雪莉继续往上爬的时候，打斗的声音越来越清晰了。她一路来到了五楼，终于是看见了这打斗声传来的地方。
    此时出现在她视线中的是一位神机百宝阁的傀儡正在和一个长着狐狸尾巴的男子大战，傀儡的控制者正无力地躺在五楼的角落中，似乎已经是奄奄一息了。
    雪莉见到这个情况并没有着急现身，而是悄悄对着狐妖丢出了一道青雷。狐妖灵活的身形瞬间一滞，也就是这一滞就被傀儡得手一下子打成了重伤。
    雪莉随后不管这里的战斗继续往上潜伏而去，果然，这一路见到的战斗和她想象中的一样多，她也尽可能的帮一些小忙。
    当她来到顶楼的时候，却是发现这里竟然静的出奇。这里并没有发生雪莉想象中的惨烈战斗，目光所及之处一个身材妖娆的少妇正坐在原本梁千明的位置上正翻看着什么。
    雪莉发现这里并不是没有发生过战斗，而是此刻的战斗已经结束了。梁千明此刻俨然已经不知去向，雪莉能够从这个少妇的身上感觉到一股非人类的气息。
    “出来吧，我发现你了。”
    就在雪莉这么想着的时候，少妇那可以令所有男子倾倒的声音出现在了雪莉的耳边，同时她的眼中露出了一缕光芒朝着雪莉这边看来。
    “好吧，既然你发现我了，那么我藏着也没什么意思了。”
    雪莉没有多想就现出身形来，不过此时的她早已经做好了战斗的准备，身上光芒一闪神甲出现，同时雷神戟也出现在了她的手中。
    “哼，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！受死吧！还我夫君命来！”
    少妇见到现身的竟是雪莉，她毫不犹豫地丢下了手中正在翻看的东西，一把就朝着雪莉袭来，那速度之快差点让雪莉都躲不开了。
    “哦？”
    雪莉的语气中透露着疑惑，不过很快她就明白了来龙去脉，原来这个少妇并不是别人，就是那个地宫之中的妖后！
    “乒~~！”
    妖后的利爪被雪莉的雷神戟挡住，同一时间，雪莉的雷神戟上爆发出了强大的雷霆，这雷霆的出现让妖后心下一惊连忙是身退数步。
    雪莉乘胜追击，手中雷神戟带着狂的暴雷霆再次挥出，一时间打的是整个神机百宝阁顶楼雷光闪耀。
    “啊~~~！”
    妖后一声厉喝就在雪莉袭来的一瞬间，身形一闪竟然凭空消失了，随后以一化九变作了九个一模一样的妖后，同时挥动着利爪朝着雪莉袭来。
    “来到好！”
    雪莉在心中暗笑，同一时间她也是身形一闪，以一化九和九个妖后战在了一起。这一下打的天翻地覆，整个神机百宝阁顶层这巨大的空间之中不时地就出现一些坑洞。
    妖后越打越心惊，她原本以为雪莉最少也中了一点毒，只要她随便打打雪莉马上就会灵力不济被她击杀，可现在雪莉的表现哪有一丝中毒的迹象？
    “神力造物！”
    就在此时，雪莉的声音突兀地出现在了半空中，一时间漫天雷神戟就朝着妖后的九个身影砸了过去。
    妖后想要躲闪却发现袭来的雷神戟太过密集她竟然是躲闪不开！随即她一挥手，从腰间掏出了一件宝物朝着半空中袭来的漫天雷神戟就丢了过去。
    “轰~~！！轰~~！！轰~~！！轰~~！！.....轰~~！！”
    雷神戟碰撞在妖后丢出的圆盘形法宝之上发出阵阵爆鸣，圆盘形的法宝之上光芒频频闪耀，雪莉的雷神戟幻影却没有能够攻破这个法宝防御的迹象。(未完待续。)
    


第四百五十八章 出行

﻿    此时的妖后蜷缩在法宝的庇护之下心情极为糟糕，她谋划这一切已经长达半年，然而现在眼看着杀死妖皇的雪莉就在她的面前，她却只能在法宝的保护下被动防御挨打。
    终于，在雪莉的漫天雷神戟砸了足足有五分钟之后，这暴风骤雨般的攻击停了下来。妖后见到机会来临，身形一闪就从法宝的庇护之下钻了出来。
    与此同时，妖后手中光芒闪耀，一个圆球形的法宝就被她顺手一抛朝着半空中的雪莉就砸了过来。
    说时迟那时快，妖后刚刚丢出法宝，她就感觉到了周围的不对劲之处。因为就在刚刚一瞬间，周围的温度急剧下降了下来。
    “玄冰结界！”
    雪莉话音刚落，一个冰封的结界就这样把妖后给困在了其中。霎时间，漫天雪舞，妖后有些难以置信地看着周围的一切。
    不过她却也并非是束手无策，就在这一瞬间，她的身上已经是燃起了熊熊妖火。妖火之强让几乎所有飞来的冰晶都被融化，妖火在妖火的保护之下安然无恙。
    “天狐神火，听我号令！”
    妖后口中念出咒语，她的身后已经是出现了七条火红色的尾巴，妖火在她的命令之下一时间疯狂燃烧，体积成长数倍，整个玄冰结界瞬间崩塌。
    “哪里逃！”
    妖后这一边刚刚开BUFF冲出玄冰结界就见到雪莉要逃，她哪里能够容忍这样的事情发生，她几乎是想也不想就追了过去。
    可这追到一半，她突然发现有什么不对劲这刚刚停下脚步，就感觉似乎是有人在她的背后推了一把。
    “进去吧！”
    雪莉的话音刚落，结界空间的大门关闭，妖后万万没想到她竟然是中了雪莉的招，一想到妖皇死的凄惨，妖后的脸上就露出了一丝惧色。
    “空间禁锢！”
    雪莉的声音再次出现，妖后只觉得周围的空间一阵晃动，她就再也动不了了。她只当雪莉是背后偷袭的卑鄙之徒，却没想到雪莉的实力如此强大。
    “你为何要杀我？”
    雪莉把妖后困在之后并没有对她下杀手，而是问起了妖后要杀她的缘由。此时的妖后看着雪莉，脸上露出了愤怒的神色。
    “为何？你偷袭我夫君致死，我为何不可杀你？”
    妖后说的理直气壮，此时的她仿佛并不是一个实力强大的妖后，而是一个失去了丈夫的妇人。她此刻恨不得把雪莉千刀万剐，遗憾的是她做不到。
    “你夫君？你夫君纵容手下屠戮修士之时，怎没想到会有今日？”
    雪莉并不理会妖后的理由，而是想起了那地宫之中的遍地枯骨，还有那在战场上被妖族吞噬和在楼下被杀死的修士。
    “笑话，只许你人族修士屠我妖族取妖丹炼化法宝，不许我妖族屠你人族修士炼体？你我两族本就素来不和，此乃天经地义。”
    妖后听完雪莉的话治好冷笑一声就说出了这么一番话，听到她的话，雪莉也是一时语塞不知该说什么好了。
    这一切从头想来确实是说不清谁是谁非，雪莉想了想打算不再追究妖后要杀她的事情，不过与之相对的是，她想要洗去妖后的记忆。
    “怎么，说不出话了吗？事实就是这样。”
    妖后一脸愤怒地看着雪莉，却没想到，雪莉一挥手，她就陷入了人事不知的状态当中。等到一切结束，一无所知的妖后被雪莉随意地丢回了地宫宝库之中。
    经历过了这件事，她深切地感觉到了，在这个残酷的修仙界当中除了实力，没有什么是能够被称为道理的东西。
    所谓的正义或者是邪恶，都只是因为所处的立场不同，所有的一切也许就是这么简单，每个修仙者或者是妖族都只是为了自己的立场而行动。
    雪莉在把妖后送回地宫之后转身离开了地宫，等她再次回到神机百宝阁门前的时候，一切都已经结束了。
    由于没有了妖后的带领，妖族很快溃退了下来，随后赶来的以梁千明为首的神机百宝阁众修士把妖族一一清理掉，雪莉却不忍再看下去了。
    她在小花儿的协助下把周管事和一些被抢救出来的神机百宝阁修士治好之后，就启程出发了。
    再次踏上旅途，雪莉的心中多了一丝的唏嘘，彩衣似乎是看出了她的心情有点不好就没有多问。
    直到多日之后，雪莉和彩衣在一颗陌生的星球上降落，她们出现的地方是神机百宝阁在这颗星球上的分布所在地。
    由于雪莉救回了周管事和不少的神机百宝阁修士，神机百宝阁特别批准地给要出行的雪莉和彩衣派了一艘飞船。
    周管事很想跟来，可是由于身体状况不佳，他并没有获得神机百宝阁方面的出行批准，不过得知了雪莉去向的他稍稍心安了不少。
    “妹妹，你有何打算？是以高阶修士的方式去云霄宗还是？”
    “这个姐姐无须担心，我自有办法。”
    来到云霄宗门口的二人看着云霄宗巨大的山门颇有点感慨，于是彩衣就问起了雪莉接下来的打算，雪莉想了想之后她决定让伪装成低阶修士混进去。
    随即雪莉就再次戴上了洛基的面具，身上光芒扫过，她已经变成了一个相貌平平的东方少女。
    少女修为不够金丹初期，脸上还带着些许的稚气，看起来就像是一个从某小修仙家族出来的女孩。
    “姐姐，我去了，我的姐妹们就摆脱姐姐多多照顾了。”
    “好，保重。”
    “嗯。”
    雪莉拜别了彩衣，在她关上了客栈房门之后就轻装，随后一路跋山涉水来到了云霄宗的山门之前。
    云霄宗不愧为云霄宗之名，它屹立在山峰之上，终年云雾缭绕，颇有一种仙家宗门的气息。雪莉看了看就继续往前走，然而走了一会她却发现她被护山阵法给挡在了外面。
    摸着这若有若无的护山阵法，雪莉有些纳闷了，她完全不知道自己要怎么进去了，这种情况之下她硬闯绝对是不合适的，她一时间竟是被这个问题给难住了。(未完待续。)
    


第四百五十九章 机会

﻿    雪莉思考了一会发现这样下去还是不行，自己得换个方法切入才行。想到这里，她就决定往山下走，去山脚下的小镇里问问看看有没有什么关于云霄宗的线索。
    她正往山下走着，就看见一个农夫挑着慢慢一扁挑的东西往山上走，去的就是她刚刚下来的方向。
    看到农夫似乎毫无阻碍地就走进了结界之中，雪莉突然间是有了想法。她决定等这位农夫下来的时候问问他如何能够顺利地拜入云霄宗门下。
    原本雪莉是有考虑过从神机百宝阁那边入手，她现在是如此一个大功臣，写个推荐信什么的肯定没问题，可是转念一想就觉得不妥。
    如果这神机百宝阁的行事风格和星界财团一般偶尔不择手段的话，那么她凭着神机百宝阁的推荐信进了云霄宗也可能得不到真传，这才隐藏实力只身前来。
    就这样，雪莉在山边等着，约摸过了两三个时辰，那名挑担的农夫便走下山来，此时的他担子里早已空无一物，脸上还带着喜悦很明显是东西都卖光了。
    “这位大叔，请留步。”
    雪莉见到农夫走过来连忙出生留人，农夫听得雪莉的声音脸上露出一丝疑虑，随后又摸了摸胸前的一块玉佩，这才停下脚步。
    “这位小姐，你喊住我所为何事？”
    农夫转过脸开始打量起了雪莉，他看着雪莉一身华丽衣装就推断雪莉是大户人家出生这才小姐相称。
    “请问大叔，适才见您能够进得云霄宗，是如何办到的？”
    雪莉这一句问完，农夫的脸色变得有些警惕了起来，随后雪莉见他不说话于是就又开口说道。
    “大叔莫要紧张，我前来此地是为了拜师而来。”
    “拜师？”
    “是的。”
    听到雪莉是为了拜师而来，农夫再次确认般地摸了摸胸前的玉佩，这才放下心来和雪莉继续说话。这玉佩是云霄宗以为管事弟子给他的宝物，摸一摸就能辨别妖邪真假。
    “难怪了，小姐你来的不是时候啊。”
    “不是时候？那请问大叔，几时才是时候？”
    “这云霄宗每年六月二十四日开门收徒，你若是要拜师，过五日前来最好。”
    “哦~~那就多谢大叔了。”
    雪莉拱手谢过看着农夫的身影逐渐远去，心中已经是有了打算，这五天时间她还是有的，之后雪莉再次回到了客栈和她的小伙伴们欢度了5日的愉快时光。
    在这五日期间，整个云霄宗山脚下的小镇之中都热闹了起来，许多想要踏上修仙之路的凡间子弟都是远道而来。
    平日里安静的的小镇几乎是几日的时间就变得车水马龙一片繁荣景象，雪莉在第五日的清晨起了个大早，跟着这寻仙问道的人群就朝着云霄宗的山门走去。
    令雪莉感到奇怪的是这云霄宗往日里紧闭的山门如今已经是向所有人打开了大门，那阻挡了雪莉前进的护山大阵也在今天打开了。
    上山之路是一条蜿蜒向上的阶梯，不过雪莉很好奇的是为什么这里没人看守。就在她好奇的时候，她身边的人群之中骚动了起来。
    许多凡人刚刚想走上这第一层阶梯就止步不前被抵挡在了外面，而只有小部分的凡人跟着雪莉踏上了这第一层阶梯。
    “怎么回事？”
    “岂有此理，本少爷千里迢迢来到此地，竟然不能进去！”
    “就是，就是，这云霄宗怎么如此瞧不起人！”
    一时间山门之外那些进不去的凡人子弟就开始大闹了起来，其中有一些气的脸红脖子粗的正准备开骂，然而就在此时一个踏着飞剑身披蓝白长袍的身影出现在了半空中。
    “吵什么吵什么？我云霄宗收徒历来是只招收12到16岁的，你们这些超过年纪的就请速速返回，若是再有闹事的就别怪我赶人了！”
    持事弟子犹如雷霆一般的声音出现在天空中，一时间那些闹事凡人子弟瞬间就全都被镇住了。雪莉一看还真是，尽是些年纪大的。
    “此地为试练阶梯，能够登顶方能有获得入门考试的机会。若是做不到就请回吧，我云霄宗不养闲人。”
    那位脚踏飞剑的持事弟子教训完闹事的凡人子弟，就来到了雪莉等人的面前说出了这么一番话。
    一时间，踏上阶梯的凡间子弟都是一脸羡慕地看着天空中的蓝白袍弟子，似乎充满了向往，而雪莉只是微微一笑就继续前进了。
    雪莉踏上这个阶梯的时候就想起了当年爱丽丝给她弄的那个雷神阶梯，果然，她踏上阶梯的时候，那种脚下一沉的感觉就出现了。
    这试练阶梯还真是名副其实，雪莉一层一层地往上踏去，这阶梯就有了逐渐加重的感觉，她对于这一切只是继续保持微笑继续前进。
    “让开，让开，让开！”
    就在雪莉稳步前进的时候，一个声音突然出现在了众人的身后，雪莉并不回头去看，就知道声音来自一个十五六岁的少年。
    少年火急火燎地推开众人就大步向前，朝着这近乎无尽的阶梯直接冲了上去。他这一下立马引起了许多少年少女的不愤，他们有些赌气的跟上去可没跑几步就跟不上了。
    “哈哈哈哈，你们这群庸才，还是乖乖跟在本天才的后面吧。”
    少年回头对着众人肆无忌惮地嘲笑，然而就在此时，他却突然发现雪莉已经是一步踏过了他站着的那层阶梯与他是擦肩而过。
    “你.....。”
    “你什么你，有本事上去再说。”
    雪莉并不理会少年将要发作的表情，而是继续快步上前，看她前进的样子，似乎是丝毫感觉不到压力。
    “可恶，有本事别跑。”
    少年一脸郁闷地朝着雪莉追去，他原本以为这一次他赢定了。他准备借着这次的机会好好表现一番混个真传弟子什么的，可没想到雪莉出现了。
    “我没有跑呀，是你太慢了而已。”
    雪莉说罢微微一下继续快步前进，少年起初追的还算轻松，可到了后来就变成了咬牙切齿十分费劲地追在雪莉的身后了，这此消彼长下去雪莉和少年竟是拉开了百米距离。(未完待续。)
    


第四百六十章 试练

﻿    少年此刻那叫一个懊恼，他万万没想到雪莉如此强大，他现在开始有些后悔自己刚刚冲得太快了，这试练阶梯一步难过一步可眼前的少女仿佛感觉不到累一般。
    可就在此时，少年突然看见了另外两个身影从他的身边超过，其中一个蓝衣白发头戴一顶精致小冠正稳健地一步步往前而去，他的速度自始至终都没有变过。
    而另一位则是一位红衣少女，少女一身火红色的羽衣十分人人眼球，而她的脸上却是带着一如冰霜一般的冷漠，只是撇了少年一眼就把目光转向了前方的雪莉。
    试练阶梯上如此这般景象是引起了云霄宗之中长老们的兴趣，其中一位白衣女长老正一边为其他长老倒茶一边看着乾坤水镜中的雪莉出神。
    “这女娃娃不错，竟能如此轻松踏过试练阶梯，看来会是个好苗子。”
    说话的是一位一头金发的老者，他虽是身披白袍一脸仙风道骨的模样，身上却是显露出了壮实的身板和旁边几位男性长老苗条的坐在一起明显块头大了不少。
    “嗯，是不错。不过就不知是不是带艺入门，若是本身就有修为在身，那如此轻松也不为过了。”
    第二个说话的是一位手中正把玩着三颗玉珠的长老，这位长老一只手把玩着玉珠，另一只手却是撑着脑袋，显得颇为怡然自得。
    “依我看那红衣少女也不错。”
    说话的是一名穿衣打扮格外显著的黄衫女子，她一边说着话，一边还解下腰间的酒葫芦就喝了一口，这一幕看得那位倒茶的白衣女长老一阵鄙夷。
    “我倒是看好那位蓝衣少年，此人稳重定是出自名门，若是好生教导应当可委以重任。”
    说这句话的是一位长须老者，长须老者一脸严谨，几位长老之中就他坐的最直没有一丝奇怪的举动，看起来他倒是最有仙门长老风范的一位。
    “各位师弟师妹，也别光看这几位出色的，有空挑挑其他的，我们云霄宗是到了培养人才的时候了。”
    最后说话的这位是坐在堂中最高位置上的一位中年长老，他手握浮沉青捋短须，眼中透露着精光。他身边站在两个小童，面前的桌上还放着一杯刚刚沏好的茶。
    “掌门师兄所言极是，我等必定细心观察。”
    回应掌门话的是那位长须老者，他说完其他长老也都点了点头，就这样继续看起了乾坤水镜中的众人。
    此时的雪莉并不知道有这么回事，当她到达试练阶梯顶端的时候那叫一个脸不红气不喘，完全没有一丝疲累。
    而另外几个随后而来的少年少女就都有点上气不接下气了，之后又接连跟上了数十人，在之后就是阶梯上趴着的少年少女了。
    此刻那位红衣少女终于是来到了雪莉的身边，她一边喘着粗气一边看着雪莉如此淡定的模样，心中颇为不爽可却并没有发作。
    随后那位蓝衣少年也跟了上来，虽然他想尽力保持像雪莉一般的淡定，可这试练阶梯着实是让他累得发慌，口中连连气喘不止。
    “哈......哈.....终于.....上来了。”
    那位最开始冲的飞快的少年终于是出现在了试练阶梯的终点，随后直接瘫坐在了地上，汗水早已经浸透了他的衣衫。
    之后是那一大帮东倒西歪的少年少女几乎是烂泥一般地爬上了最后一层试练阶梯，然后翻身就躺在了地上，横七竖八地大口喘气。
    “你们几个，通过了第一关试练，随我来。”
    见到没其他人爬山来，一位蓝白袍的管事弟子就从天空中降下来到了雪莉等人的面前。他刚刚说完转身就走，雪莉等人都是大步跟上。
    那几个烂泥一般的少年少女也挣扎着爬起身跟着了雪莉她们的身后，随后转过一个拐角来到偏殿门前，雪莉看到了早在此地等待的另一身披灰袍的人。
    雪莉多留了一个心眼，看着这群少年少女略大的岁数，随后又看到他们的衣服上写着一个杂字就大概明白了，原来这群人是云霄宗的杂役弟子。
    “接下来是第二关试练，你们一起进去吧。”
    “是，管事师兄。”
    随着这位管事弟子一挥手，偏殿的大门打开，雪莉就跟着那帮杂役弟子走了进去。雪莉刚刚踏进了这偏殿，她就感觉自己似乎是出现在了另一个空间当中。
    这个空间并不大，雪莉正站在入口处，前方花草丛生，中间一条笔直的小道伸向远方，似乎是在一个小峡谷之中。
    她能够远远地看到这条路的尽头就是一个出口，她并不迟疑往前踏出一步，正当她刚刚踏出一步之时，一股奇香飘了过来。
    这是一种类似乎酒香的味道，然而这味道却是比酒香醇厚千倍，让人一闻就有一种想要沉醉其中的想法。
    雪莉并没有理会这酒香，也没有产生要去寻找这些美酒的意思，而是继续往前走，然而就在此时，一个人影出现在了她的面前。
    此女一身黄衣腰间别着一个酒葫芦，一身酒气并没有多么的呛人却是弥漫着让人沉醉的力量，黄衣女子上下打量了雪莉一番脸上露出了淡淡的微笑。
    “你叫什么名字？”
    “苏翎。”
    “嗯，不错，苏翎，我就是这第二关试练的主考官。你要想通过此试练，就给我在这花丛中寻觅出你认为最香醇的花来。”
    “是~~。”
    雪莉并不推辞，而是一转身就来到了花丛之中。刚刚还不觉得，此刻的雪莉来到花丛之中才发现，这花丛之中的酒香竟然是从花朵之中散发出来的。
    雪莉嗅觉灵敏，她顺着花丛中的小路来回走了几趟之后，终于是确定了她的目标。她俯下身去把一簇杏黄色的小花轻轻摘了下来闻了闻确认了一下之后这才走出了花丛。
    “仙长，这便是我寻得的花朵。”
    雪莉递过花朵，黄衣女子微微一笑脸上露出了赞许的神色。雪莉的表现的确是很出色，出色的让她都有些不喜欢了。
    “你通过了，去下一关吧。”
    “是。”
    雪莉点头走向了道路的尽头，而黄衣女子看着她远去的身影只是微微叹气，她叹的是雪莉如此天资却不是她座下弟子。(未完待续。)
    


第四百六十一章 过关

﻿    这一幕同样是在几个试炼场里上演着，可是不同于雪莉这边的情况，大多数的试练者都没有如此顺利。
    有些是被酒香所迷惑陷入其中不能自拔，有些却是在帮助黄衣女子寻找花朵的时候偷偷尝了一口，而还有一些却是辨不出最好的花朵是哪些....。
    直到那个火急火燎的少年恋恋不舍地交出了手中的花朵，黄衣女子的脸上终于是露出了满意的笑容。
    再说雪莉这边她刚刚踏出这小路尽头的出口，却是出现在了一个精致的房间里。她的眼前竟然是出现了一位英俊帅气的少年，少年看着雪莉脸上露出了淡淡的微笑。
    “请问，这关试练我该如何通过。”
    雪莉见到这少年如此媚眼如丝般的微笑竟是不为所动心里还有点点的恶心，不过她知道这试练十分重要就强忍住了暴躁的心情拱手问道。
    “试练真的如此重要吗？姑娘如此美貌为何要把一生花在追寻那虚无缥缈的仙道之上？何不如在此与我共度良宵？”
    少年的声音颇有点温柔似水的味道，听得雪莉起了一身的鸡皮疙瘩，不过雪莉敏锐地感觉到这应该就是试练的一部分。
    “喂，大哥你省省吧，修仙大道哪是你这种小受能比的？”
    雪莉十分无良地对着这少年说道，少年刚刚还努力保持微笑，可被雪莉这么一说立马就换上了一脸的暴躁。
    “卧槽，你过去吧。”
    少年一头黑线地挥了挥手，一个小型传送阵出现在了雪莉的视线中，雪莉头也不回地就踏了进去。
    “哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，这小丫头，笑死我了。”
    乾坤水镜那边正喝着茶的女子心中那叫一个开心，她想到了雪莉会过关却没想到如此过的这一关，直接把那个用来考验她的灵傀给气炸了。
    这一幕也就雪莉这里出现过，另外的许多参加试练的少年少女有一些被迷惑的差点**，还有一些干脆就放弃了修仙之路，在这一关又是砍掉了不少的人。
    不过之后令几位长老看好的还有那位蓝衣少年，蓝衣少年同样是不为所动地直接拒绝了眼前绝美少女的邀请，走向了下一关。
    雪莉这一边踏入小型传送阵，下一个瞬间她眼前的景色一变，却是出现在了一片金光闪闪珠光宝气的大厅当中。
    看到眼前一片金光闪闪雪莉虽然有些心动却是依旧无视了，这些金银珠宝一类并不是她能够用得到的东西，若是此刻地面上是一地灵石说不定她还真会有点动心。
    雪莉继续往前走，一个浑身金甲的壮汉出现在了雪莉的视线当中。见到雪莉前来，他也把目光转了过来。
    “请问我该如何通过试练？”
    雪莉有礼貌地拱手行礼，她依旧是先礼貌地问问，如果不行再想其他办法。壮汉上下打量了雪莉一番，随后却是开口说道。
    “吾常年镇守此处，你来的正好，把此地宝物数量盘点一番，把数量告知与我即可通过。”
    “知道了。”
    雪莉拱手退下随后就开始清点起了宝库中的宝物，要说起盘点物品雪莉倒还是有点方法的，她开始对着宝库中的一切进行了一番简单的扫视然后就开始在宝库中翻找了起来。
    不一会儿的功夫，雪莉就把一切清点完毕随即再次回到了那位金甲壮汉的面前。金甲壮汉见雪莉回来，再次打量了一下雪莉的浑身上下。
    “库中宝物多少，可有记数？”
    “有，数量如下。”
    “金十万八千七百六十二两，银二十九万三千七百六十两，珍珠两千二百一十六枚，玛瑙八十二块，玉石一千二百块.....。”
    雪莉开始从头到尾把她所盘点出来的一切都尽数道来，金甲壮汉听得连连点头，这倒还真是和他记忆中的库存量一般无二。
    “很好，这一关你过了，去吧。”
    “多谢。”
    金甲壮汉点头称赞，随后就打开了通往下一个试炼关卡的小型传送阵，雪莉谢过金甲壮汉踏入了下一个小型传送阵当中。
    “很好，不为金钱所动，这是追寻仙道必要的素质。”
    见到雪莉完全无动于衷宝库里的金银财宝，那位长须老者捋了捋胡须脸上露出了一丝赞叹，同样投出赞许目光的还有那位一直关注着雪莉的白袍女长老。
    这一幕在其他试练者那里出现的倒还真不少，能够踏上这条路的大多都能够不为金钱所动，不过却偶尔有一两个私藏了几件宝物却是被金甲壮汉给看了出来。
    在这一关里，红衣少女的表现同样也是格外的出色，她那种老娘有钱不缺这点的气势让她直接无视了这些金银珠宝顺利通过，这让诸位长老也是汗颜了一小会。
    再说雪莉踏进了这个小型传送阵，她眼前的景色再次一变，却是来到了一处大殿之中，看着大殿中的端坐的几人雪莉觉得自己似乎是经过了试练。
    “请问我是否通过了试练，若是试练，这一关又需要如何通过？”
    雪莉拱手问道，然而出乎她的预料，她仿佛就犹如透明人一般被直接无视了。雪莉也不着急，只是静静地站在等待。
    时间缓缓流逝，一刻钟、两刻钟、三刻钟，雪莉似乎感觉到了点什么。她再次提问，却又被无视，她仍旧是不骄不躁地继续等待着。
    一个时辰、两个时辰、三个时辰，雪莉依旧站在那里一动不动看着眼前的这一切。再次把心中升起的意思暴躁给压了下去，雪莉终于是等到了她想要的答复。
    “很好，你通过了试练，去吧。”
    一个声音出现在大殿之上，同时一个传送阵出现在了雪莉的面前。雪莉微微一下，一步踏进，下一个瞬间她再次感觉眼前景色一变却是真正地出现在了大殿之中。
    这一次她能够明显地感觉到大殿之上在座的几人周身所散发出来的气势有所不同，相比起刚刚那个试练大殿，这一次她感觉要真实了许多。
    雪莉刚刚走出传送阵就受到了大殿上众长老的关注，雪莉看了看身周并没有其他人出现，很明显她是第一个。(未完待续。)
    


第四百六十二章 等待

﻿    就在雪莉疑惑怎么没人搭理她的时候，一个身披蓝白长袍的弟子来到了雪莉的面前，他上下打量了雪莉一遍然后说道。
    “恭喜师妹通过试练，请稍事休息，待其他师弟师妹到齐再做分配。”
    “是，师兄。”
    雪莉微微点头在这位弟子的带领下来到大殿边的长椅上坐下，她刚刚坐下就发现这位蓝白袍弟子坐在了她的身边。
    正当雪莉以为他要干嘛的时候，他竟然从怀中掏出一台掌机自顾自地玩了起来。雪莉当时就感觉卧了个槽啊，她才想起自己似乎并没有穿越回古代这科技产品并不稀奇。
    雪莉无事可做便把目光瞥向了那身处高台的几位长老，当她看到那位白袍女长老的时候，她也对着雪莉笑了笑。
    之后又发现了那位黄衣女长老，看着她衣服对酒乐在其中的样子，雪莉突然明白了自己似乎是错过了什么，不过这不重要她并非是一个好酒之人。
    “对了师妹，请在这名录上记下个人信息。”
    玩了一半掌机的蓝白袍弟子像是突然想起来一般，从储物袋中一抖拿出一张新弟子登记名册的东西放在了雪莉的面前，并且递上了一支毛笔。
    “知道了。”
    雪莉点头接过登记名册，把她现在这个身体形态的基本信息给填写在了上面。但填写到家庭住址的时候，她随便填写了一个地址。
    “师兄，填好了。”
    “好。”
    随后雪莉把填好的名册交给了她身边的弟子，这位弟子看了看雪莉的名字上面写着苏翎暗暗记在心里于是就收了起来。
    正当雪莉觉得无聊的时候，第二个人影走出了那个小传送阵，出来的是那位文质彬彬的蓝衣少年，他刚刚出现的时候还面带微笑但他看到雪莉的时候却是略微显得有些失望。
    “恭喜师弟通过试练，请稍事休息，待其他师弟师妹到齐再做分配。”
    “是，师兄。”
    “请在这名录上记下个人信息。”
    “是，师兄。”
    蓝衣少年在名册上登陆好了个人信息，雪莉顺便就看到了他的名字。周青，貌似他家是这星球上某帝国的皇族，看到雪莉看他的信息，周青对着雪莉笑了笑。
    “你好，在下周青，很高兴认识姑娘，能否请教芳名？”
    见到雪莉在看自己，周青很礼貌地伸出了他的手要和雪莉握手，他此刻对雪莉的印象还停留在刚刚那踏上试练阶梯的轻松和勇猛之上。
    “苏翎，很高兴认识你。”
    雪莉简单地和他我来握手然后就继续无聊了起来，而这位名为周青的少年此时却是掏出了一个精致的手机给他老爹发着他成功通过试练的信息。
    又是过了一小会的功夫，那个最开始火急火燎地冲上试练阶梯的少年出现了，他刚刚走出小传送阵脸上就露出了兴奋的表情。
    “哈哈哈哈，我是第一个吧？我一定是第一个吧？”
    他的话让雪莉和周青齐齐用一种关爱弱智儿童的眼神看向了他，而见到他的出现，那位黄衣女长老的脸上露出了一丝笑容。
    “大殿之上莫要喧哗！”
    就在此时，那个蓝白袍弟子立马冲过去堵住了少年的嘴，等到少年的激动心情稍微平静，他这才松开了手。
    “恭喜师弟通过试练，请稍事休息，待其他师弟师妹到齐再做分配。”
    “是，师兄，诶？有人比我先到啊。”
    此时的少年这才注意到雪莉和周青的存在，此时的他也不免有些失落，见到少年此时的表情，周青有种同病相怜之感，他原本以为自己已经很快了没想到雪莉更快。
    “请在这名录上记下个人信息。”
    “是，师兄。”
    少年点头同意之后几乎是抢一般地拿过了毛笔，随后在名册上开始鬼画符了起来，他的字那叫一个潦草雪莉都在怀疑他是怎么通过最后一关试练的。
    少年记录完了他的名字，雪莉和周青都是一脸郁闷，他这字迹潦草的连他们两个都看不懂了，正在雪莉和周青都疑惑的时候少年走了过来。
    “你们好，我叫赵铁山。”
    “你好，我叫周青。”
    赵铁山主动对着雪莉和周青伸出了手，周青十分有礼貌地把手也伸了过去和他握在了一起。
    “你好，我叫苏翎。”
    雪莉并没有去握他的手，因为她从赵铁山的身上嗅到了一股浓重的酒气，她现在知道赵铁山的最后一关试练是怎么过的了。
    几人稍事休息，最后第四个踏出传送阵的就是那位红衣少女了，红衣少女踏出传送阵的时候脸上一阵疲惫似乎刚刚经历了很严峻的考验一般。
    “太好了，我通过了。”
    少女的声音并不大，她很明显已经察觉到了高坐大殿的几位长老。见到她懂事的模样，那位把玩着三颗玉珠的长老对着少女给予了眼神肯定。
    “恭喜师妹通过试练，请稍事休息，待其他师弟师妹到齐再做分配。”
    “是，师兄。”
    少女很开心地跟着蓝白袍弟子走了过来，见到前面有三个人已经先到，她略微显得有些失望，这在她的预料之中。但最令她不爽的是赵铁山竟然比她先通过了试练。
    “请在这名录上记下个人信息。”
    “是，师兄。”
    看着她填写名字，雪莉不自觉地撇了一眼。少女名叫王凝霜，还真是有点人如其名的感觉，她根本就没有和其他人认识的意思。
    不过雪莉倒是很好奇她为什么会喜欢穿一身红衣，这个答案在雪莉在数日之后就终于是明白了。
    之后出现的一些弟子的时间就和他们四人之中拉开了好大一段，最后算了算到场的总共二十四名弟子。
    这边蓝白袍弟子把众人的名册记录完毕之后就拿上去给众位长老过目了，之后那位长须长老站起身来。
    “好，本次试练结束，此时还尚未通过试练的弟子宣告失败，由持事弟子领走做外门杂役弟子处置。”
    “是，韩岩长老。”
    韩岩一声令下，那位蓝白袍弟子领命退下，这通往大殿的单人传送阵随之关闭，那些尚在试炼关卡中的弟子们此时如遭雷劈。(未完待续。)
    


第四百六十三章 拜师

﻿    之后众人再次落座，苏翎的名字被第一个喊到，雪莉当着众位长老的面不紧不慢地走上前来。
    “众位前辈长老好。”
    “嗯。”
    雪莉微微行礼，众位长老都是轻轻点头，随后一道光芒从天花板上降下，雪莉只觉得浑身一阵清凉她几乎都能够感觉到强大的灵力侵入体内然后转了一圈之后又离开了身体。
    “嗯？16岁就能有金丹修为？”
    第一个感觉到疑惑的是那位长须长老，他对雪莉的天赋颇为吃惊，他看了看身边的其他几位长老，皆为一种震惊的神色。
    “身怀修为不错，可她修炼的竟是我门中的五雷正法？苏翎，苏翎？难道是那个老家伙的后裔？”
    第一个感觉到雪莉功法体系的是那位掌门，掌门看着雪莉的名字似乎是想到了他的一位故人，想到这里他的脸上露出了一丝追忆的神色。
    “虽然不是天灵根，却恰似天灵根，这是何异灵根？看来我青雷峰后继有人了。”
    想到这里的是那位正在喝茶的白衣女长老，她原本就看好雪莉，可却没想到雪莉带给她如此多的惊喜。
    “苏翎，你既拜入我宗门可有何想法？”
    第一个说话的是掌门，他的声音并不很大却让在场所有人都听得真切，雪莉看了看几个其他长老然后整理了一下思绪这才道来。
    “弟子不敢奢望太多，只要能潜心修炼追求大道即可。”
    雪莉的回答中规中矩让众长老都挑不出什么毛病来，掌门却是一直在想着有关于雪莉来历的事情，于是又开口问道。
    “苏翎，你身负修为与五雷正法，这些师承何处？”
    听到掌门的问话，那几位长老都是心下一惊，皆是用一种不可思议的眼神看着雪莉，他们只知道雪莉有修为却不知雪莉修的是五雷正法。
    而掌门这话也让那位自视甚高的王凝霜对雪莉一脸鄙夷，她心道雪莉难怪能够比她快通过试练，原来是早已身怀修为。
    “弟子五雷正法是家传，只不过后来家道中落父母双亡，世上只留下我一人。后得知云霄宗乃是五雷正宗，这便前来拜师。”
    雪莉一边说着一边用一种悲伤的眼神看着掌门，她一边看着一边祈祷自己的谎话能够不被戳穿。
    “原来如此。”
    掌门听后点了点头，看他的样子似乎并未察觉出有何不妥，雪莉这才松了一口气，随后掌门用传音入密之法和几位长老们商量了起来。
    “几位师弟师妹，你们如何看苏翎这孩子？”
    “有前途。”
    “赞同。”
    “同上。”
    “哦~~既然如此，那老夫就把她收做入门弟子了。”
    听到众位长老一致赞叹雪莉有前途，于是掌门就想直接收了雪莉。而就在他这话刚刚说完，那个关注了雪莉许久的白衣女长老又一次说话了。
    “掌门师兄，可否割爱？师妹我关注苏翎许久了，依我看那周青的性子很适合做掌门师兄的弟子。”
    “四师妹所言极是，不过老夫以为这女娃更为适合在我门下修行。”
    说话的是那位金发长老，他先是赞同了一下白衣女长老的话，然后说出的话让白衣女长老的脸一下就黑了。
    “周贺师兄，你这话说的师妹我就不爱听了，你门下一个地灵根，一个火灵根的弟子还不够？还要抢小妹的宝贝徒儿？”
    “额.....。”
    白衣女长老一句话把这位名叫周贺的金发长老给噎回去了，前些年他倒还真是收了两个好弟子，这让其他几位长老一直羡慕的很。
    “咳咳，那就让四师妹负责教导苏翎吧。”
    “是，多谢掌门师兄。”
    几位长老商量完毕，这才重新把视线转到了雪莉的身上。雪莉感觉到了几位长老的眼神，立马准备好洗耳恭听。
    “苏翎，你虽是修的五雷正法又是身怀修为，却又根基不稳，你可有察觉？”
    “弟子愚钝尚未察觉，请长老前辈指点。”
    “好，那既然如此你便跟这我吧。”
    “是，师尊在上受徒儿一拜。”
    说话的是那位白衣女长老，经过了她努力争取，这位女长老成了雪莉的师尊，之后一位身披红白长袍的少女来到了雪莉的身边。
    “苏翎师妹，请随我来。”
    “是，师姐。”
    雪莉跟着这位身着红白长袍的少女来到了白衣女长老的身后，看到雪莉如此快的就被选中并且给予了高评价，王凝霜对雪莉是更加鄙视了。
    接下来走上台来的果然是周青，周青也是礼貌地打招呼，看得众位长老连连点头，不过相比起雪莉，掌门却是一语道破他身负地灵根。
    这一下又是一翻争抢，最后归了那位长须长老李冰，见到周青跟着另一位身披红白长袍的弟子走向李冰的身后，雪莉对着他微微一笑。
    果然，第三个上台的是赵铁山，他的风格让众位长老都很是不喜，然而那位金发的周贺长老却是极为看好他。
    不过到了最后却是因为他是火灵根被那位黄衣女长老王晓给收走了，这让周贺着实是有点不爽。
    第四个上台的是王凝霜，雪莉没想到她竟然是冰灵根，她的出现让周贺和那位把玩着三颗玉珠的刘桦长老一阵争抢，最后还是归了刘桦长老门下。
    走到了刘桦的身后，王凝霜的脸上又挂上了一副冷傲的神情。当天的几位突出弟子都这样被几位长老领走，之后的几位弟子普通的简直稀疏平常。
    不过却还是出现了两位资质出众的弟子，其中一个是名叫公孙炜，由于体格强壮被周贺收入门下，而另一位叫做欧阳炎被掌门收入门下。
    经过了这么一番挑选，雪莉算是正是进了云霄宗，之后她跟着她的师姐和师尊来到了青雷峰的分殿之中举行了拜师仪式。
    “徒儿拜见师尊。”
    “好，起来吧。”
    雪莉手捧着茶杯为她的这位师尊奉上了第一杯茶，然后这才拜在了她的膝下。此时的雪莉才得知，原来她的这位师尊叫做林夕瑶。
    当日，雪莉就跟着林夕瑶开始了新的修行，不过首先，她听了林夕瑶对她修为的指导，此时的雪莉才知道，原来她这坐火箭一般修炼得来的修为竟是如此的虚浮。(未完待续。)
    


第四百六十四章 重修

﻿    不过当下知道了雪莉竟然是元婴修为之后林夕瑶也是有点意外，她没想到雪莉如此年轻就达到了如此修为境界。
    于是雪莉在接受了云霄宗的秘法洗礼之后把元婴散去，储存成了纯正的灵力能量，这才重新开始了她的修行生涯。
    云霄宗的修行方式不但要涉及修行的提升，同时还有涉及一些修仙界的历史文化，长幼礼仪，还要学习一些有关于精怪，矿石，灵丹，仙草等等一切的知识...。
    这些对于雪莉来说并非难事，别人都是抱着书本死记硬背，而她却是偷偷用神法把一切扫描进了记忆空间之内，这一切就都统统搞定了。
    短短数月，她已经把各种学科的学分都拿到了满分，除此之外她还一边兼顾修行的迅速进步，这种修行学习两不误的本领让几位长老都是赞叹不已。
    另一方面由于雪莉的身体素质杰出，她这一次直接是跳过了锻体期，从练气期开始重新进行修行。
    这一次重新还是一样的效率惊人，雪莉只花掉了三天就到了练气期二十层的巅峰状态。得知了这个结果的林夕瑶差点下巴都掉下来了，她万万没想到雪莉的修炼竟如此之快。
    之后雪莉在林夕瑶的建议下，雪莉又花了三天的时间来稳固修为，这才重新开始冲击瓶颈，她毫无阻碍地度过了瓶颈进入了虚丹境界。
    这一段时间，雪莉最经常光顾的就是天火峰的食堂，由于周贺长老善于火系想法，这里的处置饭菜做的格外好吃，在云霄宗里广受好评。
    除了雪莉之外，周青也经常来这里光顾，有几次雪莉的饭票吃完之后都是他感慨提供给雪莉的，对此雪莉并没有拒绝。
    这一次雪莉花了约摸一周的时间就再次把修为巩固到了虚丹巅峰，结果又是在林夕瑶的建议下巩固了修为之后再次提升进入了金丹境界。
    然后就是金丹三个月，修炼到了巅峰，又是花掉了三个月，再次突破。虽然知道雪莉的修行速度极快，可是眼睁睁看着雪莉犹如坐火箭一般飙升修为林夕瑶还是满脸惊讶。
    此时的她简直是幸福的要哭出来了，后来当她把这件事禀告给了掌门之后，掌门的脸上也是落下了幸福的泪水。
    然而进入了元婴境界之后，林夕瑶再次找到了雪莉，这一次她让雪莉对修为的进度速度放了放，接下来就是进行修法了。
    这一天的清晨，林夕瑶带着雪莉来到了青雷峰的峰顶，青雷崖之上，雪莉盘膝而坐林夕瑶坐在了她的面前。
    “徒儿，我收你入门不过一年你的修为竟有如此境界，为师深感欣慰。不过修为进步了，修法也是可以正式开始了。”
    “你之前修炼的五雷邪法，五雷正法，五雷道法三卷是残卷并非完整，现在为师就把这五雷仙法整卷传授与你。”
    “是，师尊。”
    雪莉十分正中地从林夕瑶的手中接过了一卷名为五雷仙法的道书，看到这分量不轻的道书雪莉的脸上露出了一丝期待。
    “通过前一段时间的重修，你意识到了我当初对你说的问题么？”
    “嗯，意识到了，修为虚浮，不得章法。虽修为境界速度进展极快却无法可修，无论是基础还是实战能力都极为低下。”
    “好，你能意识到一切说明你这段时间的修炼很是刻苦。今日你就从五雷仙法的第一卷，辨雷开始修行吧。”
    “是，师尊。”
    雪莉和林夕瑶一番交谈之后，林夕瑶就开始引动青雷崖上的雷霆涌动，天空之中顿时的电闪雷鸣了起来。
    雪莉这边修行进展顺利，她这一次开始重修雷法之后才明白了其中许多原本搞不懂的奥秘，此刻的她方才知晓雷法之强大。
    接下来的时间里，雪莉就在林夕瑶的指导下进入了雷法修行的阶段，光是五雷仙法的入门篇雷法就有数十种之多，雪莉感觉那叫一个受益匪浅。
    其中雪莉最拿手的就是掌心雷的升级版，雷咒，这雷咒的名字简单，修行方法却是比掌心雷复杂了不少，与掌心雷相同的就是只能对单一目标进行攻击。
    之后雪莉又在这基础上学会了，惊雷闪，这就又是雷咒的升级版了，这招可以说是范围性雷法，和闪电风暴有几分类似。
    看到雪莉掌握雷法的速度极快，林夕瑶又是觉得惊喜连连，她只知道雪莉修行速度极快，却没想到她领悟雷法的速度也是这么的快。
    又是两个月的时间过去，转眼就过了一年光阴。随后在举行了第二次门派收徒仪式之后，雪莉她们这些内门弟子就被集体召集在了一起。
    “这一次把你们召集来就是为了给你们一次下山历练的机会，希望你们能够利用这次下山历练的时间斩断尘缘，游历四方并且是有所收获的归来......。”
    周贺长老一番讲话之后，给众弟子发了一些日用品和出门所需的银两之后雪莉就和一大帮小伙伴一起被打发下山了。
    “苏师妹，这次历练你可有所方向？”
    说话的是周青，雪莉刚刚准备离开他就率先出现在了雪莉的面前。话说这些日子他多少有听说雪莉的修为进步神速，现在来找雪莉多少还是带着一丝好奇。
    “暂时没有。”
    “那有没有兴趣与我同游？”
    “去哪？”
    “我的家乡，天云帝国。”
    “有好吃的么？”
    “有，我的家乡可是美食之乡呢。”
    “你请我？”
    “义不容辞。”
    “好。”
    于是乎，简单的问答之后，雪莉就跟着周青出发了。不过在此之前，她先去山脚下的小村里找了彩衣，彩衣得知了她的去向决定暗中跟着雪莉而去。
    再次踏上旅程，雪莉和周青这一次倒是没有选择载具出行的方式，而是一路行走顺便观赏着沿途的风土人情。
    雪莉一路上各种吃吃吃看得周青各种为自己的钱包心疼，他知道雪莉能吃，只是没想到雪莉竟是如此能吃。
    在暗中跟着雪莉和周青的彩衣见到这一幕只是在暗中偷笑，她看着雪莉和周青每每走进各种餐馆就知道周青的私有资产又要缩水了。(未完待续。)
    


第四百六十五章 天云

﻿    不过好在周青身为皇室贵胄还算是有钱的主，雪莉的一路吃吃吃倒没有给他造成很大的困扰，反而是没错被雪莉指挥着付钱的时候他都很开心。
    雪莉和周青本来是可以用御剑术跨过千山万水的，只不过她并没有这么做，一来下山历练时日甚多不用着急，二来她想看看这东部神界的风土人情。
    结果她发现这里还真是和西部神界那边有异曲同工之妙，现代科技近乎完美融合到了这个世界当中。
    只不过有趣的是这里的人依旧是身披古装，一身的古风余韵而他们却是很自然地用着现代化的科技产品。
    比如说穿着长衫的公交车司机，亦或者是身着汉服的商店推销员，看起来确实是有些奇怪，不过仔细一想也就释然了。
    要说起来地球上的风格和这里才显得格格不入，如果古代文化延续至今那么这种现象就很正常了。
    一路上雪莉和周青都只是在城镇聚集的地方多多停留，而到了荒郊野岭覆盖面积比较大的地方就干脆是御剑飞过去。
    雪莉现在用的这飞剑还是云霄宗发给弟子们的制式飞剑，在速度性能上远远不如周青的飞剑，经常都是周青开着低速而雪莉却开着最高速跟在后面。
    随后两人穿州过郡约摸花了三天时间就横跨了整个帝国来到了天云帝国的边境地区，来到家乡附近周青终于是觉得心情愉悦了许多。
    雪莉一看，这天云帝国还真是名副其实，天空之中的云彩格外的美丽，颇有一种天边云彩美如画的感觉。
    不过在这一路，他觉得比较遗憾的就是没能牵到雪莉的手，并不是他不敢去牵，而是这一路雪莉的手都没闲着，各种吃的在她手中就没停过.....。
    “苏师妹，前方便是我的家乡天云帝国了，我代表这里欢迎你的到来。”
    “嗯，谢谢。”
    雪莉只是微微一笑，之后和周青一起从天空之中缓缓降落下来，走进了这天云帝国边境的小城镇当中。
    “周师兄，这里有什么好吃的么？”
    “当然，请随我来。”
    “嗯。”
    于是乎，雪莉又一次跟着周青开始一路吃吃喝喝了。不知何时，雪莉已经发现这个周青对她有点心思，但由于他本人文质彬彬所以极为客气的样子。
    雪莉只是微笑着也不点破，就这样一路跟着周青吃吃喝喝来到了天云帝国的都城，凌云城。
    凌云城名副其实，城池本身就建筑在高山之上，颇有种凌驾云端的感觉。雪莉跟着周青缓缓进城一路上周青被各种欢迎，雪莉只是摸摸地跟着他的身后。
    “哟，这不是二哥么？听闻你去雷兰帝国的云霄宗学道，怎么如此快就回来了？不错嘛，这身蓝白道服看起来还真配你啊。”
    一个少年略显轻佻的声音出现在了雪莉耳边，她一看这迎面而来的少年一身华服披身，身旁还跟着两个侍卫，看似对周青很热情的样子，可雪莉却觉得他很讨厌。
    “呵呵，五弟见笑了。我这次回来是宗派批准下山试练，正好有机会就回来一趟，顺道看望一下父皇和母后。”
    相比少年轻佻的语调，周青的话显得十分大方得体，多余的话他一点没说，只是简单介绍了来意。
    “二哥，你身后这位是？难道是我未来的嫂子？嘿嘿，二哥好眼光啊，你一表人才这多少富家千金都看不上，竟是看上了如此野花，小弟佩服。”
    这位五王子的话让雪莉一听就觉得不爽了，这周青还没有动手打人的意思，而雪莉却已经有点要暴怒的危险了。
    “五弟误会了，这是我同门中的师妹，这次下山同游的伙伴而已。”
    “哦~~好吧，二哥这次打算在家中待多久？”
    “约摸三个月吧。”
    “是吗？你既然都拜入了什么修仙门派那还回家做什么，早点成仙岂不是逍遥自在？”
    “呵呵，这就不劳五弟操心了。我还要去面见父皇母后，告辞。”
    “告辞。”
    周青和这位五王子的对话让雪莉再次觉得这位五王子有点欠打，不过她并没有发作，而是跟着满脸为笑的周青继续走进了皇城之中。
    “对了，周师兄，你一家几个兄弟？”
    “五个，刚刚那就是我最小的弟弟了，在他之下还有一个妹妹，于是就称他五弟了。”
    “哦~~，那你们平日里关系如何？”
    “一般般吧，他和大哥三弟比较好，而我和四弟六妹比较好。”
    “哦~~~。”
    雪莉一边和周青闲聊着，一边就缕清了这里面的关系，原来这个国家的候选人明确地分成了两派，这周青和他那个五弟从小不和难怪就有这种事了。
    雪莉这一边正想着，她一下没注意周青却又一次停住了脚步。这一次迎面而来的又是一位华服加身的少年，同样是身边跟着两个侍卫看起来却是比刚刚那个五弟严谨了许多。
    “大哥，好久不见，最近你可好？父皇母后可好？”
    “啊，二弟，好久不见了。听闻你去了云霄宗拜师学艺，如今你这一身打扮难道是学成归来？”
    “哈哈，大哥说笑了，我此番下山就是为了看望父皇母后而来。”
    “哦~~好，二弟你回来的真是时候，过两日就是我与你嫂子大婚，你可要来哦~~。”
    “啊？那么我就在这里先恭喜大哥了。”
    “同喜，同喜，二弟身后这位如此美貌的姑娘，难道是二弟心上人？”
    “呵呵，大哥误会了，她只是与我结伴同游的师妹而已。”
    “哦~~我懂，我懂，哈哈哈，二弟我们就此别过，两日后再见，为兄还要要事。”
    “嗯，两日后见。”
    周青和他大哥一翻客套，雪莉倒是在表面上没看出来这位天云帝国的大王子和周青有什么不和，只是她觉得这大王子笑的很虚伪罢了。
    可是雪莉没想到的是，这位大王子在看到雪莉之后嘴角露出了一抹阴谋得逞的微笑，雪莉此刻却是对这一切有些浑然不知，继续跟着周青往皇城之中走去。(未完待续。)
    


第四百六十六章 噩耗

﻿    最后周青一路带着雪莉踏进皇城，雪莉跟着她走进宫殿，很快就来到了大殿面前，他们并没有直接走进正殿，而是从旁边的小道绕了进去。
    一路上弯弯绕绕很快就来到了一个偏殿门前，雪莉一看，这偏殿上面写着天云宫三个大字，周青也不言语带着雪莉就走了进去。
    “啊，二王子，欢迎归来。”
    见到周青走进门一个侍女快步走了过来，她的声音很轻，轻的好像生怕打扰到宫中之人一般。
    “彩凌，我父皇母后可在宫中？”
    “皇上陛下和皇后陛下都在宫中午休，另外流芸公主也在宫中。”
    “哦？芸儿也来了。”
    听到公主在宫中周青很开心地就走进了宫中，雪莉对着侍女彩凌点了点头就跟了进去，这深宫之中倒还真和外面是两个样子。
    看起来金碧辉煌的装饰之下，这宫殿之内的一切却不见雪莉预料之中的奢华，而是一种极为朴素的模样，看到这里，雪莉不由得赞叹这宫殿的主人竟是个勤俭爱民之君。
    天云宫并不算很大，规模却也不小，周青带着雪莉走过前殿，正殿，之后这才来到了后殿，周青有些着急地推开了后殿的门却见到一个身材娇小的妙龄少女正在院中赏花。
    “芸儿，我回来了！”
    “二哥，哈哈，你终于回来了，想死我了。”
    少女说着就要扑进周青怀里，周青一个闪身，少女对着雪莉扑面而来，雪莉假装躲不开的样子抱了个软玉在怀。
    “看看你，都多大的人了，还没羞没躁。”
    “哼，二哥她是谁？她是谁？她是谁？”
    周青的话并没有让这位小公主平静下来，反而是指着雪莉对着周青就问了起来，看这个样子仿佛她并不欢迎雪莉使得。
    “芸儿别闹，这是与我结伴同游的师妹。”
    “哦~~对了二哥，你这次去云霄宗几时可以学成归来？最近你不在家我都无聊死了。”
    “芸儿有所不知，这求仙问道并非一朝一夕就可成就，再说了，我这不是回来了么？最近父皇母后可好？”
    “好，好得很，都等你回来了呢，走吧，我们进去。”
    “嗯。”
    流芸公主说罢就挽着周青的胳臂走进了内殿之中，雪莉一看这个情况就没有跟进去，而是独自在花园中等待。
    可是雪莉并没有等待多久就发现周青竟然是牵着一对老夫老妻从殿中走了出来，他们一家四口一路走着有说有笑，而老妇人的眼神已经是看向了雪莉这边。
    “师妹，这是我父皇和母后。”
    “苏翎拜见皇帝陛下和皇后陛下。”
    “不必多礼了。”
    雪莉毫不犹豫地点头下拜却是被周青扶了起来，随后老妇人又一次把目光看向了雪莉这边，这让雪莉一时间觉得很不适应。
    “姑娘来，让我看看。”
    “哦~~。”
    “呵呵，这姑娘长得可真好，我家青儿在山中修行多劳你费心了。”
    “额....皇后陛下不必客气。”
    “姑娘今年多大了？”
    “16。”
    “可有婚配？”
    “没有。”
    雪莉一听到这一段问话就觉得这老人家也是有心思了，她下意识地就鄙视了一下周青，然后有一句每一句地和皇后说着话。
    时间过的飞快，下午的时光很快就过去了。转眼已经是到了日落时分，雪莉这和皇后胡扯了一下午都觉得有些口干舌燥了，她轻轻拉了拉周青的衣服示意要离开了。
    “父皇母后，时间不早了你们早点休息，孩儿告退了。”
    “诶~~青儿别急着走，朕已派人准备晚膳，你用完再走。”
    “是，父皇。”
    雪莉本来有的想在心里吐槽这皇帝和皇后对周青的称呼像个女孩，可是转念一想叫名字不合适，叫称号，老二那就更奇怪了。
    之后雪莉又跟着周青吃了一场皇家级别的晚宴这才离开了皇宫，之后周青领着她进了他额二王府住进了一处偏院当中。
    就在雪莉跟着周青来到二王府住下的次日，宫殿里传出话来，说是皇后病倒了。这一下周青火急火燎地就再次进宫，雪莉想着要去看看皇后于是就跟了上去。
    然而就在周青带着雪莉再次来到天云宫门口的时候，却是被五王子派人给拦了下来。看着拦路在前的五王子，周青的脸上罕见的第一次露出了怒容。
    “五弟，你什么意思？为什么不让我去见父皇和母后？”
    “二哥，什么意思这还用我说？你昨日带着这来历不明之人进宫见了父皇和母后，今日母后就病倒在床，你问我什么意思？”
    “五弟，让开！”
    “不让，你们几个给我死死守住此地，决不能让二王子踏进天云宫半步！”
    “是！”
    周青此刻已经是失去了冷静，对着五王子厉声大喝。然而五王子却是直接对手下的士兵下令，士兵们齐齐举起手中长枪看起来就是一副决不能让人过去的样子。
    而此时，这位五王子却是和他的大哥串通一气正在密谋夺位，他们处心积虑把日子选在今天也是早有预谋。
    “让开！”
    “不让。”
    “滚！”
    再次呵斥没有效果，周青也不在和他的弟弟废话，话音刚落手中光芒闪耀就是一挥手，五王子和他身边的两个士兵立马被一阵劲风吹的摔了出去。
    随之周青瞪了五王子一眼就要一步踏出朝着天云宫的大门而去，就在此时，五王子的声音再度出现。
    “仙长，拦住他！”
    “是！”
    五王子的话音未落，一个身披道袍手握浮尘的长须老者就不知从何处跳出来，一把拦在了周青的面前。
    周青想要硬闯却被老道掏出一张符纸给定在了原地，见到周青无法前进半步，跌倒在地的五王子脸上露出了得意的笑容。
    “哈哈哈哈哈，二哥，你没想到吧，你山上修行的本事不如我请来的仙长。有他在，你今日休想踏进天云宫半步！”
    “来人啊，二王子密谋篡权不成竟毒杀皇帝陛下和皇后陛下，给我拿下。”
    “是！”
    五王子站起身狐假虎威地一挥手，一大帮士兵七手八脚地就走了过来拿着绳索就要捆住动弹不得的周青，周青看到这里心中是极为不甘，却并没有还手的办法。(未完待续。)
    


第四百六十七章 篡逆

﻿    “哟~~你们都当我不存在么？”
    就在此时，雪莉的声音突然出现，让所有士兵们都吓了一跳，他们万万没想到周青的身后还有帮手！
    “哼，女娃娃，我劝你莫要多管闲事，否则就别怪老夫不客气了。”
    “哼，就凭你？”
    老道见到雪莉出现却是丝毫不怕，反而是开始劝雪莉不要插手，雪莉那会理会？她同样是一步上前，手心之中已经是雷光闪耀。
    “定身符！”
    老道一挥手，手中符纸飞出，直接朝着雪莉面门而来。雪莉却是灵巧地一挥手直接接住了这张定身符，手中雷光已经落下。
    “五雷咒！”
    “轰~！！”
    一声雷鸣，老道的护体光罩挨了一击却是完好无损，他吃惊之余手中动作却是不慢，随着他一挥手，一把飞剑飞出剑鞘朝着雪莉这边就刺了过来。
    “雕虫小技！”
    雪莉二话不说，一挥手之下，这飞剑竟然是在空中掉头朝着老道飞去。老道一挥手接住飞剑，一个瞬移挥手就朝着雪莉这边劈来！
    “砰~！”
    雪莉身影炸裂，却是一道残影，而下一个瞬间，老道的背心已经中了雪莉一掌。在这一瞬间，雪莉将一股无声无息之力注入了老道的体内。
    一时间，刚刚还气势汹汹的老道瞬间就变成了木头人呆立在原地，而雪莉在此时已经是顺手把周青脸上的符咒给撕了下来。
    “放箭，放箭！”
    五王子气急败坏地大喊道，与此同时漫天羽箭化作箭雨，犹如飞蝗一般朝着雪莉这边是扑面而来。
    雪莉二话不说，一挥手，一个金钟罩瞬间出现，箭雨犹如雨点般打在金钟罩上却是无法伤及雪莉和周青分毫。
    “走！”
    “嗯！”
    雪莉拉着周青一把推开云天宫的大门就冲了进去，金钟罩护体凡兵凡铁根本就无法伤到二人分毫，很快雪莉和周青就毫无阻碍地来到了后殿门前。
    “诶？二哥怎么是你？你不是....。”
    “不是什么？让开，否则我弄死你！”
    雪莉和周青来到后殿门前见到了周青的四弟，周青愤怒地一句话和此时的气势瞬间就让这位四王子退却了。
    推开大门，雪莉和周青终于是走进了宫殿之中，然而就在此时，周青却是看到了他最不想看到的一幕。
    “啊，是二弟，你来的正好，父皇母后已齐齐驾崩，而他们已经把皇位传给了我。从今天开始，我就是天云帝国的皇帝，二弟，你见到本皇还不下跪？”
    说话的是雪莉昨天见到的那位大王子，见到如此情况，雪莉一下子就无语了。而她此刻却是把目光转向过来那早已人事不知的皇帝和皇后。
    “可恶！大哥，你何必着急，这父皇的皇位迟早都是你的，你难道就如此急不可耐？”
    周青愤怒地掏出手中长剑就要杀上去，而在此刻，他停住了。因为此时，整个云天宫之中，一干老臣和将军却都站在了大王子的身边。
    “二王子，别挣扎了，先皇已去。你这叛逆之罪是逃过不的，何不现在束手就擒，或许新皇念及旧情还能饶你死罪！”
    说话的是一位老臣，此时的周青想要反驳却发现他变成了全天下冤屈最大的人，这整个皇宫之中已经没有人相信他了。
    “别怕，有我！”
    就在此时，雪莉的声音突然出现，然而周青却是一脸不信地看着雪莉。他刚刚已经知道雪莉能打，可能打也改变不了现在的事实了。
    “没用了，没用了，一切都结束了。师妹，你别管我了，让我以死谢罪好了。”
    周青十分郁闷地跪倒在了地上，看着他抽出剑就要自杀，那大王子的脸上露出了得胜的笑容，而雪莉却是在这一瞬间暴起。
    “啪~~！”
    响亮的一巴掌，雪莉一巴掌就把二王子周青给打翻在地，顺势他手中的剑也随着被这一巴掌给打飞了出去。
    “你.....。”
    “废物，碰到这点事你就忘了你的父皇母后么？碰到这点事你就要放弃你的生命么？”
    “我.....。”
    “瞧好了！”
    雪莉没等周青把话说完，一个闪身就冲了上去，她的手中霎时间紫光闪耀，这紫光化作一道道电流闪耀在整个宫殿大厅之中。
    “你要干什么？告诉你，我天云帝国的事情，你一个外人无权插手！”
    “哼，这事我管定了！噩梦狂雷！”
    “你.......。”
    “轰隆~！！”
    雪莉话音刚落，雷鸣之声闪动，瞬间所有人都定住了身形，就连刚刚说了一半话的大王子也被雪莉这一击给定住了。
    “这是什么？”
    “雷法。”
    雪莉没空理会周青，而是直接来到了到底的皇帝和皇后的身边，她摸了摸发现这两位是刚死或许还有救。
    “别傻了，快过来帮我扶着一个，用灵力给你娘维持生机，我先救你爹。”
    “啊~~？哦~~！”
    周青傻了一下立马反应了过来，连忙按照雪莉所说给他老娘的体内注入了灵力。而雪莉此时却是一挥手，手中金光已经灿烂闪耀。
    “复活术！”
    随着雪莉一挥手，金光照耀在了老皇帝的胸口，随后金光朝着一个方向飞射而出。没过多久一个虚无缥缈的灵魂被这道金光拖拽了回来放进了老皇帝的体内。
    “好了，让开。”
    “哦~~。”
    “复活术！”
    雪莉再次一挥手，金光闪耀之下，又是同样的景象出现，皇后的灵魂也被这道金光拖拽回来放进了体内。
    “圣疗术！”
    雪莉话音刚落，手中金光已经闪耀成了白光，白光朝着老皇帝和皇后的身上一闪，天使光环出现在了两人的身上然后互相交错进入了他们的身体之中。
    下一个瞬间，光芒散去，两人已经缓缓睁开了眼睛。看到这一切，周青的脸上露出了难以置信的神色，他从没有想过雪莉竟有这种本事。
    “啊~~！青儿，青儿，你来了，你终于来了！”
    “青儿~~青儿，母后终于见到你了。”
    一时间老皇帝和皇后齐齐醒来，周青感激地看了雪莉一眼，这才把目光转向了他们。雪莉做完这一切，一挥手就把那满大厅的所有人全都用绳索捆缚了起来。(未完待续。)
    


第四百六十八章 斩缘

﻿    雪莉这边捆完人，那边周青也终于把他父母给扶了起来，看着这满殿背叛自己的反臣，老皇帝和皇后的心里除了悲哀就剩下愤怒了。
    “苏姑娘呀，这次对亏了你帮忙了。”
    “不客气，周青是我的师兄，帮这些忙是应该的。”
    “嗯，青儿，你还不谢谢苏姑娘？”
    “是，师妹，这次多谢你了。”
    “不必客气，举手之劳。”
    皇后听后十分开心，对于雪莉的帮助她很是开心，同时也为周青能够结识雪莉这样一个好友感到欣慰。
    “来，皇儿过来。”
    “啊？哦~~。”
    “父皇一世英名，却没想到这几个兔崽子如今竟敢公然篡逆。你别走了行不行，以后朕的江山都是你的。朕老了，需要休息了。”
    老皇帝一番话说来对周青的称呼都从青儿变成了皇儿，可见他现在对周青的信任，其话中之意透露出了一股想要让周青继承皇位的想法。
    “这，父皇，依儿臣看来三弟比儿臣何时继承皇位。”
    “不，不，不，你三弟的性子朕知道。他虽聪明机敏却有失稳重，你比起他来好多了。你今日若是不答应，朕就.....。”
    “父皇，儿臣知道了。请给儿臣一点时间，让儿臣整理好这满朝群臣。”
    “好，好，既然如此，朕就放心了。”
    周青和老皇帝说完话，老皇帝的脸上露出了欣慰的微笑，而周青的脸上却是满脸愁容。雪莉看在心里也不好说什么，毕竟这是人家的家事，她一个外人不便插手。
    走出了大殿的周青回了一趟他的二王府，搬来了一些士兵把满殿反臣都收拾掉之后，雪莉这才解开了所有人身上的噩梦。
    众人醒来，皆是满头大汗，很明显，刚刚已经是在梦中接受了无尽的痛苦和折磨。而此时的周青却已经带着他大哥，五弟和四弟来到了老皇帝的面前。
    “你们三个不孝子，朕辛苦养育你们多年，今天竟敢联起手来篡位？今日若不是上天有眼，你们还成功了是不是？”
    老皇帝一边说着一边抄起手边宫人递上的竹棍对着他的三个儿子就是一顿痛打，他此刻那叫一个心疼，心疼自己的三个儿子竟是这般出息。
    “父皇，冤枉啊，这都是大哥的主意啊。”
    “是啊，父皇，是大哥带头我们才跟着干的。”
    “什么？明明是你，五弟，你跳头的，说什么父皇活的和市井小人一般尖酸刻薄，现如今倒好，怪起我来了。”
    “够了！！你们这群没用的东西，来人啊，把这三个逆子都给朕拉出去砍了！”
    听到三个儿子这般争吵，推卸责任，老皇帝又是心中火起。他一声令下就要砍人，而此时的皇后拉了他一下，他却是不为所动。
    “父皇饶命，这些都是大哥的错，你放过我们吧。”
    “父皇饶命啊，都是他们两个鼓动我这样做的。”
    “父皇饶命，这的确都是大哥的错。”
    “拖出去！”
    “是！”
    “父皇饶命啊......。”
    在老皇帝的一声令下，三个王子都被拖出宫去，他们的声音回荡在宫殿中久久不能散去。而见到老皇帝耳根子清净了，皇后说话了。
    “皇上，这三个逆子死有余辜，只是他们是你我骨肉，如此这般你真舍得？”
    “哼，他们想杀老子，老子还杀不得他们了？”
    “皇上息怒，依臣妾之见，不如撤去他们王位，扁为庶人，让他们出宫自己讨生活如何？眼不见为净就好，何必斩尽杀绝呢。”
    “哼~~就依你，来人啊......。”
    经过了皇后的耐心劝说，老皇帝终于是消气了，这才改了刚才的命令。宫人领着皇帝口谕就屁颠屁颠地跑出宫外去了。
    此时的雪莉和周青在一边旁观，倒是从头到尾都没说过一句话。见到三个兄弟没有生命危险，周青的心情也轻松了许多。
    他从没见过他父皇发如此大的火，此时的他可不敢上去劝说，若不是有皇后劝说，估计他这三个兄弟今天是死定了。
    “来人啊，宣旨，将这些反臣全部收监严刑拷问，三日后一干人等全部处斩。”
    “是，皇上。”
    老皇帝再次一声令下，把那些被雪莉捆成粽子的满庭反臣都收监了，而此时的雪莉也走出了宫门来到了那长须老道的面前挥手解除了他身上的地狱噩梦。
    “你......你......你.......嗨，老夫败了，仙子手段高明，老夫甘拜下风。”
    老道你了半天就说出这么一句话，刚刚在地狱噩梦中的经历让他也是十分痛苦，现在噩梦方醒他才明白这一切都是雪莉的手段，看他这甘拜下风的样子似乎要求饶一般。
    “行，只要你发下心魔大誓，终其一生不得踏进天云帝国半步，也不许对天云帝国有所图谋，我便放过你。”
    雪莉的话很简单，老道听了却是松了口气，这心魔大誓虽然恐怖却是比直接被雪莉杀死来的好了千倍万倍，老道挥手指向天空就开始发誓了。
    “好了，你滚吧。”
    “是......。”
    老道发完誓雪莉就放过了他，这心魔大誓的恐怖是无论修为多高都会受到的威胁，不是这老道目前的修为等级可以应付的。
    解决完一切，雪莉又一次受到了老皇帝的盛情邀请。这一次大摆宴席，雪莉又一次开始快乐的吃吃吃了。
    酒宴直到当天晚上将近三更才结束，雪莉的胃口着实是让老皇帝和皇后都为之吃了一惊，他们没想到雪莉竟然如此能吃。
    她在吃完之后还打包带走了不少好吃的，因为她早已经发现有人跟着她了。果然，就在雪莉一转身的功夫，彩衣所居住的客栈出现在了她的面前。
    雪莉留下了没事和小伙伴们共享了一晚上之后，次日正当她准备独自离开的时候，却是发现周青早已经在客栈的门口等待她多时了。
    “嗯？周青，你不留下来当皇帝么？”
    “暂时不了，我与父皇母后约定好了，等五年之后我再回来。到时若是修行有成我就踏上仙路，若是到时资质有限就回来继承皇位。”
    “嗯，这样也好。”
    得知了周青这个折中的打算，雪莉也算是放心了许多。就这样，两人再次踏上了回山的路，可他们不知道的是早已有一帮人在前方等着他们了。(未完待续。)
    


第四百六十九章 小观

﻿    就在昨天雪莉和周青一起处理掉了天云帝国皇宫内乱的时候，那老道已经是遵从心魔大誓离开了天元帝国。
    不过就在他小心翼翼来到天云帝国边境的时候，他却是被一帮人给拦住了去路。这帮人他不但认识，而且在以前还是他的同伴。
    “诶？沭阳子，你不是在天云帝国办事么？怎么回来的这么快，还鬼鬼祟祟的？是不想让我们遇见你？”
    说话之人是一位年轻道人，可沭阳子知道，这位年轻道人的修为比他可要高上不少，而且他的身边还站着一高一矮两个护法。
    沭阳子见到这个情况大概就知道这三位到底要做什么了，以他的实力对付一个都尚且困难，对付三个就更不可能了，他已经在脑海中盘算着如何逃跑了。
    “禀告坛主，沭阳子修为有限无法完成教派给予的任务，原辞去教派职务，当一闲云野鹤了却残生。”
    沭阳子一边做拱手状态，一边已经把另一只手探入了储物袋中，他已经做好了随时逃命的准备。
    “哦？沭阳子，此事本坛主也有听说。可你难道不觉得应该汇报一下你这次的工作成果和失败原因么？”
    年轻道人再次问向沭阳子，事实上他确实是还不知道沭阳子这次是怎么失败的，沭阳子听到这里觉得他还有利用价值应该死不了，心下顿时松了一口气。
    “报告坛主，属下这次是遇到高人了。”
    “高人？是何来历？”
    “虽看似云霄宗的历练弟子，可他的手段已然堪比真仙，我不是对手。”
    “手段堪比真仙？沭阳子，你这是在为你的失败找借口？”
    “不，坛主，我与她交手只一招就被制住，并陷入了无尽的噩梦之中。直到她挥手才解除噩梦，方才有机会醒来。”
    沭阳子一想起雪莉的地狱噩梦他就满头大汗，年轻道人看到他这样子倒不像是说谎，不过心下还是对沭阳子的话有些怀疑。
    “哦？那既然你说他们是云霄宗的历练弟子，又为何会手段堪比真仙？沭阳子，你所说之话并非实言吧？”
    “不，我沭阳子发誓，方才之话若有一句假话，便天打五雷轰不得好死。”
    “哦？”
    听到沭阳子的发誓，年轻道人一脸将信将疑，这沭阳子都发下五雷轰顶的誓言了，他也不好再说什么了，对于修仙者来说这五雷轰顶无疑是必死无疑了。
    “好了，既然如此那我便信你一次。此次你办事不利，自觉回总坛领罚。”
    “是，多谢坛主不杀之恩。”
    沭阳子拜谢完之后终于是彻底放下心转身离开了，而这年轻道人却是打定了注意想要和雪莉会上一会了。
    此时的雪莉并不知有此时，她继续让周青带着她一路吃吃喝喝朝着云霄宗的方向前行而去，一路上好不痛快。
    这次下山历练她的收获不大，而周青却是获益匪浅。通过这次历练，雪莉明显感觉到周青成熟了不少，从他那略显凝重的表情就能够看出来了。
    雪莉对此只是笑笑，她并没有多想，而是继续和周青踏上了回程的路。对她来说，历练真的没什么，而她唯一牵挂的就是爱丽丝本体的所在地。
    可就在他们踏足天云帝国边境的时候，那被沭阳子成为坛主的年轻道人带着他的两个护法出现在了雪莉的面前。
    雪莉见到这三人出现并无恶意于是也没打算多问，她和周青正准备掏出飞剑离开，却被来人给叫住了。
    “两位道友请留步。”
    说话之人正是那位坛主，他的话让雪莉和周青收起了刚刚拿出的飞剑，转身再次看向了三人，她这才注意到了那位年轻道人似乎主要在打量着雪莉。
    年轻道人刚刚看了周青一眼就不再去看了，周青修为不过虚丹境界，根本就配不上堪比真仙四个字，而雪莉的修为他却是看不穿这次把目光转向了雪莉。
    “请问道友有何见教？”
    雪莉转身问道，她有些好奇这三个家伙是来干嘛的，若是心怀恶意她早就感觉出来了不会和他们这般的随和。
    “两位道友路过此地，我们想尽尽地主之谊，请道友来观中小聚，饮一杯茶谈谈这苍天大道。”
    “哦？难得道友有此雅兴，那便请吧。”
    雪莉听到有吃喝也不着急回去，反正历练之期尚长，回去也就是无尽修炼。周青本想反对，可见到雪莉又要准备吃穷对方，他就直接打住了。
    “道友这边请。”
    “嗯。”
    年轻道人领着雪莉和周青踏进了一个小传送阵，光芒一闪就来到了一处道观面前，道观牌匾之上写着三个字，黑云观。
    雪莉在道人的指引下走进观中，就在她踏步走过黑云观牌坊的时候，年轻道人的脸上露出了惊讶之色，只是这神色很快就消失无踪了。
    “没看出来啊，这看似年方十八的丫头竟是元婴修士，失算了，失算了。真没想到这云霄宗竟出得如此天才，要不干脆趁她涉世未深拉拢一下？嗯，就这么办。”
    年轻道人在心中腹诽，他继续带着雪莉和周青走进观中，然后吩咐了小童奉茶，他却是主动坐于雪莉身边热心招待了起来。
    “两位道友不必客气，小观虽不甚富庶，一点茶饭还是负担得起的，放开吃便是。”
    “哦？那既然道友如此说，我便不客气了。”
    雪莉听到年轻道人这么说，她也就真的放开吃了起来。结果一个时辰过后，道人的脸上是满脸黑线而周青却是在暗中露出了愉悦的笑容。
    周青这叫一个开心啊，他终于是遇到了同病相怜之人了。当周青以一种过来人的眼神看着这年轻道人的时候，年青道人才知道他的决定有点糟糕。
    “道友修为非浅啊，若不嫌弃，在下叫一声前辈如何？”
    “额？这都被你知晓了？不过看你这般岁数，叫我前辈还是免了吧。”
    “咳咳，敢问道友年方几何？”
    “18。”
    “噗~~~。”
    听得雪莉自报年龄，年轻道人一口茶水就吐了出来，他原本以为雪莉有可能是用了什么驻颜之法的老前辈装嫩，可真没想到雪莉年岁不过二十，不过这下他的把握也有了。(未完待续。)
    


第四百七十章 邀请

﻿    “嗯？师妹你修为很高么？”
    “金丹吧。”
    “我.....难怪师妹能够有许多神统，真不愧当日入门试练第一人。”
    “呵呵，客气了。”
    看到年轻道人的举动，周青不理解了，他立马就问向了雪莉。听到雪莉的话，周青终于是想通了一切，只是他没想到的还有许多，可年轻道人听到这里心下又有了想法。
    “道友修为高深难道就不打算找个娱乐消遣之所？你看我们黑云观如何？”
    “好啊。”
    年轻道人试探性地问出了他的问题，雪莉听出了他言下的拉拢之意，也并不打算拒绝，毕竟这一次只是帮助周青进行了历练，而她却什么都还没做呢。
    “哦？道友既肯加入，李某万分荣幸。这样，道友今日就和李某去见我教主如何？”
    “嗯，管饭就行。”
    “好，一言为定。”
    听到雪莉这么容易的要求若是这位李道人之前听到的话还会当做是随便开玩笑，可是现在听到却是觉得很合理了，毕竟雪莉这一顿饭就吃掉了他一个月的余粮。
    “师妹，你为何答应此人的要求？依我看此人不怀好意。”
    周青找了个李道人离开的机会对着雪莉问道，他很不理解雪莉这么做的意图到底为何，可雪莉的回答却让他一时间沉默了。
    “此次你我下山历练，尽是帮你了，我还没玩够呢，回去如何向师尊交差？”
    “这.......好吧。”
    于是乎当日，雪莉就和周青在黑云观留了下来。然后次日清晨，李道人陪着雪莉用完早餐，这才和雪莉继续说起了入伙的事宜。
    “道友既是有意入伙，那便告知李某道友姓名如何？”
    “苏翎，你呢？”
    “在下李默。”
    “哦~~。”
    “苏仙子今日能否随我去一趟总坛？”
    “好啊，管饭就行。”
    “那我们即刻出发？”
    “好。”
    一番商量结束，李默就这样带着雪莉和周青踏上了去所谓总坛的路，此时的雪莉闲着无聊就和李默聊起了有关于这个教派的事情。
    此时的雪莉方才得知，这所谓的教派总坛叫做黑龙潭，这教派的名字也简单，叫做黑龙教，据李默说是盘踞在这白云洲的最大教派。
    据说黑龙教的日常事宜就是聚集散修共同提升修为，结朋交友什么的。让雪莉感觉听起来特像传销组织，此时的雪莉立马就把这个黑云教和邪教划上了等号。
    听到雪莉和李默相谈甚欢的样子，周青的脸上逐渐露出了焦虑的神色，他觉得雪莉毕竟还是小姑娘，心思太过单纯，可他没想到的是雪莉的单纯和天真都是装的。
    “道友，总坛到了，请随我来。”
    说话间半个时辰的短途飞行就结束了，李默带着雪莉周青二人降落在了山间一处群山环抱之下的巨大水潭外面然后开启了阵法入口走了进去。
    雪莉看到这风景觉得这黑龙教还真是有点意思，这总坛的选址相当不错，这种地方让人有种淡淡的神秘感。
    走过结界入口，李默就带着雪莉和周青走进了黑龙潭下面的一个岩石入口之中，来到这里雪莉不禁感叹，这小小黑龙教还真是麻雀虽小五脏俱全。
    这三步一岗五步一哨的样子看起来守备极其森严，不过这些守在道路两旁的教徒实力在她看来就有些弱小了。
    这些黑龙教徒大多都是虚丹练气修为，雪莉一挥手就可以随便打翻的那种，而看到这一切周青却是一脸凝重。
    雪莉和周青跟着李默走过一条狭长的通道很快就来到了一个地下大厅当中，此时雪莉才发现眼前的视线豁然开朗，这昏暗的地下竟然是在灯光的照耀下犹如白昼。
    来来往往的黑龙教徒数量众多，雪莉目光一扫之下就发现，这些黑龙教徒的修为也都不高，其中甚至还掺杂着凡人，不过她随后看到一个金丹巅峰之人朝着李默走来。
    “啊，是李坛主，你今日怎么有空来总坛啊。”
    来人是一位身披白衣的年轻女子，她说话间颇有点娇媚的语气听得雪莉就觉得此女必定擅长魅功，属于她并不喜欢的破鞋类。
    “圣女大人，李某这次来总坛是想介绍这位道友入教的。”
    李默说完就把雪莉让了出来，圣女立马就把目光聚集在了雪莉的身上，而随后她却又注意到了雪莉身后的周青。
    “不错，不错，这位道友修为高深比如能够成为我教中支柱，李坛主能够发现如此人才实乃大功一件呀。”
    “呵呵呵，圣女大人过奖了，请问教主可在教中？”
    这位圣女对着李默一阵夸奖，而李默听到圣女的夸奖，那小心情就变得异常开心了起来，看他那傻笑的表情很明显又在想什么龌龊不堪之事了。
    聪明如雪莉立马就感觉到了李默的眼神有所偏移，他在不知不觉间已经把目光瞄向了圣女高耸的胸膛之上。
    “教主大人正在教中，李坛主自去便是。”
    “好，两位这边请。”
    得知了教主在教中，李默和雪莉周青招呼了一下就带着他们二人朝着大厅深处走去，很快，穿过大厅，另一片天地出现在了雪莉和李默的视线之中。
    此地守卫者的实力和外面简直是天差地别，守卫者的修为多都在金丹与金丹巅峰之间，看到如此多的守卫者雪莉觉得她得开始重新考量这黑龙教的实力了。
    再次走过这片内廷，李默带着雪莉和周青来到了一处小型传送阵的面前。看到这个情景，雪莉对这黑龙教产生了一丝好奇。
    “两位请随我来，后面就是教中圣地了。”
    “嗯。”
    雪莉并不迟疑，她跟着李默踏进了传送阵之中，光芒一闪，下一个瞬间她眼前的景色又是一变她跟着李默出现在了一座大山的面前。
    这座大山层层叠叠犹如金字塔一般是由巨石垒铸而成，大山之上盘着一条巨大的黑龙，黑龙之尾正是这大山的入口。
    “不错啊，总坛修建的气势恢宏啊。”
    “嘿嘿，那是自然，苏仙子请随我来，我们去见教主。”
    “嗯。”
    在李默得意的带领之下，雪莉和周青跟着他走进了大山之中，此时的雪莉倒是更加感兴趣了，她倒想看看这黑龙教主究竟是怎么样一个人物。(未完待续。)
    


第四百七十一章 邪教

﻿    进入山中之后倒真有点进入了某教派总坛的感觉，这山中世界本是一片漆黑却被法术形成的满天星斗和一轮明月照的通亮，看起来还真有点气势和神秘感。
    这满天星斗和明月的照耀之下便是一座巨大的祭坛，雪莉和周青跟着李默顺着祭坛中间的阶梯朝上走去，道路两旁又是站在两排修士他们的修为等级竟然是有了元婴期的。
    “有点意思。”
    雪莉微微一笑表现的有些吃惊，而李默见到雪莉这个表情，嘴角露出了一丝微笑，心里却是暗爽。
    “怎么样？元婴期不稀奇吧，看我们这里一抓一大把，我们教主更是化神期的。”
    李默一边在心中腹诽，一边得意地继续给雪莉和周青带路。而周青此时见到身旁这些一众修士的修为着实是有些吃惊了，在他看来这些人的修为没有一个他是能够看得透的。
    “诶？这不是李默坛主么？今日怎么有空来总坛？”
    说话的是一位一身白袍长须的老者，看起来一副仙风道骨的模样，雪莉一看也是觉得有些吃惊，这老者竟是有元婴中期的修为，她立马觉得这邪教还不小。
    “左翼使者大人好，属下这次是带着这位苏仙子来入教的。”
    李默让开较为高大的身形把雪莉从他的身后让了出来，这位左翼使者一看雪莉的修为等级，立马就有了一种惊艳的感觉。
    “苏仙子修为不低年岁竟如此之小，贫道佩服。想我这虚度数百年光阴修为才得如此，不想现今这世道还真是人才辈出啊。”
    “像苏仙子这样的经天纬地之才能够加入我教，为我教的壮大贡献一份力量，是我教的荣幸啊。”
    这左翼使者一段话说的天花乱坠，雪莉要真是个心思单纯的小姑娘估计这就上当了，可雪莉哪会如此单纯？她一边装作极为受用的样子，一边和左翼使者打起了哈哈。
    “呵呵，左翼使者大人过奖了。适才听闻贵教励志于广结善缘，弘扬道义，为天下苍生祈福，我能加入才是荣幸。”
    雪莉一番话同样是天花乱坠地回了过去，听到雪莉的话，这位左翼使者听完一愣，瞬间就觉得眼前的小姑娘不简单，不过他有心试探雪莉于是又问道。
    “不知苏仙子出自何派？”
    “云霄宗。”
    “云霄宗？我可不曾听说云霄宗有如此天才惊现于世。”
    “不瞒左翼使者大人，我是去年才入云霄宗。”
    “哦？”
    听到这里，左翼使者瞬间就觉得自己的脑子要炸开了，一年，就一年，达到如此修为，那就不是天才可以形容的了，如果这么说来那他这修行速度简直就是蝼蚁一般了。
    “呵呵，左翼使者大人似乎有所误会，我是带艺入门，自出生起便开始修行。”
    “哦~~~~哦~~~。”
    左翼使者此时一头冷汗，他知道雪莉修为惊人，可以他看人的眼光不难看出来雪莉真实年龄并不大，可就算如此他也觉得是上天不公了。
    此时他似乎想到了一点李默把雪莉带来总坛的目的了，目前教主大人多年困于瓶颈，若是能从这丫头身上找到点突破口也许能成，这么想着他的招呼更热情了。
    “苏仙子请随我来，教主大人正在处理教务。”
    “哦~~。”
    不自觉间，雪莉在左翼使者的带领下来到了阶梯顶端的一个大厅当中。大厅首座之上，一位长发飘飘的红衣女子正端坐在那里看着手中的玉简。
    与此同时，她手中笔墨横飞，手中毛笔勾勾画画就在空中划出一道道灵力波动，那繁复的符文出现在半空中被她轻轻拍入了玉简之中记录了起来。
    “嗯？这是什么？”
    看到这位教主是一位长发女子，雪莉有些惊讶，她在刚刚没见到之前还把这位教主想象成了一个一脸邪魅阴郁的男子，这么一看却是有些惊讶。
    不过最令她感到惊讶的还是女子手中飞舞的毛笔和空中划出的灵力波动，以及那繁复的奇异符文，这技巧看起来和魔法铭刻有着异曲同工之妙。
    “禀告教主大人，这位苏仙子想要加入本教。”
    左翼使者倒头就拜，似乎这位教主的地位及高在他的心中就如神明一般。见到左翼使者下拜，女子停笔，同时把目光看向了雪莉这边。
    “嗯？”
    雪莉见到此女的目光又是一愣，她的目光颇为清澈，完全就不像是一个邪教教主该有的目光，而那天生自带的娇媚却是让雪莉有一种想要对她做点什么的冲动了。
    “苏仙子？好，如此修为入我教中确是能够成为一方栋梁。你，叫什么名字？”
    女子眼中目光流转却是泛起红光看向了雪莉，雪莉一愣，她下意识地感觉到了什么，却是不敢确认。
    因为这红光太过熟悉，让她有一种错觉。她觉得眼前女子并非是一个东方修仙者，而是一个西方的血族，这摄人心魄的眼神，她太熟悉了。
    “苏翎。”
    雪莉装作一副被迷惑了的表情说出了自己的名字，她此刻心知肚明这种小伎俩若是用来对付东方修仙者也许还能管用，可她却能够完全免疫。
    “很好，左翼使者，你带她去登记吧。”
    “是，教主。”
    左翼使者点头领着雪莉走向了大厅旁边的一个小厅当中，随后伸手就要去抓雪莉的手去按一个小型誓约法阵。
    “你要干什么？”
    “起开！小兄弟。”
    看到这一幕的周青实在是忍不住了要出手阻拦可他修为太差哪里是左翼使者的对手？他别左翼使者这么一档，手便伸不过去了。
    周青此时正要发作，却见得雪莉偷偷给他使了一个狡黠的眼神，看到雪莉的眼神，周青强压住了心头的怒气暂时平静了下来。
    “好了，苏仙子，如今你便是我教中之人了，来让老夫教你教规和教义的奥义。”
    左翼使者说着就要去解雪莉的腰带，可就在此时，他只觉得身体一麻就完全失去了对他身体的控制权。
    “哟，老色鬼胆子不小嘛，敢动我？哼！”
    雪莉看着一动不动的左翼使者，给了他一巴掌，在她的秘法控制下这个左翼使者成为了她的精神奴隶。(未完待续。)
    


第四百七十二章 净化

﻿    周青看着这一切脸上满是惊讶，他看样子这个修为高深的左翼使者竟然站在那里被雪莉扇了一巴掌却不还手，这简直太匪夷所思了。
    “左翼使者，你叫什么名字？”
    “张峰。”
    “哦~~那按照惯例，入教之后还要做什么？”
    “安排住所，进行一月监控，之后再进行教义宣传才能放其自由活动。”
    “哦~~还真是邪教呢。”
    雪莉听完张峰的讲述对这个邪教有了进一步的了解，不过与此同时她也对那个眼神略显清澈的教主大人产生了新的疑问，只因看她的样子不像是会做出如此事情之人。
    “师妹，那当前该如何是好？”
    “先按照他说的做吧。”
    “啊？”
    “没事，相信我。”
    “好。”
    对于周青的疑问，雪莉给了他一个肯定的表情，周青本来有的疑问也在雪莉的眼神之下被压了下去，不过与此同时他的脑海中又出现了一个新的问题。
    “对了，师妹，你这么做意欲何为？”
    “只是有了毁掉此邪教的冲动。”
    “这是好事，师妹若是有需要师兄帮助的地方尽管吩咐。”
    “嗯。”
    知道雪莉想要毁灭邪教，周青是一万个支持，想到他的几个兄弟被邪教鼓动竟是要造反，他的心里就很不好受了。
    本来天云帝国的皇位他可以无所谓，可以放心的踏上他的修仙大道，可现如今有了这件事却更是让他对家乡放不开了。
    之后雪莉就在张峰的带领下同周青一起被关进了监视用的牢房当中，不过雪莉并没有放弃，而是打算趁着夜深的时候采取点小行动。
    在雪莉专心吐纳灵气之时，时间飞转，转眼便到了午夜时分。雪莉悄悄睁开眼睛吩咐了周青不要轻举妄动之后她便遁入了阴影之中。
    出得牢房，雪莉的第一目标便是那教主的所在。在左翼使者的指引下她很快便来到了教主的居所，她悄悄地潜入进去迎来的却是一道剑光。
    “噌~！”
    剑鸣一闪，利剑如虹朝着雪莉的面门就是一击而来。这一剑来的突然，雪莉却好似早有准备，只见她一个侧身轻松闪开剑光，指甲轻轻划过剑身朝着持剑之人就抓了过去。
    “乒~！乒~！乒~！”
    三声金铁交加之声，下一个瞬间雪莉已经是把她的手握在了方才挥剑之人的脖颈之上，同时眼中泛起红芒在黑夜中犹如宝石一般夺目。
    “你是何人，为何也会这秘法。”
    “你觉得这是你该问的吗？自报家门吧，免得我下了杀手。”
    “你难道不怕我家族寻仇？”
    “那有何用，你觉得他们还能救你？”
    “这......。”
    教主的心理防线被雪莉一番话直接摧毁了，的确，她等不到她家族来救就会死在雪莉手中。雪莉死没死和她关系不大，因为先死的必然是她。
    “好吧，你，啊.......。”
    这位教主的话刚刚说了一半，雪莉的指尖便划破了她额头上细嫩的肌肤，一滴鲜血被雪莉从她的脑海之中轻易抽取了出来。
    “我想我会知道一切的。”
    雪莉饶有兴致地观察起了这位教主的记忆，最后得知她本名叫孙月娇是一个修仙世家出生的天才少女。
    可后来由于参与一场争斗死而复生之后就变成了如此模样，自那以后她有了这近乎特异功能的血瞳秘法，能够控制修士的意志这才被邪教奉为教主。
    不过此时令雪莉感兴趣的焦点却从这位教主变成了那场让她死而复生的战斗，尤其是那个让她拥有这血瞳秘法之人。
    想到这里，雪莉就干脆不再相管孙月娇了，她在以她高等级的血神族秘法把她身上的血能吸收掉了之后把她变回了普通人。
    之后便让她陷入了沉睡之中，然后开始准备在一夜之间把这个邪教给彻底瓦解掉。这个工程说来漫长，然而对雪莉来说却并非难事。
    雪莉所使用的并非是残酷的杀戮，而是利用变身成了孙月娇在左翼使者的帮助下把所有的教徒和教众都召集了起来引导进了雪莉的结界空间之中。
    之后在周青惊讶的目光之下，雪莉挥手释放了群体催眠术。之后她再范围性地使用了造梦之术把他们有关于此邪教的记忆全部清空，最后才把他们全都放了出去。
    “太难以置信了。”
    见证了雪莉把这万千教徒齐齐净化解散，周青再次难以置信，他简直不敢相信，这横行于世的黑龙教就在这一夜之间被雪莉给覆灭掉了。
    做完这些，雪莉花了整整三天的时间休养生息，顺便把这黑龙教的总坛给占据了下来，把这里当成了她小伙伴们的第二安置点，至此雪莉已经是有了新的目标。
    没错，就是那个给了孙月娇血瞳秘法之人。雪莉的第六感告诉她这个给了孙月娇血瞳秘法的人和爱丽丝或者雪莉有着关系。
    于是决定了新目标的雪莉离开了黑龙教总坛之后，雪莉就和周青利用这里的传送阵日夜兼程赶到了一片陌生的地方，白云洲的西部边境，飞云山脉。
    到了飞云山脉雪莉所要寻找的就是当年那片发生过激烈交战之地，可是当雪莉兴冲冲地赶到这里脸上才露出了失望。
    所谓沧海桑田，数十年的时间过去，这里早已没有了当初战斗的痕迹，一切都是那么的原生态让雪莉找不出一丝的端倪。
    无奈，雪莉只好很不甘心地和周青再次踏上了返回云霄宗的路。再次回到山门，虽然只离开了一个月不到，雪莉和周青却都有一种恍若隔世的感觉。
    这一切的一切依旧一成不变，可此时变了的却是雪莉和周青的心。雪莉是因为找到了一丝线索感到开心有了目标，而周青却是在心系家乡的情况下回去写起了试练报告。
    “师尊，徒儿回来了。”
    “进来吧。”
    “是。”
    再次拨动珠帘，雪莉轻轻打开了守护结界进入了青雷峰之中。得知了雪莉归来的某人从修炼中醒来，她的声音出现在了青雷峰的入口处。(未完待续。)
    


第四百七十三章 周青

﻿    踏着熟悉的小道进入青雷峰，雪莉身形一转一个跳跃就轻松来到了青雷殿前，踏过大门转身走了进去，这个地方她已经一个多月没有回来了。
    在这个地方有她的师尊，那个被宗派之中称为青灵仙子的女人。除此之外还有她的师姐，青莲。
    雪莉正走着，就看见她的师姐青莲正在院中打理茶叶，青莲也感觉到了有人接近就转过身来。
    “青莲师姐好。”
    “诶？苏翎，你的历练竟只用了一月有余便回来了？这次在外历练可有收获？”
    “嗯，此行有所收获。”
    “那便好，师尊就在殿中，你去吧。”
    “嗯。”
    雪莉点头拨动珠帘走进了殿中，殿堂之中，一位青衣女修正一边饮茶一边捧着一块玉简放在手中而雪莉却是隐约听到了某狗血电视剧的配音。
    “师尊大人好。”
    “嗯，翎儿，你此行历练可有所收获？”
    “有，多谢师尊关心。”
    “好，那便写一份历练报告说明一下此次历练的成就。”
    “谨遵师命。”
    雪莉无奈退下，之后就拿起纸笔挥毫泼墨地写了起来，这笔尖灵光闪动用的正是她从那位教主大人记忆中学来的笔法。
    不一会的功夫，洋洋洒洒上万字的历练报告就被雪莉书写完毕，雪莉基本上就只写了她这次如何学会挥毫泼墨之法的事情，对于那净化邪教她是只字未提。
    雪莉写完之后检查了一遍，却让无误之后便拿给了青灵仙子观看，青灵仙子看得津津有味。
    “有趣，有趣，看来你这次历练颇有收获。来把拿复刻笔法展示给师尊鉴赏一番。”
    “是，弟子遵命。”
    雪莉点头再次施展那挥毫泼墨之法，青灵仙子是文雅之人看得津津有味，不禁是赞叹有余，不过她的下一句话却是让雪莉差点吐出一口老血。
    “好，好，难得徒儿有此才能，以后殿中书卷需要抄录便都交给你了。”
    “额......徒儿领命。”
    “好了，徒儿多加练习，三个月后便是十年一度的宗门大比，你可要多加努力了。你的修炼典籍我已放在你住所，你去取便是。”
    “是，多谢师尊。”
    雪莉退下之后就回到了自己的小窝中开始了她的闭关修炼，这一入修炼深似海，等到雪莉算好时间再次出关的时候已经是过去了三个月的功夫。
    这三个月，雪莉可是没有一分一毫的浪费，她把这青雷书卷上的所有雷系法术都给学了个通透，这和雪莉杰出的学习能力是分不开的。
    走出她的小庭院，雪莉觉得她需要放松一下了。可就在她刚刚走出来的时候，却是发现门外的地面上放着一封书信。
    雪莉拾起书信一看，上面写的竟然是周青的笔迹。信中周青提到他这三个月来多次来寻找雪莉却始终不得相见，故而留下书信，希望雪莉看到之后能够去找他。
    雪莉对此只是笑了笑，她也很好奇这位周青师兄到底找她有什么事。不过在离开青雷峰之前，她觉得要先去和青灵仙子打个招呼。
    “师尊，徒儿出关了。”
    “进来。”
    “是。”
    “你这三月，法术修行进展如何？”
    “基本精通。”
    “好，那我便考考你。来，瞄准为师天雷空破。”
    “是。”
    雪莉也不迟疑，挥手就是一记天雷空破使了出来，所谓天雷空破可比五雷咒还要强力许多，是凝聚了天雷之威的一招雷法，雪莉此刻用出来威力不但不显得生疏反而十分强大。
    随着雪莉一挥手，手中雷属性灵力迅速聚集，随后化作一条雷龙飞上天空，再次空落而下，带起强烈的破空之声。
    “轰隆~~！！”
    狂暴的雷龙朝着青灵仙子呼啸而去，然而青灵仙子却是丝毫不露惧色。只见她挥手之间，青光闪耀，一个八卦盘便出现在了她的手中。
    任由这雷龙击中手中的八卦盘，青灵仙子却是身形如山一般稳固而不可动摇，不过与此同时她的脸上也露出了微笑。
    “好，如此威力已然超过你当前修为等级。不过为师很好奇，徒儿你如何获得这纯正的劫雷之力的？”
    “嘿嘿，这就要从当年渡劫说起了......。”
    “哦~~原来如此，甚好，你去吧，三日之后就是宗门大比，记得及时返回。”
    “是，师尊。”
    雪莉把她当年度雷劫的事情一一道来，青灵仙子听完之后也是微微点了点头心道难怪雪莉能有如此天资，原来是本身就是雷灵之体天生不怕雷霆。
    不过她同时也为自己能够收到如此一个宝贝徒弟感到庆幸，雪莉如此天资和实力放在宗门之中实属罕见，过几日宗门大比可要让她涨涨面子了。
    往年虽然青莲也有参加，可是青莲实力资质都是一般，这便让她的脸上也是无光，如今雪莉来了她瞬间就对着宗门大比有了希望。
    此时的雪莉却并不知道这些，她在通过了青灵仙子的考试之后就去找她的周青师兄去了。
    来到水灵峰，雪莉并没有直接闯入而是在门口按下了门铃。很快，周青的身影就火急火燎地出现在了雪莉的面前，看他那兴奋的样子，雪莉只是微微一笑。
    “不知师兄找我有何事？”
    “呵呵，师妹进来说。”
    “哦~~。”
    在周青的引领下，雪莉跟着他来到了水灵峰的大殿前的院中坐下，随即周青整理了一下思绪才把这几个月之中发生是一切婉婉道来。
    “首先是三个月前的事情......当时我的历练报告受到了师尊的大加赞赏，我想找你分享来着，没想到你已经闭关去了。”
    “然后是两个月前，我本来是听说天火峰的食堂开发了新菜想要找你一起去吃的，可得知你还在闭关.....。”
    “之后是一个月前，我想给你看看我新学的法术的，可是当我去找你的时候，你还在闭关.......。”
    “好了，我这不是来了么？周青师兄，有什么心愿就一次了结了吧。”
    “嗯，嗯。”
    听到雪莉如此说，周青似乎显得很幸福的样子。雪莉对此只是笑笑，她能够给周青的也就这么多了，兄妹之情而已，多了，她给不起也不喜欢。(未完待续。)
    


第四百七十四章 山风

﻿    三日时间一晃而过，雪莉这三日倒是没有在埋头苦修而是久违地给自己放了个假。本来她以为这三日时间就这么过去了，可她没想到又有事情发生了。
    第三日的傍晚，周青找了个借口邀请雪莉到落日崖看日落。雪莉从这邀约中看出了周青的意图，她并没有拒绝，而是打算借此机会把她的立场说清楚。
    落日崖上晚霞漫天，漫天云霄美不胜收此时此刻雪莉的预感越来越浓了。果然，周青有些不安分地要去抓雪莉的手，却被雪莉灵巧地躲开了。
    又是几次主动，失败后的周青略显尴尬，而就在此时雪莉却把目光转向了周青这边。见到佳人突然看着自己，周青一脸的尴尬显得更加明显了。
    “额.....那个....师妹....我。”
    周青尴尬的想要解释却是话到嘴边一时不知该说什么好了，看到他如此模样，雪莉笑了笑首先发问。
    “师兄，有话不妨直说。”
    周青听着雪莉的声音却是把目光凝聚在了雪莉的身上，那精致的脸庞，少女独有的青春气息，无一不让他此刻心神**。
    “哈~~那我就说了.....师妹，我喜欢你。”
    周青深呼了一口气，做好了万全的心理准备之后终于把他的心声吐露了出来。并且再一次要去抓雪莉的手，却又被雪莉躲开了。
    “师兄，我知道。”
    见雪莉躲着自己，周青下意识地感觉到这次告白失败了。不过他却并没有表现出沮丧，而想听雪莉接下来要说什么。
    “你知道？”
    “当然，师兄的表情瞒不过我，我又怎会看不出来？”
    “额.......。”
    此时的周青有点想找个地缝钻进去，自己暗恋了如此之久，如今被雪莉一语道破，这种郁闷让他很难受。
    “师兄，我不想伤害你，可男女之情我给不了你。”
    “.....。”
    周青一言不发，他觉得他在接受人生以来第一张好人卡，他贵为王子从小就被各种富家千金追捧，如今向雪莉告白失败让他很失落。
    “师兄，如不介意你当我哥哥如何？”
    “哥哥？”
    听到雪莉如此说，周青的眼睛亮了一下，随后又暗淡了下来。不过他似乎是看到了一丝希望的曙光，这才恢复了以往的神色，至少来说现在还没有谈崩。
    “嗯，愿意吗？”
    “愿意。”
    “好，那从今往后你就是我哥哥了。”
    “好妹妹。”
    周青点了点头，想要去趁机抱雪莉一下，却又被雪莉躲开了。一时间又是沉默和尴尬，就这样，周青的第一次告白以失败告终。
    “哥哥，我们回去吧。”
    “好。”
    看着夕阳西下，晚霞散尽，雪莉和周青踏上了回山的道路。然而就在此时，天空之中一阵风卷残云，雪莉一看就发现这竟是一群踏剑而来的修士。
    为首之人是一位白袍少年，少年跟着身后数十名修士踏着飞剑从天而降。雪莉目力极佳看得真切这群修士衣服上的图案表示他们并非云霄宗之人。
    这一行数十名修士在山门前徐徐降下，为首的那白袍少年来到山门前对着守门弟子拱手行礼。
    “道友何来？”
    “千灵宗徐元丰率门派众弟子前来参加宗派大比。”
    “嗯，道友稍等我通知持事师兄。”
    “好。”
    不一会的功夫，一个蓝白袍的持事弟子就领命前来山门之前把这一行数十人引进了云霄宗的山门之中。
    雪莉和周青看到这里也是没有继续看下去了，等他们回到各自住处之后得知又有不少修士陆陆续续进了云霄宗的山门。
    就在此时，青灵仙子收到了掌门人赤霄仙人的传音，让她安排弟子去接引前来参加宗派大比的修士，青灵仙子领命就把雪莉和青莲一起召唤到了面前。
    “师尊！”
    “师尊！”
    青灵仙子把雪莉和青莲叫到近前，雪莉隐约感觉到有麻烦的事情要发生，果然，青灵仙子下一句话就把一切缘由说了出来。
    “嗯，莲儿，翎儿听令，随为师去安排前来参加宗派大比的众修士入住。”
    “是，师尊！”
    “是，师尊！”
    雪莉有些无奈，这麻烦事还真是让她碰上了，她原本只想好好的睡一觉迎接明天的战斗，可没想到事情来的这么快。
    实际上这也不怪她倒霉，而是赤霄仙人觉得这宗门之中就青雷峰青灵仙子和她的弟子最适合做接待工作了。毕竟只要是在这种时候，美女都是能派上用场的。
    整晚，雪莉就和青莲在青灵仙子的带领下忙活了起来，各种有关于其他宗派修士的杂碎琐事就都进入了她们的管理范围，这一晚上忙的不亦乐乎直到深夜才清闲下来。
    雪莉累了一晚上回到房内却并没有马上入睡，而是想起了今晚观察到的那众修士修为等级，最低的金丹期，最高的似乎已经达到了大乘期。
    雪莉之前完全不敢想象这些只是弟子的家伙修为等级就达到了这个地步，不过这并非完全的凡人界，这种修为等级道也正常。
    就拿这云霄宗的各大长老来说，没有个度过大乘期达到天仙等级的根本就排不上号，更不用说咱们赤霄仙人了，据说他的实力可是传说中的大罗金仙等级巅峰的存在。
    次日清晨，旭日初升整个云霄宗的剑舞坪不同于往日的冷清，今日显得格外热闹，剑舞坪上一共来了三大宗门六十余名修士，却还有三大宗门的席位还是空着的。
    大比之时定位巳时，众人眼看着辰时将尽，巳时将至大多都以为这三大宗门是不来了，可就在辰时三刻这三大宗门竟是齐齐到来。
    于是雪莉又一次成了接引弟子的身份，给他们安排了住处，不曾想这三大宗门行动速度倒是迅捷只一刻钟时间便准备停当在剑舞坪上集结完毕了。
    掌门人赤霄仙人开始讲话，正在此时，一阵山风刮起，整个剑舞坪上飘扬着秋风，整个剑舞坪上的气氛变得紧张了起来，让雪莉有了一种山雨欲来风满楼的感觉。(未完待续。)
    


第四百七十五章 冰舞

﻿    赤霄仙人的一堆冠冕堂皇的陈词滥调说完之后，又有执法长老宣读了大比规则，这才正式宣布宗派大比开始。
    然后是公布了云霄宗出战人选，雪莉赫然在这名单之中。这六大宗门的许多弟子都认得雪莉，听说雪莉要出场，他们好些人都有些意外而又惊喜。
    在场六大宗门，千灵宗、灵犀阁、幻音宗、天剑宫、回春谷、万法宗几大宗门各有特点，青灵仙子把他们的资料拿给雪莉，雪莉开始针对性地对他们的资料进行了恶补。
    很快，一切琐碎的东西都交代完毕，众参战弟子的名单被投入了实力匹配机当中，很快第一场战斗的两人就被选了出来，两人都是金丹境界，实力相仿。
    “好，请各大宗派落座，下面有请千灵宗的马全有和云霄宗的周青。”
    “师兄加油！”
    第一场就是周青和千灵宗马全有的比试，雪莉看着周青走上擂台为他加了个油，而雪莉此举却是让周青被众多年轻修士的目光秒杀，让周青瞬间陷入了尴尬的境地中。
    此时的周青看着对面的马全有想起了有关于千灵宗的资料，千灵宗，擅长操纵灵兽进行配合攻击，想要对付他们就等于是一挑二同时对付两个对手。
    “第一场宗门大比，千灵宗马全有对云霄宗周青，比试开始！”
    “道友得罪了。”
    “放马过来！”
    两人客套完毕，马全有就一挥手抖开乾坤袋，一只灵活无比的小兽就被他从袋中放了出来，小兽身形敏捷顺着马全有的手一个跳跃就扑向了周青面门。
    显然这马全有是不打算让周青好过了，这一下周青若是让小兽咬中面门，那么恢复数月是难免的了。
    “冰盾！”
    周青自然不会坐视不理，他一声厉喝，一挥手手中冰花闪耀竟是一个精巧的冰晶护盾抵挡在了他的身前。
    “嗷呜~！”
    小兽一把撞在冰盾上撞了一个头昏脑涨，从半空中落在地上摇了摇它毛茸茸的小脑袋，却是一只可爱的灵猫。
    “哇~~好可爱呀。”
    “嗯，好想养一只。”
    灵猫的可爱让不少的女弟子瞬间少女心澎湃，而雪莉不知为何也是心动了一下，涌起了一种想要抓住这小萌物一把乱摸的心思。
    说时迟那时快，灵猫攻击失利，而马全有却是已经挥手抓来，周青二话不说掏出手中剑就反攻了过去，寒光疾闪剑锋交错，二人再次拉开身形。
    再看二人此时的周青手中剑却已经是凝聚冰晶显得颇为美丽，而马全有的手中的利爪却已经是火光闪耀。
    一时间冰火两重天的美景让不少观战长老都是一脸微笑，看到周青不落下风，雪莉也是松了一口气。
    同一时间这场景也被众长老用视频转播的形式让其他宗门的长老们都看在了眼里，他们之中不少人已经窃窃私语地分析起了两人这一个照面的胜负。
    很快场中二人就再次斗了起来，周青的战斗备受瞩目，而他的冰灵根属性也被众人看了出来，很快周青就在这焦灼的战斗中获得了上风。
    他的独特招数之中时不时混搭着一些雷系法术，让专注于冰霜防御的马全有经常措手不及。
    马全有的灵猫在防守严密的周青面前似乎起不到什么实质性的作用，反倒是灵猫被周青各种击倒的时候全场卖萌让女弟子们各种想要摸摸这只小萌物的小脑袋。
    马全有一看这样下去不行，他就动起了念头，又是一个照面的交手，马全有再次落得下风，他这次却是并没有立刻发动攻击，而是抽身飞退拉开距离。
    “想跑！”
    周青见到马全有抽身飞退，明显是愣了一下的他立马挥剑追上，同时手中冰花闪耀，漫天冰晶朝着马全有的方向袭来。
    “封印解除，小玉上！”
    就在此时，马全有一挥手，灵猫身上光芒一闪，一个类似于小型阵法的灵力波动瞬间消失，随之而来的却是灵猫的身上散发出了澎湃的灵气。
    “喵！”
    灵猫小玉一声可爱的猫叫，瞬间体型暴涨数倍，从小猫大小变成了一人大小，转眼就从温柔的小猫变化成了猛虎！那飞来的漫天冰晶也被它一掌拍碎！
    “糟糕！”
    周青见此立马停住了前进的脚步，同一时间身形一转，竟是想从灵猫小玉的身边绕过直接去攻击马全有，却是被灵猫再次跃起挡住了身形。
    “喵~~！喵~~！喵~~！”
    灵猫立马进行了三次连环攻击，周青挥手顶起冰盾奋力抵挡却被它的尾巴给抽飞了出去。周青借此机会转身就逃，同时手中已经灵气环绕。
    马全有见到机会来临立马骑上灵猫的背脊，手中念念有词一张符咒出现在了他的手中。见到这个情况，不少观众们都为周青担心了起来。
    “小心，是三位真火符！”
    雪莉的声音出现在周青的耳边，周青一点头会意，同时手中灵力化作冰花瞬间飞出。然而就在此时令人意想不到的一幕再次出现。
    周青这一击并没有造成攻击，而是直接制造了一大片的水雾，他的身形在这水雾之中竟然是直接消失不见了！
    马全有骑着灵猫丢出三位真火符，炽热的火焰在场中迅速燃烧了起来，水雾被渐渐驱散却是始终找不到周青的身影。
    “糟了！”
    马全有这下意识到了问题的严重性，他四处寻找周青，到最后却是在天空中发现了周青和阳光重叠的身影。
    “雨恨云愁！”
    周青话音刚落，地面上突兀地升起一道凛冽的寒气瞬间就把马全有和他的灵猫小玉一起给冻结在了其中。
    虽然马全有瞬间摆脱了冰晶的束缚，他却是躲不过周青这从天而降的一击了。周青的身形从天而降，剑尖之上已经是再次寒光闪耀。
    “玄寒天冰！”
    周青话音再落，就在他的手中剑被马全有匆忙抵挡住的瞬间，寒风四起，一时间剑舞坪上的众人只觉得温度骤降，马全有和灵猫小玉被周青这一击再次冻结在了冰晶之中。
    “好，好，青儿打得好！”
    见到周青大占上风，周青的师父云霄宗的掌门赤霄真人开心的笑了起来，显然周青的表现让他很是满意。(未完待续。)
    


第四百七十六章 出场

﻿    “胜者，云霄宗，周青。”
    执法长老李冰的声音响彻在了整个剑舞坪上，每一个观众都听得清清楚楚，雪莉也为周青感到高兴。
    “好，好，青儿打得好！”
    见到周青大占上风的赢得比试，周青的师父云霄宗的掌门赤霄真人开心的笑了起来，显然周青的表现让他很是满意。
    结果，周青和马全有的这一场战斗就以周青的胜利为终结，周青在收获了众多同门的掌声之后开心地从比试场上走了下来。
    “青儿，表现不错。”
    “这还多亏了师尊教导有方。”
    “好，尊师重道，赤霄仙人教徒有方啊。”
    “诶，道兄谬赞了。”
    听到来自视频转接中千灵宗长老的赞叹，李冰虽然表面上表现的很淡定，实际上心里却是很开心。
    在他心里周青入门一年就到金丹已是很难得的修为修行速度了，而当他想到带艺入门的雪莉之时更是感叹，雪莉的修为等级已经比得上十年前入门的弟子了。
    “下一场，灵犀阁王云对天剑宫凌天和，请二位上场比斗。”
    李冰宣布完毕王云和凌天和齐齐走上比试台，此时的雪莉脑海中也回忆起了有关于两个宗门的特点。
    灵犀阁擅长符咒和炼器，不过像这种宗门比试，法宝是禁止使用的。同时他们也被同意使用符咒，不过一场比试限定使用三张。
    天剑宫就是顾名思义了，一个以修剑为主的宗门，门中弟子多是剑术超群。雪莉看得两人上台比试也是在一旁饶有兴致地观看了起来。
    很快两人的比斗就结束了，天剑宫的凌天和取得了胜利，由于修为等级相仿，雪莉对凌天和的关注也多了一些。
    据说这剑修的实力一般都强过同阶修士，雪莉看完两人的比斗也是颇有感触，如果在不适用神法的情况下打起来还真有点麻烦。
    不过雪莉倒是不很担心，因为比起这些修仙没多久的凡人来说她可是拥有神体的，在身体的基本素质上不是他们可比的。
    第三场的比斗是天乐宗的吴琴和回春谷的妙春衣的比斗，双方都是女修士看着双方走上台，雪莉的脑海中自动回忆起了两个宗门的资料。
    这天乐宗的战斗方式就是弹奏乐器，用乐器产生的仙乐对对手施加攻击，或是大幅度的削弱。
    回春谷的战斗方式却是以花草树木为主，不过她们最擅长用来对付敌人的还是毒雾和毒药，虽是招招致命的战斗方式却格外的美丽。
    结果比斗起来却是少了大打打杀杀的气势，整场比斗显得颇为文雅。最后天乐宗的吴琴以一招乐荡八方破解了妙春衣的霓裳彩霞赢得了比斗的胜利。
    通过这一场比斗雪莉是看出来了，这乐荡八方附带了吹飞效果，而这霓裳彩霞却是毒雾效果，简直是活生生的被克制了。
    第四场的比斗却是轮到了雪莉，而她的对手是万法宗的张天宇，见到对方站在比试台之上，雪莉的脑海中回想起了关于万法宗的信息。
    万法宗是一个精通万法的宗门，门中天才无数，门下弟子也多是多面手一般的人才。法术专精不止一系是他们的特点。
    “张天宇加油！”
    “天宇大师兄加油！”
    张天宇刚刚走上台，台下的女弟子们就都为她加油鼓劲了起来，雪莉一看，这张天宇长的确实是一表人才，看气质和周青有几分相似，同是那种温文尔雅的类型。
    正在雪莉看过去的时候，张天宇对雪莉露出了温柔的笑容，而雪莉却是对他的笑容不感冒，这让台下的王凝霜对她很不爽。
    “拽什么拽，一个带艺入门的家伙而已，凭什么这么得意。”
    “凝霜师妹你不知道？张天宇可是元婴修士。”
    “啊？难道？”
    “没错，苏翎师妹也是元婴修士。”
    “这.......。”
    王凝霜的不爽让她师兄一句话就给说的卡住了，她完全没想到雪莉的修为境界竟然如此之高，这让她简直不敢相信。
    同时，雪莉的登台也引起了许多修士的注目。其中好多门派长老还是一头雾水，他们不明白什么时候云霄宗多出了这么一位元婴级别的后辈。
    不过当他们询问过赤霄真人之后这才得知，雪莉竟然是在这一年之内崛起的新秀，这让各门派的所有长老都对雪莉产生了好奇。
    至于雪莉带艺入门之类的事情，赤霄真人就没有和其他宗派的长老说了，这就更让他们觉得雪莉的潜力巨大了，许多长老都把雪莉往天灵根上去想了。
    “下面，比斗开始！”
    “这位师妹，请吧。”
    “好，那我就不客气了。”
    执法长老李冰的声音再次响起，雪莉和张天宇互相抱拳，比斗开始。周天宇见与他比斗之人是雪莉脸上露出了微笑示意让雪莉先出手，
    “苏师妹加油~~！”
    “苏师妹加油~~！！”
    周青的一句加油竟然是引来了回声，他回头一看这才发现原来是许多的男弟子跟着起哄，这一下周青都显得有些不好意思了。
    “雷法，天雷空破！”
    “轰~~！！”
    雪莉没有打算放水，一上来就有了放大招的趋势，这一起手，手中就已经是雷光闪耀，一道雷龙从天而降。
    “这......。”
    张天宇刚刚还想着托大让雪莉先手，可是一见到雪莉上来就放大招他立马收起了轻视之心，一个瞬移就出现在了雪莉的身边，同手手中绿光闪耀朝着雪莉一手刀劈了过来。
    “张天宇你卑鄙！”
    看到张天宇竟然辣手摧花，台下的那些男弟子一个个都愤愤不平了起来。他们都觉得雪莉要出事了，而令他们没想到的是雪莉竟然是在一瞬间翻转了局势。
    说时迟那时快，雪莉似乎早就预料到张天宇会出现在她身后一般，挥手往身后一抓。张天宇的手就被她牢牢抓住，同时雪莉的手中再次雷光闪耀。
    “五雷掌击！”
    雪莉话音刚落，这一击就已经拍在了张天宇的肩膀上，这一下直接是把张天宇的身体给拍飞了出去，同时出现的还有天空中的一行血线。(未完待续。)
    


第四百七十七章 雷法

﻿    “铁木盾法！”
    张天宇在身体飞出的一瞬间脑中思绪飞转，顾不得吐出的鲜血瞬间就支起了这一面盾牌护住周身。
    “轰隆~~！”
    一道雷霆从天而降，张天宇刚刚支撑起的盾牌就遭到了这道雷霆的打击。一时间他的身上木屑乱飞，而就在此时雪莉已经是先一步来到了他的身边。
    “五雷连打！”
    雪莉挥手攻击，一连串的攻击和随后而来的雷霆对着张天宇轰击而来。张天宇本来还在想着反击，可是这一下就连还手的空挡都没有了。
    “啊！”
    张天宇一咬牙，把自己临出门前师尊给的三张符咒一起掏了出来。一时间，他的身上金光闪耀竟是直接出现了金钟护体。
    “砰~！砰~！砰~！砰~！.....砰~！”
    雪莉一连串的攻击之下，就连张天宇的金钟护体也出现了剧烈的震荡，看着雪莉不断发动猛攻，所有观众们都惊呆了。
    他们完全没想到，雪莉和张天宇同一个等级，实力相差却是如此巨大。就连刚刚那些为张天宇加油的女弟子都没了声音，他们心目中的万法宗张天宇不是这样的。
    “这可是你逼我的！”
    张天宇怒吼着，此时的他早已没有了刚上场的那种自信，他此时已经把第二张三昧天火符丢了出来。
    霎时间，一条火龙从符咒中飞出对着雪莉就追了过来，雪莉一个闪身就在场中逃了起来，她一边逃窜一边却是在想着对付这三昧天火符的方法。
    “这是，三昧天火符？这下糟了！”
    见到张天宇丢出这三昧天火符，坐在台下观战的周青脸上都露出了怒色，三昧天火符是三昧真火符的升级版，不但威力惊人而且使用的还是天火。
    天火可不同于凡间之火，天火有着能够连同灵宝都一起烧毁的能力，他很担心雪莉是否能够扛得住。
    “张天宇，你个卑鄙小人。”
    见到张天宇再次使出辣手摧花的手段，台下的那些看好雪莉的男弟子又都愤愤不平了起来。
    可就在此时，雪莉竟然是做出了一个让所有人都惊讶的举动。刚刚还在奔跑逃窜中的她突然停住脚步，竟然是任由这三昧天火朝着她的身体席卷而来。
    雪莉只是一吸，三昧天火瞬间就被她吸入了腹中。下一个瞬间，三昧天火符犹如废纸一般从半空中落下。
    “嗝~~！”
    雪莉呼出一口气好像吃了顿美味大餐一般，在看此刻的雪莉，哪里有半点异样？反而是她再度一挥手，左手之中却是闪耀起了三昧天火的光芒。
    “怎么可能！”
    张天宇看着这一幕简直不敢相信自己的眼睛，此时不单单是张天宇了，其他人也都不敢相信他们的眼睛，其中还包括了那各大宗派的长老！
    “不行，我不能输！”
    张天宇一咬牙，第三张符咒被他直接用了出来，这符咒通体雪白却是一张九幽寒冰符。见到这张符纸的出现，刚刚还有些大惊小怪的众人此时倒比刚才淡定了许多。
    他们眼看着九幽寒冰符飞出化作一只冰凤朝着雪莉就扑了过去，然而此时的雪莉却是依旧站着不动任由冰凤扑到了她的身上。
    霎时间，雪莉的身体在九幽寒冰符的冰冻效果下被冻结成了冰晶，看到这一幕张天宇的脸上露出了胜利的笑容。
    “哈哈哈哈，怎么样？还是我的灵符强大吧，我就不信冰火都治不了你了。”
    张天宇大笑的时候，看到这一切的周青和一众男弟子都觉得张天宇做的太过火了，这搞不好雪莉是要被这九幽寒气入体受重伤的。
    “怎么样？这位长老，我是不是赢了？”
    “并没有。”
    “什么？”
    张天宇的自说自话引来了李冰关爱智障的眼神，李冰的脸上却是露出了一副看透一切的表情，他并没有着急宣布张天宇的胜利。
    “砰~~！”
    就在张天宇说出什么的同时，九幽寒冰符所形成的冰晶瞬间破碎，成了一地的冰渣，九幽寒冰符化作一张废纸从天而降，此刻张天宇的下巴都快掉下来了。
    “这......这不可能！”
    失去了两张威力强大的符咒，近战拼斗又不是雪莉的对手，他觉得自己的处境越来越糟糕了。
    “你准备好了吗？张天宇？”
    雪莉对此只是微微一笑，与此同时，她的手中已经是一左一右分别闪耀起了冰霜与火焰的光芒。随后冰与火就在她手中组合在了一起。
    “好~~！苏师妹好样的~！”
    “好~~！苏师妹好样的~~！！”
    周青首先大声叫好，随后又是引来了一阵回声，他回头一看果断的又是一众男弟子的呼声。
    “冰火之球！”
    雪莉话音刚落，这被融合后的圆球就被雪莉朝着张天宇的金钟护体丢了过去。冰火之球命中了金钟护体，瞬间爆炸。
    “咚~~！”
    犹如钟鸣一般的声音随后出现，这金钟护体瞬间被破。而下一个瞬间，雪莉的身影已经是再次袭来。
    哪知此时的张天宇却是卸去了他一脸的惊讶，换成了一种奸计得逞的表情。此时的他身形一闪，再度消失不见，下一个瞬间他出现在了雪莉的身后同时一抖衣袖利剑在手！
    “接招！灵犀神剑！”
    “雷霆一击！”
    “砰~~！”
    两人的声音同时在比试台上响起，在张天宇刺出这一剑的同时台下灵犀阁的众弟子都差点惊讶地叫出声来，不为别的，而是因为这灵犀神剑正是他们灵犀阁的招牌秘技！
    “乒~~！”
    灵犀神剑被雪莉手中剑轻松格挡，见到雪莉如此轻松的表情，张天宇瞬间就知道自己错了，可他此时却骤然发现下半身已然麻痹。
    雪莉的雷霆一击是在她踏出这一步的瞬间，就有一个电场遍布了她脚下一仗的范围，此时的张天宇正是站在这范围之中。
    “你~！”
    “晚了！五雷连打！”
    雪莉话音刚落，一串狂风暴雨般的攻击倾泻而下，张天宇就觉得浑身一麻，雪莉手中的雷电灵力已经入体，然后他就什么也不知道了。(未完待续。)
    


第四百七十八章 质疑

﻿    “胜利者，苏翎！”
    李冰的宣布声响彻在了整个剑舞坪之上，雪莉轻轻走下台迎接她的是一片掌声，而张天宇走下台迎接他的却是同伴的一阵嘘声。
    “翎儿，打的好。”
    “多谢师尊夸奖。”
    “师妹，不错啊，没想到你竟能控冰火。”
    “嘿嘿，小意思了。”
    对于控冰火雪莉只是微微一笑，若不是她在熔岩中修得炽龙神诀和她身怀极冻寒雷之力，这还真是个问题。
    “不，这并非小意思。你可知你吓我一跳？”
    “哦~~。”
    “你可知这三昧天火是何物？”
    “不知。”
    “这三昧天火.......。”
    青莲一边看着接下来的比试一边和雪莉聊起了这三昧天火的厉害之处，这一下雪莉才发现这许多观战的长老都把目光转向了她这边。
    她瞬间觉得自己这一场似乎是玩的有点大了，据青莲所说，雪莉这等级的修为想要对付三昧天火绝无可能，除非是天赋异禀，显然雪莉现在就被当成天赋异禀的存在了。
    雪莉猜得没错，现在的情况就是，各大宗派的长老都在猜测雪莉的天赋异禀到底是什么，其中还有一部分却是觉得雪莉有作弊嫌疑。
    于是就此问题，几大宗派的长老都聚在一起讨论了起来，最后甚至是开始指责云霄宗有作弊嫌疑，不过这都被赤霄仙人的一句话给暂时镇住了。
    “若是众位道兄有疑问，那便在今日比试完毕让她来殿前一测！”
    就是这一句话把所有长老都镇住了，他们纷纷表示要看着雪莉在他们面前接受测试，对于这点赤霄仙人表示真金不怕火炼，于是事情就这么压下来了。
    当天又进行了数十场比斗，其中看点还是不少，不过有雪莉那一场的精彩却是少见多了。不过说起来可以说得上精彩的倒是王凝霜和回春谷弟子秀灵草的比试。
    在这一场比试当中王凝霜竟然是用冰系法术把对方的毒雾给全部冻结住而结束了战斗，不得不说，就连雪莉都觉得这一场比斗甚是精彩。
    之后到了晚饭时分比斗就没有继续下去了，雪莉也终于是在这个时候被掌门赤霄仙人叫到了殿前。
    “弟子苏翎拜见掌门仙人。”
    “起来吧。”
    “是。”
    雪莉弓身下拜，赤霄仙人挥手用一股无形气劲把雪莉拖了起来。雪莉看着赤霄仙人，赤霄仙人却也看着她。
    那种近乎能看透一切的眼神让雪莉觉得有点不舒服，不过却也没有避讳的想法。赤霄仙人端详了雪莉一小会脸上露出微笑之后这才开口说道。
    “苏翎啊，你来我门中已有一年光阴了吧。”
    “是，掌门仙人。”
    “此次叫你来是为了证明一件事。”
    “一件事？”
    “对，你把手放在这聚灵盘上吧。”
    “是。”
    赤霄仙人一边说着一边把一个聚灵盘拿了出来示意让雪莉把手放在上面，雪莉点头放上手，下一个瞬间，聚灵盘上亮起了璀璨的光芒。
    看到这聚灵盘上光芒闪耀，赤霄仙人双眼一眯，显然是心中已有了答案，想到此处，他脸上的笑容不禁更胜了起来，随即对着雪莉说道。
    “此事罢了，你去吧。”
    “哦~~~。”
    雪莉不明所以，她有些迷茫地就离开了掌门赤霄仙人所在的大殿，之后的事情雪莉就不知道了，可赤霄仙人却是开心的很。
    “怎么样？我门中弟子并未有作弊嫌疑吧？”
    “这......。”
    “的确，如这聚灵盘不假的话数据真实可信。”
    “不会，这聚灵盘不会有假。”
    “那就确认无误了。”
    “哈哈，怎么样，你们还有何话可说？”
    在得到了测验数据之后，赤霄仙人一席话弄得他看着这些老家伙一脸惊讶的表情，心中别提有多爽了。
    这件事就这样告一段落，当晚各大宗门的长老们就都传令给了自家小辈，让他们与雪莉同等级的小心应付雪莉，第二天的门派比斗照常进行。
    一晚上结果就这么过去了，次日清晨又是辰时将尽之时。来参加这次门派比斗的众弟子和观众们都全数到齐，第二天的比斗再次开始。
    由于人数太多比斗是一天每人进行一场然后淘汰制的，所以昨天的比斗只进行了一半，也就是说今天还有另一半的进行，而明天就只剩下昨天门派比斗总人数的一半了。
    就这样比斗再次开始，只是今天没有了雪莉的比斗场次，雪莉找了个机会偷偷进入了结界空间之中然后来到黑龙潭去看望她的小伙伴去了。
    这几日雪莉不在，她们过的倒还是蛮开心的。雪莉又一次带回来了大量的食物和她们痛痛快快地吃了一顿之后开始考察起了她们在这边的修行成果。
    果然，有了彩衣这个导师之后聊胜于无，她们的修为境界进步的都不算慢。之后雪莉就打算把她的小姐妹们安排到云霄宗去，只是现在她自己的地位都不高所以得另找机会。
    虽然她能够利用空间结界，神不知鬼不觉地把她的小姐妹们都弄进去，可是这是有风险性的，万一她们都被抓住那就真说不清楚了。
    于是，雪莉想着自己哪天实力够了也混个长老做做，到时候就可以借着收徒的名义把小伙伴们名正言顺的带进云霄宗了。
    回去的路上雪莉就在考虑这个问题了，当她回到云霄宗剑舞坪的时候，已经是到了晚饭时分，这一天的比斗已经结束了。
    雪莉第二天还是有比斗场次的，不过就在她准备睡觉的时候，她的房门被人轻轻敲响了，雪莉打开门一看，原来巧妙的是周青。
    “啊，妹妹你还没睡么？”
    “嗯，哥哥这么晚还有什么事？”
    “也没什么，就是问你能不能和我一起去看星星，今夜的星辰格外美丽啊。”
    “哦~~没空，我睡了。”
    “啊，啊？”
    雪莉挥手就把周青给关在了外面，她哪里看不出周青的心思？这小子是心还没死啊，她觉得果断不能让他如此轻易地就得逞。
    在雪莉关上门之后，周青举起了手又轻轻放了下来，雪莉的房门他没有再去敲，而是有些郁闷地转头回去睡觉去了。(未完待续。)
    


第四百七十九章 警告

﻿    次日清晨很快就到来，雪莉入睡之后再次在梦中想起了那天有关于血瞳秘法的事情，随后又梦见了爱丽丝，想起这些雪莉就睡不下去了。
    她早早就爬起床去了一趟黑龙潭，把这件事告诉给了彩衣让她去找一趟神机百宝阁看看能不帮助她找到需要的讯息。
    再次回到云霄宗还只是辰时一刻，雪莉无事可做便决定去天火峰的食堂混个早饭。自从雪莉来到了云霄宗，她就觉得天火峰的早饭一直不错。
    往往是越发普通的饭菜到了餐桌上就越发的好吃，就拿雪莉经常在这点的大白菜来说，天火峰的大白菜就是格外的好吃，据说是用天水峰的水浇灌出来的。
    雪莉每日来这里是乐此不疲，不过她也能够感觉到，这些用特殊水源浇灌出来的蔬菜格外的美味。雪莉正吃着，耳边响起了一个声音。
    “诶？这不是苏师妹么，早啊，怎么你也对天火峰的食堂有所偏好？”
    “唔~~是陆师兄呀。”
    雪莉见到来人是一位身着红白长袍的青年，此人和王凝霜同为刘桦长老的入门弟子，名为陆道远，雪莉对他的印象只是见过除此之外便没什么了。
    昨天的比斗他似乎是没有参加，原因好像就是因为年纪大了。陆道远在雪莉身边做下安安静静地吃起了他的早餐，雪莉见他没有多话也就没什么意见继续用餐。
    “我吃好了，苏师妹慢用。诶，对了，苏师妹近日小心些恐有人对你不利。”
    “啊？什么情况，陆师兄别走啊喂！”
    陆道远前半句话是直接说出来的，后半句却是用传音入密之法告知雪莉。雪莉听到他这话觉得有些莫名其妙，可当她要问之时，陆道远已走远了。
    “咦？苏姊妹，我一猜就知道你在这里。好妹妹，有没有想我啊？”
    陆道远刚走，周青就出现了，他一样是前半句直接说，后半句用的是传音入密。这一下让雪莉不禁有些小懊恼，她暗道今天什么日子，怎么都这个样子。
    “嗯~~哥哥早。”
    雪莉表面装作没理他，实际上却是也用传音入密恢复了周青。周青微微一笑，十分开心地就坐下用餐。
    “对了，妹妹你昨日的比斗还真是精彩啊。”
    “呵呵，一般般了。”
    “什么呀，我都不知道你是元婴修为，简直太厉害了。”
    周青看着雪莉两眼冒星星，在他们这入门不到十年的小辈中，雪莉这种修为已经算是顶天存在了，虽然这来参加比斗的六大宗门每个之中都有几个。
    “妹妹，你告诉哥哥，你怎么做到的？你与我们一同入门，如今已然元婴修为，而我却还在金丹期徘徊。听说有的修士一辈子也突破不了元婴，看不透一切呢。”
    “这.....哥哥一定行的，我相信你。”
    “嗯。”
    不知为何，雪莉觉得今天周青的话好像突然变得多了起来，这吃顿早饭的功夫他就一直说个没完。
    刚刚雪莉还不觉得，这么一想，她突然感觉到眼前的周青似乎有些不对劲。这又想起陆道远的话，她的疑心就更重了，没错，这种不对劲主要体现在气质之上。
    “哥哥，看着我。”
    “哦~~~。”
    雪莉突然一句话，眼前的周青下意识的照做了，然而此时的他只觉得雪莉的双眸突然变得赤红如血，下一刻他就已经丧失了对这副身体的控制权。
    “你是谁？”
    “我是......。”
    眼前的周青想说话，可是他的意志似乎在和雪莉的意志相抵抗不想说出来。雪莉见此，眼中红光又是一闪，周青的挣扎停了下来。
    “我是李琨。”
    “哦~~你接近我做什么？”
    “长老说你太碍事，让我给你下点药降低你的功力。”
    “什么药？吃了会出现什么效果？”
    “退灵散，用完之后并无大碍，只在灵气聚集体内之时方能有效，能够大幅度减缓灵力凝聚的速度。”
    “哦~~有趣。”
    “你是哪个宗门之人？”
    “万法宗。”
    “行了，你走吧，你只要记住你的任务已经完成就行。”
    “是。”
    雪莉控制着眼前的周青转身离去，随后她就解除了对李琨的精神控制。李琨再次清醒过来的时候，他就觉得自己已经完成任务了。
    饭毕，雪莉刚刚走出天火峰食堂，这才看到了迎面走来的周青。周青见到雪莉刚刚用完早餐，立马便走了过来。
    “妹妹，你用完早餐了？”
    “嗯。”
    “真遗憾不能与你共进早餐了。”
    周青有些郁闷地走进天火峰食堂，雪莉看着他的背影叹了口气，这小子的微笑在雪莉的面前看起来十分的勉强，不过雪莉看出来了，这才是真正的周青。
    离开了天火峰食堂的雪莉看了看时间，还有约摸一刻钟的活动时间，雪莉决定慢慢走着去剑舞坪那边。
    就这样，一刻钟的时间用于饭后消化，等这一刻钟过去，雪莉正好已经来到了比斗台旁边，坐在了她昨天的位置上。
    “师妹你来啦。”
    “嗯，师姐。”
    说话的是青莲，她早早就和青灵仙子到了此地，此时的青灵仙子正轻抚茶盘泡着香甜可口的仙茶。此时的茶盘之中茶香四溢，青灵仙子挥手就给雪莉递来了一杯茶。
    “尝尝。”
    “嗯。”
    雪莉接过仙茶轻轻品味，然后在茶杯边轻轻抿了一口。瞬间，唇齿留香，雪莉只觉得一股清气从她的口中沁入五脏六腑，说不出的清新舒爽。
    “如何？”
    “唯美清甜，灵气浓郁。”
    “嗯，可知这是何茶？”
    “应当是冷月含香？”
    “不错。”
    青灵仙子说着自己也轻轻抿了一口，随后又挥手连泡了七杯一一放在桌上。不一会的功夫，两个小童前来取茶，她们小心翼翼地把这仙茶放入托盘之中送到了其他长老的面前。
    之后李冰喝过仙茶就宣布今日的比斗正式开始，第一个上场的是千灵宗的弟子和灵犀阁的弟子，雪莉一边轻轻品茶，一边饶有兴致地看起了比斗台上的战斗。(未完待续。)
    


第四百八十章 制敌

﻿    台上的战斗很快就结束了，最后以千灵宗弟子的胜利告终。然后是各大宗派长老们对弟子们的表现做的点评，很快另外两位弟子走上了比试台。
    这一次走上比试台的两名弟子让雪莉稍微对他们产生了一点兴趣，因为其中一位她竟然认识，此人就是去年与她同时入门的赵铁山。
    经历了一年的磨砺，赵铁山的身体壮实了不少。雪莉看到他的武器竟然是一个酒葫芦，又想起他是火灵根接下来倒是会比较有趣了。
    果然，他学了一手喝酒吐火的法术让他在和敌方交锋的时候占尽上风，他的对手经常是猝不及防就被他吐了一脸的火，最后在炙烤中结束了战斗。
    上午的第三场比斗轮到了雪莉，雪莉的对手仍旧是万法宗弟子，见到这个名叫秦简离的少年走上比试台，雪莉的心中已然是有了计较。
    此时秦简离见到雪莉走上台，他的心中也是有了想法，他早已知晓了李琨下药成功的事情，于是便觉得自己有了十层的把握。
    “苏师妹，你好。”
    “你好。”
    “请出招吧。”
    “好。”
    雪莉见到秦简离托大，她便毫不客气地发动了进攻。话毕，她手中轻轻一抖凝幽便出现在了她的手中。
    “附灵！”
    雪莉话音刚落，凝幽的剑身之上便闪耀起了雷光。与此同时雪莉一剑刺出，凝幽瞬间伸长转眼就到了秦简离的面前。
    秦简离大吃一惊，他知道雪莉很强大却没想到雪莉手中还有凝幽这等利器，这一剑之下他挡是挡住了，不过显得颇为狼狈。
    “天火风雷急急如律令！”
    秦简离虽狼狈却并不慌乱，他闪身拉开和雪莉的距离，同一时间手中念动咒语手中光芒闪耀，一股风雷之力便附加到了他的身上。
    雪莉见此一个踏步追上，手中凝幽再次伸长犹如索命一般地就朝着秦简离刺来。秦简离轻松躲开雪莉这一击，明显速度比刚才快了不止是一星半点。
    “噌~！”
    一声剑鸣，寒光出鞘，秦简离抽出一把钢鞭对着雪莉面门就砸了过来，这一鞭蕴含风雷之力一经出窍便速度大增。
    “叮！叮！叮！叮！叮！叮！”
    凝幽如蛇一般缠绕住了秦简离打来的钢鞭，纵然是秦简离的钢鞭威势惊人却是在这致命缠绕之中不得寸进！
    “这....。”
    秦简离一脸的不可思议，他完全不敢相信自己的攻击竟然就这么被雪莉无效化了，他此刻想要抽出钢鞭却已经是不可能的了。
    “接招！”
    雪莉一挥手，手中凝幽一分为二，下一个瞬间这另一把凝幽已经扑向了秦简离的面门，秦简离无奈只好放弃手中钢鞭转身遁走。
    雪莉并不去追，而是挥手把钢鞭收入了魔法空间袋当中再悠闲地追击起了秦简离，秦简离无语，他原本还想用灵力感应收回钢鞭，可现在没戏了。
    “天雷火符，去！”
    秦简离挥手丢出一张天雷火符，同一时间一把朴实无华的飞剑从他从背上抽出朝着雪莉这边就飞了过来。
    要说凝幽能够缠住钢鞭不假，可想要缠住灵活的飞剑却并非易事，更何况雪莉此时还要分心去对付那天雷火符放出的一道火雷。
    “雷灵天引！”
    雪莉一声娇喝，一层淡淡的雷光覆盖在她身上，她在众人惊讶的目光之中竟是对那火雷不管不顾直接朝着秦简离攻去。
    “苏师妹小心！”
    “苏师妹小心！”
    周青的话再次引起了身边男弟子的回声效果，可接下来的一幕就让他们的脸上再次露出了惊讶的表情。
    场中的雪莉竟是在众目睽睽之下直接无视了火雷的攻击和秦简离的飞剑斗了起来，同时秦简离却是被不知何时出现的一把飞剑给追着攻击。
    雪莉一心二用，一边在和秦简离的飞剑战斗，另一边却是用灵力控制着飞剑攻击秦简离让秦简离不能安心施法。
    秦简离看来也是早有准备，他丝毫不犹豫地一挥手，又一把飞剑出现在了他的手中。可秦简离并没有雪莉那种能够一心二用的本事，这剑被他握在了手中用来格挡飞剑攻击。
    然而就在此时，雪莉的身影突然消失，下一个瞬间已然是出现在了秦简离的身旁。她手中凝幽一剑秦简离斩下，而秦简离也是眼疾手快身形一闪就随之消失。
    “天雷空破！”
    “轰隆~~！”
    就在此时，令所有人意外的一幕出现了，首先逃出雪莉攻击范围的秦简离一声厉喝，霎时间天空之中雷霆咆哮，一道天雷化作雷龙对着雪莉呼啸而来。
    “不亏是万法宗啊，对我云霄宗的雷法也有所研究。”
    “呵呵，不过他不是苏师妹的对手。”
    “何以见得？”
    “请看。”
    台下两位云霄宗的弟子聊得正欢，他们很快就再次把目光转向了台上战斗中的二人，此时雪莉的举动果然如这位云霄宗弟子所说，竟然是直接无视了天雷空破的攻击。
    “什么？这不可能！”
    “接招，天雷空破！”
    “轰隆~~！”
    又是一道天雷化作雷龙从天而降，只不过这次雷龙的目标从雪莉换成了秦简离。秦简离大惊失色，他此刻已来不及去向刚才的天雷空破为何没有起效就挥手施法。
    “木遁之术，铁木护体！”
    秦简离话音未落，这一面木盾就出现在了他的面。此时雷龙正好劈落，他是堪堪躲过一击。
    可就在此时，他只觉得耳边风声一阵，雪莉不知何时又一次出现在了他的身边。说时迟那时快，雪莉刚刚现身手中攻击便犹如狂风暴雨一般袭来。
    “五雷连打！”
    “千藤缠绕！”
    雪莉和秦简离的声音同时在比试台上响起，秦简离用法术召唤出来的藤蔓朝着雪莉的身躯缠绕而来却是被雪莉身上的护体雷光给全部震碎。
    雪莉的拳头已经是狠狠地砸在了秦简离的身体之上，秦简离万万没想到他精心设计的一切却是没有起到一丝作用。
    本来他想着让雪莉大幅度的调动灵力，之后就会出现灵力不济的情况，他届时将不战而胜，可他万万没想到雪莉竟是丝毫没有受到退灵散的影响。(未完待续。)
    


第四百八十一章 魔修

﻿    “啊~~！”
    秦简离一脸难以置信地倒飞了出去，与此同时他已经朝着半空中吐出了一行血线。此时他感觉自己的脑子几乎要炸掉了，这种情况在他的计算中本不应该发生却真的发生了。
    秦简离的身体在倒飞出去的同时，天空之中不断有雷霆降下，他经历地用木系法术保护自己的身体可就在此雪莉再一次逼近了他的身边。
    “火遁术，天雷地火！”
    雪莉话音刚落，她的手中就已闪耀起了冲天的火光。这火光形成了一只火凤，朝着秦简离的身体狠狠砸落。
    “轰~~！”
    爆炸声出现在了比试台之上，秦简离的身体被雪莉这一击狠狠砸落，然而下一个瞬间地面只是却只剩下了一块燃烧着的石头。
    在看秦简离，他此刻身处数丈开外，浑身上下衣服焦黑没有一处白净的。显然刚刚那一击对他造成了眼中的伤害，他能够用岩石话说逃出来已经很不容易了。
    “接招！”
    雪莉不知何时又来到了秦简离的身边，挥起那环绕雷光的全都就要朝秦简离的脸上砸去，秦简离下意识地就想要跑可是雪莉的拳头却是快的让他避无可避！
    “停，别打了，我认输，我认输！”
    “哼。”
    雪莉这一拳仍旧落下，只是相比刚才轻了许多撤去了灵力之后的拳头把秦简离的身体给砸飞了出去却并未产生更加可怕的伤害。
    “此战，云霄宗苏翎胜。”
    雪莉听到了李冰对她的胜利进行了宣布，她这才收起拳头走下台来，同时两把凝幽化作两道光芒飞入了她的魔法空间袋之中。
    “翎儿，打得不错。”
    “嗯，还是师尊教导有方。”
    “嗯？为师可不记得有教你如此挥拳打脸的战斗方式。”
    “额，咳咳.....习惯了，习惯了。”
    雪莉听完了青灵仙子的话，尴尬的挠了挠后脑勺，微笑地坐在了她的位置上。的确，这种战斗方式青灵仙子的确没教过，这一切都在不知不觉中成了雪莉的习惯了。
    就在她刚刚坐下的时候，周青的眼神已经朝着她这边飘了过来，雪莉佯装没看到却被青莲把这一切看在了眼中。
    “诶，师妹，你的周青师兄在看你哦~~。”
    “什么我的？师姐~~~！”
    “周青不是你的师兄难道是我的？”
    “啊~~！师姐你真坏，不理你了！”
    雪莉被青莲调侃了一下俏脸微红，撅着小嘴转到了一边，青莲看在她可爱的样子沿着嘴在一旁偷笑。
    “你呀，你呀。”
    青灵仙子看在自己的两个徒儿在一旁大脑不时地流露出了小女儿气质，她不禁感叹时光流逝，这一转眼她已经活了上千年了。
    遥想当年和她一起初出茅庐的师兄师妹们剩下的已经不多了，如今还和当年有所联系的也就只剩下云霄宗的掌门人赤霄仙人了。
    这修仙路上一路坎坷，其中折去的不计其数，回想能够一路披荆斩棘修炼至今已是相当的不容易了。
    随后用完午餐，一下午的比斗也大多没什么看头，雪莉主要把目光集中在了同等级弟子的比斗之上。
    其中最令她在意的要数那几位出自天剑宫的弟子了，他们的实力还真是非同一般，这一路高歌猛进留下最多的就是天剑宫的弟子了。
    晚餐过后，雪莉决定好好利用这时间去外面转一圈，她这几个兜转之下就来到了山脚下的小村当中。
    这里今日好像格外的热闹，雪莉掏出她许久未用的铜板开始在街市上寻找起了美味的食物。
    这街市之上好吃的东西还真不少，雪莉随随便便就买了一大把放在手中开心地吃了起来。
    然而就在此时，一个令她万万没想到的状况出现了，她竟然是在不知何时被一双双隐藏在阴影中的眼睛给盯上了。
    雪莉隐约感觉有人盯着她，她佯装不知的样子一边吃着，一边就朝着回山的路走去。她一边走着一边感觉这背后跟着的人影是越来越近了。
    雪莉继续往前走，就在她经过一棵大树的时候，身影突然间就直接消失不见了，而在她身后尾随的声音在同样经过这棵大树之后才发现了事情的不对劲之处。
    “人呢？”
    “你问我，我怎么知道？”
    两人用传音入密之法互相传话，然而却并没有什么用，忽然之间，他们只觉得眼前一黑，然后就失去了意识。
    雪莉的下一秒从阴影之中现出身形，她看着眼前的两个倒地的黑衣男子微微一笑开始检查起了他们的记忆。
    雪莉从他们的记忆中得知，这两人竟然并非正道修士，而是两个魔修。他们此行的目的就是来云霄宗门口抓个人回去盘问，准备进攻云霄宗，但他们运气不好碰到了雪莉。
    这下雪莉也不迟疑，她把两人捆好拎起来就往山上走去。看她这膀子力气哪像是一个十六七岁的小姑娘，这一幕引得村民们纷纷侧目。
    不过但他们看到雪莉身上的红白长袍的时候，就收回了注视的目光。在他们的眼中雪莉的衣服代表着云霄宗，代表着他们这片土地上的仙人。
    “诶？师姐，你为何提了两个人回来？”
    守门弟子见到雪莉提着两个人回来一脸的不理解，至于为什么他们叫雪莉师姐，看雪莉身上的红白长袍就知道了。
    “山下抓到两个尾随我的奸细，我抓住他们检查了一下似乎是魔修，带他们回来是要交给李冰长老的。”
    “哦~~~。”
    两个守门弟子听完雪莉的话就放行了，雪莉提着两人踏上飞剑，只是一小会的功夫就在执法殿前降落了下来。
    “诶？师妹，你怎么来了？你这是？”
    见到雪莉提着两人从天而降，周青很好奇地对雪莉问道。雪莉把两人放在执法殿前，这才回了周青的话。
    “师兄，这是我在山下抓到的两个魔修，看起来似乎要对我宗门不利。你去叫你师尊出来看看。”
    “嗯，你稍等。”
    周青转身就走进殿中喊之法长老李冰去了，而雪莉却是把这两人在执法殿门前的石柱子上捆好这就转身离去了。(未完待续。)
    


第四百八十二章 暗潮

﻿    周青这边刚刚带着执法长老李冰从殿中出来，此时的雪莉却早已经不知去向了，留下的只有被捆缚在院中石柱上的两名黑衣男子。
    “师尊，师妹捉回来的就是这两人。”
    “哦？”
    听到周青的话，李冰饶有兴致地走向这被捆绑住的两人，他只是稍微检查了一下就确信了周青方才所言无误，此二人的确是魔修不假，而且修为竟都是化神期。
    “看来你这苏师妹的实力并不如表面上看起来这般简单。”
    “哦~~。”
    周青听出了李冰口中的意味深长，他对此也是颇有感想，他不知道当时雪莉是怎么控制了黑龙教的，可那对于他来说简直太不可思议了。
    “好了，青儿把他们两个扛进来，关进拷问室。”
    “是，师尊。”
    周青神色复杂地跟在李冰身后扛着两个被捆缚成五花大绑的黑衣男子，拷问，他身为执法长老李冰的弟子，这点东西他还是懂的。
    拷问室里的黑科技他不想去碰，可是他作为李冰的弟子不得不去砰，那些东西可真不是一般人能受得了的。
    当晚，周青一边想着，一边在李冰的教导下用各种恐怖的拷问工具对着两名魔修进行了严格的拷问。
    “别犹豫，使点劲，疼的并非是你，莫怕！”
    “是，师尊。”
    周青的同情心在李冰的训斥下被摧毁，周青开始按照李冰的严格指导下慢慢熟悉了流程。
    拷问，实际上是一门学问严刑拷打只是一个过程，在这个过程中能够掌握被拷问者到底心里至关重要，如果被拷问者心理防线崩溃那么也许不用费多少力气。
    但如果被拷问者心理防线结实，那么就不是严刑拷打能够解决问题的了，周青在李冰的指导下学习着这些和修仙毫不相关的东西，不管他却学的很认真。
    据李冰所说，他所掌握的拷问技巧让他在这多年的仙途之上少了许多的坎坷，这才是周青能够努力学习的兴趣。
    渐渐的，刚刚还嘴硬的魔修已经逐渐在李冰精湛的拷问美学之下松口了。他们终于是把事情的前因后果都给交代了出来。
    周青拿出纸笔把一切都记录在案，半个时辰之后这份记录经过李冰的仔细整理被送到了云霄宗掌门人赤霄仙人的面前。
    “禀告掌门师伯，今夜苏翎师妹在山门外抓到两个不怀好意的魔修，并把他们捉了回来。这是师尊在对他们进行拷问后得出的信息，请掌门师伯过目。”
    “哦？拿来我看。”
    “是！”
    周青把拷问笔录递上，掌门赤霄仙人开始仔细观看了起来。他一边看着一边若有所思，这额头上的白眉挑了挑眉头也跟着皱了起来。
    “此事我已知晓，周青，你去吧，此事莫要四处传扬，否则必当处以重罚。”
    “是。”
    周青领命退下，掌门赤霄仙人看着手中的这份拷问笔录转身就进了密室当中，随后他拨通了各大宗门掌门人的视频电话和他们说起了这拷问笔录上的事情。
    “什么魔界又有新动作了？”
    千灵宗宗主墨雨辰听到这消息显得颇为吃惊，他没想到这魔界修士竟企图再次进攻仙界修士的地盘。
    “依我看此事非同寻常。”
    灵犀阁主林西平只是简单的表示了一下自己的看法，他看似想说什么却始终没有说出来。
    “不错，此事牵扯太广，诸位都需戒备起来。若有发现魔修潜入，杀无赦。”
    天剑宫主韩琳雅微微点了点头，对于魔修她的看法很简单，杀。天剑宫的风格就是如此简单粗暴。
    “......。”
    回春谷主华芸麒懒得言语她回春谷弟子在上次对仙魔大战的时候就是辅助系的存在，放在不管他们做什么跟着去就好了，妙手回春可不是浪得虚名。
    “看来我天乐宗也得采取点行动了。”
    天乐宗主苏月琴微微点头，反正她也只是符合，看看别的宗门如何行事，她跟着做点辅助工作即可。和回春谷一般，天乐宗也是十足的软妹纸宗门。
    “我万法宗必将竭尽全力，斩妖除魔。”
    万法宗主吕天琪态度坚决，他万法宗立于七大宗门顶端，管理着这星球上的修仙联盟，对魔修一直保持着和天剑宫一样的态度，斩尽杀绝。
    此时的雪莉并不知道，由于她把那两个魔修抓回来引发了这后面一系列的事情，她此时已经是回到了她的小窝中关上门去了黑龙潭把她心爱的埃奎林给叫了过来。
    许久没有一起在床榻之上天昏地暗，雪莉觉得她似乎是有些饥渴了。于是很快，两女退去衣物就在床榻之上相拥而卧进入了甜甜的梦乡之中。
    次日清晨，雪莉和埃奎林在从梦乡中醒来，雪莉再次变换成苏翎模样披上道服就出门去了。
    她跑了一趟天火峰食堂给埃奎林带回来不少好吃的，埃奎林开心地带着美食进了空间结界找她的小伙伴们去了。
    雪莉再次出门就已经是到了辰时两刻，她直接就去了剑舞坪，今日的热闹程度丝毫不弱于昨天，由于许多弟子已被淘汰出局，今日的比斗场次变得多了起来。
    雪莉上午就接到了一场比斗，轻松获胜，雪莉的呼声在众弟子心目中变得越来越高了，许多男弟子的目光整天就除了天乐宗和回春谷的女弟子最多看的就是雪莉了。
    中午时分，雪莉再次来到天火峰食堂，这次周青与她一同而来，一路上周青为她遮蔽了许多烦人的各宗门男弟子，这让她清闲了不少。
    “师姐今日吃点什么？”
    “嗯~~我看看。”
    来到点餐柜台前，雪莉开始观察起了柜台里的美食，天火峰的食物品种繁多足足上百样同时拜访在点餐柜台之中花花绿绿甚是好看，雪莉仔细寻觅了一会终于是找到想吃的了。
    “师弟我要西红柿炒蛋，木须肉，鸡腿，米饭。”
    “好嘞。”
    负责点餐的杂役弟子得到了雪莉的吩咐挥手就开始打菜，由于雪莉内门弟子的身份，她身上的红白长袍高了杂役弟子不止一个等级，杂役弟子不论岁数见到她都要叫师姐。
    雪莉这边点好饭菜，周青帮她端着轻轻放在了桌上。随后雪莉又要了一个卤蛋和几只鸡爪子，她对于鸡肉的爱好可见一斑。(未完待续。)
    


第四百八十三章 故技

﻿    很快，雪莉和周青就愉快地开始享用起了午餐，雪莉今天的食物点的算少的了。不过这放在周青眼中依旧很多，因为雪莉点的全都是最大份的。
    别人的餐盘顶多两尺来长，一尺多宽，而雪莉的餐盘却是别人的好几倍。不过她神奇的胃袋每次都能全部吃完一点不剩，这让周青经常汗颜。
    雪莉这边正吃着，一个男弟子的身影就出现在了雪莉的面前，此人虽也是一身红白长袍却并没有雪莉和周青那种气质，反而是带着一股严谨，见到此人雪莉和周青都齐齐打招呼。
    “陆师兄。”
    “师兄。”
    “嗯。”
    陆道远端着餐盘坐下自顾自地吃了起来，他在此期间看都没有看雪莉和周青二人一眼，他手中碗筷没有发出一丝声音，食物却是消灭的飞快。
    雪莉见到他吃的如此严肃，却是产生了一丝疑虑，果然，就在此时她若有所思地看了看身旁的周青，然后又看了看她的盘中美食，果然她发现了一丝不对劲的地方。
    她一边吃着，一边回想起了之前走下比试台遇见周青后的一切。这一切几乎毫无破绽，而眼前的周青又不像是假的。
    雪莉仔细想了想，这才想到刚才那个帮她打菜的少年。雪莉想了想干脆将计就计继续吃了起来，那一边的打饭弟子看着雪莉吃完午餐脸上露出了淡淡的微笑。
    然而此时雪莉的心里却是开始计划接下来的对策，老这样敌在暗我在明并不好，雪莉决定想个办法把敌人揪出来，至于怎么揪，这假装中毒就是最好的方法。
    午餐过后，雪莉依旧和往常一般来到比斗台前她的位置坐下，她一边听着青灵仙子对场上弟子战斗的点评，一边静静等待属于她的战斗。
    结果出乎雪莉的预料，这天下午的第二场，她的比斗对手并非是万法宗的弟子，而是天剑宫的弟子。
    “今日午后第五场，云霄宗苏翎，对阵天剑宫杨雄，请两位弟子登上比斗台。”
    雪莉听到李冰的话她身形一动，凌空二起，轻飘飘地就上了比斗台。见到雪莉出场，不少男弟子都是各种兴奋，雪莉对此已经是见怪不怪了。
    与此同时，一个蓝衣少年一步轻松登上比斗台，同一时间他的身后的两把飞剑形影不离地跟来。
    “杨雄师兄我爱你。”
    “杨雄师兄最棒！”
    “杨雄师兄加油！”
    一时间台下女弟子欢呼声一片，雪莉倒还真了解过有关于这个杨雄的资料。杨雄身为天剑宫主韩琳雅座下大弟子，实力超群，前两天的比斗他都是轻松获胜。
    “你好，苏师妹，很高兴能与你打一场。”
    “嗯，杨师兄实力超群人尽皆知，可不要放水哦~~。”
    “好，既然苏师妹如此说我便不客气了，请师妹先出手吧。”
    “好。”
    两人简单打了个招呼，雪莉就毫不客气地发动了攻击，雪莉一挥手学着杨雄的样子同时控制起了两把飞剑就朝着杨雄那边攻了过去。
    杨雄见此微微一笑，他只是双手抱肩并不打算动的样子，而他身后的两把飞剑就已经自己行动了起来。
    “乒~！乒~！乒~！乒~！乒~！......乒~！”
    比斗台之上，剑锋交错之声不绝于耳，雪莉好奇这杨雄的真实实力，杨雄也好奇雪莉的实力，他没想到雪莉竟有如此实力能用他的方式来对付他。
    台上杨雄打的潇洒，台下女弟子对他的呼声就更加高涨了。她们都是巴不得雪莉立马败下阵来，俨然杨雄已经成了她们心中的男神。
    “苏师妹手段不错，竟能在御剑上该有如此造诣，不错。”
    “杨师兄过奖了，如果就只是这样，恐怕我们分不出胜负。”
    “正有此意。”
    杨雄话音刚落，他手中招法就是一边，两把跟在他身后的飞剑从两把变成了四把。两把抵住雪莉飞剑的攻击，另外两把却是朝着雪莉这边攻来。
    雪莉一看到杨雄变招，她的动作也是不慢，同样是招数一变，她身后的两把飞剑也是二分为四同杨雄背后的四把飞剑战了起来。
    “乒~！乒~！乒~！乒~！乒~！......乒~！”
    又是一连串兵器碰撞之神出现在比斗台之上，杨雄目光一凌身后飞剑再次发生变化，这次直接是从四把变成了八把，那四把多出来的飞剑朝着雪莉袭来。
    雪莉微微一笑，身后飞剑依样画葫芦一般跟着四分为八和杨雄身后飞剑战作一团，杨雄见到雪莉竟能做到如此是眉毛一挑觉得有些意外。
    同一时间，台下观战的众人也是觉得意外，其中最为意外的还要数那些女弟子，她们原本以为雪莉只会近身格斗精通雷法，却不曾想到雪莉对御剑之道如此精通。
    实际上雪莉能够掌握如此高深的御剑之术却要从她的神力造物说起，这中原理和御剑术极为相似，如今只是依样画葫芦当然难不倒她。
    杨雄见到雪莉已经能够跟上，他眼神再度一变，变得更加认真了起来。与此同时，他身后的飞剑数量也从八把飞剑一晃变成了十六把飞剑。
    可是令他没想到的是，他身后的十六把飞剑刚刚飞出没多远就再次被雪莉身后的飞剑给拦住了。
    “这.....。”
    杨雄这下有些纳闷了，他身为天剑宫弟子深知精通此道是有多难，特别是还要精确控制十六把飞剑，他的极限已经快到来了。
    “再来！”
    杨雄似乎不甘心一般大喝出声，一时间，他身后的十六把飞剑再次幻化成为了三十二把飞剑，这就是他目前的极限，他希望这一招能够压制住雪莉。
    见到三十二把飞剑同时出现，韩琳雅在视频观战之中的脸庞上露出了一丝关切，她知道杨雄的极限在哪，此时她深知能把杨雄逼到如此境地的雪莉有多强大。
    “不错！”
    雪莉依旧面带微笑，同一时间，她身后的飞剑竟然是全部一分为四，直接是从十六把飞剑变作了六十四把飞剑！
    “什么！”
    杨雄有些难以置信地看着眼前一幕，以往他总是以精英弟子自居，可如今见到雪莉手段他的眼中露出了强烈的不甘。(未完待续。)
    


第四百八十四章 斗剑

﻿    “我不甘心！”
    杨雄一声怒吼，身后飞剑同时变作六十四把和雪莉飞来的飞剑战作一团，由于飞剑数量过多，他体内的灵力正以飞快的速度消耗着。
    此时他觉得这场比斗的意义已经完全改变，他现在和雪莉打的不仅仅是一场比斗，而是他身为天剑宫弟子的尊严！他决不能在这里输掉！决不能在斗剑的时候输掉！
    “干得不错，不过可惜！”
    雪莉依旧微笑，她也能够感觉到体内的灵力正急速消耗，可她不怕，因为她体内的神力正在朝着灵力的方向进行转换。
    “一百二十八把！这不可能！”
    台下一个观战的弟子失声大叫了起来，他以一种难以置信的眼神看着台上，见到雪莉再次爆发出更强大的站力，他这个观众都为杨雄捏了一把汗。
    “这......此女果然了得，青灵那个家伙收了一个好弟子啊。”
    见到雪莉表现出的如此站力，就连掌门人赤霄仙人也觉得雪莉有些前途不可限量了，他身为金仙等级自然是能够看穿雪莉修为，可如此实力着实难得。
    “这孩子，看来还瞒了我不少东西。”
    雪莉的表现自然是逃不过青灵仙子的眼睛，她看到雪莉如此为她脸上争光自然是高兴，可她深知雪莉以往表现出的实力绝没有如此强大。
    此时杨雄的压力越来越大，他从没遇见过如此的挑战，他自修行一来第一次有了如临大敌的感觉，他不能输却同样不能改变这将会输掉的结果。
    “不，我不能输！”
    杨雄再度一声大喝，同一时间，他身后的飞剑也跟着变成了一百二十八把。此时他脸上那种轻松的表情早已经不知所踪，取而代之的是拼尽全力的模样。
    此时的杨雄已然是不顾透支灵力再次提升飞剑的数量，可是这飞剑的幻化和飞剑的控制都需要数量庞大的灵力，这可不是简简单单就能做到的。
    “二百五十六把！”
    雪莉微微一笑，她身后的飞剑再次分身变成了二百五十六把，一时间整个比斗台上都闪耀着铺天盖地的剑光。
    “噗~~！”
    杨雄再也忍受不住，此时他的最后一丝坚持被雪莉一个打击，立马是体内灵力逆转冲击着他的筋脉，随后一口鲜血喷涌而出。
    霎时间属于他的这半边飞剑全部消失，漫天剑光消失重新变回了一把飞剑，不受控制地落下了地面。
    “收！”
    雪莉见到杨雄吐血连忙是收了漫天剑光，这二百五十六把飞剑合二为一重新回到了她的身后。
    “我.....认输！”
    杨雄有些虚弱地认输了，而雪莉并没有如以往一般直接跳下比试台，而是挥手用一道气劲把杨雄轻轻送下台去。
    “承让了。”
    雪莉微微拱手送走杨雄，此时杨雄的同门师兄弟和两个回春谷女弟子立马赶了过来，七手八脚地对杨雄开始了治疗。
    “师尊.....我尽力了.....。”
    杨雄看着视频连接中韩琳雅的方向说完一句话就晕了过去，而韩琳雅却是眼神复杂地看着雪莉轻轻叹了一口气。
    “胜利者，云霄宗，苏翎！”
    整个剑舞坪上不知何时已经安静了下来，直到众人听到李冰宣布雪莉胜利的话，剑舞坪上的各宗派弟子这才再次开始喧闹了起来。
    “苏师妹最棒！”
    “苏师妹最棒！”
    “苏师妹必胜！”
    “苏师妹必胜！”
    周青的祝贺再次引起一片男弟子的回声，他也懒得去看，只是继续走向了雪莉那边。雪莉对着他微微一笑就坐回了自己的位置上。
    “看不出来呀师妹，你竟在御剑之术上有如此造诣。想必看完这场比斗，天剑宫的那帮长老们都该眼馋了吧。”
    说话的是青莲，她之前也没想到雪莉竟有如此实力，她也深深地知道想要控制二百五十六把飞剑是有多难，见到雪莉打赢她除了高兴还有些羡慕。
    “呵呵，师姐谬赞了。这都是往日在四处游离之时感悟出来的，家道中落啊，很多事都得靠我自己才行。”
    “哦~~。”
    雪莉的话透露出了一股子的沧桑，听得青莲一阵感叹就没有继续问下去了，毕竟家事这种不是随便和谁都可以说的。
    此时台下的万法宗众人见到刚才雪莉的比斗是一脸的不理解，他们都不理解雪莉为何没有因为毒发灵力不济而无法继续战斗，这让他们对下药的成功性产生了怀疑。
    雪莉此刻却也才想起这件事，她刚才斗的一时兴起完全就忘记了要装作中毒的情况，不过现在她的比斗完了，是时候可以装一装了。
    想到此处，雪莉眼睛一眯就倒向了身旁的青莲。青莲正看着比斗台上其他弟子的比斗突然感觉有人压过来，她连忙一看发现雪莉此时已然是昏死过去了。
    “这.....师妹，你怎么了？师妹？”
    青莲的声音引起了青灵仙子的侧目，她同样觉得很意外，雪莉方才还好好的，没想到现在竟然昏死过去了。
    “让为师看看。”
    “嗯。”
    青灵仙子挥手握住雪莉的手腕为她检查起了身体，旁边的几大长老和他们的弟子见到如此情况就都看了过来。
    “奇怪，这竟然是退灵丹的药力。这小丫头尽不让人省心，方才还那般消耗灵力。”
    青灵仙子一边说着，一边就开始为雪莉去除退灵丹的药力。就在此时，掌门人赤霄仙人的视线也转了过来看向了雪莉这边和青灵仙子交谈了起来。
    “青灵，苏师侄出了何事？”
    “掌门师兄，她的身上有退灵丹的药力。”
    “退灵丹？岂有此理，竟有人敢在我云霄宗行此下作手段，三师弟！”
    “掌门师兄，李冰在此。”
    “给老夫严查此事，务必要把这下药之人抓出来。”
    “是！”
    一番交谈之后，赤霄仙人也是怒了，他立马对执法长老李冰下了命令让他彻查此事，就这样，云霄宗对着下药之人的调查就这样开始了。
    没过多久，雪莉在美美昏了一觉之后醒来，此时的她发现自己已经是睡在一个陌生的房间里了，她的身旁盘膝坐着一女子见到雪莉醒来她连忙从修炼中睁开眼睛。(未完待续。)
    


第四百八十五章 强敌

﻿    “师妹，你醒啦。”
    “额......师姐，我这是在哪？”
    “是在我房里，你既无恙便好。”
    青莲说完拿起一旁正在充电的手机给青灵仙子发了个苏翎已醒来的信息，很快，青灵仙子就亲自来到了青莲的房中。
    “翎儿，你感觉如何？”
    “好多了，多谢师尊关心。”
    “真是，你知道你此次为何昏死么？”
    “不知道。”
    “你此次昏死是中毒所致，切记，今后行事多多用心谨防小人。”
    “明白了，多谢师尊相告。”
    “嗯，今日天色已晚你就与你师姐在她房中修炼吧。”
    “是，师尊。”
    青灵仙子交代完一切便转身离去，留下了青莲和雪莉一同在房中，青莲见到雪莉无恙便盘膝进入了修炼状态之中。
    雪莉本想做点什么，可见到青莲进入修炼状态，她不想打扰她便也进入了修炼状态之中。一夜的时间转眼就过，次日清晨雪莉和青莲齐齐睁眼睛，退出了修炼状态。
    “师姐可有早餐的习惯？”
    “嗯，只是平日里多叫天火峰那边送来，极少出门，你有何想吃的我帮你一起点了。”
    雪莉没想到青莲竟然有叫外卖的习惯，不过她们这些内门弟子是不许支付灵石的。所以雪莉也不客气，把早早想好的菜单念了出来。
    “哦~~我想想。鱼香肉丝、东坡肉、木须肉、木耳炒肉、红烧鱼、麻婆豆腐、鸡腿、鸭腿、鸡翅膀、鸭翅膀、鸡爪、鹌鹑蛋......。”
    雪莉一口气说出了数十种食物，这一下让青莲一阵无语，不过她还是帮着雪莉点了，约摸半刻钟的功夫这饭菜就被一个天火峰弟子端着送上门来。
    之后雪莉和青莲一阵吃喝，之后这才去了青灵仙子的青灵殿，此时青灵仙子正在修炼，神识感到两人接近缓缓睁开了眼睛。
    “师尊。”
    “师尊。”
    “进来。”
    “是。”
    雪莉和青莲得到了青灵仙子的允许推门而入，此时的青灵仙子已然站起身，一副神采奕奕地模样。
    “走吧。”
    青灵仙子一挥手，一朵青玉莲花凭空出现，霎时间迎风便涨变作了数十米大小。青灵仙子一个踏步站在莲花正中，雪莉和青莲跟着就跳了上去。
    青灵仙子一挥手，这青玉莲花就浮空飞行了起来，不一会儿的功夫。青玉莲花便在剑舞坪上降落了下来，三人跳下青玉莲花在位置上落座，青灵仙子这才收了法宝。
    这一日雪莉有四场比斗，前面三场她赢的都很轻松，唯独到了下午最后一场，她觉得她终于是遇见强敌了。
    这一场她的对手是万法宗前来比试弟子中呼声极高的一位，他的出现被誉为本次宗派比斗之中五大夺冠热门人物之一。
    万法宗弟子，刘承宇。他的实力的确强大，在雪莉的印象中，刘承宇擅长酷炫的法术攻击是一位喜欢用多种华丽手段击败对手的人物，不过至今也没人见到他的全部实力。
    “刘师兄。”
    “苏师妹。”
    “刘师兄是一如既往的让小妹先出手还是？”
    “呵呵，苏师妹的实力我相当看好，我看让就不必了吧。”
    “好吧，既然如此师兄就请把。”
    两人客套话说完，刘承宇的话让众男弟子纷纷在心中骂他无耻，不过也有不少人力挺他，一时间台下弟子分为两派争论了起来。
    “刘师兄加油，给她点颜色瞧瞧。”
    “刘师兄必胜，刘师兄我可看好你，别让我们失望了。”
    “刘师兄最棒，我们挺你！”
    一众万法宗弟子和一些女弟子看好刘承宇，这让刘承宇的身后那叫一个声势大震。而听到万法宗这边的声音，云霄宗这边也不甘示弱地喊了出来。
    “苏师妹必胜，别输给这无耻小人。”
    “苏师妹打败他！”
    “苏师妹加油。”
    一时间云霄宗这边还有一大票的男弟子都对雪莉进行了声援，一时间雪莉身后的声势也逐渐变得庞大了起来。
    此时的台上，雪莉一挥手，天空之中剑光四起，漫天飞剑直接是出现在了她的身后。在她的一挥手之下，这漫天飞剑就朝着刘承宇那边铺天盖地扑来。
    “来得好，庚金之盾！”
    “叮~！叮~！叮~！叮~！叮~！叮~！”
    刘承宇说罢一挥手，一面金属盾牌凭空出现直接抵挡在了他的面前。霎时间，漫天剑雨犹如雨点般打在了盾面之上发出一阵阵叮叮当当的响声。
    此时的刘承宇一边防御，一边开始口中念念有词并且是从怀中掏出了一张金灿灿的高级符纸，剑指夹在手中。
    “惊雷闪！”
    “轰~~！轰~~！轰~~！轰~~！”
    雪莉见到剑雨不能建功，一挥手，剑雨消失，随之出现的却是一片巨大的雷云。漫天雷霆呼啸而下，朝着刘承宇的庚金之盾就砸了下去。
    “玄冰护盾！”
    刘承宇再次一挥手，又一面盾牌出现抵挡住了这袭来的漫天雷霆。然而与此同时，刘承宇口中的念念有词也在这一瞬间戛然而止。
    “泰山压顶！”
    随着刘承宇话音落定，一座大山从一个凭空出现的阵法中出现，从天而降对着雪莉的身体就砸了过来。
    这法术变化出的泰山栩栩如生，雪莉甚至能够看到这泰山之上的花草树木。更加逼真的是那一股山岳之力，浩大的朝着雪莉压了下来。
    雪莉那叫一个泰山崩于前而面不改色，她只是一挥玉手，手中雷光闪耀，凝幽被她挥手掏了出来，这雷光环绕着附着于剑身之上。
    “青灵剑气，剑舞青雷！”
    雪莉一挥手中凝幽，凝幽一个盘旋就拉长成了鞭剑在她手中飞舞旋转了起来，剑刃保护着雪莉的身躯是任由这泰山朝下压来！
    “砰~~！！！”
    一声巨响出现在了比试台之上，所有人的眼中就只有一个物体，这用法术召唤出来的泰山，而泰山下的雪莉是否安然无恙，这无人可知。
    “咔嚓~~！”
    就在此时，这泰山之上传来一声轻微的破裂声，这声音并不明显而响彻在刘承宇的耳中却是那么的刺耳！(未完待续。)
    


第四百八十六章 差距

﻿    “轰隆~~！！”
    法术制造出的泰山瞬间崩塌，而雪莉却一尘不染地出从碎石中冲了出来。她手中两把凝幽伸出数十米长朝着刘承宇杀了过去。
    “乒~~！乒~~！”
    兵器碰撞之声出现在空气中，刘承宇的手中不知何时出现了一把三尺青锋剑，正是此剑挡住了凝幽剑尖的攻击。
    可就在刘承宇刚刚抵挡住雪莉这一击的同时，雪莉手中的一双剑刃却又是到了他的身前，暴风骤雨般的攻击扑面而来。
    雪莉打的刘承宇没有了施法的机会，刘承宇近战技巧哪比得了雪莉这经历过无数生死厮杀之人他只是交手的瞬间就落了下风。
    雪莉道道剑气扫过，刘承宇身上的防御性灵气被大幅度削弱，刘承宇知道自己撑不了多久他心下暗道不妙立马一个瞬移就消失在了原地。
    可他还没有喘上一口气，雪莉的攻击就又到了。见到如此情形，刘承宇一咬牙，身形飞退的同时一张符咒被他丢了出去。
    “爆！”
    “轰隆~~！！”
    刘承宇挥手掐诀，爆炸声瞬间出现在了比试台之上。这一张他特地购买的爆裂火弹符终于派上了用场。
    此时的他发现雪莉并没有迅速追出庆幸了一下，然而就在此时，他却感觉脚下一沉似乎是被什么给捆缚在了地面之上。
    “这~~！”
    刘承宇大惊失色，他不知道何事地面上已经变成了泥沼，一个泥沼术被雪莉先一步放在了哪里，还有同在泥沼中存在的荆棘。
    “天雷怒火！”
    “轰隆~~~！！”
    雪莉的话音刚落，一道雷霆以迅雷不及掩耳之势从天而降，直接命中了还没有来得及脱身的刘承宇。
    “砰~~！”
    他身上的灵气护罩犹如被炸裂一般爆炸开来，雪莉的身影随后而至，同时手中雷光闪耀，一拳朝着刘承宇的脸就砸了过来。
    “啊~！”
    刘承宇接连受到打击反应稍慢了一拍，就再次陷入被动被雪莉一拳击飞了出去。他心中那叫一个不甘，他完全没想到雪莉的攻势竟如此强大。
    至此，比试台上的战斗变成了几乎一边倒的局面，雪莉一直单方面地追着刘承宇拳打脚踢是不是地还放出个把法术攻击他。
    而刘承宇却是竟然以诡异的身形和极快的速度频频逃脱雪莉的攻击，这一幕让刚刚还很开心的万法宗弟子们的脸上都露出了难以置信的表情。
    “师尊，刘师兄今日为何如此狼狈？以他的实力不该如此才对。”
    “徒儿你不知，你刘师兄平日里是实力强大，可他却没见过如眼前这般经历生死之人。”
    “经历过生死？师尊，徒儿愚钝不知。”
    “就是与其他修士搏命经验丰富之人。”
    “这......。”
    世界的另一边，万法宗主的吕天琪一眼便看破了雪莉能够战胜刘承宇的地方，此时的刘承宇和雪莉相比实在是太嫩了。
    “呵呵，这孩子。”
    见到雪莉出色的表现，青灵仙子嫣然一笑，她不曾想雪莉表现出来的灵力等级也就正好元婴初期，可却能把元婴中期的刘承宇揍的不能还手，这让她深感欣慰。
    “师尊，你为何无故发笑？”
    “青莲，你可看好你师妹的战斗之法，别看你如今元婴大圆满，也许真斗起来你并非是她的对手。”
    “哦~~~。”
    听到青灵仙子的话，青莲有些不相信地看着比斗台上发生的一切，此时的雪莉已经是完全占据了上风把刘承宇打的节节败退。
    刚刚还逃的极快的刘承宇也是一个不注意就被雪莉抓住破绽一顿痛扁，看他现在灰头土脸的样子显然是离输不远了。
    “可恶！”
    刘承宇在心中怒骂，他并非没有还手的能力，而是没有还手的机会。雪莉的抢攻让他根本就插不上手还击，就这样被雪莉追在身后一顿打，狼狈不堪。
    “五雷连打！”
    雪莉话音刚落，又是一连串的攻击，刘承宇本就陷入被动之中，现在更是被打了个鼻青脸肿眼看着就要落败，可奇迹却在这一瞬间出现了。
    雪莉的手掌在离他还有一拳距离的时候突然停住，与此同时，雪莉的身体被一圈无形的符文给束缚在了其中。
    刘承宇的表情从惧怕瞬间转换成了得意，他等下周已经等了很久了。刚刚开局时他就在此地放下的符咒，现在终于发挥了作用。
    “这是......定身符！”
    “没错，你很识货，不过可惜你要倒霉了。”
    刘承宇见到雪莉被困，连忙挥手手中灵力汇聚就准备施法进行攻击。他手中的灵力越来越多，又是一座法术形成的泰山出现在了天空之中。
    “呵呵，泰山压顶，这次看你往哪逃！”
    “轰~~！！！”
    刘承宇挥手间，泰山压下，雪莉的身体再次被掩盖在山体之中。随着山体落地，整个比试台上都为之一震，不过很快这震荡之力就被比试台给吸收完全化解了开来。
    这一次，山体没有破碎，刘承宇见到这山体稳固，他的脸上已然是露出了胜利的表情，不过很可惜他只猜到了开始却没有猜到结局。
    就在他自以为他的泰山压顶制服雪莉的同时，雪莉的身影已经先一步解开了束缚在身上的定身符一个瞬移术远远避开了这次攻击。
    “刘师兄后面~~！！”
    台下的女弟子见到雪莉出现在刘承宇身后不禁大叫了起来，然而此时位于比试台上的刘承宇不知道这一切，等他的灵识感觉到不对的时候已经迟了。
    他只觉得不知何时，凝幽已然犹如蛇一般把他的身体捆了起来，剑尖正对着他的后颈，他知道，这一战已经输了。
    “我认输，苏师妹技高一筹。”
    刘承宇无奈地喊出这几个字，他知道此时认输是明智的选择，起码不会再被雪莉用什么手段打晕什么的。
    “胜利者，云霄宗，苏翎。”
    “谢谢。”
    在执法长老李冰的宣布声中，雪莉微笑着走下了比斗台。此时那些支持雪莉的弟子们都在同一时刻沸腾了起来，因为雪莉又赢了！(未完待续。)
    


第四百八十七章 蛊惑

﻿    接下来雪莉就没什么事可干了，再次得胜一场雪莉都没什么新鲜感了。轻松走下比试台，坐在了她的位置上。
    面对着各种欢呼的男弟子，雪莉只是抱以微微一笑。她并没有觉得这一场胜利太难，现在的她还是在没有使用神法的情况下，如果她使出神法完全没必要打这么久。
    当晚看完了剩余的比试，雪莉就再没有去天火峰食堂了，她窝在青莲的房中和她一同品尝着送上门来的美食。
    而当晚，爆炸性的消息瞬间就出现在了云霄宗里，一个意图对雪莉下药的万法宗弟子被执法长老李冰捉拿归案。
    此人在执法堂接受了严格的审问之后被万法宗的领头修士梁羽生给领走了，之后听说是上报了万法宗主被废去修为逐出宗门。
    至此万法宗的和这屡次下药的事情就告了一个段落，可令所有人都始料未及的是，这名被逐出宗门的弟子却被有心之人给利用了起来。
    此人名叫黎星河，是万法宗的杂役弟子，原本进入万法宗就是偶然，后来因为得罪了几位长老惹在宗门宗每日遭到训斥和教育。
    他原本以为此次随队出山能够在别的宗门里找到立足之地，可没想到，直到最后还是被同门师兄陷害了。
    这下药之事从头到尾他几乎都是被蒙在鼓里的，而如今东窗事发他被推出来明显就成了替罪羊一般的角色。
    现在被废去修为直接被赶下山，黎星河的心情可谓是差到了极点。他肚子一人走在云霄宗的下山道路上思考着以后的人生。
    “难道以后就要过着凡人的生活了么？不，我不甘心！”
    黎星河在心中暗想着他想要抗争，可现在的他却什么也做不了了。失去了一切，他感觉自己的身体就像是一个空壳。
    唯一还能慰藉的只剩下他在被赶出来前他的师兄弟给他砸来的一块五十两银子，他打算下山之后就去上下村里的客栈中买醉，然后灰溜溜地回到家乡去。
    “嗨~~！”
    黎星河望着天叹了口气，他想着自己曾经的梦想在今天破碎，他的眼中仿佛已经失去了神采。
    他恨，他恨那些整天欺负他的师兄弟，他恨，恨这命运不公为什么什么事都能落到他的头上。
    一路跌跌撞撞，黎星河一个不小心踩在一块石子上，顺着山道上的台阶就往下滚去。他的脸在台阶上被磕出血来，然而他却像感觉不到一般直到撞到平地上这次停了下来。
    人生到底是什么，他不知道，仙道是什么，他也不知道。他只知道，自己的下半辈子完了，就要庸庸碌碌过一生了。
    “喂，这位小兄弟看起来很面生啊，不是本地人吧？”
    就在黎星河惆怅的时候，一个声音出现在了他的耳边，随即他就感觉到他的身体被扶起，一个黑衣修士出现在了他的面前。
    “.....。”
    黎星河不想说话，他现在看到修士就烦，他的眼神之中已经没有了光彩，完全是一副行尸走肉般的模样。
    “呵呵，小兄弟，你的遭遇我很同情。不就是被名门大派赶出来了么？这有什么，不是那些名门大派的弟子一样可以活的很好啊？”
    黑衣修士现在竟是安慰起了黎星河，黎星河看着黑衣修士的脸感受到了一丝仅有的温暖，不过这已经没用了，他现在修为尽费早已没有了修仙的希望。
    “小兄弟，你是不是在想，你没了修为从此便沦为凡人再无修仙的可能？”
    黑衣修士笑了笑，他的一番话让黎星河的眼睛瞬间就亮了起来，不过随即又灰暗了下去。他知道眼前之人不同寻常能够看穿他的想法，可没用。
    “可是，小兄弟你有没想过，不修仙，修魔怎么样？你若是有心修魔，我可以助你，有朝一日还可以报仇雪恨，让那帮名门大派付出代价。”
    黑衣修士继续说着，这一番话让黎星河的心中再次燃起了希望之火，的确不能修仙很可惜，不过他可以选择修魔。
    无论仙魔一样长生，这是亘古不变的道理，而且黑以修士的一番话正好说到了他的心头之上，报仇，他一想到报仇就不自觉地握紧了拳头。
    “好，我愿入魔，请先生收留。”
    黎星河点头就要下拜，却是被黑衣修士给拦住了。他刚刚燃起的希望之火在这一瞬间立马暗淡了许多，心中不知到底有多难受了。
    “小兄弟别激动，我话还没说完，我收你入门不是不行，只是你如今修为尽费也是凡人一个，我为何收你？”
    “这......。”
    黎星河无语了，他仔细想了想也是，自己现在什么也没有。就算是以前进入万法宗也是资质平平，别人真没有理由收他，可是如今机会就在眼前他又如何能放过？
    “先生求你了，我不愿做一世凡人，只要能够让先生收我为徒，成就魔道，我肝脑涂地在所不辞。”
    黎星河再次下拜，黑衣修士此时却是没有拦着他，与此同时，黑以修士的脸上露出了一丝邪恶的笑容。
    “好，小兄弟果然是聪明人。那正好，我今日就要你般我一个忙。只要你做到了，我便收你入门。”
    “先生请吩咐。”
    “好，你就把在山上的所见所闻一一告诉我，再答应帮我做一件事。成功了，我便收你入门悉心教导，否则，你还是做一辈子凡人吧。”
    “好......。”
    黎星河听到这一番话想也不想就答应了，他觉得这就算是一个陷阱他也会义无返顾地跳下去，这个机会，他一定要抓住！
    之后黎星河向黑衣魔修说了他这些日子的所见所闻，听完这一切之后，黑衣修士摸了摸下巴上的小胡子眼中泛起了精光。
    在他的心中，一个计划缓缓成型。为了完成这个计划，他开始给他的手下布置任务。黎星河听着这一切暗中点头，这个任务还真是非他不行。
    次日，接到了任务的黎星河乔装打扮了一番重新朝山上走去，他没有了昨日的颓废和凄惨，此刻他的胸中燃烧着复仇之火，脸上洋溢着自信的光芒。(未完待续。)
    


第四百八十八章 偷袭

﻿    次日清晨，比斗照常进行，一切都是那么的顺利。雪莉上午连战连捷，下午的第一场比斗也很快到来。
    雪莉又是轻松结束战斗，直到下午的第二场比斗结束，这一天又很快接近了尾声。说实话雪莉从这几天的比斗观战中还真学到不少东西，她觉得她会变得更加强大。
    当夜又如往常一般，雪莉关上门之后通过结界空间去了黑龙潭看望她的小姐妹们，然而就在她刚刚离开的时候，云霄宗出事了。
    “轰隆~~~！！！”
    惊天巨响突然出现在了云霄宗的护山大阵之上，护山大阵剧烈摇晃了起来，整个云霄宗的所有人被这一声震动给惊醒。
    一时间，整个云霄宗内的众修士乱作一团，因为他们看见了最不可思议的一幕。此时此刻，一个巨大的黑色破洞出现在了夜空之中。
    “哈哈哈哈，云霄宗的修士们，感受末日的来临了吗？”
    狂傲的声音出现在天空之中响彻了整个云霄宗内外，随即，一群身披黑甲的身影从黑色破洞中冲了出来。
    与此同时，整个护山大阵又是一阵颤动，似乎随时都有了即将破碎的感觉。此时此刻，所有的云霄宗修士都戒备了起来，因为天空之中出现的是一群军队化的魔修！
    “师妹，师妹，你在哪？快回来！”
    就在此时，雪莉身上的修真科技手机响了起来。声音是青莲的，雪莉听到她的声音也是有些小吃惊。
    “怎么了？亲爱的雪莉？”
    “出事了，我得回去一趟。”
    “嗯，早去早回。”
    “好。”
    雪莉和埃奎林做了一个简单的告别，下一个瞬间，她再次变化成了苏翎的模样穿过空间结界出现在了她的房间当中。
    “师姐，怎么了？”
    雪莉大喊着走出门没有见到青莲，就在此时雪莉的手机再次响了起来，又是青莲的声音。
    “师妹，有魔修正在攻击护山大阵，我和师尊已经前去御敌。你小心保护自己，莫要乱跑，师尊的大殿中有阵法守护，你可以暂避一时，等我们回来。”
    “不对！”
    雪莉暗叫不好，她可没打算不出力，听到了青莲的吩咐她还是决定出去一趟。并不是她不怕，而是她想这也许是个机会。
    可是当雪莉踏出青雷峰守护大阵的时候，她差点是被眼前的景象给惊讶到了。此时的天空之中，一大群修士在天空之中大战。
    他们有的身边彩色光芒环绕，有的身边却是黑光护体，两方修士大战之中不时地有修士从天空之中坠落下来。
    不过很快，大部分的修士就重新回归战场再次加入了战斗。雪莉何等眼见，她很快就发现了正在苦战之中的青莲。
    此时的青莲正面对着一个实力强过她许多的魔修，魔修不停地挥手进攻，而青莲却只能疲于招架。
    青莲虽然现在还能够抵挡得住魔修的攻击，不过很快她就会支撑不住败下阵来，此时雪莉看到这一幕连忙是身形化作一道电光就朝着青莲苦战的方向飞了过去。
    “哈哈哈，去死吧，小妞，你既不肯从我，那就去死吧！我会在你死后好好享受你的身体的。”
    魔修一挥手，一个环绕着黑气的巨大渔网出现在了天空之中朝着青莲的身体就罩了下来。青莲想逃，却是被魔修的两把魔剑拦住了去路。
    “啊~~！”
    青莲眼看着就要出事又无可抵抗不禁叫出声来，然而，就在这一瞬间。那个魔修的头颅突然就被一道雷光炸的粉碎，他的身躯从半空之中坠落了下来。
    魔修的元神出窍正要力战，却又被一道雷光给击中，霎时间，魔修元神溃散化作了一团黑烟，然而从黑烟之中现出身形的却正是雪莉的身影。
    “师姐你没事吧？”
    雪莉的突然出现让青莲目瞪口呆，她几乎是呆立在了当场，看着这一幕就如此发生。刚刚雪莉斩杀魔族修士的一幕还在她的眼前回放，那简直是快的不可思议。
    “没事.....师妹你.....。”
    “好了师姐别说了，你自己小心，我先去帮师尊。”
    “嗯。”
    青莲看着雪莉消失在阴影中，心中留下的尽是震撼，随后她就拾起了那魔修丢下的法宝和储物袋朝着别的地方支援而去。
    天空之中，雪莉很快就发现了青灵仙子的踪影。此时的青灵仙子正在和一个十分厉害的魔修拼斗，双方各种法宝尽出打的天空之中一阵阵光芒闪耀。
    “青灵，你就别挣扎了。你和我打是没有胜算的，你输定了！等我魔界大军一到，你们云霄宗就玩完了。”
    魔修大放厥词，此时的他还在一边战斗着一边用语言骚扰来干扰青灵仙子的战斗，青灵仙子黛眉微皱，手中不停法宝连续发动着攻击却无法突破魔修的法宝防御。
    两人在天空之中陷入了白热化的战斗中，双方都是无法前进一步却也都无法脱身，两人正势均力敌，雪莉就在此时出现了。
    “双雷灭法，天雷空破！”
    “轰~~！！”
    一声雷鸣响起的同时，一道蓝紫环绕双色雷霆从天而降，对着魔修的脑门就劈了过去。魔修不以为然地控制法宝就去挡，可就在此时，意外出现了。
    “砰~~~！”
    法宝并没有犹如魔修想象中的一般抵挡住雪莉发出的双雷灭法，而是在这一击下直接被轰成了齑粉。
    这双色雷霆竟是直接穿过了这法宝被轰成的齑粉朝着魔修的头顶继续砸来，魔修大吃一惊，他完全没想到会有这个变数。
    这一下为了躲避雷霆，他下意识的一个瞬移移开距离。然而也就是这一个瞬移，法宝瞬间失控的机会让青灵仙子给抓住了。
    “五雷擎天，乾坤破法。五行神雷，灭法诛邪！”
    逮住机会的青灵仙子立马发动了攻击，她的咒语过后，她的所有法宝光芒大盛。五道彩色雷霆从法宝上轰击而出，朝着魔修的身体就砸了过去。
    “糟糕！”
    魔修暗骂一声立马挥手让法宝抵挡青灵仙子的攻击，然而就在此时，雪莉的声音却又一次如噩耗般在天空之中响起。(未完待续。)
    


第四百八十九章 致命

﻿    “双雷灭法，天雷连打！”
    雪莉声音出现的瞬间，让魔修犹如遇见死神了一般浑身一个颤抖，一咬牙丢下正在与之交战的青灵仙子化作一道流光转身就逃。
    “轰~~！！轰~~！！轰~~！！轰~~！！轰~~！！”
    数到双色雷霆从天而降，化作流光奔逃的魔修万万没想到雪莉竟还是出现在了他的面前，雪莉的拳头狠狠地砸在了他的身上。
    “你......。”
    魔修惊讶了，他在这一刻被震撼到了。他完全没想到雪莉竟能够追得上他，而且手中攻击还能连绵不断而来。
    “砰~~！！”
    魔修身上的魔甲由于无法承受更加强大的冲击，瞬间碎裂成了漫天碎屑。魔修一抖衣袖，一只通体乌黑的乌鸦喷着火就朝雪莉扑来。
    雪莉一挥手之下直接打飞了这只乌鸦，而正当这只乌鸦被双色雷霆击飞的同时，魔修的身影却已经是远遁到了千里之外！
    “还真能跑！”
    雪莉嘴角微翘，她早早就在偷袭魔修的同时在他的身上留下了神力印记，此时魔修出现的位置已经在雪莉的掌控之中。
    千里之外，魔修刚刚逃出雪莉的追击顿时觉得松了一口气。他此刻心中一边回想着刚刚发生的一切一边从天而降，找了个山体就钻了进去并且在钻进来的地方布下了隐藏阵法。
    “今日真是倒霉，不知何处冒出这么一个丧门星。”
    魔修坐下开始打坐调理刚刚法宝被毁造成的魔气波动，刚刚为了逃脱他已经是把他的灵兽天火墨鸦给放了出去，这才能够为他赢得逃跑的时间。
    可就在魔修刚刚开始打坐调息没多久的时候，他就忽然感觉到设置在洞口的阵法被毁了！
    “怎么可能！”
    魔修难以置信雪莉会发现他，不过既然是被发现了唯有一战了。魔修一边继续挖洞窜出山体，一边掏出了他身上所有的法宝准备反戈一击。
    转眼间，雪莉就追至近前，雪莉挥手之下，凝幽被她握在了手中。由于凝幽有了雪莉灵力的注入，如今变得越发强大俨然成为了雪莉手中的最强兵器。
    “你.....并非仙道修士，为何对我紧追不放？”
    魔修此刻再傻也嗅出了雪莉身上不一样的味道，他能够感觉的出来，雪莉的强大绝对不是来自于仙道功法，而是他从没见过的修行体系的力量。
    “少废话，受死！”
    雪莉话音刚落，手中凝幽已经幻化出漫天剑影朝着魔修铺天盖地地砸了过来。魔修身形疾闪躲过剑雨手中法宝不要命般地就齐齐朝着雪莉攻来。
    雪莉一挥手，空间之门打开，这齐齐攻来的法宝瞬间被吞没。下一个瞬间，雪莉手中凝幽却已经到了魔修面前。
    “乒~~！！”
    魔修来不及多想，挥出魔剑抵挡住了雪莉这一击。他这才意识到无法感应到法宝，心中暗道不妙雪莉却已经攻上前来。
    “可恶！”
    魔修一声大喝，他完全没想到自己的法宝丢出去就这么没了。他不知道雪莉的空间之门到底是什么，这全无对策之下俨然是对雪莉发动了猛攻。
    此时的魔修身上魔气环绕，他的身形一下就高涨数倍变得青面獠牙，就连速度和力量也跟着随之提升。
    “去死！！去死！！去死！！去死！！去死！！”
    “乒~~！！乒~~！！乒~~！！乒~~！！乒~~！！乒~~！！”
    魔修的怒吼声夹杂着手中魔剑和凝幽碰撞产生的巨响震撼在天空之中，雪莉却是丝毫不受其影响与魔修就这么平分秋色地战了起来。
    魔修的攻击犹如暴风骤雨一般迅猛，他手中魔剑越打越快，颇有点越打越强之势，这一招不到万不得已他可不会轻易使出。
    然而令魔修吃惊的是，雪莉的攻击无论他多快都能够跟得上他的速度。同样是你来我往的攻击，雪莉的脸上甚至是一时难色都没有露出。
    “魔神之躯！”
    魔修见攻击无法奏效，一声怒喝，他的身形再次发生变化，转眼就变成了三头六臂的模样朝着雪莉继续攻来。
    雪莉见此却是微微一笑，与此同时，三个一模一样的雪莉分别手持两把凝幽出现在了魔修的身侧。魔修纵然三头六臂却是依旧无法奈何雪莉分毫。
    他刚想集中攻击一个雪莉，却是发现这雪莉不战而退一边吸引他的注意力，另外两个雪莉却是在趁机发动猛攻。
    “吃我一招，极冻寒雷！”
    就在此时，雪莉的声音突然出现在天空中，一道白色雷霆从天而降，魔修一个躲闪不及就被命中了身体。
    “你......。”
    魔修刚刚来得及说出一个字，他的身躯就连同手中法宝被冻结成了巨大冰晶。不是他不想反抗，而是他惊讶地发现这雷霆竟是穿透了他法宝的抵挡直接打在了他的身上。
    魔修只觉得一股极度寒冷的力量侵入身体，他连忙运功抵挡不让这股力量入侵体内。与此同时，他已然是做好了一失败便元神出窍的打算。
    “双雷灭法，寒雷噬心！”
    雪莉话音刚落，手就已经放在了被冻结成冰晶的魔修身上。魔修体内的防御瞬间被雪莉输入的这股力量瓦解，与此同时魔修已然是元神出窍再不恋战转身就要逃走！
    “想跑？灵魂锁链！”
    雪莉话音刚落，逃出千里的魔修元神就觉得元神一滞，已然被一道道无形的锁链给束缚在了半空中，魔修的元神想逃却在一动就会受到强烈的灼烧，元神之力迅速流逝。
    “这......高人，你放我一马如何？我愿为付出一切。”
    魔修此刻已是顾不得其他，直接和雪莉谈起了放他一条生路的打算。毕竟修行千年极为不易，他可不想陨落此地。
    魔修一边盘算着让雪莉放过他一边盘算着来日寻仇，他此刻心中已经想到了逃脱之后如何东山再起的事。
    “放你一马？有什么好处？”
    此时的雪莉一边说着一边一拽锁链，魔修的元神就跟着她出现在了魔修本体的身旁，此刻的魔修身体依旧冻结成了冰晶，雪莉从他的身体中取出了一滴黑色血液放进掌心。
    “灵魂烈焰！”
    雪莉话音刚落，魔修的元神之上便燃烧起了无尽的火焰，这火焰灼烧的他发出惨叫之神，他完全没想到雪莉变卦竟如此之快。(未完待续。)
    


第四百九十章 魔君

﻿    “想杀我，很可惜，我可没有那么傻。”
    雪莉挥手熄灭了魔修的最后一丝灵魂之火，他的身躯元神奔溃，身躯上的冰晶也被雪莉在同一时间解除。
    “是时候该回去了。”
    雪莉看了看远方的天空，身形一闪化作一道流光就消失了。然而就在此时，在雪莉不知道的地方，一块魂牌破碎，魔修的死讯传回了魔修的家族当中。
    雪莉转身就回了云霄宗的战场，此时的战况并没有因为她杀死了一个魔修而有所改变，大体战况依旧焦灼，由于魔修军团源源不断地从空间破洞中涌出。
    然而就在这战况急转直下之时，云霄宗之内的传送平台之上出现了大批各宗门的修士。他们齐齐飞上天空与魔修打成了一团。
    “不行，在这样下去就没完了。”
    雪莉看着双方的战况心中有了想法，要想结束这场战争，最靠谱的方法就是封住空间破洞，但空间破洞旁边有着魔修精兵把守想要封印并非易事。
    其中另一个方法就是直取对方主帅，所谓擒贼先擒王便是这个道理。雪莉想到此处便开始寻找天空中战斗双方的主帅身在何处。
    她仔细循着动静最大的地方找去，果然，云霄宗赤霄仙人和一个魔修战斗的身影出现在了远处的天空之中，那里风雷震撼整个天空之中风云倒卷两人正在那里大打出手。
    雪莉悄悄隐匿身形不管战场上的情况朝着那个方向而去，她想看看自己有没有机会给这魔修来一下偷袭，这样就能够改变天空中战斗的天平了。
    她正想着飞上天空，越飞越近她就越发能够感觉到赤霄仙人和这位魔修首领的战斗是有多么可怕。
    这天空之中四处纵横着俩人战斗散发出的强大灵力和魔气波动，雪莉好几次险些被他们二人的法宝击中，不过幸好她躲的快终于是有惊无险地逐渐接近了魔修的身后。
    不过就在此时，状况出现了，魔修和赤霄仙人的战斗时不时东，时不时西，速度极快，雪莉跟上二人的行动轨迹花了不少的功夫，期间还要闪躲攻击真不可谓不费力。
    “哈哈哈哈，赤霄，你也就如此实力。想要封印空间破洞，不可能，本君不会给你机会的。”
    魔君大笑一声，同时手中魔剑挥出数到光芒。光芒朝着赤霄仙人劈斩而去，赤霄仙人一个躲闪躲开魔君攻击挥剑就要反击。
    “哼，天火魔君，你也不过如此，你现在可有本事破我护山大阵？我护山大阵有本州地脉之力相助，不消一刻便可复原。”
    赤霄仙人一抖衣袖，数吧飞剑带着金光飞出直取魔君而来，魔君同样一挥衣袖，衣袖之间黑气倒卷而出把这飞剑一一吹飞。
    “哈哈哈哈，赤霄你别得意，等我杀了你，即便你有护山大阵也没用。其余五大魔军稍后就到，届时你们仙界将生灵涂炭，尸横遍野。”
    黑气在天空之中化作一条黑龙朝着赤霄仙人的方向扑了过来，这黑龙迎风便涨，转眼间就从手臂粗细变成了苍天巨龙，带着无比骇人的威势朝着赤霄仙人一口咬去。
    “哼，我仙盟道友随后便到，届时这便是你葬身之地！”
    赤霄仙人，身后飞出一把飞剑，飞剑泛着金光飞上天空，瞬间一分为百，组成了一座剑阵把黑龙困于其中斩杀当场。
    黑气转眼消散，却是被魔君收回袖中，魔君身形一闪，手中魔剑变枪，跨越百丈朝着赤霄仙人便刺了过来。
    此时天空之中两人斗得正欢，雪莉已然是悄无声息地来到了天火魔君的身后。她瞅准一个机会，手中便已是雷光闪耀。
    “双雷灭法，九霄神雷！”
    “轰隆~！！！”
    雪莉话音刚落，天空之中天雷疾闪，一道四色神雷划破九霄，化作四条雷龙朝着天火魔君的身体就砸了过去。
    这一招是雪莉目前能够掌握的最强攻击雷法，结合了四大雷霆之力混以灵力的最强一击，雪莉这还是第一次在实战中用出来。
    九霄神雷虽并没有对天火魔君造成致命伤害，却是把环绕在他身上的护体魔光给击的粉碎，天火魔君瞬间就恼怒了起来。
    “何人竟敢偷袭本君！”
    天火魔君一声怒喝出现在天空之中，见到有人偷袭天火魔君，赤霄仙人的脸上露出了微笑。
    他和天火魔君实力相当，两人虽是在对阵却都未拼尽全力。而天火魔君受到这偷袭破了他的护体魔光，那接下来就是时候可以拿出全部实力了。
    天火魔君的震怒并没有让雪莉现身，他怒吼之下，一只魔灵兽被他放了出来去攻击雪莉，然而这魔灵兽刚刚找到雪莉却是在这一瞬间被雪莉的空间之门吞噬的无影无踪了。
    “哼，赤霄，你找人暗算偷袭算什么本事，有本事单挑！”
    天火魔君这下恼火了，他一来不知道雪莉多藏于何处，二来又得在抵抗赤霄仙人的同时提防雪莉的攻击，这让他进退两难。
    “天火你此言差矣，你我本就是生死相搏，偷袭你又如何。只要你今日死于此地，此时便可罢了，免去生灵涂炭。”
    赤霄仙人见到机会来临，再次加大了攻击手段的施展，手中法宝法术不要钱一般地砸了过去。天火魔君那个恼怒，可又没有办法，只能继续陷入被动防御状态之中。
    “双雷灭法，九霄神雷！”
    “轰隆~！！！”
    雪莉的声音再度出现，天火魔君避无可避，身上立刻是魔气澎湃竟是在瞬间放弃了和赤霄仙人对攻远遁千里，这才堪堪躲过雪莉一击。
    “哼，天火莫逃！”
    赤霄仙人见到天火魔君逃窜顿时心情大好，他一边喊着却并不去追，而是朝着天空之中那空间破洞飞去。
    赤霄仙人挥剑就击杀了两个守卫空间破洞的魔兵，挥手就要封印空间破洞。然而就在此时，天火魔君再次杀了回来却是被在不自觉中一头撞入了雪莉的空间结界之中。
    “卑鄙小人，有本事现身与本魔君一战！”
    “好！”
    雪莉的声音凭空出现让天火魔君一转身，发现雪莉竟然是出现在了他的身后。霎时间，天火魔君就能够感到空间禁锢的出现，他身形一闪却是在这一瞬间避开了！(未完待续。)
    


第四百九十一章 噬魂

﻿    “空间禁锢！”
    雪莉一挥手，空间禁锢再次出现朝着天火魔君而去。然而那令雪莉吃惊的一幕再度出现，天火魔君又是身形疾闪竟再次躲开了雪莉的空间禁锢之力。
    “你是何人？为何要助赤霄老贼？”
    天火魔君见到此地是雪莉的结界空间大吃一惊，他一边发问，一边手中法宝就朝着雪莉这边甩了过来。
    可是这些法宝只飞在半空就完全失去了效用，他无奈只能挥剑朝着雪莉砍了过来。然而此时的雪莉身形一闪化作数十个一模一样的身影手持凝幽对着他就攻了过来。
    “我是谁你管不着，这件事我管定了！”
    雪莉一挥手，天火魔君的那些法宝直接消失。却而代之的是漫天剑雨朝着天火魔君扑面而来。
    天火魔君一边要应付雪莉镜像分身的攻击，一边又要应付雪莉放出的漫天剑雨一时间变得颇有些应接不暇，但他实力强大却能在举手投足之间化解掉雪莉的攻击。
    “双雷灭法，九霄神雷！”
    “轰隆~！！！”
    雪莉的声音再度出现，略微有些应接不暇的天火魔君这一下是真的有些躲不开了。他脱开一个缝隙，挥手就掏出了他的本命法宝。
    “离火天锥！”
    天火魔君一挥手，锋利的尖锥形法宝出现在了他的手中。尖锥之上魔光闪耀，他对着雪莉招来的雷龙就是一锥子下去。
    “砰~~！”
    雷龙瞬间破碎，天火魔君竟然是找到机会朝着雪莉真身所在袭来。可就在此时，雪莉的真身在这一瞬间竟是爆裂成了漫天紫雷下一个瞬间，天火魔君呆立在了原地。
    “这是哪？”
    天火魔君发现他出现在了另一片自己并不熟悉的天地之间，此时的天空之中，万道天雷震朝着他的身体袭来！
    “双雷灭法，九霄神雷！”
    “轰隆~！！！”
    “双雷灭法，九霄神雷！”
    “轰隆~！！！”
    雪莉的声音重叠出现，两道四色天雷从天而降。天火魔君刚刚躲过一道，却是被另一道给击中了，此时的他只觉得身上传来一阵剧痛他能够清晰的感觉到他的身体被撕开了。
    “可恶，我不甘心！天魔之体！”
    天火魔君一声大喝，身上魔气狂涌而出，在这一瞬间，他变成了三头六臂，身形膨胀千倍。这天魔之体是他的保命绝技，若是此招数不能胜出那他就岌岌可危了。
    “哼，雕虫小技！”
    雪莉话音刚落，她的两个身影竟然都化作了三头六臂与天火魔君一般大小，看见此时雪莉竟然使出了和他一般无二的魔功天火魔君再次被震撼到了。
    “受死！”
    雪莉的声音从天魔之体的六张嘴巴中同时喊出，天火魔君瞬间就遭到了两个天魔之体的打击，他完全没有了进攻的机会只剩下了死命的防守。
    “不对，她就算是模仿本君，也绝不如本君持续的久！”
    天火魔君抱着最后一丝希望不断防守，此刻他的心反倒是冷静了下来。然而就在此时，雪莉的声音竟然是又一次出现在了天空之中。
    “双雷灭法，九霄神雷！”
    “轰隆~！！！”
    又是这招，雪莉的招数依旧是九霄神雷，可天火魔君此时却是无暇分身被打了个正着，很快，他的心境就再次混乱了起来。
    结果此消彼长，雪莉的攻势依旧迅猛如虹打的天火魔君节节败退，很快，天火魔君便再也支撑不住他巨大的身形在被两个天魔之体攻击到之后轰然倒地。
    “不，我不甘心！”
    天火魔君对天怒吼，可这并不能改变他战败的事实。但此刻的他突然想着元神出窍就逃，可令他没想到的状况再次出现了。
    “这么可能！”
    天火魔君发现他的元神竟然无法离体！直到他的最后一丝希望断绝，此时雪莉的凝幽已经是钻进了他的身体。
    他能够清晰地感觉到眼前的一切都在消失，然而这一切消失的同时，他才真正看清了眼前的一切。
    “这......无耻小人，你竟然暗算本君！”
    知道了事情真相的天火魔君一脸愤怒和郁闷，却只能眼睁睁地看着自己的生机和元神之力被同时夺走。
    原来刚刚就走他第二次感觉进入到另一个空间的时候却已经是进入了梦境之中，在那时击中他的紫雷便是噩梦狂雷。
    然后在梦中，雪莉和她的心魔联手击败了天火魔君，消灭了天火魔君元神的抵抗之力，现在一切揭晓天火魔君想逃却已经是不可能的了。
    “暗算你又如何？原本生死相搏就是尔虞我诈，如今你败在我手下有何资格说这话？”
    雪莉对于天火魔君的指责完全不以为然，天火魔君自然也是知道这道理，此刻他哪里还有和雪莉谈话的资格？
    “好，本君败了，但能否请你放过本君？只要你放过本君，本君原许你一个魔界之位，哪怕让你与本君平起平坐也行。”
    天火魔君知道失败已成现实，现在再骂人非明智之举，还如不许出一些条件，换得一条生路。
    “条件是不错，不过你如何让我信你？”
    雪莉微笑着手中凝幽吸取力量的速度更快了，天火魔君的脸上露出了愤怒和不甘之色。他思绪飞转，又一个想法出现在了他的脑海中。
    “这样，我与你立下命魂契约。今后只要你一个念头我便可魂飞魄散，如此可好？”
    “嗯？这个倒是不错，那就立吧。”
    雪莉想了想竟是答应了天火魔君的要求，不过她这么想可不代表她的心魔也这么想。心魔此时早已洞悉了天火魔君的想法，再次加了一把力量把天火魔君的意思吞噬一空。
    “额？心魔你？”
    “笨，相信他才有鬼了。我现在占据了他的身体，还不是要什么有什么？”
    “好吧，本来想放长线钓大鱼的，不过这样也行。”
    “那是当然，你我合作有什么搞不定的？”
    此时的天火魔君身形一变竟然是变作了雪莉的模样，他此刻的元神已经被雪莉的心魔完全吞噬，身体也跟着心魔被占据了，就这样雪莉的心魔获得了她梦寐以求的身体。(未完待续。)
    


第四百九十二章 血魄

﻿    “好吧，看来你还真是不嫌弃。”
    雪莉看着她的心魔操纵着刚得来的身体自如地活动，对于突然有了一副身体，她似乎需要一点适应的时间。
    “呵呵，没什么嫌弃不嫌弃的，这身体要说起来比你还强点。”
    “那倒是，你接下来有什么计划？”
    “看你咯~~我们之前是一心同体只要你能想到的我就能想到。想计划这种麻烦的事情就交给你了。你告诉我这么做就行了，到时候我做了什么也能及时反馈给你。”
    “反馈？怎么反馈？”
    “笨，心电感应啊。就像是.....双胞胎一般，我来教你。”
    “哦~~~。”
    心魔一边骂着雪莉笨，一边向雪莉说起了所谓的心电感应。在她的感应之下，雪莉此刻几乎是能够清楚地感觉到心魔的思维在跳动，她甚至能够控制到心魔现在的身体。
    “有点意思。”
    “嗯，会了就好，我们回去吧。”
    “好，那你先和我去给那些魔君来个迎头痛击，之后你变成天火用他的本命法宝撕破空间跟着他们一起回去。”
    “好。”
    雪莉话音刚落，她就和心魔一同启动神雷之影转眼间化作一黑一白两道雷光消失在了天空之中。
    两人同时遁入阴影之中，很快，当她们回到云霄宗的时候却是看到了另一番景象。天空之中，众修士和魔修们在经历着一场空前绝后的大战。
    漫天法宝四处飞舞，而雪莉此时才现，原来赤霄仙人并没有成功地把空间破洞给封印起来，此时的他和另一个魔君在天空之中大战。
    雪莉现不光是赤霄仙人这边打的如火如荼，另外几片天空之中，又有几个魔君正和几个其他宗派的掌门人战在了一起。
    “这边。”
    “嗯。”
    雪莉招呼了一下心魔，心魔会意地和她一起朝着赤霄仙人那边飞去。她们同时隐匿在阴影之中，正在迅靠近。
    无论如何先需要阻止这些魔修继续朝着这边召唤援军，然后再一个个对付。这样一来，离空间破洞最近的赤霄仙人自然而然地成了雪莉帮助的目标。
    此时的天空之中，赤霄仙人正和一个身披血红长袍的魔君打的火热。雪莉和心魔同时接近了魔君身边，一左一右开始寻找机会。
    “哼哼，赤霄，你真有本事。天火那个废物竟然收拾不了你！”
    说话的魔君同时一挥手，他手中血红色长鞭伸长数百丈就朝着赤霄仙人那边甩了过去，赤霄仙人挥剑抵挡却不曾想手中剑被血色长鞭缠绕了起来。
    “哼，少废话。血魄魔君，今日不是你死便是我亡。”
    赤霄仙人的表情很是恼怒，刚才明明是有机会封印掉空间破洞结束这一切，可他万万没想到就在那时以血魄魔君为的五大魔君同时冲出空间破洞。
    若不是那时他有后续赶来的其他宗门掌门人帮助，现在估计已经葬身于此了，他深切痛恨着这个把他计划破坏掉的家伙。
    现在的情况是空间破洞在天空之中，云霄宗和各大宗门虽是极力阻挡却并不一定能够敌得过魔界大军源源不断地入侵。
    “赤霄，本君佩服你的骨气，不过是匹夫之勇。不说你实力不如于本君，况且待我魔界大军降临，你将死无葬身之地。不如你率众投降，本君还能收你做麾下之臣？”
    血魄魔君明显实力强劲，他手中的血色长鞭频频攻击让赤霄仙人疲于招架。看样子，这苦苦支撑也不会有多久了。
    “妄想，若不是我和天火一战在前，你岂能有如此优势？如今我功力去了十之五六，你胜之不武。”
    赤霄仙人一边在表面上示弱，一边在寻找机会动猛攻。可眼前的血魄魔君并非一个好对付的角色，赤霄仙人每每举动都会被他一一看破。
    “双雷灭法，九霄神雷！”
    “双雷灭法，九霄神雷！”
    几乎是忽然之间，雪莉的声音同时在血魄魔君的左右两边同时响起。霎时间，两条四色雷龙划破天空朝着血魄魔君袭来。
    血魄魔君未料到还有这种状况，但他实力群竟挥手打出两道法诀把这两道雷霆抵消在了天空之中。
    “嗯？何人竟然偷袭本君，出来！”
    血魄魔君一挥手，霎时间天空之中红光爆闪，千万根红色钢针朝着他身边呈圆圈一般散开，雪莉原本有些惊讶于血魄魔君的攻击，可这一看之下却是乐了。
    这血魄魔君飞射出来的漫天红色钢针是血针，她身为血神族也许会怕别的，可就唯独不怕这血针攻击。
    “收！”
    雪莉见到血针飞来，只是一挥玉手这些血针就尽数被她收与手中。随着一个巨大血球的出现，雪莉只是轻轻吞入了口中。
    “你.....。”
    血魄魔君明显是没料到雪莉竟有如此本领，他一怒之下挥手间，一只小猫灵兽从他衣袖之中奔了出来。
    灵兽迎风便涨转眼就从小猫变成了一头数丈高大的血斑巨虎，巨虎全身血红，张开血盆大口朝着雪莉这边就扑了过来。
    “我缠住他的灵兽，你找机会。”
    “了解！”
    雪莉简单交代了一下心魔，她挥手之间，手中凝幽如蛇般甩出，却被血斑巨虎一爪子给直接拍飞了。
    下一个瞬间，雪莉的身形一闪出现在了血斑巨虎的背脊之处对着它的脊梁骨就是一掌。这一掌环绕着风雷与血光，俨然就是五雷连打！
    “砰~~！砰~~！砰~~！砰~~！砰~~！”
    一连串的打击拍在了血斑巨虎的背脊之上，血斑巨虎哼都没哼一声，顶着皮糙肉厚，竟是无视了雪莉的攻击。
    同时，血斑巨虎的身后，一条赤红色长满倒刺的尾巴犹如钢鞭一般朝着雪莉这边就拍了过来。
    雪莉知道一击不成立马下意识地后退，就在她刚刚退出血斑巨虎身边的时候，血斑巨虎的尾巴就已经砸了过来。
    “呼~~！”
    雪莉只觉得耳边传来一阵狂风呼啸之声，血斑巨虎的尾巴擦着她的衣装就扫了过去。随后天空之中雷光闪耀，五雷连打的真正威力随后而至。(未完待续。)8
    


第四百九十三章 月琴

﻿    “轰~~！！轰~~！！轰~~！！轰~~！！轰~~！！”
    五道双色雷霆从天而降，无一例外地全部轰击在了雪莉刚刚对血斑巨虎五雷连打的位置之上。天籁．⒉
    “嗷呜~~！”
    血斑巨虎一声怒号，身上的血色皮毛被炸焦一片。随后雪莉看到了它深藏于皮毛之下的肌肤，雪莉立刻展开攻击，一挥手手中再次雷光闪耀。
    “双雷灭法，九霄神雷！”
    “轰隆~~！！”
    雪莉话音刚落，一道四色雷霆从天而降，对着血斑巨虎的背部就狠砸了下去。所瞄准的位置正是那块毛皮被炸开的背脊。
    “嗷呜~~！”
    血斑巨虎似乎感觉到了危险接近，它在空中迅转身的同时，身上泛起一道血光。血光迅地朝着它背脊上聚集而去，这四色雷霆正好砸在了这红光之上。
    “嗷呜~~！”
    血斑巨虎再次一声咆哮，同时它已经再次朝着雪莉扑来。可雪莉身形娇小，在天空之中左躲右闪惹得血斑巨虎频频扑空次次遭到打击。
    “嗷~~！”
    血斑巨虎懊恼地一吼，同时身形在血光的包围下缩小到了猞猁大小，朝着雪莉就再次扑来。
    变小之后的血斑猛虎比起刚才敏捷了许多，可它毕竟快不过雪莉，依旧是被雪莉以度之差用雷法在天空之中各种吊打。
    “没用的废物！”
    见到血斑猛虎被雪莉吊打，血魄魔君怒骂一声，挥手丢出一对魔剑去相助。而就在他这么做的时候，雪莉的心魔却是在此时对他稍显薄弱的防御动了攻击。
    “心魔乱心！”
    心魔话音刚落，血魄魔君只觉得心中一动身形一滞，瞬间就恢复了过来。可就在他瞬间恢复的时候，心魔手中的凝幽已经刺到了他的面前。
    血魄魔君见到这一剑刺来心中一惊，不过他仗着实力强大竟是空手去接心魔手中的凝幽。
    “去死！”
    血魄魔君一声大喝把心魔手中剑抓住直一拽，一脚朝着心魔胸口就踢了过去。这一下快若闪电，心魔没想到血魄魔君醒的这么快这一下就中招了。
    “什么？”
    心魔之来得及喊出一句就被踢飞了出去，血魄魔君挥手就要追击，可是赤霄仙人的攻击掩护却已经到了。
    “血魄！”
    赤霄仙人声音出现的同时，一把飞剑抵挡住了血魄魔君的血色长鞭攻击。血魄魔君的追击被打断，他只好是再次和赤霄仙人战了起来。
    “啊~~！！该死的赤霄！”
    血魄魔君的攻势被赤霄仙人阻挡，他怒骂了一声却无可奈何，只能眼睁睁地看着雪莉的心魔再次隐匿在阴影之中。
    “啊~~！”
    雪莉的心魔一声惨叫，吐出一口鲜血。刚刚血魄魔君那一脚着实不轻，她这刚刚适应的身体用的还不甚顺手被踢了这一脚颇有点元气大伤的感觉。
    “这是.....。”
    就在此时，心魔现胸口的脚印之上竟然是出现了一个黑色印记。黑色印记以缓慢的度迅扩大，见到这个情况她的脸上露出了惊讶。
    “血毒，哈哈哈，去死吧，竟敢偷袭本君。”
    血魄魔君的声音在天空中响起，他似乎是听到了心魔的心声。这一下打的他极为痛快，他的血毒至今为他立下汗马功劳还未逢一败，身中毒之人死的都极为凄惨。
    “你似乎高兴的太早了，血毒是吗？还你！”
    雪莉心魔的声音出现在天空之中，她做出了一件让血魄魔君一脸惊讶的举动。她竟然一挥手将那血毒印记中的黑色毒血给地抽了出来，化作一道血剑朝着血魄魔君丢了过去。
    “这.....。”
    血魄魔君万万没想到心魔还有这一手，他一个躲闪却不曾想，血剑竟然是打在了血斑猛虎的身上。
    “嗷~~！”
    血斑猛虎一声哀嚎，已经是疼的从半空之中坠落了下去。它那伤口之中血毒渗透，让它痛苦不堪。
    “哦~~这就是血毒啊，好厉害。”
    雪莉的声音同时出现在天空之中，血魄魔君蒙了，他看见两个一模一样的雪莉出现在他的身边二雪莉几乎神乎其技的招数让他郁闷不已。
    “你们......走着瞧！”
    血魄魔君见一时间无法取胜，立马化作一道血光掉头就逃。赤霄仙人也不去追，挥手就斩杀了几个从空间破洞中跳出的魔修开始对空间破洞进行封印。
    “苏翎，真没想到，我宗门遭逢大难之际，出手相助之人竟然是你。”
    “掌门师伯不用客气，我在门内修行就是门中一员，这一切只是略尽绵力。”
    “哎~~好一个略尽绵力。”
    “掌门师伯，不聊了，我去帮助其他师伯和各宗门掌门。”
    “好。”
    雪莉简单的和赤霄仙人闲聊过后，便转身离开，奔赴下一个战场而去。此时的天空之中，依旧是战乱纷飞，雪莉看了看就朝着最近的战圈去了。
    天空之中，天灵宗主墨雨辰正和一个魔君大战。不过他看起来似乎并不需要帮忙，在他的操纵之下灵兽数十只对着与他争斗的魔君而去，那魔君眼看着就要不行了。
    雪莉放弃了帮助墨雨辰的想法，直接朝着下一个战圈而去。很快，她就在天空之中现了另外两个正在交战之人。
    天空之中交战的两人，一位是天剑宫主韩琳雅。她挥手之间，漫天剑舞，剑阵在她的手中犹如无穷无尽一般不停地出现。
    而与她对攻的魔君同样是魔剑漫天，却是渐渐落了下风，看来这边也不需要雪莉帮忙的样子，雪莉果断放弃了去参一脚的念头继续往前飞去。
    这边的战况就有点意识了，天乐宗主，苏月琴手中轻波琴弦，天空之中琴声环绕。漫天琴音竟然是形成了无尽海浪一般朝着一个魔君飞去。
    这位魔君挥手之间魔剑划破空气出道道剑气，这剑气纵横之下斩破了这无尽波浪似乎还有着往前推进的姿态。
    苏月琴黛眉微皱，手中动作更是迅而这位魔君的脸上却是逐渐露出了将要胜利的笑容。显然，他越地觉得自己的胜利是迟早的事情。(未完待续。)
    


第四百九十四章 破魔

﻿    “哈哈哈，别挣扎了，月琴仙子。天』籁『．『⒉你还是乖乖的跟本君回去吧，本君会好好疼爱你的。”
    魔君话刚刚说完，身上魔气突然之间爆，黑色的魔气环绕之下他力量暴增，一剑挥去剑气斩破了这所有的音浪！
    “呸，无耻。”
    月琴仙子怒骂出声，可她如此模样却更惹得眼前这位魔君对她起了心思。魔君趁着身上魔气爆，一个加就朝着月琴仙子所在方向冲了过去。
    “双雷灭法，九霄神雷！”
    “心魔乱心！”
    就在此时，雪莉的声音突然出现，而就在此时，心魔的声音也同时出现，那魔君正要趁势拿下月琴仙子就被一道四色雷霆命中了身体。
    他不是不想防御，而是来不及防御，因为就在这一瞬间。雪莉和心魔的双重攻击同时到来，一瞬间的失神让他结结实实地中了一击。
    “啊~~！”
    魔君一声嚎叫，他万万没想到他竟然被暗算了。这一下他身上的护体魔光直接破碎，而雪莉这强力的一击竟然是穿透了他的护体魔光直接给他造成了伤害。
    “谁？偷袭本君者死！”
    魔界一声大喝，手中剑气朝着雪莉这边就扫了过来。雪莉身形一闪轻松避开，同时手中凝幽挥剑而出！
    “是你！”
    月琴仙子见到雪莉出现尤为惊讶，此次宗门大比最出风头的女弟子恐怕就只有雪莉了，此时雪莉出现在这里帮她让她颇为惊讶。
    而此时的雪莉竟然是能够以灵巧的身形和诡异多变的战斗方式，和魔君战了个你来我往，这让她十分吃惊雪莉的实力。
    “好既然如此，那便让我助你一臂之力！天界战音！”
    月琴仙子似乎是下定了决心一般，一挥手，又一道道琴音以她为中心朝着四周迅扩散开来。而此时的琴音却是改变了刚刚破坏性的效果，变成了辅助型的效果。
    战斗之中的雪莉只觉得浑身充满了力量一般，挥手之间，度和力量都得到了大幅度的提升，就连灵力也开始迅恢复和增长。
    这一下，那位魔君一下子就落了个下风，他完全没想到局势转变竟然是如此之快，他纵然有爆全身的魔气却无法伤到雪莉分毫！
    “啊~~~！！！”
    魔君一声怒喝，身形骤然变成了三头六臂。一时间魔气增强十倍有余，这犹如泰山一般的身躯便朝着雪莉这边压了过来。
    同时，一面黑幡被他丢出，黑幡散出无尽冤魂之气朝着月琴仙子那边袭来。月琴仙子黛眉微皱，心念一动之下一枚玉佩飞上天空，淡淡绿光抵挡住了这冤魂的攻击。
    可就在此时，黑幡之中一个巨大的鬼王出现，鬼王挥手之下那玉佩竟是再也抵挡不住攻击瞬间破碎。
    “来得好！五雷正法，雷法驱邪！”
    就在此时，雪莉心魔手中雷光闪耀，一道金色雷霆从天而降直接砸在了鬼王的身上。同时她手中凝幽只一剑便把削弱之后的鬼王给当场斩。
    那一边雪莉和魔君打的正欢，由于有了之前战斗的经验，雪莉再次化作六个一模一样的身影对着魔君的三头六臂缠斗了起来。
    雪莉此刻方才体会到了天界战音的强大，这增幅效果巨大，她越是分身多，获得的增益就越高，现在分身加起来的总战力强大了不止一倍。
    “哼~~！找死！”
    魔君一声怒吼，身上魔气再次增强。只是一瞬间，一只巨猿灵兽出现在了天空之中。巨猿凌空而力，挥舞着大棒就要去砸月琴仙子。
    可就在此时，月琴仙子的身边也窜出一只守护神兽。身形高大的玉麒麟，身形迎风便涨转眼间就和巨猿战在了一起。
    “万剑舞！”
    雪莉话音刚落，天空之中漫天剑雨突然出现，对着魔君扑面而来。魔君本来要对付雪莉的六个镜像分身就不厌其烦，现在又遭到了剑雨打击立马就显露出了败像。
    “无耻，无耻！尔等竟三对一！”
    “无耻？与你这魔头讲何仁义道德？”
    魔君的话立马遭到了雪莉心魔的反驳，一时间魔君攻击受阻立马是没有了战意打算转身离开从头再来。
    可就在此时，他愤怒地现那空间破洞竟然消失了。这一惊慌失措之下，雪莉手中的雷霆已经伴随着剑刃刺入了他的掌心之中。
    “啊~~~！”
    一时间，魔君只觉得浑身一震，他身上的魔气防御瞬间溃散。魔君一咬牙，拿出一颗圆球形法宝挥手就砸。
    “无耻小人，本君记住你了，走着瞧！”
    忽然之间，光芒闪耀，魔君的身影瞬间消失。雪莉想要去追却现，他竟然是用了空间系的法宝逃脱掉了。
    “多谢你了，苏翎。”
    “不客气。”
    雪莉看着美若天仙的月琴仙子，此时心中升起了一种奇妙的感觉。仿佛这位月琴仙子是她最亲的人一般，这让雪莉有些不理解。
    “走吧，我们一起去帮其他道友。”
    “好。”
    救下了月琴仙子之后，雪莉现事情变得十分简单。有了她的琴音辅助，一时间整个战场之上战况逐渐变好。
    魔修军团迅败退，不一会儿，死的死逃的逃，直到一个时辰之后战斗彻底结束了，支持七大宗门历经的浩劫就告了一个段落。
    之后，各宗门掌门和长老统计了一下各宗门战死和负伤的修士。然后这才开始论功行赏，直到此刻他们都齐齐想起了雪莉在这次魔修入侵战之中的活跃表现。
    随后，掌门人赤霄仙人，亲自下令把雪莉直接从弟子辈提拔成了云霄宗的高阶真传弟子。享受长老待遇，可以向任何长老乃至掌门人请教修行方面的问题。
    做完这一切，掌门人赤霄仙人这才悄悄把雪莉叫到了宗门禁地，说是有事情要和他们密谈。
    “请问，掌门师伯召弟子前来有何贵干？”
    “哈哈，翎儿坐下。”
    “是。”
    “此次你表现出众，但有个问题，老夫希望你能正面回答。”
    “掌门师伯请说，若是我知晓之事，必然知无不言。”
    “好，我想问的是有关于你那九霄神雷的事情。”
    雪莉被赤霄仙人这么召唤而来，本来就想着肯定是有事情要问，现在果然，原来这赤霄仙人是惦记起了雪莉的双雷灭法来的。(未完待续。)
    


第四百九十五章 野心

﻿    雪莉早就知道会有这么一天的到来，她早就想好了应付的方法。如果实在瞒不下去她就直接交代了，反正以她的实力大不了离开就是了。
    “掌门师伯想知道什么？我必知无不言。”
    “那九霄神雷的威力.....似乎远超以往，能否告知师伯你用了什么法子提升至如此威力？”
    赤霄仙人问出这个问题的时候他的心中已经是有了猜测，他身为云霄宗掌门人自然是知晓这九霄神雷的威力，他认为九霄神雷的威力绝无可能大到那个地步。
    这种元婴级别的雷法用来对付元婴修士还可以，可用来对付他们与他同等级的金仙级别魔君来说基本上不可能。可雪莉却是办到了，而且还破了魔君的护体魔光。
    “这个.....师伯可听说过湮灭？”
    “湮灭？你是指魔神力和神灵力产生的碰撞效果？”
    “没错。”
    知识积累丰富的赤霄仙人瞬间就猜到了雪莉所说的湮灭是什么，猜到答案的赤霄仙人脸上露出的表情更显惊讶。
    “可湮灭效果从未出现在一个人的身上，你又是如何做到的？”
    “这......也许是我体质特殊吧。我可以把方法告诉您老人家，要不您试试？”
    “......好吧。”
    雪莉看着赤霄仙人还在想湮灭形成方式，于是就干脆把使用方法告诉给了他，反正他修炼不出神力核心，这效果绝对不可能实现。
    “原来如此，原来如此。”
    赤霄仙人听完雪莉的讲述心中有了一丝定论，不过这个说法是前人从未尝试过的，他很像试试，却又不敢轻易涉险。
    “那照这么说，你的身上竟能同时拥有神力和灵力？”
    “嗯。”
    “难以置信，此种情况简直是匪夷所思。千万年来并不是没有前人尝试过，但他们无一不是死的极为凄惨，难道是你体质特殊？”
    “呵呵，这就不得而知了。”
    雪莉对于赤霄仙人的猜测微微一笑不置可否，反正这个困扰了修仙学术界千万年的问题不是他能够解决的，要不他也就不会只是如今成就了。
    “罢了，你去吧。”
    “是，弟子告退。”
    雪莉离开掌门的大殿之后心中略微松了一口气，这结果不算差，起码来说她不用担心得不到云霄宗的真传了。
    赤霄仙人也不傻，有如此一个强大助力在门中那就是一块宝物。他喜欢还来不及，怎么可能会把雪莉赶走呢？
    于是接下来的事情就简单了，有了自己洞府的雪莉直接就废弃了黑龙潭那边的老巢，把她的小伙伴们都接了过来。
    然后她亲自把一些幻化之法交给她们，这样一来，她们就成为了雪莉手下名义上的杂役弟子。
    这一边雪莉在云霄宗安稳定居了下来，而那边，赤霄仙人的手中却是收到了一封信件。这信件上赫然写了两个大字，战书！赤霄仙人拆开一看，眉头轻轻皱了起来。
    话说那边，雪莉心魔化身为天火魔君来到了魔界这边，却发现了一个让她头疼的问题，那就是再也联系不上雪莉了。
    之后她又冒充天火魔君住进了天火魔宫当中，看着天火魔宫中的一切，心魔思考起了她的新人生与将来。
    原本她诞生于雪莉的心魔试练是天道的产物，可现在却是机缘巧合地获得了身体，成为了一个完整的生命，她不用再以雪莉的面貌活下去，她有了属于她的一切。
    然而拥有了一切的她反倒是感觉到迷茫了，她不知道自己以后要做什么，也不知道该以何种理由生存下去。
    “禀告魔君，魔帝陛下有事召见。”
    “本君知晓了，前面带路。”
    “是！”
    一个魔帝使者突然出现在她的面前，心魔继续按照天火魔君的行事方式跟着这使者去了魔帝宫，之后也从天火魔君的记忆中得知了天火魔君的以往。
    “哟~~天火，听说你是第一个被打的逃回来的，看你那样和丧家之犬有何区别？”
    就在心魔走进魔帝宫的时候，一个轻佻的声音出现在了她的耳边，心魔转头一看，发现说话之人一身红衣长相俊美，这不是血魄魔君是谁？
    “这不是血魄魔君么？哎呀，我可听说你这次就连灵兽血斑虎都死了，别心疼啊，那样的畜生到处都是，再找一只就是了。”
    “你......。”
    “你什么你，要不是老子，此次魔界必定元气大伤。”
    “好，算你狠。”
    血魄魔君听到心魔的话想要辩解什么，可身旁那几个被心魔救回来的魔君都对他怒目而视，血魄魔君无奈只好放下狠话闭嘴了。
    “不知此次魔帝召见我等可是要说有关于此次征讨失败之事？”
    “定然是此事了。”
    “嗯。”
    几个魔君七嘴八舌地交谈了起来，他们虽身为一方诸侯可在魔帝面前仍旧是臣子身份。这魔界的大事都得魔帝说了算，就连这次的事情也是魔帝一手策划。
    “魔帝陛下驾到！”
    “臣等拜见魔帝陛下！”
    “拜见魔帝陛下！”
    六大魔君齐齐下拜，随后一个站在魔界顶端的男人出现在了众魔君的面前。众魔君毕恭毕敬，而心魔的脑海中却是冒出了一个有趣的想法。
    “天火，此次征讨你本该立头功。而你却是首个被击败的，本帝念在你有功饶你一命。”
    “是，多谢魔帝陛下！”
    心魔应付着魔帝卑微地站起身，此时的她想着，更加确定了她的想法，她要用她的力量统治魔界！
    雪莉这一路走来，她拥有了雪莉的记忆是看在眼里。不过她自信她能够比雪莉做得更好，就在这一天，心魔有了完全属于她的意愿和野心。
    随后魔帝说他派人给仙界所有金仙级别以上的修士都发了战书，约定十年以后打开空间壁障展开仙魔大战，听到这里心魔的心中有了更加确定的想法。
    此时的雪莉并不知道这些，可是就在第二天的时候，掌门人赤霄仙人再次召集众长老连同雪莉开宗派会议，之后雪莉也就知道了这件事。
    于是云霄宗接下来十年间的任务也被规定了下来，那就是努力修行积极备战。之后这会议商讨的任务就被广告全宗门，整个宗门中顿时变得有活力了起来。(未完待续。)
    


第四百九十六章 苦修

﻿    这封战书引发的并非只让云霄宗的变化，就连整个东部神界受到了这战书的影响。一时间整个东部神界之中掀起了一股努力修行的风潮。
    许多平日里碌碌无为的修仙者都开始为自己的将来有所考虑，一时间灵石贬值，各种法宝，灵药，灵兽，功法典籍都跟着水涨船高。
    此时最为开心的还要数那些大门派和家族，他们的积累在这个时候发挥了极大的作用，日进斗金者不计其数。
    而身为商界巨贾神机百宝阁在这种情况之下也准备狠狠大赚一笔，很快，神机百宝阁召开拍卖会的消息就传遍了整个东部神界各地。
    此时的雪莉待在宗门之中，由于宗门之中资源丰富，雪莉的待遇又比较优厚。她又一次开始了闭关修行。
    只不过相比之前不同的是，这一次她先是拜托了赤霄仙人拿来了各长老的传授给弟子的修行典籍让她一次性研究，雪莉把这次闭关的时间直接定为了九年。
    看着她许久未动的修为等级，雪莉微微感叹了一下。话说她自从上次历练归来好像就没有好好静下心修炼过，这接连而来的事情真是一件接一件。
    她想了想就决定把这些想法抛出脑袋，她放空一切把心思完全沉浸在了修炼状态之中。感受着周围的一切，感受着周围的灵气波动，她的心也就跟着逐渐宁静了下来。
    雪莉在云霄宗的新家位于灵泉峰，是云霄宗灵气最为浓郁的地方之一。由于这灵泉峰上有着一湾灵泉，故而得名。
    雪莉进入闭关状态，她就把知道小姐妹们修炼的事宜交给了彩衣，彩衣这个过来人按照各长老传授的功法典籍给她的小姐妹们亲自传授功法，因材施教之下都有了明显的进步。
    其中修为进步最快的就要数根基深厚的拉夏贝尔了，她原本就是少女们之中实力最强的存在，又在多方面尽得雪莉真传实力进步自然是快。
    之后就是埃奎林了，由于雪莉的偏爱，她平日里能够获得的照拂也不在少数。再加上她有着一颗王者的心，发誓努力成为少女们的典范，她平日修炼越发努力。
    再之后就是小花儿和西露维亚，这两位对自然的感悟称得上是得天独厚，她们修行的木属性功法让她们越发地表现出了对自然和生命的喜爱。
    至于兰提雅的修炼方向所表现出来就比较奇葩了，她需要在修炼方式上借鉴了妖修和魔修的优点，但修行起来颇为缓慢，就连修行典籍都是从神机百宝阁买来的。
    夜莺的修炼路线直接是用了剑修的路子，不过她本身属于三无少女的类型，心无杂念之下在剑术修行上还大有造诣。
    墨盖拉的修行方式就比较极端了，由于见识过雪莉和心魔的较量，她的修炼方向开始专攻心念和神念，这种修为方式不显山不漏水却是很强大。
    温蒂的修炼比起众女来说稀疏平常，只是专注修炼水属性和冰属性功法，不过有了灵泉的辅助修炼进度也是飞快。
    就这样，时光飞逝，雪莉这次谨记了青灵仙子的交代。她的修炼稳扎稳打，一年的功夫过去，她已经突破了元婴初期境界，进入了中期。
    之后她花了大约几日的时间稳固修为，休息了几日，大饱口福之后，便再次开始了她的闭关修行之路。
    平日里彩衣忙里忙外，做的最多的就是为她和少女们搬运所需的修炼资源。这其中包括布置聚灵法阵，购买和换取高级灵石辅助法阵增强力量之类的。
    之后，雪莉又花去了一年半的时间突破了元婴中期。稳固修行花掉了几日，休息几日之后，又一次开始了修行。
    这一次整整三年，雪莉都没有出关。直到三年零三个月的时候，雪莉再次出关了，她的修为已经涨到了元婴期大圆满的地步。
    雪莉打算按照惯例休息几天，同时她决定利用这几天看看小伙伴们的修炼情况。可就在她看到兰提雅的修炼情况不理想的时候，心中有了想法。
    离开修炼所在的灵泉峰，她去了一趟青灵仙子那边，找她取经去了。仅仅相隔四年，青灵仙子再次见到雪莉修为又是犹如坐火箭一般提升，她的心中有了一种被比下去的感觉。
    “翎儿，你今日来见为师是不是为了突破之事？”
    “是，师尊请指导，翎儿把握不高。”
    “有几成把握？”
    “九成。”
    听到雪莉的把握竟然是九成，青灵仙子都纳闷了，她当年抱着三成的把握就去突破元婴巅峰了，如今雪莉这九成的把握让她纳闷的很。
    “额.....放手去做吧，你能成功的。”
    “好，对了，师尊可有秘法可有传授？”
    “嗯？秘法，倒是有。为师这有静气凝神诀一篇，你研习熟练可降低你的失败率。”
    “是，多谢师尊。”
    雪莉一说，青灵仙子还真是想起了点什么。她掏出一本静气凝神诀交给雪莉，雪莉看了看视若珍宝地放进空间袋之中又去了赤霄仙人的大殿。
    实际上雪莉并不是把握不高，而是想接着这个机会从青灵仙子和赤霄仙人那里要点东西。这些东西并不是为了她自己用的，而是为了她的小伙伴们。
    做完这一切，雪莉从赤霄仙人那里要来一瓶凝心丹，交给了修炼中的兰提雅让她自己看着服用，然后就再度投入了修炼之中。
    这一次的突破和往常一般十分顺利，结果，灵泉峰的天空之中又是祥云环绕，整个云霄宗的弟子们似乎都知道了雪莉突破元婴巅峰的消息。
    雪莉并没有因此而感到十分开心，她继续埋头苦修。这一次的境界提升由于诸多修炼法门的相同性，反而是比之前来得快了。
    又是三年的光阴过去，雪莉已经再一次达到了巅峰，此次是洞虚期的巅峰。雪莉再次按照惯例查看了一下小伙伴们的修行状态，去要了一点东西补贴家用之后就埋头苦修去了。(未完待续。)。
    a
    


第四百九十七章 绝劫

﻿    修仙之道最终还是为了修成仙神之体，雪莉早就身为神族在这后面的方向倒是明确了许多。一切变得言简意赅，她的修炼速度不减反增。
    空虚期后的空冥期，她只花去了一年半便完全突破了，再次到达巅峰期，雪莉又一次去要了点好东西回来这才风风火火地开始突破。
    从此，雪莉的故事在云霄宗成为了一个传说，然而就在她突破的同时，她的小伙伴们也都开始了逐个突破，这让彩衣费了好一番心思把灵泉峰上的异象隐藏了起来。
    随后就是渡劫期，雪莉顺利地到达了这里，她终于有了一种修炼脚踏实地的感觉。这一阶段她的修炼并没有想象中的那么快，她能够明显地感觉到修炼上有了阻力。
    眼看着魔帝和东部神界的十年之期将至，雪莉却没有停下来休息的时间。她继续修炼的同时，也开始感觉到了东西部神界修行的不同之处。
    西部神界的修行之路颇有点修神之路更加注重实力的提升却是少了修身养性的东西，而东部神界的修仙却是有了修行自身感悟天道的味道。
    此时的雪莉似乎明白了一点，也就是当年那西部神界的老神王为什么会加害爱丽丝，拉法莉娅她们的事情了。
    她们一个时间之神，一个创世之神。一个感悟了时间，一个感悟了空间。若是放任她们继续发展下去必将真正的感悟天道，而这位神王却是一个尚未感悟天道的愚者。
    虽然他有着统治神界的大权，他却担心他的大位不保。想到这里，雪莉就更加决心要感悟真正的天道了。从此，她的修炼有了新的方向。
    感悟了这一切的雪莉明显地感觉到她的修炼进度得到了提升，又是一个三年后，她出关了。
    突破，最后一关，雪莉决定找一个好地方度过这一劫。这一次的九九重劫之恐怖，她早有耳闻。不过相比以往，这一次单纯的天雷神罚，雪莉倒是觉得轻松了许多。
    不过为了这一次，她真的是要做一些准备了。她为了这事把云霄宗上上下下几大长老掌门人都拜访了一遍，所得到的东西还真是不少。
    在寻找了一个安全的渡劫地点之后，雪莉就进入了渡劫状态之中。随着雪莉的召唤，乌黑如墨的劫云出现在了天空之中。
    强大的天威对着雪莉的头顶就笼罩了下来，那种感觉就像是天要灭你一般。这种来源于灵魂深处的恐惧让围观中的几大长老都觉得有些可怕。
    虽然他们也是早年渡劫成功来到此界之人，可天威浩荡并不是一个修仙者可以随便抵挡的。他们无一不是死里逃生这才有了今日成就，如今天威降临渡劫之人却是雪莉。
    “轰隆~！！！”
    一道漆黑无比的天雷从天而降，目标直指雪莉盘膝而坐的身体。雪莉调整好了身体状态，早就准备好了迎接这一道天雷的降临。
    纵然如此，雪莉不用任何法宝抵挡的景象还是让众长老颇为吃惊。他们知道雪莉实力强大，却没想到她敢硬抗天雷！
    雷霆直接轰击在了雪莉的身体之上，雪莉只觉得身体一麻，随后一股强大的破坏力侵入了她的身体之中。
    “来得好！”
    雪莉任由这股雷霆之力在她的体内游走，但很快，这股雷霆之力就被她的身体直接吸收掉了。这破坏力强大的雷霆并没有对她造成伤害，反而成为了她强化身体的助力。
    就在此时，天空之中的雷云从漆黑如墨直接是变成过来洁白如冰，周围温度骤降，感觉到这一切的变化，众长老的脸上露出了凝重的神色。
    这白色的雷云他们几乎是闻所未闻更别说是身临其境了，当年他们渡劫的时候，那天劫可没有如此这般恐怖骇人。
    “轰~~！！！”
    又是一道雷霆从天而降，这道雷霆白的几乎无可挑剔却带着恐怖的天威击中了雪莉的身体。
    然而就在这一瞬间，雪莉的身体被这股雷霆击中却是感受到了冰冷的寒意。由内到外，雪莉感觉自己的元神都要被东接住了，这冻结一切的力量和极冻寒雷是何其相似。
    只不过不同于极冻寒雷，这股力量冻结的是灵魂和心灵。雪莉的身体很快就仿佛失去了所有颜色一般被冻结成了雪一般的苍白。
    雪莉连忙运起体内力量开始和这股寒意进行了对抗，很快，她的状态就有所好转了。随着雪莉的身上力量增强，这苍白随之缓缓退去，一切逐渐恢复成了正常状态。
    “好险！”
    雪莉心头直呼好险，若不是刚刚她有着吸收雷霆之力的本领和极冻寒雷给她打过的预防针，恐怕这一下就要出事了，她原本并不看好的天劫威力竟是如此强大。
    天空之中的雷云很快就再一次开始发生了变化，这一次由白色直接变成了血红之色。看到这里，众长老的脸上又是一阵惊讶。
    这血红色的雷云依旧是他们闻所未闻的类型，见到天威浩荡忽然之间天地之间充满了凛冽的杀意，这让他们都为之胆寒。
    “轰隆~！！！”
    血红色的雷霆化作一条雷龙从天而降，朝着雪莉的天灵盖就直接扑了过去。这一下，方圆十里内的飞禽走兽都是心脏一阵猛跳，直接倒地而亡。
    雪莉依旧是不用法宝抵挡，任由这股血色雷霆命中了她的身体。这一下，她只觉得无穷的杀意朝着她的心中涌来。
    她几乎有了一种立马就挥剑而起对周围所有生命都斩尽杀绝的想法，可她的理智告诉她并不能这么做，随后她就感觉到体内的力量在这股雷霆之力的作用下开始迅速燃烧。
    “给我顶住！”
    雪莉此刻也顾不得保留实力了，她连忙运起了全身的血脉之力朝着这股血色的力量攻了过去。
    生与死的较量发生在她的身体之中，她的脸色时而变得鲜红，时而变得面如死灰，时而又边等生机勃勃。
    两股力量交战的战场是她的身体和灵魂，甚至是元神，然而她却是知道这一次千万不能败，若是败下阵来，那以后的修行之路就会变得更加坎坷。(未完待续。)
    


第四百九十八章 绝处

﻿    攻击，猛烈的攻击，雪莉以更加强大的力量奋力回击。她把从神力转化而来的力量远远不读地转换为灵力作为坚实的后盾。
    起初，两股雪莉的力量较弱，后来在有了后继之力的支持之后逐渐变得强大了起来。终于，没了后续支持的血色狂雷被击败，它的力量溃散被雪莉的身体贪婪的吸收。
    做完这一切的雪莉终于是有了一丝**的机会，周围的长老们见到雪莉的状态稳定下来，终于是放下了悬着的心。
    此时的天地之间再次恢复正常，那方圆十里之中死亡的飞禽走兽此时再次恢复生机重新站了起来，它们疯狂地逃出这片区域生怕再次被波及。
    天空之中的雷云再次发生变化，血色随之散去，取而代之的却是火一般的炽白之色。一时间，天空之中霎时间温度飙升，众人都有了一种要被烤熟的感觉。
    “轰隆~~！！！”
    惊天雷鸣再次响彻天空，一道炽热雷霆带着恐怖的温度从天降。只在这一瞬间，雪莉就感觉她的身体似乎要熊熊燃烧起来，从灵魂深处传来的灼热让她十分难受。
    “极冻寒雷！”
    雪莉一声低喝，极冻寒雷的力量被她迅速释放了起来。除此之外还有刚刚吸收掉的那股冰冷的力量，两股力量互相合作朝着灼热的力量冲击而去。
    而灼热的力量却是不但抵挡住了两股冰冷的力量，还有了一种将要压倒一切的威力。雪莉的身上再次出现了诡异的状态，浑身冒火的她心却是冰冷的。
    “啊~~！”
    终于，抵不住这股力量的雪莉被火焰完全吞噬，青灵仙子看得心疼正要冲上去救却是被掌门赤霄仙人给拦住了。
    “青灵别急，你看！”
    随着赤霄仙人所指，雪莉身上的炽白色火焰在完全把她的身体包裹住之后，竟然是被她的身体缓缓吸收了进去。
    雪莉在被整个灼烧的痛不欲生的同时，她突然感觉到周围灼热的力量散去，再次迎接她的是一种温暖舒适，甚至是新生一般的感觉。
    大量的黑气从她的体能被蒸发了出来，她原本就极好的皮肤在这股力量的净化之下变得洁白如玉吹弹可破。
    雪莉睁开眼睛，她几乎能够感觉到她拥有了无比强大的力量一般，一个火焰形状的印记出现在了她的额头之上。
    “不可思议。”
    众长老看着雪莉身上发生的变化纷纷觉得不可思议，刚刚那明明就是天火炽雷，可这竟然是对雪莉的身体无害！
    天空中的雷云再次变色，炽白的颜色转而变成了银白色。这颜色变的诡异，让众长老的心再次悬到了嗓子眼。
    他们知道这是什么，这是只有天神才拥有的力量。这种力量的降临可不是他们任何一人经历天劫的时候遇见过的，他们都觉得这天意是要灭了眼前之人才下如此狠招！
    “轰隆~~！！！”
    银白色的雷龙从天而降，雪莉在被击中的一瞬间只觉得周围的一切变得虚无，她的身体似乎也变成了虚无。
    这雷霆来的毫无声势却处处透露着一股诡异，他们所见的雪莉身体在被击中的瞬间变得逐渐透明了起来，这是虚无的力量！
    只要雪莉的身躯完全变得虚无，她就会从这个世界上消失，从而永堕轮回，永世不得超生，这可不是闹着玩的。
    “不好！”
    观看中的彩衣差点就动了起来，她想帮助雪莉分担她的痛苦，可她却是被青灵仙子给拉住了身体。
    “别去，天威之力并非你我能够阻挡。”
    “可是.....。”
    “看好了，我相信她。”
    青灵仙子拉住了想要上前的彩衣，此时她何尝不想去帮雪莉一把，可是她知道，现在就算她去也是无能为力。
    此时的雪莉只觉得一切的一切都仿佛在离她远去，意识，思维，记忆，所有的一切一切都在离她远去。
    “不，我不能放弃！”
    雪莉一挥手狠狠地抓了过去，与此同时，她的身体之中爆发出了一股更加强大的力量。她的血液再次涌动了起来，先是心脏，然后是血管，最后重新流遍全身。
    随着血液的流动，她的身体摆脱了透明化的状态开始缓缓恢复原样。很快，一切随之消失，一股崭新的力量被她吸收进了体内。
    “好~！”
    雪莉感受了一下手中的力量，轻轻捏了捏拳头，她能够明显地感觉到这股力量的存在。她历经这一次虚无之雷的洗礼不但没有受伤反而是变得更加强大了。
    就在此时，天空之中的雷云早已变色，此时竟犹如金色的海洋一般变成了金灿灿的一片。与此同时，更加强大的天威从天而降，众修士都觉得要被压的直不起身来。
    “吼~~！！”
    一头金色神龙在云端咆哮，它瞄准了云层下方的雪莉一个转身就冲了下来，看这势头颇有种要把雪莉吞噬殆尽的感觉。
    “轰~~！！！”
    随后而至的是轰天巨响，金光爆发雪莉只觉得自己的头顶好像落下的并非是一道雷霆，而是一座泰山一般。
    “轰隆~~！”
    雪莉只觉得自己的体内仿佛都要寸寸炸开一般，这股力量入侵她体内的时候，她的皮肤，血管，骨骼，肌肉包括元神都遭到了粉碎性的打击。
    “砰~！砰~！砰~！砰~！.....砰~！”
    雪莉的身体至上而下开始寸寸炸裂，这股力量之强远远超乎了她的预料。她几乎来不及组织力量防守一切就随之奔溃了。
    “不行，我不能放弃！”
    雪莉的坚定信念让她的身体爆发出了强大的力量，她努力维持着她体内的一切，不让它们脱离她的控制。
    很快，她的坚持就走到了终点，显然，她的努力并不能改变结局。她只能看着自己的身体在这金色雷龙的呼啸之下烟消云散。
    “结束了吗？”
    雪莉这样问着自己，她不知道此时该说什么。以往的一切就如此轻易的结束了，她所能看到的就只剩下了漫天碎片和呼啸的金色雷霆。(未完待续。)
    


第四百九十九章 逢生

﻿    “不，我不能在这里倒下！”
    雪莉告诫着自己，她的元神碎片之中爆发出了血色的光芒，正是这股光芒让这些碎片仿佛有了联系一般重新聚合了起来。
    一切发生的太快，让所有观看雪莉渡劫的长老们都瞪大了眼睛。他们简直不敢相信会发生这一切，转眼之间雪莉的身体再次聚合了起来恢复完美。
    “这......原来如此。”
    雪莉突然感觉她明白了什么一般，她能够明显地感觉到，她的身体似乎比之前更加强大了。
    天空之中的金色雷云再次一变，金色雷云消失不见，取而代之的却是紫水晶一般鲜亮的雷云。
    雷云变色的一瞬间，天空之中随之一边整片天空变成了美丽的紫色。可天空变色并没有让人感到心情愉悦，反而是带来了一种犹如末日降临一般的可怕感觉。
    恐惧，来自心底的恐惧让所有人的心底都蒙上了一层阴影，此时的众长老们已然是顾不得观看纷纷运起静气凝神的法诀把自己保护了起来。
    恐惧降临大地，方圆百里所有的生物都在这一瞬间吓的瑟瑟发抖。其中有一些竟然是直接昏死了过去。
    就连地面之上的植物也开始了大面积的凋零，这股力量把这整片区域变成了一片死域一般的存在。
    “轰~~！！！”
    紫色雷龙划破天空，它在天空之中一个盘旋之下这才朝着雪莉的身体冲来，随之的一切仿佛都恢复原样，而这所有的力量却都被它带进了雪莉的身体之中。
    雪莉只觉得头脑之中一片懵懂，仿佛置身于无穷无尽的梦幻之中。这些梦幻真实的可怕，每当雪莉从一个梦幻中醒来，她才能意识到原来那一切尽皆虚妄。
    一幕幕画面就犹如走马灯一般出现在了她的脑海之中，她只觉得自己历经了数百次，数千次的人生。
    无尽噩梦一般的人生不断重现，这仿佛是一个永远也不可能结束的挑战，可雪莉却能在每次结束之后得知自己到底过了多少关。
    一切仿佛都是那么的漫长，又仿佛犹如光芒一般一闪而过。她不知道自己到底经历了多少，又遇见过了什么，直到一个声音出现在了她的脑海之中。
    “很好。”
    只是两个字的出现，雪莉就摆脱了一切的懵懂和梦幻，意识重新回归身体，一切再次变得明朗而清晰了起来。
    “这就结束了？”
    雪莉恢复了知觉，她不敢相信这一切就这样结束了。不过事实是，天空中的雷云竟又发生了变化。
    刚刚那漂亮的紫色在雪莉醒来的时候已经消失，取而代之的却是变成了湛蓝色的美丽雷云。
    “轰~~！！”
    雷霆化作蓝色神龙从天而降，雪莉却并没有感觉到疼痛。而是一种极为舒服的感觉出现在了她的身上，这种感觉仿佛并不是在给她考验，而是纯粹帮她强化身体。
    蓝色雷霆不久便消失殆尽，此时的雪莉只觉得她的心灵仿佛被这蓝色的雷霆给冲洗了一遍一般，刚刚历经了紫色雷霆考验的心灵在迅速恢复中。
    她在这一瞬间似乎已经能够看透这世间一切的本质，所有的一切在她的眼中变得清晰可见了起来。
    天空之中的雷云在倾泻完它的力量之后，转眼又变成了绿色的雷云，此时所有人都有了一种春回大地的感觉。
    “轰隆~~！！”
    绿色雷霆化作绿色的神龙从天而降，直接扑向了雪莉的身躯。雪莉只觉得浑身一震，这股力量朝着她的身体之中长驱直入。
    舒服，无比的舒服，她的身体仿佛在这股力量的帮助下受到了滋养，身体中的一切损伤都开始全面恢复。
    这是生命的力量，雪莉在它的滋养之中，仿佛重新回到了生命之初的状态之中，她享受着这一切直到慢慢结束。
    强大的天威随之上去，天空之中的云彩分为九色层层分列，祥云环绕，天空之中隐约传出了凤鸣和龙吟之声。
    雪莉的修为从空冥巅峰一步踏入了天仙境界，她来不及为突破而喜悦，此时的她开始继续盘膝而坐巩固起了她的修为。
    短短半年的时间，她从内到外地感觉到了自己的身体有所不同。这种感觉就像是鸟枪换炮一般，她几乎都快不认识她自己的身体了。
    这半年的调戏稳定身形，让她的身体和修为状况逐渐稳固了下来。她此时方才理解了这次九九重劫的意义，那就是考验。
    前面七道天雷是天界对她的考验，而后面的两道天雷则是考验之后所获得的奖励。她不知道自己在那数千次的人生轮回中经历了什么，但那肯定是无数的考验。
    “成功了。”
    雪莉重新站起身，她只觉得自己的身体已然焕然一新，那种天地万物清晰无比的感觉让她为之沉醉。
    “恭喜翎儿成就仙身。”
    “嗯。”
    “翎儿，你的脸....。”
    “啊？”
    雪莉听到青灵仙子这么一说，她才反应过来，她看了看自己的脸。此时的她哪里还是那个精灵，俨然成为了一位拥有绝世姿容的东方少女。
    “这......，难不成我脱胎换骨了？”
    雪莉感受不出她的身体有什么不一样的地方，可是她的直觉告诉她，一切都变了，而且现在的她只会比以前更加强大。
    “不过如此看来，你却比之前更加好看了。”
    “嗯，嗯。”
    雪莉很开心，此时的她有了一种终于回归正统的感觉，这种感觉让她很是开心。彩衣看到她如此相貌也是大吃一惊，她能够感觉到雪莉和以往的不同。
    “走，翎儿我们回门中去，赤霄师兄说是要把你升为七长老。”
    “啊？”
    “我们宗门之中，凡是能够成就仙身的便能做的上长老之位，你不必推迟。况且，你为本门立下功劳无数，选你为长老是众望所归。”
    “哦~~。”
    雪莉笑了笑，她也不去辩论就跟着青灵仙子回到了门中。当天，赤霄仙人正是宣布雪莉升级成为了云霄宗七长老，道号苏翎仙子。
    当日，云霄宗大摆宴席恭贺雪莉隆升第七长老的位置，从此灵泉峰正式成为了雪莉的洞府，改名月露峰掌门赤霄仙人下令建造月露殿以供雪莉居住。
    从此，云霄宗多了一位七长老的事情在几大宗门之中声名远播。同时几大宗门的掌门人都纷纷传信道贺，有几位还送来了恭贺之礼。(未完待续。)
    


第五百章 贺礼

﻿    “恭喜苏翎仙子隆升第云霄宗七长老之位，老夫代表万法宗送上贺礼一件，小小心意不成敬意。”
    雪莉念着放在万法宗送来贺礼锦盒上的信件念了念，挥手轻轻拆开包装，锦盒轻轻弹开，一枚雕琢精致的玉簪出现在了锦盒之中。
    玉簪整体雕琢的是一朵晶莹剔透的月芙花，簪体之上青光流转一看就并非凡品，雪莉仔细一看，这竟然是一件中品仙宝。
    “万法宗好大手笔啊。”
    雪莉微微感叹，把这玉簪轻轻插进了拿在了手上，不过此时的她却发现自己似乎从没戴过这玩意，笑了笑又放下决定回头去问问彩衣。
    “恭喜苏翎仙子隆升第云霄宗七长老之位，姐姐代表天剑宫送上贺礼一件，望你我永结姐妹之谊，若有了空闲欢迎拜访天剑宫，姐姐必当出门相迎。”
    雪莉拿起一个剑匣礼物上的信件仔细阅读了起来，明显看着口气送礼之人必是天剑宫的韩琳雅，她打开剑匣一看，其中躺着一把不知何物铸成的飞剑。
    飞剑通体晶莹透亮，整个剑身似乎是透明的质地，看起来犹如水晶一般透亮，此物同样竟是上品灵宝！
    剑身之上闪耀着漂亮的七彩星光，雪莉把玩了一会之后有点爱不释手的感觉，这剑的造型她真是越看越喜欢。
    “凝露。”
    这收下飞剑之后，雪莉才来得及看到剑匣之中刻着的一行小字。雪莉看到这两个字就知道了这飞剑的名字，这名字和这晶莹透亮的剑放在一起还真是相得益彰。
    “好东西，我喜欢。”
    此时的雪莉不禁心中感叹，韩琳雅不愧为女子，心思细腻至极，很了解雪莉喜欢怎样的法宝。相比之下，万法宗送的玉簪品阶和卖相就都差了一点。
    雪莉划破手指，一滴血液滴落与剑身十字中点之处，立刻就有了一种心意相通的感觉。她心念一动之下这凝露剑就被她收入了魔法空间袋之中。
    “恭喜苏翎仙子隆升第云霄宗七长老之位，墨雨辰代表千灵宗上下送上薄礼一件，望请笑纳。”
    雪莉拿起一个小盒上的信件念了起来，她轻轻打开小盒，盒中躺着一只晶莹透亮的青玉手镯，手镯看似质谱却是让雪莉有了一丝异样的感觉。
    她接过玉镯放在手中，她似乎都能感觉到这玉镯之中似乎有东西存在。她又是一挥手，目光探入玉镯空间之中，一只可爱的兔形小兽正在玉镯空间之中啃食灵草。
    “这是....灵宠？好萌呀。”
    雪莉看到墨雨辰送的小兔子心情立刻变好了起来，不知为何，她觉得自己越发地对可爱的小东西没了抵抗性。
    想到这里，雪莉连忙对着灵兽镯滴血认主，那只可爱的小兔兔被她放出来逗着玩了一会之后就抱在了手中。
    “回春谷华芸麒恭贺苏翎仙子隆升云霄宗七长老之位，特送来驻颜丹一瓶聊表心意，望请笑纳，驻颜丹！”
    雪莉刚刚念完笑了笑，随后迫不及待地打开了随着信件一起送来的小瓶，她轻轻打开小玉瓶盖一股清香的味道瞬间弥漫在整个房间之中。
    “看起来不错。”
    雪莉看完发现没问题之后一颗丹药就被她吞入腹中，丹药的药力在她的口中化开，一股清新的气息冲入了她的身体之中。
    她看了看还剩两颗的驻颜丹，决定找个机会再找华芸麒要点来。这驻颜丹可是好东西，只要有了她以后相貌都不会改变，是女修们千金难得的宝物。
    “天乐宗苏月琴拜上，恭喜妹妹隆升云霄宗七长老之位，小小礼物聊表心意。若他日得空，必当登门造访。”
    雪莉看着信中之言微微一笑，打开了信件之下的锦盒，盒中却是一把青竹笛，青竹笛看似质谱而简约却让雪莉在其中看出了一丝门道。
    此物通体之中环绕出的隐隐气息让雪莉感觉到此物绝非凡品，她滴血认主之后是彻底明白了此物的用途。
    这青竹笛除了是一件乐器还是一件法宝，它可大可小可长可短，颇有点如意金箍棒之妙。雪莉开心地把它收入怀中，看向了下一件礼物。
    “恭喜苏翎仙子隆升第云霄宗七长老之位，我林西平代表灵犀阁送上贺礼一件，小小心意不成敬意。”
    雪莉打开了信件之下的礼盒，她倒是没想到这林西平的想法戳到了她的心思之上，这锦盒之中赫然是一颗鲜红的大仙桃。
    “不错，好东西。”
    雪莉看了看确认无误之后就大口吃了起来，这仙桃寿果是提升寿元的宝物，不可多得。雪莉这辈子第一次吃到仙桃，那种感觉简直是爽到家了。
    “好东西，爽。”
    雪莉看着偌大的桃核心中动了一丝念想，她挥手就把它埋在了药园之中。随后，她把她的目光看向了最后一件礼物。
    这是一个方方正正的小盒子，雪莉见上面没有信件也不在意，因为她认得这个盒子，这便是赤霄仙人亲自送给她的礼物。
    “师妹，你多次为我宗门立下功劳，今日算是恭喜你成就仙身，小小心意望请笑纳。”
    赤霄仙人的声音在雪莉打开盒子的一瞬间就自动出现在了雪莉的耳边，雪莉听完微微一笑看向了盒中之物。
    盒中之物是一个小酒葫芦，雪莉拿起来晃了晃明显里面有水声，她轻轻解开瓶盖，一股沁人心脾的酒香瞬间弥漫在了她的房间之中。
    “百花仙酿？这个得尝尝。”
    雪莉轻轻喝了一口，再度盖上瓶盖，那种感觉简直是一种心灵的净化。她瞬间就有了一种飘飘欲仙的感觉，仿佛她飞上了天空之中敖翔一般。
    此时的雪莉对于这百花仙酿心中大赞，此仙酒不但能够增进修为还可以治愈伤势，甚至是能够有着解百毒的效果，她同样是喜欢的紧。
    收下百花仙酿的雪莉把酒壶别在了腰间，然后就捧着万法宗送来的玉簪找彩衣去了。今日的雪莉换上了一身云霄宗的白袍长老服饰，腰间别着酒壶一头青丝在身后飞舞。
    这一步之下纵横千里，在天空之中划出一道光华惹得近日来一直注视着月露峰的众弟子一阵感叹，其中心里最不是滋味的就要数周青了。(未完待续。)
    


第五百零一章 战书

﻿    看着雪莉的实力在十年间突飞猛进，周青越发地觉得自己不如她了。而且随着时间的推移，这种感觉就越发的明显了。
    这十年来周青的进步虽然也很明显，可终究比不上坐火箭一般提升修为的雪莉，这种实力的差距简直是太大了。
    “好了，莫要黯然神伤，徒儿你要知晓，追求仙道就是如此。有些天才怪才并非是一般人可以比拟的，你我只要做好自己即可。”
    “是，师尊。”
    听完李冰的话，周青最后看了一眼雪莉遁光消失的方向转身往回走。他咬了咬牙下定了决心，他要闭关修行。
    “师尊，弟子要闭关修行。”
    “好，去吧。”
    “是，师尊。”
    周青丢下一句话就回了洞府之中，他布下了聚灵法阵做好了完全的准备，带着复杂的感情，进入了长期的修行状态之中。
    今日彩衣并没有留在月露殿修行，而是去找赤霄仙人讨论修行上遇到的问题。雪莉这一踏步去了赤霄仙人所在的赤霄峰，一边是为了找彩衣，一边是为了上门道谢去的。
    “弟子见过七师叔，请问七师叔是否要找师尊？”
    “嗯。”
    “请七师叔稍等弟子就去通禀。”
    “好。”
    欧阳炎见到雪莉到来恭敬地行礼过后就走进门去禀告掌门赤霄仙人去了，雪莉在庭院中坐下看着四周的风景，不一会儿欧阳炎就再次来到了雪莉的面前。
    “七师叔请进，师尊正和彩衣仙子在内院饮茶。”
    “嗯。”
    雪莉微微一笑跟着欧阳炎的领路走了进去，话说她还是第一次来赤霄仙人的会客厅。走进大厅雪莉颇为感慨，这赤霄仙人的居所倒还真是朴素简单一点都没有掌门人的气派。
    “七师妹，来，我们真谈到一些修行问题。你若是有心就听，日后或许对你有用。”
    “好。”
    雪莉微微一笑坐下，随后就接过了彩衣亲自斟的茶轻轻品了起来。茶香扑鼻，茶香之间充满浓郁的灵气顺着咽喉进入腹中，顿时雪莉就觉得精神为之一震。
    不多时，赤霄仙人和彩衣交流完了修行经验，此时的雪莉这才来得及和赤霄仙人说话。见到雪莉要说话，赤霄仙人和彩衣都齐齐看向了她这边。
    “多谢掌门师兄赠礼。”
    “客气，师妹觉得这百花仙酿如何？”
    “嗯，香气浓郁口感极美。”
    “你喜欢便好，想不到师妹也是酒道中人。”
    “呵呵。”
    雪莉感谢了赤霄仙人送来的美酒，赤霄仙人对此却毫不在意一般。对于赤霄仙人的赞美，雪莉只是笑笑。
    “师妹此次成就仙身收到了不少赠礼，师妹可知这是为何？”
    “请师兄明示。”
    雪莉原本也不觉得，可听到赤霄仙人这句话说出，她也觉得似乎是有些蹊跷。她之前就想过却不明白为何这六大宗门对于她成就仙身都送来了贺礼。
    “师妹当日在魔修入侵之时拯救我正道宗门于水火，此事各大宗门虽没怎么提却都心里有数，师妹之实力比起我等宗门之首不成多让。”
    “当日师妹的修为不过元婴便能有那般实力，如今师妹成就仙身，这各大宗门送来贺礼一来是为了示好，二来有一些却是为了示弱。”
    “示弱？”
    “对，我等正道宗门每隔百年都要进行资源分配。如今师妹实力如此强悍，他们是有些怕了。”
    “哦~~。”
    雪莉听得一愣一愣，不过赤霄仙人说出的许多细枝末节她道还真是不知道，不过赤霄仙人的话倒是颇有道理。
    “报告师尊，弟子在殿前捡到一封战书，请师尊过目。”
    “拿来我看。”
    “是。”
    就在雪莉和赤霄仙人说话的同时，欧阳炎的声音出现在了门口，他捧着一封信件就走进门来，看到这信件上的特殊印记，赤霄仙人微微皱眉。
    “师兄，何时烦心？”
    “师妹请看，魔界那帮家伙又要来了。这次是光明正大的来，估计此时其他宗门也收到了这样的战书吧。真是，这一劫始终是躲不过的。”
    赤霄仙人只看了一眼便得知了其中内容，雪莉接过信件拆开一看，果然是路赤霄仙人所说，这封战书俨然已经表明了魔修入侵仙界的意图了。
    “那咱们师兄打算如何行事？”
    “简单，既然这些魔头敢来，我们应战便是，我修仙界难不成还怕了他们不成？”
    “嗯，知道了。”
    “炎儿，你去通知其他几位长老和全宗门上下弟子，为师要在霄云殿开会。”
    “是，师尊。”
    赤霄仙人一声令下，欧阳炎领命就退下了，随后雪莉跟着赤霄仙人去了云霄宗正殿霄云殿，不多时门中钟声敲响，所有云霄宗之人便都动了起来。
    赤霄仙人利用多余的时间通过视频通话联系了一下其他几大宗门的掌门人，果然，他们也是在同一时间收到了战书。
    正事商量完毕，众掌门人都对雪莉道贺，雪莉一一应答。之后赤霄仙人见到门中众长老弟子到齐，挥手施展神通便开始说话了。
    “云霄宗全体长老弟子听令！”
    赤霄仙人一句话说出，所有的长老和弟子都觉得是心神一震，立刻把注意力全都集中了过来，顿时全场鸦雀无声。
    “此次魔界再度来袭，我云霄宗使命重大。尔等十年修行便是用在今日，三日后，我宗门之中全体出动，目标百翎洲落羽山脉.....。”
    之后，赤霄仙人开始吧战书中的战斗地点和弟子长老们详细说明。众弟子知道要远征百翎洲，他们的心情都变得有些激动了起来。
    其中一些自视甚高的弟子都颇有点跃跃欲试了起来，他们幻象着自己像雪莉当年一般一战成名。而长老们都意识到了问题的严重性，魔修们有备而来，这必然是一场大战。
    他们可没有弟子们那般天真可爱，后来听到此次大战魔帝会亲自带兵出征，知道了这一切的他们更是有些忧心忡忡了。
    不过好在各大宗门都有这三天的准备时间，他们的希望是能够尽早到达落羽山脉做好准备。(未完待续。)
    


第五百零二章 拜访

﻿    再说十年光阴流逝，忙碌在修炼之中的并非只有雪莉一人，她的心魔也在魔界执行着她的计划。
    利用这些年的时间，她假造了一起天火魔君遇刺身亡，而天火魔君之女等上宝座的好戏，而她便是扮演了天火魔君之女的人。
    这一切的一切说来负责却是经过心魔一手导演，她在这期间设计先是送走了天火魔君的家人，然后一步步麻痹视听，整个事件的影响逐渐从天火魔宫蔓延到了整个魔界。
    心魔就这样巧妙地利用人心，一步步拿到了她想要的位置。这一切虽然有引起一些怀疑，不过却都被她一一在暗中清除掉了。
    跟了雪莉这么多年，拥有了雪莉记忆的她，做起事来比雪莉更加决绝。所谓为达目的不择手段，这用来形容她很合适。
    她有一份杀戮名单，只要是被她把名字记录在上面的都没能逃过一劫。渐渐地，这位新任天火魔君逐渐成为了魔界之中一个不能被招惹的主。
    不过由于魔界之人都是如此行事，所以她的行为并没有引起魔帝的注意。不过此时的魔帝却不知道，心魔的最终目标是他。
    就这样，坐稳了位置的心魔开始研究魔功潜心修炼。十年之下，修为也是一路飙升，也是在近日成就了魔身。
    本来她打算是出关之后就对魔帝下手，可没想到魔帝的十年约战期限已到，这就随军进入了进攻仙界的战阵之中。
    不过心魔知道了要打仗，她的心中也已然有了其他想法，因为情况越是混乱对于她来说就越是有下手的机会。
    此时的雪莉并不知道这回事，她以云霄宗七长老的身份参加了这场战争。此时的她跟着云霄宗众人在落羽山脉先一步安顿了下来。
    落羽山脉，七大宗门之人分别安营扎寨，雪莉跟着云霄宗一行中人在一处较高的山顶落脚，此地视野开阔便于观察整个落羽山脉的情况。
    各大宗门落脚之后并没有停下了的意识，几大宗门的掌门人在一起一碰面很快就把作战计划给拟定了下来。
    他们各自分派人手跟着灵犀阁的极为阵法大家开始在落羽山脉布下了各种阵法，一时间平日里寂静无人的落羽山脉突然之间就热闹了起来。
    许多四处游历的散修也加入了积极备战的状态当中，除此之外，还有一些修仙家族也参与其中。
    这还不包括一些看热闹的，摆摊的。很快，一个由修仙者们自发组成的小集市就在这落羽山脉出现了，它的范围转眼之间就变得越来越大。
    眼尖的雪莉在这些人的中间早早就发现了神机百宝阁人的身影，想起神机百宝阁，雪莉就决定去看看他们卖的东西了。
    “瞧一瞧看一看啦，好东西不容错过啦。神机百宝阁出品必属精品，灵丹，法宝，符咒，灵兽应有尽有啦~~。”
    雪莉刚刚走近，一个神机百宝阁的商贩就开始大声招呼了起来。这位也是眼尖，一眼就发现了雪莉身上的云霄宗长老服饰和雪莉出众的相貌。
    此时的雪莉并不知道，由于上回七大宗门与魔修一战之事，她早已闻名修仙界成了家喻户晓般的人物。
    现在要说还有什么修仙者不认识她的，那简直是可以用孤陋寡闻来形容了，而此时认出她的显然是不止这位小贩一人了。
    见到雪莉走进人群，那些识相的修仙者都自动给她让开了一条路，其中一些不懂事的都被小伙伴们拖走了。
    “这谁呀？”
    “你不知道？你是不是修炼修傻了，这么大人物你不知道？”
    “到底谁呀，少废话快说。”
    “她就是那个传闻中在上次仙魔之战中屡立奇功的云霄宗女弟子。”
    “啊？那她怎么会穿着长老的衣服？”
    “据说是后来十年就从元婴期一路飙升成就了仙身。”
    “卧槽，真的假的？”
    “当然是真的，不信你问师尊。师尊，你说是不是，诶？师尊呢？”
    人群之中许多诸如此类的交谈仍在继续，虽然用的都是传音入密之法，不过雪莉却能够听出不少来。
    不是她有破解的方法，而是她的那几乎拥有读心术一般的眼瞳帮了她的大忙，此刻雪莉走到神机百宝阁的摊位前开始观看了起来。
    看了一圈之后，雪莉略微有些失望，果然这能够拿出来摆摊售卖的东西品质都不会很高。她随便看看没有想要的之后就离开了，随后又在小集市上逛了逛这才真正离去。
    此时的雪莉深感众掌门人送给她的礼物是何等品阶的物品，想到这里，雪莉决定是时候登门道谢了。
    想到就做，雪莉看了看朝着离她最近的天乐宗营地就在不远处的山顶之上。雪莉微微一笑想起了天乐宗掌门苏月琴，她一个踏步踩着遁光就飞了过去。
    “你是何人？”
    “不得无礼，退下。”
    “是。”
    雪莉刚刚降落，一个天乐宗的女弟子就主动过来询问，她还没有想起什么就被身边的二长老喝退了。
    “苏翎仙子，这边请，掌门人早已恭候多时。”
    “好。”
    随后，雪莉就跟着这位二长老的指引走进了天乐宗的临时营地当中，一边走着，雪莉一边就看到了天乐宗的营地竟然是在不知何时已经成了一个琴音萧瑟之地。
    一路上仙音缈缈，众多天乐宗的女弟子仍旧不忘修炼坐在原地弹琴，那一股股奇异的感觉通过音律传达到了雪莉的心头。
    雪莉跟着二长老走进营地中间临时用法术催生出来的大木屋门前，悦耳的琴音随着木门被推开传入了她的耳中。
    这琴声之美让人有一种仿佛在云端之上跳跃敖翔的感觉，雪莉听在心里顿时觉得心情舒畅。
    雪莉透过木门的缝隙能够看见，苏月琴此时正忘情地弹奏，她的眼睛陶醉的都已经闭了起来。
    二长老正要敲门却被雪莉挥手止住了，她轻手轻脚地走进屋中坐下，等待着美妙琴音的结束。
    真正此时，琴音急转直下，从原本的欢快变成了逐渐的悲凉。这种感觉就像梁祝给人的感觉一样，凄美而悲怆。(未完待续。)
    


第五百零三章 变天

﻿    雪莉一边听着，眼角一边就泛起了泪花。?她想起了过去的一切，想起了在家乡的好友和母亲，一切都是那么的令她怀念。
    一曲毕苏月琴缓缓睁开美目，她的眼神之中闪着晶莹的泪花。她似乎想起了昔日的好友和亲人，这种感觉同样在雪莉的心中久久回荡。
    “额......苏翎妹子，方才我的模样让你见笑了。”
    苏月琴手中丝巾拭去眼角泪花她的语气却是极力表现的平静，见到身边的是雪莉，微微笑了起来，这楚楚可怜的模样让雪莉有一种想要把她拥入怀中的感觉。
    “没有，没有，姐姐琴艺群奏得如此天籁仙音，我有幸听到心中颇有感慨又如何会见笑？”
    雪莉见到苏月琴心情不怎么好的样子，连忙出言安慰，说实话她还真是很佩服苏月琴的琴艺，这可比她在西部神界听到的神曲厉害多了，让人听完久久不能忘怀。
    “呵呵，妹子谬赞了。适才想起千万年前的被留在凡间的家人，才心有所感奏出那曲子。说是天籁仙音，言之有过了。”
    “姐姐莫要谦虚了，我此次是特地来看望你的。你我一别十年，近来可好。”
    “好，我等追求仙途大道，十年光阴转瞬即逝，你我相见就如昨日一般新鲜。”
    “嗯，言之有理。姐姐前日赠我青竹笛，我今日上门来想求教一曲。”
    看到苏月琴恢复正常，雪莉放下心来，她连忙把话题扯开。向她做起了日常问候，想到这雪莉决定问问她有关于乐曲的事情。说罢，苏月琴赠与的青竹笛便被雪莉拿在手中。
    “好，妹妹若不嫌弃，我愿倾囊相授。”
    苏月琴说着也掏出一把青竹笛，然后开始手把手的教导雪莉，雪莉天资聪颖转瞬之间就已然学会，一个上午的时间过去，雪莉已然能够演奏出几像样的乐曲了。
    “妹妹天资卓绝，领悟琴道度令人羡慕。”
    “这还是姐姐教的好，对了姐姐，我有一物就当做回礼赠与你好了。”
    “哦？那是何物？”
    “这个。”
    雪莉说罢把智能装甲腕轮拿了出来，上面还附带着说明书。苏月琴接过腕端详了起来，她看了看却是不明所以，随后便看起了说明书。
    “这......。”
    “姐姐不妨试试？”
    “嗯。”
    看完说明书，苏月琴感觉她的世界观都被刷新了，这种东西她可以说是闻所未闻见所未见。
    “姐姐慢着，此物不需滴血认主，只要戴在手腕子上便可使用。”
    “哦~~~。”
    雪莉连忙拉住了要滴血认主的苏月琴，苏月琴听着雪莉的话疑惑地戴上腕轮，随后智能装甲系统的声音就出现在了她的耳边，她只觉得自己打开了一扇新的大门。
    “此物....似乎并非仙器或灵器。”
    “对，此物乃是一套拥有灵性的战甲。我把它赠与姐姐，它便能够在姐姐抚琴之时保护姐姐周全。”
    “妹妹太过客气了。”
    “姐姐不用客气，收下便是。”
    “好，那我便却之不恭了。”
    见到苏月琴手下礼物，雪莉也就想起了多年前她无意中得知的血瞳之人，想着苏月琴身上那特殊的熟悉感，雪莉想起就问了出来。
    “姐姐修行千万年，可曾听说过血瞳之人。”
    “血瞳？闻所未闻，妹妹可是要找此人？”
    “是。”
    “那恕我帮不上你了。”
    “好，那我就告退了，姐姐来日若得空闲可来找我。”
    “一言为定。”
    “嗯。”
    一番言语，雪莉并没有打听到她想要的消息，转身便离开了天乐宗的营地。可她万万没想到，就在她刚走的时候，一双眼睛却是在暗中对她收回了凝视的目光。
    离开了天乐宗营地的雪莉又是到了其他几大宗门的营地之中拜见掌门人，一个个登门道谢之后被韩琳雅留着吃了餐晚饭这才离去。
    之后的两日，雪莉一直觉得似乎有谁在看着她，可每当她转身去找却是找不到。就这样，三日时间很快过去，整个落羽山脉的天空之中出现了异象。
    天空之中云层环绕，很快一个巨大的黑色漩涡出现在了天空之中。这空间仿佛被扭曲了一般，一个洞口出现在了天空之中。
    看到黑色漩涡的出现，各大宗门瞬间就做好了战斗准备。随着洞口逐渐扩大，他们的心也跟着开始快跳动了起来。
    “动阵法！”
    就在此时，灵犀阁那边掌门人林西平一声令下，整个落羽山脉之中各种光芒流转，各种预先布置好的法阵缓缓启动了起来。
    此时不光是地面上，就连天空之中都被阵法的光芒所掩盖，转眼之间，这方圆十里的天空之中便出现了一个巨大的八卦阵图，把这黑色漩涡罩在了其中。
    “剑阵！”
    韩琳雅的话音刚落，天剑宫的弟子纷纷飞上天空，一时间天空之中万千飞剑齐齐出现，整个天空之中除了八卦阵图，剩下的就是漫天的剑光。
    “雷法！”
    赤霄仙人见到众掌门各式神统，她同样是一声令下，一时间天空之中阵法转动。朵朵雷云现身天空之中，一时间整个天空随之暗了下来，雷霆咆哮风云倒卷。
    “轰~~！！”
    天空之中的空间突然在这一瞬间，一个震荡，整个黑色空洞急剧变大。很快，那原本缓慢变大的破洞变成了一个百丈直径的级大洞。
    “杀~~！！！”
    大洞之中杀声四起，随之一个黑甲头上长角男子带着魔界大军从大洞之中冲杀了出来。八卦阵图瞬间威，巨大的八卦阵图之上出金光朝着这黑甲男子就罩了过去。
    “魔神怒！”
    黑甲男子只是说出三个字，瞬间，他的身形高涨数倍，挥手一拳朝着那八卦阵图出的金光就打了过去。
    “砰~~！！”
    八卦阵图，出的金光并未达到预想中的效果。在黑甲男子的手中直接碎裂成了漫天金光，见到这个情况，林西平的脸色却并没有生改变。
    “疾！”
    林西平一挥手，天空之中那些散乱的金光在这一瞬间化作了漫天光剑，朝着黑甲男子身后的魔界大军就杀了过去。(未完待续。)8
    


第五百零四章 开战

﻿    “打！”
    众掌门人见此一声令下，各大宗门个修士们全都行动了起来。他们手中各种法宝朝着那魔界大军就招呼了过去。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
    黑甲男子疯狂地大笑着，与此同时，天空之中又是几个黑色空间破洞出现。霎时间更多的魔界大军从空间破洞里冲了出来，原本安静的天空瞬间就变成了战场。
    四处开战，法宝光芒四起，爆炸声犹如频频响起。就在此时，林西平发现了不对劲之处，他的吼声瞬间出现在了整个战场之中。
    “诸位小心，这些是傀儡！”
    林西平一句话瞬间让许多疯狂攻击中的修士冷静了下来，果然这扑面而来身披黑甲的魔修军团都是傀儡。
    傀儡不会痛也不会痒，杀死它们丝毫无损于魔修们的生生站力，而这大批量的法宝对着傀儡狂轰滥炸大多都变成了浪费火力。
    “愚蠢的修仙者！”
    黑甲男子听到林西平的话一声大喝，随后他的身体就和众多傀儡朝着众修士的人群之中冲了过去，这速度之快几乎瞬间就冲入了人群之中。
    许多修士身手敏捷的连忙避开，还有一些避不开的似乎忘记了刚刚的停手，继续卖力攻击不让这些傀儡靠近。
    如此情况，傻子都知道这些傀儡有问题，果然，就在此时，异变突起。这冲刺而来的傀儡在接近修士身旁的时候无一例外都发生了自爆！
    “轰隆~~！！轰隆~~！！轰隆~~！！轰隆~~！！......轰隆~~！！”
    一声声爆炸声响彻天空，霎时间整个战场陷入了一片混乱，许多来不及逃走的修士被炸的死的死伤的伤。
    就在此时，天空之中的空间破洞再次增多，真正的魔修大军此时才真真正正地降临此地，从那些空间破洞之战中一涌而出。
    “所有人，退后，天地诛邪大阵，发动！”
    林西平一声吼，修士们再次退却，然而，这整片天地之中却是光芒闪耀。早已准备完毕的大阵，随之发动。
    一时间，漫天满地的金光闪耀，整个落羽山脉被覆盖在了这金色光芒之中。这金色光芒一闪之下便幻化出漫天神仙。
    他们一个个身形如山宝相庄严，手中法宝朝着魔修大军就砸了过去。就在此时，天空之中雷霆降下，随之而来的是强大的天威之力。
    冲在最前面魔修士兵们瞬间就成了炮灰，各种被轰杀的粉身碎骨。可他们却依旧前仆后继地往前冲，似乎他们一个个都不要命一般。
    “吼~~！！”
    就在此时，一声龙吼出现在了空间破洞的那头，紧接着一头巨大黑龙从空间破洞之中冲了出来。
    它身形巨大大的简直让雪莉觉得闻所未闻见所未见，数千丈的巨大头颅张开惊天巨口之后就是一口吞来。
    这一口让天空之中的各种雷霆和光芒都被吞噬，仿佛从来都没有出现过一般。巨大龙头的出现让众修士都是一惊，他们难以置信地看着这一幕差点都惊呆了。
    眼看着这巨大龙头后面的黑龙就要从空间破洞中钻出来，霎时间，整个战场平静了一瞬间，不过紧接着却又被新的爆炸声给打破。
    “轰~~！！”
    “轰~~！！”
    “轰~~！！”
    一声声整齐的炮响声出现在落羽山脉外围，一颗颗巨大并且环绕着彩色光芒和符文的特殊炮弹带着彩色的光芒飞向了巨大的龙头。
    “吼~~！！！”
    黑龙一声大吼，黑色气息从他的口中倒卷而出，朝着那些炮弹就飞了过去，但却无法快过这所有的炮弹。
    “轰~~！！！轰~~！！！轰~~！！！轰~~！！！轰~~！！！....轰~~！！！”
    许多炮弹落在龙头上炸开，还有许多在黑龙喷出的黑气之中同时炸开，一时间整个空间都跟着震荡了起来。
    震天巨响响彻了整个战场，修士们并没有因此而惧怕反而是脸上都露出了笑容，因为他们知道她们的帮手来了。
    “仙道盟来了！仙道盟来了！”
    修士们欢呼雀跃，雪莉也不感到意外。这仙道盟是整片东部神界星域之中的修仙者联盟，他们的实力就和西部神界的神族统治政府差不多，不过相比之下各自为政的成分居多。
    仙道盟不但管理着各大星球上的修仙宗门，而且还负责帮助他们抵抗入侵等等，所以现在出现也算是正常。
    “杀！！”
    炮响完毕天空之中一艘艘巨大的飞舟从天而降，成批成量的修仙者士兵从飞舟上一跃而下冲入了战场之中。
    而那条刚刚被打成了猪头的巨大黑龙重伤而退，天空之中的空间破洞逐渐链接到了一起。
    随之而来的却是一只只巨大的虫子从空间破洞之中飞了出来。这些虫子体型大的惊人，一个个明明是苍蝇一般的昆虫却是有火车头大小，而且铺天盖地数量惊人。
    此时的修士们才意识到，这次的魔界大军准备充分，甚至于连魔虫都被他们派上了战场。若不是此时来了仙道盟，他们恐怕就要被一网打尽了。
    魔虫大军出现，仙道盟这边的修士们干脆不打撤退。飞舟之上一个白袍老者迎风而立，只见它一挥手，霎时间天昏地暗，一个千丈巨手从天空之中就朝着这些魔虫拍了过去。
    伴随着这巨手的出现，整个天地之中都有了一种压抑的感觉。这巨手一掌拍去，那铺天盖地而来的魔虫瞬间都被拍飞了出去。
    然而就在巨手还要追击的时候，天空中的巨手一阵扭曲。随之消失不见，霎时间，战场再次陷入了诡异而宁静的状态之中。
    “原来是你！好，纳命来吧！”
    说话之人是一个黑袍男子，男子凌空而立身上却散发着一股恐怖的气息，这气息的出现让所有人都感觉呼吸为止一滞，这种等级的战斗已经不是一般修士能够插手的了。
    然而就在天空之中发生惊世大战的时候，雪莉却是久违地听到了一个声音在她的心中响起。
    “还在吗？”
    “是你？”
    “废话。”
    这个声音犹如雪莉的声音一模一样，雪莉却是知道，这个声音的主人是谁，这声音的主人就是那个与她失联十年的心魔。(未完待续。)
    


第五百零五章 破血

﻿    “您终于舍得联系我了？”
    “废话，阔别十年你难道不想老子？”
    “呵呵呵，想，十分的想。”
    “这还差不多，来找我，给你个机会。”
    “你要干嘛？”
    “我们干一票大的。”
    “大的？什么鬼？”
    “魔帝，干不干？”
    “好啊。”
    于是乎，雪莉就在心魔的召唤下悄悄隐身溜进了天空中的空间破洞。空间破洞的后面就是一片暗无天日的空间，简称魔界。
    她刚刚出现在魔界就看见一位黑甲少女此刻正带着手下的一大帮魔界士兵在严阵以待，知道雪莉过来他微微动了一下眼神看向了雪莉这边。
    “什么情况你这是。”
    雪莉一眼就认出了这位就是她的心魔，心魔经过十年终于是以雪莉以前的脸出现在了这里，然而她的气质却是与雪莉决然不同。
    要说雪莉是清新可爱类型的，那么她就完全是冷艳火辣类型的了。此时的她手下有着千军万马，俨然一副王者风范。
    “当然是老子的亲卫队了。”
    “亲卫队，你干了些什么？”
    “没什么，就是顺便侵吞了天火的财产和他的家当，以及收归了他手下的魔修军团而已。”
    “佩服啊。”
    “那是当然，这一天我等了很久了，走。”
    “哦~~。”
    心魔一句话雪莉和她心意相通立马会意，雪莉踏梦形态进入了心魔的身体之中，心魔这就带着她手下的千军万马出发了。
    “你有把握？”
    “那当然，老子在这边十年可不是白混的。你眼前所见的军队只是一部分，还有一部分已经早早埋伏在了魔帝宫。”
    “那你还找我来？”
    “当然，再强十年我也不可能比魔帝强，而且谁知道他有没有后手。找你来就是以防万一，你我合力，他必死。到时候他的人头归你，他的位置归我，两全其美。”
    “卧槽，你是打算统治魔界？”
    “废话。”
    十年不见雪莉觉得这位心魔的思维早已经让她有些不能理解了，不过雪莉却是觉得，这家伙把她心中的阴暗面全都带走了。
    说话间，心魔已经带着她的大军碰到了血魄魔君。见到这位老熟人同样带着一批魔修军团出没，雪莉和心魔都是十分的不爽。
    “哟，这不是天火妹子么？怎么了，不打了？是不是你的天火军团不够用了？没事说一声嘛，本君借你几个兵就是了。”
    血魄魔君开头就没好话，心魔闻言却是不怒。雪莉此时已经知道了，心魔的心中已然起了杀意，然而心魔脸上的表情却是那么的完美让她和血魄魔君都感觉不出一丝的破绽。
    “不必去了，魔尊大人亲自杀上去了。此刻他正和那个玄仙级别的修士大战，我们去了也帮不上忙。”
    心魔说着就从血魄魔君身边走过，血魄魔君并未察觉出一丝异样。他并不是不防着心魔，只是他觉得心魔再恨他也不敢在这种地方动手杀他。
    “哦？”
    血魄魔君的哦字还没说完，他的脑袋就掉了下来。心魔瞬间出手，血魄魔君身边的两位魔将要出手来救却是同时出手的雪莉给瞬间击杀。
    一时间，血魄魔君手下的魔修军团瞬间躁动了起来。然而他们的躁动却是被心魔手下的天火军团和四大魔将给制住了。
    “天火你等着瞧！”
    血魄魔君的元神化作一道血光，丢弃身体迅速逃窜，然而却是在刚刚逃出几步的时候就掉入了心魔事先准备好的空间结界当中。
    “灵魂牢笼，跑啊？再跑啊？”
    血魄魔君的元素瞬间被禁锢在了灵魂牢笼当中，他想逃可是当她碰了几次被灼伤了元神之后就再也没有了逃跑的意思了。
    “你......天火你竟敢杀我，魔帝陛下不会放过你的。”
    “天火？笑话，老娘才不是天火。”
    “那你是谁？”
    “你自己看呀。”
    心魔说着把他的头盔卸了下来，雪莉的容颜出现在了血魄魔君元神的面前。看到心魔的脸，血魄魔君呆住了，他认识雪莉，而且还和雪莉交过手。
    “是你？怎么可能，你......什么时候？难道天火的死是你一手策划的？”
    “没错，不过这应该更早。好了，不和你废话了去死吧。”
    “你......不，别杀我，有话好说有话好说，只要我血魄能办到的，都依你。”
    血魄魔君见到心魔起了杀心，瞬间就开始求饶了。他知道，自己在这种情况之下绝对跑步了，与其被杀的魂飞魄散不如求个饶以求他日报仇。
    “哦？你不觉得能利用一下嘛？人家修行不易，你放过他吧。”
    雪莉的声音出现在了心魔的身边，此刻雪莉的身形以和心魔一般无二的相貌出现在了血魄魔君的面前。
    “是啊，放过我吧，我能为你做任何事。”
    “他修行不易关老子屁事，不过我有了更好的办法。”
    “更好的办法？”
    “没错。”
    心魔的脸上并没有丝毫的怜悯，她挥手之间，血魄魔君的元神就被粉碎，把这元神能量吸入了身体之中，最后剩下的只有她手掌中的一缕光芒。
    “好吧，我懂了。”
    雪莉几乎是瞬间就秒懂了心魔的想法，雪莉二话不说挥手接过血魄魔君的记忆。读取之后，雪莉一转身化作了血魄魔君的模样跟着心魔一起走出了结界空间。
    “接下来你知道怎么做了吧。”
    “那是自然。”
    心魔话音刚落，雪莉的眼中就闪耀起了红光。霎时间，那些血魄魔君带来的魔修军团全都被雪莉进行了精神控制。
    随后被雪莉清除掉了部分记忆，之后就跟着她和心魔继续朝着魔帝宫的方向而去了。两批魔界军团浩浩荡荡朝着魔帝宫而来，一路上又是受到了许多盘问却都被两人骗过了。
    不过最后，当两人带着手下的魔修军团来到魔帝宫正门前的时候，却是被守卫的魔修士兵给拦住了。
    “血魄魔君，天火魔君，你们二人不去前线战斗来魔帝宫有何贵干？”
    “让开，老子收到情报说魔帝宫之中出了奸细，老子要进宫勤王！”
    “两位魔君，恕在下不能从命。”
    就在心魔和卫兵纠缠不休的时候，她心念一动。整个魔帝宫之中几千个身影瞬间就动了起来，不一会的功夫，整个魔帝宫之中就产生了混乱。(未完待续。)
    


第五百零六章 闯宫

﻿    “让开！”
    “是！”
    见到宫中发生混乱，士兵们早就顾不得阻拦心魔和雪莉的去路打开了大门。他们巴不得雪莉和心魔能够一同帮助平乱，就这样放开了道路。
    随后一路上，雪莉心魔携手走进魔帝宫大门。一路之上畅通无阻，遇到的魔修士兵全都是被命令击杀，很快她们就一路突破来到了魔帝禁宫门前。
    此刻，魔帝禁宫之中。得知了外面一片混乱，魔帝纵然是平日里高枕无忧惯了，今日也嗅到了空气中的危险。
    “出什么事了？”
    “报告魔帝陛下，宫中发生暴乱，禁军全力平乱中。天火魔君和血魄魔君借着平乱的名义穿进宫来。”
    “拿下他们！”
    “是！”
    魔帝一声令下禁军立马行动了起来，把整个魔帝禁宫包裹的严严实实，禁宫之中高墙壁垒之外还有着大阵守护，把整个禁宫围成了铁桶。
    “现在怎么办？”
    “那还怎么办？是时候该动用底牌了。”
    心魔见到这严密的防守只是微微一笑，随着她挥手，那禁宫门后的魔修士兵只觉得脖颈间传来一阵凉意，随之他们的头颅就和身体分家了。
    这突袭来的太过突然，他们的元神刚刚离体就被身边的同伴给用手中兵器消灭了，这让他们一个个的脸都露出了难以置信的神色。
    “开门！”
    “是！”
    心魔一挥手，这些被控制的魔修士兵就七手八脚地把大阵打开，心魔和雪莉一同带着身后的魔修大军就冲进去。
    “杀啊~~！”
    然而就在她们刚刚走进大门的时候，忽然之间，喊杀声震天，原来就在此时。那些禁卫军的后援军团已经赶到，他们之中的十大魔将带着他们朝着雪莉和心魔杀了过来。
    “杀光他们！”
    “是！”
    心魔一声令下，她手下的魔修大军就和这些禁卫军厮杀了起来。而此时的她却牵着雪莉，先一步朝着禁宫之中冲去。
    “受死！”
    就在她们刚刚前进没几步的时候，一个声音突然出现，随之而来的却是凛冽的寒芒。霎时间，铺天盖地的魔剑从天而降将两人的身影轰杀。
    出手之人是一群埋伏许久的禁军，他们看着眼前的两个身影被轰杀脸上却是露出了一丝谨慎的表情。
    “糟糕！”
    他的话音刚落，他就觉得他的身体已经和脑袋分家了。随后就是元神被心魔一手抓碎，他的同伴也是同样没有逃过如此命运。
    做完一切的雪莉和心魔相视一笑继续杀了进去，很快一路上的抵抗都被她们以雷霆手段迅速瓦解，很快她们就再次来到了一间大殿门前。
    “天火，血魄，你二人胆大包天竟然进宫行刺你二人可知罪？”
    这犹如洪钟一般震撼的声音和出现在了雪莉和心魔的耳边，伴随而来的是强大的威压，她们循着声音传来的方向看去，一位黑袍男子正凌空而立居高临下地看着她们两。
    雪莉和心魔看到此黑袍男子皆是心头一震，她们万万没想到此人竟是会出现在此地，这黑袍男子不是别人，正是那位在外头战斗的魔尊大人。
    魔尊，整个魔界之中实力最为强大的存在。他的出现让雪莉和心魔都是心头一惊，她们对自己的实力有着十足的了解，目前想要对付这样的对手绝！对！不！可！能！
    “不对，他不是本尊！”
    “没错。”
    雪莉和心魔都同时感觉到了眼前之人的不真实性，没错，她们都感觉到了此人并非本尊，但此人身上所散发出来的威压却并非虚假。
    “杀！”
    心魔一声令下，雪莉和她同时行动了起来，雪莉攻向右边，心魔攻向左边，两人一左一右化作两道流光就朝着半空中的魔尊冲了过去。
    “找死！”
    魔尊分身一声厉喝，手中两把利刃挥手而出同时对着两人袭来的方向就扫了过去。利刃在半空之中迎风便涨，转眼就变作了数丈长宽，这一扫覆盖的范围大的可怕。
    “砰~~！”
    “砰~~！”
    与此同时，两声物体被击碎的声音同时出现。魔尊分身此时方才感觉到不妙却已经迟了，此时的雪莉和心魔已经是绕过他的阻挡进入到了他身后的宫殿之中。
    魔尊分身转身就追，可他却始终迟了一步。雪莉和心魔的身影先一步进入了最后的大殿之中，魔帝此刻正一脸难以置信地看着眼前两人。
    “天火，血魄，你二人难道要弑君？”
    “没错。”
    “今日便是你的死期！”
    雪莉和心魔说着话已经再次一左一右地冲了上来，然而事情永远没有那么简单，就在她们一左一右冲上来的时候，意外发生了。
    雪莉和心魔只觉得身边的景色一变，她们竟是中了一个陷阱，两人这一步踏入殿中却是踏入了一幅画卷之中。
    “哈哈哈哈哈，想杀本帝，你们二人可识得此宝？”
    弄得狂笑着把手中的一张画卷拾了起来，此时，画卷之中的雪莉和心魔瞬间就被困在了这片空间之中。
    “陛下，让本尊替你效劳。”
    “好，那就劳烦爱卿了。”
    魔尊分身领命之后竟也跟着雪莉和心魔一同进入了这画卷之中，雪莉和心魔正纳闷，就见到魔尊分身的身影出现在了此地。
    “尔等小贼，竟敢当着本尊的面行刺魔帝，简直自寻死路！”
    “哼，有本事就来。”
    雪莉和心魔同时点头，她们身形一退便同时进入了雪莉的结界空间当中。魔尊分身身形一闪便追了上来，同时手中光芒一闪利刃再度出现朝着二人的方向就划了过来。
    “空间禁锢~！”
    “空间禁锢~！”
    两人异口同声，魔尊分身的身形一定就被定在空中。此时的他怎么也没料到会出现如此一幕，这一下脸上也跟着露出了惊讶的神色。
    “你们，怎么可能！”
    “没什么不可能的。”
    “双雷灭法，神罚天雷！”
    雪莉一挥手，手中雷光闪耀，一道白色雷霆从天而降朝着魔尊分身就劈了过去。魔尊分身不惊反笑，只见他一挥手，这空间禁锢竟然是直接被他挣脱开来！(未完待续。)
    


第五百零七章 叛逆

﻿    “轰隆~~！！！”
    雷鸣之声伴随着一条金色雷龙从天空之中降下，这神罚天雷便是那一日雪莉在渡九九重劫之时劫云之中降下的雷霆，此时她用出来正是因为吸收了那劫雷之力。
    魔尊分身想躲却是躲不过了，他只觉得浑身被雷霆击中就是一沉。强悍的破坏力凌空压来，他连忙运起护体魔光抵挡而去，同时再次挥刀冲向雪莉。
    “空间禁锢！”
    心魔的声音突然在结界空间中响起，她挥手控制之下魔尊分身飞了一半的身体再次一个停滞，雪莉的身形就已然消失不见。
    “砰~~！”
    魔尊分身的护体魔光被神罚之雷的狂暴力量击碎，他回头找到了心魔的位置身形一闪来到其身边就要下手，速度之快甚至让心魔都没来得及闪躲。
    “空间禁锢！”
    就在此时，雪莉的声音再度响起，魔尊分身只觉得身形又是一滞，心魔见此连忙逃走，同时身形也再度消失在了阴影之中。
    “无耻！”
    魔尊分身大骂雪莉和心魔的无间配合，他被她们两个耍的团团转。每每要发动攻击却是处处受制，这种感觉别提有多难受了。
    “上！”
    “嗯。”
    雪莉和心魔相视一笑，同时使用镜像实体，霎时间整个结界空间之中便全都是雪莉和心魔的镜像分身，她们二话不说就朝着魔尊分身袭来。
    同时，天空之中雪莉和心魔的一个镜像分身同时飞上天空，漫天剑雨随后袭来。魔尊分身想要躲闪，却再次被两人同时使出的空间禁锢给定在了半空中。
    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！......轰~！！”
    漫天剑雨砸在了他新生成的护体魔光之上，这刚刚生成的护体魔光不一会儿的功夫便被再次砸碎。
    “可恶！都给我去死！”
    魔尊分身一声怒吼，霎时间天昏地暗，一只巨爪从天空之中降下，对着雪莉的镜像分身就抓了过去，然而就在这眼看着就要发生点什么的时候，意外出现了。
    昏暗的天空突然间恢复了原样，一切仿佛都没有发生过一般，那从天而降的巨爪突然消失，一切恢复平静。
    “这.....。”
    魔尊分身简直不敢相信自己面前的一切，这一切来的如此之快却又突然消失，这让他一时间有些无法适应过来。
    可他的迟疑并不会影响雪莉的动作，就在他迟疑的这一瞬间，雪莉和心魔镜像分身的攻击再次袭来。
    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！......轰~！！”
    又是一连串的爆炸声，魔尊分身的护体魔光再次被击碎，而就在此时，天空之中雷云环绕，一金一黑两大雷云咆哮着翻滚了起来。
    “神罚天雷！”
    “暗影魔雷！”
    雪莉和心魔的声音同时响起，一时间天空之中一金，一黑两道雷霆带着恐怖的威能同时从天而降，目标直指魔尊分身。
    “啊！啊！啊！啊！”
    魔尊分身一声怒吼，霎时间身形迅速变大。三头六臂法相魔身惊现，在这一瞬间两道雷霆同时击中他的身体却是被他身体之上的重新生成的护体魔光给抵挡住了。
    “蝼蚁们，蛆虫们，受死吧！”
    三头六臂的魔尊分身一声怒喝，手中法宝闪耀魔光只是一个横扫，顿时整个结界空间之中刮起一阵狂风，雪莉的镜像分身和心魔的镜像分身同时被这一击扫了个精光。
    整个空间都跟着震荡了起来，雪莉和心魔的身形暴退，下一个瞬间。她们竟然是直接从这结界空间里跳了出去。
    “出来，给老子出来！”
    魔尊分身气势汹汹地在心魔的结界空间里肆虐却找不到雪莉和心魔的身影，此时的他才真正意识到，问题的严重性。
    “可恶，放老子出去！”
    魔尊分身在心魔的结界空间里怒吼，然后并没有什么用。此时的心魔早就已经和雪莉通过结界空间才出口再次出现在了那魔帝宫之中。
    “走这边。”
    “嗯。”
    她们这次学乖了，她们并没有从正面冲进魔帝宫，而是从旁边绕了进去。此时的魔帝宫之中依旧混乱不堪，不过等雪莉和心魔再次赶到魔帝宫后殿的时候才发现她们来迟了。
    此时的魔帝早已不在魔帝宫之中不知逃到何处去了，不过好在心魔早有准备，只见她挥手掏出一个定位仪一看，脸上便露出了笑容。
    “这边。”
    “嗯。”
    雪莉和心魔相视一笑，她们的身形化作两道流光，只一瞬间便出现在了一片陌生的天空之中。
    两人齐齐往上一看，此时的天空之中正有一艘飞船在高速飞行。它眼看着就要飞出这颗星球的大气层了，二人再不迟疑，又是一次加速两人同时落在了飞船之上。
    “什么人！啊~！！”
    两个魔修士兵刚刚喊出声就被两人轻松结果，雪莉和心魔再度隐匿身形，旁若无人般地冲入了飞船之中。
    随后两人一路耐心潜伏，很快便来到了飞船内部。此时的飞船之中，魔帝端坐在他的座椅之上一副惊魂未定的模样。
    此时的他手中正拿着那张画卷，却俨然不知道刚刚发生的一切。他万万没想到他手下的两大魔君竟然联手反抗他，此刻能够逃出来多亏了魔尊分身。
    “魔帝陛下，无须担心。有本帅与穷奇在您身边，那些叛逆者休想伤你一根毫毛。”
    “没错，陛下请放心，我与饕鬄必会守护您左右。”
    “嗯，两位将军如此说，本帝就放心了。”
    魔帝听完两人之言仿佛松了口气，毕竟这飞船只要出了这天魔星进入了浩瀚的星海之中，只要一个空间挪移他就可以脱离险境。
    届时只要让魔尊把这些叛乱分子剿灭，他便可以高枕无忧地回来继续统治这魔界众星了。
    可就在此时，他却是没发现，他身边的魔将饕餮已经对他起了异心。说时迟那时快，饕餮挥手之间，一剑就刺向了身旁的穷奇。
    穷奇还没有反应过来怎么回事就发现自己的胸口已经中了一剑，这一剑透心凉直接穿透了他的心房。(未完待续。)
    


第五百零八章 化身

﻿    “你.....为什么？”
    穷奇难以置信地看着眼前的饕餮，他万万没想到这个和他这么多年出生入死的兄弟有一天竟然会指他于死地，此刻的他感觉到他的元神被撕裂，显然已经是离死不远了。
    此时插在他胸口的这把剑并非凡品，而是一把能够撕裂元神的魔器，此剑之下就算是高阶魔修也要一剑毙命！
    “因为你太蠢了。”
    饕餮抽出手中魔剑朝着魔帝就走了过去，魔帝难以置信地看着眼前的一幕，他只是个掌权者一个傀儡，并不具有强大的战斗力，面对身边最得力的将军哗变，他无可抵抗。
    “饕餮将军手下留情啊，你......杀了朕不会有好下场的。”
    魔帝恐惧的一步步后退，他万万没想到竟然会发生这样的事情，此时的他只觉得死亡即将降临，因为他已经看见饕餮手中的魔剑再次高举此时已然对准了他。
    “啊~~~！”
    饕餮走了一半，突然之间一声哀嚎。他只觉得心中一阵剧痛，他万万没想到此刻的他身后竟中了一剑，这一剑来的突然，正是从他护体魔光没有防备的死角刺过来的。
    “你.....。”
    饕餮难以置信地看着身后重新站起身的穷奇，这一剑正是出自他手。同样，他的手中也不知何时握了一把能够绞碎元神的利刃。
    “魔帝....陛下....臣下....尽力......。”
    穷奇说出最后一句话身体无力地扑倒在了饕餮的背上，魔帝万万没想到会发生这一切，此时的他有点痛恨自己的人生了。
    遥想当年，魔尊找到他的时候，他还只是一个普通人。可他却是被魔尊百般呵护登上了魔帝之位，魔尊之所以选中他只因为他的前世是魔尊出生入死的兄弟。
    此时的他又想起了身边的两个倒在血泊中的魔将，饕餮，穷奇两人从很早以前就跟着他一路走到今天，可是他不曾想到两人的结局竟是如此。
    遥想当年，他们有何曾不是一起的兄弟，如今却落得如此下场。难免让他有些唏嘘，不过一切都结束了，好在现在的他并没有生命危险。
    “不行，不能待在这里。”
    魔帝用他癫斗的手从储物袋中掏出一张万里无踪符撕碎，下一个瞬间，他的身影便已经再度不知所踪。
    “该死，又来迟了！”
    走进飞船之中的心魔看了看倒地而亡的饕餮和穷奇，此时的她脸上露出了郁闷的神色。她留在魔帝身边的探子就是饕餮，可此时饕餮已死，他就跟丢了魔帝的踪迹。
    “快快快，帮老子想个主意，怎么办？”
    “你如果是他，你现在会去哪？”
    “魔尊的身边？”
    “没错，走起。”
    “嗯。”
    心魔有些不耐烦地问计于雪莉，雪莉给出了她的答案，心魔一想觉得有道理。于是两人便再次折回，不过这一次她们一同进入的是雪莉的空间结界。
    穿过空间结界，雪莉和心魔很快就出现在了战争前线，果然，此时的魔帝已然是来到了魔尊的身后。
    此时的魔尊不知何时已经对峙完毕，他正眼神复杂地站在魔帝的身边。看到此时的情况，雪莉和心魔都是心中一震无语了。
    按照这个情况来看，她们完全没有了动手的机会。她们可没有本事在魔尊的阻挡下拿下魔帝，看到这个情况两人都是郁闷地叹了口气。
    “有没有什么办法？杀了他？”
    “你觉得呢？等等，有了。”
    “怎么办？”
    “造梦。”
    “了解了。”
    雪莉突然之间心里有了注意，她只说了两个字，心魔这边便是心领神会。随后，达成共识了的两人决定先解决一下结界空间里的问题。
    再次进入心魔的结界空间之中，雪莉和心魔的脸上都露出了淡淡的微笑。此时心魔结界空间里，魔尊分身早就解除了魔神之力正坐在地上休息。
    “动手！”
    “嗯。”
    雪莉和心魔这一次并没有光明正大的与魔尊分身一战，而是一起隐匿在阴影之中朝着魔尊分身的方向靠近着。
    “3！2！1！”
    “上！”
    “神罚天雷！”
    “暗影魔雷！”
    雪莉和心魔同时暴起，一时间天空之中一金，一黑两道雷霆带着恐怖的威能同时从天而降，目标直指魔尊分身。
    “砰~~！”
    魔尊分身还没有反应过来怎么回事，他的护体魔光就被击破了。这一次雪莉和心魔同时掏出兵器，最强的攻击同一时间倾泻而下！
    “啊~~！”
    魔尊分身的身上一左一右同时挨了一刀，他正要再度逃脱却是发现他的力量在这一瞬间使不出来了。
    此时的他看向了两人手中的兵器，这才恍然大悟。雪莉和心魔手中拿的兵器，正是那饕餮和穷奇用来自相残杀的魔器，此魔器能够绞碎元神的特殊功能正在蚕食着他的身体。
    “你们......。”
    魔尊分身一句话没有说完就死了，他的身体逐渐枯萎了下去变作了一团枯骨，而枯骨再度幻化却变成了一个木人小娃娃。
    “这是什么？”
    雪莉捡起地上的木人小娃娃放在手中仔细端详，却不知道这究竟是何物。心魔见到小木人娃娃出现她却一把抢过了雪莉手中的小木人娃娃。
    “不识货，这可是好东西，身外化身所需秘宝。”
    “身外化身？”
    “不错，有此物存在，若不杀死他的这个分身，那魔尊便可以再度重生。”
    “这.....果然是好东西。”
    “这个就归我了。”
    “(#‵′)靠！”
    雪莉十分无语心魔的作风，不过她似乎并没有和自己争吵的想法，干脆就直接把这东西让给心魔了。
    不过心魔的话却是让雪莉的心中有了一丝想法，身外化身，她以前也听说过这个神奇的秘术，今天听到心魔说起，她决定来日有机会一定要学会。
    做完这一切，雪莉和心魔再度出现在了外界。此时的她们才发现，原来这魔界和仙界的空间破洞不知何时已经关闭了。
    当日，魔帝对所有的魔界居民宣布了天火魔君和血魄魔君的反叛，并发布通缉令捉拿两人，随后心魔和雪莉把天火魔君整个部族都移居到了她的结界空间当中。(未完待续。)
    


第五百零九章 刺杀

﻿    入夜，雪莉和心魔重新开始盘算对暗杀魔帝的计划，只不过这一次要想绕开魔尊的阻拦并非易事。
    此时心魔明白了一个道理，她想要统治魔界，那就必须过了魔尊这一关。如果硬来，纵然魔帝死亡，那结局仍旧不会改变。
    此时的魔帝宫当中，魔尊站立在魔帝的身边，听说了白天发生的一切，他的脸上露出了愤怒之色，不过遗憾的是并没有抓到天火魔君和血魄魔君。
    当夜，整个魔帝宫都变得戒备森严的起来，魔尊亲自检查了每一位守卫魔帝宫的魔修，确认无误之后才放心了下来。
    “现在怎么办？”
    “让我想想，对了，计划依旧，不过这次不是杀死而是替代，你知道该怎么做。”
    “嗯？原来如此。”
    心魔听完雪莉的话微微点了点头，的确，她知道该怎么做。只是此时经过雪莉这么一说，她才想起来，不过就在此时，一个新的问题产生了。
    “想要执行那个计划必须要催眠，可是催眠这方面怎么办？”
    “这个.....对了，办法是有的，只是需要点时间。”
    “哦？”
    雪莉被心魔一说此时突然想起了那把天乐宗主苏月琴送给她的青竹笛，拿出青竹笛的时候，雪莉顺便就想起了苏月琴当日对她的教导。
    “这是什么？”
    “乐器，这乐曲之声，有大阵守护无法屏蔽催眠曲。”
    “好想法。”
    雪莉和心魔交谈完毕，她就独自吹奏了起来，悠扬的笛声想起，经历过了白天一场杀戮的魔帝宫周围在笛声的衬托下显得萧瑟而寒冷。
    乐曲悠扬而优美透露出了无尽的哀思，缓缓地，乐曲逐渐平静了下来，这乐曲随风而去传入了魔帝宫之中。
    魔帝宫之中的魔修守卫听着听着就想起了家乡的亲人，朋友，随后他们在回忆中沉沉睡去，这场景看似美丽却让魔尊立刻察觉到了不对劲之处。
    “这是.....都给老子滚起来！”
    魔尊对着士兵们大喝想要盖过这笛声，可雪莉的笛声中蕴含着奇妙的力量，纵然魔尊声音再大却都无法叫醒睡着的士兵。
    “糟了！”
    魔尊回头，发现魔帝也跟着开始犯困，他使劲去摇却始终无法唤醒魔帝，此时的他心急如焚却又有些无可奈何。
    “九首，你给老子去外面看看，到底是何人胆敢在老子面前捣乱！”
    “是，尊者！”
    魔尊召唤出一头长着九颗脑袋的怪鸟，怪鸟领命之后便三步两步飞出魔帝宫朝着笛声传来的方向飞去。
    可是，正当它飞到天空中之时，一切都已经迟了。此时的雪莉和心魔都已经消失，天空中的笛声戛然而止，而此刻的两人却都已经进入了魔帝的梦境之中。
    “这是哪？”
    有些慌张的魔帝看着周围的一切不明所以，他明明记得自己在魔尊的守护之下，可这一转眼一切都变了，他现在唯一记得的就只剩下那诡异的笛声了。
    笛声仍旧在他的耳边响起，他只觉得这笛声是那么的唯美，美的让他感觉到自己的身体越来越重，他此刻什么都不想去思考只想一觉睡下去永远不醒来。
    “呵呵，真有你的。”
    心魔看着躺倒在地的魔帝心神脸上露出了笑容，远处的雪莉仍旧在演奏催眠曲，而此时的心魔却已经开始对着这个一无所知的心神展开了占据。
    魔尊此时看着魔修士兵们一个个醒来，见到魔帝仍旧在昏睡，此时的他终于是察觉到了不对劲之处，他二话不说背着魔帝就坐上了九首的背脊。
    “九首，去惑心山。”
    “是，主人。”
    魔尊的感觉并没有错，可是他却并没有十层的把握让魔帝醒来，故有了如此一幕。他一边命令九首背着他和魔帝飞行，一边用神识探入了魔帝的体内。
    可此刻的他并不知道，对于这些，雪莉和心魔早已做好了准备。魔尊的神使探入魔帝体内，魔帝的一切仿佛都没有异样。
    他试着在魔帝体内呼唤魔帝，却并没有收到魔帝的回应。良久，正当他要放弃的时候，魔帝的声音这才出现。
    “尊者，是你？朕在哪？”
    “陛下，请随我离去。”
    “哦~~。”
    就这样，魔尊带着魔帝的意识离开了魔帝的识海深处，见到魔帝再次醒来，魔尊的脸上终于是露出了笑容。
    然而此刻的他却没有察觉到，魔帝的脸上同样也露出了一丝笑容。不过他的笑容很快就消失了，仿佛从未出现过一般。
    “陛下，你可还好？”
    “好，劳烦尊者担心了，朕很好，只是在梦中见到了已故的双亲....。”
    “陛下莫要伤心，此时因我而起苦了你了。”
    “无妨，为了魔界众生，朕不怕苦。”
    说完魔帝的悲伤写在了脸上，魔尊轻轻拍了拍他的肩膀以示安慰。此时的心魔看着这一幕立马是察觉到了这魔尊和魔帝只见有着许多说不清道不明的关系。
    做完这一切，雪莉离去，只不过此时的她却的带着天火魔君和血魄魔君的头颅离开的，她用血魄魔君的魔器划开空间，正要离去却发现她被一般突然出现的魔修给拦住了。
    带头之人是一个浑身肌肉发达的壮汉，他的身后还跟着数名魔修。他们看着雪莉手中的魔器，脸上露出了不善之色。
    “修仙的，你手中法宝从何而来，从实招来，否则就休怪我等心狠手辣了。”
    “哦？”
    雪莉微微一笑，下一个瞬间，她的身体已然是跌入了结界空间当中。这些魔修先是一愣，随后最快反应过来的壮汉追了进去，雪莉的空间之门轰然关闭。
    “逃？爷爷就看你能逃到哪去！”
    壮汉一声怒吼，手中黑光闪耀，一把漆黑如墨的魔剑就被他抽了出来。魔剑之上冤魂环绕，一看就并非善器。
    壮汉话音刚落，手起剑落就已经是来到了雪莉面前，雪莉身形一闪化作数十个镜像分身齐齐攻来，壮汉挥剑一扫，狂暴的气浪让镜像分身全部消失，然而雪莉却不见了踪影。
    “不管你是何人，你手中握着我孙儿的魔器，你就得死！给老子出来！”
    壮汉在雪莉的结界空间之中大吼，雪莉只是冷静地看着他，同时又看了看手中的那把魔器。(未完待续。)
    


第五百一十章 刘晓

﻿    “弄死他？”
    雪莉看了看这个白发苍苍的壮汉心中颇有点不忍，于是乎她决定把这个老头找个地方丢出去就完事了。毕竟杀人一个就算了，没必要赶尽杀绝。
    那边老头还在骂着，雪莉这边就想好了准备把他丢出去了，想到就做。不过在此之前，她觉得需要做一件额外的事情。
    悠扬的音乐声随之响起，雪莉再一次演奏起了她的催眠曲。逐渐的，醉眠曲从整个结界空间里飘扬而起。
    壮汉本想凭借着乐曲传来的方向寻找雪莉的踪迹，可是他错了。这整个结界空间里的声音传播都由雪莉控制，无论他在哪里，声音都是一样大。
    这乐曲悠扬悦耳直入心间，壮汉听了一会之后就感觉他的力量逐渐使不出来了。雪莉演奏了许久，见到壮汉逐渐昏睡过去她的脸上露出了淡淡的微笑。
    不过生性谨慎的她让镜像分身去试探了一下，确认他的确陷入沉睡中之后，雪莉这才再次行动了起来。
    “造梦之术！”
    雪莉话音刚落，这位壮汉就陷入了梦境之中。之后的事情就简单了，修改记忆老一套。完事之后，雪莉就随便找了个角落把他丢了出去。
    “走吧，冤冤相报何时了。”
    雪莉有些无奈地看着昏睡不醒的老者，划开空间跳了出去。雪莉这边刚刚出现在东部神界的天空之中，立刻就被一群修士给围住了。
    好在她身手敏捷，身形一闪就直接跌入了结界空间当中。再次出现，她已经通过结界空间来到了云霄宗的月露峰。
    “诶？雪莉你回来了？”
    “嗯，回来了。”
    “你终于回来了，我都担心死你了。”
    “没事，我这不是回来了么。”
    第一个迎接雪莉的自然是在她房间里睡觉的埃奎林，雪莉给了她一个深情的拥抱之后在她的额头上轻轻地亲了一口。
    “我去一趟赤霄师兄那里，一会就回来陪你。”
    “嗯。”
    雪莉交代完之后转身就离了月露峰，身形一转之下，雪莉一个踏步就来到了赤霄峰。门口弟子欧阳炎见到雪莉出现，恭敬地行了个礼。
    “七师叔！不知您深夜造访有何贵干？”
    “找赤霄师兄，你去通报一声。”
    “是。”
    欧阳炎领命走进门去，不一会的功夫，他就再次走出来。雪莉见到如此也不管那么多就走了进去，刚刚走进正殿，赤霄仙人已然是在殿中等候了。
    “诶？师妹，你可算回来了，这几日你去了哪里？”
    “呵呵，多谢师兄操心了。这几日我去了一趟魔界干了点大事。”
    “大事？”
    “师兄请看。”
    雪莉说罢，血魄魔君和天火魔君的尸体就被她丢在了地上，虽然此时的两人血液干枯皮肤发皱不过还是被赤霄仙人认了出来。
    “这......师妹好本事，可你如何回来的？”
    “这个，天火的法宝，还挺好用的。”
    “哦~~~师妹你这可是大功一件啊，待我把此时禀告仙道盟。”
    “嗯，既然如此那我先走了。”
    “不送。”
    赤霄仙人见到雪莉能够带回这两人的尸体，他心情显然不错。一般来说失去了肉身的修士，无论是修仙者还是修魔者都是一大损失，他自然是十分高兴的上报去了。
    做完这一切雪莉回了房中和埃奎林睡觉觉去了，一夜无话。
    次日清晨，雪莉早早起床去了一趟青雷峰，她看望了一下青灵仙子和青莲之后随便吃了餐便饭，这才回了月露峰。
    这边雪莉正要入定修行，就听到夜莺在门外敲门。雪莉挥手打开门，就看见夜莺站在门口，好像有事情要说的样子。
    “说。”
    “姐姐大人，欧阳炎带来掌门口信，还有这包东西。”
    “哦知道了。”
    雪莉接过夜莺手中包裹打开一看，里面除了有一封信还有一些东西。雪莉打开信件一看就知道了事情的来龙去脉。
    原来这封信就是所谓的仙道盟表彰信，而包裹里的东西就是仙道盟为了她这次只身闯入魔界杀掉两个魔君给的奖励物品。
    雪莉打开包裹一看，里面的东西倒是稀疏平常，只是有不少的灵石，她收入了魔法空间袋之后就继续修炼去了。
    没了什么事干雪莉便把心神沉浸在了修炼状态之中，这修炼起来时间如流水一般，转眼几个月就过去了。
    忽然有一日，修炼状态中的雪莉感觉到外界似乎有人呼唤，她睁眼推开门就走了出去，雪莉刚走出门就看见门口站着一人。
    次日一身黄衣，黄色的衣衫穿在她的身上显得相得益彰。她的腰间还挂着一个酒葫芦，这不是那位嗜酒如命的五长老刘晓是谁？
    “五师姐，今日你如何有空来我这里？”
    “嗯，今日我来找你是为了邀你同去参加仙酒会，不知你可有兴趣？”
    “仙酒会？”
    “不错，月酿谷百年一度的仙酒会，我听闻七师妹颇为喜欢百花仙酿，必是懂酒之人，故来邀请。”
    “好，五师姐盛情相邀我怎敢不去？”
    “嗯，如此我们便出发吧。”
    “好。”
    两人相谈甚欢即可便离了云霄宗出发了，雪莉这一路跟着刘晓坐在刘晓的飞舟之上急速飞行，两人在飞舟之中小酌，约摸半日的时间便到了目的地。
    飞舟从空中降落下来，一个精致的小山谷出现在了雪莉的视线中。今日此地修士云集，天空之中祥云环绕。
    “两位前辈，可否有请帖？”
    雪莉和刘晓走到谷口，两个守门修士主动问道。这两人修为不高尚未成就仙身，看到雪莉和刘晓一起出现便直呼前辈。
    “这是请帖请过目。”
    “嗯，原来是云霄宗的仙子，请进。”
    两个修士让开门，雪莉跟着刘晓走入谷中。刚刚进入这月酿谷，雪莉便感觉到空气中弥漫的酒香。
    这仙酒的味道一下子就让雪莉有一种沉醉其中的表情，不光是她如此，她身边的刘晓也是如此。
    “师尊，你可来了。这位是.....弟子见过七师叔。”
    “没事，起来吧。”
    雪莉挥手扶起赵铁山，赵铁山看着她心中也是颇为感慨。身为宗门弟子，赵铁山经常听说雪莉的事迹，如今便要称其为师叔，他的眼中除了羡慕还有些崇拜。(未完待续。)
    


第五百一十一章 酒会

﻿    “铁山，你先来一步可有见到好的仙酒？”
    “有，师尊，七师叔，随我来。”
    “嗯。”
    雪莉和刘晓在赵铁山的带领下深入了月酿谷之中，今日的月酿谷中纪委热闹，四处都是摆摊出售仙酒的修士，赵铁山带着他们七走八拐很快来到了一个角落里。
    “瞧一瞧看一看啦，酒仙楼出品极品仙酒，饮一杯延年益寿，饮两杯修为大增啦。”
    雪莉和刘晓刚刚来到此处便听到了卖酒之人的吆喝声，此时的这犄角旮旯里早已经人满为患，许多修士并不是来买，而是来凑热闹的。
    酒仙楼的仙酒驰名修仙界是众所周知的，刘晓自然是知道，她的修炼方式和其他修士不同，主要靠的便是这仙酒。
    仙酒的酿制极为复杂皆是以灵草灵药制作而成，不但能够益寿延年，还可以增进修为。极品仙酒效果更佳，刘晓来买仙酒便是为了修炼。
    “让一让，让一让。”
    “诶？这不是云霄宗的晓月仙子么？你也来了。”
    “黑云道友，许久不见，我此行是来买仙酒的。”
    “哦~~去吧，一会聊。”
    一个黑衣道人见到刘晓立马打招呼，刘晓回礼，两人简单聊过刘晓便继续拉着雪莉往前挤，黑衣道人的目光从刘晓的身上看了看便发现了她身后的雪莉。
    这一路上刘晓的熟人还真不少，好几个对她都是相视一笑，最后只有刘晓挤进了买酒的队伍中。
    “啊，晓月仙子，来多少？”
    “先来一壶，对了师妹你要不要买点？”
    “来点吧，可是我没带酒壶~~。”
    “没事，仙子莫要担心，小店自有售卖酒壶，要不您来一壶大的？”
    “好。”
    “好嘞，两位仙子请稍等，一切交给小人便是。”
    卖酒的修士很快就装酒去了，见到雪莉如此阔绰，刘晓不禁对雪莉的私人财产产生了好奇之意。
    “好了，两位仙子的仙酒，共计500万灵石，是一同付款还是分开各自付清？”
    “一起付吧。”
    雪莉没等刘晓掏出灵石卡，她挥手就把自己的灵石卡掏了出来，500万看起来很多，不过对她来说并不算天文数字。
    “划卡完毕，两位仙子请慢走。”
    “嗯。”
    刘晓接过仙酒很是开心，她的这次是代购了灵石来的，不过500万对她来说也是个不小的数目，而雪莉面不改色的挥手刷卡，这份气度让她觉得眼前之人是一位活生生的土豪。
    “师妹破费了，要不我把钱还你吧？”
    “不用，小小心意就当是我送师姐的。”
    “呵呵呵，师妹太客气了。”
    两人一边聊着，一边闲逛。这月酿谷中出售的仙酒出了这种对修为有益处的仙酒之外，还有出售一些味道鲜美的灵酒。
    雪莉和刘晓一路逛又买了些回去，刘晓说她是要用这种灵酒做菜给雪莉尝尝，对于雪莉这个吃货来说，只要是好吃的她就不会放过。
    两人正说着，前方便出现了一个精致的小店。小店之中人满为患，雪莉正好奇就看到了小店的牌匾上写着三个大字，醉神仙。
    雪莉还没有走过去，一股让人饥渴难耐的香味就飘散了出来，这一下雪莉只觉得那香味似乎对她有着难以置信的吸引力，立马走不动道了。
    “师姐，这是？”
    “这便是仙酒烹制的美食，师妹想要尝尝。”
    “嗯。”
    “那就尝尝吧。”
    “嗯，嗯。”
    就这样，雪莉和刘晓一起朝着这名叫醉神仙的小店走了过去。两人刚刚找到位置坐下，一个穿着店小二服饰的修士便走了过来。
    “两位仙子欢迎光临小店，想吃点什么？”
    小二说着就递过来一张菜单，雪莉拿起菜单一看，上面的菜色琳琅满目，不过她却是强忍住了想要全部点一遍的冲动，把菜单递给了刘晓。
    “师姐你点吧。”
    “嗯。”
    “来一个醉湖望月，来一个秋水无边，再来一个花前月下。”
    “好嘞，两位仙子稍等。”
    小二拿着菜单转身就走，雪莉和刘晓开始了漫长的等待，不一会儿的功夫菜就被端了上来，雪莉看着迫不及待地拿起筷子就开吃了。
    “味道不错呀。”
    “那当然，这三道可是醉神仙的拿手好菜，其他菜色难不倒我，回头做给你吃。”
    “好，师姐最棒了。”
    雪莉开心地大吃特吃，很快，三盘美食就被消灭了。最后一算账，900灵石，雪莉决定还是不吃了，回去等刘晓做给她吃。
    两人再次在谷中闲逛，正在此时一个有趣的景象被雪莉发现了。目光所及之处，一个高台之上，竟有不少修仙者在比试。
    他们比试的并不是打斗，而是在比试喝酒。不时地有修仙者走上台去参赛，又不时地有修仙者被旁人抬下台来，着实有趣得紧。
    “师姐，这是？”
    “他们喝的是一梦千年，能够喝的最多而不当场醉倒的便能获得最高奖励。若是百杯子内醉倒下台的便要被叫醒支付酒钱，可别小看这酒钱，可不便宜呢。”
    “哦~~~原来如此。”
    “你要试试？”
    “嗯。”
    “好吧，喝慢点我看着你。”
    “嗯。”
    雪莉说着就去报名参赛了，她走上台做好，很快，一倍一梦千年便被端了上来。仙酒端上桌，雪莉立刻便闻到了十分香醇的酒香。
    雪莉先是放在嘴边品了一口，然后一饮而下，霎时间酒香弥漫在她口中，这一口仙酒下肚，雪莉立马感觉到一股香甜弥漫在口中顺着喉咙进入腹中。
    随后一股热流从腹中涌向全身，雪莉瞬间就感觉到一股微微的醉意涌上心头，这仙酒的后劲不可谓不大，可她轻而易举就把酒气聚集在一处这种感觉里面消失不见。
    雪莉饮完一杯，挥手就接过了第二杯。再次一杯下肚，又是一股醉意出现，雪莉稍加控制便再次把这股酒意压了下去。
    第三杯，第四杯，第五杯，雪莉一口接着一口，她的举动原本很稀疏平常可当她喝到第五杯的时候这一切便引起了周围修士们的注意力。(未完待续。)
    


第五百一十二章 斗酒

﻿    “第五杯了，第五杯了。一醉千年第五杯，可并非一般修士可以做到，这位仙子不简单呀。”
    “嗯。”
    “不错，就连风玉子也只饮到七杯。”
    一群修仙者在台下议论，他们的眼光不自觉地就看向了同在台上的一个男性修士，此人一身蓝色道袍白发短须，看似一副中年人模样。
    虽然中年道人长相平平，但他受到的关注无疑是最多的，此时最令人印象深刻的便是他桌上的七个酒杯。
    “六杯了！”
    雪莉喝下第六杯，此时的台下已然沸腾了起来。与此同时，那名中年道人也自然而然地看向了她这边。
    “不行，不能输！”
    风玉子倔强的再次举杯喝了下去，他已经能够感觉到酒气阵阵上涌。不过此时他早就服下的灵丹在体内发挥作用，他正是有此凭依才能屹立不倒。
    “八杯了！风玉子八杯了！”
    台下众人顿时又是叫了起来，风玉子喝下第八杯酒，他的脸上已然出现了醉意。看到这个情况，台下众人的脸上都露出了情有可原的表情。
    然而雪莉却是微微一笑，并不在意挥手又是一杯仙酒下肚。就在此时，奇怪的想象出现了。
    那仙酒之力似乎再也压制不住，朝着雪莉的脑袋就涌了出来，雪莉心下暗道不妙。然而就在此时，另一股力量去是在她的体内疯转了起来。
    “有了！”
    雪莉感觉到这股力量的出现，瞬间心头有了想法。她连忙运起体内血之力，顿时她体内的灵力便开始增长了起来。
    她在这一瞬间领悟了一种用她的血神之力吸收仙酒灵力的方法，通过这种方法，她巧妙地化解了这一梦千年的酒力。
    “八杯了，第八杯了！”
    “这位仙子也喝到第八杯了！”
    很快，雪莉连续三杯下肚，这下子所有围观群众都兴奋的叫了起来，他们简直不敢相信雪莉能轻而易举地喝下第八杯酒，而且脸上还没有醉意。
    “绝对不能输！”
    风玉子在心中呐喊，挥手之下又是三杯酒下肚，这气量看得周围修士都是一阵惊叹。此时更多的醉酒修士被抬了下去。
    “十一杯，第十一杯！”
    台下修士大喊道，他们觉得马上就要看到风玉子的极限了，其中许多人已经开始认为雪莉没有胜算了，此时的风玉子只觉得酒意上涌有点醉了。
    “好本事~！”
    雪莉微微一笑对着风玉子一拱手，同样是三杯下肚。雪莉依旧面不改色只是俏脸微红，此时的她倒不觉得醉，只觉得热。
    “十一杯，这位仙子也喝到了十一杯，她到底是何许人也？”
    “你不知道？她可是最近名震修仙界的新秀，是云霄宗的七长老。”
    “云霄宗？就是那个苏翎仙子？”
    “没错。”
    此时台下的修士们很快就开始对雪莉的来历展开了调查，不一会的功夫雪莉的底子就被扒了出来，于是乎雪莉再次出名了。
    “不可思议啊。”
    看着雪莉面前的十一个空杯，就连刘晓都觉得不可思议。这斗酒她不是没上去过，她最大的极限就是七杯，七杯之后必然醉倒，她没想到雪莉第一次竟能够喝到如此地步。
    “哇~~！十三杯！”
    见到风玉子喝下十三杯酒，台下的修仙者们都惊呼了起来。他此刻已经超过了去年他自己创建的记录，此时的他醉意正浓却并未有醉倒的意思。
    “厉害~！”
    雪莉微微一笑这次干脆又是三杯下肚，没了后顾之忧的雪莉喝的很痛快，她只觉得这仙酒提供的灵力让她修为增长的很爽，除了身上香汗淋漓之外冰无副作用。
    “天哪，十四杯！苏翎仙子喝到了十四杯！”
    修士们再次近乎，他们全都没想到今年的斗酒会竟会杀出雪莉这么一匹黑马，这简直是太让人吃惊了。
    “拼了！”
    风玉子一咬牙，又是两杯下肚。他刚刚喝下这两杯酒，他就感觉自己的身体似乎越来越重了，马上就要醉倒的感觉。
    “十五杯！风玉子喝到了十五杯！”
    台下修仙者们又是一阵惊呼，他们也没想到风玉子如此能喝，这已经完全超乎了他们的想象。
    “请~~！”
    雪莉微微一笑，又是三杯酒下肚。这一下所有修仙者都惊呆了，而那边的风玉子只觉得眼前一花醉倒在了桌面上。
    “十八杯！苏翎仙子喝到了十八杯，风玉子醉倒了，风玉子醉倒了！”
    此时的修仙者们全都愕然了，他们没想到雪莉竟然赢了。没错，雪莉赢了风玉子，十八杯酒的成绩暂时领先。
    “还有没有人上来挑战？没有的话苏翎仙子便是此次斗酒的赢家，将获得我们送出的精美礼品一份！”
    “我~！”
    围观修仙者之中一个年轻修士自告奋勇，而他的出现却是让众人瞩目，此人念经之轻，修为之高让他们都惊叹了。
    雪莉转眼看向了上台来的这位年轻修士，年轻修士看起来二十来岁的模样，身上披着天剑宫的真传弟子服饰，背上背着一把剑，腰间别了个特大号的酒葫芦一看就是好酒之人。
    “在下，王翦请各位多多指教。”
    王翦，这个名字让所有人都感到陌生，不过雪莉却是有耳闻。在一次和韩琳雅的闲聊中她提到过，这个王翦是她的真传弟子当时她们聊到他的时候，王翦正在闭关。
    只是雪莉并未想到，这个王翦的修为竟然也和她一样成就了仙身，不知用的是何种方法，不过他的出现着实是让人都吃了一惊。
    王翦坐下，端起酒杯就开始豪饮。很快，十杯酒下肚，他的脸上不但没有醉意，反而是有种很爽的表情，雪莉看到这里立马就察觉到了端倪。
    “请~！”
    雪莉和王翦相视一笑，两人举杯痛饮。你一杯，我一杯，看着台下修仙者们眼花缭乱。不自觉中，他们已经喝到了第三十杯。
    “这.....。”
    原本主持这次斗酒会看热闹的修士有点慌了，他们万万没想到不知何处杀出两个变T竟然能够连喝三十杯不醉的，此时这位主持人心里有了计较。(未完待续。)
    


第五百一十三章 神仙倒

﻿    这位修士只是转身对着手下修士一个眼神，那名修士就看懂了自家BOSS的意思转头就去办去了。
    “两位停一停，停一停，且听我一言。”
    “有话请讲。”
    正在雪莉和王翦喝到五十杯的时候，酒壶空了。此时台上主持人一句话，雪莉和王翦都停了下来一脸不解地看着主持人。
    这句话倒是说到了雪莉和王翦的心头上，没错，一梦千年超强的酒力来源于这仙酒所蕴含的灵力，此时的他们可以说从这酒中获得了极大的益处。
    “两位能有如此酒量堪称千杯不醉，相比两位也感受到了我们这一梦千年的好处。因此，我们老板决定给两位一个彩头。”
    “彩头？”
    雪莉听到这主持人如此说来必然是要搞鬼了，不过反正她不怕兵来将挡水来土掩，有更多的仙酒提升修为她巴不得。
    “不错，前面这五十杯仙酒就当是我们老板赠与两位的了。两位可有信心尝尝我们这镇店之宝，神仙倒？”
    “神仙倒？这是什么？”
    雪莉从未听说过神仙倒的名字，而她说出这一句话，那些围观的修士皆是一脸惊讶，他们惊讶于雪莉竟然没听说过神仙倒，而且还这么能喝。
    “神仙倒顾名思义就连神仙也能醉倒，这酒不是一个名字而是仙酒的最高等级。能饮下神仙倒不管是不是醉倒都能大幅度提升修为，但规则依旧，醉倒者酒钱自付。”
    主持人一番话让周围的修士都是倒吸一口冷气，他们对神仙倒可都是垂涎三尺，可一提到神仙倒的价格，他们就全都望而却步了。
    况且神仙倒的酒力可不是闹着玩的，据说有的修士喝了神仙倒之后有醉倒千百年不醒的，这些修士有些就算是有钱也不敢喝，毕竟睡个千百年说不定就没命了。
    “请问主持人，这神仙倒酒钱几何？”
    提问之人是台下观看的一名衣装华丽的修士，他估摸着能够在此地见到神仙倒是一个机会，若是有钱上去醉倒一场又如何？
    “十亿灵石一壶，若是能满饮此壶，酒钱我们出了。”
    主持人微微一笑，就见此时，四个修士视若珍宝般地捧着两个高约一尺五，直径五寸的酒壶走上台来。
    他们刚刚走上台，这斗酒台之上的阵法便已启动，这只要不是玄仙级别的修士休想出的去。要知道，此界最高修为便是玄仙了，若是修士过了这个修为等阶便面临着再次飞升。
    “十亿灵石，虽然有点贵，不过我喝了。”
    雪莉微微一笑，一亿灵石对她来说并非难事，然而雪莉这句话说出来却是太过语出惊人了，台下修士皆用一种看怪物的眼神看着她。
    “好，既然如此，那我便舍命陪君子了。”
    “请。”
    王翦也是十分豪迈，两人举杯，在众修士惊诧的目光之中一人一杯地喝了起来。看到两人开喝，主持人的脸上露出了淡淡的微笑，此次斗酒会他们赚翻了。
    这酒壶虽是不大却内有乾坤，两人如此喝下去必然醉倒。他们却不自知，看到此处不但是主持人，就连某BOSS都是微笑了起来。
    一杯，两杯，三杯.......在众修士惊讶的目光之中，两人仍旧是你一杯我一杯喝的好不惬意。
    只不过不同的是，雪莉喝完浑身发热。而王翦每次喝完都要呼出一口气。很快，十杯酒下肚，斗酒台上的酒气之浓郁已超乎常人想象。
    “扑通。”
    一声有人倒地的声音出现在了斗酒台之上，那位主持人已经被熏的倒了下去。看见主持人都醉倒了，两个修士带着面具走上台把他拖了下来。
    “哈哈哈，不好意思，各位见谅，我们主持人不胜酒力醉倒了，接下来就由我来代替他的位置。大家可以看到，这两位酒中豪杰已经喝到了第二十杯。”
    这位主持人微笑着站在台下主持，同时，那两个带着面具的修士已经走上台取下了桌面上的酒杯，在两人的桌前换上了两个计数器。
    “两位，你们可以不用换盏了。计数器已经放好，尽情享用便是。”
    “好。”
    雪莉应声，此时的她浑身汗水淋漓。多余的水分通过这种方式被她释放了出来，而那酒力却是被她用疯狂的灵力运转不断地吸收化解。
    以这种方式下去她永远也不会醉，而那边的王翦似乎也在做着同样的事，他那每一口气息吐出都能够呼出许多水分。
    “呼~~热。”
    雪莉一挥手，顿时斗酒台之上温度骤降，那漫天水汽在空中凝结成雪花缓缓降落了下来，转眼斗酒台之上便凝结了一层冰霜。
    “这......。”
    原本计划中两人醉倒的景象并未出现，看到如此一幕，新的主持人也纳闷了。然而就在他纳闷要不要通知老板的时候，王翦一头栽到在了桌面之上，这让他的疑虑打消了。
    “三十杯，王翦选手醉倒，不过这也不能怪他毕竟这神仙倒的酒力不是一般人可以对付的。这位王翦选手，似乎是天剑宫的弟子，看来天剑宫此次要为神仙倒买账了。”
    主持人这般话让台下围观的修士们倒吸一口凉气，这赌约必定是要生效的，这下天剑宫惨了，十亿灵石，那可是一些小宗门的所有财产。
    “呵呵，你似乎高兴的太早了。”
    雪莉一句话再次吸引了所有修士的注意力，没错，她还在那边坐着呢，可不是主持人高兴的太早了么？
    主持人听到雪莉这句话也是脸色微变，显然雪莉看穿了他的伎俩，可现在如此看来雪莉这没有丝毫睡意的样子哪里像是醉了？
    结果，雪莉继续喝着，主持人干着急。等到雪莉一直喝到了一百杯的时候，主持人觉得他顶不住了，他一个转身就去禀告自家BOSS去了。
    “老板，那个云霄宗的长老喝到了一百杯。”
    “什么？一百杯，你这蠢货为何不去阻拦，快，停下来。”
    “是，是，是！”
    还在等待好消息的BOSS听到这句话，刚刚喝进去的一口茶水喷了主持人一脸，主持人在他的命令之下迅速返回了斗酒台。(未完待续。)
    


第五百一十四章 缘由

﻿    此时的雪莉已然是喝到了一百二十杯，她心中那一个爽啊。这刚刚进阶的修为竟然是在今天突飞猛进，直接从一阶进入了二阶，她现在更能喝了。
    “各位不好意思，久等了。”
    主持人回来的时候，雪莉只觉得酒壶之中似乎是到不出酒了，一壶酒看似已经喝完，雪莉也不再去倒了，毕竟她已经占了很大便宜了。
    “喝完了，不尽兴，不尽心啊。”
    “咳咳，仙子好酒量，我们老板已经答应把奖励给仙子，但这奖励丰厚能否请仙子移步到内堂详谈？”
    雪莉一句话差点雷的主持人把血都吐出来了，他强行咳嗽稳住语气，这才说出了这一番话。
    “好。”
    雪莉心中有了计较便和这位主持人朝着内堂走去，台下修士们一阵无语，改散的都散了，剩下一些想看看雪莉获得了什么奖励的没走。
    除此之外便是与雪莉一同来的刘晓了，还有便是王翦的师兄，他留了下来认领了这位烂醉如泥的师弟和十亿灵石的账单。
    雪莉跟着主持人走进内堂，内堂之中一位手持羽扇衣衫考究的中年修士端坐高堂之上，他的脸上带着淡淡的微笑。
    “仙子请坐。”
    “嗯。”
    “仙子酒量惊人，竟能喝干这神仙倒，萧某佩服。”
    “额...萧老板，我的奖励呢？”
    “呵呵，这个仙子莫要担心。奖励我们是必然给你的，只是仙子萧某有一事想要拜托你出手相助，事成之后还有额外奖励，请问仙子可否应允？”
    萧老板微微笑着说道，同时一张写着灵石卡被他身边的修士双手送到了雪莉的面前。雪莉接过一划，灵石卡中多了两亿灵石。
    “帮忙？何事？”
    “呵呵，此时说来惭愧。我天灵酒阁酒窖之中仙酒何止千万，可百年前这酒窖之中却出了一件事。”
    “哦？”
    听到萧老板的话，雪莉觉得这其中必有下文。这种明显是像说故事的口吻，这让雪莉更加有兴趣了。
    “这酒窖之中原本我们用来酿酒的仙宝成精了，它不但吞噬了大量的仙酒修炼，而且还吃掉了不少去酒窖中取酒的弟子。”
    “于是我便派人把此妖物封印在了酒窖之中，但它妖力惊人，只要是有人接近酒窖便会被它喷出的酒气醉倒，随后便是被啃食殆尽......。”
    “故而，我们天灵酒阁这才有了举办斗酒会寻找能够降服此妖之人的想法。没想到百年过去没有一人能够千杯不醉，如今我们终于遇到了仙子您。”
    萧老板一段话说完，雪莉无语了，她万万没想到事情的经过竟然是这样。她现在怀疑这位萧老板说谎，他们这么专业都对付不了肯定是损失惨重了。
    “然后你的意思是让我帮你们天灵酒阁除去此妖物？”
    “不错，只要仙子愿意帮我们，神仙倒您随便喝。”
    “这......一言为定。”
    雪莉想了想狠狠点了点头，神仙倒对她的奇效她已经领教过了，这种好东西随便喝，呵呵，雪莉觉得她已经没有拒绝的理由了。
    “既然仙子应允，我们即刻出发？”
    “这个，恐怕不能这么快，你们都等了百年也不差一时不是么？”
    “呵呵，仙子所言极是。”
    “既然如此，那让我回报宗门我的去向，随后再与你们同去可好？”
    “哈哈哈，这个不用仙子担心，我们已经派人帮您去办了。”
    “好吧，看来我没有拒绝的理由了。”
    就这般，雪莉跟着萧老板三天后启程踏上了前往另一颗星球的旅程，此时的她才知道这天灵酒阁的老家似乎不在云霄宗所属的星球之上。
    三天后，被奉若上宾的雪莉终于是在萧老板的带领下来到了这酒窖的门前。跟着萧老板走进酒窖，四处酒香迷人，雪莉跟着他逐渐深入了酒窖之中。
    此时的雪莉才发现，这哪是酒窖，简直就是一个巨大的酿酒工厂。普通的仙酒在这里大桶大桶地被搬运出来，神仙倒，在这里一池子都是。
    雪莉跟着萧老板参观了酒窖一遍，不多时，他们便来到了一个大门前。大门之上贴着一张巨大的符纸，很明显此地便是被封印了百年的老酒窖了。
    “仙子且看。”
    萧老板说着一挥手，大门上的符纸随着大门变得透明了起来。此时雪莉才发现，一个巨大的酒坛子似乎在睡觉，不够敏锐的雪莉却发现了它的不同寻常之处。
    这酒坛子中间似乎存在着其他的东西，看到雪莉脸上露出如此表情，萧老板面带微笑地说道。
    “看来仙子看出了其中门道，不错，此妖的酒坛之中存在着一个当年仙宝之中的器灵。这器灵的原主人已然陨落，它便是那时成了妖物。”
    “哦？是什么器灵？”
    “此器灵生前是一只万年蛟龙。”
    “蛟龙？原来如此。”
    雪莉此时也终于明白了这些人为何拿这妖物没办法了，若是一般的仙宝成精不至于百年之久他们都无法降服，原来这器灵是蛟龙之灵。
    蛟龙，修炼千万年即可成为真龙，真龙，那可是堪比天神级别的存在。蛟龙自不必说，就算是差了千万年的修炼，仍旧是恐怖至极的存在。
    蛟龙原本实力就实力堪比大罗金仙，而如今它拥有了喷吐酒气的异能，当然并非一般修士能对付的，若是应付不了这酒气，就算是玄仙进去也只有死路一条。
    想到此处，雪莉终于是明白了，这萧老板的心思。她仔细思考了一下，决定还是去试一试，毕竟自己还是有几分把握的。
    “仙子可是有些为难？”
    “谈不上，我可以一试。”
    “那是极好，仙子可要什么帮助？”
    “我尽力，你们自己看着办吧。”
    “好。”
    终于，一番交谈之下，酒窖尘封了百年的封印被打开了一个小口。雪莉身形一闪就进入其中，酒窖封印再次关闭，雪莉刚刚进入酒窖之中就闻到了空气中那种令人心醉的酒气。
    酒气十分香甜，香甜的让她沉醉，然而此刻的她却是知道这酒气的厉害。她不敢懈怠，连忙开始提高血液运行用她独有的办法化解这酒气之力。(未完待续。)
    


第五百一十五章 蛟龙

﻿    这几日，雪莉并没有荒废。????她利用这几日的时间练出了一种酒气划冰的本领，此时挥手施展，这地面上的酒气便化作冰霜足足凝结了三尺之厚。
    话说冰冻三尺非一日之寒，可想而知这酒窖之中的酒气是有多么的浓重了。她并不打算直接过去对着酒坛子就下手，她决定先探听一下虚实。
    此时的雪莉隐匿在阴影之中无声无息地接近过去，见到雪莉如此小心，那门外的萧老板脸上露出了惊讶的表情。
    他本想让雪莉随便试试，却没想到雪莉是精于此道之人。这种事他们不是没有做过，而是进去的修士全都被吃掉了，到头来只能凭增了这妖物的实力。
    雪莉悄悄接近，逐渐的来到了这蛟龙之灵的身边。所谓不看不知道，一看吓一跳。这蛟龙之灵的等级颇高俨然是有了金仙级别是实力。
    她并没有着急动手，而是悄悄打开了结界空间的大门。说时迟那时快，雪莉突然暴起，挥手便把这蛟龙之灵连同酒坛一同推入了她的结界空间当中。
    “吼~~~！！”
    一声愤怒的龙吟之声出现，显然这蛟龙之灵感觉到它所处的位置生变化，惊醒了。几乎是瞬间，蛟龙之灵从酒坛之中探出头来对着雪莉就扑了过来。
    那在外面观看的萧老板见到雪莉和酒坛一起消失，只当是雪莉用了什么仙宝困住了妖物。
    “快，布阵！”
    “是。”
    萧老板是个精明人，他看到如此景象立马吩咐手下修士在酒窖之中布阵，直等有机会捡便宜的时候能够占得先机。
    “吼~~~！！”
    愤怒的龙吟之声再次响起，蛟龙之灵一口酒气朝着雪莉这边就喷了过来。这口酒气覆盖范围之广让雪莉都有些意外，不过她却是不慌不忙因为这里是她的地盘。
    “酒气化冰！”
    雪莉一挥手，漫天酒气被化作漫天冰霜。同时，冰霜在雪莉的控制下方向朝着蛟龙之灵攻了过去。
    哪知此时的蛟龙之灵一挥手龙爪，漫天冰霜随之消散，它的巨爪转眼之间已经到了雪莉眼前，雪莉甚至能够清晰地看到龙爪之上龙鳞上的细细花纹。
    “轰~~~！！”
    雪莉的身影被龙爪拍碎化作了一颗紫色雷球瞬间炸开，蛟龙之灵并不闪躲，只见它身体一个虚化竟是躲过了这雷光的攻击。
    “双雷灭法，神罚之雷！”
    雪莉一声娇喝出现在天空中，与此同时，雷云随之出现，四色的雷龙从天而降朝着蛟龙之灵就扑了过去。
    “吼~~！！”
    蛟龙之灵见到四色雷龙袭来，这蛟龙之灵一挥龙爪，龙爪之上光芒闪耀。只是一掌，雪莉这一击便被它轻松化解。
    “厉害~！”
    雪莉在心中暗暗感叹，等到蛟龙之灵朝着她这边追来，此时的她早已经不知去向了，蛟龙之灵在雪莉的结界空间里飞来撞去却就是找不到雪莉的踪影。
    虽然神罚之雷是雪莉的绝招，不过这也只是过去式，如今的她更加强大。雪莉刚刚这一击为的是试探深浅，她可没有一开始就开大招的打算。
    “人类，你激怒了我，你若是想活着就离我远点。”
    就在此时，雪莉没想到的一幕出现了，这蛟龙之灵竟然说话了。它的声音十分洪亮地响彻在雪莉的结界空间当中，它想通过这种方法引得雪莉出现可它失算了。
    “哦？你当日吃人之时可有想过今日之事？就算是看着你吃掉修士的份上，我今天也要替天行道消灭你！”
    雪莉的声音从四面八方传来，蛟龙之灵仍旧无法找到雪莉的踪迹，此时的它有点慌了。它没想到，雪莉机敏到如此地步。
    “狂妄，你若有本事便出来与我一战，否则便别说废话。”
    “哼，这可是你说的，双雷灭法之九天神雷！”
    雪莉一声娇喝回荡在结界空间当中，一时间天空之中雷云密布，整个结界空间里仿佛形成了九重天一般，一条七彩雷龙从天而降，对着蛟龙之灵就扑了过去。
    “吼~~！！”
    蛟龙之灵见到这一招声势如此之大，它心道不能硬抗，一个转身便缩身躲进了酒坛子中，就在它躲进酒坛的时候，这七彩雷龙已经击中了酒坛。
    “轰~~！！！”
    巨大的爆炸声出现在了酒坛之上，然而这酒坛却是有着一股力量守护一般，任由雷霆肆虐，它竟然安然无恙。
    “这便是你的实力？不过如此！”
    “这便是你的实力？缩头乌龟？”
    “你......若是让我抓到，便叫你求生不得求死不能！”
    “嚯，好大口气啊，来抓我呀？”
    “你......！”
    蛟龙之灵出声挑衅，雪莉立马反口这一下让蛟龙之灵气得不轻，可它又无法找到雪莉的踪迹，一时间也奈何不得雪莉。
    “不出来是不是？你当真以为我奈何不了你？”
    雪莉看着蛟龙之灵躲在酒坛之中不现身，她心念一动一个想法便出现在了心中，随着她一挥手，结界空间中的一部分开始转动了起来。
    随之而来的就是酒坛在天空之中开始疯转，逐渐的，这种旋转的度越来越快，越来越快，转眼酒坛就转成了一个大陀螺。
    “你......。”
    蛟龙之灵无语，它伸出龙头拽着酒坛就朝着别的地方飞去，然而无法离开结界空间的它始终无法摆脱雪莉对结界空间的控制。
    “双雷灭法之九天神雷！”
    雪莉的声音瞬间出现在了天空之中，霎时间天空之中又是雷云密布，七彩雷龙从天而降朝着蛟龙之灵就扑了过去。
    “轰~~！！！”
    巨大的爆炸声再次出现在了酒坛之上，蛟龙之灵再次缩头酒坛之中，安然无恙。可它这一缩回来，雪莉的声音却又一次从天空之中传来了。
    “缩头乌龟，你好！”
    “你......。”
    蛟龙之灵的声音在空中摇曳，它刚刚说出一个字便感觉有些眼晕，这选择度太快了，快的让它无法淡定下来。
    “闪！”
    蛟龙之灵的心中冒出如此想法，下一个瞬间，它便拖得酒坛出现在了另一片天空之中，然而这刚刚安静下来，它就开始头昏眼花地干呕了起来。(未完待续。)8
    


第五百一十六章 怒龙

﻿    “双雷灭法之九天神雷！”
    可没等它吐完，雪莉的攻击就再一次到了。蛟龙之灵无语，它身为神龙后裔几时受到过如此戏弄，这眼看着雪莉的雷击又来了，它似乎明白了点什么。
    龙族的传承记忆它多少还是有一点，它知道雪莉实际上并没有看起来这么强大，她所要做的就是逃出雪莉的结界空间。
    “吼~~！！”
    蛟龙之灵愤怒地一声大吼，霎时间，它的身体就开始变得有如实质起来，它的身上也逐渐覆盖上了一层翠蓝色的光芒。
    “轰隆~~！！”
    七色雷龙从天而降，与此同时伴随着出现的还有雪莉的最强攻击。此时的雪莉手中光芒闪耀却是不知何时已然来到了蛟龙之灵的身旁。
    “砰~~！！！”
    忽然之间，空间破碎，蛟龙之灵在这一瞬间竟打破了空间以它的力量从雪莉的结界空间里逃了出去。
    “轰隆~~！！！”
    巨大的爆炸声出现在了酒窖之中，纵然是蛟龙之灵逃出了结界空间，雪莉这一击也结结实实地打在了它的身上。
    “攻击！”
    “是！”
    就在此时，萧老板一声令下早已准备好的阵法也终是在此时派上了用场。阵法之中，蛟龙之灵和雪莉被同样困于阵中。
    蛟龙之灵此时爆发的力量虽强却也无法逃脱他们早已准备好的阵法，便是这阵法让它慢了一步，也是这阵法之力让它身形一缓被雪莉击中了身躯。
    “嗷~~！”
    蛟龙之灵见无法逃脱，又是一声怒吼张开了血盆大口回头一口就朝着雪莉的身躯咬了过去。
    “砰~~！！”
    又是冰渣破碎，蛟龙之灵依旧击中的是雪莉的镜像分身。就在它的龙口刚刚咬合的时候，雪莉的身影突然出现在了它的背脊之上，凝幽如蛇般捆住了它的脖颈。
    “吼~~！！”
    蛟龙之灵感觉到它被束缚，再次怒吼把雪莉挣脱开，一头就撞开了萧老板等人布置好的结界，但当它撞向大门的时候它知道错了。
    这大门坚硬如铁多年来已经是不争的事实，此时依旧是坚固如以往一般，在它这狂暴状态下一撞仍旧没有被撞破的动静。
    此时的蛟龙心中升起的最后一丝希望也随之破灭，它恨透了眼前之人，正是眼前之人，让它如此狼狈。
    “死~~！！”
    蛟龙之灵的语气中透露出的滔天恨意，让它再次反身朝着雪莉攻击。一次，一次，又一次，雪莉的身躯不断被它咬碎或是击碎，然而却全都是镜像分身。
    “嗷~~~！！”
    蛟龙之灵感到自己被戏耍顿时怒不可揭，它再次一声怒吼，强悍无比的龙威以它为中心朝着四周散发开来。
    一时间，龙威所及之处法术尽皆失效，就连雪莉的隐匿之法也威能逃过这龙威的攻击。这暴怒的蛟龙之灵竟是有了真龙的部分实力，这龙威便是其中之一。
    雪莉的身形在龙威之下出现在了这酒窖之中。只不过此时蛟龙之灵看到的却并非是一个雪莉，而是一群！
    雪莉无奈现身，但既然被发现，她就不在躲藏下去了，很快数十个雪莉一同朝着暴怒的蛟龙之灵发动了攻击。
    “砰~~！！砰~~！！砰~~！！砰~~！！.....砰~~！！”
    雪莉的镜像分身被狂暴的蛟龙之灵尽数破碎，然而借着镜像分身掩护的雪莉此时已经是来到了蛟龙之灵的身边，挥手凝幽环绕着七彩雷光一剑斩下！
    “嗷~~~！！”
    蛟龙之灵一声嚎叫，它那坚不可摧的蓝色荧光被雪莉这一击击碎，雪莉手中的凝幽插入了蛟龙之灵的体内。
    “吼~~~！！”
    蛟龙之灵剧痛之下反而是激起了它的凶性，它一转头就朝着雪莉咬来，雪莉仿佛预知了一般翻身退开，蛟龙之灵正要追击却发现雪莉手中多了一把雷神戟！
    “砰~~！！砰~~！！砰~~！！砰~~！！砰~~！！.....砰~~！！”
    龙爪拍击雷神戟发出阵阵闷响，蛟龙之灵的力量之大震的雪莉双手发麻，渐渐地，雪莉的战斗经验让她在和蛟龙之灵的战斗中占据了上风。
    蛟龙之灵意识到这样下去，败的将会是它，随即蛟龙之灵的口中一口浓烈的酒气对着雪莉的脸就喷了过来，这速度之快范围之大简直令人防不胜防！
    “啊~~！”
    雪莉待要闪开却是没有逃开酒气的范围，蛟龙之灵这一口酒气喷的雪莉头昏脑涨眼看着就要倒下，此时凝幽却又一次深深扎入了蛟龙之灵的身体之中。
    凝幽的把手不知何时固定在了地上，而剑尖却是穿透蛟龙之灵的身体，把它死命地往回拉。
    但怎奈蛟龙之灵的力量还是太大，它瞬间就挣脱了凝幽的束缚一口朝着雪莉咬来。此时蛟龙已成困兽，它逃出去已经没有希望了，现在最大的目的就是杀死雪莉。
    那一边的雪莉终于是摆脱了酒气的控制，她急忙闪身躲开却还是由于这酒窖空间狭小被蛟龙之灵的血盆大口一口咬在了肩膀之上。
    “轰~~~！！”
    雪莉的身形瞬间炸裂，化作无数电光雪莉在远处现出身来，此时她的右肩已经疼的麻木了，大量的血液不要钱一般地涌了出来。
    然而蛟龙之灵被这么一炸，它也不好受，口中龙牙全部崩坏。它的巨口之中鲜血横流，雪莉眼中红光一闪，身形已然消失不见。
    肩膀上的疼痛让雪莉意识到她现在所面对的对手并非是一个简单的角色，在这一刻她那许久未曾激发的求生意志爆发了出来。
    “杀！”
    雪莉双眼泛着红光，此时的她已经在不自觉的情况下开启了猎杀者姿态，她口中的尖牙冒了出来，背后血色恶魔之翼随之展开，这一瞬间，她的实力暴涨数倍！
    她的速度达到了极致，她的身体几乎是犹如瞬移一般地在空气中消失了，只一口就咬在了蛟龙之灵身后的伤口之上。
    “嗷~~~！！”
    蛟龙之灵痛苦地嚎叫着开始疯狂扭动身体想要把雪莉甩下去，然而雪莉此时却犹如跗骨之蛆一般，无论蛟龙之灵如何扭动身躯，她就是不松口。(未完待续。)
    


第五百一十七章 爆发

﻿    “嗷~~~！！嗷~~~！！嗷~~~！！嗷~~~！！”
    蛟龙之灵疯狂地哀嚎，扭动，它的生命力越来越低。而雪莉的肩膀上的伤势恢复原样，她抱住蛟龙之灵固定好身体疯狂地吞噬者蛟龙之灵的生命力。
    不一会儿的功夫，蛟龙之灵就再也受不了雪莉的死亡之吻，很快便在失去了大部分灵力之后化作漫天碎屑消散一空了。
    “这是什么......。”
    “太可怕了！”
    见到雪莉如此恐怖的模样，萧老板都是一脸惊讶了，他从没见过如此景象。在这一刻他惊呆了，不光是他就连他身边的其他人也都惊呆了。
    终于，蛟龙之力的生命力越来越弱，越来越弱，它的身体再次变成了原来的半透明状态，就连身上的蓝色荧光也随之消失了。
    此时的雪莉终于是恢复了正常，她身上的红光散去，翅膀随之消失。见到这一幕，萧老板等人才反应过来是怎么回事，他们连忙想要避开表示自己什么也没看到可是迟了。
    “怎么.....我怎么动不了了。”
    “我也是.....。”
    “你们看到了不该看的东西，我来帮你们忘掉吧。”
    雪莉的声音出现在他们的身后，而他们却是无法回头去看，只能感觉雪莉的身躯越来越接近。
    雪莉冷静下来之后，挥手洗去了几人的记忆让他们睡下就要去检查那个酒坛子。她觉得这有蛟龙之灵守护的酒坛子里必定有好东西。
    可就在此时，一个令她意想不到的状况发生了，她正靠近这酒坛，就觉得一阵天昏地暗，这酒坛竟产生了及强大的吸力把她吸了进去。
    一阵天旋地转之后，雪莉此时才发现这酒坛之中是内有乾坤。此时的她才发现，原来这蛟龙之灵的本体是这个酒坛。
    酒坛之中类似于结界空间是一个自成空间的地方，这里酒气漫天而这酒气的来源便是这坛中之酒。
    “真没想到你能打败我，不过到此为止了。”
    蛟龙之灵的声音再度出现，不过此时，它身处雪莉的面前却是变成了一条浑身冒着幽蓝光芒的蛟龙。
    它的样子看起来就和活着的蛟龙一般，雪莉见到这条蛟龙生龙活虎的样子微微咂舌，她现在可没把握在这里对付这条蛟龙。
    “你很厉害，不得不承认，可你想杀我，并非易事。”
    雪莉微微一笑，此时的她只是往后退出一步，她的身体竟是直接凭空消失了。蛟龙见到雪莉消失，立马察觉到了问题的严重性。
    “吼~~~！！”
    一声嘹亮的龙吟出现在这片天地之中，下一个瞬间，雪莉的身形便暴露了出来，只不过此时的她已经是再度进入到了她的结界空间当中。
    “你......有本事便出来与我一战。”
    “切，你进来呀。”
    “你......。”
    “你既是不来，那我便走了。”
    雪莉和蛟龙这边相持不下，谁也不会放弃自己的优势，此时雪莉却在心中生出一计，她挥手间结界空间之门逐渐缩小。
    “你！毁我灵身，该死！”
    见到雪莉要跑，蛟龙再也按捺不住。它仗着自己实力强悍，转身就追。它一边追着一边引动这坛中之酒护住它的身体就要追进去。
    雪莉见到它要追来脸上露出微微笑意，可就在此时，蛟龙追了一半的身躯却在半空中硬生生止住了。
    “进来吧！”
    蛟龙本想嘲讽一下雪莉的计策如此拙劣，却是感觉他的身体被雪莉从后面推了一把，这一个踉跄直接跌进了雪莉的结界空间当中。
    “你......。”
    蛟龙无语地回头再一看，结界空间的大门已经关闭，此时的雪莉已然是出现在了它的面前.....。
    “你什么你？你觉得你现在还是我的对手？或者是你觉得你还能闯出去一次？”
    雪莉看着蛟龙半透明的身躯微微笑道，果然这一切都如雪莉所想，她把蛟龙拉进这个空间，蛟龙便失去了酒坛之中的空间法则支持重新变成了龙灵形态。
    “等着瞧！”
    龙灵一声吼，身形便自动化作灵气消散，雪莉却不着急，只是转身便再次出现在了酒窖之中。
    这次雪莉并没有去随便接近那个酒坛，而是挥手一转便把酒坛收入了结界空间当中。这次雪莉干脆是直接用空间禁锢把酒坛给困了其中。
    随后再次让这蛟龙之灵在酒坛子中玩起了陀螺转转转，而她已然是收工出现在了外面。蛟龙之灵的灵体被雪莉吸收了力量，现在十分弱小，这才是雪莉敢如此做的原因。
    要不然刚刚那酒坛子中的蛟龙也不会惧怕雪莉不敢追来了，现在这个情况，雪莉有恃无恐，她当然可以做个甩手掌柜放手不管了。
    “额.....仙子这是除妖完毕了？”
    “那是自然，这装有妖物的坛子我拿走了，你们酒窖之中如此便安全了。”
    “这......。”
    看着空无一物的酒窖，这萧老板也是有些郁闷，他实际上很想要那酒坛子，这酒坛子可是好东西，雪莉看着他的样子便是猜到了。
    “萧老板可还有话说？对了，萧老板的酬劳可还未给我。”
    “这......酬劳问题不大，可仙子这酒坛是我天灵酒阁仙宝，您这般拿走不合适吧？”
    “会吃人的仙宝？”
    “呵呵。”
    雪莉一句话让萧老板有些难堪，他一时不知该如何回答雪莉的问题了。他既不想把酒坛给雪莉，又想让雪莉除妖，雪莉想了想心中有了计较。
    “既是萧老板如此不舍，那你看这样如何？实不相瞒，这仙宝之中妖物尚未完全祛除，你给我三日时间，待我祛除妖物把空坛奉还如何？”
    “好，好，那便依仙子之意。你们几个，还不带仙子去客房好酒好菜伺候。”
    “是，老板。”
    雪莉和萧老板商量妥当，取了一个双方折中的办法，接下来几日的时间，雪莉在天灵酒阁的客房之中好吃好住，她这一边住着，一边通过结界空间去了一趟月露峰搬救兵。
    平日里雪莉还真不觉得她的小伙伴们在她身边对她的助力有多大，如今碰到如此难缠的对手，她第一时间就想起了自己的小姐妹们。(未完待续。)
    


第五百一十九章 凝幽

﻿    首先她要找的第一人便是墨盖拉，其次是小花儿和西露维亚，再次回到月露峰，雪莉来到了她的小姐妹们修炼之地。
    “嗯？有人？是姐姐大人？”
    感觉到雪莉接近，墨盖拉第一个感应到了雪莉的信息。她首先站起身推开门，就见到雪莉穿着一身白衣站在庭院之中。
    “姐姐大人~~！”
    “乖~~。”
    雪莉摸着墨盖拉的小脑袋在她的脸颊上亲了一口，话说自从墨盖拉跟着雪莉修行仙法之后看起来居然年轻了许多，此时的她哪里还有当年雪莉见到她时那股成熟的模样？
    “姐姐大人这几天去了哪里？怎么会突然想起回来找我？”
    “不仅仅是找你，还找小花儿和西露维亚，我遇到麻烦了。”
    “哦~~~。”
    听到雪莉不单单是回来找她的，墨盖拉有些失落，不过听到雪莉遇到麻烦了，她还是打算先帮助雪莉解决掉麻烦再说。
    “花儿姐姐应该还在药园里，如果我没猜错的话，西露维亚和她在一块。”
    “嗯。”
    雪莉微微点头去了药园，果然，小花儿和西露维亚坐在一起修炼，雪莉刚刚走进药园，两女感觉到她的到来便从修炼之中醒了过来。
    “嗯？有人？是姐姐大人？”
    感觉到雪莉接近，墨盖拉第一个感应到了雪莉的信息。她首先站起身推开门，就见到雪莉穿着一身白衣站在庭院之中。
    “姐姐大人~~！”
    “乖~~。”
    雪莉摸着墨盖拉的小脑袋在她的脸颊上亲了一口，话说自从墨盖拉跟着雪莉修行仙法之后看起来居然年轻了许多，此时的她哪里还有当年雪莉见到她时那股成熟的模样？
    “姐姐大人这几天去了哪里？怎么会突然想起回来找我？”
    “不仅仅是找你，还找小花儿和西露维亚，我遇到麻烦了。”
    “哦~~~。”
    听到雪莉不单单是回来找她的，墨盖拉有些失落，不过听到雪莉遇到麻烦了，她还是打算先帮助雪莉解决掉麻烦再说。
    “花儿姐姐应该还在药园里，如果我没猜错的话，西露维亚和她在一块。”
    “嗯。”
    雪莉微微点头去了药园，果然，小花儿和西露维亚坐在一起修炼，雪莉刚刚走进药园，两女感觉到她的到来便从修炼之中醒了过来。
    “我亲爱的雪莉，你怎么有空来看我们了？”
    “雪莉~~。”
    小花儿还在说话，而西露维亚已然是扑进了雪莉怀中。雪莉抱着她转了一个圈，然后在她的俏脸上亲了一口。
    “啊，西露维亚你偷跑！”
    小花儿见到如此情形连忙推开西露维亚，一口啄在了雪莉的脸上。见到两人如此，雪莉微微一笑轻轻地把她们全都拥入怀中。
    “好啦姐妹们，出发吧帮我解决一个问题，回头我给你们带点好东西回来。”
    “嗯，姐姐大人，我们该怎么做？”
    “西露维亚，你进入我的身体若是我无法控制身体就由你来暂时代替。”
    “是！”
    “小花儿，你和西露维亚互相帮助，给我解除无法控制身体的状况。”
    “明白。”
    “了解。”
    “好，出发。”
    雪莉分配完任务之后便带着她的小伙伴们进入了结界空间之中，四人再次进入结界空间，此时的酒坛子还在高速旋转当中，然而雪莉却是发现了有趣的一幕。
    酒坛子在高速旋转的时候，一道道淡淡的灵力光芒正在朝着外面溢出，雪莉挥手招来一缕，一股极为香甜的酒香进入了她的鼻间。
    “跟紧我！”
    “嗯。”
    “好哒。”
    雪莉带着她的小伙伴们来到了酒坛边，雪莉带头扎了进去，同时是停止了酒坛子的高速旋转。
    “呃~~~~！”
    雪莉刚进入酒坛之中，立马就听到了一声呕吐声。那蛟龙此刻已经是头昏脑胀地在酒面上漂浮，同时一大串泡泡从它的口中被吐了出来。
    “好吧，看来事情比想象中的简单。”
    雪莉挥手掏出凝幽，一剑就朝着蛟龙刺去。蛟龙本能地感应到雪莉的攻击立马腾空而起，可它刚刚飞起来便又由于重度头晕一头栽了下来。
    “乒~~！”
    雪莉的剑斩在蛟龙的鳞片之上擦出一片火花，显然，以凝幽之利在这里是伤不到这头蛟龙了。
    “交给我吧。”
    “嗯。”
    墨盖拉的声音出现在了雪莉的脑海之中，随后她身形一闪便进入了蛟龙的思维之中。由于此时的蛟龙并未陷入沉睡，所以墨盖拉的入侵遭到了猛烈的抵抗。
    “看我的，你们两个阻止这条龙和酒接触。”
    “好。”
    “交给我吧。”
    两女同音应允，雪莉掏出青竹笛就这么吹奏了起来，悠扬的琴音传入蛟龙耳中。蛟龙本想着还要挣扎一下，怎奈头昏脑涨很快便被催眠成功了。
    之后的事情就简单了，雪莉直接把这蛟龙的记忆给洗掉了，而此时的她却是又想起了她凝幽中的剑灵。
    “凝幽，这蛟龙的力量你需不需要？”
    “要，我需要。”
    “好，那就交给你处置了。”
    雪莉说完再次把凝幽插入了蛟龙口中，随后便把酒坛子中的仙酒全都倒了出来。很快结界空间之中就出现了一个如酒坛一般大的酒缸，装满了整整一酒缸的仙酒。
    “真没想到事情会如此的顺利。”
    雪莉看着蛟龙的身体被凝幽蚕食殆尽，很快，凝幽的剑身之上闪耀出了异样的光芒。剑灵凝幽化作一位白衣少女出现在了雪莉的面前。
    “主人，多谢主人助我修行。”
    白衣少女的身体逐渐化作实体，而凝幽神剑也收入了她的手中消失不见。见到凝幽真正的化形，雪莉的脸上露出了微笑。
    “怎么样？凝幽，是否还需要我帮你找一副身体？”
    “不用了，主人莫大恩惠凝幽感激不尽。这幅身体，凝幽很是满意。如今这状况，大不了我凝幽修行剑修之道即可。”
    “好，以后就别叫主人了，叫姐姐大人。”
    “是，姐姐大人。”
    搞定了一切，雪莉看着眼前的白衣少女。她决定过两天去天剑宫走一趟，不过在此之前，她决定把酒坛子还给它的原主人，那位天灵酒阁的萧老板。(未完待续。)
    


第五百一十九章 剑宗

﻿    再次来到天灵酒阁，雪莉并没有急着把酒坛交给萧老板，而是放在手中仔细端详了一阵，她很好奇这酒坛到底是何等仙宝竟能用来装盛那极品仙酒。
    “炼器宗李欣制。”
    雪莉在酒坛底部发现了这几个小字，除此外便什么也没有了，这酒坛的材质雪莉看不出来心中是对这炼器之道产生了一点兴趣。
    求仙问道之中修士出了修炼还有些会胜负一些副业，比如炼丹，炼器，炼药，种药，制符。还有些会制作傀儡，还有一些则是会培育灵兽。
    每一项都是能够赚大钱的技能，其中炼器最为复杂，所包含的品种极其繁多。雪莉此时是不知道她在无意中打开了一扇未知的大门。
    “不看了，不看了。”
    雪莉发现自己看不出什么门道之后便带着酒坛找萧老板去了，此时的萧老板正在组织手下修士重新修缮酒窖把新酿出的一些仙酒往里面放，见到雪莉出现，他立马走了过来。
    “仙子今日来找萧某是为了归还我天灵酒阁仙宝的么？”
    “嗯，拿去吧。”
    “多谢仙子归还，这是此次您帮助我们解决这妖物的奖励。萧某小小心意，望仙子莫要嫌弃。”
    萧老板说着递上了一张灵石卡交给雪莉，雪莉往自己的卡里一刷，果然是多了五亿灵石，见到灵石进账雪莉并没有很开心的样子而是继续看向了萧老板。
    “嗯，不错，萧老板您之前允诺我的仙酒可不会忘了吧。”
    “额.....那是自然，那是自然，仙子要多少请开口。”
    听到雪莉如此说来，萧老板的脸上露出了一丝难过的表情，他本以为和雪莉笑笑打打哈哈就过去了，不曾想雪莉竟还是记得此事。
    “那就神仙倒十坛吧，嗯~~就这么大的酒坛。”
    雪莉想了想指着她刚刚还给萧老板的酒坛说道，萧老板听雪莉一说然后看了一眼手中酒坛，他立马就后悔自己刚刚说得话了。
    “这......仙子，这酒坛可容千斤酒，若是您要十坛，我们天灵酒阁可真给不起了。要知道，这十坛酒的数量可是我们百年的总产值，仙子高抬贵手啊。”
    “好吧......那给我九坛吧。”
    “额......。仙子莫要开玩笑了，一坛，一坛，您看怎么样？”
    萧老板伸出了一根手指，这千斤神仙倒可不是说酿出来就能随便酿出来的。刚刚雪莉不知道，他当雪莉不知者不怪，现在要九坛，他还是舍不得。
    “也好，那就每年给我一坛吧，不过我还要每年十坛一梦千年。这条件总不过分了吧？”
    雪莉微笑着说道，本来萧老板听到雪莉说出前半句话的时候，他还高兴，等到雪莉说到后面半句话的时候，他顿时觉得有些头疼了。
    “诶哟喂姑奶奶，您真会讨价还价。哎，算了，就算我萧某人吃了个大亏，交仙子这个朋友了。”
    “嗯，如此便多谢萧老板了。以后有事您说一声，我定会在力所能及的范围之内帮你一把。”
    “好，好，好。你们几个，给仙子备酒。”
    “是，老板。”
    萧老板无奈地叹了口气答应了雪莉的要求，他听到雪莉回答微微点了点头，随后便吩咐手下把仙酒抬了出来放在雪莉面前。
    “仙子请看，这是神仙倒一坛，一梦千年十坛。”
    “嗯。”
    雪莉打开封盖尝了尝又重新封好，确认无误之后她才把这仙酒装进了她的魔法空间袋之中。
    “萧老板，告辞。”
    “仙子慢走。”
    “嗯。”
    雪莉转身，一个踏步便化作一道光芒离开。看着雪莉离去的方向，萧老板的脸上露出了一丝复杂的神色。
    此时的他想起了当日雪莉大战蛟龙之灵的情景，这一幕在他的心中久久不可磨灭，他很意外的没有被抹去记忆，这一切都被他用独特的方式给记住了。
    再说雪莉离开，直接便回了云霄宗。她刚刚回到云霄宗休息了一下和赤霄仙人报了个平安，便决定去一趟天剑宫了。
    她此时才发现一个问题，她并不知道天剑宫怎么去。想了想，雪莉决定去问一下青灵仙子，毕竟人家也是老一辈的长老，这么点事应该是知道的。
    雪莉熟悉地来到青雷崖，这就见到青莲似乎正在读书。雪莉走过去一看，这竟然是一本言情。她悄悄来到青莲身边，青莲这才感觉到了她的出现。
    “啊，是七师叔。”
    “呵呵，青莲师姐别客气，叫我苏翎便好。”
    “不敢不敢，师叔就是师叔？敢问师叔是来找师尊的么？”
    “嗯。”
    “那随我来吧。”
    “好。”
    雪莉跟着青莲走进了熟悉的殿堂之中，此时的青灵仙子正在大殿之中打坐修行，她感觉到雪莉出现自然地睁开了眼睛。
    “师尊，我回来了。”
    “额.....翎儿，现在该叫你师妹了呢。”
    “师尊不必客气，习惯怎么叫就怎么叫。”
    “诶~~那可不行，礼法不可乱。”
    “好吧。”
    青灵仙子看着雪莉走进大殿有些感叹，雪莉倒是无所谓地叫她师尊了，可她却说是礼法不可乱，雪莉无奈只好从了。
    “师妹今日来找我可有何事？”
    “咳咳，我想去一趟天剑宫，请问师姐能否告知与我天剑宫所在何处，如何去得？”
    “天剑宫？师妹要去天剑宫所为何事？”
    “这....事情是这样的，我入山门之时有一把家传宝剑名为凝幽。前些日子有些机缘我让剑灵化形了，这才想去天剑宫给她找个合适的修炼功法。”
    终于，雪莉在青灵仙子的一番询问之下这才把她来找青灵仙子的目的说出来了，青灵仙子微微一笑心中却有了另一番想法。
    “哦~~~原来如此。不过师妹你可知天剑宫虽是修剑宗门，可天剑宫的修剑功法却并非上上之选？”
    “哦？师姐如此说来难道是另有门道？”
    “不错。”
    “说来听听。”
    “嗯，整个仙道盟之中剑修最强要数九霄剑宗。仙道盟最强剑修李云瑶便是出自九霄剑宗，与之相比天剑宫算是一般剑宗了。”
    青灵仙子一说到李云瑶心中便是有着一种说不出的羡慕，想当年她还是刚入仙门的少女之时她就向往着能成为李云瑶那般人物。(未完待续。)
    


第五百二十章 离山

﻿    “哦~~听起来很厉害的样子。”
    “那是自然，李云瑶在千年前便已名震仙道盟。那时的她与你现在一般是刚刚修得仙身，说起来你也算是仙道盟中名人了。”
    “额，咳咳，师姐过奖了。师姐既然如此熟悉，那可否带我去一趟？”
    “问题不大，那容我准备一二，我们三日后出发。”
    “嗯。”
    雪莉和青灵仙子商量完毕便告辞了，既然青灵仙子说了三日，她也不好去说什么，于是便静静等待三日过后便再次登门造访。
    “师姐，三日期限已到，师姐可准备完毕？”
    “好了，好了，等你许久了，咱们即刻出发吧。”
    “嗯。”
    雪莉没想到，这青灵仙子说到要去九霄剑宗竟然比雪莉还要兴奋。很快，两人收拾停当便启程去找掌门人赤霄仙人告别。
    “两位师妹这是要去九霄剑宗？”
    “是。”
    “所为何事？”
    “这便说来话长了......。”
    雪莉又和赤霄仙人把一切缓缓道来，赤霄仙人听完之后微微点头，对于青灵仙子的看法他表示极为赞同。
    “不错，这九霄剑宗的确是仙道盟第一剑宗。不过两位师妹既然要去，那便稍等片刻，我书信一封你二人此去也会顺利许多。”
    “嗯，多谢赤霄师兄。”
    “不客气。”
    赤霄仙人说着提笔，几下挥毫泼墨之下一份书信便被他书写完毕了。他拿起书信检查了一下，随后便盖上印记放入信封之中交给了雪莉。
    “师妹拿好，尽量早日回山。”
    “嗯，赤霄师兄请放心，我们必定早日归山。”
    雪莉接过了赤霄仙人递过来的书信，转身便和青灵仙子一同出了云霄宗山门朝着天空之中飞去。
    很快，两人剑光踏过千里来到了一处仙道盟的飞舟租赁站。见到这飞舟租赁站，雪莉想起了原来在西部神界那边的飞船售卖中心，看着模式基本没区别。
    只不过这里古色古香让雪莉有一种来到了古代世界的错觉，不过她并没有忘记她们所处的是现代世界，这便跟着青灵仙子走进了大厅之中。
    “两位仙子请问是否要租赁飞舟？”
    “是，请问如今租赁一艘飞舟去别的星球需要多少灵石？”
    “那便要看路程了，路程远的会贵一些。”
    雪莉她们刚刚走进大厅，一个负责接待的修士很快便走了过来，修士恭敬地对两人行礼，随后热情地和青灵仙子谈了起来。
    “哦~~那请问，你这飞舟可有出售？”
    “出售？有，只是价格稍贵，仙子真有心想买？”
    “不错，能带我们去看看么？”
    “能，能，能，请问仙子需要怎么样的飞舟？”
    “先看看再说。”
    “好。”
    接待的修士说完就带着雪莉和青灵仙子来到了飞舟出售的地方，他拿出一份列表放在了雪莉的面前。
    青灵仙子没想到雪莉竟然是想直接买一艘，雪莉的大手笔瞬间让她有些震惊了，不过很快她便反应了过来拉了拉雪莉的衣角。
    “诶？师姐怎么了？”
    “师妹你这是要买飞舟？”
    “对呀。”
    “可是你可有足够的灵石？”
    青灵仙子看着价格表上的飞舟最便宜伍仟万灵石，最贵的竟然是高达数十亿灵石有点不敢往下看了，而雪莉却是一脸淡定。
    “有，当然有。”
    雪莉拿出她的灵石卡晃了晃，立刻一大串数字出现在了灵石卡上，青灵仙子一看差点就惊呆了，好在她定力足够没有失态，十二亿灵石，她都不知道雪莉哪来这么多钱。
    “仙子可有特殊要求？”
    “有，小点无所谓，但一定要快。”
    “没问题，您看这雷云六号如何？它的速度在我们这可算是一流的。”
    “不错，挺好的。八亿灵石，还不错。”
    “那仙子现在便付款？”
    “没问题。”
    雪莉挥手就让这位修士刷了灵石卡，很快，上面竟然显示的是高级VIP贵宾卡，雪莉付出了八亿灵石直接被打了个折变成了七亿。
    “仙子，请收好您的卡，我这便带您去看您的飞舟。”
    “嗯。”
    雪莉点头跟着这名修士乘坐另一艘飞舟来到了他们的仓库，随后雪莉便在他的带领下走了进去，走进仓库的雪莉一眼便看到了自己刚刚买下来的那艘飞舟。
    飞舟造型古朴颇有点古代游船的风格，飞舟之上雕龙刻凤制造工艺显然极为精细。飞舟通体由一种乌黑色的金属制成，雪莉看不出材质。
    “仙子请看，这便是您的飞舟。飞舟之上所有设施一应俱全，一次充能便可往返于仙界之中数百次。”
    “很好。”
    雪莉点了点头带着青灵仙子上去试驾了一下，满意之后正式交付，雪莉这才得到了关于飞舟的一切诸如售后保障一切的东西。
    弄完这些，雪莉看了看时间，过去了真正两刻钟。她熟悉了一下飞舟的使用方法之后便起飞朝着这飞舟租赁站的空间通道飞去。
    穿过空间通道，飞舟来到了星空之中。雪莉问了青灵仙子方向之后设定好，飞舟便自动飞行了起来。
    “天哪，师妹你也太.....。”
    “有钱？还行吧，前些日子除妖赚了一些，要不还真不够。”
    “咳咳。”
    青灵仙子见到雪莉如此淡定很是无语，不过听到雪莉除妖赚钱，青灵仙子心中又是一阵感叹，她越发地觉得雪莉不平凡了。
    一路上，两人聊了好一会之后便都进入了打坐修炼状态之中。短短半日时光过去，飞舟已经接近了一颗美丽的翠蓝色星球，飞船缓缓停了下来。
    “师姐，你看这是不是你说的苍角星？”
    “是。”
    “那我们进去吧。”
    “嗯。”
    雪莉得到了青灵仙子的确认，这才直接朝着这星球飞去，很快她们便再次穿过空间通道在这颗美丽的星球之上降落了下来。
    雪莉挥手把飞舟收入结界空间当中，这才和青灵仙子一同御剑朝着九霄剑宗的方向飞去。
    不消半日，雪莉和青灵仙子在一片群山之中降落了下来。雪莉已经远远地能够看见这山中灵气充裕，必是洞天福地所在之处。(未完待续。)
    


第五百二十一章 玄霜

﻿    雪莉和青灵仙子两人刚从天空中降落，便有两名修士主动迎了过来，两人虽是金丹修为脚踏飞剑的飞行速度却是极快，只是一瞬便道了雪莉和青灵仙子面前。
    “两位前辈，不知你们来我九霄剑宗有何贵干？”
    这两名金丹期的弟子说话极为礼貌，让雪莉和青灵仙子听得都是极为舒服，雪莉还没有开口青灵仙子便说到。
    “劳烦你们通传一声，我云霄宗四长老和七长老有事前来九霄剑宗。”
    “是，两位前辈请稍等。”
    “两位前辈请在此稍等片刻。”
    其中一名弟子拿着书信飞快奔进山门之中，另一名则是示意雪莉和青灵仙子两人在山门旁的会客亭稍等。
    不多时，那名前去通传的弟子很快便走了出来。他在此走出来的时候，身后已经跟着一名白衣修士。
    “两位仙子久等了，在下云玄子欢迎两位仙子光临敝派。两位仙子请随我来，掌门师兄正在大殿之中等候。”
    “嗯。”
    云玄子拱手行礼，雪莉和青灵仙子回礼，一番言语过后云玄子便带着两人走进了这九霄剑宗的山门之中。
    一进山门，九霄剑宗的全貌便出现在雪莉的面前。九霄剑宗犹如一条龙一般盘踞在这山中，整个宗门之中剑意十足让雪莉和青灵仙子都有了一种说不上来的感觉。
    雪莉入目之处便是一个百丈长宽的大广场，广场之上竖立着巨大的石剑，这些石剑摆放的位置颇为考究一看便知这是一个剑阵。
    “两位仙子里面请。”
    “嗯。”
    雪莉和青灵仙子跟着玄云子走进大殿之中，最令雪莉印象深刻的便是这大殿的通透明亮，大殿之中没有云霄宗那种庄严肃穆的感觉，而是有着另一种名门大派的味道。
    大殿之中此次已经早已有数十名弟子分列两旁，大殿之中的掌门人宝座之上，一名白发老者盘膝而坐，此时的他已经把目光看向了雪莉和青灵仙子二人。
    “掌门师兄。”
    “嗯，师弟你下去吧。”
    “是。”
    “来来来，两位仙子请坐。你们不远千里来到我九霄剑宗，辛苦啦。”
    白发老者一挥手，云玄子便躬身退下。随后白发老者一挥手，雪莉和青灵仙子的面前便出现了两个蒲团和茶几，茶几之上仙果茶水一应俱全。
    “不辛苦，不辛苦，玄霜道兄好久不见了。”
    “是啊，是啊，掐指一算都三百二十年了，青灵你此次来我九霄剑宗真如赤霄信上所说？”
    “那是自然，我这师妹的剑灵化形，特来找玄霜道兄求得修行之法，还望玄霜道兄成全。”
    “好说，好说，诶？令师妹难道是前些日子追入魔界斩杀魔君的那位苏翎道友？”
    “不错，看不出来玄霜道兄还有关注我师妹的事情？”
    “哎，我这除了修炼唯一的爱好便是看看新闻了，话说令师妹近日可是声名大噪啊。”
    “哪里，哪里......。”
    雪莉听着这两位老熟人你来我往地说着，她干脆不说话了，一边吃着仙果一边等着两人说完她在和这位玄霜仙人聊聊。
    “听闻道友的剑灵化形，可否让她出来与我一看？”
    “好。”
    终于，玄霜仙人把目光转向了雪莉这边，雪莉一挥手凝幽出现在手中。她把手中凝幽一抛，凝幽便化作白衣少女出现在了三人面前。
    “主人，这两位是？”
    “凝幽，这位是九霄剑宗的玄霜仙人，这是我师姐。”
    “两位有礼了。”
    “哦？好一个剑灵，蛟龙之灵，好，好。”
    凝幽现身，看到有外人在场便喊了雪莉主人，随后对玄霜仙人和青灵仙子行礼，玄霜仙人一眼就看破了凝幽的本体。
    “玄霜道兄可有她适合修炼的功法？”
    “有，自然是有。”
    玄霜仙人一挥手，一本泛着金光的古典便出现在了他的手中。雪莉一看古典名字，上面写着四个大字，凌霄剑典。
    “这凌霄剑典便是适合她修行的功法，但我九霄剑宗有一规矩，剑典向来不外传。若是她想修此剑典，就必须是我门中之人。”
    “如此好说，凝幽还不拜师？”
    “是，徒儿见过师尊。”
    “这.......。”
    玄霜仙人本来还想卖个关子做点什么，可他没想到雪莉直接就让凝幽拜师了。这一下玄霜仙人有些骑虎难下，无奈只好摇了摇头说道。
    “好，好，好，老夫收下你了。”
    “是，多谢师尊。”
    凝幽见到玄霜仙人竟收下她为弟子，这下心情相当的好。而雪莉和青灵仙子却是在一边偷笑，这玄霜仙人只能白了她们两个一眼。
    一切搞定，雪莉直接是把凝幽放在九霄剑宗修行，她则是和青灵仙子在九霄剑宗里玩了一圈之后便计划着回山去了。
    “师妹，你就如此放心把凝幽留在九霄剑宗？”
    “嗯，放心吧她现在可是掌门人的弟子。”
    “呵呵，那倒也是。”
    两人一边说笑一边便踏上飞剑离去了，雪莉也没想到这一次的进展会如此顺利，青灵仙子在离了苍角星却并没有着急回去，而是让雪莉用飞舟带着她去了另一颗星球。
    “师姐来此有何事要办？”
    “嗯，这是我的故乡。离别千年了想回来看看，看看我那在凡尘间的家人是否安好。”
    “哦~~。”
    雪莉微微点了点头，此时的她想起了还在拉法尔星上的艾莉儿，还有那不知身在何处的爱丽丝本体，想到这些她也有些想她们了。
    很快，飞舟缓缓在这星球上降落。之后雪莉和青灵仙子再次踏着飞剑朝着天空中飞去，约摸半个时辰过后，一座山间小城出现在了两人的视线之中。
    看到这座小城出现，青灵仙子的心中似乎多了许多关于往事的回忆，那小城中的一切都是让她熟悉的，只不过如今回来已然有了许多不一样的感受。
    “我们降下去吧。”
    “嗯。”
    雪莉和青灵仙子从天而降，随后一起走进城中，两人刚刚来到城门口便被两名凡间官差给拦住了去路。(未完待续。)
    


第五百二十二章 传说

﻿    “两位姑娘来本郡有何贵干？若是无事还请回吧，本郡近日闹妖怪，郡守大人命小的对过路之人进行盘查，在下奉劝两位若是无事莫要参合进来。”
    守门官差的话虽不中听却是字字在理，这一段话下来听得雪莉微微点头心中升起了想要为这小郡城除妖的打算。
    “哦原来如此，那便正好，劳烦两位大哥通禀郡守，就说我二人是山中修士此次路遇此地正好可以为郡中除妖。”
    青灵仙子听完立刻接口道，她言语间透露出来威压让这两位官差心脏猛跳。他们互相看了看，随后脸上露出了喜色。
    “啊？原来是两位上仙驾临本郡，得罪了，得罪了，上仙请与我们去见郡守大人。”
    “嗯，请带路。”
    话毕，两位官差领着二人便进了城，这小小的郡城说大不大说小也不算太小。这在群山环绕之中的郡城方圆也有数千丈，多多少少数十万人口是有的。
    一路上，青灵仙子跟在官差身后前行，她一边走着一边观察路边的建筑，没看多久她的脸上露出了一丝喜色。
    “怎么了师姐？”
    “没事，我只是看见我林家老宅了。不曾想千年时光过去，老宅依旧存在。”
    “哦~~~。”
    青灵仙子名叫林夕瑶，千年之前便是从这林家老宅之中出生进而踏上仙道，她对林家老宅的感情是复杂的。
    “两位差大哥，请问这郡中林家是否安在？”
    “啊？上仙与林家有识？”
    “不错，我与林家在千年前有旧识。”
    “林家老宅自然还在，只不过林家老宅如今的主人却已不是林家之人了。”
    “哦？那如今老宅之中住的是何人？”
    “仙子不知，如今老宅之中住的是张家人，据说他们家出了几个像您这样的上仙。这几位上仙帮助张家赶走了林家，于是林家就吃没落了。”
    “那现在林家之人身在何处？”
    “城西三十里的山中有个林家村，现在他们基本都在那里了。”
    “哦~~多谢相告。师妹，你先和这两位差大哥去见见郡守大人，我去林家村看看。”
    “好。”
    听完两位官差的话，青灵仙子转身便消失了，这一幕看得两位官差目瞪口呆，不过随后，他们就再次把注意力集中到了雪莉的身上。
    “上仙们都是好本事啊，这下不愁抓不住那妖怪了。”
    “是啊。”
    “听两位差大哥之言，这妖物颇为厉害？”
    “可不是吗，要说起这妖物出现也有好些年了，前前后后来了许多游方道人或是高价请来的法师可都没能抓到它，反而是让它频频逍遥法外。”
    “对对对，而且这些除妖的法师们大多都被妖物吃掉了。前阵子张家上仙也回来除妖说是妖物和他们斗了个两败俱伤，躲起来了。”
    “那段日子是太平了，可这妖物过两天便再度出来作恶咬伤咬死了不少人，我们郡守大人正着急呢。”
    “哦~~。”
    雪莉听着两位官差的话心里约摸对这妖物的实力有了粗略的估计，他虽不知那张家的修士实力几何，但可以断定必不是什么实力超群之辈。
    能和这种专门吃凡人的妖物打的两败俱伤，肯定也不是什么大修士，这便不难推测出妖物的实力了，应当是在金丹期以下。
    雪莉这一边走着，一边和两名官差聊起了一些有的没的。很快三人便来到郡中郡守府，两位官差领路来到了门前。
    “哟~~王哥李哥，你们今日不是在北门当差么？怎么回来了？”
    “小周，快去禀告大人，就说来了能除妖的上仙。”
    “是。”
    守门的小周是一位二十来岁的小伙子，他穿着一身官差衣服却是显得十分精神帅气，听到王姓官差一说便转身进了郡守府中通报去了。
    “切，又是除妖的上仙。恐怕又是来骗吃骗喝的，老爷也真舍得钱，都这么多年了。”
    小周一边走着一边嘀咕，很快便来到了郡守的大屋门前。他敲了敲门，屋里传来了郡守的声音。
    “谁呀？”
    “大人，是我，小周。”
    “哦~~小周啊，何事？”
    “王哥李哥说请来了除妖的上仙，老爷您看是不是要见？”
    “等会，我这就起来。”
    屋中郡守似乎正在午睡，被小周这么一唤，立马开始起身穿衣。小周却是无语地站在门边等待，心想自家老爷这冤大头又要白花钱了。
    此时的雪莉被两位官差领着走进了郡守府院中，官差们把伺候雪莉的事情交给丫鬟之后便自顾自地找了张椅子坐了下来陪着雪莉一同等待郡守。
    “上仙请用些茶点，我们家老爷很快就到。”
    “嗯，放下吧。”
    雪莉看着丫鬟端上的茶点拿起来吃了一口，随即她便发现了这茶几上竟然还有一个电视机遥控器。
    挥手按开电视机，此时的雪莉才是发现自己在不自觉中又被这浓重的古代气息给带入进去了。
    电视机中正播放着仙剑奇侠传六，雪莉看得津津有味。不一会的功夫，她就听到了郡守和小周的脚步声。
    “哈哈哈，上仙久候了。”
    “无妨，郡守大人身体欠佳，能来见我已不容易。”
    “上仙好眼力啊，老朽这身子骨恐怕是撑不过十年了。都是这糟心的妖物闹得，老朽压力甚大啊。”
    “哦？郡守大人我来此地便是为你除妖，此妖物可有什么特点请详细道来。”
    “好，好。”
    郡守和雪莉聊了两句顿时觉得雪莉是个办事之人，这几句话都是说到了重点之上，而且一眼便看出他多年疾病这让他更加对雪莉有了信心。
    “此妖虽不知是何物所化，不过却有飞天遁地之能。平日里伤人都是吸尽被害者的血液，而且都是晚上出没白天销声匿迹，弄得这些年来我们晚上都不敢开门了。”
    “哦？”
    听到郡守的话，雪莉心中有了一丝猜测。不过她尚且不敢确定，猜测是否正确，便对着郡守问道。
    “郡守大人，此妖是否不吃人肉？”
    “是，上仙就是见多识广，竟能得知此妖不吃人肉。”
    郡守听到雪莉的猜测马上点头，又是对雪莉更加佩服。而听到这里，雪莉进一步缩小了范围，要说只喝血不吃肉的妖物那范围便小了许多了。(未完待续。)
    


第五百三十三章 妖物

﻿    此时问到这里，雪莉又想起了上次那邪教教主拥有的血瞳异能。想到此处，雪莉有了新的猜测，她觉得这次来到这里是来对了也许这妖物是一条有用的线索。
    “郡守大人请放心，我今晚便帮您捉妖。”
    “啊，那太好了，上仙可要什么报酬？”
    “报酬？不用了，此地是我师姐家乡还谈什么报酬？”
    “上仙请受我一拜。”
    “郡守大人不必多礼。”
    雪莉说完今晚捉妖，又不要报酬。郡守感激之余便要下拜，而雪莉却是一挥手把郡守身体凭空托起让他无法下拜。
    这一幕看得郡守身后的小周一脸的无语，他简直不啊敢想象雪莉竟然是个不要报酬的主，这下让他都有些难以置信了。
    当夜，青灵仙子从林家村回来听雪莉说了这妖物的事情，她却是有些心不在焉。见到她如此模样，雪莉没有继续说下去而是决定自己去捉妖。
    “师姐，你若是有别的事要处理便去做吧，捉妖交给我就好。”
    “嗯，谢谢你了师妹。”
    “不客气。”
    雪莉说完便出了房门，她身形一闪之间便来到了这小郡城的最高点。看着周围的夜色和万家灯火，雪莉抛开了对家乡的思念把她的神念朝着整个小郡城中辐射开来。
    很快，以她为中心，整个小郡城中的一切便都在她的掌握之中。此时的雪莉才发现，这看似并不大的小郡城中竟还真有个把修士。
    他们感觉到有人窥视都是心情极度不爽，但感觉到雪莉的实力等级之后他们便不敢有所作为了，他们这些小修只能感觉到雪莉的强大却感觉不到雪莉有多强。
    “有了。”
    很快，雪莉便感觉到了妖物的存在，就在林家老宅之中一个隐藏极好的妖物没能躲过雪莉的神念扫描被雪莉给注意到了。
    “怎么会在这？”
    雪莉话音刚落她的身形一个闪动便来到了林家老宅之中，为了避免打草惊蛇，雪莉瞬间进入了隐身状态之中。
    她在林家老宅的大院中迈步，很快便来到了一间厢房门前。厢房之内，一男一女正在行男女之事。房中传出阵阵让人热血沸腾的**声，雪莉听得俏脸微红。
    不过此时的雪莉却是看到了有趣的一幕，她发现这墙角边竟然还有人在听墙根，看到这两人雪莉瞬间心中有了主意。
    雪莉挥手施法挥出一阵风把这两人直接就从这厢房的门口丢了进去，这两人听得正起劲只觉得身后一阵风起，他们就飞进去了。
    “啊~~~！！”
    “你们两个，好大的胆子！”
    “少爷，少奶奶，我们，我们不是故意的。”
    “不是故意的？难道是有意的？”
    “滚，统统给我滚！”
    一时间，整个厢房之中热闹了起来，房中男女被打断也没了兴致。此时的他们正着急地穿着衣服，雪莉的身形却出现在了他们面前。
    “你是何人？胆敢闯入我府中？”
    “我是何人？这不重要，重要的是我知道你是何人。”
    那被称作少爷的年轻男子一脸愤怒地看着雪莉，然而他同为修士能够感觉到雪莉和他的实力差距，他不敢轻举妄动。
    而那女子更是不用说面对雪莉这样的存在她只能寄望于雪莉不要杀她，雪莉看着两人脸上露出了淡淡的微笑。
    “你便是这城中传的沸沸扬扬的妖物？金丹期不到便敢在这里残害生灵，好大的胆子呀。”
    雪莉一席话说出，那女子的脸色变得煞白了起来。她明显能够感觉到雪莉实力强大，而这种强者的威压和雪莉话中隐隐透出的恶意让她不寒而栗。
    “前辈饶命，前辈饶命，小女子也是为了能活下去才初次下策。小女子所杀之人无一不是男盗女娼鸡鸣狗盗之辈，请前辈明察。”
    “是啊，怜儿她是无辜的。她也是被人所害才成了今日模样。前辈要杀便杀了我吧，不要伤害我家怜儿。”
    雪莉的话瞬间让那位少爷也紧张了起来，不过雪莉并没有直接下手，听到这两人的话她对这两人产生了一点小兴趣。
    “哦？如此说来你害人还有理由了？说来听听，也许我心情一好便放过你们了也说不定。”
    “这.....。”
    看到雪莉做出了一副要听故事的模样，两人面面相觑不过却是让他们紧张的心情舒缓了下来。那女子思考了许久，终于是徐徐道来。
    “前辈若是想听，小女子便说了，此时的起因还要从十年前说起......。”
    “有点意思，那照你说来你化身为妖是受人陷害？”
    “的确如此。”
    “哦，有点意思，那你跟我走一趟吧，若是能够证明你清白，我自然会放你一条生路。”
    “这.....。”
    “还不走？”
    “是。”
    雪莉一席话让这女子一时间有些无语，她看了看身边男子，男子畏惧雪莉的实力不敢出手，于是便无所作为，这让女子心中不由得激起了愤怒。
    如此这般，雪莉便把这女子带走了，随后来到一僻静无人之处，挥手便把她的玉手放在了女子的头顶。
    “前辈要做什么？前辈不是说会放小女子一条生路么？难道前辈要食言？”
    “放心，我不杀你，只是我要看看你是不是忘了什么。”
    雪莉说罢手中红光乍现，很快女子便昏睡在了她的怀里，雪莉从女子的记忆中开始寻找起了她所需要的信息。
    很快她就发现女子所说并非是实情，她的记忆之中有一块区域是用秘法封印起来的，而这封印起来的地方让雪莉产生了兴趣。
    不因为别的，就因为这秘法她很熟悉，而且还会用。这封印记忆的秘法正是血神族秘法之一，雪莉挥手解开了女子记忆深处的封印，女子真正的记忆被雪莉翻找了出来。
    原来此女原本是一个修仙世家的小姐，她从小受到的关怀备至，长大之后更是养成了她的坏习惯，所谓刁钻蛮横也不过如此。
    可后来她发现自己家族中一个庶出的女孩拥有比她更强的天赋，并且在长大之后报复了她，雪莉看到此处心中却是一动，因为这段记忆她觉得她找到了需要的东西。(未完待续。)
    


第五百二十四章 线索

﻿    此女被封印的这段记忆就是事情的关键，那个庶出的女孩她的行为极其可疑让雪莉对她的身份产生了怀疑。
    不过此时雪莉心中也暗自庆幸，幸好她来得早。若是再迟来个一年半载，这小小的郡城估计就已经将成为一座死城。
    这种秘法她是知道的，这就是一种简单的血族转换之法，只是效果并不明显需要时间来发动。
    给她下了这秘法之人明显就是想要将她置于死地，并给了她改过自新的机会。只不过可惜，此女并未有悔改之心，这才被人弃之不管待来日秘法发动也是她被剿灭之时。
    “有趣。”
    雪莉放开女子化去了她身上的秘法，之后又完全洗去了女子的记忆用造梦之术给她重新编造了一段新的记忆这才放她离去。
    有了线索的雪莉决定和青灵仙子告个别然后就出发，这线索让雪莉觉得也许是爱丽丝留下的，她来东部神界这么多年始终是没有放弃这个希望。
    “师姐，原来你在这里。”
    雪莉寻觅了一会之后在林家村之中找到了青灵仙子的踪迹，此时的青灵仙子正和两个凡人谈话，雪莉的突然到来让她身边的凡人齐齐看了过来。
    “师妹，你不是在城中除妖么？有进展了吗？”
    “有了，妖物已除，不过我却是发现了一件很重要的事情要去办，也许不能陪你太久了。”
    “无妨，你早去早回便可，我在宗门之中等你回来。”
    “好，告辞。”
    雪莉拜别了青灵仙子一转身便转身离开了，她去的方向正是这颗星球上的另一座小城，梁金城。
    两座小城之中相隔百里，雪莉眨眼即到。她很快在空中降落下来，便直接朝着小城中走去。
    夜间的梁金城也是一派万家灯火通明的景象，不过相比那小郡城中的冷清，此地却是繁荣昌盛了许多。
    这里尽管是夜间依旧是十分的热闹，街市之上行人，车辆，小商贩遍地都是。而这城中存在着四大家族，张，郑，赵，苏。
    雪莉所要找的便是这四大家族之中的苏家，苏家盘踞城东，雪莉进了东门之后很快便来到了苏家的门口。
    “前辈来我苏家是找人还是？”
    雪莉刚刚来到苏家门口，一个练气期的小修便走过来打招呼。雪莉看着此人三十多岁的年纪，微笑着说道。
    “请问，你家十二小姐在吗？”
    “十二小姐？前辈是否记错了，我家哪有十二小姐？”
    “笨，起开，前辈问的是月云小姐。”
    “月云小姐？那还真是。”
    “禀告前辈，月云小姐并不在府中，请问您找她有何要事？”
    “那她去了哪里？”
    “这个.....小的不知。”
    “哦~~既然如此那就算了。”
    雪莉看着这位家丁的眼睛便知道他说的并非实言，她转身看似离开却是直接隐匿身形进入了这苏府之中。
    站在苏府高高的房顶之上，雪莉掏出青竹笛轻轻地吹奏了起来，这笛声悦耳动听却也是催眠之曲。
    催眠曲并没有让别人觉得困倦而是直接让那位没说真话的家丁有些昏昏欲睡了，那家丁顿时觉得有些全身乏力便把事情交托给同伴回房睡去了。
    雪莉感觉到那人睡着，她便化作梦魇形态进入了家丁的梦中。虽然家丁守口如瓶，可在噩梦之中立马就变成了软脚虾，雪莉还没发问他就已经吓尿了。
    “说，你家月云小姐此时身在何处？”
    “月....月云小姐二十年前被上仙接走了，说是去了什么九霄剑宗。”
    “哦~~原来如此。”
    雪莉微微一笑，得到了答案的她这下开心了。这还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，得知了这些的雪莉决定再次拜访九霄剑宗了。
    她得知了苏月云的信息之后便离开了苏家，转身直奔这颗星球上的空间通道而去。她取了飞舟再次出发，一个时辰之后她已经再次来到了九霄剑宗的山门前。
    “诶？前辈你为何去而复返？”
    “劳烦你们通报一下，就说我有事要找玄霜仙人详谈。”
    “好，您请稍等。”
    雪莉在小亭中稍等片刻，很快进去通报的弟子便走出山门，跟着他出来的还有那位名为云玄子的长老。
    “啊，苏仙子，不知你此次前来找掌门师兄有何贵干？”
    “对了，玄云道兄我近日得知一家族中之地在你九霄剑宗修炼，不知你可否帮我寻一寻，若是你可以帮忙，那就不用麻烦贵宗玄霜仙人了。”
    被玄云子这么一问，雪莉也就随意说出了她这次的来意，只是她没想到她的话却是让玄云子脸上露出了笑意。
    “哦？苏仙子这话倒是问对了人，若是全宗门三万六千八百二十一名弟子，能够记得在他们名字的也就只有我玄云子了，不知苏仙子要寻何人。”
    “啊，你说是你家族中人，那必然姓苏。全宗门之中姓苏的弟子有三十二个，请问你找的谁？”
    玄云子喋喋不休地说着，他的样子哪有那种仙道中人的模样？实际上他此时却是有些紧张，见到雪莉之后自然产生的紧张，显然是对雪莉有了想法。
    “请问玄云道兄，知不知道苏月云？”
    “苏月云？原来仙子找的是她，那孩子是我八师姐的真传弟子，仙子家族中人还真是人才辈出啊，先是出了仙子这把奇才又出了这么个女娃儿。”
    “呵呵，玄云道兄过奖了，你可能为我引路？”
    “那是自然，请仙子随我来。”
    “嗯。”
    就这样，雪莉跟着玄云子的身后，两人一前一后地朝着天空之中飞去。这九霄剑宗之大今日是让雪莉见识到了，这九霄剑宗一共分为九座山峰故而得名九霄。
    而这九座山峰周边又分布着许多的小山峰，玄云子带着雪莉去的正是其中一座叫做望月峰的山峰之上。
    望月峰之上屹立着一座精美的别院，别院之中，趴着一只浑身雪白的大鸟。这大鸟的身上颇具仙灵之气身形优雅。
    雪莉和玄云子从天而降，大鸟站起身来，它巨大的翅膀张开仿佛伸懒腰一般。雪莉一看略显吃惊，原来这大鸟便是传说中的鸿鹄。(未完待续。)
    


第五百二十五章 收获

﻿    鸿鹄扑闪着翅膀化作一白衣少女来到两人面前，她似有意无意地看向雪莉，雪莉也打量起了白衣少女的模样。
    这鸿鹄化身的少女眉目清秀，那清澈如水般的眸子似有看透人心底的光芒一般。她看了看雪莉和玄云子便开口说道。
    “十二师叔，这位前辈是？”
    “净羽，她便是最近在仙道盟中声名远播的苏翎仙子，她听闻苏月云在我门中学艺便前来拜访。”
    “哦？请问前辈与我师妹是何关系？”
    “同族不同家，得知她在此修行故而前来探望。”
    “原来如此，那前辈请进，我去唤师妹。”
    “好。”
    这位名叫净羽的少女一脸冷淡，她叫是叫雪莉前辈，可她的修为却不比雪莉低上多少。要知道化形的妖兽修为本身就不低，再加上她出自名门姿态难免有些高傲。
    可没办法，雪莉身上穿的是云霄宗的长老长袍，她在辈分上这就低了一头才叫得雪莉前辈，实际上她只把雪莉当做同阶修士来看。
    这一番话过后，净羽转身进了别院之中。雪莉和玄云子稍作等待，她便领着一名红衣少女出现在了两人面前。
    少女年方十六长得清丽脱俗，一边走着一边看了过来，她看着雪莉脸上便露出了一丝疑惑的表情，她明显并没有见过雪莉也没有听说过苏灵仙子的名头。
    “前辈，不知您找晚辈有何见教？”
    少女矮身行礼对雪莉问道，她一点也不担心雪莉会拿她怎么样，现在有着她的师叔和师姐在旁陪同。
    “你可曾记得我？不对，我或许该说，你我前世有缘你可知晓？”
    “前世有缘？”
    听到雪莉这话，净羽和玄云子都是一脸不理解，而苏月云的脸上却是露出了一丝怪异的表情。
    “前辈请明言。”
    “我从陵水郡而来，途中捕获一只妖物。后经我探测得知此妖物原本是一个修仙家族的子弟由于中了我族秘法才变为妖物，可据我所知我族在陵水郡并无分支。”
    “于是我一路追查得知对她施展秘术之人是千里之外梁金城中苏家的十二小姐，苏月云，所以我来找你可曾有错？”
    雪莉把来意说出，苏月云倒是一脸淡定，而被她这话震撼到的却是那玄云子好净羽。两人都是一脸不解地听着这一幕，这简直是有些匪夷所思了。
    “哦？前辈原来是为此事而来，确实，此事是我所为。前辈难道要替那人讨回公道？”
    “那人罪有应得我并无此意，只是想来看看这身负我族血脉之人究竟是谁。”
    苏月云听完雪莉的话有些愤怒，因为那人确实是罪有应得当日没有杀了她已是心慈手软了，可后来得知雪莉不是来找麻烦的，她的心情便平静了许多。
    “原来如此，那前辈有何见教？”
    “你可对我族秘法感兴趣？”
    “感兴趣。”
    “那能否请这两位回避一下？”
    “好，师姐师叔，请回避，这事关我族中之事。”
    “好，那你小心。”
    “师姐放心，我自有分寸。”
    净羽见到苏月云示意让她离开，她也没有异议。最后她和苏月云说的这两句话用的是传音入密之法，雪莉听不到她却能从两人的表情上读出一切。
    “前辈，现已四下无人，是否可以明言？”
    “嗯，你可知神界分为东西两界，如今我们所在是东部神界？”
    “有所耳闻。”
    “那你可知你使用的秘法并非仙道功法而是西部神界的血神秘术？”
    “这....晚辈不知，请前辈传授。”
    “嗯，这个你拿去看。”
    雪莉说罢一挥手，一个记忆光球便被她从眉心取了出来。放在了苏月云面前，苏月云本来想接却是犹豫了一下，思之再三她还是挥手接过了雪莉手中的记忆光球。
    “这个怎么用？”
    “放在眉心即可，这是我族秘法记忆，你可以验证是否和你所使用的秘法一般无二。”
    “嗯。”
    苏月云把记忆光球放在眉心，这记忆光球便融入了进去。雪莉见到一切顺利微微一笑，这记忆光球之中所包涵的不仅仅是记忆还有她的一滴血液。
    她能够凭借着这血液流进苏月云身体传回的讯息对她进行灵魂辨识。若是她的灵魂辨识度和爱丽丝或是拉法莉娅极其相似她便会对着苏月云做进一步调查，反之就到此为止。
    话说那边苏月云在观察记忆光球中的一切，雪莉这边却得出了一个结论，她找到的并非是爱丽丝，而是拉法莉娅的灵魂。
    “哎，虽然不是我找的也算是有所获了。”
    雪莉无奈，不过却也很高兴。她总算是有点收获，拉法莉娅虽然对她不待见，不过却是曾经的创世神，现在搞好关系将来成为强援也是一个收获。
    “不错，这的确与我记忆中的秘术完全一样，月云在此多谢前辈传授了。”
    “不用客气，你我今后姐妹相称便好。我与你前世关系虽不融洽却也是姐妹一场，她会的我都会在今后交给你，你终有一天看会知道一切的。”
    “多谢姐姐。”
    “不客气，母亲传与你这么多你努力修行即可，来日你若是学完了，可以来云霄宗找我也可以传讯息给我。”
    “好。”
    “那我便告辞了，你好生练习。”
    “嗯，姐姐慢走。”
    雪莉拜别了苏月云转身离开了九霄剑宗，她离开的时候难免有些失落，原本以为是找到了爱丽丝，却没想到找到的是拉法莉娅的本体。
    有时候雪莉甚至在想，找到了爱丽丝便和她在这东部神界度一世逍遥也不错，说实话她并不想管其他事，反正她找到爱丽丝就够了。
    雪莉这边刚刚告辞离开九霄剑宗，那边净羽便问向了苏月云。得知雪莉并无恶意之后，这位师姐总算是放下心来。
    雪莉离开九霄剑宗之后略显失望地回了陵水郡，她这一刚进城便听说城中出了一件不小的事情。那张家修士被青灵仙子击败被赶出城外，林家再次住回了林家老宅之中。
    雪莉听到这个消息只是笑了笑，她的这位师姐脾气依旧如此，护短对她来说是改不了的了。(未完待续。)
    


第五百二十六章 酒仙

﻿    当日，张家的先辈果然也是按捺不住找上门来，结果又是被青灵仙子一顿收拾。结果几人不服又搬出师门，这下整个凌水镇便热闹了起来。
    众多凡人不知缘由，只知天空之中修士打斗惹得他们放下了生计前来围观。后来青灵仙子连战十二修士未尝败绩，这被请来的十二修士灰溜溜地逃了回去。
    结果不消半日，这十二修士的师长又被请来。这下就连雪莉都有些皱眉了，那十二修士的师长之辈竟都是些成就仙身之人。
    几人虽是看出了青灵仙子和雪莉出自云霄宗，可他们却并不点破，想用车轮战的方式杀杀青灵仙子的锐气，改日便可说他们宗门之人胜过了云霄宗修士声名大噪是难免的了。
    看到这里，雪莉隐约猜出了几人的意图。不过她看在青灵仙子尚有余力的份上并没有着急出手，而是在旁边静观其变。
    青灵仙子果然是出自名门，并非这些泛泛之辈可比。连续击败三人完全不在话下，可就在她要迎战第四人的时候雪莉拦住了她要凌空飞天的脚步。
    “怎么了师妹？”
    “师姐莫要逞强，这第四人并不简单，况且师姐可以借此机会恢复写元气。”
    “哦？师妹如何看得出来？”
    “此人是一名酒仙，师姐若是与他力战必败，让我来吧。”
    “嗯，那你小心了。”
    “嗯。”
    两人正在一边详谈，那边的众修士已经等得不耐烦了。他们原本想的就是要凭借人数优势大幅度消耗雪莉和青灵仙子的实力，这下见到青灵仙子不上场便出言挑衅了起来。
    “喂，那女修，你们怕了吗？若是实力不济便不要趟这趟浑水，乖乖滚回宗门去少管闲事。”
    “就是，敢和我天华门作对，也不看看你们几斤几两。”
    “呸，你们这群无耻之徒，也不想想我师姐连战你们多少人。真不知羞，有本事就与我战上机场，若是胜了再逞口舌之力不迟。”
    “哟呵，小女娃娃，你把话说的这么大也不怕被风闪了舌头？”
    “是不是大话手下见真章。”
    “好！”
    雪莉说话间挥手便提剑冲了上去，由于凝幽在九霄剑宗修行，此时雪莉手中剑便是天剑宫韩琳雅赠与她的凝露剑。
    凝露一出寒光闪耀，一时间空气之中温度迅速降低。这剑光一闪之下，凝露转眼便刺到了挑战修士的面前。
    挑战修士是一名文质彬彬的白袍少年，他见到雪莉凝露剑刺来，他不假思索地掏出腰间酒壶回收便挡。
    “哗啦啦~~！”
    凝露并未击中酒葫芦，而是刺入了水花之中。就在此时，令人感到不可思议的一幕出现了。
    这凝露的剑尖刺进水花之中突然消失，却是从另一朵水花之中冒了出来。凝露剑尖直指少年后颈，这一剑若是刺的实在，少年的护体灵光恐怕便保不住了。
    “来得好！”
    少年说话间，身形一个晃动便躲开了雪莉这一击。与此同时，他口中吐出一口酒火朝着雪莉便扑面而来！
    雪莉的身形未动却是在被酒火烧到的时候化作了漫天水花消失不见，少年正要追击却是感觉到了不妙，因为此时的天空之中已然是四处露珠。
    凝露，凝露，化灵凝露，雪莉这一手用的便是凝露剑自带的本领。这露珠并不是好看的，它同样具有着强大的破坏力。
    雪莉心念一动之下，这漫天露珠便化作漫天冰剑朝着少年的身体狠狠扎了过去。少年无奈，只好一个瞬移逃出冰剑覆盖的范围。
    同时朝着追击而来的冰剑方向就是又一口酒火吐了出去，酒火在半空中迎风便涨，转眼间便化作一个巨大龙头一口朝着这追来的冰剑吞了过去。
    满天冰剑在这一击之下消失不见，可就在此时，雪莉的后续攻击随后而至，众修士来不及喝彩便看到天空之中已然是雪舞冰封。
    “凝露冰舞！”
    雪莉话音刚落霎时间，天空之中的雪花化作冰晶，冰晶化作一团白雾。下一个瞬间，雪莉的身形骤然消失，再次出现的时候已经是化作了十个雪莉。
    “凝露，去！”
    雪莉的声音响彻天空，只见数十个雪莉同时一松手。她们手中的凝露剑便朝着少年的酒火铠甲冲杀了过去。
    “酒火护身！”
    少年有些慌乱的一声大喝，狂喝下一口酒，霎时间，他的身上已经燃起了熊熊烈焰。烈焰迅速形成了一套铠甲模样把他的身躯包裹其中。
    “分！”
    雪莉一声令下，十把凝露在半空中变作二十把，随后变作四十把，再变作八十把，一个剑阵就这样出现在了天空之中。
    “去！！”
    雪莉一挥手，剑阵旋转，八十把凝露剑朝着少年攻去。少年虽是有酒火护身可酒火再强也难敌剑阵之威，转瞬间他的酒火护身便被雪莉的剑阵击破。
    “可恶！”
    少年不甘心地一声怒吼，手中数张符纸丢出。符纸在天空之中化作数个攻击法术朝着剑阵反攻而去。
    “轰隆~~！！！”
    惊天巨响之后剑阵破碎，少年的身影自硝烟中出现，此时的他脚下踏着一只火凤凰冲了出来，此时的他竟是全身毫发无损！
    “锵~！”
    火凤凰一声凤鸣载着少年扑向了半空之中的雪莉，然而此时的雪莉却并不惧怕，她的脸上露出了淡淡的微笑。
    “师兄小心！”
    少年正为刚刚突破雪莉的剑阵而高兴，却听到自己的师弟喊出这么一声，他赶忙打起十二分精神终于发现了雪莉自信的来源。
    此时的天空之中九层云霄层层叠叠，而九层云霄之上，雷霆咆哮。浩荡天威朝着四周散发而来，仿佛世界末日一般的压迫感让众修士心中升起了一丝恐惧。
    “双雷灭法之九天神雷！”
    雪莉话音刚落，天空之中四色雷龙呼啸而下，目标直指少年和他脚下的火凤凰。少年感受到了自神雷之中传来的浩荡天威，他来不及多想赶忙让火凤凰替他阻挡雪莉这一击。
    “轰隆~~！！！”
    又是一声惊天巨响，只不过这一次是发生了剧烈的爆炸。少年的火凤凰被这一道九天神泪直接炸成了漫天烈焰。(未完待续。)
    


第五百二十七章 摆平

﻿    然而这九天神雷并没有因此而停止，而是犹如贯穿一般至上而下，这速度之快威力之强让在场的修士都是一脸震撼。
    “砰~~！！”
    少年的身躯犹如飞火流星一般砸在了地面上，若不是最后有他的酒壶法宝护身。估计现在已经重伤了。
    “我.....输了。”
    少年举起手不甘心地认输了，他此时才发现，他根本就不可能是雪莉的对手。此时的他才想起近日云霄宗有一名新进长老，想起这事他就再看向眼前少女。
    他越是看越是心惊，自己方才若是没有全力阻挡，恐怕现在已经毁了肉身。想到此处，他的眼中就逐渐露出了恐惧。
    “还有谁？”
    雪莉看着另外几名修士说道，这几名修士此时都有些犹豫了。他们的原计划是完美的，可他们漏算了雪莉，见识到刚才雪莉的身手，此时他们也都想起了点什么。
    “道友如此年轻便有如此身手敢问道友道号。”
    “苏翎。”
    “啊，原来是云霄宗的苏翎仙子，多有得罪，多有得罪。我们师兄弟之前不知是您，得罪勿怪，得罪勿怪。”
    其中一名较为老成的修士立马出来打圆场，他的话雪莉倒是觉得还蛮中听的。只是雪莉觉得不能这么轻易放过这群阴险小人。
    “行，既然如此，那便算了。这陵水郡的林家老宅我替我师姐要下了，你们若是不服尽管来找我挑战便是。”
    “不敢，不敢，仙子手段我等已见识了。若是没事，我们就此别过如何？”
    “好，若是你们今日之话不算数，到时就莫怪我心狠手辣了。”
    “是，是，是，我等必定遵守与仙子的约定。”
    几个修士唯唯诺诺的离开了，此时他们虽然显得懦弱，心里却是十分不甘。三人走远，此时这才说起刚才的事情，心中颇有不愤。
    “哼，算你狠，今日之耻，我找有一天要早回来。”
    “不错，这事不能就这么算了。若是来日有了机会，我等必然要她好看。”
    “两位师兄说的有理，这梁子我们结下了。”
    几人一边议论着，一边向前飞行，此时的他们却是不知道，雪莉的一丝神念被留在了他们其中一人的身上，此时的雪莉把这一切都听的清清楚楚。
    “怎么了师妹？”
    “没事，师姐你好生安顿你林家上下，我去逛逛就回来。”
    “好。”
    雪莉说完一转身便消失不见，青灵仙子看着雪莉消失的方向就知道雪莉干什么去了。她微微摇了摇头颇有些无奈，对于有一个实力比她强这么多的师妹她颇为无奈。
    再说雪莉别了青灵仙子，下一个瞬间就出现在了几名修士的前方，他们几个正说着雪莉的坏话就见到雪莉突然出现。
    这一下让他们全都震惊地要分开逃走却发现他们怎么飞也飞不出这小小一片天空，这种感觉就像鬼打墙一般，无论你怎么走都会回到原地。
    “我听说有人说我的坏话啊，说吧，你们都说了些什么？”
    雪莉的出现原本就让这几名修士震惊了，而如今听到雪莉的话，逃又逃不了，他们此刻的心情可想而知。
    “那个...仙子是不是有所误会，我们几人并未说你的坏话。”
    “是啊，我们哪敢。”
    “仙子，你真是有所误会啊。”
    三人这边说着都有些哆嗦，此时他们的样子看起来狼狈却是在心中暗暗计划给雪莉来一下狠的，可他们却不知道雪莉早已经看透了他们的想法。
    “哦？既然如此那我便放过你们了。”
    “就是现在！”
    “去死吧！”
    “接招！”
    三名修士带着身后的几名同伴瞬间暴起，他们说话间就朝着雪莉冲了过去，几人出手都是最强的攻击手段。
    然而他们却没想到，此时的雪莉早已经不在原地，他们的攻击虽然犀利打中的却是雪莉早已准备好的镜像分身。
    “砰~~！！”
    镜像分身破碎，天空之中已经响起了悠扬的乐曲，这由青竹笛吹奏的催眠曲是那么的美丽而委婉却让这些修士如临大敌。
    他们想走却走不了，只能在这催眠曲中逐渐消沉。其中几名修士刚刚挥手掏出几张符纸想要遁走，可此时的他们却发现手中攥着的符纸不翼而飞了。
    此时的天空之中，仿佛有一个声音正在对着他们说：“睡吧，睡吧，睡着就不会有一切烦恼了。”那是低语之声让他们身心疲惫。
    不一会儿的功夫，这些修士不一会的功夫就彻底睡过去了。见到这些修士彻底睡着，雪莉这才真正现出身来。
    接下来的事情就简单了，雪莉一番造梦之术为他们修改记忆。解决点一切之后，她这才松了一口气。
    她并不是不想弄死他们，可这些家伙毕竟是任命一条，她若是在这里把他们都杀掉，那无疑犯了大忌，万一被仙道盟追捕这东部神界也就成了无法安身立命之地了。
    此时的雪莉并不想这样，她还是需要时间来逐渐壮大实力的。所以这段时间雪莉都没有对这些想对她不利的修士下手，这清洗修改记忆的本领在她手中就越来越纯熟了。
    做完这一切，雪莉拍手离去，留下了这些茫然不知的修士。转眼间，雪莉就回到了陵水郡，此时的青灵仙子已然把一切安排妥当了。
    “师姐，我们走么？”
    “嗯，走吧。”
    青灵仙子了却了心愿两人一同离开了陵水郡朝着空间通道的方向而去，几个时辰之后，雪莉和青灵仙子回到了云霄宗，两人在和赤霄仙人报了平安之后便各自回去了。
    “怎么样？我亲爱的雪莉，这次出去有所获么？”
    “也算是有吧，不过却并非我想要的。”
    雪莉说罢把埃奎林抱起亲了一口，随后两人躺倒在了床榻之上，雪莉挥手拉上了床边的帘子，一夜无话。
    次日清晨，当雪莉再次醒来的时候，她发现她的被窝中不知何时已经多了一人，西露维亚不知何时摸**来此刻正依偎在她和埃奎林的中间。(未完待续。)
    


第五百二十八章 诚邀

﻿    雪莉醒来之后在西露维亚的额头上亲了一口，此时的她已然感觉到眼前少女的修为大有长进，上次见她的时候似乎还是金丹期，如今已经到了元婴巅峰了。
    “嘿嘿。”
    小丫头看着雪莉一脸坏笑，此时她的手却已经神不知鬼不觉地摸在了雪莉的兔子上。雪莉挥手抓住西露维亚的小手，她已经看出来了，这小丫头是有所求来的。
    “说吧，什么事。”
    “其实也没什么事，就是你知道的嘛，天劫将至，我没准备嘛。”
    “原来如此，那我教你两手吧。”
    雪莉说罢，一个光球被她自眉心取出按在了西露维亚的额头之上。西露维亚闭上眼睛思索了一阵子，有了一种如梦初醒般的感觉小脸上更是露出了灿烂的微笑。
    “多谢了亲爱的雪莉。”
    “不用客气，去吧。”
    “嗯，嗯。”
    西露维亚得了方法，起身在雪莉的脸上亲了一大口这才爬起床穿好衣服离去。那边西露维亚刚刚离开，这边埃奎林才醒了过来。
    “诶？小黑妞走了？”
    “嗯，话说埃奎林，你的修为进度得快点了哦~~。”
    “哈哈，是呀我是时候得着急一下了。哼，还不是你老要人家陪睡。”
    “怪我咯？”
    “不怪你，不怪你，哪敢怪你呀。”
    “哼，有什么不懂就来问我。”
    “知道啦~~。”
    雪莉当日无事就在殿中指导她小伙伴们的修炼，这日子过的倒也快。只是这几日她一直没看见彩衣，不知道这丫头又跑哪去了。
    约摸三日过后，彩衣回来了。不过这次他回来的时候却还带着一人，此人别人不认识雪莉却是熟得很。
    看此人一身光鲜亮丽的打扮，手中腰间之物无一不是宝物，特别是手中一把折扇，扇面之上光芒流转灵气逼人一看就并非凡品这不是梁千明是谁？
    梁千明先是去过了掌门人赤霄仙人那里，这才来到月露峰拜访雪莉。雪莉见到这家伙摆谱的样子就想上去给他一巴掌，可人家毕竟是客人这样不好。
    “这不是梁阁主么？什么风把你吹来了？”
    “哈哈，苏仙子。数年不见你风采依旧啊，如今你的大名可是响彻整个仙道盟了呢。”
    “梁阁主有话直说，我看你是无事不登三宝殿吧？”
    雪莉这段话一说，梁千明纵然是脸皮厚也有些尴尬了。来意瞬间被看穿，他再拐弯抹角也没什么意义了。
    “咳咳，还是苏仙子痛快，的确我来此是有事要办。苏仙子现在声名鹊起，有没有兴趣帮梁某办点小事？”
    “哦？什么事劳梁阁主大驾亲自前来请我？”
    “此时说来话长，我们神机百宝阁今日将举行一次交易会，但往日里那位主持拍卖会的琼华仙子今年来不了，不知苏仙子可有兴趣？”
    “哦？感情就是请我去当拍卖会主持人？”
    “不错，仙子若是愿意去，报酬方面好商量。”
    “好吧，可以考虑，但你可否告知我报酬是什么？”
    “这个，现在不好说，这可是根据这次拍卖会所得分成的。”
    “好吧，干了。”
    雪莉也不和梁千明多废话，这就答应了。梁千明听雪莉答应了，他的脸上露出了开心的笑容。
    “仙子既是答应了便好，这是拍卖会举行日期和地点，请仙子莫要迟到了，梁某就此别过。”
    “嗯，慢走。”
    梁千明把一个玉简递给了雪莉，雪莉收下之后他才转身离去。雪莉打开玉简一看，上面果然是写着拍卖会的举行日期和地址，此外还有一个通行证。
    时间定的是七日过后，地址是地流星，那个雪莉来到东部神界之后第一个去的星球。雪莉微笑着把这些放进魔法空间袋中，此时她才注意到彩衣面带笑容的表情。
    “怎么了彩衣姐姐，你笑什么？”
    “没什么，只是觉得如此看你越发地好看了。”
    “哦？是吗？”
    “是呀，小妖精，只要是个男人魂都能被你勾走，难怪梁千明要找你了。”
    “好吧╮(╯▽╰)╭。”
    雪莉摊了摊手转身回了月露殿，继续修炼去了。现在的她可以说是暂时性的无事可做，她正利用这个时间对她的雷法在心中进行推演。
    双雷灭法是她的绝招，她自从领悟出来之后便受益良多，如今她更是需要苦心钻研。这几日的时间她打算哪也不去，就在殿中研究研究雷法也蛮不错的。
    时光飞逝，五日的时间一晃而过。等到雪莉再次睁眼的时候，已经到了第六日清晨。她刚刚停止修炼就见远处天空之中劫云汇聚，原来是西露维亚正在渡劫。
    她站在远处看了看，果然西露维亚用的是她教给她的化雷之法。这天空之中的劫雷虽然凶悍却拿她无可奈何。
    看到西露维亚无事，雪莉便继续观看了下去。不消三个时辰，西露维亚渡劫完毕。雪莉看到这里微微一笑，挥手在西露维亚房中留下一本古典转身踏着飞剑便去了青雷崖。
    “诶？师妹今日怎么想到登门造访？”
    雪莉走进之时，青灵仙子正在品茶，她见雪莉火急火燎的样子故有一问。雪莉不打算和她绕弯弯，挥手拉起青灵仙子就走。
    “师姐，时间紧急，我们路上说。”
    “哦~~。”
    青灵仙子本来还想问，不过雪莉的态度让她不好问下去。反正她觉得雪莉是不会做错事的，于是便跟着雪莉上了飞舟。
    “师妹，我们这是要去哪？”
    “地流星。”
    “地流星？去那里做什么？”
    “参加神机百宝阁的拍卖会。”
    “拍卖会？你要买什么么？”
    “不是买什么，而是去当主持人。”
    “主持人？哦~~。”
    青灵仙子看着雪莉这娇俏可人的小脸，她只是笑了笑便没有再说什么了。两人端坐飞舟之上，飞舟穿云过雾很快便来到了空间通道之处。
    飞舟再次穿过空间通道，很快便来到了星空之中。星空之中绚烂美丽，雪莉设定好了飞行目标之后这才坐下来好好休息。
    飞舟的速度很快，仅仅一个时辰不到便降临到了地流星之上。此时的地流星空间通道之处寄存着许多飞舟，修士跟有一种多如牛毛的感觉。(未完待续。)
    


第五百二十九章 倾城

﻿    下了飞舟，雪莉拉着青灵仙子踏上飞剑，飞剑划破天空不消片刻她们的视线之中就出现了一座金光闪闪的城市，雪莉带着青灵仙子从空中缓缓降落了下来。
    这座金光闪闪的城市名为金锤城，这便是神机百宝阁在东部神界举行历届拍卖会的所在地，据说这里同样也是神机百宝阁的发源地。
    要说这金锤城的名字由来就得说着金锤城的规矩。那就是无论什么交易，一锤子下去就没有了反悔的理由。
    “是苏仙子，有失远迎，有失远迎啊。这十多年不见，仙子依旧是风采更胜当年啊。”
    雪莉刚刚从天空中降落下来，守在门口等待许久的周管事便迎接了上来。看着他热情的样子，雪莉有些无奈。
    “嗯，是好久不见了。周管事这些年可好？”
    “好，好着呢。倒是仙子的修为大有长进了，难得，难得啊。”
    “对了，介绍一下，周管事，这位是我师姐道号青灵。师姐，这位是周管事，当年我未入门之前还多亏了他照顾呢。”
    雪莉和周管事寒暄了几句就把话题交给了青灵仙子，青灵仙子和周管事听着雪莉的介绍互相行礼。
    “周管事，多谢你当年那么照顾我师妹。”
    “嘿嘿，小意思，小意思。早就耳闻云霄宗青灵仙子大名，今日得见果然和传闻中一般，不仅貌若天仙，而且气质不凡啊。”
    “周管事谬赞了，这都是留言而已。”
    “两位仙子里面请，我今日还有事就不多陪你们了。”
    “嗯。”
    周管事和青灵仙子聊了一下之后，雪莉终于是有机会拉着青灵仙子走进了金锤城之中。今日的金锤城早已人满为患，城中四处都是前来参加拍卖会的修士，显得十分热闹。
    雪莉带着青灵仙子一路前行，很快便进了神机百宝阁尚未开门的拍卖场侧门。一番身份检查之后，雪莉拉着青灵仙子走进了拍卖场之中。
    “那个放那边，这个给我装到台子上去。你们两个给我过来，快快快，拍卖会还有一个时辰就要开始了你们都给老子动作快点....。”
    雪莉和青灵仙子刚刚来到后台就听见了梁千明的声音，此时的他正在充当临场指挥好像很忙的样子，看到他着急上火的样子，雪莉笑了笑。
    “啊，是苏仙子，你来了。青灵仙子也来了啊，好，好极了。青灵仙子，你来的正好，我们这边还缺一个礼仪小姐，不知你有没兴趣？”
    “啊？礼仪小姐？”
    “对，就是一会给苏仙子递盘子的。”
    “哦~~哦~~行啊。”
    “好，拜托你了，晚上拍卖会完了给你提成。”
    “哦~~~。”
    火急火燎的梁千明看到青灵仙子与雪莉一同出现，顿时心中有了主意，他一边说着一边就把有些懵懂的青灵仙子给忽悠住了，她这不知不觉便成了工作人员。
    看着青灵仙子一愣一愣的样子雪莉第一次觉得她可爱极了，结果梁千明说完许久，青灵仙子这才反应过来，她正要说点什么却发现梁千明和雪莉说了起来。
    “苏仙子，这是这次拍卖会的宝物拍卖顺序名册，麻烦你过目一下，最好能背下来。其他的就看你临场发挥了，若是能够要得更高的价格，大家的利益就更高了。”
    “理解了。”
    雪莉接过了梁千明递过来的一个小本子，她翻开小本子第一页，开始记录起了上面的宝物名字和顺序，还有各个宝物的简介仔细看了起来。
    背书这种事情她似乎很久没有经历过了，不过这难不倒她，她只是挥手用了一个快速记忆魔法就把这一切都搞定了。
    “那个.....？”
    青灵仙子有写天然呆地想去找梁千明说清楚，可此时的梁千明已经不知道跑哪里去了，他一会东一会西的样子，这让青灵仙子颇有些无语。
    “啊~~！气死人了！”
    “摸摸，师姐乖，莫生气，有我在呢。”
    “可素，可素人家想要买点东西呀，这都给你递盘子了还怎么买？”
    “哦？看来师姐很闲钱的样子嘛。”
    “这个.....其实也不多。”
    “师姐想买什么？”
    “到时候再说了，现在我也不知道。”
    “好吧╮(╯▽╰)╭。”
    雪莉听到青灵仙子这话摊了摊手，她越发的觉得自己的师姐可爱了。一个时辰的准备时间很快就过去了，此时的雪莉和青灵仙子已经换了一套衣服出现在了拍卖台之上。
    为了达到魅惑众生一般的效果，雪莉穿的是一身精美绝伦的九凤落羽裙。这一身美丽的羽衣却能够让雪莉的身上透露出一种古典而清纯的美。
    再加上她曼妙的身姿和绝世容颜，把这九凤落羽裙展现的淋漓尽致。衣裙之上的九色凤羽让整件衣裙看起来更加仙气逼人，颇有点天仙下凡的美感。
    雪莉莲步轻移走上拍卖台，自她出现的一瞬间，几乎所有人的视线就都聚集在了她的身上。
    “这....真乃天仙下凡，美不胜收。”
    “这位仙子是谁？竟有如此美貌和气质。”
    “你们不知？这便是那前日名震仙道盟的云霄宗新晋长老，苏翎仙子。”
    “哦？早有耳闻，今日一见真乃国色天香的美人。”
    “可以往不都是琼华仙子当主持人么？”
    “听说琼华仙子在闭关修炼。”
    “哦~~你们说这位苏翎仙子和琼华仙子两人谁更美一些？”
    “我觉得各有千秋。”
    几个坐在最底下拍卖厅里的修士们开始七嘴八舌地议论了起来，他们之中不少人对雪莉的产生了兴趣，就在此时雪莉的声音出现在了所有人的耳边。
    “大家静一静，静一静，且听小女子一言。”
    雪莉的话瞬间让全场都安静了不少，她扫视全场微微一笑，所谓一笑之间百媚生，这令在场许多男性修士都为之倾倒，雪莉见到这个效果很满意随后这才继续说了下去。
    “欢迎各位仙家来参加此次拍卖会，小女子道号苏翎，是这次拍卖会的主持人。希望大家在拍卖期间不要吵闹破坏现场秩序，若有疑问可以询问会场的工作人员.....。”
    雪莉语气柔和地说着注意事项和事先背下来的开幕词，她的话语一字一句都映入了在场修士们的心中，特别是男性修士们有一些要不是定力高都要把持不住了。(未完待续。)
    


第五百三十章 麻烦

﻿    随后，拍卖会正式开始。青灵仙子脸上蒙着面纱端着托盘中的宝物走上拍卖台，她挥手以灵力托起宝物轻轻放在拍卖台之上，这才转身退下。
    至于她为什么蒙着面纱，那倒是因为实在是有些不好意思。若是让人知道她这个师姐来当礼仪小姐，她非羞得满脸通红不可。
    “各位请看，此宝名为玄火玉龙杯，通体使用天晶火石炼制而成。谣传当年此杯是一代仙王天火圣君的心爱之物。”
    雪莉的玉手捧着这环绕着一条翡翠玉龙的赤红色酒杯开始介绍了起来，话说这种好东西她自己都有点想要一个了。
    本来修士们还无所谓的样子，可听到玄火玉龙杯的来历，他们都产生了好奇感。而天火圣君的名字早就成为了一个传说，他的实力也让修士们对此宝高看了几分。
    “若是用此杯盛装仙酒便可大幅度提升仙酒的品质。仙酒的品质越是好，所提升的幅度就越是大。提升的幅度越大，仙酒能够提升的修为也就越高。”
    雪莉说完玄火玉龙杯的效用，这些修士们就都有些坐不住了。特别是那些千杯不醉的酒仙，知道此杯的强大，他们都有些跃跃欲试了。
    “此物最为适合各位酒仙，请各位不要错过。玄火玉龙杯，起拍价两千万灵石，每次加价不得少于五百万灵石，现在开始！”
    雪莉话音刚落，场中的修士们便都开始议论纷纷，其中一名修士立马举起了手中的号牌，并大声喊道。
    “我出两千五百万灵石！”
    “好，七十八号两千五百万灵石！”
    “我出三千万灵石！”
    “二百号三千万灵石！”
    “我出三千五百万灵石！”
    “七十八号，三千五百万灵石！”
    “我出五千万灵石！”
    “二百号五千万灵石！”
    此时雪莉的这句话让那位七十八号修士有些郁闷，他没想到自己遇到了一个比他阔绰的主，这玄火玉龙杯对他来说意义非凡，他似有志在必得之心。
    “我....出五千五百万灵石！”
    “七十八号，五千五百万灵石！”
    “我出六千万灵石！”
    “三百一十二号，六千万灵石！”
    几乎是突然之间第三个声音突然出现，那二百号不知为何不喊了，而这突然冒出来的三百一十二号让七十八号的这名修士脸上变得愈加难看了起来。
    “我出七千万灵石！”
    “七十八号，七千万灵石！”
    雪莉喊出这句话之后，顿时全场寂静。明显，大多数人都认为这杯子的价格也就仅限于此了，再高下去已经没有了出手购买的理由。
    本来按照雪莉的估计，这玄火玉龙杯还能卖的高一点。可她却忽略了一个很重要的问题，那便是仙酒虽好却能醉倒神仙，一般修士还真喝不起。
    除非是对仙酒也特殊免疫力的人，比方说雪莉这样的。一般的修士是不会考虑这种仙宝的，即便是酒仙们，有些也无法饮用高级仙酒，自然也不考虑进去了。
    “七千万灵石第一次！”
    “七千万灵石第二次！”
    “七千万灵石第三次！”
    “成交，恭喜七十八号获得玄火玉龙杯。”
    雪莉说完落锤，拍卖锤落下，这玄火玉龙杯便被工作人员小心翼翼地用宝盒封存起来，带下台去。
    看到雪莉表现的还不错，坐在台下品茶的梁千明脸上露出了笑容。他暗叹自己眼光不错，雪莉这么一打扮果然是小美人一个她的形象让梁千明甚为满意。
    很快，第二件宝物又青灵仙子被放上了拍卖台，此物是一把精巧的折扇，折扇之上金光流转一看就并非凡品，青灵仙子放上宝物之后便转身下了拍卖台。
    “诸位请看，这凌霜琉璃扇......。”
    雪莉开始介绍起了那把脚凌霜琉璃扇的宝物，台下修士们的情绪再次在她的语言艺术和她的一颦一笑之中被调动了起来。
    最后，这凌霜琉璃扇以八千五百万的高价卖了出去。很快，雪莉又开始对第三件宝物开始介绍了起来。
    时间过得很快，一上午的时间就这样过去了。中午，雪莉看了看时间已到午时，她便暂停了拍卖会，让众修士稍事休息她也终于是有机会坐下来吃点东西了。
    对于她这个吃货来说，有时候吃东西并不是为了填饱肚子，而是为了在疲劳之后的享受。在她的眼中，美食就是一种至高无上的艺术。
    “如何？苏仙子还习惯么？”
    “还好，并不难。”
    “嗯，看得出来你表现不错。”
    “应该的。”
    雪莉微笑着一边大口吃喝一边和梁千明谈笑，梁千明刚刚还不觉得，此时见到雪莉坐的如此近，这么仔细一看还真是有点惊为天人的感觉。
    雪莉的美貌是无死角的，无论她做什么，都能让人找到美丽或是可爱的地方。这就是她具有的魅力，看到这里，纵是梁千明定力极高也有些心情澎湃。
    下午的拍卖会又是顺利结束，雪莉再次走下台的时候已经是入夜时分了。第一天的拍卖会散场之后，拍卖会的统计人员统计了一下收入，他记录完毕便来到了梁千明身边。
    “阁主，今日拍卖所得金额已经统计下来。”
    “如何？”
    “今日拍卖所得金额是三百二十亿八千五百二十五万灵石。”
    “嗯，很好，纯利润是多少？”
    “纯利润是二百九十八亿九千七百六十万灵石。”
    “好，我知道了。”
    梁千明看着这喜人的金额脸上露出了笑容，每一次拍卖会都是最爽的时候，因为每到这个时候总有一些东西会被卖的很夸张，甚至于斗气故意炒高价格的多有人在。
    可无论价格多高，这些拍卖品都会成交。到最后赚钱的总是神机百宝阁，这让他这位阁主心情极好。
    此时的雪莉下了拍卖台，褪去了那九凤落羽裙将它收入了魔法空间袋之中。而她的光芒却没有就此散去，她刚刚走出拍卖会后台就发现她竟是被一群修士给围住了。
    “苏翎仙子，今晚可否赏光和在下共饮一杯？”
    “苏翎仙子，别理他，在下早已备好一桌饭菜，可否共进晚餐？”
    一时间，整个拍卖会后台出口为雪莉而混乱了起来，甚至有人伸手就要来拉雪莉，不光是地面，就连天空之中都到处是男性修士的身影。(未完待续。)
    


第五百三十一章 心意

﻿    “苏仙子跟我来。”
    然而就在此时，一个声音出现在了雪莉的身后。与这声音同时出现的还有一只手，一只温暖的大手，这只大手拉住了雪莉的细嫩的手腕，雪莉却没有急着甩开。
    “各位客人，不好意思，苏仙子已是我神机百宝阁的人。我们阁主有事找她详谈，现在暂时不会离开了。”
    周青刚刚把雪莉拉走，几个身强体壮的神机百宝阁保镖就拦住了侧门外的人群，把小门关了起来。
    “苏仙子，没事吧？”
    “没事，多谢周管事替我解围了。”
    “呵呵，苏仙子饿了没？正好我们阁主把这城中的飘云居包了下来，要不要一起去吃个便饭？”
    “好啊。”
    对于周青的邀请雪莉倒是没打算拒绝，她又何尝不明白周青的心意？只是她知道周青不会不怀好意，反正是一顿吃的，正好她想尝尝飘云居的手艺。
    一刻钟后，收拾停当的梁千明带着神机百宝阁众人一起从拍卖场大门处走了出来。只不过这次雪莉是被众保镖保护在了中间和梁千明，周青等几位管事在一起。
    这一下那些想要对雪莉做点什么的修士就都没有了机会，众人齐齐坐上前来接应的几辆大车，大车缓缓启动，众保镖只是坐着摩托车在旁边跟随护航。
    这金锤城之中静止飞行，各种飞行法宝都被禁用，在能够使用的交通工具当中，经过特殊改造的中式汽车成了首选。
    这种汽车的造型与雪莉在地球上见到的汽车有很大的不同，它抛弃了以往汽车狭小的空间，改变成了犹如移动小屋一般的造型乘坐其中极为舒服。
    很快，汽车经过一刻钟的行驶，在一个巨大的饭店门前停了下来。雪莉远远就能看见这巨大的古朴阁楼上写着三个大字飘云居。
    飘云居楼如其名，其高度直达云端，飘云居的高度可以说是这金锤城中的第二高了，其中最高的要数金锤城之中的滞空结界塔，有了这座塔想在这里飞起来基本上不可能。
    “梁阁主，您终于来了，我们恭候多时了。”
    “哈哈，萧老板，久等了。”
    “不久，不久，梁阁主能够亲自光临我萧家的产业是我萧某人的荣幸。各位神机百宝阁的朋友，不用客气，里边请，里边请。”
    梁千明和萧老板一阵客气，雪莉却是有些惊讶，她没想到这萧老板还真是神通广大，竟然在这个地方被她遇到了。
    “诶？这不是苏仙子么？梁阁主，苏仙子怎么成了你神机百宝阁的人？”
    看到雪莉出现，萧老板故作吃惊地对梁千明和雪莉问道，他倒是想探探梁千明的口风，若是雪莉成了神机百宝阁的人，那么以后拉拢起来就更加轻松了。
    “萧老板说笑了，今日琼华正在闭门修炼，故而梁某人请了苏仙子只是来帮忙主持拍卖会，真不曾想萧老板还认识苏仙子？”
    听到萧老板这么说，梁千明有些诧异，他倒是没想到萧老板还认识雪莉。这主要是从他的语气中推测出来的，这种感觉就好像雪莉和他也事先认识一般。
    “是呀，萧老板见笑了，小女子此次只是来帮忙而已。”
    “呵呵，那是自然，如今苏仙子在仙道盟之中声名鹊起，对于苏仙子这般人物，萧某人自然是认识的。好了，不说了，两位里面请，酒菜已备好。”
    “好。”
    萧老板和雪莉笑了笑，顺便夸了夸雪莉心中暗自惊艳了一下。他知道雪莉是个美人，却不曾想稍作打扮竟能够如此明艳动人，当下挥手请她和梁千明进店。
    进入飘云居，周管事感觉颇有点压力山大。他在一般修士面前或许还有些地位，可是搁在萧老板面前那就只是个小人物了，他现在是喜欢雪莉的紧，看谁都像情敌。
    “诶？师妹人气不错啊，萧天宇你都认识？”
    “前些日子帮他个小忙而已。”
    “哦~~那个周青好像对你有感觉诶？”
    “啊，有吗？我不知道啊。”
    不知不觉间，这青灵仙子的八卦之魂便熊熊燃烧了起来，雪莉对此只是装作不知道，根本不想理她，反正装傻不犯法。
    雪莉一行人在侍者的带领下来到了一个大包间中，这里早已备好了一桌酒菜，雪莉刚刚进门闻到酒菜香，她就已经有些急不可耐了。
    “大家坐下好生享用，酒菜有的事，管饱，管够。”
    “多谢阁主美意。”
    众管事陪着梁千明一同坐下，雪莉也坐下，梁千明一席话之下众人齐齐道谢，随即便开吃了起来。
    “今日的拍卖会举行的极为成功，这还要多亏了苏仙子的才能，让我们敬苏仙子一杯，并为她鼓掌。”
    梁千明一句话，众管事们便都开始纷纷鼓掌举起酒杯。梁千明这次是觉得自己找对了人，雪莉的才能让他很是满意。
    虽是有些经验不足，但雪莉那种略显青涩的言行却也意外博得了一些修士的喜爱，雪莉这种少女风情和琼华的极具魅惑的感觉可大不一样。
    “阁主客气了，小女子敬你一杯，小女子能够来到这里，还是阁主眼光独具。”
    “不客气，不客气。”
    雪莉也敬了梁千明一杯，这才坐下开始快速吃喝了起来。几位管事是没见过雪莉吃饭的凶猛速度，此时看着雪莉盘中的美食被迅速消灭，他们都有些惊讶于雪莉的胃口了。
    坐在雪莉身旁的青灵仙子觉得这场面好尴尬，众人似乎完全没有注意到她一般，不过好在她本性也是那种清新淡雅之人倒是不在乎这些，自顾自地消灭着盘中美食。
    “苏仙子，您有礼物送到。”
    “礼物？”
    雪莉看着送来礼物的侍者颇有些不解，她结果礼盒，小心地打开一看却是被盒中之物给吓了一跳。此时不光是她吓了一跳，就连她身旁的青灵仙子也吓了一跳。
    “天哪，怎么会是这个？师妹，这铁定是有哪位土豪喜欢上你了。”
    “这个，我也不知道啊。”
    雪莉看着盒中之物是一脸迷茫，她也没想到她竟然能够收到如此贵重的礼物。不过既然人家送了，雪莉也不好意思不收，她拿起那礼盒中的卡片看了起来。(未完待续。)
    


第五百三十二章 抱歉

﻿    “苏翎仙子亲启，小小心意不成敬意，就当是恭贺仙子成就仙身之礼。”
    雪莉刚刚拿起盒中宝物，这段话便出现在了她的心头，听这声音明显就是周管事的声音，雪莉目光微瞥周管事，周管事却是立马转过头去继续吃喝。
    这盒中礼物不是别的，正是雪莉第一件拍卖出去的玄火玉龙杯。她倒是有些没想到，这花了七千万灵石买了玄火玉龙杯之人竟然周管事。
    “谢谢。”
    雪莉朱唇轻启，两个字以传音入密之法进入了周管事的耳中。周管事身形僵了一下，脸上露出了开心的笑意。
    “怎么了？师妹，你知道是谁送的么？”
    “不知道，不过人家一番好意我便收下了。”
    雪莉把这玄火玉龙杯放入魔法空间袋之中，随后便继续吃喝了起来。梁千明看着这一切只是笑了笑，他身为周管事的顶头上司自然是知道此事，他没有点破的意思。
    而在场的其他管事就都觉得惊讶了，他们倒是没想到雪莉第一次登台拍卖，就能够收到如此宝物作为礼物，他们都私下里用传音之法议论了起来。
    饭毕，雪莉离开了饭局，她和青灵仙子刚刚离开包间，便在侍者的带领下去了属于她们的房间。
    当晚，雪莉趁着青灵仙子进入修炼状态，她偷偷从房中溜了出来。来到走廊之上，果然，某人已经在走廊上等待多时了。
    雪莉一步步地朝着周管事走了过去，此时她还真是有些心情坎坷。这种给人发好人卡的感觉对她来说可并不好，当年她也曾被人发过好人卡，可如今却是调换了角色。
    “你来啦~！”
    周管事见到雪莉出现，他很是开心。那种心情激动和满心欣喜的感情让雪莉想起了她当年第一次和女孩子表白时候的情景，简直一模一样。
    “嗯。”
    雪莉轻轻应声，周管事踏前一步挥手就要去抱雪莉，却被雪莉灵巧地避开了。他扑了个空，挠了挠脑袋有些不好意思，脸蛋微红。
    看他这模样哪像是一个千百年苦修的修士，活像一个情窦初开的小男孩，而雪莉的下一句话却是让他的心情凉了半截。
    “抱歉，你很不错，但我对你没感觉。”
    雪莉的话略显冰冷，周管事听完立马就觉得有些心疼。他是个感情专一之人，这么多年未曾娶妻生子，如今第一个表白对象竟是给他发了好人卡，这让他心如刀绞。
    “为什么，给我个理由。”
    周管事有些不甘心地对雪莉问道，此时的他需要一个理由，一个给失败的中间用来安慰的理由。
    “对不起，我是喜欢女孩子。”
    雪莉一句话说出来，周管事感觉自己是世界观都奔溃了。原来到头来都是他自己一头热，雪莉完全对他没产生任何感觉。
    “抱歉，打扰了。”
    “等等。”
    周管事心情复杂地转身便走，然而雪莉却是叫住了他，周管事听到这一声等等，他的心中升起了最后一丝希望，然而下一秒，希望之火再次熄灭。
    “玄火玉龙杯我很喜欢，我不想还给你，说真的。但请你别误会，如果你想要回去我可以拿钱买。还有，你能做我哥哥么？我虽不能嫁给你，却不想失去你这样一个朋友。”
    “这......可以。”
    周管事有些犹豫地回过头，心想着这样也是一种不错的结局，至少不用让雪莉躲着自己了。他这一次来抱雪莉，雪莉却没有躲开。
    “哼，臭哥哥，不许乱摸！”
    雪莉感觉到某人的手有些不老实，她立马挣脱出身来。然而周管事此时却是好像抛弃了之前的伤心，换上了一副嬉皮笑脸的表情。
    “哎，真是的，这么快就要对你哥哥我挥拳相向了么？”
    “是啊，我真后悔，竟然瞎了眼认你做哥哥。哎~~我的眼光这么这么差啊。”
    “死丫头！”
    周管事要去追，雪莉却已经先一步逃走了。雪莉一个箭步蹿进房间关上了房门，周管事同时也转身进了自己的房间。
    两人同时关上门，周管事脸上的笑意却是随之消失，剩下的只有满面愁容和心中隐约传来的阵痛。
    “哇哦~~师妹，你这是认了个＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂哥哥？”
    雪莉刚刚走进房间就被青灵仙子打趣地问道，这女子自从刚才便一直在听墙角，雪莉冲进来的时候她差点没有反应过来。
    “师姐！”
    “啊~~！哈哈哈哈，哈哈哈哈。丫头，你竟敢如此对我，接招！”
    “呀~~！”
    雪莉一声厉喝，挥手就把青灵仙子按倒在了床榻之上，挥手就去挠她痒痒，青灵仙子娇笑着挥手反击，两人在房中打闹了起来。
    雪莉真是有些不明白，这青灵仙子如此年纪了，竟还有这般小女孩心性。她越是和青灵仙子接触久了就越发地觉得，这家伙的天真可爱。
    如此一来，等到雪莉再次把青灵仙子压倒的时候，她在青灵仙子的额头上亲了一小口。青灵仙子正要反击，可这一下却让她愣住了。
    “师妹你.......唔。”
    青灵仙子正要再喊，却是被雪莉用她的红唇堵住了嘴再也叫不出声来，之后她只觉得胸口传来阵阵酸爽，这种犹如电流传遍全身一般的感觉让她放弃了最后一丝抵抗。
    雪莉见到机会来了，立马也顾不得那么多，她抱着眼前女子的小蛮腰，一口轻轻地咬在了她细嫩的脖颈之上。
    “啊....你....。”
    青灵仙子感觉到有些不对劲要叫出声，可她越发地感觉自己的力量随之消失。与之而来的是那种浪潮一般的感觉，让她有一种上天了般的感觉。
    千年光阴造就了她这名云霄宗女长老，却也造就了一颗寂寞千年的心。此时心房被撬开，火焰被点燃，她便再也无力抵抗。
    此时的青灵仙子全力配合着雪莉的动作，那种感觉让她尘封了千年的少女之心再次涌动了起来，这种被占有的感觉让她陷入其中无法自拔。
    雪莉奇怪的秘法以奇怪的方式进入了她的体内，这种感觉，是雪莉能够给她最强的快感了，这种类似于血族换血的方式能够激发起人性深处的原始冲动。(未完待续。)
    


第五百三十三章 神药

﻿    次日清晨，依旧是阳光明媚。雪莉爬起床的时候已经是到了卯时两刻，雪莉就已经被青灵仙子给叫醒了。
    随后青灵仙子给她梳妆打扮，又是盘发，又是画眉，然后又是粉底，又是各种口红什么的，各种化妆的过程一个也没有少。
    “好啦，我的师妹果然如此美丽。”
    给雪莉梳妆打扮完毕的青灵仙子看了看镜中美人脸上露出了一种大功告成的笑容，雪莉一看这镜中美人一时间看得也是有些痴了。
    镜中美人相比昨天那位在拍卖台上的仙子气质完全不一样，要说昨天的雪莉是魅惑倾城之美，而今日的镜中人却有了一种出水芙蓉一般的美丽。
    她美的十分灵动，一点也显不出花俏，她眼中灵光流转，似乎只要一个纯洁的眼神就可以让人为她付出一切。
    更为难得的是雪莉的身上具有一种血神族特有的贵族气质，这让她原本就白皙的皮肤看起来显得更加美丽，用肤若凝脂来形容也不为过了。
    “天哪，太好看了。”
    雪莉看着镜中的自己十分满意，她从来不知道青灵仙子有如此高明的化妆手法。相比昨天的风华绝代，今天的她更显得玲珑剔透楚楚可人，雪莉更加喜欢这一种妆容。
    随后雪莉披上了昨天那件九凤落羽裙，青灵仙子把她的几件头饰重新摆弄了一下插在发髻之上，三千青丝在头饰的装点下犹如瀑布一般垂下，那感觉简直棒极了。
    “苏仙子，您起了没？一刻钟之后便是拍卖会开始的时候了，请快点。”
    “起了！”
    雪莉应声推开房门走了出去，站在门口的周管事和一位神机百宝阁的侍女见到雪莉出现，他们都被雪莉的美所震撼到了。
    “怎么了？”
    “额没事，苏仙子请，专用车已经在楼下等候多时了。”
    “嗯。”
    雪莉在侍女和青灵仙子的陪同下，跟着周管事一同走下台阶，坐进了停在飘云居门口的车中。
    “周哥哥，你我认识如此之久，小妹我尚不知你姓甚名谁，可否告知？”
    “啊，是我疏忽了。我再次自我介绍一下，我姓周名旭河。”
    “哦~~原来如此。”
    “那妹子你本名如何称呼？”
    “苏翎。”
    “和道号一样？”
    “是呀，有意见？”
    “没有。”
    雪莉的名字倒是让周旭河有些无奈，他没想到雪莉的这个东方名字如此简单。就在他们说着的时候，很快，一行人所乘汽车便在金锤拍卖场旁边停了下来。
    一行人进入拍卖场，有了昨天的准备，今天倒是轻省了许多，很快拍卖会就再次开始了。当雪莉再次走上拍卖台的时候，台下那些男性修士们就再度被她的美丽给震撼到了。
    “这苏仙子今日的打扮与昨日相比别有韵味啊。”
    “不错，这美人就是耐看，真不曾想苏仙子还有如此风情。”
    “嗯，本以为昨日的苏仙子就是最美，可不曾想今日还能如此这般。”
    “要说昨日的她是那盛开的牡丹，那今日便可比得清水芙蓉。”
    “这位仁兄说的是，遗憾啊，昨日老夫想请苏仙子共进晚餐却是没有机会。”
    “切，就你？老子都没请到，你算什么。”
    “你再说一句！”
    雪莉倒是没想到，因为她的出场，今天的拍卖场中众修士差点打起来。见到拍卖场中持续升温，雪莉赶忙是出言维持现场秩序。
    “各位远道而来的仙家道友，请莫要伤了和气，拍卖会场只欢迎文明有礼的各位，倘若各位要打闹请出去。”
    雪莉一句话说出，霎时间整个拍卖场中顿时平静了下来。见到效果不错，雪莉的脸上露出了那一幕醉人的微笑。
    “好，既然诸位仙家道友都能遵守规矩，那苏翎在这里谢过了。此时此刻，第一件拍卖品即将登上拍卖台。”
    雪莉说罢，青灵仙子依旧脸上蒙着面纱将一件拍卖品递到了雪莉面前。雪莉玉手轻挥，轻轻把这拍卖品捧在手中。
    此物是一个通体雪白的翡翠琉璃瓶，小瓶之上攀龙附凤并有光芒流转，一看就并非凡品，但此时雪莉要拍卖的却并非只是这小瓶，而是包括瓶中的一粒丹药。
    “诸位请看，此乃翡翠琉璃瓶，若是有炼药存丹的道友都应该知道此瓶的特殊用途。不错，它便是能够用来盛放一些万年灵丹的宝物。”
    雪莉第一句话说出，就有一些修士被她勾的恨不得马上掏钱了。可雪莉话音未完，这些修士还在按捺着心中的激动。
    “然而今日售卖之宝却并非只有此翡翠琉璃瓶，还有瓶中的一枚神奇的丹药，它由上界神君取了无数天材地宝亲自炼制，它便是九转回神丹！”
    雪莉的第二句话出口在场的一些修士都已经是为之疯狂了，不错九转回魂丹只能救回凡人的性命，但这一字之差的九转回神丹却是能够救回修士的性命。
    只要服下此丹的修士肉身未毁，就算是元神之力完全溃散都可以用此丹恢复如初，只要有了此丹，想要救活那死了百年以内的修士都不是问题。
    不少的修士听到这瓶中竟装的是九转回神丹，他们心中竟然是燃起了一丝希望，修仙界如此残酷他们哪个没有个亲人死亡无药可救的，有了这个什么都解决了。
    “翡翠琉璃瓶与九转回神丹，起拍价一千万极品灵石。每次加价不得少于五百万极品灵石。”
    雪莉话一出，不少修士们都是倒吸一口凉气。这一块极品灵石就等于一万块普通灵石了，一千万极品灵石，那便是一千亿灵石，雪莉念出这个价格的时候她自己都被震撼到了。
    果然若问世间何物最贵，那必然是性命。这种东西，可就不是一般修士能够争夺的起的东西了，它的价格几乎贵的可以买下数千修士卖命了，而它却能救回一条命。
    一时间，全场刚刚还热闹无比的气氛瞬间就冷了下来，一时间鸦雀无声，但第一个声音还是在拍卖场中响起了。(未完待续。)
    


第五百三十四章 天价

﻿    “我出一千万极品灵石！”
    此话一出，众人的视线立马转至声音发出的方向，此时的修士们都为喊话之人的财大气粗而震撼，同时雪莉也看了过去。
    “十号包厢出价一千万极品灵石！请问，还有出价的吗？”
    雪莉一句话说出微微一笑间带着无限风情，她这一眼扫过去，许多修士们都恨不得倾家荡产喊上一嗓子，很快，第二个出价的声音就随之出现了。
    “我出一千五百万极品灵石！”
    此话一出，众人的视线立马调转至声音发出的方向，在众人的目光之中。果然，又是一个包厢之中喊出的声音，众人都纷纷开始猜测包厢之中坐着的是谁了。
    “十八号包厢出价一千五百万极品灵石！请问还有出价的吗？”
    “我出两千万灵极品石！”
    雪莉话音未落，那十号包厢之中再次喊出声。众修士只是一阵汗颜，他们此刻恐怕最为痛恨的便是这有钱人了。
    “十号包厢出价两千万极品灵石！请问，还有出价的吗？”
    “我出三千万极品灵石！”
    依旧是犹如抢答一般，十八号包厢之中的那个声音再次响起。这一下在场众修士又是一阵惊叹，他们没想到这十八号包厢之中的土豪竟如此有钱，一加就是一千万极品灵石。
    “十八号包厢出价三千万极品灵石！请问还有出价的吗？”
    雪莉一句话说完，众人都是一脸期待第看着十号包厢的方向，希望看到十号包厢之人再次出价竞争，然而此时的十号包厢那边却是没了动静。
    “十八号包厢出价三千万极品灵石！请问还有出价的吗？”
    雪莉又一次重复了她的话，众修士仍旧是一脸期待，十号包厢那边也仍旧是没有反应。而雪莉却不着急，她知道，此时需要的是等待。
    “我出五千万极品灵石。”
    忽然之间，一个女声突然出现在了拍卖场之中。这一下，全场修士尽皆哗然，他们万万没想到，这竟然还有一位财大气粗的女修！
    “十六号包厢出价五千万极品灵石！请问还有出价的吗？”
    雪莉一句话说出，在场所有的修士们都死死地盯着那十八号包厢，他们想看看十八号包厢中之人还有没有动静。
    “十六号包厢出价五千万极品灵石！请问还有出价的吗？”
    雪莉又问了一句，十八号包厢之中的人依旧是没有喊价的意思。五千万极品灵石已能算是天价了，然而就在大家都这么以为的时候，意外发生了。
    “我出五千五百万极品灵石！”
    十八号包厢之中的那男声再次响起，这一下再次全场震撼。而十八号包厢中的那位喊价的老者却是一脸的微笑，他似乎吃定了对方会加价一般。
    老者之所以能够如此自信，是因为他的身份非同凡响。作为修仙界中的几大仙帝之一，他并不在乎这点极品灵石，反而是能够在这拍卖会中找到一点乐子这才是他所需要的。
    “十八号包厢出价五千五百万极品灵石！请问还有出价的吗？”
    雪莉这一句问出来，虽然只是例行公事一般，不过她的心情却是不错。这种感觉就好像是有大鱼上钩了一般，这种斗气一般的提价无疑是她和神机百宝阁最喜欢的了。
    “我出六千万极品灵石！”
    果然女声再次响起，只不过这一次，她的语气之中自然而然地带上了一股愤怒。这种事只要是个人碰上都会愤怒。
    “十六号包厢出价六千万极品灵石！请问还有出价的吗？”
    雪莉又是一句话问出来，她和所有在场修士的目光都看向了那神秘的十八号包厢。然而这一次，十八号包厢之中的声音却是没有再次响起。
    “十六号包厢出价六千万极品灵石！请问还有出价的吗？”
    雪莉又问了一句，与她一同在心中问的还有那些看热闹不嫌事大的修士们。他们都希望这场战斗还能继续下去，因为如此的竞争只要有一个人成功那此人必定是元气大伤。
    “十六号包厢出价六千万极品灵石！请问还有出价的吗？”
    雪莉又照例问了第三遍，那十六号包厢之中的女修听到雪莉问出第三次还没有人回答，此时的她心中也是默默地松了一口气，这一关总算是拿下了。
    虽然这一关是过了，但她心中的另一个问题也随之出现了，六千万极品灵石，不是一个小数目，她要去弄却也不是一件简单的事情，就在此时一个想法从她的心头冒了出来。
    “我记住你了，十八号，我会让你吐出来的。”
    女性楠楠地在心中念着，此时的她已然是把她的目光瞄准了那让她多花掉一千万极品灵石的十八号包厢。
    接下来的拍卖会倒是没有再起波澜，一上午的拍卖会很快就过去了。雪莉宣布了上午拍卖会散场之后，她就来到了拍卖会后台之中。
    “天哪，苏仙子你的表现简直太棒了，我们要的就是这个效果。”
    梁千明看着这一个上午得来的拍卖会进账金额，一脸的喜悦。特别是那九转回神丹，这神来之笔让他心情舒畅到了极致。
    这九转回神丹是他神机百宝阁之人在探测一个古代神君之墓的时候寻找到的宝物，这一次寻宝除了死几个人倒是没发生什么大事，成本极低不说，这次肯定是血赚了。
    “阁主大人客气了，这是我应该做的。”
    雪莉微微一笑，基本的礼仪是要有的。梁千明则还是十分开心，看着这六千万极品灵石进账，他不得不说心情舒畅到了极致。
    “苏仙子想吃点什么，我请客。”
    “好，那我便不客气了。”
    雪莉听到梁千明这么大方，她也不客气了。随便点了几样美味佳肴，和青灵仙子坐在一起就吃了起来，其中更是毫不客气的要了一坛一梦千年。
    见到雪莉丝毫不在意地干了一梦千年，就连梁千明都是一脸惊讶。他见多识广自然是知道此仙酒的酒力惊人，此时的他也终于是想清楚了一些关于天灵酒阁的事情。(未完待续。)
    


第五百三十五章 失窃

﻿    当夜月黑风高，这一个夜的金锤城仿佛比平时要来的黑暗。但这似乎并未引起人们的注意力，金锤城中依旧是个灯火通明纸醉金迷之地。
    此地作为神机百宝阁拍卖会的举办地，来来往往的都是有钱人，自然是少不了各种的娱乐设施，比如一些现代化的歌厅酒吧都能在这里找到。
    就在雪莉和某女在床榻之上战斗之时，金锤城中某酒楼的房间之中，两个坦诚相对的身躯也正在床榻之上大战。
    一男一女的喘息声不断地从房中传出，两人挥汗如雨的战斗让他们在这一刻忘乎所以。路过房门口的酒楼服务员少女都是一脸绯红。
    然而就在床榻之上的男女抱作一团之时，一个漆黑的影子无声无息地潜入了这两人的房间之中。
    若是此时的两人还不至于这么忘乎所以必然能够发现这个潜入的黑影，但此时的他们注意力都在对方的身上，又怎会去留心这门口发生的一切呢？
    黑影巧妙地避过了两人的视线绕到了床边，紧接着黑影之中伸出了一只手，这只手灵巧地钻进了两人的衣物堆中。
    一番摸索，黑影从男人的衣服中掏出一个小袋子，小袋子刚刚掏出黑影便犹如它出现时一般悄悄消失，仿佛它从未存在过一般。
    次日清晨，阳光依旧把整个金锤城照耀的金光闪闪。雪莉和青灵仙子各自穿好衣服，化妆完毕再次跟着梁千明等人出了飘云居。
    就在此时，一个奇怪的现象引起了梁千明一行人包括雪莉的注意力。金锤城的街道之上不知何时多出了许多绿衣修士，绿衣修士们一个个行色匆匆好像在寻找什么东西。
    “诶？这几位流云仙岛的道友，你们这是？”
    梁千明随意拦下一个绿衣修士问道，绿衣修士看了看拦下他之人是梁千明，这才忍住了没有破口大骂而是和气地说道。
    “啊，是梁阁主？不好意思，我们在此执行公务请梁阁主，莫要过问。”
    “执行公务？莫不是仙王大人遇到了什么麻烦？梁某可否助一臂之力？”
    听到绿衣修士如此说，精明如梁千明一瞬间就猜到了点什么，他随口就这么一问想知道更多的讯息，可这位绿衣修士却是在脸上露出了谨慎的表情。
    “梁阁主，哎说来真是，仙王大人的随身储物袋竟在做完丢失了。可是累坏了我们这些手下，此时真在寻找。你若是能帮忙，小弟就此谢过了。”
    “无妨，兄弟请放心，仙王大人的事就是我梁某人的事，梁某人必当竭尽全力。”
    “那就多谢阁主了。”
    “不客气，不客气。”
    绿衣修士用传音入密和梁千明说起了事情的原委，梁千明立马表示要帮忙，绿衣修士和他行了个礼这才转身离开。
    “怎么了兄弟，你刚才是去问了梁阁主？”
    “是啊，还是梁阁主会做人，他说要出手相助呢。”
    “哎。”
    绿衣修士刚刚离开，另一个绿衣修士就和他聊了起来，两人渐行渐远，逐渐消失在了众人的视线之中。
    而梁千明看着两人离开他却只是挥手招来一个小修士，对着他传音了几句这才领着走进的手下坐进了车中。
    “出何事了？”
    “不知道，貌似是有什么东西丢了，这帮人在找呢。”
    “哦？师妹如何知晓？”
    “读心术，这几位修为太低，我一看便知。”
    “哦~~。”
    雪莉十分得意地和青灵仙子说着，青灵仙子除了有些好奇也就没问下去了，她看着这些绿衣修士的装扮根据雪莉所说似乎猜出了点什么。
    很快，车在拍卖场门口停了下来，雪莉依旧如昨日一般登上了拍卖台，这金锤城中满城风雨然而这拍卖场中却是依旧热闹的很。
    只不过此时的拍卖场之中有些人的心情不太好而已，十八号包厢中的老者虽表现的心平气静，但心中却总有一根刺放不下去，这让他的眉头微微皱了起来。
    当日的拍卖会举行的很顺利，但雪莉却能够敏锐的感觉到，那十六号包厢似乎已经换了主人。昨日的那位女修似乎早就不在了，如今十六号包厢还给了一位男修。
    能够在包厢之中参与拍卖会的都是有钱有势之人，雪莉深知这一点，但她觉得这十六号包厢的原主人似乎和今日金锤城中的事情拖不了干系。
    当日的拍卖会很快结束了，连续三日的拍卖会，雪莉拍出了不少的宝物。之后梁千明为了庆祝拍卖会顺利结束，带着她和众人分再次来到了飘云居一顿吃喝。
    “这次拍卖会举行的极为成功，在做的各位都该记一功。为此，各位的报酬都已结算完毕。”
    梁千明一边说着，一边就有一个侍女捧着一个托盘，她把托盘中的一张张灵石卡发给了众人。
    雪莉和青灵仙子也各有一张，她们拿到手之后便刷了卡中金额。雪莉得到了整整一百亿灵石，而青灵仙子得到了80亿灵石。
    一下子得到这么多钱，青灵仙子开心的都快哭了。她一直都知道神机百宝阁赚钱多，却不知道收获能够如此丰厚。
    说实在的，追求仙道也是需要有足够的家底子支持的。而且越是在如今这个现代化一般的世界中，钱的作用变得举足轻重。
    有钱不但可以买来仙宝灵丹，还可以买来功法典籍，更可以买来许多东西。说实在的，青灵仙子这辈子都没见过这么多钱。
    “如何？师姐开心么？”
    “嗯，开心。”
    青灵仙子愉快地把灵石卡收入囊中，这种感觉简直爽上天了，雪莉对于这一切只是淡然一笑，此时的她正在考虑到底怎么花这笔钱。
    就在梁千明对着他的功臣们论功行赏的时候，千里之外的荒野之中。一群绿衣修士正在围攻一位蓝衣少女，少女身材娇小看起来处于绝对劣势，然而她的脸上却无丝毫惧色。
    “识相的就把东西交出来，否则就别怪我们不客气了。”
    “不客气？你们不是已经开始不客气了么？有本事就来拿，少说废话。”
    “找死！”
    绿衣修士们群起而攻之，少女身形一闪却是化作一道流光再次逃窜而出，绿衣修士们一击不中立马追了过去。(未完待续。)
    


第五百三十六章 嫁祸

﻿    再说另一边，雪莉和青灵仙子别过了梁千明准备早些回到云霄宗去。她们正在天空之中御剑飞行，却是看到一个身影和她们擦肩而过。
    雪莉看得真切看清了过去之人是一位蓝衣少女，少女丢出一物朝着青灵仙子面门砸来，青灵仙子顺手便接住了飞来之物。
    “这是什么？储物袋？”
    青灵仙子看清手中竟然是一个储物袋，她正疑惑间身形就被一群绿衣修士给围在了中间。看到这个情况，雪莉下意识地感觉到不妙，但事情已经发生了。
    “你们两个，把东西交出来。”
    “这个？”
    青灵仙子有些懵懂地把手里的储物袋丢了过去，一名绿衣修士接住一看，却是发现里面早已经是空无一物。
    “兄弟们上，把这两个贼人给我抓起来。”
    “是！”
    领头的绿衣修士一声令下，一群绿衣修士就对着两人围了过来。见到这个架势，雪莉和青灵仙子都是同时玉手一挥，仙宝飞剑已在手中。
    “诶？你们干什么？没看到有人栽赃陷害么？”
    “没看到，我只看到这储物袋在你二人手中，拿下！”
    “切，师姐我们走！”
    雪莉见到理论是行不通了，一挥手就带着青灵仙子与她一同进到了她的结界空间当中。这一下速度之快，超乎了所有绿衣修士的反应。
    “哪里走！”
    “空间震荡！”
    绿衣修士之中的领头人正要追进去，却是被雪莉一个空间震荡给摔出去了。下一个瞬间，雪莉和青灵仙子已然通过结界空间出现在了她们在飘云居住过三日的房间当中。
    多年来这已经成了雪莉的习惯了，结界空间的空间节点她总是会随手在她经常去的地方放好，如今却是又一次派上了用场。
    “现在如何是好？”
    “师姐莫要担心，你把此时告知梁阁主，我去把那小贼抓回来。”
    “嗯，你可要小心。”
    “放心吧。”
    雪莉安慰了一下游戏慌乱的青灵仙子，两人于是分开行动了起来。雪莉一转身便出现在了金锤城的顶端，她微微闭上眼睛感应着周围的一切。
    随后，一个人影出现在了雪莉的视线之中。此人是一名老妇，老妇挎着一个竹篮在街上蹒跚地迈步，而雪莉却是一眼认出了她与常人的不同之处。
    “就是你了！”
    雪莉的一边在心中暗想，一边隐去身形来到老妇身边。她再次确认了老妇身上的生命气息，果然，眼前之人便是那位乔装打扮之后的蓝衣少女。
    蓝衣少女伪装成的老妇此时却是对雪莉的到来丝毫不知，在她的计划中这一切都将是完美的。
    她先是引开追兵去围堵她，后来她又突然掉头逃走。而这逃走的方向正是这金锤城中，因为金锤城之中不能飞行，这些追兵必然要步行进城。
    到时候她出城或是不出城都是不错的选择，这样一来躲过追兵是迟早的事情。然而她却算漏了一件事，那便是她好惹不惹把麻烦丢给了雪莉。
    雪莉跟着这老妇缓缓前进，她倒想要看看这家伙究竟要去哪里。她不是不想抓住她，而是不想这么快就动手。
    如今她不知道赃物是否在眼前之人的手中，若是贸然出手得不到东西，那她和青灵仙子可就是跳进黄河也洗不清了。
    青灵仙子在雪莉离开之后立马把事情告诉给了梁千明，梁千明听完了青灵仙子对事情的描述也有些头疼，他万万没想到事情会发展到如此地步。
    “仙子莫急，你是我请来的，我会帮你想办法解决的。你暂且待在这云仙居，一切都莫要担心。”
    “嗯，如此甚好。”
    青灵仙子虽表面上显得十分平静，心情却是不怎么的好。她现在最担心的就是雪莉的安危，她怕雪莉会找不到这盗宝之人无法洗刷冤屈，可事实证明她的担心有些多余。
    雪莉不急不缓地跟着老妇走出城外，随后老妇竟是花钱雇了一辆凡间的马车朝着那飞舟租赁站的方向形式而去。
    “有点意思。”
    雪莉一边保持着速度观察老妇的去向，而此时的她们竟然是凭借这种方式避过了好几波前来巡查的绿衣修士。
    显然，绿衣修士们也没有把随便一个路过的老妇和那盗宝的少女联想起来，就这样任凭着一辆房间马车一步步朝着飞舟租赁站行驶而去。
    整整三日，老妇并不着急，而雪莉却是有些不耐烦了。但她的耐心让她继续等待了下去，就这样，第四日清晨马车来到了飞舟租赁站。
    终于老妇从马车上走了下来，她付给车夫一锭金子。车夫咬了咬金币确认是真金之后开心地赶着马车离开了，对于他来说这一锭金子就够他一家老小吃喝数年的了。
    老妇找了一个无人的角落，挥手取下伪装斗篷化身为一位少女。随后她再次戴上伪装用的斗篷，她身形一变却是化作了一名身材壮硕的男子朝着飞舟租赁站走去。
    “这位道友是要租赁飞舟么？”
    “不，我来取我朋友给我留下的飞舟。”
    “哦~~那这边请。”
    “嗯。”
    化作男子的少女朝着飞舟寄存地走去，很快她踏上自己的飞舟，飞舟眼看着就要离地而起，却是再一次被一般绿衣修士给拦了下来。
    “飞舟上的道友，冒犯之处敬请见谅，还烦请接受检查。”
    雪莉看到飞舟停了下来，她接着绿衣修士们检查飞舟的机会趁机潜入了进去。结果绿衣修士们检查了一番无果之后，飞舟再次离地而起飞向了星空之中。
    直到飞舟飞出地流星，少女这才取下了变身斗篷变作了本来面貌。她此刻的心情是激动的，因为她逃出来了。
    少女看似年方十六的模样，雪莉看到她的相貌之后却是心中升起了一丝疑虑。少女虽是长相平平，却拥有一对血色的双瞳。
    “宝贝呀，我终于得到你了。有了你，师尊大人想必也能复活了吧。”
    少女挥手掏出了那翡翠琉璃瓶，雪莉一看自然是直到了事情的来龙去脉，但少女的话却是引发了雪莉的深思，雪莉越发地对少女的身份产生了好奇。(未完待续。)
    


第五百三十七章 收获

﻿    就在这个时候，一幕令雪莉万万没想到的状况出现了。少女的话音刚落，雪莉就看见一个灵魂虚影出现在了少女的身边，看到这一幕雪莉的眼睛都快看直了。
    只因这灵魂虚影的模样和爱丽丝竟是有着七分神似，看到她的出现，雪莉觉得心情复杂却有十分高兴，有一种踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感觉。
    但她并没有立刻现身，而是决定继续跟下去看看情况。到时候说不定还能够有意外收获，此时的这个与爱丽丝有着七分神似的灵魂虚影似乎正在和少女说着什么。
    此时有了希望的雪莉就不觉得无聊了，她跟着少女乘坐在飞舟之上跨越星空。她找了个机会，直接是在飞舟之中显出身来。
    “你怎么会？”
    少女见到雪莉出现，下意识地就掏出手中剑，挥剑朝着雪莉刺来，雪莉闪身躲过这一剑立马大喊出声。
    “慢着，我们能好好谈谈吗？”
    “谈谈？有什么好谈的。”
    少女说着眼中红光闪耀，与此同时，雪莉只觉得一种精神力量朝着她这边攻击而来。她却是同样眼中红光闪耀，把这种力量给完全抵消掉了。
    “你究竟是什么人？”
    “你是什么人，我就是什么人。”
    雪莉说罢眼中红光大盛，少女只觉得身体一个不受控制她就在雪莉的控制之下拜倒在了雪莉的面前。
    “这是血脉压制？”
    “不错，算你识货，现在知道我是谁了？”
    “你，和师尊大人是同族？”
    “师尊大人？你的师尊大人是谁？是那个灵魂虚影么？”
    “什么，你看得到？”
    “当然。”
    “没错，那是我师尊的一缕神识，你想做什么？”
    “你带我去见她，放心我不会抢你的东西。”
    “我凭什么相信你？”
    “你不相信我能够让你在毫无抵抗的情况下夺走你的一切么？”
    “这好吧。”
    雪莉和少女稍微对峙了一下，少女的心理防线就奔溃了。雪莉说的确实是实话，在雪莉的面前她没有还手之力。
    “别怕，我不会伤害你，也不会伤害你师尊的，我发誓。”
    “好吧，你说真的？我之前那么害你，你还能不恨我？”
    “说话算话，这样吧，让你看看我以前的模样。”
    雪莉说罢，一挥手，她的脸随之一边。就变成了当年还未成就仙身之时的模样，此时的蓝衣少女看到她这个样子，脸上露出了十分惊讶的表情。
    “你和我师尊好像啊，简直就像是姐妹一般。”
    “所以说嘛，我不会害你的。”
    “好吧，信你一次。”
    雪莉好不容易得到了蓝衣少女的信任，她终于是放下了手中兵器。继续打坐修行去了，与此同时蓝衣少女和她身体之中的那个灵魂虚影再次交谈了起来。
    “师尊，你说此人之话是否属实？”
    “我也不知道她是不是我前世的亲人，总之我现在没有了前世的记忆。”
    “好吧，问您老人家是没戏了。”
    “等你救活我再说吧，到时候或许能有其他办法。”
    “嗯，目前只能如此了。”
    蓝衣少女再次确认了雪莉的身上没危险之后，这才放心下来。不过就在这个时候，雪莉却是主动找她说上话了。
    “喂小丫头，你偷走的那些东西在哪？”
    “你要干嘛？”
    “当然是拿去还啊，都因为你的行为，我和我的朋友被那帮绿衣追的很难受啊。”
    “说给你就给你呀，你谁呀。”
    “哟呵，翅膀硬了是不是。”
    “啊~~~！！住手！！住手！！我给你还不行吗？”
    少女刚刚还要犟嘴，可被雪莉一个血脉压制之下，她又变得服服帖帖了。这才不甘心地丢出了一个小袋子，雪莉挥手接住了小袋子。
    “东西都在里面，我还没动过呢。”
    “哦~~钱呢？”
    “也在。”
    “那么不甘心干嘛？你缺钱啊？”
    “缺，十分缺，师尊她老人家说修炼是需要大把花钱的。”
    “不用担心，以后跟我混，钱我给你。”
    “卧槽，真的假的。”
    “真的，你看我有的是钱。”
    雪莉说罢挥手掏出她的灵石卡，一挥手，灵石卡上的余额就显示了出来。少女看的双眼放光，正要去抢却发现灵石卡被雪莉收了回去。
    “哼。”
    少女噘着嘴转过身去，雪莉见她这个样子只是摇了摇头，不在去和她闲聊，两人就这么坐在飞舟里闭目修炼了起来。
    约莫三四个时辰过去，少女终于是控制着飞舟减速在一颗和地球有着几分相似的湛蓝色星球降落了下来。
    “随我来。”
    “嗯。”
    少女身形一闪踏上飞剑转身离去，雪莉跟着她凌空飞起同样是踏上飞剑跟着在了她的身后，少女的飞行速度瞬间大增，她想甩开雪莉却发现身后之人跟的丝毫不费力。
    “哎~~。”
    少女无奈地叹了口气，带着雪莉跨过千山万水，在一个云雾缭绕的山中降落了下来。雪莉跟着她降落下来的时候，看见了在脚下的一个巨大山门。
    “师妹，你回来了。”
    “嗯。”
    “这次拍卖会去的可算顺利？”
    “还不错，药买回来了。”
    “哦~~。”
    看门的弟子随便向蓝衣少女问了一句就把她放了进去，蓝衣少女正要回头驱赶雪莉却发现此时的雪莉早已经隐匿了身形，不知到哪里去了。
    “九师叔也真是，没想到她凭什么花了我们宗门这么多钱。”
    “可不是，掌门师伯不知道怎么想的。”
    蓝衣少女赶走，雪莉就听到门口的两个守门弟子议论了起来。雪莉看了看这山门之上写的绯云宗三个大字，走了进去。
    走进绯云宗，雪莉才发现这里还真是宗如其名，宗门之中四处一片绯红。漫山的红叶让这里显得各位美丽，整个山门之中有一种诗情画意般的美。
    此时的蓝衣少女进了山门便再次踏上飞剑朝着绯云宗的一个小山峰飞去。雪莉身形一闪便跟了上来，蓝衣少女到小山峰入口处挥手把一个小阵法打开便闪身走了进去。
    雪莉跟着她走进小山峰的阵法之中，这才再度现出身形。见到雪莉又一次出现在身后，蓝衣少女是服气了，她索性不管雪莉朝着一个小洞府走了过去。(未完待续。)
    


第五百三十八章 奉还

﻿    “师尊，徒儿回来了。”
    蓝衣少女打开洞府的小门，这简单的洞府之中一张小床，一张小桌子，几个石凳简单的几乎空无一物。
    然而这床榻之上却躺着一位身披道服的美丽女子，女子脸色红润犹如活着一般，但雪莉看得出来她的身上没有丝毫的生灵气息。
    “哎~~。”
    蓝衣少女叹了口气，她掰开女子殷红的嘴唇，小心翼翼地取出九转还神丹往她的口中喂了下去。
    随后又从储物袋中拿出另一个小瓶，把小瓶之中的液体倒入碗中开始用调羹轻轻搅动。随着调羹的搅动，这碗中液体逐渐散发出了浓郁的灵气和清香的味道。
    少女做完这一切，就再次掰开女子的嘴唇，把这碗中灵液喂入了女子口中。女子喝下之后，并未有动静看起来就像什么也没发生一般。
    “怎么会，难道，这九转回神丹和天仙玉露没用？”
    “莫着急，此时药刚刚喂下，要发挥作用没有这么快，让我看看。”
    雪莉说着走了过来，此时的她已经变作了原来的模样，少女看到她这个样子却是没有阻拦，任由雪莉来到了女子身旁。
    雪莉轻轻扶起女子娇躯，挥手间手中灵光闪耀朝着女子头顶灌输了进去。不一会儿的功夫，女子的黛眉微微皱了一下，雪莉才重新把她放倒在了床上。
    “好了，等吧，等到这九转回神丹的药效扩散到她全身她也就该醒来了。”
    “嗯。”
    雪莉说罢便转身离开了，知道了绯云宗的所在，又夺回了被少女偷走的东西，雪莉这才转身离开了，她打算先回地流星把东西还了再说。
    做下决定，雪莉便转身再度启程。几经辗转，雪莉原路返回了地流星，此时已经是事发四天以后的事情了。
    就在雪莉刚刚在地流星上降落的时候，梁千明和青灵仙子那边却是受到了极大的压力。他们现在身处那帮绿衣修士们的严格监视中，人身自由受到了极大的阻碍。
    当雪莉通过空间节点回到飘云居的时候，她发现她一出现，就被一般绿衣修士给包围了，看到这个情况雪莉真是有些无语了。
    “拿下！”
    “是！”
    “慢着，我帮你们寻回了丢失的东西，你们就是这么对待我的吗？”
    “停！”
    听到雪莉的话，领头的绿衣修士一挥手，那些喽啰们就都停了下来。看到这个情况，雪莉这才松了口气，心道这帮家伙还没有蠢到无可救药真是太好了。
    “东西在哪？交出来。”
    “交出来可以，你们把人撤走。”
    “撤走？你不把东西叫出来我们为什么要撤走？”
    “那算了，我直接交给你们的主人，到时候我去和他谈条件。”
    “别仙子高抬贵手，我们撤走便是。”
    “这还差不多。”
    “都愣着干什么，给老子滚出去。所有人，快！”
    “是！”
    绿衣修士的首领本来还趾高气昂的样子，但一听到雪莉要和他们的主人谈条件，他瞬间就软了，这一声令下，绿衣修士们便都撤出了飘云居。
    “拿回去交差吧。”
    “多谢仙子。”
    绿衣修士首领打开确认了一下东西无误之后，这才拱手拜谢，带着这一大帮绿衣修士转身离开了。
    “他们怎么走了？”
    “诶？师妹，你终于回来了？看样子你已经把东西抢回来了？”
    此时的神机百宝阁众人见到绿衣修士们全都撤走了，这才发现了跟在绿衣修士们身后的雪莉从房间里走了出来，此时的青灵仙子显得十分开心。
    “嗯，这次劳烦师姐和各位操心了。”
    “仙子好本事竟能夺回仙王大人的失物。若非如此，我们神机百宝阁可要倒霉了。”
    “阁主大人客气了，这是我该做的。”
    “哪里，哪里，这次多多仰仗仙子神通了。”
    雪莉和梁千明两人一阵客套，见到这些绿衣修士离开飘云居和整个金锤城，他们也就都松了一口气。
    “阁主大人保重，我和师姐这便告辞了。”
    “好，周管事，你送送苏仙子和她师姐。”
    “是，阁主。”
    周旭河领命陪着雪莉和青灵仙子离开了飘云居，很快，她们来到了地流星飞舟租赁处的星空通道前。
    “妹子保重，此次一去不知何日才能再见。”
    “哥哥你也保重，想要见我随时可以来云霄宗。”
    “好，林仙子，我们也就此别过吧。”
    “嗯，管事大人请回。”
    周旭河把两人送上飞舟之后便转身回了金锤城，然而此时的雪莉却是看着青灵仙子眼中有了一丝奇怪的感觉。
    “师姐，貌似我出去这几天你和我哥哥关系处的不错嘛？”
    “啊？没有啊。”
    “别装了，我看出来了。”
    “真的没有，真的。”
    “哦？那你脸红什么？”
    “啊~~！什么，你骗我！”
    “哈哈哈哈哈。”
    “哼，不理你了。”
    雪莉逗了逗青灵仙子，看见她有些不好意思地真去拿镜子，她笑的在飞舟里打滚了起来。青灵仙子看到她如此模样，气的崛起了小嘴。
    “好了，不逗你了。师姐，陪我去一个地方如何？你若不想去直接回宗门也行。”
    “好，陪你去。”
    “嗯。”
    雪莉说罢便把飞舟调转方向朝着那绯云宗所在的星球飞去，这次只花掉了约摸一个时辰的时间，飞舟从空中徐徐落在了绯云宗的山门面前。
    “咦？两位前辈，来我绯云宗有何要事？”
    看门的两个弟子见到雪莉和青灵仙子的修为比他们高出许多，这就直接称呼为前辈了。雪莉见此，突然发现了一个问题，她现在似乎没理由进去。
    “来帮你们救人。”
    “救人？难道两位前辈是来。”
    “两位前辈，不知你们口中所救之人究竟是谁？”
    这名弟子刚刚要说话就被他身边机敏的同伴给捂住了嘴，这位一问出来，雪莉瞬间也觉得有些犯难了，不过好在她聪明很快便又想到了说法。
    “那九转回神丹虽能起死回生，却缺了一味药引，我正是送药引而来。”
    “哦？前辈请进。”
    听到雪莉说出九转回神丹几个字，这位守门弟子这才把雪莉放了进来。他知道，九转回神丹被他们宗门买回这事，其他宗门应该不知道。若知晓详情，救人之事必然所言非虚。(未完待续。)
    


第五百三十九章 苏醒

﻿    就这样，雪莉拉着青灵仙子一路进到了绯云宗的山门之中，两人在一名弟子的带领下来到了蓝衣少女和她师尊所居住的小山峰之上。
    “流云师妹，你在吗？”
    接引弟子来到小山峰的阵法之前，轻轻敲了敲阵法护壁对着里面问道。不一会儿的功夫，蓝衣少女流云便出现了。
    “是你？进来吧。”
    “额.....师妹认识这两位云霄宗的前辈？”
    “不错，麻烦师兄带路了。”
    流云说着打开阵法让雪莉和青灵仙子进入其中便把她的师兄给赶了出去，那位接引弟子无奈地被赶出阵法神情复杂地看着阵法之中的洞府久久不肯离去。
    “你师尊状态如何了？”
    “有所好转，但依旧昏迷不醒。”
    “哦~~不过我估计她快醒来了。”
    青灵仙子看着两人的对话显得有些不知所措，但她还是跟着雪莉走进这洞府之中，她见到床榻之上的那女子昏迷不醒的样子，不知所什么好。
    “师妹，这位是？”
    “如果我没弄错的话，她应该是我生母的转世。”
    “转世？”
    “不错，我想帮她找回记忆。”
    “哦~~~。”
    雪莉的话让青灵仙子似乎想起了点什么，之中复杂的感情还真是让她有些难以理解，不过她想着自己若是能找到逝去亲人的转世想必也会努力让他们留下来吧。
    “师尊大人还需多久方能醒来？”
    “依我看不出三日。”
    “好，太好了。”
    看着雪莉在为女子检查身体，流云有些担心地问道。雪莉的回答让她大为安心，于是此后的三日雪莉和青灵仙子便在绯云宗留了下来。
    三日时间转眼即过，很快，这躺在床上的女子便有了醒来的迹象。看到自己日思夜想的师尊就要醒来，流云的心情不错。
    终于，做了许久睡美人的女子终于缓缓睁开了眼睛。见到她醒来，流云很是开心，雪莉和青灵仙子的脸上也露出了微笑。
    “我.....这是在哪？云儿，这两位道友是....？”
    “师尊，你刚醒别多说话，待云儿把这些日子发生的事情告诉你.......。”
    看着女子和流云说话，雪莉和青灵仙子安静地做了一个倾听者，她们听着流云说起这些天发生的一切。
    听着流云说起这些天发生的一切，雪莉和青灵仙子都觉得这丫头有些太不简单了，特别是听到她从掌门人哪里拿到了预算去买了九转回神丹，再到她从某仙王身上盗宝。
    此时的雪莉终于知道了，流云盗取而来的宝物并未全数归还，其中那与九转回神丹同用的天仙玉露她就取了一半拿来救治她的师尊大人。
    “小丫头，你胆子不小呀~~。”
    雪莉此时此刻预感到这事似乎还没这么简单就结束，然而得知了流云为自己付出了这么多，女子感激地握着流云的手不肯放开。
    “多谢你了云儿，为师这辈子能有你这么个好弟子，为师很欣慰。”
    也许是神药的效果逐渐发挥的缘故，此时的女子说话都少了一些有气无力的感觉，反而是显得有些神采奕奕的样子了。
    “师尊不用客气，这些都是云儿该做的。”
    “乖~~话说，两位道友，如何称呼？”
    摸了摸孝顺的弟子，此时的女子终于是想起了被她无视许久的雪莉和青灵仙子两人，转头问道。
    “我叫苏翎，这位是我师姐，道号青灵仙子。请问这位道友如何称呼？”
    “我本名香菱，道号悠尘你们叫我悠尘便好了。这次云儿的事情，多亏你们照顾，不知两位道友来找我所为何事？”
    “悠尘道友言重了，我们未能帮上什么大忙，此次来找道友却是有一事想要确认。”
    “哦？何事？”
    “请问道友，你徒儿流云的血瞳秘术可是你亲传于她？”
    两人一番客套之后，这终于是说到了正题上，雪莉毫不客气地就道出了她的来意，而听到血瞳秘术四个字，刚刚坐起身的悠尘心中一惊仿佛是被知道了秘密一般脸色微变。
    “血瞳秘术？这是什么？”
    悠尘故作不知，而雪莉却是一脸义正言辞，此时的她双眼已然泛起了红光。悠尘见此，心下更是一惊，知道已经瞒不下去了。
    “你们聊，我回避一下。”
    听到两人似乎在聊有关于秘术的东西，青灵仙子主动选择了回避。在修仙界有一个不成文的规矩，秘术这种东西在别人谈论的时候是不可以偷学的，这属于不道德行为。
    青灵仙子的举动倒是提醒了两人还有旁人在场，待青灵仙子关上房门两人这才重新说了起来。
    “你......为何会叫这不知名的异能为血瞳秘术？”
    悠尘很惊讶，她没想到，这跟着她从小到大的奇怪异能竟然还有人会，看到雪莉也会她这才反问了起来。
    “因为这便是我血神族的传承秘术，作为血能秘术的一种，它是可以被继承的。”
    “血神族？那是什么？”
    “就如你和我，这并非是修仙界的原生种族。所以这秘术有可能你以前都没听说过，也很正常。还有，你没觉得你从小和常人有何不同之处么？”
    “这.....。”
    雪莉这句话让悠尘陷入了深思之中，不错，她的确与常人有着许多不同之处。她从小也正因为这些与常人不同之处引起了太多的误会，此时听雪莉说起深有感触。
    “看来我猜的不错了，这不同之处是否就是嗜血或是嗜杀？而且对着生灵有着天生的敏感？”
    “这......的确。”
    雪莉这么一说让悠尘又想起了那些过往，那些她人生中有的几次不同寻常的爆发。也正是因为这几次爆发让她得以活到现在。
    “看来我说的没错了，怎么样？要不要我把完整的秘术交给你？”
    “这.....可以吗？”
    “当然，别人或许不行，可你我却可以无条件传授。”
    “为何？”
    “不为何，我看你爽啊。”
    雪莉这么说也是有些无奈，她总不能一见面就喊人家老娘吧？她这么做是打算先弄起出悠尘的前世记忆到底能不能唤醒再说，倒是若是弄错也好收场。(未完待续。)
    


第五百四十章 遗忘

﻿    “这......那就有劳道友了。”
    “不客气。”
    听见雪莉如此说话，悠尘只是笑笑。放在有人教，她学学也不是什么坏事。这么一想觉得自己没什么吃亏于是便答应了下来。
    “可是道友，你为何会如此信我？愿倾囊相授？”
    “这么说吧，你也许是我友人的转世，她待我极好，我做的这些是应该的。”
    “哦~~~。”
    对于雪莉的这个说法悠尘多少理解了一些，不过雪莉并没有马上开始传授悠尘秘术，而是想出了新的方法帮她恢复身体。
    “你现在大病初愈告诉你秘术你也无法修炼，这样吧，我先帮你治愈身体再说，至于修为方面的东西就只能靠你自己了。”
    “好。”
    说罢，雪莉就开始为悠尘治疗起了身体。悠尘的身体状况虽然很差，不过雪莉在简单检查了一下，却是心中有了把握。
    “会有点疼，你忍着点。”
    “好。”
    雪莉说着便开始了对悠尘身体的治疗，为了避免误会，雪莉事先说好之后，这才动嘴一口咬在了悠尘雪白的脖颈之上。
    在这一瞬间，她的形象大变，她的头发变成银色，双眸变得通红，很快她的容貌也变成了她成就仙身之前的模样。
    “啊~~~~！”
    悠尘不直觉地叫出声，这种痛彻心扉的感觉让她的心中产生了一丝惧意。不过很快，她便压制住了这股惧意，用内视之法想看看雪莉到底在做什么。
    此时的她感觉到一股灼热的力量正涌入了她的身体，随后这股力量竟是将她破损的骨骼，肌肉和血管全都修复了起来。
    这种修复速度极快，快的她都觉得有些难以置信。感觉到悠尘的心理变化，雪莉的声音却是直接出现在了悠尘的神念之中。
    “感觉到了吗？这便是秘术和血脉之力的力量，你是不是从小就有恢复力超过常人的力量？”
    “有。”
    “不错，我感觉到里你体内遗留的血液。虽并不多，但很纯净。”
    “哦~~。”
    雪莉就这么一边和悠尘聊着，一边帮助她治愈身体。对于秘术，悠尘知道的的确不多。此时知道秘术能够如此使用她倒是感觉到了这秘术的强大。
    “对了，你能不能回忆起前世的一些东西？”
    “这个.....好像没有，但我在生死关头有时会出现一些记忆片段，不知你说的是不是那些？”
    “能让我看看么？”
    “能，可你要怎么看？”
    “这个交给我就好了。”
    雪莉在趁着给悠尘疗伤的时候，顺道问起了她记忆的事情。听到悠尘说有记忆片段出现，她很是开心，当下就决定用秘术探查一番。
    得到了悠尘同意的雪莉用血液读取了悠尘的记忆，此外她还顺便把悠尘的梦境给读取了出来，虽然得到了这些记忆片段不过其中的画面却是十分的繁杂，雪莉开始筛选了起来。
    “就是这个。”
    几乎是忽然之间，雪莉从悠尘的记忆片段当中得到了一个有趣的镜头。此时的她正在照镜子，而镜中之人明显就是爱丽丝无疑。
    “你知道什么了？”
    “你的确是我的朋友，放心吧朋友，我会全力帮助你的。”
    “哦~~~。”
    悠尘对于雪莉的说法有些不明所以，不过她能够听得出来，雪莉语气中带着的那股兴奋，这是装不出来的。
    而此刻的雪莉却是在心中感叹，自己来东部神界的任务总算是完成了，接下来只需要帮助悠尘让她彻底恢复记忆就可以了。
    就这样，雪莉开始给悠尘全心全意地恢复身体，三日的时间一晃而过，等到雪莉完工的时候，悠尘又一次沉沉睡去了。
    “我师尊身体如何了？”
    “没大碍了，睡一觉醒来就没事了。”
    “多谢。”
    “不必客气，话说我也需要休息休息了。”
    雪莉说罢挥手之间便进入了她的结界空间当中，看着雪莉突然消失，流云一时间有些不知所措，她有些不放心地检查了一下悠尘的身体，确认没有异常之后这才放心下来。
    又是一日过去，等到雪莉休息好了从结界空间里出来的时候。悠尘也终于是正式醒了过来，雪莉出现在悠尘洞府中的时候发现这里不知何时多了一圈人。
    “额.....诸位是？”
    “哈哈，这位便是苏翎道友吧？多谢你了，我们悠尘能如此快的恢复多亏了你呀。”
    说话之人是一位面带白须的老者，看他笑盈盈的样子，在看其身上的红叶道袍，雪莉觉得这老者多半就是悠尘的师兄了。
    “不必客气，悠尘的前世是我挚友，我帮她是应该的。”
    “仙子的大恩大德，我绯云宗感激不尽。”
    “是啊，你能够治好悠尘真是太好了，她这伤可是为了我们宗门而受。”
    “好了，好了，诸位别放在心上。”
    雪莉对此作出了一副无所谓的态度，这让洞府之中那几位悠尘的师兄弟都很是佩服。看到这一切，坐在一旁的青灵仙子只是笑笑，她不曾想着当年那个少女成长到了如此地步。
    “仙子，这是一点薄利，老夫代表绯云宗把她赠与你，请务必收下。”
    “好，那我便却之不恭了。”
    雪莉看到那长须老者端来的一盘大仙桃，她只是看了一眼便流了口水，这不收下，她都有点对不起她自己了。
    “好了，既然悠尘恢复了，我们便该告辞了，过些日子再行登门拜访。”
    “凡尘，归尘，你们几个松松两位仙子。”
    “是，掌门师兄。”
    听见雪莉要走，那位长须老者立马叫自己的两个师弟相送，雪莉和青灵仙子就这般被送到了山门外，两人在做告别之后便一前一后踏着飞剑腾空离去了。
    回到飞舟之上，雪莉也开始思考起了今后的打算。这悠尘想不起她的过往那就不能把她当**丽丝来看，对此雪莉表示一定要想办法帮她把记忆找回来。
    想到这里雪莉突然想到了那个在西部神界的爱丽丝分魂，有了主意的雪莉打算找个机会回一趟西部神界，看了看她目前的长相，她的脸上露出了微微笑意。(未完待续。)
    


第五百四十一章 计划

﻿    心中有了想法，雪莉就打算着手去做了。不过以目前的状况看来，她觉得自己需要再提升一点实力。
    起码需要保证的就是如果回去了之后被发现能够轻易地逃掉，上次的事情她实在是不想再经历一次了。
    目前的她如果按照修为等级来算，只能说是一级天仙。只能说是在此界刚刚立足的等级，但她凭借着双雷灭法等诡异的本领实力强大，也又过几次越级挑战。
    但若是光以修为之力战斗，雪莉的战斗力恐怕比一般的一级天仙强不到哪去。单看修为雪莉并不高，她还有提升的空间。
    雪莉心里想着这便回了宗门，回去的路上她有些兴趣地问起了身边的青灵仙子。青灵仙子的修为等级有五级天仙的实力，雪莉想问问她有没有好的提升机会。
    “提升修为？师妹想法是不错，不过若是有如此机会，我又怎会停步于此这么多年？”
    “这......。”
    “师妹你想想，有时语气一鼓作气往前冲，不如停下脚步看看风景。追寻大道有时凭借的只是感悟，有时候的修行只要你感悟到了便是水到渠成的。”
    “哦~~好吧。”
    青灵仙子的话让雪莉感觉到了她这么多年修为进步缓慢的原因，感情是这女子讲究自然天成，并不着急而已。
    觉得自己似乎问不出什么，雪莉就和青灵仙子有的没的一句句聊了起来。一边聊着，雪莉也产生了另一个想法，那就是回去问问宗门之中的大罗金仙赤霄仙人。
    有了这个想法，雪莉也就暂时不着急了。跟着青灵仙子回到宗门之中，雪莉和青灵仙子去和赤霄仙人报了平安，青灵仙子回了青雷崖雪莉却留在了赤霄峰。
    “师妹，你不回你月露峰去，留在师兄这所为何事？”
    “师兄明察秋毫，苏翎佩服。不过我想问师兄的是，这成就仙身之后我该如何提升修为和实力？”
    “这.......师妹继续修行五雷道法即可。这五雷道法是我云霄宗自神界传之，你好生修炼即可。”
    “可是师兄，这五雷道法正卷却并未传我呀。”
    “这.....。”
    赤霄仙人听到雪莉的话，犹豫了一会之后才想起了一件很重要的事情。这五雷道法正卷似乎还在他这里保存着，并没有传给雪莉。
    “师妹此话提醒我了，来，这五雷道法正卷在此，你拿去好生修炼。”
    “是，多谢师兄。”
    想起此事，赤霄仙人拿出一卷书卷递给雪莉。雪莉点头收下，这才告辞离去。有了修炼功法，雪莉觉得她现在差的便只剩下大量的能量了和对仙道的感悟了。
    无论是何种修行都必须要有大量能量的支持，雪莉想到此处便决定出去走一趟，寻找一下有没有属于她的机缘。
    当日，雪莉在和她的小姐妹们快乐了一番之后。次日清晨她便和赤霄仙人告别再次启程了。
    这一次说实在的，她也不知自己该去哪。因为没有决定好目的地，雪莉决定先去一趟情报的聚集地，神机百宝阁看一看。
    再次回到地流星，此时的神机百宝阁似乎恢复了以往的景象。雪莉刚刚来到神机百宝阁门口，那站在门边的侍者就把她认了出来。
    “苏仙子，请进，此次回来所为何事？”
    雪莉刚刚走进神机百宝阁大厅，接到通知的梁千明就出现在了她的面前。现在雪莉对于他来说已经不能算一个普通客人了，甚至可以说是自己人。
    “阁主大人，前些日子忙着一些琐事没时间修炼。现在轻省下来，想来问问阁主可有什么情报可提供，小女子想去寻找一番机缘。”
    “哦~~原来如此，仙子能有如此想法甚好。正好我们这前两天接到一单生意，说是东邻仙岛发现一个古神遗迹，不知仙子可有兴趣去看看？”
    梁千明的话说起这古神遗迹之时顿时两眼放光，到时候他也想去看看。此时能够推荐给雪莉，已经是对雪莉有了莫大的信任了。
    “古神遗迹？”
    “不错，古神遗迹便是上古之神留下的遗迹，他们个个皆有莫大神通，实力堪比神界正神，甚至有过之而无不及，这遗迹你可有兴趣？”
    “现在有了，那任务是什么。”
    看到雪莉有些不知道的样子，他想了想雪莉似乎进入修仙界并不久，于是便解释了起来，这一说完，果然雪莉便又了兴致。
    “我们的任务就是护送雇主到遗迹五层，能够保护其周全即可，届时仙子想要继续探寻便可随意。”
    “好，几时出发？”
    “仙子就是爽快，好，待我安排一下，你先在阁中住下。待我把你的信心告知雇主，约摸半月之后便可出发。”
    “好。”
    雪莉和梁千明谈妥之后，便在神机百宝阁暂时住下了。于是长达半个月的等待开始了，闲着无事，雪莉把拉法莉娅教给她的那创世之法拿出来好好研究了一下。
    要说到真想创造世界，雪莉所需要了解的就不止是所谓神力魔力这么简单的东西了，她还需要了解空间法则的根本。
    这结界空间暗含空间法则，第一个便成为了雪莉研究的目标，她开始在结界空间里挖掘这些潜在存在的东西。
    结界空间的大小和强度与她身上所蕴含的力量息息相关，当年刚刚创造结界空间的时候，雪莉的结界空间极小，仅有数百立方米，现在已经宽敞了不少了。
    仔细研究，雪莉才发现。这需要创造真正的世界，她还有很长的路要走。首先所谓生命的奥秘，她就还没有完全参透。
    “哎~~前路漫漫啊，先从死物开始吧。”
    雪莉无奈地感叹了一声，随后她把魔法空间袋里的东西都丢了出来，然后把这些东西一个个握在手中仔细研究分析了起来。
    之前她能够随意复制物体是因为有了拉法莉娅创造的一种简便的神力合成公式，那样制造出来的物体只能是临时存在的。
    而现在雪莉想要让自己的创世之法更进一步，创造出真正永久存在的物体，那研究这公式的合成方式就成了必修课了。(未完待续。)
    


第五百四十二章 启程

﻿    就这样时间缓缓流逝半个月的时间很快就过去了，雪莉越是研究下去就越发地发现。这创世之法的伟大之处。
    现在的她只要彻底分析清楚一个物体的构成，就能够完全的制造它，只是目前，这种制造是永久的。
    “看来制造东西的不同需要的能量也不尽相同。”
    雪莉看着手中那颗被制造了成功的凝气丹，有了她自己的想法。拉法莉娅教给她的只有神力造物，而她就在刚刚好像触碰到了一些不得了的东西。
    “哎，暂时不想了，半月的时间也差不多到了。”
    雪莉想着就从结界空间里出来了，再次出现在神机百宝阁的客房中，雪莉发现房门口的地上放这一封留声信。
    “苏仙子，当你看到这封信的时候，你就应该知道明日便是出发之日了，请你及早做好出发准备。”
    这信件之中传出的是梁千明的声音，当它尽到它的义务之后便化作灰飞消失不见了。雪莉看着这一切，想起了当年在西部神界那边也收到过类似的东西。
    “好吧，是时候准备一下了。”
    雪莉推开房门，来到神机百宝阁大厅之中。一个正在干活的修士见到雪莉从房间里走出拉埃，他立马就和梁千明汇报去了。
    “把这份清单上面的丹药都给我来一粒。”
    雪莉走到一位年轻掌柜面前，把自己早已准备好的一份清单递给了他。这位掌柜看了看手中的清单，有些疑惑不过还是照办了。
    “仙子请稍等，小王，你去三楼把仙子要的这些丹药都备齐了。”
    “是，掌柜的。”
    掌柜把清单给了一个伙计，伙计拿着清单就上三楼去了。由于上次拍卖会的事情，雪莉的声望在神机百宝阁中那叫一个水涨船高，现在只要是神机百宝阁的人多认识她。
    “苏仙子，阁主大人请您去十六楼会客厅，他和那位雇主在那里等你。”
    “好，我就来。”
    雪莉说罢便踏上了上楼的台阶，十六楼并不远在她几步之下转眼即到。走进十六楼的大厅，此时的梁千明和另外五人已经在此地等候多时了。
    雪莉来到门口之时，梁千明和大厅中的四男一女正在闭目修炼，几人听到脚步声齐齐睁开眼睛朝着雪莉的方向看了过来。
    雪莉一看这四男一女，其中华服男子和一名美妇坐在正中。而另外三位年轻男子则坐在他们的身侧，那三人之中雪莉就认识一个周旭河，其他两个却是没见过。
    一见到雪莉出现，那居中坐着的男子便用一种炽热的目光看向了雪莉。而那位女子却是用一种厌嫌的目光看了过来。
    “苏仙子来了，正好，那如此一来我阁中之人便都到齐了。北辰先生夫人，给您介绍一下，这位便是苏翎仙子。”
    “仙子，这位便是我们此次的雇主，北辰羽先生，旁边这位便是北辰夫人。”
    梁千明在北辰羽和雪莉的面前简答地互相介绍了一下，随后便坐下了。雪莉看着北辰羽看着她那种毫不掩饰的炽热眼神，雪莉对此却没有任何表示。
    “北辰先生！”
    “啊，苏仙子，久闻大名。上次未能在拍卖会上一睹仙子芳容真是大大的遗憾那。”
    “北辰先生谬赞了。”
    雪莉看着北辰羽伸来的大手却没有去握，仍旧是一副冷冰冰的表情。看到雪莉如此，那位北辰夫人的脸色却是好看了不少。
    但这北辰羽见到雪莉冷冰冰的表情，心里却是有些不爽了。他在心中暗暗发誓要让雪莉爱上他，可此时的雪莉却并不知道这一切。
    “好，既然仙子也到了，我们便说一下此次我们要去的目的地.....。”
    梁千明说着一挥手，一张桌子跟着一张星图一起出现在了大厅的正中间，星图之上满天星斗，梁千明挥手在星图之上比划了起来。
    此时的雪莉才知道，这次的旅程确实是有些危险成分在里面的。据说当年有不少的修士探寻过这古神遗迹，可能活着回来的并不多。
    一刻钟之后，梁千明把一切都说明完毕。随后他带着一行人出了神机百宝阁，随后便踏上了他的飞舟。
    飞舟敖翔在星空之中，由于这一次是长途飞行，几人都在飞行之中进入了修炼状态当中。雪莉也没闲着，她所做的就是把那买来的丹药拿出来一颗颗放在手中分析研究。
    这一次的飞行足足有一个月之久，最后这飞舟进入了一片湛蓝色的星域当中，最后在一块大的无与伦比的浮岛废墟之上停了下来。
    感觉到飞舟减速，众人都从修炼状态之中睁开了眼睛。看着眼前的一切，众人的表情都变得有些心旷神怡。
    “前面空间乱流无数，已不是飞舟可以通过的地区，诸位要小心了。”
    说话的是北辰羽，作为六人之中唯一来过此地之人，他理所当然地做起了向导。听到他的话，众人都从飞舟上走了下来。
    “好，请各位祭起仙宝，随我来。”
    北辰羽说罢一挥手，一个奇形怪状的飞行仙宝出现在了他的脚下。北辰夫人抱住他的腰肢和他一同站在这飞行仙宝之上，仙宝凌空飞起漂浮在了半空之中。
    雪莉他们也不怠慢，皆是挥手召出仙宝踏了上去跟在了北辰羽的身后。北辰羽的仙宝喷出一道尾焰朝着这废墟之中飞去，众人随之跟上。
    这一次飞行的距离不远，但路线颇为诡异，好几次都是绕了好几个大弯。有几名修士不理解北辰羽的飞行方式却是没有多问，但雪莉却是能够隐约感到北辰羽这么飞的理由。
    这些他带着众人绕过的地方，无一不是空间波动剧烈的地方。这每一处都有着不少隐藏的空间裂缝存在，只要一个不小心就会引起空间崩塌。
    很快，这片区域通过。一个闪耀着光芒的奇怪大门便是出现在了众人的眼前。北辰羽带头第一个走了进去，看到他进去众人也跟着走了进去。
    雪莉踏进门中，下一个瞬间，她只觉得一阵天旋地转，随后便出现在了一片广袤无比的天地之中。(未完待续。)
    


第五百四十三章 入口

﻿    要说用广袤无比来形容这片天地还真是不为过，站在这片天地中。雪莉觉得自己渺小的就像一只蚂蚁。
    雪莉清晰地记得上一次在穿过一个不知名的小门之后，那世界给她的感觉就是如此。她下意识地抬头一看，果然，这里还那小门后的世界如出一辙，这里的一切都大的可怕。
    “此地便是遗迹入口了，不过诸位不要高兴的太早，这一切才刚刚开始。”
    北辰羽的话刚刚说完，众人只觉得一阵剧烈无比的狂风袭来。周旭河一个猝不及防就被这阵狂风给吹走了，其余人尚未来得及说话便使出了浑身力量压低身体抵抗这狂风的冲击。
    “哥哥！”
    雪莉说话间已然化作一道流光追了出去，神雷之影开启，她很快便追上了仍有些不知所措的周旭河，把他拽了回来。
    看见雪莉竟然能在这狂风呼啸中把周旭河拽回来，北辰羽越发地觉得雪莉的实力有些强大了。待狂风停下，众人这才依次站起身来。
    “抱歉，忘了说，此地时不时便有狂风呼啸诸位还是小心点为好。多亏了苏仙子好本事，竟能抵抗这狂风。”
    北辰羽有些抱歉地看着周旭河，周旭河表示有些无法理解。作为一名修士，什么样的大风大浪没见过，可如今竟被一阵风吹走了，这简直是有些不可思议了。
    “多谢了妹子。”
    “不用客气。”
    此时周旭河看着雪莉一脸轻松的表情，心下也有些骇然，他没想到雪莉竟然能够飞回来。实际上雪莉能够飞回来这和她身负疾风迅雷脱不了关系。
    “诸位道友请跟紧我，此地远古凶兽肆虐，小心为妙。”
    北辰羽说完转身便踏上飞剑一路前行，众人也跟了上去。一边跟着，雪莉一边观察起了周围的情况。
    再次确认，她发现这里还真是和那小门后的世界一样。与其说这里的一切太过奇怪，不如说是自己太过渺小了。
    听北辰羽说起远古凶兽，雪莉就想起了上次在哪小门后遇见的巨型蜻蜓。正在她如此想着的时候，果然一只巨大的生物出现在了一行人的视线之中。
    这是一只巨大的蚂蚁，身高约摸十丈，巨大的脑袋前有着一对三丈来长的巨钳。此时的它，显然已经发现了众人。
    “小心，是远古巨蚁！”
    北辰羽话音刚落，他便已经控制着飞剑朝着天空直飞而去，众人有样学样同时飞向天空之中。然而，纵然在众人反应极快，问题还是出现了。
    一个男性修士一不小心，便被巨蚁的蚁酸击中。他的身体直接在蚁酸的攻击下化为虚无连个渣都没剩下。
    “该死！”
    梁千明有些郁闷地怒骂，可他却是显得颇为无奈。这远古巨蚁的实力不知如何，可那蚁酸实在太过恐怖，他可没有去试一试的打算。
    “梁阁主抱歉了，不想贵阁的人......。”
    “没事，北辰先生不用道歉，回去我会抚恤他家人的。”
    梁千明早就听说过这次任务的危险性，可如今见到眼前发生的这一切仍旧有些无法接受，因为这位逝去的修士就在刚才还活跃在他的面前。
    有了这次的意外，众人的行动就变得更加小心了起来。一路上躲避了许多巨型虫类的攻击，这才终于是到了貌似比较安全的地方。
    “快看，那便是真正的遗迹入口！”
    随着北辰羽所指众人抬头看去，此时的众人尽皆被眼前的一切所震撼。就在他们的视线之中，一面高接天际的巨大石墙出现在了众人的面前。
    可雪莉却敏锐地发现，这石墙并非是一堵真正的墙，而是一个巨大化的台阶，在它的最高处，雪莉依旧能够看见天空的存在。
    “北辰道友，我们这是要上去？”
    “不错，请诸位随我来。”
    北辰羽刚刚说完便调整飞行方向，朝着那巨大台阶的顶端飞去。众人跟在其身后，雪莉却是心想果然如此。
    好在众人飞剑的性能都不差，约摸半刻钟的时间，这台阶便被飞过，就在众人以为完事的时候，第二层台阶出现了。
    如此这般，雪莉已然不记得到底飞过了多少层巨型阶梯，直到众人眼前的一切豁然开朗，雪莉才发现他们已经是来到了阶梯的顶端。
    “这简直难以置信......！”
    梁千明看着眼前的一切不禁叫出声来，纵然是他见多识广也被眼前的一切所震撼。此时此刻，在众人的视线之中，一个高的看不到尽头的巨大石门直插天际。
    光光是眼前门缝就有数十丈高，这眼前一切的巨大已然是远远超乎了众人的想象。看到这里，雪莉也终于知道这北辰羽要怎么带众人进入遗迹了。
    “相比诸位道友也发现了，正是因为此地如此巨大，我等就去才有机会。随我来，莫跟丢了，危险无处不在。”
    “嗯。”
    众人尽皆点头齐齐朝着遗迹的门缝中飞去，此时他们飞的并不快，而是打起了十二分精神随时保持警惕。
    进入门缝之中，北辰羽挥手掏出一盏明灯，提灯在手，逐渐漆黑的门缝之中被照出了一片光亮。
    可是自打进入门缝之中，众人的心头就仿佛蒙上了一层无形的阴影。这种感觉就像是漫步于危机四伏的地方，仿佛这四周的黑暗随时都会突然暴起择人而噬。
    “咔嚓~~！”
    “咔嚓~~！咔嚓~~！”
    “咔嚓~~！咔嚓~~！咔嚓~~！”
    几乎是突然之间，这安静的十分诡异的幻境之中出现了异样的声响。听到声音的出现，北辰羽立马关闭了提灯带着众人降落了下来。
    “小心，是凶兽！”
    北辰羽说罢连忙掏出一张高级隐身符贴于身上，同时也分给了另外四人。雪莉接过隐身符往身上一贴，她的身形便是直接消失在了这无边的黑暗中。
    随后，那奇怪的声音愈来愈近，随着声音逐渐清晰，一只巨大的怪虫出现在了众人的视线之中。
    这怪虫看起来简直就像是一辆装甲坦克，两支长长的触须在它巨大的身躯面前摆动。它蠕动着经过五人面前，五人都是屏息凝神生怕被它发现。(未完待续。)
    


第五百四十四章 焚身

﻿    很快，巨大的虫子蠕动着从五人的视线之中逐渐消失。此时的五人这才摘下隐身符，继续御剑飞行了起来。
    “方才那只巨虫拥有着一种奇怪的能力，它的身上携带者数百只小虫。我们若是和它打起来，绝对不是对手。”
    “数十年前我父亲带了一大批修士来到此地寻宝，正是由于太过疏忽大意死伤惨重，大家在此地一切都以小心为准。”
    北辰羽的语气平淡，但任谁都听得出来语气中所带着的一股无奈。有时候最可怕的东西不是强大的敌人，而是未知的敌人。
    终于，约摸再度飞行了一个时辰，五人从暗无天日的门缝之中钻了出来。眼前的一切豁然开朗，却是再度让人有一种被震撼到的感觉。
    一玫巨大无比的奇妙符文漂浮在天空之中，符文之上环绕着强大无比的灵力。但有趣的是，这符文过于巨大，导致其中存在着许多小空隙。
    “诸位道友请注意了，我们现在要做的便是穿越这个符文。事先提醒你们，若是不小心碰着了或是擦着了，那便是身陨神消的结果，请务必小心。”
    “羽哥哥，你也小心。”
    “嗯。”
    北辰羽一阵简单交代，随后便收起飞剑凌空飞向了那巨大符文之中。他飞的无比谨慎小心，速度也并不快，终于，在一番折腾之后他安全地出在了巨大符文的另一边。
    “洛华过来吧。”
    “嗯。”
    北辰夫人听到北辰羽的召唤，点了点头学着他的样子小心翼翼地飞入了这巨大符文之中，她身形娇小更加容易躲避也是轻易飞了过去。
    “下一个我来吧。”
    梁千明看着两人安然无恙地通过，他也有样学样地飞了过去。随后是周旭河，他虽是心里有些没底，不过也小心翼翼地飞了过去。
    雪莉最后一个，她看着眼前的一切深吸了一口气。同样学着众人的样子飞向了巨大符文的空隙之中。
    但不知是不是雪莉今天出门没看黄历的缘故，就在她以为自己要安全通过的时候，变故出现了。
    巨大符文忽然之间竟然开始晃动了起来，雪莉身随心动于半空之中迅速调整好身体位置，但纵然如此她的手臂还是不可避免地在巨大符文上轻轻触碰了一下。
    “啊！！”
    一股钻心的灼烧感出现在了雪莉的手臂之上，她只觉得自己的皮肤仿佛开始了燃烧。顾不得许多，她身形斗转之间一个加速便冲了出去。
    刚刚冲出巨大符文的笼罩范围，雪莉就觉得自己的手已经疼的痛彻心扉了，那种感觉简直难受到了极点。
    “妹子，你可安好？”
    见到雪莉刚才触碰了一下巨大符文，此时的周旭河脸色铁青。他一把抱住了飞出符文的雪莉，而此时的雪莉却是疼的无力去回答他的问候了。
    那种刺骨钻心的疼痛带着强烈的灼烧感，充斥着她的身体。她觉得自己的身体仿佛整个都要燃烧起来一般，周旭河感觉到她身上的灼热却是始终不愿意放开她的身躯。
    “快！！离她远点，她死定了！”
    “不，我不能放弃她。”
    见周旭河不肯放开雪莉的身躯，北辰羽赶忙去掰开周旭河的手，可周旭河依旧是不肯放开。此时的周旭河已经伸出手掌，要去为雪莉疗伤然而他的手却被梁千明拉住了。
    “周旭河，放手！”
    “阁主！啊！”
    周旭河在梁千明的喝止之下，下意识地就松手了。可等他反应过来要再去接近雪莉的时候，却是发现雪莉的身上已经燃起了熊熊烈焰。
    “啊！！”
    雪莉痛苦的在烈焰中哀嚎，此时的她正调动全身的力量和这符文之力抗争。符文之力的攻势十分迅猛，她却也是严防死守。
    很快，极冻寒雷之力被她调动出来，其他的雷霆之力作为后盾一同朝着这符文之力攻了过去。
    虽然雪莉的最后防线并没有彻底沦陷，但此刻的四位修士看着她的状况却是凄惨无比，周旭河想去帮忙，可那燃烧的火焰给了他一种强大的压迫力。
    “不！”
    周旭河大吼着想挪动一步向前，他想要帮助雪莉摆脱危险，可他的脚却怎么也不听使唤，看到这一幕不光是周旭河就连梁千明的心里也不是滋味。
    “啊！！”
    几乎是突然之间，雪莉沉寂的声音再一次响起，下一个瞬间。那燃烧着的熊熊烈焰突然消失，取而代之的却是寒冷的冰晶和环绕在她身边的雷霆之力。
    这股侵入她体内的符文之力终于是被她彻底控制了起来，在雷霆之力的压制之下，符文之力终于是被她困在了雷霆牢笼之中。
    与此同时，在血神秘法的驱使下她的血液开始修复身体的损伤，刚刚被烧的面目全非的身体也在逐渐重组之中。
    “这。”
    周旭河见到雪莉竟摆脱了烈焰的炙烤，此时的他脸上闪出了一丝希望之光。事实也正如他所料，雪莉被炙烤的肌肤逐渐退去黑色，取而代之的是晶莹剔透的雪白肌肤。
    此时的雪莉全身虽被烧的很惨，但她的衣装却依旧完好，一层淡淡的火焰在她的衣装上飞舞，让人不敢靠近。
    见到如此情景，此时正要劝周旭河离开的北辰羽也停住了脚步。他还真是没想到，雪莉竟然能够化险为夷。
    “妹子，你还好吗？”
    周旭河试探性地问道，他此刻最希望的就是雪莉没事。雪莉想要回答他，可是她的身体尚未完全恢复完毕，无法回答周旭河的问题。
    这情景持续了约摸半个时辰，终于其余4人的瞩目中，雪莉缓缓睁开了她的眼睛。此时的雪莉终于是把身体修复完毕，随着她一挥手，那衣装上的火焰也被她收入手心之中。
    “我没事了。”
    雪莉的举动吓了四人一跳，他们都不明白这一切是怎么发生的，雪莉又是怎样逃过这一劫的，但见到雪莉无恙，周旭河悬着的心也放了下来。
    “妹子，你吓死我了，你没事就好，没事就好。”
    周旭河一把抱住雪莉的身躯，雪莉自己也松了一口气，关键时刻那凤翎羽衣和她修炼时对火焰产生的抗性帮了她一大把，这才导致她能够幸存下来。未完待续。
    


第五百四十五章 巨兽

﻿    “好了，我们继续吧。?”
    雪莉轻轻推开周旭河再次睁开眼睛，她的脸色已经恢复正常。似乎刚刚经历的那恐怖一幕完全没有出现过一般，只是此时的四人看着雪莉的眼神又生了变化。
    “苏仙子，你方才遭到这符文攻击想必有所损耗，这是几粒回灵丹你拿去服下。若是不舒服，我们可以原地休息一下。”
    “多谢阁主关心，我并无大碍。”
    “没事就好。”
    虽然有些难以置信，但梁千明还是很聪明的拿出一小瓶丹药递给雪莉。雪莉接过点头致谢，挥手就丢了几粒入口，的确刚刚那一下耗费了她不少的灵力。
    “既然没事，那便继续吧。”
    北辰羽明显是比较着急，听到雪莉没事他就急着出了。见到北辰羽如此，周旭河颇为有些不爽却没说出来。
    “你真没事了？”
    “没事了，多谢哥哥关心。”
    “若是有事告诉我。”
    “嗯。”
    雪莉跟在众人的身后御剑飞起，几人此时才现，这里是一片极其广阔的空间，大的几乎是看不到边际，而北辰羽却是带着他们贴着符文壁朝着一个方向极飞去。
    “此地已没有了那些远古巨虫，安全是安全了不少，但有不少的机关。这条路是当年我父亲曾经走过的，诸位跟着我便是。”
    北辰羽一边飞行，一边对雪莉他们说着。听到他的话，几人都是稍感安心。但雪莉的心中却总有一种不太好的预感，只是现在这种预感太淡了。
    这一次众人飞行的度极快，几乎是全飞行，半个时辰的时间。他们就来到了一面巨墙面前。
    “这边！”
    北辰羽掏出地图看了一眼，确认了方向之后朝着右边飞去。众人齐齐跟上，随后又是飞上几个巨大如台阶，一条漆黑的门缝再次出现在了四人的面前。
    北辰羽挥手掌灯带着众人贴着墙飞过漆黑的门缝，最后来到了一个小洞口面前，一头钻了进去。见北辰羽不犹豫，众人也没有犹豫地钻了进去。
    洞口说小实际对于众人来说却不算是多小，他们沿着洞口一路飞了进去。这洞口之中蜿蜒悠长不知通向何方。
    “诸位道友小心，根据记载此地有可能有巨蚁出现。把隐身符和天眼符贴上吧，以防不测。”
    “嗯。”
    听到北辰羽提醒，众人都是一张隐身符和天眼符贴在了身上，雪莉也跟着做。这样一来纵然是北辰羽在隐身状态，众人也能够看得见他。
    果然，不出北辰羽所料，前方不远之处有了动静。雪莉现一只巨大的蚂蚁出现在了洞中，它似乎是那种巡逻中的兵蚁，众人见到兵蚁越来越近心跳都是不自觉地加快了。
    好在这兵蚁并没有现他们的踪迹，他们都是悄悄从兵蚁的头顶飞了过去。此时的雪莉有了一种奇怪的感觉，自己跟着北辰羽似乎进到了一个蚁巢当中。
    她结合了自进入这片空间里看到的一切，越地觉得这个空间的制造者是巨人一类的存在。而他们和这些巨人相比，真是太过渺小了。
    说起古神的宝物，雪莉就有一种在巨人家里寻找残羹剩饭的感觉。不过目前来说好像情况就是如此，对此雪莉倒是无所谓只要能够提升实力就行其他都是次要的。
    雪莉一路跟着北辰羽他们穿过了不知多少个岔道，最后终于是从这蚁巢之中冲了出来。再次出现在了另一片天地之中。
    刚刚出现在这里，雪莉就感觉到空气中弥漫着浓郁的灵气。这灵气了浓郁程度也让其他人为之一振，顿时就有了一种神清气爽的感觉。
    而且此地相比外面的黑暗，显得十分的明亮。在这里他们甚至能够看到明朗的天空，和天上的云朵，还有就是一颗颗巨大的草类植物，它们一颗颗足有百丈高就像是一片森林。
    “这难道是药园？”
    “不错，此地应是古神的药园，我们此次前来便是为了取些上古神药回去。届时炼制成丹药，莫说是起死回生，就是九转还魂也并非难事。”
    见到眼前如此状况，梁千明有些好奇地问向北辰羽。北辰羽说着很是开心，这一路过来几乎连续飞行了两天，这眼看着就已经到了目的地了。
    “哦~~原来如此。难怪数十年前北辰家族突然崛起，想来是与此地神药有关吧。”
    “梁阁主所言不错，我北辰家崛起确是托了此地的福。”
    梁千明的话让北辰羽的心中产生了一些戒心，实际上他把梁千明一行人请来的目的并没有那么简单。
    “此次的目标是位于药园中的一株上古仙草上的果实，但这株上古仙草有凶兽把手，我这才把各位请来。只要能诛杀此兽报酬照付出，仙草上的果实诸位道友能带走多少就多少。”
    北辰羽终于是说出了把众人请来的意思，不过表面上虽是如此说来。他的心中却是不这么想的，数十年前那看守灵药的凶兽实力就非常强悍了，现在什么样还未可知。
    终于，在又飞行了约摸一个时辰左右，北辰羽在一株上古仙草面前停了下来。他拿出图鉴和这株仙草比较了一番，最后终于是确定了下来。
    “就是这株仙草了，诸位道友，守护仙草的凶手就在上方，请做好准备战斗。”
    “嗯。”
    听到北辰羽如此说，众人都是掏出了各自随身携带的仙宝，跟着北辰羽小心翼翼地朝着仙草之上飞了上去。
    梁千明掏出的便是那金光闪闪的折扇，北辰羽掏出的是一个葫芦，北辰夫人手中的是一把长鞭，周旭河的是一把青绿色的飞剑，而雪莉的却是那韩琳雅赠与她的凝露剑。
    “嘶~~~！”
    就在众人飞上仙草叶片的时候，一声刺耳的声音出现在了众人的耳边。众人朝着声音传来的方向一看，一只巨大的长腿蜘蛛出现在了众人的视线之中。
    “上！”
    梁千明一声令下，众人都开始行动了起来。各种法宝闪耀着灵光朝着那巨型蜘蛛就砸了过去，长腿蜘蛛肚子一鼓，一团蛛网就喷吐了出来。(未完待续。)8
    


第五百四十六章 绝招

﻿    此时众人见此连忙朝着两边躲开，可丢出的法宝却是被这强韧无比的蛛网给拦截了下来。天籁．』⒉
    众人的法宝都是心随意动，此时想要收回来却是现办不到了。这蛛网不知由何物构成，把众人的法宝全都网在了地面上。
    雪莉知道通常方法是召不回凝露剑了，只见她玉手轻挥，凝露剑化作一团水雾就消失不见。与此同时，她一挥手凝露剑便回到了她的手中。
    “凝露为雨。”
    雪莉一声娇喝，霎时间，天空之中降下瓢泼大雨，那长腿蜘蛛被淋湿了一身。雪莉再挥手雷霆已然聚集在了她的手中。
    长腿蜘蛛感觉到雪莉这边对它能够对它造成威胁，它抬起一条带着利爪的巨腿朝着雪莉这边就踩了过来。
    这柱子一般巨大的蜘蛛腿之上的长毛犹如针一般，带着森冷的寒芒，雪莉想也不想便闪身躲开同时手中雷法已放了出去。
    “双雷灭法之九天神雷！”
    雪莉话音刚落，天空之中一条四色雷龙带着惊天动地的威势从天而降，对着长腿蜘蛛的身体就呼啸而去。
    “轰隆~~！！！”
    “嘶~~~！”
    长腿蜘蛛一声怪叫，全身泛起了雷花。原本它身上的护体灵光是能够抵挡住这雷霆的攻击，然而此时却是在被凝露为雨先攻击过之后再被雷霆击中已是抵挡不住。
    长腿蜘蛛怪叫着巨大的身体已经摇晃了起来，众修士见状连忙抄起手中法宝对着长腿蜘蛛就是一顿砸。
    梁千明把折扇拿在手中轻轻一煽动，霎时间天空之中金光闪耀，一团团金色烈焰凭空产生烈焰化作一条金龙朝着长腿蜘蛛扑了过去一口咬在了蜘蛛的一颗眼睛之上。
    “嘶~~~！！”
    长腿蜘蛛又是一声惨叫，疯似的抬起两条腿朝着梁千明就踩了过去，梁千明一个瞬移躲开，手中折扇便再度煽动了起来。
    “吃我一击！”
    就在此时，北辰羽的声音也随之响起，他的酒葫芦被他一盖盖子晃了晃便化作一个惊天大葫芦，朝着长腿蜘蛛的脑袋就砸了下去。
    长腿蜘蛛正要躲开，却是被北辰夫人法宝放出的一片金色锁链给困住了。大葫芦从天而降，狠狠地砸在了长腿蜘蛛的脑袋上。
    长腿蜘蛛刚刚冲出去的身体一个震颤，便支持不出扑倒了下来。此时，周旭河的攻击这才随后而至。
    碧绿飞剑化作漫天剑影形成了一个巨大剑阵，对着长腿蜘蛛的关节要害之处就刺了过去，一时间长腿蜘蛛疼的更加疯狂了起来。
    “双雷灭法之雷神之拳！！”
    雪莉话音刚落，她的身形不知何时一击出现在了长腿蜘蛛的头顶。她的拳头之上泛起了耀眼的雷光，对着长腿蜘蛛的脑袋一拳狠狠地砸了下去。
    “咔~~~嘶~~~！”
    长腿蜘蛛一声哀嚎，终于是支撑不住怪叫着倒在了仙草的枝叶之上。别看这长腿蜘蛛身材巨大，可它倒下的时候却并未引起这巨型仙草生一丝震颤。
    “呼~~这大怪物好生厉害。不过苏仙子好本事，竟能够将其击杀。”
    此时的北辰羽见到如此状况也是难免有些惊叹，他早就知道这巨大蜘蛛的能耐，现在见到雪莉竟然能将其击杀，他不由自主地就说出了这段话，越地觉得雪莉不简单了。
    “小意思了。”
    雪莉挥了挥手若无其事般收回了她的拳头，刚刚这一击是她目前能够使出的最强招数。这第一次使出来，她能够明显感觉到威力比九天神雷强大了不少。
    “既然如此，那诸位就快些行动吧，这仙草的果实能取多少便是多少。”
    北辰羽说罢转身飞向了仙草花絮的顶端，众人也跟着飞了上去，此时，出现在众人面前的是一簇巨大的花絮，红色果实挂满了花絮。
    这一看之下让众人都是吓了一跳，眼前的这被称为果实的东西简直是不能用多来形容了。这花絮只是密密麻麻，到处都是。
    众人刚刚飞近花絮，那逼人的灵气便是扑面而来。这一下只要是名修士都会忍不住在这花絮之上采摘果实，说话间北辰羽夫妇便已行动了起来。
    北辰夫人掏出一把短刀割断果实的枝条，这红色果实便滚落了下来，北辰羽挥手接住就往储物袋里放。
    见到北辰羽动手，其他人也都等不下去了，雪莉也跟着行动了起来。不过好在她有一个结界空间，她只管割下来万里丢就行，完全不用担心结界空间被装满的样子。
    一番采摘完毕，众人皆是满意地看了看手中的包袱。而雪莉却是有些意犹未尽，那些其余四人装不下的红色果实全都被她采摘走了。
    “这......仙子的储物袋好大啊。”
    “呵呵，小意思了。”
    此时反应过来的北辰羽这才有些惊讶地看向了那光秃秃的枝条，他原本以为自己已经装走很多了，可没想到跟雪莉一比完全就是小巫见大巫。
    此时那几十层楼高的花絮之上，众人剩下的所有红色果实都被雪莉装进了结界空间当中，雪莉粗略估算多少也要有个好几吨的样子。
    “既然苏仙子如此有本事，不如我们再在此地寻一些别的宝物回去？不知诸位可有兴趣？”
    “别的宝物？”
    “不错，这药园之中并非只有这红色果实是宝物，就比方说那长腿怪物的牙齿。”
    听到北辰羽的话，梁千明有些疑惑地问向了北辰羽。北辰羽正说着回头去看那长腿蜘蛛的尸体，却现长腿蜘蛛的牙齿早已经不翼而飞了。
    “额....。”
    “嗯，的确异常锋利，但就是体积有些大了。”
    雪莉赞同地点了点头，北辰羽有些尴尬地看着那长腿蜘蛛的巨大尸体心中感叹自己下手迟了。
    就在刚刚众人开心地采摘红色果实的时候，雪莉早已经在众人不知不觉中把那长腿蜘蛛的牙齿给弄走了，现在这两枚毒牙正躺在她的结界空间之中。
    “还有这长腿怪物的腿毛，极其锋利自不必说，拿回去练至仙宝也是上上之选。”
    “不错，极为锋利。”
    此时的梁千明已经切下两根放在手中端详，雪莉却是没了这兴趣。最宝贵的毒牙都在她的手中了，腿毛什么的就让他们去争好了。(未完待续。)
    


第五百四十七章 算计

﻿    想到这里，雪莉的心情好了许多。?同时她也猜到这北辰羽接下来要说点什么了，不错，这仙草药园之中守护兽众多，仙草也遍地是，他的目的已经很明显了。
    “诸位道友，既然我等有灭掉守护兽的能力，为何不更进一步呢？这药园之中可探寻的宝物还有许多，止步于此难道不可惜么？”
    北辰羽说完看了看神机百宝阁三人，最后把目光停留在了雪莉的身上，不但是北辰羽，此时就连梁千明和周旭河也看向了雪莉这边。
    “既然北辰先生有此意，我倒无所谓，只是各位可还有乘放宝物的储物袋？”
    雪莉这话说出，北辰羽和另外三人的脸上都露出了开心的表情，不过他们也很快意识到了问题在哪里，刚刚拿红色果实拿的太开心，他们的储物袋都被装满了。
    “此时我倒是不担心，储物袋虽没有了芥子空间梁某人还有的。”
    梁千明这话一出，众人瞬间就觉得这家伙是家财万贯的主了，在他身上透露出的那一股土豪气息是在场其他人都无法比拟的。
    “苏仙子提出此意，难道仙子有解决此问题的方法？”
    聪明如北辰夫人，她很快就从雪莉的话中参透了玄机。雪莉微微一笑，挥手打开了一个小型结界空间，看着这数十平米结界空间的大小众人都露出了好奇之色。
    “苏仙子也有芥子空间？不这个大小已然不能成为芥子空间了。”
    看到雪莉的结界空间，众人都是一脸惊讶，最为难以置信的还要数梁千明了。他自解除雪莉一来就感觉到雪莉身上的秘密太多了，如今这结界空间的出现也是一样。
    不过想到此处，他似乎想到了另外一些东西，那就是雪莉的来历了。想起曾经周旭河和他说过的，他的心中隐约有了猜测。
    “呵呵，算是吧。这是我的一种秘法，为虚弥空间平日能够用来盛放物品之类的。各位若是不嫌弃便尽管使用，届时回去了给我一些补偿即可。”
    “补偿，仙子想要什么？”
    “简单，便是各位的一个承诺。”
    “承诺？苏仙子莫非是要做什么大事？”
    “当然不是，此承诺我绝不会提的太过分，届时提出来我们还有商量的余地便是了。”
    “好，我们答应了。”
    “我也没意见。”
    几人都点头同意，雪莉也就收起了结界空间，随后朝着下一刻巨型仙草之上飞去。一行五人刚刚在仙草的枝叶上降下身形，又是一只巨大的蜘蛛出在了众人面前。
    这蜘蛛相比刚刚那长腿蜘蛛体型小了许多，然而却是彪悍了很多。要说那长腿蜘蛛看起来就像是竹竿腿的话，眼前这只的腿看起来就像是大象腿了，不但粗壮而且多毛。
    “嘶~~！”
    巨大蜘蛛怪叫着直接朝着众人扑来，它的度可比刚刚那长腿蜘蛛敏捷了不少。众人只觉得眼前一花，这巨大蜘蛛的獠牙就已经到了面前。
    “闪开！”
    雪莉喊出这句话的时候，众人都已经散开。而这巨大蜘蛛却是盯紧了雪莉这边扑了过来，很显然由于刚刚雪莉的战斗它把雪莉当成了要威胁。
    “嘶~~！”
    巨大蜘蛛再次扑来，雪莉的身形却是在这一瞬间化作水雾随之消散。一时间，巨大蜘蛛找不到雪莉的所在便朝着离雪莉不远的梁千明扑了过去。
    梁千明手中折扇一煽，金色烈焰燃烧而起，同时挥手之间抛出一枚玉佩。玉佩迎风便涨，转眼间便变成了一个玉盘抵挡在他的面前。
    “砰~~！！”
    巨型蜘蛛的身体撞击在玉盘之上出一声闷响，它巨大的身体和强横的力量竟是不能撞碎玉盘，反倒使得它的身体倒飞了出去。
    梁千明此时也不好过，他只觉得这一下便让他全身灵力枯竭。一把回灵丹吃下去，梁千明再度挥手，那千灵神兽番已经出现在了他的手中。
    梁千明挥动千灵神兽番，下一个瞬间一条巨大的金龙从千灵神兽番中飞出，朝着那倒地的巨型蜘蛛便扑了过去。
    “嘶~~！”
    巨型蜘蛛怪叫着和金龙厮杀在了一起，此时的雪莉身形再度出现，手中的雷光已经聚集完毕。
    “双雷灭法之雷神之拳！！”
    “轰~~~！！！”
    “咔咔咔~~！”
    一拳轰击在蜘蛛脑袋的顶端，还在和金龙厮打的巨型蜘蛛只觉得一阵头昏脑涨，便哀嚎着倒了下去。
    巨型蜘蛛倒地，它的团，梁千明见此也把金龙收回。就在众人以为蜘蛛死掉的时候，雪莉却还谨慎地看着眼前翻倒在地的巨型蜘蛛。
    “大家小心，这家伙还没死透！”
    雪莉一句话说中，众人也跟着警觉了起来，纷纷把目光投向了巨型蜘蛛翻倒在地的身体，然而这巨型蜘蛛却是一直没有动静的样子。
    一股淡淡的香味就在此时从空气中飘散而出，雪莉想也不想连忙屏住呼吸，就在此时，众人也同时闻到了这个味道。
    “这是什么？”
    周旭河也闻到了这香味，雪莉想要去阻止却已经来不及了。此时的周旭河和梁千明，只觉得腿脚一软，便栽倒在了巨大仙草的枝叶之上。
    “咔咔咔~~！”
    巨大蜘蛛怪叫着，巨大的蜘蛛腿动了动，竟然是翻身站了起来。只不过相比之前遇到它的时候，巨大蜘蛛好像变得虚弱了许多。
    “苏仙子，机不可失，先干掉它再说，我来保护两位道友。”
    “嗯。”
    见到北辰羽没事，雪莉虽有些意外但也没多想。她挥手间已经手段尽出，手中雷光闪耀，她的最强一击已经蓄势待。
    “双雷灭法之雷神之拳！！”
    “轰~~！！”
    强大的雷霆之力再次在巨型蜘蛛的头顶炸开，这一次，雪莉所放出的雷霆之力已经是击穿了那巨型蜘蛛的脑袋。
    刚刚站起来没多久的巨型蜘蛛便再次栽倒了下去，只不过相比刚才，这一次死的更加彻底了。
    “仙子好本事，不过到此为止了。”
    几乎是忽然之间，北辰羽的声音出现在了雪莉的身后，与此同时一起出现的还有极其凛冽的杀意。(未完待续。)8
    


第五百四十八章 背叛

﻿    “砰~~！”
    雪莉的身体再次化作水花被击碎，北辰羽收回了手中匕首有些失望地看着逐渐散去的水花。心中却是有些不妙的感觉，因为雪莉逃的让他一点都没察觉到。
    “北辰羽，你为什么要如此做？”
    麻痹倒地的梁千明愤怒地发问，他没想到这北辰羽说翻脸就翻脸，这动手之前更是没有一丝含糊。
    “为什么？当然是因为你们知道了我北辰家的秘密，你们谁也别想活着离开这里。那位仙子，我劝你还是出来受死，否则我便亲手剐了你这位＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂哥哥。”
    此时的北辰羽已经来到了倒地的周旭河面前，而北辰夫人却是已经把手中的定灵符贴在了梁千明的额头之上并一把夺过了他手中的千灵神兽番。
    “口气很大嘛，不过你的命有这么大吗？”
    雪莉话音刚落，她的身形就陡然出现在了北辰羽的身后。同时手中凝露剑一剑朝着北辰羽刺了过去，北辰羽感觉到了雪莉的出现却是不闪不避。
    “轰隆~~！！”
    雪莉的剑刃之上环绕着雷光，然而却是在集中北辰羽护体灵光的时候，被挡住了。北辰羽的护体灵光之外似乎还有着一层淡淡的金光。
    便是这层金光的出现阻挡住了雪莉的攻击，见到雪莉攻击受阻北辰羽手中利刃却是朝着躺倒在地的周旭河刺了过去。
    他原本以为雪莉会拼命来阻止她，然而此刻的他却发现雪莉并没有这样做。反而是那躺倒在地的周旭河在他匕首的攻击下，变成了一地冰渣。
    同样的一幕出现在了另一边，那边地上的梁千明也同样化作了一地冰渣，而北辰夫人已经是失手被擒。
    “怎么可能，你如何做到的？”
    北辰羽难以置信地看着这一幕，他实在想不通这是怎么发生的。然而却真实发生了，雪莉在这一瞬间竟然是救走了梁千明和周旭河两人。
    “有必要告诉你吗？不过我要说的是，你老婆现在在我手里，你是缴械投降呢，还是让我杀了她？”
    雪莉微笑着看向那边的北辰羽，刚刚贴在梁千明身上的定灵符已经贴在了北辰夫人的身上。雪莉再一挥手把她手中的千灵神兽番也夺了回来，一把丢进了结界空间当中。
    “我投降，你放了我夫人！”
    北辰羽一边说着一边朝着雪莉那边走去，他对着北辰夫人打了个眼色，北辰夫人会意地一眨眼，她竟然是在定灵符的压制下动了起来。
    说时迟那时快，北辰夫人手中光芒一闪。她的身上跟着闪耀出了耀眼的金光，与此同时，那定灵符竟然是被这光芒给隔绝在了外面。
    “去死吧！”
    北辰夫人蛮横地一个转身，借着灵光的包裹，转眼便化身为三头六臂，同时两把仙宝被她拿在手中对着雪莉就捅了过来。
    “砰~~！！”
    又是一声冰块破裂的声音，雪莉的身形再度化作冰渣碎了一地。然而此时跟着碎掉的还有北辰夫人和北辰羽的心。
    “这，怎么可能！”
    北辰羽又一次感觉到了事情的严重性，就在这一瞬间，他们和雪莉的处境已经完全对调了过来。此时此刻，雪莉身在暗处，危险的自然是他们。
    “真是有趣，做贼做到我头上来了。”
    雪莉的声音出现在天空中，北辰羽和北辰夫人不敢恋战，连忙踏上飞剑便走，而就在这一瞬间，北辰夫人却陡然发现眼前出现了一个放大版的拳头。
    “啊~~！！”
    北辰夫人被这一拳击中面门，瞬间便从飞剑之上坠下。北辰羽感觉到自己老婆的异状正要回头来救，却发现北辰夫人的身形已然消失了。
    “娘子！”
    北辰羽惊讶地不禁喊出声，所谓关心则乱，北辰羽如此有心计的一个人见到自己的老婆大人消失不见他也难免失神了瞬间，不过他没想到的是雪莉已然是瞄准了这个瞬间。
    “进去吧！”
    雪莉从北辰羽身侧出现对着他就是一脚，北辰羽的护体灵光虽然挡住了冲击力却未能挡住雪莉对他的推力。
    “什么！”
    北辰羽瞬间反应过来要逃却发现他已经出现在了一片陌生的天地当中，此时在这里，北辰夫人已经被雪莉用一根绳索牢牢捆住丢在了地板上。
    “北辰羽，你还是投降吧。在这里你赢不了我的，就算你法宝众多，依旧不可能在这里胜过我。交出你的解毒丹药，我还能放你们一条生路。”
    雪莉声音出现的同时，她也终于出现在了北辰羽的面前。按照她以前的性子，她已经立马出手杀掉两人了，但此时周旭河和梁千明身中剧毒也是没办法的事情。
    “想到美，一时三刻他们两个便会毒发身亡。再说了，她只是我的一个鼎炉，这种女人我多得是，有本事你就来杀我啊。”
    北辰羽说罢，已经挥手丢出两个法宝朝着雪莉刺了过来。同时手中匕首也泛起了凛冽的寒芒，这一刻他的速度快的几乎无与伦比！
    北辰羽的话瞬间让在地上等着他救的北辰夫人眼中溢出了泪水，她万万没想到那个和自己日夜相伴的夫君竟然是这样一个人。
    “杂碎！”
    北辰羽的话彻底激怒了雪莉，就在北辰羽冲过来的一瞬间，雪莉挥手，她和北辰夫人的身形就瞬间在结界空间里消失不见了。
    北辰羽这一击扑了个空，心下大感不妙挥手就撕碎了万里无踪符。然而下一个瞬间，他的身形化作一道光芒消失，然而下一个瞬间他却是终于知道错了。
    使用过万里无踪符的北辰羽并没能逃出雪莉的结界空间，只是传送到了结界空间的另一个角落。
    “杂碎，今天就让你在死之前先见识见识地狱的滋味！”
    雪莉的声音从天空之中响起，下一个瞬间，北辰羽只觉得他的身体被一种无形的力量给束缚住了，一瞬间灵力被禁锢，他的手段在这一瞬间全然失灵。
    随后天空和地面都变成了血红。一个身形巨大的骷髅战士拿着一柄巨斧出现在了他的面前，骷髅战士手中的巨斧对着他的身体一斩而下。(未完待续。)
    


第五百四十九章 夫妻

﻿    北辰羽匆忙躲过骷髅战士这一击，同时手中法宝丢出狠狠朝着骷髅战士的身体砸了过去。但下一秒，他就再次知道错了。
    “咔咔咔~~！”
    骷髅战士感觉到了北辰羽的攻击，它的骷髅嘴巴张合了一下发出了怪异的声音，然而它却依旧安然无恙，同时手中数丈长的战斧再次落下。
    “轰~~！！”
    慌忙躲开的北辰羽看着地面上出现的一条裂缝，他着实是吓了一跳，当下不敢恋战掉头就逃。
    可他还没逃出多远就发现他的面前竟然又出现了一只巨型骷髅战士，同样是手握巨斧朝着他将要前进的方向奋力劈来！
    “有完没完！”
    北辰羽愤怒却是有些无计可施，他挥手又是丢出几件法宝，法宝砸在骷髅战士巨大的骷髅身躯之上竟都只是激起一片硝烟，依旧是完好无损。
    北辰羽无奈，只能是想方设法脱离战斗继续奔逃，可他直到现在才发现，这原本的天地早已变成了人间炼狱。
    他无论怎么逃，都无法逃出这骷髅战士的攻击范围，而且不光是骷髅战士，就连天空之中也出现了大群黑色蝙蝠，蝙蝠虽不和骷髅战士一般打不动却是怎么也杀不光。
    而且每当他击杀一只黑色蝙蝠，更多的黑色蝙蝠就会蜂拥而至。一开始北辰羽还在为能够击杀蝙蝠而高兴，现在的他却是高兴不起来了。
    另一边，结界空间的角落里。雪莉正看着结界空间里的一切。她的身旁还有那个被困着的北辰夫人，此时的北辰夫人看着北辰羽被追的四处奔命她却是有些心生不舍。
    但一想到刚刚北辰羽对她见死不救的态度，她的心就再次冰冷了下来。刚刚北辰羽的那句话就像是一把刀狠狠地扎在了她的心头之上，那种感觉让她心寒。
    北辰羽郁闷，他从没想过自己有一天会面临这样的处境。他只能逃，继续的逃，可身后的追击却永远不曾停止。
    他想使用隐身符避过这铺天盖地的攻击，然而却是发现他的隐身符起不到一丝作用，那些骷髅和黑色蝙蝠仍旧像是锁定了他一般继续攻了过来。
    忽然之间，北辰羽只见天边一片光芒闪耀，绿色的火球漫天飞起对着他这边铺天盖地地就砸了过来。北辰羽想躲，却是一下不慎没有躲开，猝不及防之下身上燃起了绿色火焰。
    转眼间北辰羽就被燃烧成了一个绿色火人，而此时在结界空间角落的北辰夫人看到这一切却是心头一紧赶忙叫出声来。
    “别......这位仙子，求你放过我夫君吧。”
    此时的北辰夫人终于是知道了，无论如何，北辰羽这个人她始终是恨不起来。她之前是那么恨他可一见到北辰羽受伤，她却担心的要死。
    “你不恨他了吗？这种人渣留着有何用？你也看到了，他只把你当做一个工具，我平生最恨这样的家伙，你难道不是吗？”
    雪莉的话是那么的冰冷却是让北辰夫人陷入了思考，她见到北辰羽摆脱了绿色火焰，心情这才稳定了下来。
    “你说的没错，我之前是很恨他，可是，他毕竟是我夫君。他对我无情，我却无法对他无情，求求你放过他吧。只要你放过他，我劝他永远离开你们。”
    北辰夫人的语气诚恳，这让雪莉都觉得有些动容了，人间最难得的便是真情。这种东西似乎在修仙界也存在着，并且犹如飞蛾扑火一般不顾一切。
    “不，只要你放过他，你要我做什么都可以。我当初选择嫁给了他就已经决定了要为他付出一生，我无怨无悔。”
    北辰夫人又一次说道，她一边说着一边想起了当年两人从认识到举行结婚大典，再到今天所经历的一切种种，这一切都仿佛发生在昨天一般历历在目。
    “傻女人，好我可以答应你不杀他。不过当你们离开此地之后，我会让你们忘了这一切，忘了你我之间的这段恩怨。”
    雪莉无奈，她并不是铁石心肠也不想制造杀孽。被北辰夫人这么一说，她只好无奈给出了她的答案。
    “多谢仙子手下留情，多谢仙子手下留情，多谢仙子手下留情。”
    北辰夫人连忙大声道谢，要不是此时雪莉用梁千明的捆仙绳捆着她，估计她早就跪拜在地板上了。
    此时的北辰羽终于是觉得空气中异香袭来，他一个不注意就晕倒在地，周围的一切全部消失，北辰羽晕倒的身体出现在了北辰夫人和雪莉的面前。
    “解药呢？”
    “解药在我夫君身上，就在他的储物袋里。”
    “好。”
    雪莉也不惧北辰夫人在这里做出点什么，随即解开了梁千明的捆仙绳，北辰夫人麻利地把那毒气的解药给了雪莉。
    雪莉拿出解药给同样昏迷在地的梁千明和周旭河服下，两人紧紧皱着的眉头稍缓，很快两人便有了苏醒的迹象。
    “还有，醒来之后记得劝他洗心革面，否则终有一日会我会杀了他！”
    “是，是，多谢仙子手下开恩，我一定会劝他改过自新。”
    “好，既然如此那你们便睡去吧。”
    雪莉说罢一挥手，北辰夫人就同北辰羽一起睡去，雪莉用造梦之术把两人的记忆做了修改，随后又让两人经历了一场噩梦，这才去观察梁千明和周旭河的状况。
    见到两人脸上逐渐变好，雪莉挥手给两人检查起了身体，结果发现两人身体也在逐渐好转，这才放下心来。
    “虽然放过你们了，不过死罪可免，东西可得留下。”
    雪莉也不客气，她挥手就把北辰羽和北辰夫人的储物袋给清空了一遍，留下的只有那红色果实被她留给了两人。
    做完这一切，雪莉这才离开了结界空间独自一人在这仙草药园之中寻觅了起来。来到此地，她有一种不能空手而归的打算，她想看看这里是否还有什么好东西。
    雪莉此时隐匿在空气中缓缓飞行，不过所见之处多都是一些仙草并未见到什么特别的东西，这令她略微有些失望，不过就在此时她看到了让她感兴趣的东西。(未完待续。)
    


第五百五十章 巨锁

﻿    就在这药园之中，有这一处特别的地方。这里并没有巨大的远古巨虫守护，有的只是一个金光闪闪的符文墙。
    和最初进来的地方一样，这符文墙仍在工作中，雪莉一看就觉得这里面应该是有好东西存在的，她找准时机准备一探究竟。
    不过在进去之前，她决定把结界空间的空间节点固定在这符文墙的外面。这才再次把目光转向了这面符文墙之上。
    符文墙之上，双重符文来回流转，虽然符文之中空隙巨大可能够给予雪莉穿过去的空间却是极小，雪莉并没有马上采取行动，而是在寻找一个恰当的时机。
    “就是现在！”
    雪莉终于找准时机，在心中默念之时已经行动了起来。她身形一闪，便飞入了符文墙壁之中，下一个瞬间她已经通过了重重封锁穿过了符文墙壁眼前的一切豁然开朗。
    在雪莉的视线之中，一个巨大的石桌出现在了她的视线中。之所以能够判定这是一个石桌那还要多亏了雪莉的想象力。
    目前她能够看到的就是石桌的桌腿和巨大桌面的底部，雪莉确定了这是张石桌子之后，便开始往上飞行。
    开启神雷之影，雪莉几乎是瞬间就冲出了桌面的阴影包围出现在了桌面之上，果然这是一张石桌，石桌的正中间放着一个巨大的盒子。
    盒子上依旧是包裹着层层符文环绕不过此时的雪莉看到这里却是倍感亲切，这意味着什么她已经很清楚了，这盒子里绝对有好东西。
    雪莉很快便来到了盒子旁边，就在她对着盒子端详准备寻找进入这符文墙壁的契机之时，一个声音出现在了她的身后。
    “虫子，你竟然擅动主人的宝物，受死吧！”
    这声音来的极为突兀，雪莉来不及多想立马钻入了结界空间当中，当她刚刚进入结界空间，她就能够看见那结界之外，一只巨手却是拍在了她刚刚所在的那桌面上。
    “轰~~！！！”
    巨大的声音带着飞扬的尘土，震荡传播到了雪莉的身边，雪莉此时感叹若是刚刚被击中，恐怕现在已经是粉身碎骨了。
    “诶？哪去了？”
    制造这一击的罪魁祸首收起了他巨大的手掌抬起来看了看，雪莉趁着这个机会再次隐去身形从结界空间里钻了出来。
    钻出来的一瞬间，她才真正地看到了发动这一击的家伙究竟长的什么样，在她的视线中一个超级巨猿真坐在石桌旁边，它正有些憨傻地看着自己的手掌。
    雪莉见到如此情形，那叫一个心有余悸，刚刚若不是她躲的及时心中估计就被一掌拍死了。
    刚刚那一击的威力之强大，让她心中还是有些怕怕的，这种让人有绝对不可抗拒的感觉让雪莉觉得她绝对不可能是超级巨猿的对手。
    不过现在想要再次动手就得小心一点了，神雷之影的动作太大是不可以轻易使用了。雪莉想了想，一个新的办法出现在了她的脑海之中
    雪莉看着这超级巨猿有些傻乎乎的样子，她决定绕到那盒子的后面来解决这个问题。决定了一切之后，雪莉便付诸行动了。
    超级巨猿在寻觅了一番之后见没有雪莉的踪迹，于是身形就化作无形不见了。雪莉见此不敢显露出身形，便按照工程的感觉绕道了那个超级巨猿的视线视角处。
    再次仔细观察符文的移动轨迹，雪莉开始犹如抽丝剥茧一般的寻找规律。这依旧和上一次一般，只能成功不能失败。
    仔细观察，仔细分析，果然，没多久这符文行动的规律就被雪莉给找到了。她稍微稳定了一下呼吸，便行动了起来。
    穿过这符文墙，她悄悄进入了到了符文墙之中。看着眼前的盒子，雪莉的心情显得有些小激动，但当她仔细看的时候却是发现这个盒子上还有一个巨大的锁。
    原本以为一切顺利的她看到这个锁之后直到自己错了，眼前之锁非比寻常，正因为有了它的存在让雪莉有些束手无策的感觉。
    不说别的，这锁便是一个极为厉害的宝物，雪莉能够感觉到这巨锁之上散发出的强大威能，不过既然到了这她多少也准备试一试。
    然而就在她来到巨锁旁边的时候，一股凛冽的杀意从巨锁之上冒了出来。雪莉连忙想要后退却是发现这巨锁之上的那股萧杀之气越来越明显了。
    下一个瞬间，巨锁之上，数不尽的金色光点散发而出，这些金色光点带着澎湃的杀气朝着雪莉就追了过来。
    雪莉不敢迟疑，挥手间凝露剑便出现在了她的手中。霎时间剑身之上光芒闪耀，雪莉手中凝露剑一扫，数千光点随之而出。
    “凝露为雨！”
    雪莉话音刚落这数千光点化作云团，一阵雨水朝着这些飞来的金色光点撞击而去。金色光点在和雨水撞击的瞬间爆裂开来，但很快这爆炸声就逐渐停止了。
    雪莉正想着也许安全了，可就在这时，那金色巨锁上又一次冒出了金色的光点。雪莉再次凝露为雨化解掉这些金色光点，却是又一次遭到了金色光点的攻击。
    “靠，真麻烦。”
    雪莉很快就思考起了对策，她这一次并没有主动去接近金色巨锁。而是把镜像分身释放了出来，她控制着镜像分身让她去试试。
    果然，镜像分身刚刚接近金色巨锁。金色巨锁上就又一次冒出了金色光点，雪莉的镜像分身急退引开了这些金色光点，而她就在这一瞬间再次接近金色巨锁。
    说时迟那时快，雪莉手中雷光闪耀，一拳最强的攻击便砸在了这巨锁之上。这一下来势凶猛，几乎是在瞬间便发生了。
    “轰~~！！！”
    巨锁发出一阵巨响，然而却丝毫没有凹下去或者是被打断的动静。反倒是雪莉的手被震的生疼，若不是她的身体修复能力极强，现在恐怕已经是筋断骨折了。
    她能够明显地感觉到，刚刚那一击的力道正是她打出去的力道。这力量完完全全地反馈了回来，让她疼的龇牙咧嘴。(未完待续。)
    


第五百五十一章 试练

﻿    “不行，这么弄肯定是打不开的。”
    雪莉摸着有些生疼的右拳仔细思考了起来，看着这金色巨锁金光闪闪的样子，雪莉突然想起了关于五行相克的知识。
    这金色巨锁一看便是属于金属性，当用火克之。雪莉想到此处，手中便已燃起了熊熊烈焰。这熊熊烈焰是当年她修炼得来的龙炎，今日正好派上用场。
    “龙炎灭！”
    雪莉话音刚落，一条火焰巨龙便朝着巨锁冲撞而去。巨锁之上火光闪耀，几乎是转眼间，这熊熊烈焰就把整个金色巨锁包裹了进去。
    “叮铃铃~~！”
    金色巨锁似乎是感觉到了威胁一般开始快速抖动了起来，然而这并没办法减弱雪莉丢出的这龙炎，相反龙炎在雪莉神力的输入下继续膨胀变强。
    “嗷~~！是谁？竟敢坏我身躯！”
    这一声兽吼声之后跟着的竟是一声人声，此时此刻，金色巨锁上的龙炎被一团金光包裹了进去，随之出现的竟是一只金色的麒麟。
    “嗷~~！原来是你，蝼蚁！”
    金色麒麟咆哮着朝雪莉扑来，雪莉并不打算和它浪费时间，挥手间便把金色麒麟引入了结界空间当中。
    “砰~！”
    金色麒麟刚刚进入结界空间就突然消失，下一个瞬间，它再次出现在了金色巨锁旁边，它的一双大眼睛正紧紧盯着结界空间中的雪莉。
    “空间系，有点意思，我承认你不是蝼蚁了，不过你这样是抓不住我的。我便是这金锁之灵，我若是死了这盒中宝物便会随着我一同烟消云散，你现在还想杀我吗？”
    金色麒麟的语气中透露着惊讶，显然它是为刚刚雪莉的表现感到吃惊，不过它的话却也是让雪莉心头一惊，毁掉它是不可能了。
    “我并不想与你为敌，我只是一介锁灵，你想要得到里面的东西可以，把钥匙拿来。打开金锁必须拥有钥匙，无论是谁都一样，这是主人立下的规矩。”
    金色麒麟微微一笑表明了它的立场，雪莉听到此处有些小纳闷了。她倒是没想到事情会演变成这样，不过锁灵所说似乎很有道理。
    “那我该如何找到钥匙？”
    “这我就帮不了你了，钥匙是主人留给这仙府传人的宝物。想要得到它就必须拥有这种资格，不是我小瞧你，以你目前的实力还差得远。”
    金色麒麟再次一笑，可它的话说出却是让雪莉觉得有些不爽。但她刚才也明显感觉到了，自己无法打碎这金锁便是最好的证明。
    “哦？不试过怎么会知道我不合适，若是我实力虽不够却意外的合适呢？”
    雪莉的心头仍旧有些不甘心，这句话说出来她的脸上同时也洋溢出了自信的笑容。的确这种可能性并非没有，她的修仙实力确实不怎么样，可她的真实实力却并非如此。
    “试试？好，那便让你试试。反正这千百年过去了，你是第一个提出要参加试练的，满足你又何妨？去吧，试炼之地就在这传送门后面。”
    金色麒麟微微一笑它说话间一个金色传送门便出现在了雪莉的面前，雪莉微微一笑，点头走了进去。
    金色传送门的另一边，一个不同寻常的世界出现在了她的眼前。这里一片绿水青山，然而却是大的有些离谱。
    果然不出雪莉的所料，这里依旧是很大，大的超乎她的想象。就在她这么想着的时候，一个声音出现在了天空之中。
    “啊，试练者，真没想到我还能见到试练者来到此地。不过看来我们的试练者是个小家伙，能来到这里，说明你拥有了入场资格，很好那我便给你第一项考验吧”
    天空中的声音刚刚说完，雪莉就觉得眼前的景色再度一变。她竟是直接出现在了另一片天地之中，这里和刚刚的山清水秀不同，这里荒芜的只剩下了漫天黄沙。
    “你的考验很简单，那便是在此地活下去。”
    天空中的声音说完这句话之后便再也没有声音了，雪莉看着这漫天黄沙，感受着周围的一切，她的眉头微微地皱了起来。
    “活下去，说来简单却似乎并没有看起来这般容易。”
    她能够感觉到一股奇异的力量真弥漫在黄沙之中，这股力量似乎正在迅速吸收着她的灵力，若是修士在这里待的够久就会灵力枯竭而死。
    “有点诡异啊。”
    雪莉看了看周围的一切，完全没有一点虚假的感觉。她能够感觉到周围的一切绝不是用幻境制造出来的，而是确确实实的存在。
    这里包含着太多的未知让雪莉有一种不妙的感觉，果然，就在她这么想着的时候，她隐约地觉得自己好像被一种未知的生物盯上了。
    雪莉不敢大意，她立马身形一闪遁入了阴影之中。就在她的气息刚刚消失不久，一只巨大的沙漠蜥蜴从沙土之下钻出了脑袋，它出现的位置正是雪莉刚刚的所在。
    沙漠蜥蜴见雪莉不见转头就要再次钻入沙土之中，然而就在此时，雪莉只觉得眼前一黑，沙漠蜥蜴竟然是被一条巨蛇给直接咬住了身躯。
    沙漠蜥蜴想要挣扎却无论如何也无法挣脱蛇口，巨蛇咬着它庞大的身躯只一小会的功夫就把它整个生吞进了口中。
    巨蛇吃完沙漠蜥蜴满一地吐了吐长舌头，随后便再次转身钻入了沙土之中消失不见了。看到这一切，雪莉只觉得一切发生的太快也幸好那巨蛇的袭击目标并不是她。
    巨蛇消失，雪莉的心逐渐平静了下来。但刚才那巨蛇似乎并不是最恐怖的，最为恐怖的是她现在感觉自己的身体整个都快要燃烧起来了。
    天空之中，一轮巨大的毒日正朝着整片沙漠洒下它灼热的光辉。这股光辉正是让雪莉感觉到这恐怖高温的原因。
    “原来如此。”
    雪莉现在知道为什么那些沙漠生物要躲到沙土之中了，想着就做。她小心翼翼地钻入了这沙土之中，果然那灼热的感觉瞬间降低了不少。
    在这沙漠之中，越是远离地面，温度就越低。雪莉很快便来到了地表沙土层之下，温度骤降之后，雪莉惊异地发现那种灵力迅速损耗的状态也随之消失了。(未完待续。)
    


第五百五十二章 古城

﻿    “难道这就是这关的意义所在？”
    雪莉一边想着考虑起了这试练的意义，外面毒日高温双重作用威力极为恐怖。?而沙海之下，各种毒虫生物横行也是极其危险的。
    不过好在她的体型极小，而且现在又处于隐身状态暂时是安全了，但她总觉得自己的思考之中似乎还漏过了点什么东西。
    由于暂时没有生命危险，雪莉开始仔细思考了这试练的深层含义是什么。让她生存下去是必要条件不错，但是不是通关条件这就有些说不准了。
    “难道这些大家伙的试练与我有什么不同？”
    雪莉想到此处忽然之间好像明白了什么东西，不错，身形巨大的家伙想要钻入沙粒之下是十分困难的事情，而那么大的体型想要完全埋入沙海中，那深度就是必然的了。
    “深度！”
    雪莉想到这个词的时候心头微微动了一下，一股灵感告诉她，这沙海之下似乎正蕴含着这试练的最终意义。
    “下去看看！”
    雪莉想到此处不再迟疑，她身形一转间便朝着沙海之下而去。她不知道若是巨人到底有多大，但这并不能难道她，机智如雪莉很快便想到了在外面遇到的那只级巨猿。
    她按照级巨猿的身高计算了一下便得出了一个距离，约摸是五百丈。雪莉得出这个答案的时候她也吓了一跳，不过事实证明她的计算是正确的。
    在她往下过五百丈的时候，她能够明显地感觉到沙土之中已经有了浓郁的水气。这越是往下，水气就越是浓郁。
    再往下约摸五十丈的距离，雪莉感觉她似乎听到了水声。这这沙土也已经变得紧凑了起来。
    她再也无法通过沙粒间的空隙继续往下，无奈雪莉只好现出身形挥手释放神法。土系神法让她轻松地拨开沙土继续往下，可就在她往下不过十丈之时，她现了有趣的一幕。
    眼前，一块巨大的石墙阻挡了她继续往下的脚步。雪莉触碰到石墙就能够隐约地感觉到这石墙之上有着一股强大而并不具有攻击力的力量。
    这股力量仿佛是一道坚实无比的墙壁挡在了雪莉的面前。她并没有试着去打破这石墙，而是轻轻地把手放在石墙之上闭上了眼睛。
    她的神念朝着石墙之中扩散开来，不一会儿的功夫，雪莉就觉得自己好傻。刚刚那一番举动之下，竟然是什么也没有探查到。
    这个世界是如此的巨大，大刀了夸张的地步，以她的修为想要凭借散出的神念找到点什么简直是太难了。
    “嗯？”
    然而就在此时，她的另一种感知方式生了作用。她感觉到了这沙土之中的生命波动是那么的明显，她能够明显地感觉到在她左边的那个方向生命体明显多了起来。
    “应该就是这边。”
    雪莉感觉到这一切之后便不迟疑朝着左边而去，结合刚刚的水声，她很快就想到了问题的关键处，就是这水声的源头。
    逐渐朝着水声源头而去，很快，雪莉就现她的猜测有着正确的可能性。她越是朝着这个方向前进，这沙土中所存在的生命体就越来越多。
    它们之中有一些甚至是常驻此地各自占据一小块地盘盘踞了起来，还有一些则是在奋力地朝着水声传来的方向前进而去。
    雪莉跟着一条巨蛇的前进脚步很快来到了水声的源头，听着水声逐渐扩大，雪莉的视线之中出现了一条奔腾的地下河。
    地下河的岸边，各种巨型生物多的几乎数不胜数。然而这并非是最让雪莉在意的，最让她在意的还是这地下河的源头之处，竟然是一座废弃的古城。
    古城入口处，破败的建筑上刻着它的沧桑却也刻着它曾经的辉煌。雪莉走进破败的地下古城，那声音便是再一次出现在了她的耳边。
    “找到天水灵珠，让它重见天日，拯救这片荒废的土地。”
    声音传出，只不过这声音此次出现却是带着一种历史般的沧桑，雪莉此刻才明白，这试练的真正意义就是这天水灵珠。
    “原来拯救这里就是试练的意义？”
    雪莉无奈，这试练显得略微老套，不过却是要深度掘才能正确地找到打开方式。若是她只在此界保全性命什么也不做的话，估计到了时间依旧会是试练失败吧。
    雪莉如此想着，她终于是踏进了这破败的古城之中。古城之中相比外面却是没有了那么多的沙漠生物，反而是显得干燥无比。
    古城之中，巨大的雕像屹立在道路两旁。它们的手中拿着巨大的兵器，雪莉若不是抬头就只能看见这些雕像巨大的脚趾头了。
    此时的她终于明白了那些巨人到底是有多么的巨大，和她预想的差不太远，八百丈的高度，在他们的面前雪莉简直太过渺小了。
    一边感叹着巨人的巨大，雪莉一边在破败的古城之中急飞行。在神雷之影的高之下，她的前进度极为可观，很快她便来到了古城的第一片街市之中。
    这里依旧是一片干燥，完全没有天水灵珠的存在的迹象。没有了结果的雪莉并未放弃，而是朝着古城的第二片街市方向飞了过去。
    第二片街市与第一片街市一般无二，此地并没有天水灵珠的踪迹，空气依旧十分干燥，雪莉寻找无果便朝着第三片街市的方向而去。
    第三片街市，仍旧是一片的干燥并没有一丝一毫的水灵之气。雪莉寻觅了一会之后就果断放弃朝着第四片街区的方向而去。
    第四片街市，雪莉看着周围的一切有些郁闷。依旧是一片干燥，毫无生气的古城街市，这里仍旧没有水灵之气的存在。
    “难道在那？”
    雪莉无奈只好把目光转向过来这些街市中间的一片高出一大截的建筑，这一看就是城市中心。
    但往往是在这样地方就越是危险，雪莉本来想着侥幸一下若是能找到就不进去了。可事实就是，这种地方往往是天水灵珠最有可能存在的地方。(未完待续。)8
    


第五百五十三章 盗宝

﻿    无奈，雪莉只好硬着头皮朝着这中心城区的方向飞去。偌大的城区在她的体型看来十分的宽敞，然而当她进入这里的时候却是感觉到了隐隐存在的威压。
    雪莉不敢大意，她打起十二分精神在这中心城区中寻觅。就在她来到城中心广场的时候，一个充满清水的巨大水池出现在了她的视线之中。
    而这巨大水池的高台之上，一颗散发着浓郁水灵之气珠子正在朝着四周喷涌水流。水流在落下的时候变得汹涌澎湃这一幕让雪莉确信她找到了自己需要的东西。
    但就在此时另一个现象同时吸引了雪莉的注意力，这城中心广场之中郁郁葱葱，而广场之外的空地上却是显得干燥无比。
    这一墙之隔分天地的感觉让她敏锐地察觉到了这其中似乎有些问题，这种敏锐的感觉让她并没有冲动而是在此停下来观察周围的状况。
    果然，就在她停下来观察情况的时候，另一个诡异的想象出现在了她的视线之中。这城中心广场的周围似乎存在着一层看不见的屏障，正是这层屏障的存在阻隔了一切。
    这屏障隐藏的是那帮无声无息，雪莉之所以能够发现这还要多亏了这城中心广场里茂密的植物。
    这些树木和杂草都有一个特点，就是一有要生长超出屏障的区域就会离奇消失。就像是被一把锋利的刀横切掉了一般，无聊那头有多么繁茂外面都不露出一点来。
    雪莉看到这个情况，心中升起了一丝试探的想法。随着她一挥手，一块石子被她丢了出去。
    “啪！”
    石子刚刚触碰到无形的屏障就发出一声轻轻的爆炸声，随后石子消失不见，留下的就只剩下一缕青烟慢慢飘上天空之中。
    “中央花园只对贵客开放！”
    就在石子被炸开没多久，一个机械式的声音突然出现在了天空之中。随着声音出现的还有一只巨大的脚掌，这只巨大的脚掌对着雪莉所站立的位置便踩了下来。
    “砰~！！！”
    巨大脚掌在地面上踩出一个深坑，尘土飞扬雪莉只觉得地板都整个震动了一下。幸好她躲开的及时，这等威力要是他迟一步恐怕就直接完蛋了。
    “什么鬼，防御雕像？”
    雪莉看着眼前的一切仍旧有些心有余悸，不过她毕竟是躲过了。在这一瞬间便进入了阴影之中，巨大雕像没有找到目标便放弃了攻击停在了原处。
    “防御系统已启动，目标丢失，重新寻找目标，加强屏障防御！”
    这通声音出现的同时，雪莉只觉得这整个城市中心的地面都震动了起来，紧接着，数不清的沉重脚步声随之出现，这种感觉就好像是有一群巨人在朝着这边接近一般。
    此时的雪莉发现那透明的屏障仿佛是获得了能量补充一般，这透明的屏障在能量充盈的状态之下竟然变成了蓝色。
    “糟糕，坏事了！”
    这是此时雪莉心头出现的第一个念头，她并不觉得她有能力摧毁这么一大群的雕像。而那中央屏障进不去，拿不到天水灵珠，那这试练便无法完成了。
    此时的她看着这发着湛蓝光芒的屏障心里生出了一丝绝望，但绝望并不是唯一，此时她的思绪飞转很快一个想法就冒了出来。
    “哈哈，我怎么忘了这个。”
    雪莉心中灵光一闪的同时，她的身形就钻入了这城市中心地板石砖的缝隙之中。缝隙之中果然犹如雪莉所料用来连接缝隙的泥土已经不见，以她的体型大小完全可以通行。
    “就是这里了。”
    雪莉开心地继续往下钻去，那巨大的湛蓝屏障到了地面之下便随之削弱，她逐渐往下，这屏障就逐渐消失不见，她几乎是轻而易举地就进入了这屏障之中。
    刚刚进入屏障之中雪莉就感受到了周围空气中的浓郁水灵之气，这给她的感觉简直就像是到了另一个世界一般。
    这的空气是那么的清新和外面简直就不是一个世界，不过与此同时，雪莉却是发现了这里存在的另一个巨大的威胁，虫群。
    这充裕的水灵之气造就了极好的生态系统，有了植物的繁茂虫类的繁殖当然也不在少数，所以这里便成为了虫群的天堂。
    天空之中，黑压压的虫群围绕着天水灵珠飞舞，在无形之中它们成为了这天水灵珠的天然守护者。
    由于虫群的数量太多，雪莉想要瞒过它们偷走那天水灵珠困难重重，但这并不能难道她，因为她有着她特殊的方法能够骗过这些虫子。
    久违地使用了洛基的面具，雪莉把她的身形和虫群之中的虫子模拟，就这样，她很轻松地就穿过了虫群的防守来到了天水灵珠的旁边。
    做好心理准备，几乎是瞬间的功夫，雪莉瞬间打开了结界空间。在她把天水灵珠丢进去的一瞬间，一个小型的空间结界已经布置完毕。
    与此同时，那大批虫群在顿时骚动了起来，它们想朝着结界空间之中的天水灵珠飞过去，可却是被关闭的结界空间之门挡住了去路。
    “撤！”
    雪莉心下决定一动便朝着这屏障之外而去，然而就在此时，整个地下古城开始颤动了起来。
    那巨大的雕像群开始沙化变作漫天黄沙从头部开始逐渐散架，由于失去了天水灵珠整个地下河瞬间干涸很多地方都开始了急速坍塌。
    坍塌的产生让整个地下古城开始剧烈晃动，隐隐有了要整个坍塌的意思。雪莉不敢迟疑，产生的她开启神雷之影急速飞奔，在几个呼吸之间便按照记忆原路冲了出来。
    “轰隆~~~！！！”
    就在她冲出地下古城城门的一瞬间，整个地下古城轰然倒地，雪莉所在的地方也开始急速坍塌，她不敢迟疑在随意定下空间节点之后就跳入了结界空间当中。
    她刚刚进入结界空间中躲藏起来，那外面的一切就开始迅速奔溃了起来。她安静地在结界空间里等待了约摸有一个时辰，等她再次出现的时候一切都停止了。(未完待续。)
    


第五百五十四章 正主

﻿    盗出了天水灵珠，雪莉又面临了一个新的问题，那就是如何使用天水灵珠拯救这片荒废的土地，她正疑惑之中那个声音便再次出现了。
    “恭喜你得到了天水灵珠，请用它建立起一个阵法，拯救这片土地吧。”
    就在这个声音消失的同时，一个阵图出现在了在了雪莉的脑海之中。阵图并非非常复杂，根据这些数据对比，只要是随手画出便可以使用。
    但问题是这阵法需要的能量十分巨大，她根本不可能提供出如此庞大数量的能量。所以这才是她目前遇到的最大问题。
    不过这并不能难道她，在她仔细思考了一下之后想通了一个道理，既然这是个试练那就不可能是一个死局，既然不是死局就有法可破，这方法显然离她不远。
    “对了，能量，庞大的能量。”
    雪莉兜了一圈之后发现，她需要的能量实际上离她并不遥远。这外头的毒日和剧烈的高温就是一种隐藏的能量之源。
    想到这里的雪莉立马就开始付诸行动，她找了个地点先开始布置阵法。阵法简单易懂在她隔绝开了沙尘之后，阵法轻松搞定。
    接下来就是最关键的地方了，能量转换。能量转换的方法雪莉并不是没有，只是她从来没有这样使用过而已。
    对此她还在布阵的同时把这种能量转换公式给总结了出来，通过她的计算能量转换并非不能出现，只是需要一点时间。
    此时的雪莉掏出了许久未用的魔法水晶笔在地上勾勾画画了起来，随着她的不断勾画，一个个魔法符文随之出现。
    随着这些魔法符文的出现，一个个魔法符文在空气中被排列成形，很快一个小心魔法阵便出现在了她的手中。
    小型魔法阵被她急速压缩随后便被她固定在了这巨大的阵法之上，很快能量转换公式开始运作，但也很快，这能量转换魔法阵在稳定运转了还没有到五秒钟的时候轰然奔溃。
    “什么情况？”
    雪莉看着这崩坏的魔法阵，她无奈的只好重新布置，不过在布置的同时她也开始重新改进她自制的这个魔法阵，与此同时她的脑海中想起了当年她在神统学院里学到的知识。
    这一次她再次制造魔法阵的时候发现她刚刚在布阵的时候犯了一个严重的错误，少了能量媒介，而这媒介便是她的血液。
    再次布置完魔法阵，雪莉把她的血滴在了这魔法阵当中。随后，整个魔法阵开始缓缓旋转了起来，这一次她并没有着急把魔法阵放下去而是在手中缓缓旋转。
    不一会的功夫，在她确认魔法阵旋转稳定之后，她这才把魔法阵重新放了下去。魔法阵刚刚重新放下，这魔法阵便疯狂地运转了起来。
    效果相当不错，在魔法阵的作用之下这炎炎烈日的能量被迅速转换吸收，随之被吸入雪莉刚刚布置的阵法之中，阵法之中的链接槽逐渐亮了起来。
    “完美。”
    确认完第一个魔法阵运转顺利，雪莉又按照顺序将另外几个魔法阵也制造了出来分别立于阵法的能量连接点上。
    随着她布置完毕，整个阵法开始缓缓运作了起来。见到阵法各个能量点的链接槽逐渐亮起来，雪莉这才把天水灵珠掏出来。
    天水灵珠被她按图所示放在了阵法的正中间，很快天水灵珠发挥出了它应有的作用。整个阵法之中喷发出了澎湃的水。
    随着阵法高速运转，这奔腾而出的水流被再次扩大增强。随之是逐渐形成了一个巨大的水潭，随着水潭的出现，沙土竟然是在阵法的作用下凝固成了土壤。
    这土壤形成了水潭的底部，随着水潭变成湖泊，这土壤的面积也跟着扩大，很快，湖泊的面积增长速度越来越快转眼间便从一个小湖泊变成了一个巨大的湖泊。
    随着湖泊的出现，周围的那些生物全从泥土之中冒了出来。这刚刚还恐怖无比的巨大沙漠转眼间便成为了一片生机勃勃的地方。
    随后那些深埋在沙地之下不知多久的植物集体生长了出来，几乎是在一瞬间的功夫，这一片沙漠就在雪莉的面前变成了美丽的绿洲。
    绿洲的面积不断扩大，很快便变成了一片茂密的丛林。转眼，丛林之中长出了高接天际的树木，一切变得欣欣向荣，就在这个时候，那个声音再度出现了。
    “保护天水灵珠，不要让天水灵珠落入地下生命体的手中。”
    声音消失，那些从地下钻出来的巨蛇和其他生物瞬间变得狂暴了起来。它们一个个变得双眼通红朝着天水灵珠的所在地便冲了过来。
    “什么情况？”
    雪莉瞬间就纳闷了，她完全没想到竟然还有这一出。可现在不是想的时候，她挥手间便掏出了凝露剑进入了战斗准备状态。
    可以她的力量想要战胜这些大的犹如远古巨兽一般的生物谈何容易？但幸运的是此刻她的身后便是天水灵珠，有了如此强大的后援不利用一下她都觉得有些对不起自己。
    “化水为冰！”
    雪莉挥手间，那阵法之中的庞大水流被她瞬间化作了漫天冰箭朝着周围这些疯狂扑来的巨大生物们杀了过去。
    一时间漫天冰锥从阵法之中喷射而出，所有在靠近阵法的地下生物全都被冰锥穿心而亡，而此时雪莉体内的能量也在迅速消耗当中。
    “有了！”
    雪莉挥手一个能量转换魔法阵瞬间在她的手中出现，那澎湃的水流在提供了雪莉强大攻击力的同时也为她提供了源源不断的能量。
    不到一会的功夫，那些地下生物似乎是直到了厉害再不敢前进。而雪莉也不闲着，她趁着这个机会连忙是用冰晶在自己的周身制造出了一个巨大的冰晶堡垒。
    然而就在雪莉刚刚做完这一切的同时，一个百丈大小的巨大生物破土而出，它从钻出地面出现在了她的视线当中。
    这是只超级巨大的巨蝎，它足有地下那些巨大雕像那么高，高高举起的蝎尾几乎是高过了天际，它的出现让周围的其他生物全部退散，显然这就是试练的最终boss了。(未完待续。)
    


第五百五十五章 节点

﻿    “咔咔咔~~！！！”
    超级巨蝎怪叫着朝着雪莉冲了过来，准确的说它是朝着天水灵珠冲了过来。不过现在可不能让这只超级巨蝎把天水灵珠夺走。
    雪莉挥手间那叫一个雪舞冰封，这漫天冰雪之中自带着一道白色闪电。这漫天风雪化作一条冰龙朝着超级巨蝎就冲了过去。
    “砰~~！！！”
    超级巨蝎似乎并不惧怕雪莉的攻击，这冰龙看似威力巨大却并不能伤到它分毫。超级巨蝎只是一爪子，冰龙便瞬间溃散。
    不过等它再度朝着天水灵珠冲来的时候，雪莉已经布置好了一切，雪莉早在前一秒张开了结界空间的入口。
    超级巨蝎一个不慎便是一头撞进了雪莉的结界空间当中，纵然它体型巨大却一时半会无法从结界空间里逃脱出来。
    “咔咔咔~~！！！”
    超级巨蝎在雪莉的结界空间里翻江倒海却是无法伤到躲藏起来的雪莉，它的强大只是单纯的强大却无法突破这空间的壁障。
    但就在雪莉以为威胁解除的时候，那些普通的巨型生物却再一次攻了过来。雪莉挥手之间再次转换着天水灵珠提供的能量并用它们抵挡这些巨型生物的攻击。
    连续三日的战斗，雪莉几乎是在不眠不休地使用着这天水灵珠的能量直到最后，进攻的生物全部被消灭，而这片曾经的绿洲也变成了一片冰霜覆盖的大地。
    雪莉做完这一切之后，原本以为那提醒的声音会立马出现。然而这一次她却是久久没有等到，此时的雪莉心中也终于生出了一丝疑惑。
    “难道？”
    雪莉此时这才想起了某只被困在她结界空间里的超级巨蝎，想到这里，她有些小郁闷，心道自己终究是躲不过这一劫。
    再次回到结界空间当中，那超级巨蝎似乎是折腾累了此时正趴在地上一动不动。雪莉的出现并没有引起它的注意力，这种情况让雪莉感觉它仿佛是睡着了。
    “睡着了？”
    雪莉在心中嘀咕，她想着对这超级巨蝎施展了一下造梦之术。然而事实是这超级巨蝎并没有反应，显然雪莉对梦境的控制并不能达到连虫子一块控制的程度。
    雪莉无奈只好另找解决这超级巨蝎的方法，就在她寻觅的时候，超级巨蝎的尾巴吸引了她的注意力。
    想到就做，雪莉小心翼翼地来到了这超级巨蝎的尾巴处，她想取一些蝎毒出来。但就在此时，另一个想法突然从她的脑海之中冒了出来。
    想到这里，雪莉的嘴角之上便是露出了淡淡的微笑。她并没有马上行动，而是在结界空间里使者挥手释放起了拉法莉娅交给她的神力造物。
    她这次制造的并非是一个物体，而是一个连接两个空间的节点。这种节点和虫洞的感觉差不多。以她的聪明才智，很快她就完成了，做完这一切雪莉的脸上露出了淡淡的微笑。
    “好了，现在可以开工了。”
    雪莉微笑着一挥手，巨大的阵法就在巨蝎的身体之下缓缓出现。雪莉打算用一种略微粗暴的方式把这个大家伙叫醒，不过在此之前她决定给这个大家伙来一次迎头痛击。
    当然，她也不指望这个阵法能弄死这个大家伙。要不然她也不打算做制造刚刚那些犹如虫洞一般的空间节点了。
    准备好一切，雪莉这才发动了她的阵法。霎时间，整个结界空间之中那叫一个昏天黑地，所有雪莉事先准备好的攻击都落在了超级巨蝎的身上。
    “咔咔咔~~！！！”
    超级巨蝎愤怒地从睡梦中醒来，它似乎对雪莉这个把它从梦境之中吵醒的家伙有着深深的怨念。
    疯狂且愤怒的超级巨蝎一眼就把它的目标锁定在了雪莉的身上，它巨大的蝎爪朝着雪莉就砸了过来，雪莉却是先一步躲开了这蝎爪的攻击。
    “轰隆~~！！！”
    结界空间的地面上被砸出一个大坑，此时的雪莉却已经是飞上了天空之中。但就在此时，一个令她万万没想到的状况出现了。
    由于她的体型过于渺小，超级巨蝎在她飞走了之后竟然还在地面上寻觅她的踪迹。无奈，雪莉只能冒着危险再次从巨蝎的眼前飞过，与此同时她的生活放出一道电花。
    “咔咔咔~~！！！”
    超级巨蝎咆哮着抬起巨大的蝎爪砸却发现已经飞到了它的蝎爪无法碰到的地方，巨蝎几乎是下意识地就控制着它巨大的蝎尾朝着雪莉扎了过去。
    “就是现在！”
    雪莉眼疾手快，她竟然是不闪不躲，挥手间一个空间节点便出现在了这天空之中。巨大的蝎尾狠狠地扎进了空间节点当中，却是从另一个空间节点之中冒了出来。
    “呲！”
    蝎尾狠狠地扎在了超级巨蝎的身体之上，看到此情此景雪莉松了口气，而那只超级巨蝎却是感觉到了身体上传来的痛楚疯狂地大叫了起来。
    “咔咔咔~~！！！”
    超级巨蝎扭动着身躯，而它的蝎尾却是扎的更紧了。它似乎是没有意识到，它的蝎尾扎中的是它自己的身躯。
    结果超级巨蝎越是挣扎，它背部的巨型蝎尾就扎的越是紧。雪莉之前还没想到会发生这种状况，此刻她的心情十分的不错。
    不消一时三刻，这超级巨蝎便被自己的毒刺给蛰的倒在了血泊中。看到这一幕，雪莉深深地为自己智商而自豪，她竟然是没有费多少力气就这么轻松地弄死了这之超级巨蝎。
    “恭喜你完成了试练，真没想到你竟然能够完成。不错，既然如此，那便给你一个机会吧。去吧，第二关在等着你，作为这关的奖励，天水灵珠是你的了。”
    超级巨蝎倒下去的时候，天空之中那声音再次出现了。雪莉此刻却是有些喜忧参半，喜的是得到了天水灵珠这样一个至宝，而忧的是竟然还有第二关。
    无奈，雪莉只好走进了那传送光门之中。下一刻，她出现在了一个超级巨大的圆形竞技场当中，竞技场之中，一个身披重甲的超级巨人正站在竞技场的正中间。(未完待续。)
    


第五百五十六章 巨人

﻿    “你的第二关任务就是击败我。”
    超级巨人的声音在天空中响起，这声音突然变得如此近在咫尺让雪莉被震的耳膜生疼，她万万没想到这第二关的试练竟然是如此简单粗暴。
    “你难道不觉得我们两个打起来不公平么？”
    雪莉看着这超级巨人，心下有些不爽，她觉得自己在这超级巨人的手下胜算不超过一成，若是真打，她必定是会输给他的。
    “这是你的选择，我可没有强制你来参加试练。你既然能够通过第一关证明你有实力挑战我，在这一关我可不会放水。”
    超级巨人无所谓地说着，雪莉听到也是有些无语了。事实确实是如此，这守护关卡的家伙并没有要求她来参加试练，是她自己要来的。
    “好吧，这可是你说的。”
    雪莉无奈，只好迎战，不过她并非是没有对付的办法。对方的身形太过巨大有时候不得不说是一种缺陷，只要她能够利用起来应该还是有机会的。
    雪莉说话间，手中凝露剑已经举起。霎时间，漫天水雾随之出现，超级巨人一拳打来驱散水雾的同时雪莉的身形却早已消失不见。
    “告诉你，躲起来没用的。你若是不能打败我，那你也无法通过这一关的试练。”
    见到雪莉躲起来，超级巨人的声音出现在了天空之中。雪莉也不着急，她决定先看看敌我双方的实力对比。
    一边寻找着机会，雪莉一边便是想起了自己刚刚释放出来的那个空间节点。这种东西在对付强大的敌人可以起到奇效，她想试一试这东西在结界空间以外是否能够释放出来。
    想到此处，雪莉的心中便升起了一丝试一试的想法。不过她总不能当着这个超级巨人的面去试，这样太过危险了。
    “有了！”
    雪莉心中又一个想法的出现让她下定决心要自己制造一个机会，与此同时她身形一闪六个镜像分身朝着四周扩散开来同时从六个方向朝着超级巨人飞了过去。
    “哦？终于打算进攻了吗？来吧，让我看看你的能耐。”
    超级巨人微笑着同时身上已经泛起金色光芒，巨大的金色符文环绕在他的周身形成了一个密不透风的防护罩。
    就在这一瞬间，雪莉的六个镜像分身同时停住脚步朝着六个方向同时退开。见到雪莉退开，超级巨人脸上的笑意更浓了。
    “怎么？这就不行了？”
    超级巨人一边说着，一边挥动手中的巨大兵器朝着雪莉的其中一个镜像分身就砸了过去。狂暴的攻击带起一阵旋风，雪莉的镜像分身还没有靠近便被直接吹飞了。
    “你说呢？”
    雪莉的声音突兀地出现在了超级巨人的耳边，与此同时六个雪莉的镜像分身同时行动。下一刻，超级巨人震惊了。
    雪莉和她的六个镜像分身竟然是穿过了他那金色符文形成的护体灵光，进入了他的铠甲缝隙之中。
    “痒~~！！痒~~！！痒~~！！”
    超级巨人没想到雪莉还有这一手，他此刻感觉到浑身发痒立马放下手中兵器就去抓，雪莉此时的身形却是出现在了及遥远处，在她挥手间手中光芒闪耀。
    “成了！”
    雪莉看着自己完成的空间节点脸上露出了笑容，不过与此同时她却也发现了一个问题，那就是这空间节点还是太小了。
    “再来！”
    雪莉挥手间手中再次光芒闪耀，空间节点又一次出现在了半空中。这一次空间节点的大小是令她满意了，不过这也消耗了她极多的神力，以她目前的神力顶多连续释放五次。
    “五次就五次，豁出去了。”
    雪莉心念一动便再次加入了战斗，此时的超级巨人正好是刚刚解决掉雪莉的镜像分身见到雪莉出现，他几乎毫不犹豫地挥拳就砸了过来。
    巨大的拳头之上泛起金色的光芒，拳风笼罩之处金光竟是形成了一面密不透风的墙朝着雪莉这边扑面而来。
    “来的好！”
    雪莉说话间一挥手，空间节点出现在天空之中。下一个瞬间，超级巨人的脸上露出了一丝异色，因为他看见自己的拳头竟然是朝着自己砸了过来。
    “砰~~！！”
    猝不及防之下，超级巨人只觉得脸上一阵剧痛，刚刚前进中的身躯也突然止住脚步捂着脸就退了出去。
    “啊~~！！”
    超级巨人一声怒吼，再次朝着雪莉一拳砸来。只不过这一次，他却没有附加拳风。而雪莉却是看出了门道，她轻轻一闪便是躲开了这次攻击。
    她的机会只有4次，她可得小心使用。这4次机会若是用的好，不要说破除超级巨人的护体灵光，就是打倒他问题也不是很大。
    “好，我这次看你怎么躲！”
    超级巨人一击不中却并没有再次进行攻击，而是突然闭上眼睛开始凝神施法。雪莉哪里会给他这个机会，她一边释放出六个镜像分身进行骚扰一边已经躲进了结界空间当中。
    显然，镜像分身并没有起到预想中的作用。超级巨人的身上光芒凝聚，几乎是瞬间的功夫，他的身上就已经是光芒大作。
    “千里无痕！”
    超级巨人话音刚落，他身上的金光便以他的身体为中心形成了一个巨大的金色风暴，金色风暴咆哮着席卷了整个竞技场，几乎是瞬间便把雪莉的镜像分身全部撕碎。
    雪莉通过镜像分身的视野看到了外面的状况，她知道这超级巨人在放大招，此刻不便出去，她开始在结界空间里耐心地等待了起来。
    直到约摸一刻钟过去，雪莉这才打开结界空间看向了外面。确认超级巨人的大招释放完毕，她这才从结界空间里出现在了竞技场之中。
    “真没想到你竟然能够躲过去，不过你以为这样就完了吗？”
    超级巨人的声音突然出现，与此同时，雪莉只觉得头顶的光线一暗，一个巨大的物体便从天而降对着她的身躯就罩了过来。
    雪莉见此立马是一翻身又一次进了结界空间，等着巨大物体完全落下，她却是已经通过刚刚的空间节点出现在了另一片天空当中。(未完待续。)
    


第五百五十七章 机会

﻿    雪莉见到这巨人如此笨拙的模样，她这下是放心了。巨人拿开那用来罩雪莉的大钟，结果他一看发现钟里并没有雪莉的身影，这下他有些着急了。
    “我不得不承认你很能躲，但很可惜，我的聚灵钟还有另一种功能。”
    超级巨人说罢挥手间，他手中的大钟竟然是泛起了金色的光芒。金光闪耀之下，一个金色漩涡出现在了钟口，霎时间整个空间都仿佛是被扭曲了一般。
    雪莉感受到了这空气之中传来的庞大吸力，但她却一点也不慌。下一个瞬间，身形一转，她便出现在了大钟的钟口之后，同时手中凝露剑挥出，满天冰晶就朝着巨人砸了过去。
    “嗯？”
    超级巨人没想到雪莉竟然能够来的如此之快，他想也不想挥手就朝着半空中的雪莉抓来却又是被雪莉轻巧地躲过。
    雪莉在他的面前简直是比蚊子还小，想要抓住简直太过困难。此时的雪莉速度极快便开始围绕着超级巨人转起圈来。
    超级巨人由于体型太过巨大他怎么也抓不到她，这一下超级巨人恼了。但即便如此，他仍旧对身材小巧的雪莉没有一点办法。
    “好吧，我抓不到你，可你若是无法伤到我依旧赢不了。”
    超级巨人追逐了雪莉一会之后便放弃了追击，反正抓不到他也就懒得抓了。与此同时他的手中已经再次泛起金光，看着岩石就是要放大招的节奏。
    雪莉自然不会让他如愿以偿，她又一次释放出她的镜像分身透过超级巨人身上的符文进入了他的护体灵光之中。
    超级巨人本想坚持一会，可耐不住身上的瘙痒。他的行动立马被打断，他懊恼地挥手去拍雪莉，然而此时的雪莉却已经是悄悄潜伏到了他的脖颈处。
    雪莉手中凝露剑在这一瞬间爆发起了强大的力量，凝露剑狠狠扎进了超级巨人的脖颈之处，下一个瞬间他的血液便在凝露剑的力量下被急速冻结。
    “啊~~~！！”
    超级巨人一下子没料到会出现这种状况，他只觉得脖颈处一阵刺痛伴随着冰冷，随后他就觉得他的头已经开始发晕了。
    “砰~~！”
    超级巨人吼出声的同时，雪莉只觉得手中突然传来一阵阻力，那刚刚刺入超级巨人脖颈没多深的凝露剑就被一股强大的力量震的飞了出来。
    雪莉被震飞的身躯直接就朝着她身后的金色符文撞了过去，见此雪莉不敢大意，她身形急转之下便是要躲开，她可是领教过那金色符文的威力，她可不想再来一次。
    雪莉身形一闪便是在身体临近金色符文的瞬间进入了结界空间之中，等待这股力量消失，雪莉便再次现出身形。
    然而也就在此时，雪莉却是觉得天空中一片黑暗，那超级巨人的巨大手掌已经带着金色的光芒朝着她所在之处拍了下来。
    说时迟那时快，雪莉身形疾闪之间一个瞬移术用了出来却是堪堪躲开了这一掌之中所蕴含的金光。
    “出来！”
    超级巨人一声大喝，手中小钟再次出现。聚灵钟抖动间，雪莉感受到了无比强大的吸力陡然出现，这吸力来的突然，她一个猝不及防便被这聚灵钟吸了进去。
    与此同时，雪莉感受到了小钟之中传来的一股强大力量正在撕扯她的身体。她想要再次钻入结界空间躲避却发现已经是打不开空间节点了。
    “哈哈，放弃吧，你是逃不出来的，你已经输了！”
    超级巨人的声音出现在了雪莉的耳边，雪莉却是完全没有一丝愤怒的神色，她的脸上反而是露出了淡淡的笑容。
    “砰~~！”
    雪莉的身影在这一瞬间炸裂成了冰晶碎片四散开来，超级巨人的表情凝固了。他没想到雪莉这样都能够逃过他的法宝，顿时就想破口大骂了。
    “看起来你好像很高兴的样子，我真不知道为什么。”
    雪莉的声音突然出现在了超级巨人的耳边，同时超级巨人只觉得耳中一疼。那凝露剑却是炸一次扎进了他的身体之中。
    “可恶！”
    超级巨人挥手不在去控制聚灵钟，反而是运起一股力量。这股力量犹如烈焰般散发着金色的光芒从他的体内冒了出来。
    超级巨人耳道中的那个雪莉身影一滞，只在瞬间就被这团烈焰一般的恐怖气息给烧成了焦炭化作水蒸气蒸发殆尽。
    此时的雪莉隐匿在阴影中，她看着这一切却是早已经偷偷跑开了。就在刚刚那一瞬间，她的确是被超级巨人的聚灵钟抓住了，只不过她巧妙地用神法骗过了超级巨人。
    而那个后来袭击超级巨人那个雪莉才真正是她的镜像分身，此时的雪莉趁着超级巨人去抓她镜像分身的功夫是再次脱出身来。
    “游戏到此为止了，你要为你的行为付出代价！”
    超级巨人见攻击不到雪莉无奈之下怒骂了一声，与此同时他的身形瞬间缩小，竟是在一瞬间的功夫就变得与雪莉一般大小。
    “现在看你往哪逃！”
    巨人不再是巨人他的行动也变得敏捷了不少，此时雪莉才看得清楚，此人是一个白发白须的中年人在他的手中，他一边说着便一边朝着雪莉冲来。
    这一刻，中年人的速度已经快到了极致，然而雪莉却还是先他一步从容避开了。中年人是万万没想到，这个渺小的对手竟然还能逃！
    “你很强大，但你要知道强大并非绝对的。”
    雪莉说着这话的时候，她的身形已经消失不见，而白发中年人循声追来却是发现他已经出现在了另一片天地之中。
    “不错，很好，这便是你的一切了吗？可是还是如此弱小。”
    进入结界空间的白发中年人并没有一丝慌张，他只是一挥手，这结界空间便被他轻松打破，而下一个瞬间他已经是轻松地从雪莉的空间结界里出来了。
    没有了结界空间的保护，雪莉的身形出现在了白发中年人的面前，白发中年人手起拳落竟然是穿越了空间一拳砸向了雪莉半空中的身躯。(未完待续。)
    


第五百五十八章 镜像

﻿    “啊~~！！”
    随着而来的一声喊叫并不是雪莉的而是那白发中年人的，白发中年人惊讶地看着自己的护体灵光被这突如其来的一击打碎，而发出这一击的人正是他自己。
    “你干了什么？”
    白发中年人感觉到事情的不对劲立马停止了攻击，然而雪莉却是一脸微笑地看着他，那眼神仿佛在说：“渣渣，你永远不可能是我的对手。”
    白发中年人见雪莉不说话又是如此表情，他瞬间就勃然大怒，挥手间就发动了攻击。然而这一次，他却是留了个心眼这一拳故意出的虚张声势。
    “砰~！”
    结果与他预想的并没有多大的区别，这一拳果然又是砸在了他自己的身上。此时的白发中年人似乎明白了什么，脸上露出了一副原来如此的表情。
    而看到白发中年人刚才的举动，雪莉的心情却是不怎么好，她的机会转眼用掉三次，然而白发中年人却依旧没有露出一丝败向。
    “我看透你的小把戏了，你还是认输吧。”
    “哦？是吗？”
    雪莉话音刚落，她却是手中剑芒一闪，凝露剑已经朝着白发中年人刺了过来。这一剑来的快若闪电，但白发中年人只是微微一笑挥手便用两根手指夹住了这刺来的一剑。
    “这便是你的实力？蝼蚁！”
    白发中年人见雪莉一击竟如此疲软，他挥手间手中金光闪耀便是已经开始了反击。雪莉连忙一个抽身飞退躲开这次攻击，但白发中年人的连击却已经随后而至。
    “啊~~！！”
    几乎是瞬间的功夫，雪莉一个躲闪不擅便被攻击到了身体。她的身体并没有如同白发中年人预料中的一般被击飞，而是碎成了漫天冰晶。
    凛冽的寒芒突兀地出现在了白发中年人的身后，他转身就是一拳砸了过去。雪莉手中的凝露剑却是再一次没有建功，连人带剑同时化作了冰晶。
    “就你这种攻击力，这辈子别想打赢我！”
    白发中年了自信的一笑，同时却是已经不管不顾雪莉的攻击。挥手间金光闪耀，俨然就又是一副要放大招的节奏。
    “这是什么？”
    就在白发中年人准备放大招的一瞬间，悠扬的笛声突然响起。与此同时他手中的大招挥手放出，金色光芒照耀了竞技场中的一切。
    “轰隆~~！！！”
    金色风暴席卷开来，几乎是要撕裂眼前的一切。金色风暴之中飞出漫天金剑，朝着竞技场的四面八方飞去，其威力已经大到了一个骇人的地步。
    结果，雪莉又一次逃过了金色风暴和金剑的攻击。白发中年人感觉到自己的绝招又一次没有民主目标便是挥手取消了。
    金色风暴随之消散，白发中年人竟是出现在了另一片天地之中。他意识到了事情有点不对劲，但这其中不对劲的地方他却是猜错了方向。
    “空间系神通，不过如此。”
    白发中年人说完一挥手，又是一拳砸了出去。在他自信一拳的攻击之下，他惊讶的发现这个空间竟然没有丝毫破碎的迹象，此时的他心里有点慌了。
    “不过如此？让你看看我的厉害！”
    雪莉话音刚落，天空之中就闪耀起了金色光芒。随之一个与白发中年人一模一样的人出现在了他的面前。
    “哼，雕虫小技！”
    白发中年人见到雪莉使出这种伎俩，他只是冷哼一声嗤之以鼻，同时手中金光一闪，一把金色长剑便出现在了他的手中，但一切都已经超出了白发中年人的预料。
    就在他拿出金色长剑的时候，那个与他一模一样的白发中年人同样也拿出了手中的金色长剑两人以一模一样的姿势攻向了对方。
    “乒~~！！！”
    双剑交加火花四溅，白发中年人万万没想到眼前这个冒牌货竟然和他拥有一模一样的力量，竟能够硬抗他一剑之威。
    白发中年人不相信这是真的，他不相信雪莉拥有如此实力。想到此处，他的手中剑光闪耀，一连串疯狂的攻击便朝着眼前的冒牌货倾泻了过去。
    “乒~~！！！乒~~！！！乒~~！！！乒~~！！！乒~~！！！”
    两把金色长剑在空中急速碰撞，金色火光漫天飞舞，而此时的白发中年人却是越打越心惊，逐渐的，他开始拿出了他的一个个看家本领，希望这些能够帮他建功。
    然而这些却并没有改变目前的状况，无论他做什么，眼前这个冒牌货都会有学有样，而且使用出来的效果竟然是与他一模一样。
    “拼了！”
    白发中年人一咬牙，手中金色长剑光芒一闪竟是变成了金色战锤。战锤在他的控制下竟是不要命地朝着面前的冒牌货砸了过去，但事情的发展却再一次超出了他的预料。
    在白发中年人的剑刺中眼前冒牌货的同时，眼前这冒牌货手中的金色长剑却也刺中了他的身体。
    强大的威力朝着白发中年人的身躯席卷而来，白发中年人脸色一变连忙抽回金色长剑，一转身便是出现在了远方。
    他这么做的同时，那个冒牌货也是跟着他这么做了。他挥手用金光治疗身上的伤势，然而那冒牌货却也依旧有样学样了起来。
    “靠！法宝招来！”
    白发中年人一声怒骂，就在此时，一个物件出现在了他的手中。此物是一个小小的指环，指环之上青光闪耀一看就并非凡品。
    这青色指环并没有出现在那个冒牌货的手里，见到如此情形，白发中年人的脸上露出了胜利的笑容。
    青色指环被白发中年人戴上，在这一瞬间他身上的金光化作青光。再次朝着那个冒牌货的冲杀了过去，冒牌货再次学着他的姿势却是被这一击打的粉碎。
    然而就在这一瞬间，白发中年人只觉得浑身一阵剧痛。他万万没想到，自己这一击竟然又一次打在了他自己的身上。
    “啊~~~！！”
    白发中年人一口鲜血吐了出来，他刚刚和冒牌货打的起劲竟然是忘记了应该记住的一切。
    “死！”
    就在此时，那冒牌货竟然是再度出现。他手中的金色长剑泛着恐怖的光芒正朝着白发中年人狠狠地刺来。(未完待续。)
    


第五百五十九章 作弊

﻿    “哼，找死！”
    白发中年人见到这冒牌货竟然又一次冒出来，他的心中升起一股无名火，挥手间举起那已经环绕青光长剑同样一剑刺了过去。
    “乒~~！”
    “砰~~！”
    两剑相对的一瞬间，泛着金光的长剑被无情地击碎成了漫天碎片。同时青色长剑却是狠狠地刺入了那金色人影的体内，金色人影随之消失，白发中年人却又一次吐了口血。
    “可恶~~！我承认你赢了，你的第二关试练通过了，去迎接你的第三关吧。”
    “多谢。”
    雪莉的声音刚落，白发中年人这才发现自己竟然是自刚刚听到笛声的那一刻起便站在了原地，自始至终他一步也没有移动过，那逼真无比的场景竟然是幻境！
    “这.....好手段，阁下手段高明我甘拜下风。”
    白发中年人此时心中百感交集，他得知了这一切是幻境之后有了一种大彻大悟的感觉。他重新变身为超级巨人，脸上露出了一丝苦笑。
    见到这么一个情况，雪莉微微笑了笑走进了那传送光门之中。下一秒，她眼前的金色再次一阵变换，她竟然是出现在了一片虚无缥缈的天地当中。
    “你的第三关挑战便是战胜你自己，只要你赢了，那你便有了继承这仙府的资格。”
    天空中的声音再度出现，与这个声音同时出现的还有另外一个雪莉。雪莉看着眼前那个和自己一模一样的镜像脸上露出了一丝微笑，这种情况曾几何时又没有见过？
    “又见面了，真没想到老子好端端的竟是会被召唤到你身边，而且一次性获得了你得到的力量，真是幸会啊。”
    另一个雪莉微微笑着说道，她感受着雪莉的力量似乎十分满意一般。雪莉听到她说出这些不仅一点都不担心害怕，而且还和她打起了招呼。
    “怎么样？最近在魔界混的如何？”
    “还好了，就是收复失地有点麻烦。很快老子便会统治整个魔界，到时候嘿嘿。”
    “你还真有理想呢。”
    “那是，老子可是致力于成为新一代魔界的主人。”
    那个天空中出现的声音没想到雪莉竟然和她的心魔交谈了起来，而且这些事情他怎么也想不通，他万万没想到雪莉的心魔竟然能够和她和平相处。
    “好奇怪啊，老子被召唤过来竟然是要打败你。有点意思，不对应该说这一切很有趣，来吧让老子看看你的本领如何。”
    “好，来就来！”
    雪莉和心魔说着说着就打了起来，看到这里，那天空中的声音沉寂了，他完全没想到会发生这样奇怪的事情，不过既然雪莉和心魔打了起来也就算了。
    在这片虚无缥缈的天地中，雪莉和心魔你来我往地打了起来。她们打的不可谓不精彩也不可谓不激烈却并没有一丝拼命的迹象。
    这一点只有她们自己知道，那第三关试练的主持人却的怎么也看不出来。很快，两人招数用尽，心魔的脸上露出了意犹未尽的表情。
    “你就这几招，不行啊，试试我的怎么样？”
    “哦？”
    心魔说罢雪莉只觉得脑海之中灵光一闪，竟然是有着许多信息进入了她的脑海中。这些信息之中，最令雪莉惊叹的便是要数那些心魔在这段时间里研究和学到的东西了。
    “这.....。”
    “老子知道了你的一切，你不知道老子的好像不公平。免得到时候老子赢了你，你又说老子作弊，这样公平一点来吧！”
    “好。”
    雪莉听到心魔竟如此说，她也不想再说什么没用的。她和心魔两人说着就再次动起手来，只不过这一次比上一次雪莉和心魔对抗有了许多新的花样。
    两人打的难解难分不分上下，着实是有了一种在外人看来不死不休的感觉。不过她们都很清楚彼此的实力，虽看起来打的激烈却是没有到拼命的份上。
    “这什么情况，老子为什么会出现在这里？”
    “试练。”
    “什么试练？”
    “这个我也说不上来，我跟着一般人机缘巧合地进入了一个巨大古神的遗迹....。”
    这一边打着，心魔还一边问起了她来这里的原因。雪莉如此这般与心魔用心灵感应说起了事情的经过，心魔听了之后倒是产生了一些兴趣。
    “有点意思，要不要我留下来帮你？到时候好处对半？”
    “这个可以有。”
    心魔如此一问，雪莉干脆就答应了下来。结果事情就变得简单了许多，心魔在雪莉的配合下假装被打败消失，实际上却是融合进了雪莉的身体之中。
    “我赢了，请问还有下一关吗？”
    “没有了，恭喜你通过了试练，你有资格成为这仙府的主人。但我们不会，也不能一次性把所有的一切都交给你，你只有管辖仙府其中一个区域的能力，请选择。”
    雪莉的问题得到了回答不过答案却并不是让她十分满意，因为这答案可以说并不完整。雪莉所能够得到的只有仙府中的一个区域。
    随后一张仙府地图出现在了雪莉的眼前，其中四大区域。灵植园，典籍书库，兵器储藏室，竞技场。
    “那就灵植园开始吧。”
    “好，从今日起灵植园的一切便都交付给您。”
    雪莉选定了之后，天空中的声音再度响起。随后雪莉只觉得眼前景色一变，又一次出现在了那灵植园之中。
    “灵植园看守者魔猿参见主人。”
    “起来吧。”
    “是主人。”
    就在雪莉刚刚出现的时候，那超级巨猿突然出现。他看见雪莉就是一个下拜，雪莉微微点头挥手示意超级巨猿起身，超级巨猿这才站起身来。
    “那箱子的钥匙在哪？”
    “报告主人，钥匙在我手里。”
    “给我打开。”
    “是，主人。”
    雪莉万万没想到这钥匙竟是藏在魔猿这里，怪不得说是要成为仙府的主人才有打开箱子的资格，若是不达成这个条件想要杀死魔猿简直难如登天。
    魔猿领命之后挥手掏出钥匙朝着锁孔中捅了进去，钥匙轻轻一转，那巨大的宝箱终于打开，霎时间整个药园之中光芒闪耀，一个人物虚影出现在了雪莉的面前。
    


第五百六十章 收获

﻿    这人物的虚影是一位身披蓝衣的男子，男子一头飘逸的白发披在身后。火然????文?．他的相貌十分英俊，说不上难看但却有着一种雪莉说不出的特殊气质。
    “没想到后世之人竟还有能通过这三关试练，不简单，嗯？人族？”
    看到雪莉的长相和身高比例之后，男子的脸上露出了一丝惊讶的神色，他似乎没想到出现在他面前的竟然是个人类。
    “人类怎么了？你......不是人类？”
    雪莉说的理直气壮，而听到雪莉的话，这个男子笑了笑脸上露出了肯定的神色，他的确不是人类。
    “不错，吾并非人类，吾乃古之氏族。”
    男子说这话的时候，他的虚影再次扩大千万倍变成了和那魔猿一般大小，他居高临下的看着雪莉，雪莉的心中产生了一丝疑惑。
    “古？难不成你们古氏族和盘古有关系？”
    “不错，你们口中的盘古亦或可称为古盘，据我所知，你便是那以他身体为世界之处的人类？”
    “是。”
    “难怪了你能知道古盘，哎~~。”
    雪莉的想法得到了蓝衣男子的点头，他的话让雪莉也是点头确认。然而看到雪莉点头，他的脸上却是露出了思念一般的神色。
    雪莉见此心中震撼，她好像是获得了什么不得了的东西和信息，他竟和盘古同族，那可见其来头极大了。
    “喂，这家伙来头不小啊。”
    “嗯，这古之氏族难不成是这东部修仙界的创始者？”
    “有可能。”
    心魔和雪莉在脑海中交谈，共同分享着这股震撼。此时的心魔感觉她这次是来对了，真没想到雪莉竟能找到如此机缘。
    “不提这个了，既然你能通过三关试练这灵植园便归你了。但你若是想得到其他几处则都要通过试练才行。”
    “哦~~。”
    “还有，这几个物件也归你了，你拿去吧。”
    蓝衣男子说着一挥手，那巨大宝盒之中飞出三个物件到了雪莉手中。其中一个是巨大的钥匙，第二个是一枚巨型戒指，还有一个便是一个金色光团。
    雪莉看着这三个物件正疑惑要怎么使用的时候，一幕有趣的状况便出现了。这三个物件同时朝着雪莉飞来，并且缩小到了绝对适合的大小。
    戒指在手，雪莉有一种奇妙的感觉。这戒指之中似乎是另外一个空间一般，雪莉把神念渗透其中便是看到了成群的巨型马蜂在这空间之中生活着。
    那钥匙缩小到了雪莉能够放在手心里的大小，她只是心念一动这钥匙就被她收入体内。霎时间，这药园中的一切便全都被她知晓的一清二楚。
    而那黄色光团却是更有意思，雪莉从这光团之中得到的竟然是一种奇妙的力量。这种力量基于灵力却强于灵力，是一种更加强大的力量，这种力量被称为古灵力。
    这种区别就好像是神力和魔力的区别，这古灵力所能够释放出来的仙法比灵力所能够释放出来的更为强大。
    雪莉得到的古灵力并不多，不过好在她同时也获得了产生这种古灵力的方式。想要产生古灵力，她需要的是凝练而这种凝练所需要的灵力基数是巨大的。
    就比如说如果需要产生一个单位的古灵力，那就需要十倍于古灵力的一般灵力精纯灵力。精纯灵力和普通灵力的关系也是如此，可想而知这古灵力是有多么珍贵了。
    而唯有这种古灵力才能够用来驱使那枚奇异的戒指和那枚钥匙，但这一切给了雪莉的却远远不止这些，得知了古灵力的存在，她仿佛打开了新世界的大门。
    “好了，东西都给你了，以后这灵植园便是你的了。好生照看这些花草，若是吾有朝一日回到此地，它们出了纰漏吾可不饶你。”
    蓝衣男子说着身形便化作一团烟雾消失了，他最后那句吾可不饶你说出的时候，雪莉只觉得心头一震仿佛感觉到了最为恐怖的力量一般。
    雪莉无奈，这话听起来貌似是在告诉她此地的花草不能随便动，但聪明如雪莉又怎会看不透其中玄机？
    这些仙草是不能弄死，但收获个果实什么的问题还是不大。想到这里她的心情便好了许多，这满园子的仙草可一棵棵都是好东西。
    搞定了这件事，雪莉决定回去一趟。此时的她才想起了那被她差点遗忘在结界空间内的众人，众人再次看见雪莉出现脸上都是露出了不一样的表情。
    “苏仙子，外面的魔猿怎么样了？”
    “嗯，没事了，它暂时离开了，我们可以回去了。”
    “哦~~。”
    北辰羽这话问出来显然是不知道雪莉这些天做了点什么，雪莉听到他的话再看到梁千明的眼神就知道问题的所在了，她索性圆谎下去打算把北辰羽忽悠到底。
    “既然外面平静了，我们难道不打算继续寻宝么？”
    “不用了吧，这次有这么多收获就不错了，大不了以后再来就是了。”
    “是呀夫君，咱们以后再来就好了。”
    “可是.....。”
    “别可是了，北辰兄，那魔猿凶勐为了点宝物失去性命可得不偿失。”
    “对对对，阁主说得对。”
    几人这么一合计就把北辰羽的疑虑给打消了，随后一行人就再次按照原路返回。返回的时间并不短暂，雪莉已经跟着北辰羽磨洋工一般地回去。
    北辰羽多次问起其中发生了什么，众人都是闭口不言，北辰羽无奈只好是陪着众人离开了这上古遗迹。
    几日后，回到地流星的神机百宝阁总部。北辰羽和北辰夫人交付了报酬，之后雪莉决定闭关一段时间领悟一下这些天得来的收获然后再度出发。
    想到此处，雪莉就直接回了云霄宗，她在找赤霄仙人报了个平安之后便回到月露峰闭关去了。
    关上小洞府的石门做好封印，雪莉开始清点这些天的收获。一些红色的果实，两根巨大的蜘蛛毒牙，还有就是那三件物品和心魔教给她的东西了。
    雪莉决定先从那古灵力的研究开始，古灵力的提炼和研究颇费时间，而她的筋脉和气海是有容量上限的，她决定用古灵力把这些地方全部填满。
    公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd
    


第五百六十一章 出手

﻿    雪莉这么做的原因很简单，就是因为古灵力的强大。??有了古灵力，她便能够驱使那些巨大的马蜂和那把神奇的钥匙，有了这两样好东西在手里她的实力可以得到大幅度的提高。
    先说说那巨大的马蜂，这些家伙对于一般的人类来说简直是庞然大物。而且自带厚厚的铠甲而且数量众多，除此之外它们还有一个特别厉害的特点就是能吃。
    它们的食物是各种与能量有关的东西，也就是说只要是能量它们就能吞食。这种能力本身还好，可配合上它们的结实铠甲就显得极为可怕了。
    再说那把钥匙，对于那些远古巨神来说钥匙就是把普通的钥匙，可这钥匙到了雪莉手里却是可以被当做兵器使用了。这钥匙不知是何种奇异的材质铸成，不但结实坚硬，而且还具有一种破除封印的特殊效果，雪莉试了试这种效果不但适用于灵力，而且同样适用于神力封印。
    还有就是这钥匙可以随意变换大小和长短，也就是说雪莉有了它在手里等于有了一把神奇的伸缩兵器，这比起当年的凝幽有过之而无不及。
    想起凝幽，雪莉决定这次闭关完毕之后就去九霄剑宗看看凝幽。一边想着，雪莉一边疯狂地精炼她的灵力。
    很快，一日的时间过去了，精纯的灵力就充满了她的身体。做完这一切，她才开始把这些精纯的灵力提炼成那古灵力。
    这个过程比起提炼精纯的灵力更加费时费力，雪莉此时做起来才现这是一件非常困难的事情。
    这对于她的灵力控制细致性有着极大的要求，不过好在那黄色光团之中具有提炼方法，虽然用起来费劲但也让雪莉收获颇丰。
    连续36日的时间过去，雪莉这才把全身的灵力提纯完毕。做完这一切，她松了口气，然后在她自己的身上做好了灵力封印，这才正式出关。
    她把自己总结出来的经验交给了心魔，毕竟心魔来到这里的并非是实体，她能够带走的东西也就这么多了。
    就在雪莉刚刚出关的时候，她却是看到了门口坐着的一位妙龄少女。此女一头青丝如瀑布般倾泻在身后，身披一身绯云宗的蓝色道袍此女不是流云是谁？
    “流云恭迎前辈出关。”
    “嗯，流云你不在绯云宗伺候你师尊跑来我这里所为何事？”
    “前辈，流云正是为师尊之事前来。”
    “哦？你师尊她出了什么事？”
    雪莉一听到悠尘有变故她立马就变得有些着急了起来，再怎么说悠尘也是爱丽丝的转世，她可不想悠尘出什么事。
    流云看到雪莉着急的神色，她顿时心情大好，心道这一次来对了，悠尘的麻烦是有办法可以解决了。
    “禀告前辈，师尊前些日子外出办事结识了一位前辈高人。此人实力远师尊，他要娶师尊做他的双修道侣可师尊不从，此人就变了脸色，定下期限说是要来迎娶师尊过门。”
    “他还说，师尊若是不从，他便让整个绯云宗鸡犬不留。前辈，求求你救救师尊吧，流云不想看着她的幸福毁掉呀。”
    流云越说越激动，随即便跪在了雪莉面前。雪莉听着这些也是有些恼火，这要是不管她莫名其妙就得多出一个老爹，这种事果断要不得。
    “放心吧，我们走。”
    “嗯，多谢前辈，多谢前辈。”
    流云听到雪莉答应，她开心地立马站了起来。雪莉和流云两人一前一后这便出了云霄宗，踏上飞舟雪莉朝着绯云宗所在的星球飞去。
    短短一日的时间在赶路中度过，一日过后，飞舟停下。雪莉跟着流云一路风驰电掣飞向绯云宗，她们刚刚踏进山门便看到这山门之中早已是乱作一团。
    此时绯云宗正殿大门前的广场上，一个白衣修士被绯云宗修士团团围在正中。白衣修士一点都不显得慌张，淡淡的自信笑容挂在他的脸上。
    绯云宗众修士动的攻击在他眼中如同儿戏，挥挥手便轻松化解，显然这名修士的实力和绯云宗的修士们并不在同一个水平线上。
    “前辈就是他！”
    “哦？”
    雪莉听流云说就是此人，便仔细观察了起来。也许是感觉到了雪莉的目光，那白衣修士也把目光朝着雪莉这边转了过来。
    “绯云宗的道友们，你们让开，你们不是他的对手。”
    雪莉的声音喊出，顿时整个殿前广场上所有的修士便听得一清二楚。此时他们打的正辛苦，听到有人援手立马自觉地让开了。
    “道友是云霄宗的人，我劝你还是莫要多管闲事，否则别怪我手下无情。”
    白衣修士语气态度极为嚣张，他此话一出雪莉的眼睛便眯了起来，同时凝露剑已经出现在了她的手中。
    “不知道友的本事是不是如同口气这般大，得罪了！”
    雪莉说话间已经挥手持剑以极快的度冲了上去，白衣修士没料到雪莉竟来的如此之快，他下意识地挥剑去挡却是迟了一步。
    “砰~！”
    只是简单的一声闷响，白衣修士的身躯便被雪莉一拳砸的倒飞了出去。这一切来的太快，让周围那些绯云宗的修士们还没反应过来就结束了。
    “呃~！”
    白衣修士此时被雪莉打翻在地，一口鲜血便吐了出来，他万万没想到这绯云宗请来的外援竟是如此强横。
    “你究竟是何人，为何要出手坏我好事？”
    白衣修士站起身拍去了身上的尘土看着并未连续出手的雪莉，心中有些惊骇。雪莉刚刚那一击的威力之大令他汗颜，而他却无计可施。
    “你也知道了，我是云霄宗的。坏你好事？你管这种事叫好事？真是不要脸。”
    雪莉说话间身形一动就再次出现在了白衣修士的面前，她手中凝露剑已经架在了白衣修士的脖颈之上。
    “今天你若是识相滚出这里，永远不再回来，我或许能放你一条生路。否则，就别怪我手下无情了。”
    雪莉一边说着，眼中已经透露出了森冷的光芒，这光芒冷的就像是一只远古凶兽，白衣修士见此刚刚要说的话却是憋了回去。
    “好，我走，你给我等着瞧。”
    白衣修士小心翼翼地从雪莉的剑下移开身体飞也似的逃走了，看到白衣修士逃走，雪莉的嘴角却是在此刻微微上翘。8
    


第五百六十二章 惩戒

﻿    “等着，我得不到的谁也别想得到。”
    白衣修士一边想着一边在天空中急速飞行，而他却是不知道此刻的他一直就在雪莉的监视状态之中。
    “喂，你是不是想得太多了？”
    雪莉的声音突然出现让白衣修士着实是吓了一跳，可下一秒他就发现他的脑袋已经和身体分家了，然后就没有然后了。
    他想逃，可是他的元神还没有逃出多远便被雪莉抓了回来。雪莉又是一击把他的元神打成重伤随后装进了一个小瓷瓶当中。
    雪莉挥手用一团火焰把白衣修士的身体焚烧成了灰烬，而白衣修士的储物袋却是被雪莉给收了起来。
    “我与你无冤无仇，你为什么要毁我肉身？”
    白衣修士虚弱的元神刚刚领教了雪莉的厉害，现在只希望雪莉能够放过他了。平日里他坏事做得太多，这话说出来一点底气也没有。
    “无冤无仇？你可知绯云宗是我罩着的？”
    雪莉此话说的理直气壮，听得白衣修士的元神就是一震。心道是雪莉有这么故人或是好友在绯云宗，却没往深处想。
    “道友，求你念在修行不易的份上放过我吧。家师是仙道盟持事长老，你若杀了我，他老人家不会放过你的。”
    白衣修士知道自己不是雪莉的对手，于是便求饶了起来。他这说的虽是求饶的话，心中却是有意把家底漏出来希望雪莉不要乱来。
    “我可没打算杀了你，但你既是做了不少坏事，那我便替天行道惩罚你一番。”
    雪莉说着嘴角露出了淡淡的微笑，白衣修士听得这话脸色微变，有时候折磨比直接杀死来的更加恐怖。
    “你....不要乱来啊。”
    白衣修士的元神那萎靡的脸上露出了恐惧的神色，他现在有点怕了，也有些为过往的行事作风有些后悔了。
    “我当然不会乱来，我给你修改下记忆。重新送你一副身体吧，既然你这么喜欢抢强女修，那我们来换换角色怎么样？”
    “啊？”
    雪莉这番话说出的时候，白衣修士元神那脸色变得更加惨白了。而就在此时，雪莉的手却是放在了他的元神之上。
    “造梦之术！”
    雪莉心念一动，造梦之术发动，她开始扫描白衣修士的记忆并且进行修改。不过就在她扫描白衣修士记忆的时候，她发现了非常有趣的事情。
    的确如白衣修士所说，他的师尊是仙道盟一个名门大派的长老。而且极为好色，话说有其师必有其徒。
    这白衣修士的性格便是随了其师尊见到美貌女修便见色心其，时常是抢回去当做炉鼎供其修炼邪法。看到这里，雪莉嘴角微翘又一个主意冒了出来。
    她原本是打算让这白衣修士的元神进入一个凡间女子的身体中，让他也感受下被人抢的感觉，不过现在他改变主意了。
    决定好一切的雪莉这便行动了起来，她带着这白衣修士的元神去了一颗陌生的星球。在那里她找了一个乱葬岗，挖出一具女尸随后便把这白衣修士的元神投入其中。
    之后的事情就简单了，她用一丝灵力给白衣修士新的身体制造了一个假冒的修为，然后设下小陷阱把她重新打包送到了她师尊所在的山门之中。
    这一日清晨，白衣修士的师尊，白鹤道人正在打坐修行。突然听得门口有动静，他神识一扫便发现他的弟子回来了。
    “徒儿拜见师尊。”
    雪莉用洛基的面具伪装成了白衣修士来到了白衣修士师尊的洞府门前跪下，同时把怀中的女子放在了地上。
    “徒儿，你不去修行练寻找机缘来为师这里所为何事？”
    洞府之中传来了白鹤道人的声音，雪莉站起身脸上表现的恭恭敬敬，心里却是早已想好了对付这白鹤道人的方法。
    “师尊，徒儿在山下寻得一对九阴之体的姐妹花。妹妹徒儿亲自享用了，特地把姐姐送来给师尊享用，师尊您可喜欢？”
    雪莉尽量让自己的语气和白衣修士相似，而且由于有过男性心理，这番话说出来简直是把猥琐发挥到了极致。
    “哦？难得徒儿有如此孝心。来，把人给我送进来。”
    “是，师尊。”
    白鹤道人说着一挥手，那洞府大门便已经打开。雪莉点头领命，抱着被她放在地上的女子便走了进去。
    “哦~~不错，不错。的确是九阴之体修为也不错。相比享用一番必能提升不少实力，好徒儿，难得你如此孝顺为师，这物件你拿去玩吧。”
    白鹤道人看了看这女子脸上露出了极度猥琐的表情，随后将一个物件丢给了雪莉，雪莉挥手接住却发现手中的物件是一把青竹剑。
    “师尊慢用，徒儿告退。”
    “去吧，去吧。”
    此时的白鹤道人一脸的饥渴难耐，雪莉拿着他给的青竹剑便退了出去。白鹤道人见雪莉离开，连忙挥手关上洞府石门开始行起了男女之事。
    被脱掉衣服的女子此刻惊醒过来，看着眼前的白鹤道人她已经知道自己接下来的命运是什么了，她只记得这白鹤道人是她长辈却不知这位长辈在做什么。
    结果女子享受了人生中第一次鱼水之欢，她被白鹤道人玩弄于股掌之间。然而就在白鹤道人的鱼水之欢进行到兴奋之处的时候，问题出现了。
    白鹤道人突然觉得他体内的灵力不受控制地游走了起来，仅仅是在这一个瞬间，他全身的灵力和元神就都陷入了暂时麻痹的状态。
    见到自己的计划成功，雪莉从阴影中现出身形。阴影中的利剑终于现出寒芒，雪莉手起剑落只一剑便把白鹤道人的护体灵光给破了。
    随后她依旧是依样画葫芦，把白鹤道人的记忆清洗了一遍。顺便把他的第三条腿给打断了，在她没收了师徒二人所有的双修邪法和法宝之后这才离开了白鹤道人的洞府。
    这一番惩戒算不得太狠也不轻，这师徒二人算是罪有应得。雪莉对于这件事的处理，她自己觉得是问心无愧的，
    


第五百六十三章 拜访

﻿    一切告一段落，雪莉做完这些之后便是决定回去交代一番便回西部神界去，有些事情是时候该开始去做了。
    当日，雪莉回到云霄宗月露峰把她的小伙伴们都召集到了身边。此时的少女们对于雪莉的召唤有些不明所以，都是以一种不明所以的眼神看着雪莉。
    “亲爱的，出什么事了？这么着急把大家召集到一起？”
    第一个代表少女们问出话的是埃奎林，埃奎林的话依旧是那么的简单直接。雪莉整理了一下思绪，随后说道。
    “是这样的，埃奎林，我打算回一趟西部神界把我母亲大人的灵魂给带回来。这一次出去也许会比较久，你们大家放心就好。”
    “什么？雪莉，这怎么可以？你独自一人去冒险，最放心不下的还是我们。”
    “对呀，大不了就带我们一起去嘛，你的结界空间我们又不是没有待过。”
    “是啊，我的王，你独自一人去做这么危险的事情，你叫我们怎么放的下心来？”
    一时间少女们都表达了自己的意见，这让雪莉都有了一种不忍心丢下她们独自出行的想法了。
    “好了，既然大家都想去，那我选几个姐妹跟我去吧。小花儿，兰提雅，墨盖拉，夜莺，拉夏贝尔，你们几个跟我走，其他人留在月露峰，埃奎林替我好好监督她们修炼。”
    “好吧......亲爱的，既然你决定了那就这样吧，早日回来，我们都会等着你回来的。”
    “好。”
    无奈之下，雪莉只好点兵点将带着几个本领特殊的小伙伴出发了。五位少女包括雪莉一共六人，她们坐在飞舟之上跟着雪莉先去了一趟九霄剑宗所在的那颗星球。
    再次来到九霄剑宗的山门前，雪莉感觉时间好像过去了好久一般。自从上次把凝幽送来这里修行已经过去了有个小半年的时间了。
    “这位云霄宗的前辈，请问您来我九霄剑宗有何贵干？”
    见到雪莉和她的小伙伴们从天而降，九霄剑宗的两个接引弟子迎了过来，雪莉发现这两名接引弟子似乎已经不是上次那两位了。
    “劳烦通禀一下，我是云霄宗七长老苏翎，前来拜见玄霜仙人。”
    “是，前辈请在小亭中稍等。”
    其中一位接引弟子转身进了九霄剑宗，挥手拿起一个手机便是拨通了玄霜殿的座机电话，接电话的是玄霜仙人的童子。
    “是清影师兄啊，你有何事？”
    “师弟，麻烦你禀告掌门师伯，云霄宗七长老苏翎前来拜见。”
    “好。”
    童子挂了电话转身便走进了玄霜殿深处，几经辗转童子来到一个洞府门前，他刚刚来到这里，玄霜仙人便已经察觉到了。
    “童儿，你因为何事来打扰本尊清修？”
    “禀告师尊，云霄宗七长老苏翎仙子前来拜见。”
    “哦？此时我已知晓，你去吧。”
    “是。”
    童子退下，玄霜仙人挥手间道袍加身身形一转便从这修炼洞府之中消失了。下一个瞬间，他已然是出现在了大殿之上，玄霜仙人挥手之间一条信息已经发了出去。
    山门之外，云玄子又一次出现了。他听到雪莉登门拜访，立刻就出现在了山门前。见到来人果然是雪莉，他的脸上又挂上了显然。
    “仙子里面请，上次一别已然有了小半年光阴，仙子这段时间可是在修仙界中声名大噪啊。”
    云玄子微笑着说道，语气之中不乏一种拍马屁的味道。不过这话说的好听，雪莉也不好意思不回答。
    “小意思了，云玄子师兄这半年光阴过得可好？”
    “好，老样子罢了，洞中修炼度日半年光阴一晃而过，哪有仙子在外过得精彩？”
    “呵呵。”
    “对了，仙子此次来拜访玄霜师兄所为何事？”
    “也没什么重要的事，只是要见见我的小姐妹。”
    “是凝幽吗？”
    “不错。”
    “啊，这孩子修行资质上佳，的确是一块材料。听说她是灵剑化形，确有此事？”
    “嗯，她是我原本佩剑。”
    “哦~~~。”
    两人这一边聊着一边便进了玄霜殿，此时的玄霜仙人早已经等待多时，见到云玄子带着雪莉出现，他挥手对雪莉做了一个请坐的手势。
    “仙子此次前来可是为了我那徒儿凝幽？”
    “嗯，仙人明察秋毫佩服，我此次前来真是为了凝幽。此次我想出一次远门，顺便带她出去长长见识。”
    “好，历练修行非常有必要。童儿，去吧你凝幽师姐叫来。”
    “是，师尊。”
    听到雪莉的意图，玄霜仙人也不墨迹，挥手便派他坐下的童子去找凝幽。童子领命一路小跑就进了玄霜殿后山，此时的凝幽正在后山之上练剑，听得小童脚步声便停了下来。
    “师姐，师尊召你入玄霜殿。”
    “哦？师尊可有说是何事？”
    “师姐去了便知道了。”
    “哦~~。”
    凝幽转身凌空飞起抱着小童便在玄霜殿的大殿入口处降落了下来，两人刚刚走进玄霜殿，眼见的凝幽一眼便看到了雪莉的身影。
    “徒儿拜见师尊。”
    “嗯，幽儿起来吧，你姐姐来找你了。她此次来找你是要带你出山去历练的，你随她去就好。”
    “是，师尊。”
    凝幽和玄霜仙人说完便把目光转向了雪莉这边，雪莉张开怀抱和这白衣少女拥抱到了一起。
    “姐姐大人，你可想死幽儿了。”
    “幽儿乖~~我这不是来了吗？”
    “姐姐大人，我们几时启程？”
    “就在今日了。”
    “好。”
    两女的拥抱让云玄子看得有些羡慕，他对雪莉的想法比较多，可是却又不太敢表达出来。就在此时，玄霜仙人再次说话了。
    “幽儿，来！”
    “是，师尊。”
    “你此次出山力量，为师赠你三道剑符，关键时候可保你周全，忘你好生使用。”
    “是，幽儿多谢师尊。”
    “下山之后一有时间便要记得练功，莫要懈怠了修行。其余的为师也没什么好交代了，早去早回吧。”
    “是，师尊。”
    玄霜仙人对着凝幽一阵交代，这才交代完毕。看到是时候了，雪莉这才和玄霜仙人告别拉着凝幽离开了九霄剑宗。
    


第五百六十四章 出发

﻿    再次出发，这次雪莉带着她的小伙伴们直接去了地流星。.?r?a?n??e?n`因为考虑到要回西部神界，雪莉第一个想到的就是神机百宝阁，于是便很自然地去了地流星。
    来到地流星，雪莉如同往常一样走进神机百宝阁大厅，门口伙计见到是雪莉来了立马就迎了上来。
    “苏仙子回来了。”
    “嗯。”
    “不知仙子这次回来有何贵干？”
    “帮我找下周管事。”
    “好嘞。”
    雪莉吩咐下去，伙计点头就去办了。不消一时三刻，周旭河在伙计的带领下出现在了雪莉的面前。
    “啊，
    小妹，你今日怎么想起来总部？是有什么事吗？”
    “哥哥，我想回一趟西部神界，不知你可能安排？”
    “能，当然能，你随我来。”
    “嗯。”
    周旭河带着雪莉来到神机百宝阁总部的四楼，他和四楼的掌柜随便交代了一下便把事情办妥了，此时的他看了看雪莉身后的少女们脸上露出了一丝淡淡的异样表情。
    “小妹，她们是？”
    “哦~~她们是我的姐妹们。都是跟着我从西部过来的，这次她们听说我要回去，那就顺路带她们一程了。”
    “原来如此，正好我也该回去看看了。”
    周旭河说着引着雪莉和她的小伙伴们来到了神机百宝阁外的飞船降落场上，在出示了他的管事证书之后，获得了一艘小飞船的使用权。
    周旭河麻利地控制着飞船立地而起，飞船飞入星空通道之中在离开地流星之后便朝着地球所在的方向飞去。
    短短几日的时间一晃而过，飞船在不周山的巨大石门边降落了下来。飞船刚刚降落，烛龙巨大的身影便出现在了众女的视线之中。
    少女们第一次看见烛龙眼中都透露着一股不可思议，她们都是没想到这世上还有如此巨大的神龙。
    “报告烛龙大神，我等要去西部神界经商。这几位朋友要回去，劳烦您打开神仙之门。”
    周旭河的声音十分恭敬，烛龙的目光锐利，简单扫视过周旭河和雪莉她们之后便开口说话。
    “嗯，去吧。”
    “是，多谢烛龙大神。”
    烛龙话音刚落，那巨大的石门之中便亮起了光芒。周旭河先是点头拜谢，这才再次启动飞船朝着石门之中飞去。
    飞船穿过石门便到达了不周山外围，周旭河熟练地启动了飞船的隐形系统。飞船转眼便遁入了云雾之中。
    约摸用了一小时飞船飞出不周山出现在了华夏神州的天空之中，天空之中一架飞机便在不远处飞行，可这飞机上的乘客却是没有一个能够看得到这隐形在云雾中的飞船。
    飞船直飞天际，很快便飞出了地球大气层朝着西部神界的炽龙星域方向飞去。看着周围的一切是如此是的熟悉，看着眼前的一切，少女们都有了一种回家了的感觉。
    进入炽龙星域，
    雪莉她们一行人在天火星上降落了下来。雪莉有些迫不及待地走向了炽龙神宫，然而此刻的她却发现周围有许多龙族在以异样的眼神看着她。
    不过在雪莉仔细想了想之后便明白了，原来这些家伙看着的是她现在的长相。此时的雪莉早已没有了当时的面容，看起便是一个纯种的东方少女。
    得知了这一切的雪莉使用洛基的面具把脸上容貌一变换成了原来的模样，这下倒是再没什么龙族会去注意她的长相了。
    不过比较麻烦的是她身后的几位小伙伴，她们的容貌多少都发生了点变化。此时看起来就像是东西方混血的少女，她们的脸上透露着一股特别的美。
    雪莉看了看是这个情况，也不想继续带着她的小伙伴们招摇过市。于是就让她们自己去玩，而雪莉独自一人去了炽龙神宫。
    来到内院，雪莉熟悉的深宫之中，此时她感觉自己似乎好久没有回来过了。就在雪莉一边感慨一边来到提亚马特寝宫的时候，一个人影出现在了她的面前。
    “小公主殿下，你回来了。”
    龙卫礼貌的行礼，看样子似乎是在此地等候了许久一般。见到雪莉出现他立刻就走过来打招唿了。
    “嗯，请问龙卫大哥，炽龙神帝陛下在吗？”
    “陛下不在宫中。”
    “哦？陛下他去哪了？”
    雪莉没有感觉到爱丽丝的气息，开门见山地就问起了提亚马特的去处，听到雪莉这么问，龙卫阻止了一下语言便说道。
    “陛下和爱丽丝公主殿下去了前线，他老人家特地留我在此地等候您的归来。”
    “前线？什么前线，发生什么事了？”
    “是这样的，就在您离开的这些年间，魔龙族和我们打起来了。”
    “哦~~前线在哪？”
    “就在炽龙星域和魔龙星域的交界处。”
    “好我知道了。”
    雪莉得知了提亚马特和爱丽丝的去向，她毫不犹豫地就出了炽龙神宫再次召集她的小伙伴们踏上飞船朝着那前向所在星域便飞了过去。
    “这么了亲爱的雪莉？”
    “出了点事，我母亲大人似乎不在这里。”
    “哦？那她去了哪？”
    “听说是和炽龙神帝去了战争前线，魔龙族和他们掐起来了。”
    “哦~~？”
    “总之先去看看吧。”
    雪莉一边说着一边给飞船定下了既定飞行路线，飞船缓缓起飞朝着星空中飞去。炽龙星域与魔龙星域交界的地方在炽龙星域的上西南方边缘，这个说远不远说近也不近的地方。
    雪莉的飞船为了加快速度启动了空间折跃只用了约摸四个小时的时间，这片星域便出现在了雪莉和众女的视线之中。
    这星域之中，似乎已经被大面积地封锁了起来。雪莉的飞船刚刚出现，便被在此地边缘巡逻的炽龙族战舰给拦截了下来。
    “前面飞船里的乘客听着，前面是战争区域民用飞船不得入内，由于你们擅闯此地，请你们接受检查。”
    随着声音出现在了通讯器中，一艘小型检查飞船出现在了雪莉的视线之中。它朝着雪莉的飞船飞来，逐渐和雪莉的飞船舱门链接了起来。(未完待续。。)
    


第五百六十五章 我回来啦！

﻿    不多时，两个炽龙神族卫士打开舱门走进了小飞船之中。雪莉见到他们出现立刻外放了身上的龙族气息，他们感觉到雪莉身上的强大气息之后便都露出了惊讶的神色。
    “这位小姐，你的身上有如此强大的龙族气息，请问您是？”
    感觉到雪莉身上的强大气息，这炽龙神族守卫的声音也变得恭敬了起来。他生怕自己一不小心得罪了哪个大家族的千金大小姐吃不了兜着走。
    “雪莉，安吉拉，自己查。”
    “哦~~。”
    炽龙神族守卫听到雪莉报出姓名立刻把雪莉的姓名信息输入到了检测仪上，结果雪莉的名字就出现了，与之同时出现的还有雪莉在炽龙神族的身份信息。
    “这小公主殿下，您大驾光临此地，小的们有失远迎。”
    炽龙神族守卫查到雪莉的身份信息之后倒头就要跪下，而就在此时，他身边的那位经验老道的老兵却是把他给扶了起来。
    “别着急，小公主殿下，为了以防万一请您验证血脉。”
    “好。”
    老兵拿出一个血脉检测仪示意让雪莉接受检查，雪莉也不含糊，挥手间指甲划破手指的肌肤，一滴鲜血便滴落在了检测仪之上。
    “高级龙族，帝王血脉！”
    检测仪自动说出了这段话，见到情况属实，老兵先是愣了一下。随后便拉着他身边的新兵一同跪倒了下来。
    “拜见小公主殿下！”
    “拜见小公主殿下！”
    见到两个龙族卫士跪下，雪莉一挥手，两个龙族卫士便都站起身来。他们感觉着这股奇异的力量，脸上看着雪莉神色露出了些许崇拜。
    “不用客气，起来吧。请问神帝陛下现在在哪？”
    “神帝陛下在a16号星球的前线指挥部中。”
    “好，你们下去吧。”
    “是，小公主殿下。”
    两个龙族卫士领命退下，雪莉的飞船通过了检查点便在护航之下朝着这a16号星球飞去。短短半个小时的时间，一颗星球便出现在了雪莉的视线之中。
    飞船缓缓飞入a16号星的大气层中从天空之中缓缓降落了下来，由于有了护航飞船的领路，雪莉很快便来到了炽龙神族临时搭建起的指挥部门前。
    “站住，你们是谁？指挥部重地不得擅闯。”
    “不得无礼，这位是小公主殿下。”
    看到有人阻拦，从领路飞船上下来的老兵主动出示了雪莉的身份信息和血脉检查结果。那位守门的龙族士兵看到之后愣了愣，他看了看雪莉又看看这资料这才反应过来。
    “不好意思小公主殿下，神帝陛下正和爱丽丝公主殿下商量军机大事，请您在此地稍等。”
    “嗯。”
    雪莉也不着急知道提亚马特和爱丽丝有事便坐在此地等待了起来，不多时，作战会议结束，一众炽龙神族的军官从会议室中走了出来其中还有一个雪莉熟悉的身影。
    “嗯？宝贝，你回来了。天哪，太好了，你让妈妈想死你了。”
    “妈妈~！！”
    雪莉丝毫不避讳爱丽丝直面而来的拥抱，直接是扑进了她的怀抱之中。许久未见，雪莉感受着爱丽丝温暖的拥抱，心情极好。
    “孩子，我听说你去了东部神界，你去做了什么？怎么现在才回来？”
    “呵呵，妈妈这就说来话长了，当年我被那个什么神王派人追杀。”
    雪莉把一切婉婉道来，爱丽丝在一旁听得神情不断变化。显然这一切的故事还真有那么些精彩，不过听到最后得知雪莉找到了她的转世，她显然也是大为感动。
    “所以说，我这次回来的目的实际上就是把您请过去。到时候灵肉合体，您的身体就能够完全恢复了。”
    “嗯，孩子你的心意虽好，可目前我们有更重要的事情要做。如你所见，我们正在战场上，这次的战争起因我怀疑就是神王那老家伙搞的鬼。”
    听完雪莉的话爱丽丝很感动，不过她很快就和雪莉说起了她为什么会来这战场的事情经过。
    原来在雪莉走后没多久，神王便挑唆魔龙神族对炽龙神族发动了侵略战争。神王暗中支持魔龙神族，给他们提供各种资源。
    现在若是炽龙神族打不赢这场战争，那炽龙神族将处在一个危险的境地当中，极有可能面临的就是被灭族的危险。雪莉听完这些，心里不由得冒出了一丝怒火。
    “好，妈妈我知道了，我这次东部之旅颇有收获，那就让我用我的力量来帮助你和太爷爷大人吧。”
    “好，乖孩子。”
    爱丽丝再次把雪莉拥入怀中轻轻抚摸她的秀发，雪莉闭上眼睛享受这一刻的温暖。好一会儿的功夫，她才再次把头抬了起来。
    “来孩子，交给你一个轻松的任务，帮妈妈去血神族主星找你爸爸过来帮忙。”
    “哦~~~那我去了。”
    “嗯，快些回来。”
    雪莉接过爱丽丝写好的信封，刚刚那种重逢的喜悦顿时淡了许多。随后她便带着信件出发了，这一次的目的地，血神族主星。
    再次启动飞船的空间折跃功能，两个小时左右的时间，雪莉就从炽龙星域的边缘出现在了血神星域之中。
    又是经过了一路上的各种检查和阻拦，雪莉终于是带着她的小伙伴们在血神星降落了下来。
    雪莉这边刚刚从血神星上降落，一个倩影就如疾风迅雷一般地朝着她冲了过来。雪莉身形一闪急忙躲开，此时的她才看清眼前之人竟然是阔别许久的丽娜尔。
    “哈，死丫头你还知道回来？叫你去当兵你打一半就跑了，害得老姐我还得给你收拾烂摊子。”
    “嘿嘿，姐姐息怒，我这不是回来了么？”
    雪莉一边灵巧地躲避丽娜尔的攻击一边和丽娜尔调笑道，丽娜尔没想到雪莉的身手竟变得如此敏捷，不管她如何攻击雪莉都能轻松躲开。
    “好吧，姑且放过你了，这次回来不会是又有什么事吧？”
    “嗯，姐姐，带我去见父亲大人。”
    “哼，走吧。”
    丽娜尔追打了一会无功而返，无奈之下只好撅了撅小嘴，带着雪莉走进了巨大的鲜血城堡之中。
    


第五百六十六章 潜入开始！

﻿    城堡之中的摆设依旧，雪莉跟着丽娜尔一路前行。很快便来到了城堡深处，一阵辗转，雪莉和丽娜尔见到了坐在办公中的安娜。
    此时的安娜正在批阅一些文件，她感觉到有人走近办公室中便抬起头来。她见来人竟然是雪莉和丽娜尔，脸上露出了一丝淡淡的微笑，黛眉却微微地皱了起来。
    “回来啦。”
    “是，爸爸。”
    “回来了就好，说说吧，你去哪浪了？”
    “呵呵，这个说来话长了，爸爸，请看这个。”
    雪莉说罢便把手中书信递给了安娜，安娜撕开信封，信件中的内容便是自动出现在了她的脑海之中。
    “原来如此，我知道了，你让你妈妈等待几天我这就来。你先回去，顺便把这封信带回去。”
    “嗯。”
    安娜淡定地一挥手，一封信便出现在了她的手中。她封装好之后递给了雪莉，雪莉接过信转身便出了鲜血城堡。
    再次启程，回到战争前线。雪莉把信件交给了爱丽丝，爱丽丝拆开信件看了看脸上露出了喜色。
    “孩子，干得漂亮，好了现在也没什么事了，我们去前线看看吧。”
    “嗯。”
    爱丽丝说着便带着雪莉走出了她的小帐篷，她们坐上一艘小飞船，飞船一路飞行出了军事军事堡垒，朝着远方飞去。
    由远及近，一座巨大的黑色军事堡垒逐渐出现在了雪莉的视线之中，黑色军事堡垒高约百米由一层厚厚的护罩保护着。
    军事堡垒之外，许多的战车，魔装机甲。悬浮战舰保护着这座黑色的军事堡垒，军事堡垒的顶端立着一面黑色的旗帜。
    “怎么样，现什么没有？”
    爱丽丝指着前方的魔龙神族军事堡垒对雪莉问道，雪莉看着这军事堡垒周围严密的防守又回头看了看和它相对而立的炽龙神族军事要塞，觉得这两个大家伙并没有多大的区别。
    要说真的有却别也就只在军事要塞和军事堡垒周边的防备力量不一样了，魔龙神族军事堡垒的防备力量之中装备花样繁多，甚至是有一种神族的味道。
    “我觉得他们的战舰应该就是神族的，我以前见过。”
    “嗯，不错。魔龙神族正是有了如此多的后备力量支持，他们才能够和我们打成平手，对此你有什么看法？”
    听到雪莉的回答爱丽丝仿佛很满意一般，点了点头对着雪莉继续问道。雪莉听到爱丽丝的问题想了想，然后得出了一个大胆的答案。
    “我觉得我们是不是可以想办法切断神族给他们的补给线？这样一来这场仗要打起来便容易多了。”
    “没错，你有成熟的想法吗？这事这么做？”
    “我觉得仅凭这些我无法做出决定，我需要更多的资料。”
    “好，回去我就把这些资料给你，三天之内给我一个可行的方案。”
    “嗯。”
    说完这些，爱丽丝控制着飞船带着雪莉就准备返航回炽龙神族的军事要塞去。然而就在此时，这艘小小的飞船好像突然间就失控了。
    它在此时竟然是不停指挥的继续朝着魔龙神族的军事堡垒方向飞去，见到如此情形，爱丽丝果断一拳轰开舱门，带着雪莉便跳了出去。
    “走！”
    “嗯！”
    爱丽丝拉着雪莉跳出飞船的一瞬间，她们立刻就感觉到自己被几股不同的气息锁定了。霎时间，在她们身后数十个身影从阴影之中现出身来！
    “哪里逃！”
    一个声音突然出现在了雪莉和爱丽丝的面前，爱丽丝仿佛是事先知道一般挥手将早已准备好的攻击打了出去。
    “啊~~！”
    来人一声惨叫捂着脸就从半空之中坠落了下去，她们刚刚解决掉一个魔龙神族战士，更多的身影出现在了雪莉和爱丽丝的身边把她们包围了起来。
    雪莉二话不说，拉着爱丽丝一个神雷之影便飞了出去。下一个瞬间，雪莉和爱丽丝已经进入了炽龙神族军事要塞的火力覆盖范围之内，那些魔龙神族的战士便没有再追来了。
    “好玩吗？”
    “太刺激了。”
    “哈哈哈哈。”
    爱丽丝和雪莉没节操地呼互相看着大笑，而此刻那魔龙神族斥候小队的小队长却是把手中的茶杯给捏碎了。
    “该死的，竟然让她们跑了。你们这群废物，养你们有什么用？”
    “队长，不是我们不尽力，是对手太狡猾了啊。”
    “哼，都给老子去领二十军棍，这次就放过你们了。”
    “是....队长。”
    魔龙小队长那边生的一切雪莉和爱丽丝并不知晓，她们回到军事要塞之后。爱丽丝就把这次战争之中所有关于魔龙神族的资料都找了出来交给雪莉。
    雪莉拿着这一大包的资料放在手中仔细观看了约摸有五分钟，全部阅读完毕之后，她得出了一个结论，她的想法不是没人做过而是没有一个成功的。
    魔龙神族的补给保护的实在太过完美，这导致炽龙神族几次偷袭都没有成功，反而是损兵折将死了不少士兵。
    “怎么样？看出点名堂来了么？”
    “嗯，我觉得既然路上不好劫持，那军事堡垒里动手怎么样？”
    “直接在军事堡垒里动手？”
    “嗯，别的不敢保证，但潜入突袭这个我还是能做到的。”
    雪莉微微笑着拍了拍她胸前的小兔子，爱丽丝看到她竟然能够有如此的自信，她脸上露出了喜悦之色，她没想到雪莉这么快就有了主意。
    “好吧，那这个任务就交给你了。”
    “嗯，看我的吧。”
    雪莉转身便离开了军事要塞，遁入阴影之中。雪莉开始缓缓地朝着魔龙神族的军事堡垒方向潜伏而去。
    悄悄来到军事堡垒周边，雪莉开始近距离观察起了这里的情况。她现在要做的就是想方设法地潜入这个堡垒，然后搞点破坏，而这第一步潜入也是最困难的事情。
    军事堡垒周边，巨大的防护光罩保护着军事堡垒周围的一大片区域，这里似乎只有一个入口，雪莉看了看这冷清的入口，她心念一动一个主意油然而生。8
    


第五百六十七章 吞噬空间！

﻿    要说起潜入这件事，雪莉干了也不下十次了。熟练是自不用说，现在的她可以算是这方面的专家级人物了。
    准备好一切的雪莉这就开始了潜入，计划一切顺利，在她确定没有被发现之后便是顺利地来到了魔龙神族的军事堡垒中。
    军事堡垒十分巨大，雪莉在潜入堡垒中之后并没有马上采取行动，而是悄悄地抓了两个魔龙士兵把他们说知道的信息全都用鲜血秘术榨取了出来。
    她的首要目标很明确，就是这座军事堡垒之中最重要的地方，军火库和补给品仓库。这两个地方守备严密，雪莉绕过了军事堡垒的防御力量先是来到了补给仓库的隔壁。
    补给仓库的隔壁是一个普通的士兵住所，此时的士兵似乎正在巡逻。雪莉轻易地进入了其中把门关上之后，这才开始了她的计划。
    她先是在房间之中布置好了幻境魔法，然后再在这里布置好了隔音结界。做完这一切，她掏出了手中的凝露剑狠狠扎进了墙壁之中。
    “凝露为冰！”
    凝露剑深深插入墙壁之中，雪莉把她的古灵力微微注入其中。只是这一点点古灵力的作用，整面墙就被冻结成了冰霜。
    随后雪莉小心翼翼地把这冰霜用龙炎融化，逐渐的，补给仓库中的一切便出现在了雪莉的视线之中。
    她的运气不错，打开墙壁的地方正好是一个被大箱子覆盖的角落。雪莉悄悄地从墙壁后面钻了出来。
    一切进行的十分顺利，当雪莉出现在补给仓库的时候，仓库中的看守士兵似乎都已经有些昏昏欲睡了。
    他们坐在舒服地沙发上看着小电视，两个士兵时不时地就在打哈欠，为了不让自己睡着他们两个聊了起来。
    “话说看守仓库还真是美差啊，真特娘的轻松。”
    “那可不是，置身于战场之中还能够不上前线去厮杀这当然是美差了。你知道吗？就前两天和我作对那小子，昨天死在前线了。”
    “卧槽，真的假的？”
    “每天这里都会死掉几个士兵，很正常，要怪就怪那小子运气太差了。”
    “好吧.....。”
    两个魔龙士兵正聊着，一首淡淡的乐曲却已经在他们的耳边响了起来。乐曲悠扬而动听，两个魔龙士兵听着听着就再也支撑不住倦意趴在桌上睡着了。
    隐匿在阴影中的雪莉见到机会来了，她立马就开始采取了行动。依旧是幻境法阵和隔音法阵布置好，雪莉为了防止两个士兵醒来再一次给他们加强了催眠曲的效果。
    做完这一切，雪莉这才开始了她的第二步计划。既然来到了仓库之中，雪莉自然是不能空手而归，她在打开结界空间的大门之后便把她的小姐妹们都放了出来。
    “姐妹们，搬东西。”
    “好的。”
    雪莉一声令下，少女们就行动了起来。在她们的辛勤劳动之下，补给仓库里的食物和大批的军用物资很快就被她们搬空了。
    做完这一切，雪莉在这被搬空的补给仓库里布置好了可以用来引爆的魔法阵，看看没有遗漏的东西之后，这才让她的小伙伴们进了结界空间。
    正在雪莉离开了补给仓库之后，补给仓库的大门缓缓动了起来。一小队前来提取补给品的魔龙士兵在敲门无果之后决定破门而入，然而就在他们打开门的时候，他们惊呆了。
    此时的雪莉并不知道这件事，可就在她朝着军火仓库而去的时候。整个军事堡垒之中的魔龙神族都骚动了起来。
    “警告，警告，补给仓库遭到袭击，请所有士兵提高警戒！请所有士兵提高警戒！”
    要塞中，巨大的喇叭上传来了这样的声音。很快，要塞中所有的魔龙士兵们便都境界了起来，雪莉见此心中大感不妙不过她却没有立马放弃的打算。
    很快，她就来到了军火仓库的门口。随着她一挥手，整个补给仓库发生了剧烈的爆炸，霎时间，整个要塞都颤动了起来。
    同时就在这一瞬间，雪莉趁乱已经是来到了军火仓库的门口。此时的军火仓库大门处已经是戒备森严，很显然雪莉想要进去并非易事。
    而且由于军火仓库的特殊重要性，它被放置在了一个独立的六边形广场正中间，魔龙族士兵日夜严密把守，此地的防卫等级可不是补给仓库那边可以比拟的。
    “早知道就先来这里了。”
    雪莉想着此时的心中有些小小的后悔，她没想到由于自己的顺序错误，她错失了一个很好的机会。
    不过虽然困难，可她并不觉得自己没有办法。这军火仓库虽然是把守严密戒备森严，却是存在这一个小小的漏洞。
    由于军火仓库的防卫街系统之中有着一个强大的电网和守护结界，而给这个电网供电的却是一根极为粗大的电缆，电缆穿过结界直通军火仓库内部。
    看到这根粗大的电缆，雪莉的一个新计划出现了。她首先选择离开了军火仓库，她直接去了这个给军火仓库供电的中心。
    来到这里，雪莉有一种很舒服的感觉，没错高压电并不能伤到她反而是能够给她提供能量。
    供电中心的守卫并不像军火仓库那般严密，这里只有寥寥几个魔龙士兵。他们似乎并没有什么紧张感，雪莉见此依旧是照样画葫芦把这几个魔龙士兵给放倒了。
    “现在该开始行动了。”
    雪莉看着供电中心的巨大电缆线她的脸上露出了淡淡的微笑，她飞身一跃便来到了电缆线的一端，她剖开电缆线粗大的外皮挖开一个小洞之后直接是钻了进去。
    每当她前进一步，她便把电缆线之中的绝大部分材料丢进了结界空间当中。而雪莉在同时也起到了传播电流的作用，让这一切看起来都是那么的正常。
    很快，20分钟的时间过去，雪莉已经逐渐前进到了电缆线的尽头。军火仓库的电网供应装置和电缆线链接在一起，就在此时，雪莉出现在了电缆线的尽头。
    由于电网供应装置的周围存在着高压电，这方圆百米并没有魔龙士兵的存在。雪莉从这里出来之后，脸上再次露出了淡淡的笑容。
    


第五百六十八章 准备开战！

﻿    一切依旧顺利，只不过这军火仓库之中却是有着数十个魔龙士兵巡逻，见到是这么个情况，雪莉黛眉微皱。
    不过这并不能难道她，很快她便在这电网供应装置的旁边现出身形。霎时间，整个军事堡垒之中由于供电中断，变成了一片黑暗。
    “发生什么事了？”
    “停电了？”
    “快，用魔法照明！”
    一时间，整个魔龙军事堡垒之中在黑暗之后再次亮起了点点星光。可就在此时，那数十个看守军火仓库的士兵们却是眼前一黑集体倒地。
    “没办法，我可不想杀了你们，只能委屈一下了。”
    雪莉微微一笑，挥手间结界空间之门再次打开。她的小姐妹们和她的镜像分身在这一双脚便全部行动了起来。
    “搬东西！快！他们很可能已经发现我们了！”
    “好！”
    在各种魔法和神法的辅助下，军火仓库里的大量军用物资被她们送到了结界空间当中。然而就在此时，军火仓库的门口已经想起了敲门声。
    “开门！开门！快开门！里面发生什么了？”
    “报告长官，立马只是停电了，我们没事，你等一下，我找不到钥匙了。”
    雪莉学着一个魔龙士兵的声音说道，门外的魔龙军官听到雪莉的话心中稍稍放心了下来，但他的态度却并没有发生改变。
    “少废话，快开门！”
    “是，长官，我们找到钥匙之后就马上开门！”
    雪莉一边拖延时间，一边继续搬东西。然而就在此时，少女们在军火仓库之中却是有了额外的发现，一个隐藏在地面之下的机甲仓库，而就在此时几台机甲已经冲了出来！
    “大家快撤，这里交给我！”
    雪莉一声令下，她的小姐妹们便全都进入了结界空间当中，而此刻的雪莉却是一挥手中凝露剑，霎时间整个仓库之中便出现了数量庞大的水流。
    “海啸！”
    雪莉挥手间，天水灵珠辅助着凝露剑制造了巨大的海啸。海啸席卷了整个地下机甲仓库，所有的机甲都因为海啸的存在行动变得缓慢了起来。
    “攻击，对方只有一个！”
    机甲小队的指挥官刚刚下达完命令，数十台机甲便朝着雪莉这边开火。但就在此时，雪莉身形一闪却是在原地消失了。
    “双雷灭法之闪电风暴！”
    雪莉话毕，她的手中电光闪耀。随着她把手放入水流之中，庞大的电流朝着周围释放开来，电流经过水源很快便环绕上了那几台正在行动中的机甲。
    “队长，我动不了了！”
    “队长，我也是！”
    “该死，仪器失灵了！”
    “这......。”
    机甲小队长霎时间就懵逼了，他完全没想到事情竟然会发展成这样。就在此时，催眠曲响起，那些机甲小队成员逐渐觉得一阵头重脚轻全都睡了过去。
    雪莉见此立马关上了机甲仓库和军火仓库中间的大门，她在把大门封死之后挥手间，结界空间的大门竟是再次打开。
    “空间吞噬！”
    结界空间的大门变成了一张巨大的嘴巴，这张巨大的嘴巴只是一口便把这整个机甲仓库给吞噬了进去。
    与此同时，雪莉能够感觉到，她体内的神力正在这夸张的招数之下迅速流逝。只是短短几秒钟的时间，她的神力便被消耗的一干二净。
    雪莉看着只被吞噬了一般的机甲仓库心中一横，就在此时，她开始吧古灵力转换成了神力，空间吞噬这才继续进行了下来。
    又是三秒钟过去，机甲仓库被吞噬完毕雪莉这才关闭了结界空间的大门。就在此时，机甲仓库的大门终于是被打破，一群魔龙士兵却是不敢冲过来。
    “这......。”
    “怎么可能！”
    他们的领头人看着眼前这巨大的空间裂口停住了脚步，等到空间裂口逐渐消失，他却已经是跪倒在了地板上。
    “快，去报告司令官，就说我们的军火库和机甲仓库失窃了！”
    说完这句话，这位领头人躺倒在了地板上，他知道，现在一切都要完了。没有了补给和弹药的魔龙神族军事堡垒将是一座空城。
    此时此刻，雪莉早已经逃之夭夭，她通过结界空间直接出现在了炽龙神族的军事要塞之中，而看到她突然出现，并且是面带喜色爱丽丝的脸上也露出了笑容。
    “事情办得怎么样了孩子？”
    “如您所愿，十分顺利。”
    雪莉说着挥手打开了结界空间的大门，爱丽丝看着那满地的军火和补给品，还有数百台各式各样的机甲，她脸上的笑容更加灿烂了。
    “干得漂亮，宝贝，事不宜迟，我们走。”
    “嗯。”
    爱丽丝说着拉着雪莉一起走出了她房间的大门，她一路疾行如风很快便是来到了提亚马特的房间门口。
    爱丽丝直接推门而入，门口的两个龙卫见到是爱丽丝前来却是不敢阻拦。房间中的提亚马特此时正在喝着小酒见到爱丽丝拉着雪莉火急火燎地冲进来他有些莫名其妙。
    “发生什么事了？乖孙女？”
    “爷爷大人，告诉你个好消息。”
    “哦？什么好消息把你急成这样？”
    “我们的雪丫头把魔龙神族军事堡垒的所有补给品都给一锅端了，您看。”
    爱丽丝正说着，雪莉已经打开了结界空间的大门。提亚马特一看，损失是差点从椅子上蹦了起来，他万万没想到，雪莉这任务完成的竟然是如此的漂亮。
    “那还等什么，快传令下去，给老子包围他们的军事堡垒。今天就算是拼命也要把他们的补给线给我掐断了！”
    “是！”
    提亚马特的副官听到他的命令，立马屁颠屁颠地跑去传令了。提亚马特也是来了精神，他披上衣服就冲出门去，与此同时喇叭中响起了提亚马特的命令。
    “孩子，走，老娘带去战场上逛逛。”
    “嗯，嗯。”
    爱丽丝见到提亚马特都出去了，她自然也是闲不住的，这一下拉着雪莉就跟着冲了出去，她们直接跟着提亚马特去了点兵场，所有的炽龙族士兵们都集结了起来。
    


第五百六十九章 江洋大盗

﻿    由于军情紧急加上想要给敌人一个突然袭击，提亚马特并没有多余的废话，他以极快的速度召集人手，士兵们在五分钟内集结完毕这就出发了。
    “士兵们，出击，目标魔龙神族军事堡垒！”
    提亚马特一声令下，整个炽龙大军开始行动了起来。浮空战舰装载着大量的炽龙机甲升空，各种飞船舰队跟着升空，而大批的单兵机甲也跟着护航在了浮空战舰的周围。
    看到如此一幅景象，雪莉有些汗颜，她万万没想到这炽龙神族打起仗来是这个样子。这特么的简直就像是星际争霸II，不，这比星际II里的还要先进些许。
    此刻的雪莉跟着爱丽丝和提亚马特正坐在旗舰的指挥室之中，看着这庞大的机甲军团开拔，她的心被震撼的不止是一点点。
    这边浮空战舰刚刚起飞，战舰上的主炮就已经对着魔龙军事堡垒那边进行了轰炸，魔龙军事堡垒那边由于突然遭到袭击，他们所组织起来的防守十分薄弱。
    充满迎战的浮空战舰和机甲军团加上一些零散的飞船舰队，根本就形不成威胁，由于防线奔溃的太过迅速，转眼间尚可一战的对手变成了能够随意蹂躏的待宰羔羊。
    正所谓兵败如山倒，此时的状况便是如此。整个魔龙神族的前线军事堡垒已经全面崩溃，许多士兵们此时想的已经不是拼死去战斗，而是猥琐地躲在堡垒结界壁的后面。
    魔龙神族的司令官见到这个情况，他也无法再做什么了，只好是紧闭堡垒大门据守军事堡垒，并且向其他军事堡垒发送了求援信息。
    但这并不能改变什么，在炽龙神族军团歼灭了魔龙神族的外围部队之后便把整个要塞包围了起来。
    紧接着就是经典的围点打援战术，在经历了几天的求援失败，魔龙神族的要塞已经弹尽粮绝，魔龙神族的司令官由于无法忍受自己的士兵白白送死终于是走出来投降了。
    雪莉万万没想到自己的行为让魔龙神族受到了如此巨大的打击，原本强大的对手，此刻竟是在她的面前变成了丧家之犬，及其可怜可悲。
    雪莉通过这一战她所获得的收益无疑是巨大的，看了看自己结界空间里的那些掠夺来的军用物资，雪莉突发奇想决定在结界空间里建立一个属于她自己的军事要塞。
    想到就做，雪莉挥手间，巨大的军事要塞拔地而起。看着雪莉突然在做的事情，爱丽丝饶有兴致地在旁边观看了起来。
    “哦~~不错嘛小丫头，这结界秘术都被你研究到如此地步了？”
    “呵呵，那是自然。”
    雪莉很是得意，不经意间就连在东方修仙界所说的华夏语都冒了出来。听到她蹦出华夏语，爱丽丝的一个念想突然冒了出来。
    “对了小丫头，上次听说你找到了我的转世，她怎么样？”
    “哦~~她呀，她叫悠尘，是一个一级天仙。实力平平，但是长的极美，嘿嘿....。”
    “哦？说来听听，你和她发生了什么没有，怎么找到的。”
    “嗯......。”
    雪莉说着便和爱丽丝回忆起了前些日子经历的一切，听着雪莉所说，爱丽丝的心中突然有了一丝想去东部神界的想法，且不说神魂合体，就雪莉所说的一切就非常有趣了。
    “嗯，好玩，好玩。就是她一点都不像我，真是，没有了记忆果然是不行的。”
    “没错。”
    爱丽丝的话深深引起了雪莉的共鸣，她来到这个世界也是等于携带了记忆重来一次，要不然就她一个小白一般的模样来到这里，她真不知道会发生什么。
    精灵的生命是很漫长，可大多都在岁月中被时间消磨的干干净净，能够真正改变命运的实际上并不多。
    雪莉觉得自己能够走到今天这一步多亏了爱丽丝的指引，但平心而论若是没有她的引导，她自己依旧可以活的很好。
    但如果她没有携带记忆就来到拉法尔星，那么她也就会和那里的芸芸众生一般度过极为普通的一生，现在的悠尘就是这种情况。
    战事很快就告一段落了，由于此次的进攻颇为容易，炽龙神族大获全胜。不但杀敌斩获都不少，而且还收获了一个几乎是功能完备的军事堡垒。
    由于魔龙神族司令官投降的举动让他得到了提亚马特的礼遇，他直接被送往了后方的战俘营，而炽龙神族征服的脚步却并未停止。
    在攻下这一座军事堡垒之后，炽龙神族稍作休整之后便对下一个魔龙神族的军事堡垒产生了想法。
    雪莉也不客气，她接下这个任务。由于上一次收获颇丰，她稍稍花了点时间清点战利品，她此时才发现了一个问题，自己如此多的物资竟然没人能使用。
    无奈，她只好把一大部分捐赠给了炽龙神族那边，她只留下了其中一部分给她的小姐妹们玩，得到这些物资的炽龙军团军需官十分的开心。
    作为报酬，雪莉得到了炽龙神族的最高荣誉奖章。提亚马特直到此时之后很是高兴，他很客气地送给了雪莉一个小礼物。
    这是一个小巧精致的小盒子，雪莉打开一看，发现里面躺着的是一枚精致的小奖章。奖章旁边还写这一行小字，龙魂护符。
    雪莉拿起这小巧的护符，一种奇异地感觉就进入了她的身体之中。她心念一动，发现这护符之中所蕴含的竟然是炽龙神族的正统修炼法诀和这龙魂护符的说明书。
    “好东西啊。”
    雪莉看完说明书点了点头，修炼法诀她是不需要了，可这龙魂护符可真是个不错的好东西，它的功能简单实用，就是抵挡一次恶意神法或致命伤害。
    别看这介绍极其简单，却是实用的很。雪莉如获至宝一般地把这护符贴身挂在了身上，护符散发出的那股淡淡能量把她的身体环绕保护了起来。
    再次出发，雪莉来到了另外一座魔龙神族的军事堡垒面前。这一次她仍旧是先观察情况，但此时的她却是有了新的发现。
    


第五百七十章 踏入陷阱

﻿    这座军事堡垒相比之前那一座明显是增强了防备，不但堡垒的周边巡逻队无数，而且还有功能强大的反隐形和侦测阵法正在运转中。
    雪莉看到这一切只是微微一笑，她并不认为这些手段就能够阻挡住她前进的脚步。她仔细观察了一下情况之后决定小小的伪装一下。
    由于军事堡垒周边的巡逻队太过密集，这便让雪莉有了另一个可乘之机。她先是制造了一个幻境，用幻境制造了一片诡异的迷雾。
    虽然迷雾很快就被驱散了，但雪莉却是借着这迷雾的掩护偷偷绑走了一个巡逻兵，然后直接替代了他。
    大摇大摆地趁着换班的时间进入了这座军事堡垒之中，雪莉的渗透再一次开始了。作为一个专业的间谍级人物，她又一次轻松地找到了军火库和物资补给仓库的所在。
    这两处重地似乎也和上次那个军事堡垒一般守备的极其严密，而且关键性的几个地方都有了加固性的防守，这一次可以说能够给雪莉的机会更少了。
    不过这并不能难倒她，在她仔细观察过之后，她很快地发现了一个问题。很显然，这个军事堡垒补给仓库的防守重点已经从防御设施变成了士兵。
    这里的士兵是很多，多的简直是有些过分了。结果她又是很轻松地就混了进去，不过她混进去之后并没有急着动手，而是在这补给仓库之中设置好了空间节点。
    紧接着离开补给仓库，她又去了武器仓库的方向。方法依旧是如法炮制一般地混进去了，只不过这一次她并没有丢下空间节点离开，而是直接行动了起来。
    自从上次雪莉使用过了空间吞噬之后，她发现她的空间控制力自那一次成长了许多。想到此处她便不再迟疑，在进入武器仓库之后优先放倒了守卫，直接进行了空间吞噬。
    要说上一次雪莉的行动还有些小心翼翼，这一次就变得轻车熟路甚至是有些明目张胆了起来。
    她故意出现在监控摄像头的可视范围之中进行空间吞噬，结果军事堡垒中的所有士兵们都立马骚动了起来。
    他们齐齐朝着武器仓库的方向围堵而去，雪莉要的就是这个效果，可等这些士兵们来到撬开武器仓库大门的时候，她已经进入结界空间当中逃之夭夭了。
    “哪里跑！”
    这魔龙军事堡垒中的一个士官长飞身进了雪莉的结界空间之中想要把她捉拿归案，可结界空间是雪莉的地盘她怎么会让这位士官长乱来？
    于是乎，士官长还没有吭声就被雪莉一脚给从结界空间里踢了出去。穿过结界空间，雪莉却是已然出现在了补给仓库之中。
    补给仓库并不大，雪莉也没费那心思去吞噬空间，她直接把小伙伴们叫了出来，少女们一阵辛勤劳动，补给仓库便被搬空了。
    此时的魔龙军事堡垒司令官这才反应过来，可一切却已经迟了。当他到达补给仓库看着其中空无一物的时候，雪莉早已经扬长而去了。
    结果和上次一样，雪莉回去报告任务完成。炽龙神族大军再次杀来，又夺下了一个军事堡垒，雪莉再一次得到了提亚马特的奖励。
    然而就在雪莉开心地在各大军事堡垒搬运物资的时候，她终于是遇到了麻烦。第四座军事堡垒之中，这一次等待她的并非是成吨的物资，而是早已经设置好的陷阱。
    陷阱设置的十分高明，等到雪莉看出来的时候，她发现她已经是被包围了。雪莉二话不说好不恋战地就直接跳进了结界空间之中。
    “追，给我杀了她！”
    一个魔龙神族的指挥官一声大喝，顿时二十条黑影全都朝着雪莉的结界空间入口跳了进去，雪莉对此只是微微一笑，挥手间，这二十个魔龙神族刺客便全都被她丢了出去。
    “什么！”
    看着结界空间的门即将关闭，这位指挥官亲自跳了进去。然而，结果并没有什么两样，在雪莉的地盘上他占不到一点便宜却是被雪莉给擒住了。
    “你.....卑鄙小人，明明实力如此强大却不敢与我们一战，只会使用如此下三滥的手段！”
    指挥官看着雪莉一脸怒容，他是想通过这种方式激怒雪莉达到一种心理上的快感，但他没想到他选错了对手。
    “兵不厌诈是自古兵家常识，只要能够获得胜利，一点小小的手段又算什么？你们有本事你们也偷啊？切，既然这次我失手了，那么你就把真正的仓库位置告诉我吧。”
    雪莉说着看向了这位指挥官，指挥官听到她的话立马扭过头去。他做出了一副打死也不会透露半个字的样子，看起来极为倔强。
    “哇哦，好厉害，不过并没有什么用，你还是乖乖听话吧。”
    雪莉一边说着，一边双眼已经变得血红，指挥官歪过去的脑袋被她扶正让他看着自己。指挥官并没有意识到雪莉使用的血瞳秘术有多危险，就这一眼，他就忘却了一切。
    “是，我的主人。”
    指挥官目光呆滞地看着雪莉，这样子简直就像是被灌了**一般，似乎只要雪莉问出来，他就会如实回答。
    “告诉我，你们真正的仓库在哪里。”
    “真正的仓库就在假仓库的地下，所以这才不会露出一点破绽。”
    “哦~~想法很棒，那有什么办法能进去吗？”
    “有，得到特殊命令牌的士兵都可以进入。”
    “特殊命令牌，有点意思，你有没有这东西？”
    “没有，司令官没有给我。”
    “好吧，那你记得这特殊命令牌长什么样吗？”
    “我见过一次。”
    “好吧，那就简单了。”
    一番询问之后，雪莉得知还有个特殊命令牌这东西。她二话不说连忙渗透了这位指挥官的记忆，很快一段记忆片段便被雪莉筛选了出来。
    看完这些似乎，雪莉手中光芒一闪，金色的光点在她的手心中聚集。一个金光闪闪的特殊命令牌逐渐出现在了她的手中。
    这便是神力造物的神奇之处，只要知道个大概，经过雪莉的分析她就能够制造出这个物体。得到了特殊命令牌，雪莉化身为指挥官自动从结界空间里跳了出去。
    


第五百七十一章 完美伪装

﻿    “草！”
    雪莉飞出结界空间的那一瞬间装作跌倒，然后骂着就飞了出来。魔龙军团的士兵们看到他们的指挥官出来的合情合理，这便把雪莉直接误认为了真货。
    “你们几个没用的东西，还不快扶老子起来！”
    “是，大人。”
    “是！”
    雪莉装作气急败坏的样子大吼了一声，两个士兵就主动走过来把她从地上扶了起来，这样子活像是被踢出来了一般。
    “妈蛋小婊砸，你给老子记住。看什么看，都给老子去巡逻，滚滚滚！”
    “是，大人！”
    雪莉指手画脚的一阵指挥，众士兵纷纷被他遣散。而看到这里，雪莉似乎是找到了机会一般朝着武器仓库的地下入口走了过去。
    “奥菲罗指挥官大人，请留步，想要进入武器仓库请出示司令官大人颁发的特殊命令牌。”
    雪莉刚刚来到门口就被一个魔龙神族士兵给拦住了，雪莉挥手，一个特殊命令牌便出现在了她的手中，正是那枚她伪造出来的特殊命令牌。
    魔龙神族士兵接过了雪莉手中的特殊命令牌看了看，他拿着特殊命令牌翻来覆去地看了一遍，最后摇了摇头。
    “不对，奥菲罗大人，这块特殊命令牌好像是假的，我们不能放你进去。”
    “什么？假的？这不可能，那老小子竟然敢让我白跑一趟！你们两个把真的拿来我看，要真是假的，我非回去削那老小子不可。”
    雪莉见令牌真伪被识破依旧淡定地装作暴怒地样子大吼道，两个魔龙神族士兵虽可以不让雪莉进去，但这个要求他们还是可以答应的。
    雪莉有恃无恐也是因为这位指挥官奥菲罗和魔龙神族要塞的司令官是铁哥们，一般士兵就算怀疑他也不敢去问司令官关于奥菲罗的问题，这就更给雪莉制造了机会。
    “奥菲罗大人，你看这块就是真的令牌。”
    另一个士兵掏出一块令牌递给了雪莉，雪莉把令牌拿在手中仔细观察。果然，这令牌和她制造出来的假货是大不一样，这令牌之上隐隐流转着一股奇特的气息。
    “嗯？还真是不一样，卧槽这老小子竟敢糊弄我，你们等着，老子去去就回。”
    雪莉说着火急火燎地就离开了，那两个守门士兵看着雪莉的背影一阵偷笑。雪莉当然不会傻到真的去找司令官要令牌，她这一边走着，一边就已经把令牌的结构给分析了出来。
    她现在虽然得到了令牌，但也没打算马上回去。而是准备先去一趟补给仓库那边探探虚实，顺便丢个空间节点什么的也好配合她的行动。
    来到补给仓库门口，雪莉发现这边的情况和武器仓库那边也差不多，来到补给仓库门口之后，她又一次被要求出示特殊命令牌。
    这一次雪莉挥手拿出了她制造的特殊命令牌果然是很轻松地通过了大门，这一次她当然并没有着急动手，而是趁着巡逻兵不注意布下空间节点就离开了。
    再次来到秘密武器仓库门口，雪莉出示令牌之后顺利地进到了仓库之中。来到这个武器仓库之中，一切依旧犹如雪莉所料，布置的十分严密。
    这里的巡逻兵数量极多，颇有一种一窝蜂的感觉。雪莉观察了一下环境之后，果断采取了行动。
    她缓缓掏出了魔法空间袋中的青竹笛，缓缓吹响青竹笛，悠扬的笛音响彻在了整个武器仓库当中。
    开始，笛音的效果还并不是很明显。士兵们只觉得好听，正疑惑自己的头头怎么今天来了这一手，后来便支撑不住倦意的冲击一个个都睡着了。
    雪莉见此微微一笑开始行动了起来，她迅速把几个魔龙士兵解决掉之后便再次启动了空间吞噬。
    结果雪莉再一次消灭了一个武器仓库，而转身之间便再次出现在了补给仓库当中。轻车熟路的惯偷再次出手，补给仓库搬空之后，雪莉悠然地离开了这个巨大的军事堡垒。
    得手之后的雪莉回去复命，就这样，一个魔龙神族的军事堡垒就再度沦陷了。炽龙神族的军团步步推进，而就在这一切发生的时候，得知这一消息的魔龙神帝震怒了。
    “废物废物废物，你们这帮没用的废物，本帝养着你们有什么用？一个月不到连续丢了十余座军事堡垒，再这样下去，我们还打什么仗？”
    魔龙神帝一句话说出来，挥手就把宝座的扶手给拍碎了。此时整个朝堂之上，魔龙神族的各大高官皆是一片鸦雀无声，谁也不敢多言生怕被重罚。
    “你，西斯特拉将军，你给本帝说说这前线到底是怎么回事？”
    “报...报告，神帝，据我所知，我们前线的军事堡垒频频失守的原因是因为补给被盗。再加上炽龙神帝提亚马特亲临战场，我军在没有补给的情况下实在不是对手啊。”
    魔龙将军西斯特拉说的那叫一个战战兢兢，他生怕这魔龙神帝一个怒火爆发就把他给秒了，而魔龙神帝听到将军的报告他的火气噌地就冒了出来。
    “提亚马特！这个老东西，真没想到他竟然亲自上阵了。”
    魔龙神帝挥手又拍碎了另一个可怜的扶手，他这话说的牙痒痒，显然对提亚马特的恨意已经不是一朝一夕可以形容的了。
    “老小子你给本帝等着，传令下去，本帝要御驾亲征。”
    “是！”
    魔龙神帝的一句话顿时让那些担心受怕的官员们那剧烈跳动的心脏平静了下来，这下魔龙神宫之中，也正是因为魔龙神帝的这句话立马变得热闹了起来。
    就在魔龙神帝准备御驾亲征的时候，雪莉已经潜入了下一个军事堡垒之中。这一次，她碰到的情况似乎变得更加复杂了。
    这个军事堡垒之中可以说是没有什么补给品，所有的一切都被分发给了士兵们。军事堡垒之中随处可见战斗机甲的身影，看到这一切，雪莉顿时有种无从下手的感觉。
    这种情况她倒还是真没想到，偷东西现在基本上是不可能办到了，不过雪莉也有了新的计划。
    


第五百七十二章 大催眠曲

﻿    此时此刻，炽龙神族的军事要塞中。爱丽丝突然收到了来自于雪莉的通讯连接，爱丽丝打开通讯连接，雪莉的视频影像出现在了爱丽丝的面前。
    “怎么了孩子？出什么事了？”
    “嗯，是出事了，事情大概是这样的。这座军事堡垒的布防似乎有点不一样，准确的说是这里的司令官学聪明了。”
    “哦？怎么个不一样法？”
    “他把所有的补给物资和军备全都平均分给了每一个士兵，想要一次性盗走是不可能的了。”
    雪莉和爱丽丝把实际情况交代了出来，听到这里，爱丽丝也觉得有些为难了。如果放在她在雪莉的立场上，她也有些束手无策。
    “那你能不能想个办法，我们直接内应外合把这个军事堡垒攻下来怎么样？”
    “内应外合？等等我好像想到什么了，妈妈就这样，我去做了，到时候要你们攻击的时候再联系你。”
    “好。”
    得到爱丽丝的激发，雪莉的脑海中灵光一闪，一个办法出现了。这个方法虽然做起来比较复杂，但效果应该不错。
    雪莉一边想着她一边就做了起来，隐匿在阴影中的魅影在军事堡垒之中四处停留，每停留一处她必然会在地上坐下一个标记。
    仔细观看就会发现，雪莉每次停留时做下的标记并非十分复杂，而是十分简单的符号。这些符号只一闪便完全消失，如果是学过神符阵法的就会发现这些符号是用来布阵的。
    雪莉走动的很有规律，她在布下符文之后便用这军事堡垒之中自带的能量传输网把这些符文链接在了一起。
    这阵法是她经过放大的扩音增幅魔法阵，为什么要做这个？很简单，她想用催眠曲把所有的魔龙神族士兵一同催眠了，这几乎不可能办到，但有了阵法的辅助就不一样了。
    布置好了一地的符文，雪莉朝着这阵中心走去。阵中心正好就是这军事要塞的结界塔，兼司令官办公室。
    雪莉看到这里，有了一个新的想法。虽然这个做法比较危险，但如果成功了，加上刚刚布下的阵法，这个军事堡垒简直可以说是必须拿下了。
    想到就做，雪莉立刻朝着司令官办公室的方向摸了过去。门口站着两个士兵，尽管雪莉和他们相隔不到一个拳头的距离，但他们就是无法发现近在咫尺的雪莉。
    “好香啊，什么味道。”
    “不知道啊，这种味道问起了就像是少女。喂，小子你不会交女朋友了吧？没看出来啊。”
    “瞎.....说，没有。”
    “你犹豫了，肯定有，说是不是昨天晚上和人家抱抱了？快说说是谁？怎么样？上了没有？”
    “......。”
    两个士兵一个年轻一个老成，老成一点的士兵拿着他的伙伴开玩笑，雪莉听得十分不爽。但她知道自己的目标并不是这两个喽啰兵而是办公室里的司令官。
    “你们两个吵什么吵？都特么给老子安静。”
    就在此时，办公室里的司令官大吼了起来。这一下两个士兵相视一笑都闭嘴了，而就在此时，雪莉却是在神不知鬼不觉中踹了年轻石板一脚。
    “啊~~！”
    “砰！”
    年轻士兵一声怪叫撞到了门上，顿时司令官办公室的大门就被撞开了。这一下雪莉趁机溜了进去，而办公室里的司令官却是暴怒了起来。
    “草，滚出去，谁让你们进来的？快滚，否则军法处置！”
    司令官一边怒喝一边从椅子上站了起来，他的手中不知何时已经多出了一把鞭子，看到鞭子的出现两个士兵都快吓尿了。
    “是！”
    “遵命！”
    另一个士兵拉着自己的伙伴战战兢兢地跑了出去，他们几乎是连滚带爬地到了门口，而此时的雪莉早已经准备好了。
    关上大门，暴躁的司令官干脆把门给反锁了起来。然而就在此，他却看到了雪莉的那一堆血红的双瞳。
    “你.....。”
    司令官刚刚来得及说出一个字，他就觉得自己的意思似乎坠入了万丈深渊。很显然雪莉的秘法又一次释放成功了。
    “好了，司令官大人，你的广播装置借我一用吧。”
    雪莉说着就坐在了司令官的躺椅上，挥手就把话筒拽了过来。掏出魔法空间袋中的青竹笛，雪莉便开始了独奏。
    很快，笛声在堡垒广播装置和阵法的双重作用下效果被增强了无数倍，整个魔龙堡垒中的一切就仿佛陷入了静止状态当中，浓浓的睡衣像无穷的浪潮一般席卷了整个军事堡垒。
    “墨盖拉，打开通讯汇报情况，让炽龙神族慢慢潜过来。”
    “好！”
    听到了雪莉的心灵感应，在结界空间之中的墨盖拉打开了和爱丽丝的通讯装置把一切汇报了出去。
    这一边雪莉施法完毕，那一边墨盖拉的工作也完成的差不多了。看到一切准备就绪，雪莉的脸上露出了淡淡的微笑。
    通过监控，雪莉看到整个军事堡垒基本上都陷入了沉睡中。她随即给那位司令官下达了命令，司令官走出堡垒外，把那些尚未睡着的魔龙神族军团兵全都召回了军事堡垒之中。
    雪莉又一次奏响催眠曲，一切全部搞定确认无误的时候。炽龙神族的大军终于到来了，雪莉趁着他们破除结界的功夫开始在堡垒之中大范围搜刮。
    之后的五分钟内，炽龙神族终于是悄悄在结界上挖了一个洞，他们在提亚马特的带领下悄悄潜入军事堡垒之中，在悄悄把这些是士兵们全都搞定了之后，雪莉也就功成身退了。
    搞定了这个军事堡垒，炽龙神族在提亚马特的率领下准备休整一段时间，当天夜里雪莉跟着他们在军事要塞中参加了庆功宴。
    庆功宴上觥筹交错，由于最近她的表现是在太出众于是雪莉俨然成了这庆功宴中的明星。
    不少士兵们都知道雪莉的存在，却不见其人。如今见到雪莉是如此一个美丽的少女，不少士兵们都动了心，但碍于雪莉和提亚马特和爱丽丝的关系他们都只是想想并不敢说。
    但事情总有例外，就在当晚庆功宴结束的时候，一个身材高大的炽龙神族将军出现在了雪莉的面前。
    


第五百七十三章 一触即发

﻿    “雪莉小公主请留步。”
    炽龙将军优雅地站在了雪莉面前，他想让自己看起来尽量的优雅。他外形俊朗，是那种很受女孩子喜欢的类型，他站在雪莉面前一副风度翩翩的模样。
    “这位将军，请问你有什么事？”
    雪莉见到来人不惹人厌她也就没有给对方脸色看，但心中还是有些不耐烦，不过出于礼貌她这才站住问道。
    “那个.....雪莉小公主我想和你交往，不知道行不行.....。”
    “打住，不行。”
    这位情场老手装作很清纯的样子和雪莉说起了他的来意，可他还没有说完雪莉就挥手让他打住了，听到雪莉这么说他立马有些不服。
    “为什么？是我哪里不好吗？”
    “不是，如果我喜欢男人的话，你这种类型的确无可挑剔。可问题是我不喜欢男人，谢谢。”
    “啊？？”
    炽龙将军听到雪莉的话楞了一下，雪莉趁着他愣住的机会就直接走开了。他想要再拦住雪莉，却发现雪莉竟然是蛮横地把他给直接推开了。
    “哈哈，吃亏了吧，钱拿来！”
    “倒霉，谁知道她不喜欢男人。哦~~对了，原来是你小子坑我钱！”
    “哦？那是谁说的一定拿下的？”
    “你......！”
    “还是愿赌服输吧。”
    “好，算你狠。”
    炽龙将军刚刚被雪莉拒绝，那边他的小伙伴就走了过来一阵奚落。两人闹了一会，这位将军大人很无奈地把他的龙晶卡给掏了出来，刷卡付钱。
    此时的雪莉并不知道发生了这样的事情，否则她一定要把这两人抓起来吊打不可。再说雪莉回到爱丽丝的营房，此时的她终于是能和这位阔别许久的老娘拥抱在一起了。
    “孩子辛苦你了。”
    “不，不辛苦，妈妈，我们什么时候回东部？”
    “现在大局已定，回去倒是没吗问题。这样吧，明天早上我们去找你太爷爷说说。”
    “嗯。”
    得到了爱丽丝的保证，雪莉心里轻松了许多。她们母女俩就这么相拥而眠，一晚上的时间很快就过去了。
    昱日清晨，爱丽丝带着雪莉去找了提亚马特。提亚马特见到两女一同前来，他大概猜到了会发生什么。
    “乖孙女，雪丫头，你们两个来了。”
    “是，爷爷大人。”
    “雪莉拜见太爷爷大人。”
    “你们这是要离开了吗？”
    “嗯。”
    “哎~~去吧，早日回来。”
    “好。”
    爱丽丝和提亚马特的对话十分简单易懂，说完这些，雪莉和爱丽丝就这样离开了提亚马特的军营。
    但就在她们离开没多远的时候，她们又发现了一个问题。魔龙神族此时已经打过来了，此时刚刚走出军营的两女看着天空中铺天盖地的魔龙战舰两人同时停住了脚步。
    “卧槽。”
    雪莉见到如此情况纵然是心理素质极高还是骂了出来，结果很简单，俩女回了军营中再次准备战斗，提亚马特见到她们回来脸上顿时浮现出了笑容。
    “看来我们还走不了呢。”
    “好了，他们都打过来了，我们不还击怎么行？”
    提亚马特拍了拍爱丽丝的肩膀，爱丽丝看着他会意地一点头拉着雪莉就去了另一个方向。
    “妈妈，我们这是要去哪？”
    “当然是集结军队了，这次魔龙神族来者不善，看来我们要大干一场了。”
    “哦~~。”
    听到爱丽丝的话，雪莉突然又有了想法，不错，要说起来她的结界空间用来装人正好合适。来到爱丽丝说说之处，雪莉果然看到了并不多的一只小部队。
    “公主殿下，我们已整装待发。”
    “嗯，起来吧卡娜。”
    “公主殿下，请下命令。”
    “嗯，我们的任务照旧，击杀敌将，随我来！”
    “是！”
    爱丽丝一声令下，她的这数十人的小队就集体行动了起来。雪莉跟着爱丽丝一行人朝着上了单兵机甲，雪莉由于没有机甲在这里只能隐匿身形跟在了爱丽丝的身后。
    单兵机甲缓缓起飞朝着战场中飞了过去，与此同时这些单兵机甲在飞行的途中全都进入了隐身状态。
    雪莉隐匿在阴影中，她并没有打算出手而是打算当一个看客，在关键时候保护一下爱丽丝的生命安全就好了。
    这么想着，雪莉看着这战场中的双方竟然是在天空中对峙了起来。此时的雪莉才发现，这魔龙神族来的部队还真是不少，光是浮空战舰就有数百艘，天空之中黑压压一片。
    而炽龙神族这边也差不多，虽然匆忙间调动的军力并非十分强大，但他们的身后却是有着军事要塞作为后盾，真打起来一点都不会惧怕对方的样子。
    就在两军对峙的时候，魔龙神族的旗舰飘了出来，看到对方旗舰出现，所有的炽龙神族士兵们都准备好了随时进攻，但就在此时一个声音出现在了天空中。
    “提亚马特，你准备好付出代价了吗？老子不在看来你在战场上玩的很爽啊。”
    这声音的出现让提亚马特愣了一下，随即就想起了声音的主人到底是谁。他听到这里也是有些不爽，便也是跟着破口大骂出声。
    “布里斯特拉，是你这个老东西，有本事你就出来和老子单挑，躲在战舰里叽叽歪歪算什么本事？”
    提亚马特虽然如此说，但他也没有出去和对方单挑的意思，那叫一个只闻其声不见其人，见到提亚马特的狡诈，布里斯特拉再次反唇相讥。
    “草，老东西，还好意思说老子，你自己都躲着不敢出来。无胆鼠辈，可敢与我一战？”
    布里斯特拉的叫骂声响彻了整个战场，可他就是迟迟不出现，看到这种情况，提亚马特的脸上露出了淡淡的微笑。
    “全军出击！快！”
    几乎是突然之间，提亚马特一声令下。炽龙神族这边迅速发动了攻势，霎时间漫天火花飞舞，整个战场陷入了光与火的世界之中。
    就在此时，雪莉跟着爱丽丝的机甲小队已经用最快的速度潜入了敌军阵营之中，雪莉看着他们寻找目标随后集体发动突袭。
    


第五百七十四章 准备启程

﻿    一切进行的很顺利，由于有些措手不及。魔龙神族这边打的比较慌忙，一下子就乱成了一锅粥，而爱丽丝她们的突袭却很成功。
    本就混乱不堪的战场在她们加入之后更加混乱，她们从一艘战舰之中杀死舰长和指挥官又来到了另一艘战舰，如此往复。
    但很快，她们的行动也引起了魔龙神族这边的注意力。几个机甲中队被派来对她们围追堵截，爱丽丝果断不恋战下令撤退。
    雪莉挥手打开结界空间，这数十台机甲就直接从混乱的战场上消失了。再次打开空间之门，爱丽丝的小部队已经出现在了要塞的火力覆盖范围之内。
    “孩子，多谢你了。”
    “不用客气，能帮到你们我很开心。”
    “好，既然如此，那我们就再来一次吧。”
    “是！”
    爱丽丝又一次下令，她再次带着她的机甲小队冲入战场之中。然而就在此时，提亚马特却是突然下达了撤退的命令。
    后方的要塞火炮已经充能完毕，爱丽丝随着提亚马特的军团刚刚撤退下来，要塞中的大炮就已经朝着天空中的战舰群开火了。
    一时间，整个战场之中又是硝烟一片。那天空中的战舰群当然也不是吃素的，它们齐齐开火之下，同样是漫天光芒朝着军事要塞这边轰炸而来。
    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！.....轰~！！”
    顿时一连串的轰鸣声在要塞的要塞防护罩上响起，这些威力强大的攻击并没有击碎要塞防护罩，纷纷化作涟漪散开，但要塞防护罩还是以肉眼可见的速度在迅速衰弱。
    要塞周边的护卫舰队和魔龙神族的攻击舰队发生了剧烈的交火，但由于并非是准备充分，一艘艘巨大的浮空战舰竟是被对方强大的火力给打了下来。
    天空中的护卫舰队数量不断减少，眼看着就要支撑不住了，要塞中的魔龙神族军团形式急转直下，眼看着就要出事了。
    就在此时，要塞的传送平台之中。阵阵传送光门亮起，大批的炽龙神族军团从传送阵中冒了出来。与此同时跟着从传送阵中出现的还有雪莉的熟人，炽龙神后兰雅。
    “兰雅，你来了。”
    “嗯，我来了。”
    兰雅的出现让提亚马特心情舒畅，更加让他心情舒畅的还有这大批的援军，从传送阵中出来的炽龙神族军团几乎是在第一时间就投入了战场之中。
    天空之中空间波动突然加剧，雪莉抬头一看，就发现天空之中又是有了东西出现。果然，空间裂缝打开，数百艘巨大的浮空战舰竟是穿越空间而来。
    顿时，天空之中原本快全军覆没的炽龙神族护卫舰队此时得到了增援立马变得凶狠了起来，两大舰队军团死死地掐在了一起。
    “全军出击！”
    提亚马特再次下令，所有的炽龙神族军团再次鼓起劲冲了出去，而爱丽丝的机甲小队也跟着再次投入了战场之中。
    这一次他们的目标直指对面旗舰，可当她们来到旗舰周围的时候却是发现，这旗舰竟然是被严密的保护了起来。
    旗舰周围漂浮着漫天的单兵机甲，这些机甲全都开启了各种反隐形扫描把整个旗舰保护的严严实实，这就让爱丽丝她们陷入了麻烦当中。
    “算了，放弃主要目标，我们从其他的浮空战舰开始。”
    “是！”
    爱丽丝一声令下，她的机甲小队再次行动了起来。很快，这魔龙神族的战舰群就被各种状况给打乱了，布里斯特拉气的在一艘战舰的指挥室里敲桌子。
    “妈蛋，撤退，都特么给老子撤退！”
    “是，神帝陛下！”
    布里斯特拉一声令下，魔龙神族的大部分机甲和浮空战舰都开始撤退了。而剩下的小部分无人机甲竟然是为了阻挡来敌选择了自爆。
    这一战炽龙神族这边大获全胜，提亚马特也没有去追的意思立马命令所有的军队回到要塞之中休养生息。
    此时安静下来，提亚马特终于是有机会和兰雅抱在了一起。夫妻相见所谓小别胜新婚，他们都变得有些迫不及待了。
    “奶奶大人好。”
    “太奶奶好。”
    “嗯，你们好。看到你们平安无事我就放心了。”
    “奶奶你可要和爷爷睡个好觉哟~~。”
    “去，死丫头！”
    “哈哈哈哈。”
    爱丽丝调皮地和兰雅开了个玩笑，逗得兰雅俏脸微红，随后她便拉着雪莉再次出发了。这一次她们顺利地朝着东部神界出发，雪莉带着爱丽丝直接去了地流星。
    变换相貌，雪莉再次变成了一位东方少女。看到雪莉如此模样，爱丽丝大为赞赏，她还真是第一次见到雪莉以这种模样示人。
    数量地进入神机百宝阁，爱丽丝看着这神机百宝阁的总部，脸上露出了淡淡惊讶的表情。她没想到时隔多年，竟然又一次到了神机百宝阁，而且还是总部。
    “啊，是苏仙子。您这么快就回来了，要找周管事吗？”
    “嗯，他在哪？我自己去找他吧。”
    “不用了，小妹，我来了。”
    雪莉和伙计正说着，周旭河便从神机百宝阁的大门口走了进来。此时的周旭河身后还跟着几个神机百宝阁的人，看起来就像是刚刚从外面打猎归来的猎户一般。
    看着他们一行人脸上洋溢的笑容就知道，几人这一次在外面肯定是收获颇丰。周旭河刚刚走进神机百宝阁，雪莉就看见了另一个熟悉的面孔，梁千明。
    “哥哥，你回来的正好。这位就是我妈妈，我想带她回一趟东部。”
    “嗯，好，那我们休息一日明日就出发。”
    “好。”
    雪莉听到周旭河的安排点头应允，周旭河听到雪莉介绍爱丽丝，他不觉得多看了几眼，顿时是被爱丽丝的美貌给震惊了。
    “这位仙子是？”
    “啊，阁主大人，我介绍一下，这位是我妈妈，爱丽丝。妈妈，这位就是神机百宝阁的梁千明梁阁主。”
    “梁阁主你好，小女承蒙您关照了。”
    “客气客气，该说是苏仙子关照我们才对。”
    雪莉的介绍让梁千明顿时对爱丽丝产生了兴趣，两人这一番交谈甚欢，令他没想到的是爱丽丝的华夏语也是和雪莉一般的标准。
    


第五百七十五章 麻烦上门

﻿    可此时的雪莉却不知道，她和爱丽丝的踪迹已经是被某神王给盯上了。雪莉自然是没有被认出来，但他可是认出了与雪莉同行的爱丽丝。
    此时的老神王看着镜中的爱丽丝，脸上露出了淡淡的杀意，他没想到自己安插在神机百宝阁的眼线竟然能给他带来这样的情报。
    本来他协助魔龙神族发动这场战争其中有一个目的就是为了除掉提亚马特，可如今见到自己的心腹大患竟然复活了他自然是恨得牙痒痒。
    “神王陛下，您召唤属下有什么吩咐？”
    黑影闪过，一个全身笼罩在阴影中的曼妙身影单膝跪地地出现在了老神王座下，刚刚接到老神王的召唤弗莱娅迅速赶来。
    “弗莱娅，交给你一个任务。去神机百宝阁要人，若是他们不给就杀了这两人。”
    “遵命！”
    老神王挥手指向了镜中的爱丽丝和雪莉，弗莱娅仔细看了看镜中之人，低头领命转身化作一道黑影消失了。
    看着弗莱娅消失的方向，老神王的脸上露出了淡淡的笑容。这一段时间，他对自己的这位刺客手下进行过实力上的大幅度提升，这一次应该是不会失手了。
    那一边，夜晚的地火星，梁千明却是收到了一则信息，神界使者来访。梁千明睁开眼睛出了房间，大厅客座之上一袭黑衣的弗莱娅出现在了他的视线中。
    “不知神界使者来访，梁某有失远迎，请问使者此次来访有何贵干？”
    梁千明一边说着一边坐下，同时拿出手中折扇。地火星天气炎热就算是晚上也炎热的紧，他几乎是不自觉地就开始煽风。
    “梁阁主，你在我神界经商多年，废话我就不多说了。请你把这两人交给我们，我们神王陛下有事召见她们。”
    弗莱娅操着一口有些拗口的华夏语说完了这句话，随即把一张爱丽丝和雪莉的画像拿了出来放在梁千明的面前，梁千明一看眉头微微皱起。
    弗莱娅这段话说的虽然不中听但却是有在威胁梁千明的成分在里面，她拿梁千明在神界其他星球上的生意来威胁梁千明要梁千明交出两人，这让梁千明非常不爽。
    “使者大人，抱歉，您的吩咐我无法完全办到。这两位女士是我们神机百宝阁的客人，您的话我可以帮您转达，但我们无法协助您把她们带走，恕难从命。”
    梁千明此话一出立马做了一个中立的态度，他的纠结就是一来想要和雪莉，爱丽丝搞好关系，二来又不想得罪神王耽误他神机百宝阁在神界的发展。
    “好，有梁阁主这句话我就放心了。我来过贵阁的事情，请梁阁主千万保密，告辞。”
    “不送。”
    弗莱娅是聪明人，很快便听出了梁千明的弦外之音，梁千明说这话的意思不外乎，这事我管不了，你们私下解决。
    弗莱娅并非无功而返，得知了雪莉和爱丽丝要回东部神界，她在离开之后立马就做手办事去了。
    次日清晨，雪莉和爱丽丝并不知此事。两人跟着周旭河一行人就朝着地球的方向出发了，可就在她们所乘坐的飞船将要抵达地球的时候，问题出现了。
    “例行检查，请你们走下飞船配合我们的检查。”
    声音出现的可以说是有些突兀，与此同时，这艘小飞船的行动也被限制了起来。看到这个情况，雪莉隐约感觉到了事情的严重性。
    “妈妈小心，若是一会出问题，我们就动手。”
    “好。”
    雪莉和爱丽丝用心灵感应通话，雪莉取出洛基的面具递给了爱丽丝。爱丽丝戴上面具立马就变成了一名普通的西方少女模样。
    “你，对，就是你。你被捕了，跟我们走一趟吧。”
    一个神族卫士说就就要来拉雪莉，就在这瞬息之间，雪莉见此目光一凌，拉着爱丽丝就要紧结界空间。
    然而就在此时，一只寒光闪闪的匕首从黑暗中刺出，雪莉身形疾闪慌忙躲开却是失去了进入结界空间的机会。
    “这边！”
    爱丽丝挥手拉住雪莉，同时手中雷神戟已经甩了出来。雷神戟凌空一噼，雷神戟正好击中了阴影中的匕首。
    但就在此时，神出鬼没的匕首再次消失从另一个刁钻的角度刺来。匕首封死了雪莉逃跑的路线，同时也是刀刀朝着雪莉发动勐攻，这让爱丽丝有些防不胜防。
    雪莉万万没想到自己平日里以速度和各种技巧见长，如今遭到如此打击她竟然是被逼的没有还手之力。
    她不知道对手的下一招会出现在哪里，不知道该如何防御，甚至连逃走的本领都无法完美的施展出来。
    “乒~！乒~！乒~！乒~！乒~！乒~！.....乒~！”
    电光火石之间，爱丽丝和阴影中的刺客已经交手不下百次，而雪莉却是成为了一个累赘一般的存在，这让她非常的不爽。
    同一时间，战况急转直下。爱丽丝在需要保护雪莉的情况下只能被动防守。虽然她防守的很完美却是逐渐有些跟不上节奏了。
    这样的战斗对于体力和耐力都是极大的考验，而爱丽丝的身体并非她自己的，想要完美运用尚且存在问题，更不用说是打这样的消耗战了。
    “空间吞噬！”
    雪莉见此毫不犹豫地发动了空间吞噬，顿时，一张巨口朝着爱丽丝和她吞噬而来。那黑影没料到会出现如此状况，她身形一闪就躲开了雪莉的空间吞噬。
    她深知空间吞噬的威力，如果她被雪莉拉到了结界空间当中，那一切也就结束了。在雪莉的结界空间里，她绝对不可能是雪莉的对手。
    “该死！”
    弗莱娅挥手掏出一条锁链，挥手间这锁链就被她丢向了雪莉和爱丽丝的方向。但爱丽丝似乎早有预感，同时雷神戟丢了出来和锁链相撞到了一起。
    “乒！！”
    锁链和雷神戟在虚空中碰撞，两把神器互相弹回。而此时的雪莉和爱丽丝却已经进入了结界空间当中。
    “卧槽，真没想到竟然还是出事了。”
    雪莉有些郁闷地坐在地上，而爱丽丝此时却是已经意识到了问题的严重性，想到这里，
    


第五百七十六章 时间对决！

﻿    “这事怪我，真没想到一时疏忽竟然出现了这种事。”
    爱丽丝有些自责，不过好在现在暂时是脱离了危险。想要逃脱也并非难事，但今后想要回东部神界就比较麻烦了。
    “没事了，妈妈，问题是有点麻烦了，但想要解决也不是没办法。”
    此时的雪莉看着爱丽丝，突然想到了一个解决这个问题的方法。爱丽丝是跟着她回去神魂合体的，也就是说这身体原本就不是她的，那想要放弃也并非难事。
    “你有什么办法？”
    “很简单，放弃这个身体。你跟我过去之后再说。”
    “嗯，想法是不错，看来如今也就只能如此了。”
    爱丽丝这话说的果断，她说放弃就放弃。她的身体直接就软倒在了雪莉怀里，随后，雪莉只觉得浑身一冷，她已经能够在思维里感觉到爱丽丝的存在了。
    “好了，我们出发吧，这一次多加小心。”
    “嗯。”
    雪莉点头，挥手戴上了洛基的面具隐匿身形。下一个瞬间，她已然是出现在了结界空间的外面。
    看看四下无人，雪莉不敢放松警惕，她小心翼翼地瞄准一个方向发动神雷之影却是在这一瞬间她发现自己竟然是被一个空间结界给挡住了去路。
    “糟糕！”
    “向右躲！”
    雪莉下意识地察觉到不妙，此时一股凛冽的杀意已经对着她笼罩而来。爱丽丝的声音同时在雪莉的脑海中出现，雪莉想也不想就直接照做。
    险之又险，一刀被她闪过。与此同时，爱丽丝的提示声又一次响起。雪莉遵照爱丽丝的指挥，匆忙间竟是从容面对了眼前的危机。
    每一次她的躲闪都是那么的准确无误，似乎是对方意识到了这样的攻击并不能产生效果，竟然是突然之间就不进攻了。
    “小心，快从这里出去。你只有1分钟动作要快，否则我也救不了你了。”
    爱丽丝的声音再度出现在了雪莉的脑海中，雪莉此时才意识到了问题的严重性，这周围的空间竟然已经开始坍塌了。
    “好。”
    雪莉点头应声立马准备逃走，身形一闪之间竟然是摸到了这整个空间结界的弱点出。挥手掏出凝露剑，就是一招凝露为冰剑带着凛冽的寒芒，狠狠刺出。
    “砰~~！”
    空间结界犹如灯泡一般破碎，雪莉趁机冲了出来。但就在下一个瞬间，她的身影竟然诡异地再次回到了空间结界之内，刚刚空间结界的破碎似乎没有发生！
    空间结界的脆弱点已经转移，雪莉眼看着就要来不及，身形疾闪又来到这空间结界的弱点之处，出手凝露为冰狠狠刺出！
    结果这诡异的状况又一次出现，而此时的空间坍塌已经越发的严重，雪莉似乎都能够感觉到那股空间之力传来的超强压迫感了。
    雪莉心下觉得不对，爱丽丝也跟着反应过来，深知时间规律的她终于是发现了问题的严重性！
    “时间倒流！这是时间倒流，不行了再这样下去了，让我助你一臂之力！时间加速！”
    爱丽丝话音刚落，雪莉只觉得一股强大的力量充斥全身，这一次雪莉打破空间结界之后感觉周围的一切都慢了下来。
    一把慢的无可比拟的匕首从她面前出现，被她轻松躲开。雪莉见此毫不犹豫，挥手一剑刺出。
    一种剑尖刺入**的感觉从手中传来，被她刺中的身躯凝结成冰，雪莉此时终于是看清了这出手之人的长相，赫然就是当日与她作对的弗莱娅。
    弗莱娅的身躯虽然被冻结，却并没有受伤，她见到雪莉竟然能够击中她。她也感觉到了对手的变化。
    “快撤！”
    “时-间-加-速！”
    弗莱娅的声音出现的缓慢，雪莉听到前面两个字，立马没有了继续一战的意思，加之爱丽丝的声音出现，雪莉立马抽剑就走。
    神雷之影加上疾风迅雷的力量，雪莉的身影只在这一瞬间便从静止达到了急速。加上时间加速的附加效果，她这一眨眼的功夫已经冲进了地球的大气层。
    “哪里逃！时间倒流！”
    弗莱娅的声音在雪莉的身后响起，雪莉只觉得眼前一阵模煳，她竟然是在这一瞬间退回了虚空之中，同时迎着她脸而来的是那把漆黑无比的匕首！
    “双倍加速！”
    爱丽丝的声音再度在雪莉的脑海中出现，雪莉只觉得自己体内的那股力量再次增强。她再次开启神雷之影和疾风迅雷，此时她身形一闪却是已然穿越万里之遥出现在了不周山！
    “死！”
    突然之间，雪莉只觉得眼前一花，一把快若闪电的匕首已经迎面袭来。她想要躲，可此时的爱丽丝却是突然没了反应！
    “休伤我姐姐！”
    就在此时，凝幽的声音突然出现。白衣少女化作一条白蛇把雪莉的身躯包裹其中。任由这匕首刺中它的身体却是发出了剑鸣之声。
    “噌~~！”
    声音极其清脆，凝幽挥手鞭剑在手对着弗莱娅就刺了过去。弗莱娅身形消失，然而就在此时，凝幽的防御却是在一瞬间被倒退的时间给瓦解！
    “在时间的面前，你不是我的对手！局部加速！”
    弗莱娅的声音突然出现在雪莉的身后，她虽出现的并不快，但雪莉却在此时无力反抗。雪莉仿佛是感觉到了弗莱娅剑尖上的光芒是那么的森冷刺骨！
    弗莱娅的剑锋在雪莉的视线之中极具的放大，雪莉想要唿唤爱丽丝帮她用时间法则躲开，却是无能为力了。
    “靠，难道我今天要栽在这里？”
    雪莉心中暗骂，她此刻真正体会到了等阶不同所面临的困境。自己明明是有能力一战，却要被对手用规则打败，这简直让她有了死不瞑目的感觉。
    就在雪莉以为自己要完蛋的时候，她和突袭而来的弗莱娅只觉得周围的空间和时间瞬间停滞，仿佛时间和恐惧都在这一刻冻结住了。
    “西部的小朋友，此地并非你的杀戮之地，而她也并非是你西部之人，你可能就此罢手？”
    声音出现的突兀却是有着一股深不可测的气势，雪莉和弗莱娅听到这声音的出现，两人是一喜一忧，这声音的主人不是镇守此地的烛龙又是谁？u
    


第五百七十七章 烛龙裁决

﻿    “这位大神，我无意冒犯，但她协助罪犯破坏我们西部神界的秩序，我不能就这样把她放走，您多次和我们西部神界作对这是什么道理？”
    弗莱娅语气坚定，她说这句话的时候充分考虑过了她的立场，目前这种情况之下，她也就只能这么说了，打是没戏了她和烛龙的实力根本就没有可比性。
    “本尊行事需要和你讲道理？来，你说说看，事情如何？”
    烛龙的声音带着一股恐怖的威严，瞬间震慑的弗莱娅说不出话来。而他却把视线转向了雪莉这边。
    雪莉一听就知道，这种情况下还征询她的意见明显是给她留了活路，她自然是不能放过的。
    “并非如此，小女只想救回小女生母，他们却百般阻挠还派人暗杀我们母女。我们死里逃生不止一次，却从不知有什么破坏秩序的事情。”
    雪莉这话说的义正言辞，弗莱娅听了想要反驳却发现她竟是在这一瞬间说不出话来。此时的她瞬间意识到了问题的严重性，很明显这位大神打算偏袒雪莉！
    “她并没有说谎，可见你在说谎。西部的小朋友，你还是回去告诉你家主人吧，我东部之人既然是回来了，这事便不由得你们管了。”
    “可是.....啊~~！”
    烛龙话音刚落，弗莱娅还未说出话来，她就被一股强大的力量直接给轰走了。下一个瞬间，她只觉得眼前景色一变竟是飞回了星空之中。
    “可恶！”
    弗莱娅有些无奈，可她却没办法，以她的实力等级，不可能是烛龙的对手。烛龙与她相比就好像是神与蝼蚁的区别，实力根本不在一个水平线上。
    任务失败，弗莱娅无语地朝着西部神界的顶端飞去。她尚未回到神殿，某位老神王就已经知道了事情的结果。
    “神王陛下，弗莱娅任务失败前来请罪。”
    “起来吧，这不怪你。”
    “是。”
    “你知道接下来该怎么做吗？”
    “知道。”
    “去吧，这次若是失败你便提头来见吧。”
    “是......。”
    弗莱娅听完老神王的这个命令，她心中坎坷不安，但事情还是要办，于是这便转身离开了神殿。
    雪莉看着弗莱娅别烛龙轰走，她的心情明显是不错的。但就在此时，她却看见到烛龙把注意力集中到了她的身上。
    “小家伙，看来你在那边惹了不少麻烦。说吧，到底怎么回事？”
    雪莉能够感觉到，她现在动不了。被烛龙注视着，她有一种被洞悉一切的感觉，似乎只要她撒谎就能够被看出来。
    “大神想知道？”
    “嗯，本尊镇守此地百无聊赖，听你把话说完。你若是没有令本尊不满意之处，那便放你过去。”
    “那若是不满意呢？”
    “简单，罚你陪本尊镇守此地万年如何？”
    “额.....好吧，那我说了......。”
    雪莉擦了擦额头上冒出来的汗珠，对着烛龙把她所经的一切婉婉道来，这其中还有一部分是爱丽丝的自述。
    “嗯，你的故事十分有趣。本尊可以看得出你并无谎言，行了，你去吧。”
    听完雪莉的话，烛龙深思了一会决定放雪莉离开。他虽如此说，眼中却透露出了一股若有深思的目光。
    “是，多谢大神。”
    雪莉点头拜谢终于是转身离开了，说实话，她十分感谢烛龙大神的帮助，这次若是没有烛龙的帮助，她能不能回来还是两说。
    雪莉谢过之后，烛龙打开神仙之门，她掏出飞舟坐了进去，这才控制着飞舟进入了神仙之门。
    飞舟穿越神仙之门来到了东部神界的星空之中，以爱丽丝的敏感立马就感觉到了周围气息的不同。她没想到，她曾经幻想许久的东部神界是这样的。
    “这里的气息果然和西部大不相同。”
    “是的，这里是以灵气和灵力为主的世界，在这个世界。这种能量才是主导能量，就像修仙里所说的差不多。”
    “哦~~孩子，这种灵力在你的体内好像很多呢。”
    “嗯，我多少也是修炼过一段时间的，有点很正常。”
    母女俩一路聊着，雪莉在给飞船设定好了路线之后直接把爱丽丝的灵魂给放回了她那具临时的身体之中。
    飞舟在星空中急速穿梭，只两三个时辰的时间便穿过了大片星空，在那颗湛蓝色的美丽星球上降落了下来。
    雪莉寄存了飞舟随后掏出凝露剑踏剑而去，爱丽丝抓着雪莉的小蛮腰两人在天空之中划出一道美丽的蓝色光芒。
    雪莉此次前往的方向正是绯红宗所在之地，飞剑带着两女从天空中缓缓降下，那绯红宗所在的山门透过云雾逐渐出现在了两人的视线之中。
    然而此时雪莉看到绯红宗的一切，眼中却是露出了一丝不爽和愤怒的表情，不为别的，就因为绯红宗此时早已经是面目全非！
    山门还是那个山门，只不过山门之中死气浓郁，浓重的血腥味从绯红宗中传来。雪莉和看到如此情形，二话不说便朝着山门之中冲去。
    雪莉所关心的并非是绯红宗如何，而是悠尘现在是否还活着。她火急火燎地飞到了悠尘所在山峰，不见悠尘师徒却见到了两名白衣修士。
    白衣修士此时正从洞府中出来，他们的手中还拿着带血的飞剑！雪莉见此，二话不说身形一闪之间，两名白衣修士便在顷刻间人头落地。
    他们的元神还没逃出一步便被雪莉的空间禁锢给抓在了手中，雪莉一步踏进洞府之中，地面上，悠尘和流云的尸体倒在一起，身上的衣服早已经不知所踪。
    “禽兽！”
    雪莉看到如此情形自然之道发生了什么，她挥手捏碎了这两名白衣修士的元神，此时心情糟糕到了极致。悲伤，愤怒，不甘，同时涌上心头，她现在想杀人！
    因为悠尘的死亡，爱丽丝的神魂合体也将不能完成。要再寻找爱丽丝的转世，雪莉不知道自己需要多久，在这一刻她暴怒了！
    “啊~~~！！！”
    雪莉一声怒吼，就要冲出门去寻人便杀，然而就在此时，
    


第五百八十八章 以暴制暴

﻿    “等等孩子，她们也许还有救。”
    “还有救？”
    雪莉瞬间冷静下来，有些喜出望外地看着身边的爱丽丝，她真没想到爱丽丝竟然是有办法了。
    “没错，她们的身体虽然是不行了。但我的身体还可以，我能够感觉到她们的灵魂尚未完全消散，如果把她们引入我的体内或许有救。”
    爱丽丝的话让雪莉彻底冷静了下来，刚刚那股疯狂和暴怒似乎只在瞬间就不复存在了。经过爱丽丝这么一说，她也开启了感知状态，果然这师徒二人的灵魂尚未消散。
    “好，看我的！”
    雪莉二话不说挥手便把整片空间吞噬进了结界空间当中，随即她的手中绿色光芒闪耀，出现在她手中的竟都是勃勃生机。
    “去！”
    雪莉一挥手，绿光朝着师徒二人的身体而去。下一瞬间，这绿光包裹着两个白色的光团从二人体内飞出朝着爱丽丝的这幅身体飞去。
    “呃....。”
    爱丽丝只觉得胸口一冷，两个声音就同时出现在了她的思绪之中。随着绿光的滋养，这两个声音从轻微变得越发的明显清晰了起来。
    “够了孩子，接下来就交给我吧。”
    “嗯。”
    松手停止生机之力的输送，此时的雪莉看起来仿佛瞬间老了几岁一般。脸上的皮肤似乎都没有以前那帮光彩照人了，不过为了爱丽丝，她觉得自己的付出是值得的。
    “妈妈，你先忙着，我去补充能量。”
    “好。”
    雪莉说着离开了结界空间，怒火再次充斥了她的身体。她毫不犹豫地开启了猎杀者姿态全身雷光环绕朝着所感应到的生命气息便飞了过去。
    瞬息之间，雪莉出现在了一名白衣修士的身后。白衣修士还没有反应过来是怎么回事，只觉得颈部一疼便没了知觉。
    “啊~~！”
    白衣修士的惨叫吸引了他同伴的注意力，然而当他的同伴转过身来却是看到白衣修士的身体被活活吸成了一具干尸。
    “所有人都得死！”
    雪莉话音刚落，一名白衣修士便挥剑刺来。但他还没走出一步，他的身体便被雪莉身边环绕的雷光击中，顿时失去了对身体的控制权！
    “啊~~！啊~~！啊~~！啊~~！.....啊~~！”
    惨叫声此起彼伏，所有在场的白衣修士一个都没能跑掉全都变成了干尸倒在地上。做完这一切的雪莉擦了擦鲜红的嘴唇，此时她的脸色已经恢复如初，之前的老态全无。
    “你是何方妖魔？竟敢和我天云宗作对？”
    说话之人是一位白袍道人，他一脸的仙风道骨却也被雪莉刚才施展的雷霆手段所震撼，特别是雪莉的猎杀者姿态之迅勐恐怖，让他直接把雪莉视为魔教妖魔。
    “还敢问我是什么人？你们来绯云宗都做了些什么，难道还用我说？知道什么叫天理循环报应不爽吗？”
    “你.....！”
    白袍道人被雪莉一句话镇住，的确他今天带人来就是为了给白鹤道人师徒寻仇，可没想到这半路杀出这么一个狠角色，听她的话竟然是和绯云宗有旧。
    “白鹤想必就是你天云宗之人吧，你们天云宗真是出不了什么好人呢。”
    “你.....原来是你！好啊，踏破特写无觅处，得来全不费工夫啊。把我那白鹤徒儿害成这样的人原来是你，纳命来！”
    雪莉一句话说到了白袍道人的痛处，白袍道人几乎是咬着牙把话说完的，与此同时他手中飞剑已经对着雪莉展开了迅勐的攻击！
    天空之中剑光闪耀不断，白袍道人手中飞剑迅捷如电化作漫天剑影朝着雪莉扑面而来。雪莉身形疾闪，却是以一种让白袍道人都觉得惊讶地速度突兀地出现在了他的身后！
    “糟！”
    白袍道人刚刚说出一个字便感觉身后传来一阵巨力，他的护体灵光被瞬间击碎。白袍道人惊骇之间连忙一个瞬移逃出千里，雪莉却先他一步出现在了天空之中。
    “死！”
    雪莉话音刚落，手中拳头之上已经环绕起了五色雷光，朝着刚刚出现的白衣修士一拳便砸了过去。
    “轰~~！！！”
    白衣修士的身体被击中，犹如飞火流星一般从天空中坠落。此时的白衣修士张口吐出一口鲜血，神色萎靡了几分。
    刚刚那一瞬间若不是他本命法宝保护，现在就已经被雪莉击杀当场。他万万没想到，自己流弊一世，今日竟会栽在一个不知名的对手手中。
    他的身体被砸落的同时，他不但不想着减速，而是加速冲向了地面。同时土遁术被用了出来，白衣修士虽打不过雪莉逃跑经验却极为丰富。
    “叫你跑，天雷破万法！”
    雪莉看着他钻入泥土中黛眉微皱，同时手中却是一道雷霆轰击而出。这雷霆，虽不见得奇特却是又古灵力所激发产生，速度快过一般雷霆百倍。
    “轰~~！！”
    雷光闪过许久雷声才出现在天空之中，遁入土地中的白衣道人只觉得浑身一阵麻痹。下一个瞬间他就感觉一道雷霆命中身体，随之体内的灵力变得混乱了起来。
    “啊~~！”
    他痛苦的叫出一声，心下大感不妙。挥手就要去掏储物袋中的万里无踪符，却是被随后赶来的雪莉给抓住了手腕。
    “跑啊，我让你跑啊。你敢趁着老娘不在灭了绯云宗，老娘就敢把你抓起来抽神炼魂！”
    雪莉抓住白衣道人的同时，手中又是雷光闪耀。白衣道人只觉得浑身一麻便失去了对身体的控制权，他眼睁睁地看着自己的元神被雪莉一掌给拍飞了出来。
    “仙子饶命，放过我吧。我....不是故意的。”
    见到自己打不过雪莉，白衣道人立马服软了。他修行数千年才有了如此成就，当然不想死在雪莉手里，此刻的他毫不犹豫地放下了尊严对雪莉求饶了起来。
    “哦？你不是故意的你就灭人满门？我就是故意的了，怎么？你今日必死无疑，懂吗？”
    雪莉恶狠狠地瞪着白衣道人的元神，她挥手间便用空间之力束缚住了想要逃的元神，
    


第五百七十九章 安魂神木

﻿    雪莉这话说得让白衣道人浑身一震，瞬间火从心 他知道自己今天是逃不掉了，干脆也没了估计破口大骂了起来。
    “哼，你敢杀我，我天云宗不会放过你的。只要我一死，天云宗内的魂牌便会破碎，你逃不掉，永远也逃不掉.....。”
    “我怕你啊，老娘就是被追杀大的。我去年买了个表，提起这个老娘就来气。”
    雪莉愤怒地咆哮着，挥手间便在困住白衣道人的灵魂牢笼之中燃起了灵魂烈焰，灵魂烈焰灼烧着白衣道人的元神，白衣道人的元神痛苦地嚎叫着却是无法逃出灵魂牢笼的束缚。
    “杀你，太便宜你了，好好享受吧。”
    雪莉说着把这灵魂牢笼丢进了结界空间的角落当中，做完这些，雪莉总算是消了气。随即她便看向了爱丽丝那边，此时的爱丽丝已经陷入了沉睡当中不知情况怎么样了。
    雪莉来到她的身边把洁白的小手轻轻地放在爱丽丝的额头之上，柔和地光芒渗透进爱丽丝的额头，雪莉看到了她身体之中生的状况。
    此时爱丽丝的身体之中存在着三个灵魂体，一个是她，一个是悠尘，另一个是流云。此时三魂分开而立，流云和悠尘警惕地看着爱丽丝。
    “我去，你们怎么就是不肯相信我呢。”
    爱丽丝颇为无奈，她能够明显地感觉到她和悠尘只见的那种联系。而悠尘明知自己和爱丽丝有关系，却是不想去做。
    “我知道，我知道我和你或许有着千丝万缕的联系，但我不想成为你，也不想找回什么前世记忆，我只想做我自己。”
    悠尘也很无奈，但这确实是她此刻真实的想法。她不想成为别人，不想背负不属于她的一切。
    “嚯好热闹啊，你们这是......。”
    雪莉的出现让这情况变得有些微妙了起来，而此时的悠尘和流云看到雪莉，表情又是一变，她们知道这一切和雪莉也有着或多或少的关系。
    “我帮你们出个两全其美的主意吧，悠尘，你只要帮我们把一件事完成。到时候我们不但放你离开还给你们师徒二人找一个新的身体，你们看怎么样？”
    “不，我不接受。凭什么，凭什么我们不能有自己的自由？”
    雪莉的话让悠尘稍微有些心软，但流云却是跳了起来。她想要她的师尊得到自由，得到她该有的一切。
    “凭什么？就凭你们现在寄人篱下，你知道为了救回你们，为了给你们报仇我们付出了多少吗？”
    “还有，看着你师尊是我妈妈转世的份上，我才没下手对付你们，你难道以为我无法除掉你们这两个孤魂野鬼？”
    雪莉一句话瞬间就把流云震的脸色铁青，她知道救人远远比杀人来的难，既然雪莉有能力救回她们，那杀了她们也并非难事。
    “我们不需要你们救，师尊，我们若是自毁元神，她们什么也得不到。”
    “够了，云儿，莫要再说了。”
    “师尊....。”
    “为师知道你是为我好，可为师也不忍看着你受我牵连，来吧，你们的条件我答应了。”
    流云暴躁的脾气被悠尘压制住了，雪莉看两人这师徒情深的模样也有些动容了。最后还是悠尘答应了雪莉的条件，爱丽丝见此脸上露出了淡淡的微笑。
    “谢谢。”
    “我的力量，希望你好生利用。”
    就这样，爱丽丝的灵魂和悠尘的元神拥抱在了一起。她们逐渐融为一体，流云见到自己的师尊在眼前变成了另外一个人，眼角不由得流出了泪水。
    “好了云儿，莫要伤心，为师还是为师。只不过，我知道了自己的过去而已。”
    悠尘的声音再次出现，而她看向雪莉的眼神之中也多出了一丝温柔。雪莉微笑着点了点头，转身便离开了爱丽丝的身体。
    爱丽丝睁开眼睛，她看着眼前的雪莉和她拥抱在了一起。雪莉感受着爱丽丝身上的味道和气息，这种感觉和以前有了一丝淡淡的不同之处。
    “可惜那肉身毁了，我也不想要了。孩子，你帮妈妈一个忙好不好？”
    “妈妈，你说只要我能办到必定竭尽全力。”
    “好，帮我去冥界寻一块安魂神木来，这身体没有足够的魂力来供养流云，我希望她能够好好活着。”
    “嗯，交给我吧。”
    雪莉说罢挥手和爱丽丝的手握在了一起，一股力量淡淡传入了她的身体之中。很快，流云的元神便来到了雪莉的体内。
    “这里是.....。”
    “我的识海，你且安歇几日，待我去找安魂神木来供养你。”
    “啊？不行，我要和我师尊在一起。”
    “好了，少废话。”
    雪莉无奈只好是关闭了这一片识海，流云只觉得一股眩晕感压了下来。她瞬间就觉得全身无力陷入了沉睡之中。
    解决了这个问题，接下来的事情就简单了。爱丽丝被雪莉领回了云霄宗去修炼，而雪莉却是孤身一人前往了地流星的神机百宝阁总部，她此次去是为了打听消息而去的。
    再次来到地流星，一切照旧，雪莉走进神机百宝阁总部的大楼中。她这一边刚刚走进门，一个伙计便迎了上来。
    “苏仙子回来了。”
    “嗯，问消息找谁？”
    “消息，找六楼的李掌柜就好了。”
    “嗯，知道了。”
    雪莉转身一闪便到了六楼，年迈的李掌柜此时正在看着一本书，并且拿着一支毛笔往纸上填写东西，感觉到有人来他放下了手中的书本。
    “啊，是苏仙子，请问你来六楼找老朽所为何事？”
    “李掌柜，我想问一下，冥界如何去得？”
    “冥界？冥界危险重重仙子难道想去？”
    “嗯，必须要去。”
    “哦~~好吧，其实去冥界的方法有两种。一种便是从界星地球上的鬼城酆都进去，那边是冥界入口。”
    “还有一种便是从烛龙大神那里通过考验进入冥界，据说若能通过他老人家的考验便可获得他的祝福，进入冥界之中便没了危险。”
    “哦~~？”
    雪莉听完李掌柜的话，心中有了想法。虽说两种方法皆有可取之处，但她还是想去烛龙那里闯一闯。8
    


第五百八十章 盘龙镇柱

﻿    决定好了的雪莉这便再次朝着不周山出了，一日的时间，雪莉去而复返再次见到雪莉出现，烛龙有点好奇雪莉到底是干什么来了。? ? ?
    “烛龙大神，小女子有一事相求。”
    雪莉见到烛龙倒头就拜，见到她如此，烛龙就更加好奇雪莉的来意了。不过看着雪莉很着急的样子，应该是很重要的事情。
    “你所求何事？”
    “救一人性命。”
    “哦？救人性命你何必来求本尊？”
    “可我想去冥界取安魂神木。”
    “哦？那你为何不去酆都？那是鬼城入口，进入冥界比此地可要简单百倍。”
    “那个....大神，听说只要通过您的考验，进入冥界就能安然脱身。”
    “.......。”
    雪莉这句话说出，烛龙无语了。正是好事不出门坏事传千里，当年他图个乐子放了个凡人进入冥界闹的阴曹地府差点大乱，为了此事阎王还来他这里诉苦。
    他没想到时隔千年竟是见到了第二个有着想法的人，看着眼前的少女烛龙突然有些后悔当年的决定了，不过此时回想起当年的一切他倒觉得挺有趣的。
    “罢了，你既有如此想法，那便给你一场考验。来吧，证明你的实力，到盘龙镇柱顶端来见我。”
    烛龙说完这句话他的声音便从雪莉的耳边消失了，雪莉点头朝着那巨大的盘龙镇柱走去。
    盘龙镇柱通天而立雪莉以往都只是远远望着，如今走到近前才越觉得盘龙镇柱之巨大。
    她一步踏上盘龙镇柱上烛龙巨大的龙尾便感觉到了一股恐怖的威压扑面而来，要不是雪莉的骨骼和身体异常结实，若是换了一般修士，这一下就要被压趴下去了。
    雪莉一步步踏出，越是往上她就越地觉得这股威压之恐怖。为了抵抗这股威压的力量，雪莉运起身上灵力相抗，总算是让身体轻松了不少。
    十二个时辰一晃而过，雪莉看了看身后自己走过的路心生感叹。她花了整整一日时光，这才离地不过三十余丈，而这盘龙镇柱之高简直让她仰望。
    此时的雪莉终于是明白了这考验的难度之高，也深切领略了烛龙之强。光光是威压就如此恐怖，她想要面对他绝不是一件简单的事情。
    “不行，不能放弃。”
    此时的雪莉意识到，烛龙给她的考验也许也是给她的机会。给她一个锻炼自己的机会，堂堂上古大神给她锻炼的机会，她又怎会轻言放弃？
    想到这里，雪莉鼓足了力量继续前进。她爬着烛龙巨大的身躯蜿蜒向上，这一步步走的却是比刚才更加有力了。
    汗水早已被她身上冒出的热气蒸成了烟雾，虽然这一步更比一步难，但雪莉却始终都没有放弃的想法。
    “有趣。”
    烛龙感觉着雪莉逐渐往上爬的脚步，他似乎很开心一般。雪莉的举动让他再一次想起了千年前那个和雪莉一般有胆识爬上盘龙镇柱之人。
    又是十二个时辰的过去，不周山中无昼夜，雪莉再次回头看了看自己的成绩。这一日时光让她往上爬了足足三十余丈的距离。
    此时的她只觉得身心疲惫，但她不敢坐下，她怕自己一旦坐下便再也无法站起身来继续前进了。
    稍事休息，雪莉感受着周围天空中吹来的强猛罡风，然而这罡风虽猛烈却无法动摇她坚定不移的身躯。
    此时的雪莉才算是真切地感受到了烛龙的威压之强，那种感觉就如大海一般浩瀚无垠且深不见底。
    休息完毕，雪莉吞下一大堆食物和仙酒再次迈步前行。她感觉自己的体内似乎再一次充满了力量。
    就在此时，雪莉惊讶地现，她的身体强度竟然是比刚刚爬上盘龙镇柱那会高了不少。雪莉现有这种好处之后，心下欢喜，脚下越地有劲了。
    时间缓缓流逝，七日时间很快便过去了。雪莉非但没有越爬越慢，反而是越爬越快了。这七日的时间，让她上升了近三百丈的高度。
    感受到身体中不断涌现出的力量，雪莉逐渐加快了脚步。她的身体机能急运转，血液循环的度已经达到了常人的百倍之快。
    正是这种度让她能够用血神秘法迅转换身体所获得的能量用来强化自身，随着这种强化的持续，她的行走度也自然是越来越快了。
    又是七日时间过去，此时的雪莉已经在烛龙巨大无比的身躯上飞奔了起来。这七日，她足足上升了六百丈的高度。
    此时的雪莉心情极好，她的修为虽然没有增长，但她却能明显地感觉到她的力量早已今非昔比。
    若是以她今日的实力对上刚刚踏上盘龙镇柱的自己，她有信心一拳击败那时的自己。这一次，继续疾行七日，终于是跨越千丈高度来到了盘龙镇柱的顶端。
    再往上便是浩瀚的星海和链接盘龙镇柱的数十条粗大的锁链，这锁链几乎把盘龙镇柱和整片星海给链接了起来，这便是所谓的天柱，承天之柱。
    来到此地，雪莉终于是松了一口气。烛龙这一次等于给她提供了极大的机会，若不是她身负血神之力，吸收转换能量迅，这艰难的旅程恐怕不是一个月能够完成的了。
    “烛龙大神，小女子上来了，劳烦您现身一见！”
    雪莉的语气极为恭敬，烛龙巨大的龙从星海之中逐渐出现在了雪莉的面前，雪莉突然看见这巨大的龙出现，差点被吓了一跳。
    那种感觉就像是泰山突然出现在你面前一般，那种震撼简直无可比拟。雪莉甚至能够清楚地看到，烛龙龙须上的那细细鳞片以及鳞片上的花纹。
    在烛龙真颜的面前，雪莉觉得自己真是太过渺小了。渺小的犹如蝼蚁一般，可以被轻松碾碎，此时她才真正感受到了烛龙的威压是有多强大。
    “哈哈哈哈，真不曾想，你竟上来了。”
    烛龙的声音响彻天地，雪莉只觉得自己的耳朵都要炸开了，这声音震的她顿时有些头昏脑涨，雪莉只能使劲揉了揉耳朵。
    烛龙看见雪莉竟然能够在一个月之内就到达盘龙镇柱的顶端，他惊讶之余也有些开心，当年那人的狂妄他还历历在目，而雪莉对他却是如此的恭敬。8
    


第五百八十一章 烛龙之息

﻿    “有趣的小家伙，你能站在本尊面前便证明了你的实力，接受最后的考验吧。?  ?火然文????．”
    烛龙的话音刚落，雪莉就觉得眼前的烛龙身形一阵模煳，烛龙巨大的龙首再次出现在了她的面前，只不过这个龙首看起来似乎与刚才的烛龙有点不同。
    “这是本尊的分身，实力仅等于刚刚飞升的状态。来吧，战胜它，本尊就放你去冥界。”
    烛龙的声音在天空中响起，而雪莉面对着这条苍天巨龙，她的心里却是有些得慌。虽然是烛龙的分身，但实力肯定不容小觑，她谨慎地抽出凝露剑全神戒备了起来。
    “吼~~！！！”
    烛龙分身一声怒吼，雪莉只觉得耳边耳中一阵翻腾。狂暴音浪袭来的，与此同时，巨大的龙爪带着狂暴的风压从天而降，对着雪莉就拍了下来。
    此时的雪莉只觉得犹如真正的泰山压顶，天空仿佛都被这巨大的龙爪给遮盖住了，龙爪迅速拍下，雪莉赶忙逃窜，好不容易这才逃出了龙爪的攻击范围。
    雪莉刚刚躲过巨大的龙爪，还没来得及喘口气。星空中便雷声大作，同时降下金、绿、蓝、红、褐五色雷霆，五色雷霆化作五条龙已经冲到了雪莉面前。
    “这.....。”
    “轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！”
    雪莉刚刚说出一个字就被击中了身体，雷声随后而至。她瞬间就失去了身体的控制权被击飞了出去。
    她万万没想到这烛龙分身挥手间竟把五雷正法中最强的一招给释放了出来，在五雷正法典籍里这便是五雷正法的极致，诛仙神雷。
    顾名思义，这招的威力足可诛杀任何修仙界中的强者。而由烛龙分身使出来，威力又是强横了几分。
    看着雪莉的身躯倒飞而出，烛龙分身拍出龙爪的同时，另一只巨大龙爪一挥，又是五道诛仙神雷迅速聚集而来。
    说时迟那时快，就在雪莉身体倒飞出去的同时。已经无处可躲，就在此时，凝幽化作剑身又一次护在了雪莉的身边。
    “砰~~！！”
    纵然以凝幽之力，也经不起这如山般巨大无比的龙爪一击。凝幽的法相剑身瞬间破碎，她吐出一口鲜血的同时卷着雪莉的身形迅速远遁。
    诛仙神雷在她的体内肆虐，她的古灵力便开始了高速运转。化为几乎无穷的力量抵抗这诛仙神雷的威力。
    逐渐的，处于雪莉体内的神雷之力发生了作用。它们被雪莉聚集起来对着诛仙神雷进行反击。
    然而诛仙神雷毕竟是诛仙神雷力量之大远超雪莉的想象，她体内力量的防御还没有起到实质性的作用便被再度击溃了，但很快一股新的力量竟突然出现开始帮她抵抗诛仙神雷。
    雪莉没想到，她这身体竟然是在这股奇异力量的帮助下承受住了诛仙神雷的强大破坏力，逐渐的，她紧闭的双眼再次睁开，倒飞出去的身形一转恢复如常。
    就在此时，第二道诛仙神雷命中了她的身躯。霎时间那种感觉再度出现的同时，如山般巨大的龙爪已经从天而降对着她拍来！
    “轰~~！！！”
    雪莉只觉得脑中一震，眼看着就要躲不开这一击。她立马脑子灵光一闪躲进了结界空间之中。
    下一个瞬间，结界空间的入口被烛龙分身一掌拍碎。此时的雪莉堪堪躲过一劫，却是在这一瞬间吸收了诛仙神雷的力量。
    这吸收诛仙神雷也就只有她能做得到，换做一般的同阶修士，此时早已经是被诛仙神雷当场击毙，更不用提还能跟烛龙分身周旋这一会了。
    “凝幽，你没事吧？”
    “我.....没事，只是帮不了姐姐大人了。”
    “没事就好，你先休息一会，我赢了他就把你治疗。”
    “嗯。”
    凝幽的生意极其微弱，雪莉见到她这个样子十分难过。不过雪莉看得出来，凝幽只是损伤了一些真元，性命无忧这才安下心来。
    钻出结界空间，此时的烛龙分身见雪莉出现。眼中射出一道利芒，利芒如剑一般朝着雪莉飞来，雪莉不敢迎接，身形一闪只见，星空中再次降下诛仙神雷！
    “雷灵转换！”
    雪莉一挥手，任由诛仙神雷命中身体。下一个瞬间她已经轻松躲开了那狠狠压来的巨大龙爪，化作一道雷光朝着烛龙分身冲去。
    但就在此时，烛龙分身一张巨口，一道火光出现在他的口中。随着火光的出现，一股极其恐怖的灼热气息带着凶勐无比的罡风从他的口中喷射而出。
    “啊~~！！”
    纵然有着凤翎羽衣保护身体，雪莉还是感受到了这股气息之恐怖。她只觉得在这一瞬间，她便要被烧成灰烬。好在她有极冻寒雷护体，总算是没有大碍。
    避过了灼热的气息，雪莉继续冲去。但她纵然不惧灼热却还要面对这凶勐的罡风，好在她有疾风迅雷护体竟然无惧罡风缓慢前进中。
    眼看着就要冲到烛龙分身面前，此时的烛龙分身却是突然转唿为吸。霎时间天地间所有的热量仿佛都被他吸进口中，顿时天地间温度骤降，转眼便飘起了鹅毛大雪。
    雪莉的身躯也不受控制地朝他飞去，与此同时，烛龙分身的巨大龙爪对着半空中的雪莉一巴掌就拍了过来！
    瞬移，雪莉身形瞬间闪现出千里之外，但此时的她却感觉到了寒冷，无比的寒冷。这种寒冷仿佛可以将一切都冻结，包括她的元神和灵力！
    此时的雪莉突然想起山海经中对烛龙的形容，说他是睁眼为昼，闭眼为夜，唿气为夏，吸气为冬，此时的雪莉深切地感受到了这寒冬的滋味有多么的恐怖。
    想要击败烛龙分身，若是这点伎俩都对付不了，那简直就是笑话。雪莉一边想着，一边全力抵抗寒冷。
    寒冷有时候比灼热来的还要可怕，灼热可以提供能量，而寒冷并不能，它只能带走能量。雪莉不但要抵抗这寒冷，还要努力维持住自己体内的能量不被寒冷带走。
    就在此时凤翎羽衣之上，火光闪耀。这凤翎羽衣上竟是燃烧起了熊熊烈焰，这熊熊烈焰再一次帮了雪莉的忙。(未完待续。。)
    


第五百八十二章 把握机会

﻿    然而凤翎羽衣所蕴含的能量有限，雪莉此时面临了一个难题。她无法在这种情况下和烛龙分身战斗，她不知道这烛龙分身吸气能够持续多久，她的时间不多了。
    “有了！”
    雪莉挥手间空间吞噬，一个空间裂口出现在了她的面前。空间裂口出现在天空中就好像出现在河流中的一块石子，周围的空气以及寒冷都被隔绝开来。
    雪莉进入这空间裂口当中，此地的能量虽然混乱不堪，但却不注意伤到她。真正比起外面的寒冷，这里简直让她舒服了上百倍。
    再次出现在烛龙分身面前，烛龙分身见雪莉安然无恙早已经停下了吸气，随后又是一巴掌拍来。
    雪莉灵巧闪过，手中凝露剑接着天水灵珠的力量化作一块巨大冰晶朝着烛龙分身的巨大脑袋飞去。
    “砰！！”
    巨大的龙口一闭合，那冰晶就直接被他咬碎。同时又是一巴掌拍来，雪莉再次躲过砸巨大的龙爪，挥剑已经砍到了烛龙分身的龙鳞之上。
    “噌~！”
    一声砍在铁板上的声音，雪莉只觉得自己的手被震的生疼。这龙鳞之厚实坚硬早已超乎了她的想象。
    接下来雪莉就和烛龙分身玩起了拉锯战，烛龙分身招数并不多，来回几招被雪莉破解之后，雪莉就有了和他一战的资格。
    但新的问题很快又出现了，那就是无论雪莉如何攻击她都无法破掉烛龙分身的防御，纵然是她用上了最强的力量和双雷灭法都无法破除伤到这龙鳞分毫。
    面对这条上古神龙，破不了防，什么都是扯淡。只要破不了防，雪莉便永远都不可能获得胜利。
    “试试！”
    雪莉想到就做，她挥手间，一把刻印着复杂花纹的巨大古朴钥匙出现在了天空之中。这把钥匙被她拿在手中瞬间化作趁手的大小，这正是那仙草药园的开门钥匙。
    “吃我一击！”
    雪莉话音刚落，手中的古朴钥匙之上光芒雷光环绕，她同样是用古灵力放出了诛仙神雷将它环绕于钥匙之上，朝着烛龙分身的鳞片狠狠地劈了过去。
    这一招是雪莉目前能干使用出来的最强杀招，若是这一招也无法起作用，那她就真的无计可施了。
    “砰~~！！”
    一声脆响，烛龙分身的鳞片上被砸出一个大坑。烛龙分身疼的怒吼了一声，转身要来拍雪莉，却又被雪莉轻松地躲开了。
    就这样，雪莉终于是用她的力量狠砸烛龙分身的鳞片。但就在此时，烛龙分身忍无可忍的一声怒吼，竟是全身泛起了血色光芒。
    他疯狂的咆哮声震的雪莉几乎失去了行动能力，雪莉心下大感不妙。但此时为时已晚，烛龙分身一口咬了过来。
    下一个瞬间，雪莉只觉得眼前一黑便仿佛是来到了另一个世界一般。等她再次恢复意识，她发现自己竟然是被这烛龙分身给吞入了腹中。
    醒来的她发现她此时全身没有了一丝灵力，而周围却热的简直就像一个火炉。无穷无尽的烈焰朝着她扑来，若不是她身负极冻寒雷和凤翎羽衣护体，现在恐怕早已被烧成灰烬。
    “不行，我不能在这种地方倒下。”
    雪莉感受着这如同熔炉一般的世界，她缓缓站起身。身形一闪之间，便用她的神力凌空飞起。
    此时的雪莉只觉得周围一片黑暗，她瞬间明白了自己现在身处何地。她越是往上飞，就越是觉得周围更加炎热。
    她索性开始应用能量转换之法快速吸收周围这些灼热的能量，果然，在她吸收了这些灼热能量之后，不但她的灵力开始恢复，就连身体状况也开始好转了起来。
    逐渐往上，雪莉觉得自己越发的强大。约摸用了半日时间，她终于是来到了光明普照之地，烛龙分身巨大的龙口中。
    在这里，一段永远无法燃尽的蜡烛正在熊熊燃烧。而那蜡烛上的火焰，便是这灼热的源头。
    雪莉一边吸收这能量，一边逐渐接近。终于在一个时辰之后，她触碰到了这团火焰。此时的她已经实力大增，然而这火焰的温度却仍旧可以将她化为灰烬。
    雪莉心中一横，那把古朴的钥匙再次出现在了她的手中。雪莉握着钥匙双手一挥狠狠砸向了烛火，烛火瞬间剧烈晃动了起来，而烛龙分身却是一口把她给吐了出去。
    下一刻，雪莉待再要攻击却是发现那个烛龙分身直接消失掉了，取而代之的是真正的烛龙，此时的他用巨大的双眼看着雪莉，仿佛在看一件有趣的玩物。
    “很好，你赢了，你证明了你的实力。去吧，本尊为你打开冥界之门。”
    烛龙那震耳欲聋的声音再次出现在了星空之中，随着他一挥巨大的龙爪，一个枯骨形成的巨大门框就出现在了雪莉的面前。
    “多谢烛龙大神。”
    雪莉拜谢，转身便一脚踏了进去。随后雪莉眼前的景色一变，她出现在了一片暗红色的天地之中。
    看着雪莉离去，烛龙却似仿佛意犹未尽一般看着她离去的幽冥鬼门方向。刚刚雪莉和他分手一战，他看在心里，自然是了解到了雪莉的实力和潜力到底有多大。
    那烛火便是烛龙的本命神宝，若是烛火不在了，他就不是烛龙了。雪莉能够意识到这烛火对烛龙的重要性，这让烛龙对她刮目相看。
    所以，他这才宣布了雪莉通过考验。其实到最后，他也算是给了雪莉一个机会。若是雪莉抓不住这个机会，碰不到那烛火，被烧死烛龙却是不会有丝毫怜悯。
    人性？那是什么东西？烛龙可不是人，他没有这种东西。他只看得起那些能够让他看得起的存在，比如千年前的那人，和今日获得他认同的雪莉而已。
    看着这不周山的天地，烛龙挥手间，一幕画面就出现在了他的视线之中。画面中正是刚刚踏足冥界的雪莉，他想看看这个被他承认的少女能否在冥界实现自己的心愿。
    雪莉刚刚出现在冥界便感觉到四周鬼泣森然，她丝毫不犹豫，立马隐匿身形，就连神力和灵力都一块隐藏屏蔽了起来。但纵然她自以为做的完美，却还是被一双眼睛发现了。
    


第五百八十三章 地府三宝

﻿    发现雪莉的是一个衣衫褴褛的鬼魂，雪莉离他不过一丈远，这个鬼魂便哭喊着朝着雪莉这边冲了过来。
    “吃的，我要吃的，给我吃的！”
    鬼魂一边吼着一边张开他那大的不像样的嘴巴，朝着雪莉这边咬了过来。雪莉身形一闪，便飞出数百丈，那鬼魂扑了个空扑倒在了地板上。
    这一幕似乎并没有引起其他鬼魂的注意力，可正在雪莉庆幸自己没被发现的时候，雪莉却感觉自己仿佛又被盯上了。
    这一次盯上雪莉的一双眼睛之中充斥着猩红的杀意，这个鬼魂的速度明显比刚才那个饿鬼快了不少，他身形一个闪动便朝着雪莉这边冲了过来，同时伸出了他锋利的手掌！
    “杀，杀，杀，杀光！”
    厉鬼扑来，雪莉身形再度一闪又是离开数百丈，厉鬼失去目标之后便犹如一般的鬼魂一般陷入了迷茫的状态之中。
    “我为什么会被发现？”
    雪莉一边躲藏起来一边扪心自问，她自认为隐匿技巧极强。然而却没有逃过这些鬼魂的眼睛，这让她十分的不爽。
    但没办法知道了问题，她就要去解决。要不然在地狱外围都这样，还想着去取什么安魂神木？简直就是找死了。
    雪莉一边想着却是怎么也弄不明白到底那些鬼魂是怎么发现她的，想到这里，雪莉决定找个角落逮住一个鬼魂问问看。
    就在此时，一个浑身猩红的厉鬼拿着钢刀闯入了鬼魂群中。那些鬼魂见到这厉鬼便躲，其中有几个躲闪不及的被他一刀砍成两截，随后深吸一口气把鬼气吸入口中。
    厉鬼的出现让这整片地区里的鬼魂全都开始四处逃窜，一时间还真有点鬼哭狼嚎的感觉，而雪莉看到这厉鬼的行为，心里便有了主意。
    单看着厉鬼刚刚吸收鬼气的模样，雪莉就断定这家伙是在修炼。很可能他就是传说中的鬼修，像这样的家伙一定智商不低，这才是雪莉决定对他下手的原因。
    看着厉鬼的移动方向，雪莉计算了一下便准备去拦截他。她潜伏着见到厉鬼缓缓接近，正准备动手的时候，这厉鬼却仿佛发生了她的存在。
    “什么人，出来，你可知亡者领地，生人勿进？”
    厉鬼警觉地大喊，他能够明显地感觉到雪莉实力强横。他不是对手，这一句话有多半是给他自己壮胆的。
    虽然他是厉鬼不错，但由于修行多年实力提升智商和记忆也跟着恢复。此时的他和常人无异，自然是懂得不要随意招惹未知实力的敌人。
    “好！”
    雪莉话音刚落，她的身影便出现在了厉鬼的面前。雪莉一出现，庞大的生气就显露出了，厉鬼一看便发现雪莉十分强大，他几乎下意识地想跑却是止住了脚步。
    那些小鬼想要过去攻击雪莉，却是被厉鬼的戾气震慑在了十丈之外。雪莉看到这厉鬼竟然如此懂事，她满意地点了点头。
    “我有话要问你，你如实招来我便放你一条生路，说不定还能将你带出地府。若是乱说，那你今日必将魂飞魄散！”
    雪莉不客气，这句话说出的同时，她的手中已经泛起了淡淡金光。这金光之恐怖，厉鬼看在眼里却是怕在了心头上。与此同时雪莉的话也给了他一些的期待。
    “上仙请说，我必知无不言。”
    “好，我且问你，你是如何发现我的？”
    “上仙明知故问？你身上生气浓重，我隔着百丈都能闻到，故而寻觅而来。”
    “生气？”
    厉鬼的话让雪莉注意到了。她这些年来隐匿身形的法门学过不少，但遮蔽生气的法门她倒还真是没学过。
    “正是，难道上仙第一次来地府？”
    “不错，这遮蔽生气之法我倒是没研究过。”
    想到这里雪莉突然想起了她那许久未用的恶魔形态，恶魔原本在西部神界里最早就是地狱使者，她现在用恶魔气息包裹全身便付诸行动了起来。
    “嗯？上仙身上生气弱了不少，但仍有外泄。”
    见到雪莉用黑气包裹全身，厉鬼不觉得惊叹了一句。雪莉听得厉鬼的话微微点头，身上魔气更加浓郁，几乎一瞬间的功夫她就成了一团黑气的中心。
    就在雪莉做完这一切的时候，那些疯狂的小鬼全都平静了下来。就像雪莉之前离开他们的感知范围一样，看到效果显著，雪莉便不再隐匿身形。
    “现在如何？”
    “无法察觉。”
    “好，带路。”
    “上仙要去哪？”
    “你可知安魂神木生长于何处？”
    “上仙是要取安魂神木？”
    雪莉问及安魂神木，厉鬼稍微迟疑了一下，接着又确认了一句。雪莉再次点了点头，厉鬼这才细细道来。
    “上仙果然好本事，竟敢来取安魂木，上仙可知地府有三宝，一为翳阴枝、二为安魂木、三为忘川水，这忘川水自不必说，只要到了忘川河就可取之。”
    “可这翳阴枝和安魂木便是不同寻常的宝物了，想要取得它们可不是一件容易的事。由于千年前翳阴枝发生过失窃，阎王爷对于这两件宝物的看守都变得极其重视了。”
    厉鬼一口气说了这么多，雪莉听得连连点头，她只知忘川水和安魂木，可翳阴枝是什么她却是对此产生了好奇。
    “那翳阴枝是何物？竟排在地府三宝之首？”
    “啊？上仙竟不知翳阴枝？”
    “快说。”
    “是，这翳阴枝是当年地府创建之时天帝所赐的神物，据说每个去凡间勾魂摄魄的鬼使都会携带，拥有翳阴枝护身便可穿越任何结界和阵法不受阻碍。”
    “正所谓阎王叫人三更死，不得留人到五更，这奇高的办事效率多少也和翳阴枝脱不了关系。”
    厉鬼修炼多年，对这些地府中之事知之甚详。雪莉一问他便如实道来，雪莉听到此处对着翳阴枝产生了一丝的兴趣。
    “好东西，既是有如此神物，来了地府怎能不带点走？”
    雪莉一边说着，一边又想起了安魂木。雪莉正要往下问，她就发现这厉鬼看她的眼神已经变成了崇拜。
    


第五百八十四章 神木所在

﻿    “上仙，您真有把握从地府鬼兵的看守下去的翳阴枝？”
    “不知道，试试吧。”
    “哦~~~。”
    “接着说，那安魂木有什么传说我也想听听。”
    雪莉的话让厉鬼对雪莉的敬佩之意更加深厚了，又听雪莉提到安魂木，他的兴致就更加深了。这说起话来，也变得开心了起来，似乎他千年的戾气都化为乌有了一般。
    “嗯，安魂木，安魂木，安魂养魄之木。安魂木自地府初生便生于地府，地府鬼魂不计其数，若是没了这安魂木便无法长久。”
    “同时这安魂木也是鬼兵鬼将提升实力的至宝，根据品阶的不同分数十个等阶，有了此木不但可以修习鬼道，还可以安魂养魄让魂魄变得强大。”
    “更是有修补残缺魂魄的神奇功能，世人皆知人有三魂七魄，若是魂魄少了一丝，这人变会神志不清，若是这种人佩戴安魂木便可痊愈。”
    厉鬼一口气说完这些，同时看了看雪莉的表情。雪莉正是为了安魂木而来自然饶有兴致，看到这里，厉鬼更开心了。
    “好吧，那我们先去取安魂木。”
    “好，上仙请随我来。”
    “嗯。”
    厉鬼开心地给雪莉带路，他带着雪莉从这放逐渊朝着外面走去。雪莉跟着他兜兜转转很快便来到了一个开阔的路口处，来到这里厉鬼却停下了脚步。
    “上仙，前方有鬼兵看守，平日里禁止我们这些幽鬼厉魄通过。若是想要寻找安魂木，此地是唯一出路，请上仙略施手段。”
    “好。”
    雪莉顺着厉鬼的目光发现这入口之处果然站着两个手握乌金鬼头刀的鬼兵，此时的两个鬼兵似乎正在闲谈，完全不去看这放逐渊之内的一切。
    雪莉见此，便用魔气包裹身形再次遁入遁入阴影中，顺道把厉鬼收入了袖中。她逐渐靠近，准备一有动静就直接闯过去，此时却已经听到了两个鬼兵的对话。
    “喂，你说这百年值守之期还有多久？累死老子了。”
    “还有一年，你小子都问了一千多遍了，你烦不烦？”
    “呸，老子不烦找你说话？要不是来这破地方站岗能获得下等安魂木修行，老子会来？”
    “可不是嘛，那些个鬼将鬼帅整天用的都是上等安魂木，就苦了我们这群小卒子，整天只能靠下等安魂木修炼度日，真不知要哪天才能修成鬼将。”
    “别想了，安心吧，你都死了这么多年还心不死。我们这种小鬼卒，有的永远都翻不了身，知足吧。你看那在地狱拷打亡魂的，待遇也不比我两好到哪去。”
    “嗯.....。”
    两个鬼兵正聊着，雪莉已经听到了关键处他们却又不说下去了。其中一个鬼兵，若有所思地看着雪莉所在的方向，然后摸了摸鼻子。
    雪莉从他的面前飘过，差点就要动手打他了。这鬼兵吸了吸鼻子，对着他的同伴打了一个喷嚏出来。
    “啊切，啊切，啊切！”
    “草，你的鼻子不是好了吗？什么情况？”
    “我也不知道啊，刚刚有股怪味，你没闻到？”
    “没有.....。”
    两个鬼兵继续聊着，此时的雪莉已经带着厉鬼出了这一层放逐渊，出现在了上层。这里的地形就像是迷宫一般错综复杂，雪莉若是没有这厉鬼带路走出去怕是要多费一番心思。
    “上仙好本事，竟在鬼兵面前轻松通过。”
    “小意思了，继续带路。”
    “是。”
    厉鬼见识了雪莉的手段，继续在前面带路。他带着雪莉连续出了三层放逐渊，终于是到了另外一片天地之中。
    来到这片天地之中，厉鬼收敛了身上的戾气小心翼翼地看了看四周这才松了口气从雪莉的袖中出来，雪莉见他如此小心的模样也甚至这里的不同寻常了。
    “上仙小心了，此地是冥界表层，阎罗殿的地界。若是在此地泄漏了气息，立马变会有实力强横的牛头马面或是无常前来捉拿，你我得万分小心。”
    “嗯。”
    雪莉微微点了点头，脸上却是不露一丝惧色。但她也不敢乱来，毕竟这里是冥界。打得过不一定代表能够跑得掉，这里鬼魂无数，就那牛头马面黑白无常也不知有多少。
    “接下来怎么走？”
    “这边，安魂木便生长在这个方向。同时安魂木生长之地也是众多鬼修聚集之地，上仙要取得安魂木还要多加小心莫要被发现。”
    “嗯，知道了。”
    雪莉顺着厉鬼所指的方向飞去，厉鬼怂的直接再次钻进了雪莉的衣袖之中。一来雪莉的衣袖中安全，二来他也为雪莉身上的味道所沉醉。
    这股浓重的仙家气息不但有助于他的修炼，同时还带着一股处子的芬芳，让他沉醉的不能自拔，但他却不敢告诉雪莉，生怕雪莉挥手就把他甩了。
    雪莉缓缓飞行，尽量避开那些强大鬼气的存在。她为了开阔视野越飞越高，但这并没有什么效果。因为天空中血云密布，她几乎看不见什么。
    但这些血云之中的血气倒是让她十分舒服，那厉鬼也被这血气所滋养，一人一鬼竟是对这血云喜欢的紧。
    “还有多远？”
    “不远了，上仙以如此速度再飞行一刻钟便到了。”
    “嗯。”
    雪莉看着下方逐渐浓重的鬼气，她发现越来越多的鬼魂出现在了此地。其中许多鬼魂的身上还披着铠甲，一看就是鬼将鬼帅之流实力强横的鬼魂。
    “啊，如此甜美的气息。不会错了，安魂木就在前方了。上仙请小心摘取，莫要惊动那些鬼使。”
    “嗯。”
    雪莉听得厉鬼之言从空中缓缓降下，出乎她的预料，此地的鬼使倒是不多。只有寥寥数名，而在他们的身后，一棵苍天巨树屹立于这冥界大地之上。
    雪莉的性情让她越是接近目标越是小心谨慎，果然，这并不像表面上看起来这般简单。这看起来只有寥寥几名的鬼使身后，一个半透明的结界正守护者安魂木。
    雪莉看到结界的存在心中庆幸自己刚刚没有冲上去，否则这下多半是被发现了。她开始寻找结界的入口，很快，入口的所在被她发现了。
    


第五百八十五章 黑白无常

﻿    这结界入口的所在并不大，只能进出一人的样子。而且看起来现在是关着门的状态，雪莉想要进去可是却是没什么办法。
    仔细寻觅间，雪莉隐约间发现，这结界竟然还有一个小门。小门关闭，便没有了鬼使出入，想要进去难上加难。
    “上仙，神木就在其中只要能穿过这结界便能够任意采摘了。”
    厉鬼的声音显得十分的炙热和渴望，他想要这安魂神木也不是一天两天的事情了。如今神木近在眼前，若不是此地有实力强横的鬼使守护，他肯定已经冲上去了。
    “我当然知道，你这有贼心没手段的。如今有鬼使守护，想要获得神木就当万分小心在他们神不知鬼不觉的情况下进去，待我研究下这个结界的破解之法。”
    雪莉和厉鬼着，她已经围着结界绕了好几圈。现在她才发现这结界的构成与她平日所见差距甚大，完全就是她没有接触过的类型。
    “怎么样了上仙？”
    “莫急。”
    雪莉一边看着前方的结界一边想着，这鬼界的结界构造奇特是她评审所见，想要突破进去她一点头绪都没有，不觉得有些心烦了起来。
    “上仙，若是此时不好动手。不如过些天再来，再过几日便是鬼节，我冥界幽魂多有返回阳间寻亲访友的，那时说不定此地防守薄弱正是动手的好时机？”
    “哦？好主意，那我们先去取翳阴枝如何？”
    “好。”
    厉鬼的意见给了雪莉一个新的方案，几日翳阴枝能够让携带者穿越任何结界，那这安魂神木的结界应当也不在话下，想到此处雪莉便行动了起来。
    厉鬼再次指路，雪莉离开了这神木所在之处朝着阎罗殿的方向飞去。很快，从天空中降落下来，雪莉这才发现了翳阴枝的存在。
    要说比起安魂神木，这翳阴枝还真是稀少的可怜。安魂神木好歹是一棵苍天巨树，而这翳阴枝就只是一簇十分矮小的枯枝，这一簇半径不过一米，高不过一人。
    但这小小一株翳阴枝旁边却是不但布下了结界，还有大批的鬼使看守。那叫一个戒备森严，想偷？这真是太难了。
    看到这个情况，雪莉有些纳闷了。这种严密至极的防守简直让她有些无从下手的感觉，又是结界，而且竟然被看守的如此严密。
    雪莉郁闷，但一个新的想法随之出现。那就是抢，只要她能够抢到一根翳阴枝她就能够把一切都搞定了，但抢并非易事。
    首先携带翳阴枝的最少是鬼使级别的存在，地府鬼兵按照分为几个等级。鬼卒最低，然后是鬼士，之后是鬼将，再之后是鬼帅，最后才是鬼使可见鬼使的实力之强大。
    有资格成为鬼使的都是地府精锐鬼兵，实力只比牛头马面，黑白无常稍微弱上一个等级。雪莉想要从他们手中抢翳阴枝，难度和从一个玄仙手里抢仙宝一般困难。
    而且由于地府根基深厚，鬼使数量众多。若是雪莉被围攻，她也不敢肯定自己还能全身而退，更何况还有更加强大的牛头马面，黑白无常存在，更不用提阎王了。
    “妈蛋，有点麻烦。”
    雪莉现在有些无奈，她仔细想了想还是否决了这个明抢的想法。虽然她隐藏的极好，但这样下去也只是浪费时间而已，但就在此时又一个新的想法出现了。
    一边想着，雪莉一边就开始付诸行动了起来。她朝着鬼使返回阴间的路过飞去，一边飞着一边便将她的计划告诉给了厉鬼。
    “好，的上仙，此时交给我就是了。”
    厉鬼点头应允，随即飞出雪莉的衣袖隐匿在了道路旁边。正当一对黑白无常带着一个生魂从阳间返回，此时的厉鬼却是主动跳了出来。
    “杀，杀，杀！”
    厉鬼装作没有智商的样子冲过去就要扑咬那个生魂，生魂吓的赶紧往黑无常身后躲。而见到厉鬼袭来，白无常笑了笑挥舞起了手中的哭丧棒朝着厉鬼打来。
    厉鬼见到白无常要攻击他，他立马掉头就逃。白无常见此先是楞了一下，然后便追了过去。
    “老黑，你把这生魂带去阎罗殿。刚刚这厉鬼拥有神志，应当是放逐渊里逃出来的，我把他抓回来。”
    “好。”
    白无常的声音在天空中回荡，黑无常已经带着生魂转身离开了。雪莉埋伏在厉鬼经过的地方，白无常一出现，她便行动了起来，挥手雷光闪耀便对着白无常砸了过去。
    但雪莉万万没想到，她身形刚刚显露出来便被白无常发现了。白无常像是事先知晓一般晃动身形轻松避开了雪莉的一击。
    此时此刻，雪莉便已经知晓，现在想要偷是不可能的了。实在没办法就只能硬抢了，好在她事先布置好了结界就算这里打的天翻地覆外面也不会知道。
    “哪里来的生人，竟敢擅闯地府，待我抓你回去听候阎王大人发落！”
    白无常说着挥手间手中哭丧棒带着劲风便挥动了起来，几乎是瞬间，雪莉就有了一种灵魂即将离体的感觉，她稳定心神手中已然是金光闪耀。
    见到雪莉还敢还手，白无常挥手间勾魂鬼爪已经被他丢了出来。若是被这一爪抓住，就算是雪莉没死，她的灵魂也要生生离体雪莉当然不敢硬接此招！
    “圣剑！”
    雪莉一声娇喝，手中金光一闪，多年不用的圣剑燃烧着金色的圣焰出现在了她的手中。一时间雪莉全身金光闪耀，竟是以当年那光明女神的模样出现在了地府中。
    “乒！！”
    一声脆响勾魂爪触碰到了圣剑，鬼气和圣焰战作一团却是彼此不分上下。雪莉挥剑隔开勾魂爪，再挥手另一把圣剑也出现在了她的手中。
    “乒！！”
    又是一声脆响，白无常的哭丧棒抵挡住了圣剑的攻击。雪莉一脚踢来，白无常不闪不躲，雪莉却并没有击中了实体的感觉。
    白无常眼中寒芒一闪，环绕在他身上的勾魂索便朝着雪莉飞来。雪莉挥手间圣剑化作圣盾朝着飞来的勾魂索砸了过去。
    然而白无常的勾魂爪却是又一次朝着雪莉的身后攻来，雪莉眼看着就要躲不开这一击了，她却丝毫不惧。(未完待续。。)u
    


第五百八十六章 地府公敌

﻿    几乎是瞬间，雪莉的身后，她的镜像分身出现同时握着圣剑抵挡住了勾魂爪的攻击。而另一个镜像分身也随之出现。
    白无常正与雪莉打了个难解难分，而此刻镜像分身的出现让他意识到了眼前之人并非一个好对付的角色。
    雪莉这边正在和白无常战斗，而那边的黑无常在送了生魂去阎王殿之后见白无常久久不曾归来，他有些担心地循着白无常所在之地找了过去。
    但寻觅到雪莉的结界边缘，黑无常失去了白无常的气息。黑无常正郁闷，但就在此时他手中的黑色哭丧棒震动了一下。
    “老白？你在哪？”
    没有应答，黑无常挥手间黑色哭丧棒便被他抛了出去。黑色哭丧棒刚刚飞起便撞击到了雪莉布置的结界，此时雪莉正和白无常打斗的状况出现在了黑无常的面前。
    “大胆生人，竟敢擅闯地府，纳命来！”
    黑无常见到白无常处于弱势，他连忙前来支援和雪莉的两个镜像分身战在了一起。雪莉见到居然引来了黑无常，她不敢继续在此地恋战，挥手间打开结界空间之门就跳了进去。
    “哪里逃！”
    黑无常大吼一声追了进去，白无常也跟着追了过来。然而就在此时，雪莉挥手关闭了结界空间的大门，一时间周围气息骤变。
    刚刚还森然鬼气的四周瞬间变得艳阳高照，此时的黑白二无常只觉得眼前光芒一闪，他们瞬间就觉得自己的实力大打折扣了。
    黑白无常虽不惧阳光，但不代表他们就一点都不怕阳光。他们只是经过了特殊的训练对阳光有抗性，在阳光下能够正常活动，但实力大减是肯定的，此时条件对他们极为不利。
    “此地不宜久留，老黑，我们撤！”
    “好。”
    黑白无常对视一眼，放弃了进攻身形一闪便轻松钻出了雪莉的结界空间。雪莉见他们要逃，挥手间空间吞噬便用了出来。
    同时挥手间，万千金光阻挡住了黑白无常的退路，黑白无常面色不变竟是从这万千金光之中穿行而过，任由这万千金光如何凶勐也无法阻挡他们前进的脚步。
    但就在此时，令黑白无常没想到的状况出现了。一道金光，竟然是击中了白无常的身体。瞬间，白无常身上金光一闪便是被这道金色雷光击落在地。
    “你....呃~~！”
    白无常吐出一口鬼气神色变得难看了起来，见到白无常被击倒，黑无常义无返顾地飞了归来却是发现白无常被金色雷霆形成的牢笼给捆在了其中。
    “你是何人，为何要公然与我地府作对！你可知袭击无常是弥天大罪？”
    黑无常举着哭丧棒质问雪莉，他自从成了黑无常便没有遇到过如今这样的事情，心下关心白无常便大声叱喝了起来。
    “两位无常大人，小女子只是一名默默无闻的修士。但如今朋友遭遇大难，想借二位翳阴枝一用，不知二位无常大人可否应允？”
    雪莉态度恭敬完全看不出一丝盛气凌人的模样，而黑白无常此时看她的眼神却是和刚才不一样了，此时白无常被困雷牢之中，动弹不得，雪莉明显占据上风。
    在这种情况下，雪莉能够如此恭敬。黑无常看得清形势如何，也就强压着心头的火气应道。
    “翳阴枝乃地府至宝，怎可随意转借他人？我劝你还是死了这条心吧，这翳阴枝即便是毁了也不会给你这等鸡鸣狗盗之人。”
    黑无常说着便把翳阴枝拿了出来捏着手中随时准备捏碎，而此时的白无常也如此行事，看到这里雪莉不怒反笑却是露出了灿烂的笑容。
    “既然如此，那便是打扰了两位无常大人了，告辞不送！”
    雪莉话音刚落，挥手间黑白无常便被她从结界空间里送了出去。黑白无常对此都有些反应不过来，他们甚至不知道这是个什么情况。
    刚刚还打的那般凶险，突然间雪莉就把他们送出来了。而他们想要再问点什么，却发现雪莉的结界空间就此消失的无影无踪了。
    “上仙好手段，这翳阴枝是如何到手的？”
    此时的厉鬼见到雪莉竟然拿着一根完整的翳阴枝脸上露出了一丝谄媚，他越发地觉得雪莉实力强悍，这就有了一种跟对人的想法。
    “呵呵，仙家道术和你解释你也不懂，莫要问了，我们出发便是。”
    “好，好。”
    雪莉故意卖关子没把神力造物的事情告诉厉鬼，她说罢身形一闪便出了结界空间直接朝着那安魂神木所在之地飞去。
    当日，黑白无常把持事告知了秦广王和鬼王钟馗，秦广王立马下令捉拿闯入地府的生人，而鬼王钟馗那边也点兵点将开始对地府进行了地毯式的搜查。
    此时的雪莉已经用她制造出来的翳阴枝进入了安魂神木的结界当中，随后她在厉鬼的指引下取了两小块上等安魂神木这才转身离开。
    就在此时，安魂神木树枝的折断引起了看守鬼使的注意。几乎是瞬间，整个地府躁动了起来，但雪莉却是先一步通过结界空间来到了翳阴枝的守护结界旁边。
    “上仙，既然我们有了翳阴枝为何还来此地冒险？”
    “弄一段真的回去看看能不能种植。”
    雪莉说着以迅雷不及掩耳之势弄下一块翳阴枝转身就逃，她这次可是引得一片追兵。而她却是在飞入血云之中突然消失了，再次使用空间结界甩开追兵雪莉遁入了阴影之中。
    “好了，东西到手，现在我们看看怎么出去吧。”
    雪莉看着这被她惊动的满地鬼兵开始思考起了这个问题，就在此时，目睹了刚才一切的厉鬼从雪莉的袖口中探出头来一句话让雪莉看到了希望。
    “上仙可有渡河之法？若是可行，我们便从忘川河过去。若是没有，那便试试酆都入口和放逐渊吧。”
    “嗯，行不行试了才知道，忘川河在哪？”
    “那边。”
    雪莉说着就在厉鬼的指引下朝着忘川河的方向飞去，很快，来到河边。雪莉看着在河中挣扎的鬼魂，
    


第五百八十七章 陆判好意

﻿    忘川河上，只有一座桥。这便是通往轮回路的奈何桥，除此之外便再无任何桥梁可以通过。
    忘川河上有着一股奇怪的力量，在这股力量的作用下。所有的灵魂都无法漂浮起来，他们只能坠入河中。
    雪莉刚刚飞到这里，她便感觉到一股奇异的力量让她下坠而去。她连忙在河岸边停了下来，这忘川河水可不是能够闹着玩的东西。
    忘川河水忘却往昔，就连灵魂记忆都可以被忘记。雪莉不敢去试，然而就在此时，她却看到一艘奇异的木筏竟浮于忘川河上。
    “上仙，要过此河地府之中唯有渡魂者的船可以通行。”
    “哦？”
    雪莉听着厉鬼所言对着渡魂船的材质产生了兴趣，要说别的本事她也许还差点。但若说要复制个什么东西，那还真是难不倒她。
    但问题是，渡魂船似乎并没有靠岸的意思。看着渡魂船缓缓飘走，雪莉有些小郁闷。而此时的地府之中早已大乱，一群各种级别的鬼兵开始地毯式地搜索雪莉的下落。
    很快，便有一大群鬼兵来到了忘川河边搜索起了雪莉的踪迹。雪莉见到搜索队朝着她这边缓缓走来，并隐隐有封锁渡魂船码头的计划她的心情变得有些紧张了起来。
    “上仙快走，此地已非安全所在。”
    “嗯。”
    雪莉见到如此情况，为了避免被搜索到。她再次转换目标悄悄朝着天空之中飞去。但就在此时，整座阎王殿之上竟然启动了防御性阵法。
    顿时整个地府之中鬼哭神嚎，漫天怨魂飞上天际密密麻麻地贴在这阵法之上，看起来极其阴森恐怖。
    此时的地府高层似乎并不知道雪莉得到了翳阴枝，看这封锁道路严防死守的样子。雪莉的嘴角却是微微一笑，随即她凭借着翳阴枝的特殊能力便朝着这个结界冲了过去。
    果然事情如雪莉所料，她并没有受到结界的阻拦几乎是很顺利地就穿越了这万魂结界，越过结界之后，这边的鬼兵少了许多。
    但就在雪莉还没有得意多久的时候，她却感觉到自己似乎被一股无形的力量给束缚住了。她下意识地就往结界空间里躲，却感觉身体被这股无形的力量给拉了出去。
    “大胆毛贼竟然偷到地府来了，交出赃物本官尚且能够饶你一命！”
    随着一个威严无比的声音出现，雪莉看见一个身穿红衣手持毛笔的长须男子出现在了她的面前。男子的身上这种强大的威压虽及不上烛龙，却给了她一种摄人心魄的恐惧。
    雪莉原本不知此人是谁，但他的特殊装扮让雪莉一眼就认了出来。这位便是传说中的判官，真正的神灵。
    “抱歉了判官大人，我盗取安魂神木是为了救人。恕难从命，若是救下了朋友性命，我来日必当送还安魂神木并负荆请罪。”
    雪莉话音刚落，她的身躯便化作冰晶碎裂一地。而此时的雪莉真身却已经进了结界空间之内，结界空间大门关闭，此时的雪莉却是恰巧出现在了结界外部的忘川河边。
    “好大的胆子！”
    判官把手中毛笔收回袖中，看着结界空间大门消失的方向有些无奈。他明明知道自己的实力在雪莉之上，却也知道自己没有把握在雪莉的空间里抓住她。
    “陆判，你可是抓到了在地府行窃的毛贼？”
    “失手了，这贼子身手可相当了得，竟领悟了天道法则，且狡猾多端。”
    “哦？那还要鬼使们捉拿她吗？”
    “罢了，不必了我看她虽盗取宝物却心无恶念，让她去吧。”
    “是。”
    牛头与陆判说完，牛头领命退下便去办事去了。牛头走后，陆判这才又是叹了口气，刚刚他和牛头并没有说实话。
    雪莉的实力虽然不是很强，但他能够从雪莉的身上感觉到某位大神的气息，他这么做有一部分原因也是不愿地府鬼兵有所伤亡。
    而此时的雪莉却是发现地府的守卫突然就变得薄弱了，她自然是不会放过这个机会，她在等到渡魂船靠岸之后便乘坐了上去。
    “船夫，等一下，这几个枉死之人还劳烦你送回阳间。”
    就在此时，一名白衣鬼使带着三个脸上还有生气的鬼魂来到了渡魂船旁边。船夫也不说话只是挥了挥手，这几个鬼魂便坐上了渡魂船。
    渡魂船的船夫是一位中年男子，他身形壮硕，在接过鬼使们送上船的几个鬼魂之后便飘离了岸边。
    “来者是客，现身吧。”
    渡魂船刚刚飘离岸边，这渡魂船上的船夫便神秘兮兮地对雪莉说道。雪莉知道现在安全了，继续隐藏身形也没了意义，于是便现出身来。
    “前辈好眼力，竟能看穿我的隐匿之法。”
    “小意思，我渡船数万年，若是你这点小伎俩都看不穿那与废物有何区别？你纵然隐匿身形，却是有着强大的魂魄，只要你有魂魄便逃不过我的眼睛。”
    两人的对话让旁边的几个鬼魂都是一脸的不理解，但看到雪莉现出身形，他们也多少明白了一些。
    “方才就是你闹得地府天翻地覆吧？”
    “前辈见笑了，小女子只身前来地府只是为了救人。”
    “哦~~~你这救人之法还真是有趣，竟要用到安魂神木。”
    “呵呵，前辈都知道了？”
    “嗯，如此大事我怎能不知道？我这里还有一句话是判官大人要带给你的。”
    “嗯，前辈请说。”
    “所取之物，尽早归还。”
    “知道了。”
    雪莉全程和船夫说话，谈笑风生，这让旁边的几个鬼魂越发地不理解雪莉和船夫对话的内容了，但看雪莉身上强大的生气他们似乎都懂得了些什么。
    那厉鬼躲在雪莉的袖中却是不敢出声，他生怕自己的存在会被这实力深不见底的船夫发现。到时候只要被推入忘川河之中，随便呛几口水那便真的一了百了了。
    “好了，船已靠岸，去吧，回到你们的世界中去吧。”
    渡魂船缓缓靠岸，雪莉和一众鬼魂被船夫一挥手齐齐丢在了岸上，雪莉看着前方金光闪耀便一步踏出。(未完待续。。)u
    


第五百八十八章 回忆往昔

﻿    眼前景色一变，雪莉发现自己已经出现在了人世间。周围的一切都显得那么的古色古香，雪莉仔细一看这竟然是酆都城的大门口。
    雪莉就这么突然出现在了人群中，然而却没有一个人注意到她的出现。就在雪莉觉得奇怪的时候，旁边一个小孩似乎是看见了她。
    “妈妈，妈妈，快看，那里有个漂亮姐姐。”
    小孩拉着他妈妈的手对着女人说道，女人看了看雪莉一眼立马吓得脸色惨白，她拉着小孩转身就跑。雪莉正疑惑到底是什么情况的时候，就听到了那女人对的话。
    “孩子，今天我们什么都没看到，我们这是见鬼了，知道么？”
    “什么呀？那个结界那么漂亮，才不是鬼呢。”
    “你懂什么，你看她的衣服，现在还有谁穿成那样？”
    “哦~~~。”
    雪莉听到母子俩的对话一阵无语，此时的她看了看身上的打扮，这才发现果然是有些不合群。
    在现代化的城市中她竟然穿着一身白色羽衣，头上还盘着简单的发髻看起来还真有点女鬼的味道。她的这身穿着打扮让周围的人都以为是见鬼了纷纷逃开。
    雪莉无奈地叹了口气连忙一转身出了人群，她原本想直接去不周山，但想了想还是决定先把流云的魂魄和那个厉鬼给安顿下来。
    进了结界空间，厉鬼立马从雪莉的衣袖中跳了出来。知道自己跟着雪莉离开了地府，厉鬼对雪莉的敬佩已经不是一两句就能说得清楚的了。
    “上仙。”
    厉鬼倒头就拜，雪莉只是微微笑了笑便把安魂神木拿了出来，同时她也在挥手间把流云的魂魄给放了出来。
    “是你？你竟敢把我关起来！”
    “别激动，我给你把安魂神木找回来了。你先待在这里，待来日我给你寻一副身躯。”
    “啊？”
    刚刚想要骂人的流云见到漂浮在她面前的安魂神木，那安魂神木上散发出的力量让她十分的舒服，她也就止住了怒意。
    “还有你，我这一路多亏有你相助，你今后有何打算？”
    “上仙，小鬼只想一路跟着上仙您，侍奉左右，任您差遣。”
    “哦？那你可愿化去一身戾气？”
    “愿意，只要上仙一句话我便化了戾气弃恶从善。”
    “好。”
    雪莉听到厉鬼如此说，她便一挥手。一道光芒从厉鬼身上闪过，他身上的戾气便随之消散，戾气消散，厉鬼的实力减弱了很多但他浑身血红的皮肤却变得犹如生魂一般。
    “你既是化去了戾气，那我便让你跻身仙剑之中。你可愿做剑灵，为我所用？”
    “愿意，愿意，小鬼愿为主人剑灵。”
    “好，但你如此形象与这凝露剑不符，让我帮你改变改变。”
    雪莉听到厉鬼能如此说便点了点头，挥手间一股奇异的气息充斥了剑灵全身，剑灵竟然从一个男子相貌变成了一名美丽少女的模样。
    “主人......这......。”
    剑灵看着自己的样貌和气息发生变化，就连声音都变成了女声，她一时间还没有反应过来。
    “怎么？不满意？”
    “不不不，剑灵不敢。”
    “既成了主人剑灵，那还请主人赐名。”
    雪莉这么一问顿时让剑灵有些心慌，她连忙倒头下拜，雪莉见到她如此懂事，满意地点了点头。
    “嗯，从今往后你便以剑为名，叫凝露吧。”
    “是，凝露拜谢主人。”
    “今后你的鬼修之法便莫要练了，凝幽，凝露的修行就交给你来教导了。”
    “是，姐姐大人。”
    “凝露拜谢主人。”
    雪莉挥手，凝幽化作一白衣女子出现在了凝露面前。凝露听得竟然可以修剑灵之法，她心情顿时大好。
    一切办妥，雪莉这就准备启程去不周山。但想想爱丽丝的修炼应该也不会太快，于是她就想着正好回到了地球就去看看自己以前住的地方到底怎么样了。
    雪莉身形一转，带上洛基面具的她化身为自己原本身体的模样。回到了某市的出租屋门口，此时的他有些心情激动。
    出租屋仍旧是那个出租屋，但二十多年的光阴过去。这里已变成了一个老小区，雪莉站在自己曾经住过的房门口犹豫许久还是没有去敲门。
    无奈摇了摇头，雪莉还是没想去打扰房间里的人。这才转身走下了台阶准备离去，然而就在此时，一个让她有些熟悉的人影顺着楼梯走了上来。
    “你......。”
    这人还没有说出一句话，雪莉就已经身形一闪从她眼前消失了。此人不是别人，正是雪莉二十年前居住此地的包租婆。
    “嗯？我难道见鬼了？可是刚刚那明明就是小王。”
    包租婆揉了揉眼睛见眼前的楼道中还是空无一物，她只觉得自己是眼花了，随后便放下一切继续朝着楼上走去。
    雪莉此时才注意到，自己早已经不是这个世界的人了。她想通了也就不在拘泥于以前的状态，随后身形一闪便再次以少女的姿态出现了。
    这一次雪莉挥手间为自己制造了一身简单的日常汉服，配合着她绝美的脸庞和古朴的发型，看起十分清甜可爱。
    现在的她大约只有170的身高，在女孩中属于那种比较高挑的类型。穿上这一身衣装走在大街上，那股洋溢着的青春气息让路边的狼们纷纷留起了口水。
    此时正是上午九点钟，雪莉走在街上感受着许久没有过的平静。看着熟悉的街道心中升起了一丝怀念，随后她来到自己以前经常光顾的早点摊前排起了队来。
    早点摊的老板已经从一个年轻小伙变成了一位两鬓斑白的大叔，见到有一位如此美丽的少女排队，他不自觉地多看了雪莉两眼。大叔手脚麻利，很快便轮到了雪莉。
    “姑娘，要点什么？”
    “老样子。”
    “老样子？姑娘，你可没在我这买过吃的啊。”
    “哦~~~不好意思，习惯了。大叔我要一杯豆浆，两笼包子，还有两个茶叶蛋。”
    “好的，十四块。”
    “哦~~~。”
    雪莉几乎是下意识地就回答起了大叔的话，被大叔一句话点醒，雪莉颇有些无奈。但当大叔伸手要钱的时候，雪莉却又郁闷了。(未完待续。。)u
    


第五百八十九章 罪魁祸首

﻿    钱，没错，雪莉现在身无分文。可她又不想吃霸王餐，就在此时，她突然想到了她的神力造物。
    “大叔给。”
    雪莉说着挥手间就从魔法空间袋里掏出了一张二十块的RMB，大叔看也不看就丢到了钱盒之中，然后给了雪莉六块零钱。
    雪莉把零钱收入魔法空间袋之中，这才在摊位边等待了起来，大叔挥手间很快就把雪莉要的早餐准备好了。
    “姑娘，你在这吃还是带走？”
    “带走吧。”
    “好嘞，拿好了，烫哈。”
    “嗯，谢谢大叔。”
    大叔麻利的把雪莉要的早点打包好交给雪莉，雪莉微笑着结果大叔递过来的塑料袋，随后便开开心心地朝着她原来上班的路走了过去。
    她一边走着一边用纤纤玉指从塑料袋中掏出一个包子塞进口中，此时的雪莉这才发现了一个问题，自己的嘴巴好像没以前大了，一个包子塞了一半就卡住了。
    “......。”
    无奈，雪莉一口在包子上咬了一个小坑，开始慢慢地吃了起来。看着自己原本上班的单位所在地早已易主，她有些无奈地叹了口气。
    “嗯？”
    就在此时，雪莉看到眼前路过的一个老外似乎是突然想起了点什么。没错，她想起了她那副身体临死前所经历的一切，而这一切的罪魁祸首就在她的面前。
    想到此处，雪莉决定趁着这个机会寻找一下二十年前的线索。她几口吃完手中的早点，随手往垃圾桶一丢就跟着那胡子拉碴的老外走了过去。
    “HiJack大叔，好久不见啊。”
    雪莉装作很自然地挥手打招呼，Jack听到雪莉的声音警觉地转过头，看见来人是一位年方十六的少女，他的警惕之心放松了许多。
    “你是谁？”
    Jack用一口十分地道的汉语问道，在中国待了这么多年。他的汉语早就日常化了，他始终是想不起在哪里见过这么个漂亮的中国小姑娘。
    “我就是二十年前的冤魂啊，大叔我来找你索命了。”
    雪莉说着身形一闪便到了Jack的面前，Jack想要伸手去拔枪却尴尬地发现他粗壮的大手竟然是被雪莉的纤纤玉指给死死地抓住动弹不得。
    “你......到底是谁？毒牙？不可能，你不可能是她。”
    Jack感觉到雪莉手中传来的怪力，他有些惊恐。此时的他甚至能够感觉到自己的腿已经麻了，完全不听使唤的样子。
    “说了我是二十年前的冤魂，你还记得二十年前你们绑架了一个叫做王玉林的少年吗？”
    雪莉的话十分清晰，一字一句之间却仿佛是拥有一股无穷的魅力。Jack听到她这么说，刚刚还想狡辩，可心理防线竟然是自动奔溃了。
    “王玉林？二十年前的穿越者追捕计划之中好像有这个人。他后来好像是因为失血过多死掉了。”
    Jack眼神迷离，但他的话却是十分的清晰。雪莉听到他这么说，似乎还有个穿越者追捕计划，这就更加让她感兴趣了。
    “什么是穿越者追捕计划？”
    “这就要从二十多年前一个住进加州医院的病人说起了，当年的他说他经常梦到自己到了另外一个世界，只要在那个世界睡着就可以回来。”
    “于是，我们对这个人的一切进行了研究。最后我们发现他出现的那个世界果然不是地球，其中有许多可以研究的知识。于是我们就授命在全世界范围内搜索这样的人。”
    “那个王玉林就是其中之一，但后来由于他过早死亡，我们对他的研究也就到此为止了。但谁知其他的被研究人也在一年之间相继死亡，这研究项目就直接搁浅了。”
    “也是由于我的原因，那个王玉林死亡，所以我被踢出了研究所，在这个小县城里安了家，我知道的就这么多了。”
    听到Jack说出这么一段话，雪莉有些无语。但好歹现在知道了事情的真相，实际上当年那些穿越者接连不断的死亡便是她亲自下的手。
    可此时的她也想到了两个例外，一个是温蒂，还有一个就是墨盖拉。所有的穿越者中，这两人她并没有杀死，而此时的两人本体又身在何处呢？
    想到这里，雪莉不禁想到了两人在地球上的处境。于是雪莉决定对此事一查到底，她也不想再和这个大叔废话了，她把Jack拉到了没人的角落直接就是抽取记忆。
    得到了记忆信息的雪莉顺着Jack的记忆，朝着曾经研究所的所在地寻觅而去。但二十多年的时间，这里早已经是时过境迁成为了一个普通的小工厂所在地。
    雪莉见到线索就这么断了有点恼火，于是乎她打算直接去U国一趟。启动神雷之影，一秒钟不到的时间里，雪莉就跨越了半个地球出现在了U国的领土上。
    由于事件的起因在加州，雪莉找准了方向又马不停蹄地去了加州。根据Jack的记忆，她很轻松地找到了研究所总部的所在地。
    研究所的总部戒备森严，高墙壁垒，铁丝网，巡逻兵加上各种军事化的管理措施。雪莉见此并没有着急，而是隐匿身形之后朝着这研究所中潜伏而去。
    此时研究所中的监视屏上看不到雪莉的身影，但雷达扫描上却是现实出了雪莉的踪迹，见到如此情况，研究所之中瞬间拉响了警报。
    警报声突然想起，雪莉便看到一门大炮对准了她所在的方向。雪莉见此当然知道自己被发现了，既然如此她也不打算隐藏了。
    雪莉的身形就这样出现在了所有士兵们的视线之中，然而面对眼前的枪林弹雨，雪莉却是没有一丝的畏惧。
    金色的神盾术守护在雪莉的面前，为她遮挡住了所有的枪弹。她挥手间，研究所的钛合金大门瞬间被她掀翻，而就在此时，那一门大炮和反坦克火箭炮也发射了。
    “轰~！轰~！轰~！轰~！”
    一连串的爆炸声出现在雪莉的面前，但这些爆炸来的虽然凶猛却依旧伤不到雪莉分毫。随后雪莉一挥手，这漫天烟尘就随之消散。
    此时看着雪莉缓缓接近，整个研究所中的安保人员都已经紧张了起来。他们万万没想到，今天居然碰到了这么个怪物一般的存在。
    


第五百九十章 救人大计

﻿    “啊~~！好麻烦。”
    雪莉见到这研究所的防卫系统之中竟然出现了激光炮，她也懒得啰嗦了。挥手间，一道雷霆从天而降，这激光炮就连同基座全都被炸成了碎片。
    雪莉不在废话，她身形一闪便冲进了研究所中。挥手撕碎了各种大门，很快一个个实验室就暴露在了雪莉的视线之中。
    雪莉看了看研究所中的情况，挥手抓来一个研究人员抽取记忆之后这才对整个研究所有了全面性的了解。
    “原来如此。”
    雪莉淡漠地摸了摸下巴，随后朝着关押实验体的实验室而去。撕开钛合金大门，一个不小地下的实验室出现在了她的眼前。
    实验室中，一大排的巨大实验生物罐中出现了一个个闭着眼睛的人类。他们有男有女，而共同的特点就都是一丝不挂。
    雪莉数着这实验生物罐的数量，开始挨个打破，然后把其中的实验体给放了出来，一个个逐个搜索记忆。
    但很遗憾，雪莉并没有找到她要找的两人。没有收获，雪莉的心情又一次变得有些烦躁了起来，不过烦躁归烦躁，雪莉还是很冷静地思考了起来。
    想了想，她有了收获，她想起这研究所中还保存着各地研究所的资料，于是便转身朝着地面上的研究所而去。
    结果，一个令雪莉万万没想到的状况还是出现了。她重新出现在研究所中的时候发现，这里所有的研究资料都被毁了，而就在此时，好几架直升机正载着研究员飞离此地。
    “草！”
    雪莉不禁暗骂了一声，挥手间那两架直升机便被一股无形的力量给拽了回来。飞机上的士兵们再次朝着雪莉开火，可依旧是没有起到一丝效果。
    雪莉再次挥手间，这些研究员被她犹如抓小鸡一般从飞机里抓了出来放在面前，又一次开始了逐个搜索记忆。
    就在此时，天空之中一颗高速飞行的导弹朝着雪莉这边就直接砸了过来。雪莉看也不看，只是挥手，凝露剑释放出了冰雾形成一块冰晶护盾把她的身体护在了其中。
    “轰~~！！轰~~！！轰~~！！轰~~！！轰~~！！”
    随之而来的是一连串的爆炸声，然而外面无论如何枪林弹雨，雪莉却是丝毫没有动摇的意思，她的神盾术和玄冰护盾坚实无比，不是这些凡物能够破开的。
    很快，她从研究所长的记忆里得到了想要的信息。正在她准备离开的时候，一个手巨大的盾牌竟然是朝着她飞了过来。
    盾牌击碎了雪莉的冰晶护盾却是被雪莉面前的神盾术给抵挡了下来，雪莉见到盾牌的主人顿时觉得自己有些迷茫了。
    盾牌的主人身穿一身紧身衣，他壮硕的肌肉在紧身衣的包裹下是那么的明显。而且他的紧身衣上还画着星条旗。
    “队长？”
    雪莉看了看这位典型的英雄人物出现在她的面前，她也是有些无语。但她可没有和这位队长打架的时间，她身形一闪便启动神雷之影消失在了原地。
    “她去哪了？”
    “报告队长，她......。”
    “到底去哪了？”
    “以光速离开了我们的国家。”
    “？？？”
    听到总部的报告，这位队长老兄也是一脸懵逼。他怎么也没想到雪莉竟然有如此实力，这下他也有些无语了。
    雪莉没空去理会这位超级英雄想懵逼和无语，她身形一转只见就已经来到了那个在研究所长记忆中的小研究所中。
    破门而入，此时的研究所中正忙成一团，那些巨大的实验生物罐被拿出来正准备装上车，就在此时雪莉出现了。
    众安保人员无语地看了雪莉一眼之后，都纷纷开始掏枪射击。然而雪莉依旧是不去理会他们，而是一挥手把数十个实验生物罐给抢了过来。
    数十个实验生物罐中躺着各式各样的男男女女，但他们却都是中国人。雪莉二话不说挥手把这些人都放了出来，然后开始逐个搜索记忆。
    无论周围如何枪林弹雨，她看都懒得去看。很快，她终于是找到了她寻找许久的两人，温蒂和墨盖拉的本体都是少女形态。
    雪莉挥手把两人的本体丢进结界空间当中，随后又抓起那些处于实验生物罐中的中国人丢进结界空间这才转身出了研究所。
    随后的一个小时之中，雪莉袭击了数十个U国设立在华夏神州上的研究所。释放了数百名被抓去做试验品的中国人，在她把这些人交给首都公安局之后便转身离去了。
    再次回到不周山，烛龙看见雪莉竟然只花了这么点时间就回来了，他也对雪莉的经历有些小兴趣了。
    “小丫头，你此次地府之行，如何？”
    “多谢烛龙大神帮助。”
    “不必了，起来吧，你这次来可是要回东部？”
    “是的，劳烦大神帮忙开启神仙之门。”
    “嗯。”
    “多谢烛龙大神。”
    雪莉倒头拜谢，烛龙心情甚好，随后挥手间打开神仙之门。雪莉在此拜谢，这才转身进了神仙之门。
    眼前景色一变出现在了星空之中，雪莉随即挥手把她的飞舟从结界空间里拿了出来，直接就去了云霄宗。
    刚刚来到云霄宗，雪莉和赤霄仙人打了个招呼就回了月露峰，她刚刚在月露峰上降落下来就发现远方的天空之中竟然是雷云环绕。
    “渡劫？谁呀？”
    雪莉一看这天空中的雷云雪莉便知道这是有人要渡九九重劫的模样，她立马朝着劫云的正下方飞去。
    入目之处，阵法守护的中心。一名白衣女子盘膝而坐，雪莉定睛一看竟是爱丽丝坐于阵中，看着天空中的雷霆，雪莉的心情变得有些激动了起来。
    就在此时，赤霄仙人和他的几名师弟师妹也都全出现在了雪莉的身边。见到他们来了，雪莉想要打招呼却被赤霄仙人挥手止住了。
    “师妹，此女是谁？难道也和师妹一般来自西部神界？”
    “嗯，师兄，她的身份现在还不方便透露。”
    “好，那她是否会入我云霄宗。”
    “当然，师兄不介意就行。”
    “不介意。”
    雪莉和赤霄仙人用传音入密之法简单交谈，他们的目光却都没有离开爱丽丝渡劫的场景，看着天空中的雷云咆哮了起来，众人的心情也跟着紧张了起来。
    


第五百九十一章 青出于蓝

﻿    然而身为过来人的雪莉却是丝毫都不见紧张，对于她来说这一切都好像是那么的稀疏平常并没有值得紧张的成分在里面。
    特别是她见识了爱丽丝的本领之后，对于这九九重劫的威力，她似乎并不看好。果然，事情没有出乎雪莉的所料，爱丽丝几乎是轻松加惬意地就度过了九九重劫。
    事实上确实如此，爱丽丝自神魂合体之后便有了修士神通。这段时间雪莉去给流云找安魂神木的时候，爱丽丝就在月露峰把元神的伤势给治好了。
    修为恢复之快简直是令人咋舌，再结合雪莉的方法和她这副强大的身体经过一段时间的修炼，很快就达到了突破的临界点。
    这次渡劫成功也是在她预料中的事情，一点也不稀奇。雪莉见到爱丽丝成就仙身，站起身来，她和极为云霄宗长老这才走来到了爱丽丝的身边。
    “悠尘见过各位长老，师尊。”
    爱丽丝显然是以悠尘的名字自居了，而她这一行礼显然是把雪莉当成过了她的师尊，听到爱丽丝如此说，六位长老都十分开心。
    “悠尘，真没想到你师尊方才成就仙身不过数年，你便成就了仙身，速度之快让我辈位置惊叹呐。”
    赤霄仙人一边摸着他长长的胡须，一边心生感叹地说道。特别是听到悠尘称雪莉为师尊，他更是有些唏嘘了，若真是拿出来比，他的弟子那资质根本就不配修仙。
    “掌门师伯谬赞了，悠尘能获此成就还是师尊教导有方。”
    “不，是徒儿天资聪颖，我能收你为弟子实在是此生最正确的决定。”
    爱丽丝如此客气地抬举雪莉，雪莉自然是回以礼貌，这让其他几位长老无一不是羡慕。而此时的青灵仙子也是心情复杂，她没想到自己的这位徒孙都成就仙身了。
    “好了，莫要客气了。你既是成就了仙身，那便不再是弟子辈的了。这样，你随我去一趟正殿，我把长老印信交付与你，从今往后你便是我云霄宗第八长老了。”
    “悠尘多谢掌门师兄。”
    “好，起来吧。”
    “嗯。”
    掌门人赤霄仙人和爱丽丝客套了一会，便是把第八长老的位置交给了她。爱丽丝也不推迟，点头就答应了。
    随后爱丽丝跟着赤霄仙人去领了长老印信，之后赤霄仙人广发请帖说是要给爱丽丝和雪莉一同举办晋升大典。
    当日赤霄仙人又说是要在云霄宗找一处多余的山峰交给爱丽丝作为洞府修炼之用，爱丽丝随意挑选了一座离月露峰较近的山峰就这样决定了她的洞府所在。
    见爱丽丝决定了，赤霄仙人便找来了鲁班门的能工巧匠给爱丽丝修建洞府。最后洞府修建完毕，爱丽丝这才给这座山峰取名为朝露峰。
    这一整天忙活下来，很快便到了深夜。爱丽丝送走诸位长老这洞府中这才安静了下来，雪莉看着长老们都离开了，她这才和爱丽丝拥抱在了一起。
    “妈妈，怎么样了？你的修为不需要巩固一下吗？”
    “不用了，我这副身体素质强悍，现在全部适应了过来，这些问题也就迎刃而解了。”
    “哦~~那就好。”
    雪莉感受着爱丽丝身上的温度和气息，她在这一天终于是觉得自己的使命完成了，她真想这一刻能够永远持续下去。
    “我们过了明天的晋升大典就回西部去吧，我担心你太爷爷那边的战事。”
    “妈妈，你能不走吗？实在不行，我们把太爷爷接过来就好了嘛。”
    “傻孩子，我也想不走，可是我和一个人有着一个约定。若不是她帮我，我恐怕这辈子再也见不到你了。帮帮我，好吗。”
    “嗯~~~。”
    “乖~~。”
    爱丽丝紧紧地抱着雪莉，在她的额头上亲了一口。雪莉虽然心里不想让爱丽丝回西部，但她最后还是答应了，既然阻止不能她就决定帮爱丽丝一把了。
    一夜的时间很快就过去了，次日清晨，云霄宗大开山门迎接各大宗门的修士。天蒙蒙亮，最先到达云霄宗的是百味居的修士。
    赤霄仙人见到百味居先到他很是开心，因为这次要大摆宴席。仙品佳肴是少不了的，这百味居以烹饪仙肴出名，这便是他们早到的理由。
    “哈哈，赤霄道兄，许久不见了啊。”
    “可不是吗，铁勺道兄，里面请，这次还要多多拜托你了。”
    “小意思，交给我们就好了。”
    “师弟，给铁勺道兄领路。”
    “是，赤霄师兄，铁勺道兄，随我来。”
    赤霄仙人把铁勺仙人交给了周贺，周贺领着铁勺仙人与他的一众弟子朝着天火峰的方向飞去。
    第二个到达云霄宗的是天灵酒阁，这一次萧老板听说雪莉要举办晋升大典，特地是带了不少的仙酒前来，赤霄仙人见到天灵酒阁的人出现，脸上露出了一丝意外之色。
    “哈哈，赤霄道友，贵宗苏仙子要举办晋升大典这么大的事情你怎么不通知萧某一声啊？是不是看不起我萧某人了？”
    “不敢不敢，只是我云霄宗里来与萧老板的天灵酒阁来往无多，赤霄这不是怕突然相邀太过唐突了吗？”
    “哈哈，赤霄道友有所不知，我和苏仙子可是老朋友了。当日酒窖之中的孽龙还是苏仙子帮我料理的呢。”
    “哦？有此事？”
    “那是自然，这次萧某人也不是空手而来，这数百坛仙酒，请赤霄道友一定要收下。”
    “好，好，既然是萧老板一片好心，赤霄就收下了，萧老板，里面请。”
    赤霄仙人和萧老板一阵闲聊的同时也为雪莉的人缘好而感到意外，话说完这才把萧老板邀请了进来，随后转身对着欧阳炎吩咐道。
    “炎儿，你亲自陪萧老板在宗内转转，顺便把这些仙酒送到天火峰去。”
    “是，师尊。”
    “萧老板，请随我来。”
    欧阳炎点头答应，这便带着萧老板进了山门。
    第三个到达云霄宗的是神机百宝阁的人，自然是梁千明带头，周旭河与一干管事紧随其后。见到梁千明亲自拜访，赤霄仙人的脸上露出了笑意。
    


第五百九十二章 晋升大典

﻿    “哈哈，赤霄前辈，久闻大名啊，今日一见果然是如传闻中一般是一位修道有成的高人。??”
    “梁阁主，过奖了。”
    “不客气不客气，梁某小小心意还请贵宗和苏仙子收下。”
    “嗯，那就多谢梁阁主美意了。”
    梁千明踏进山门的同时，他的储物袋中就出现了许许多多的礼物。见此，赤霄仙人也是乐意地收下了，毕竟他还是直到雪莉在神机百宝阁的所为的。
    之后各大宗门都6续到期，这66续续的就已经是拖到了中午时分。赤霄仙人也是没想到，这仙道盟中数百宗门今日在他云霄宗竟然是聚集了一半有多。
    要不是云霄宗地盘不小，恐怕都要接纳不下这么多客人了。而有相当一部分他根本不熟的宗门实际上是为了雪莉而来的，这让他再次感叹雪莉的人缘太好了。
    人都到的差不多了，赤霄仙人这也就宣布了晋升大典开始。雪莉和爱丽丝在众人的目光中走上了礼台然后赤霄仙人亲手交付长老印信，宣布两人晋升为云霄宗长老。
    随后赤霄仙人这才宣布开席，许多男性修士开始争先恐后地给雪莉和爱丽丝敬酒，但他们可不知两女千杯不醉，很快这才平日里不饮仙酒的修士就醉倒了一大片。
    随着酒宴的开始，整个云霄宗变得热闹非凡。雪莉和爱丽丝在好不容易挤出人群之后，来到了各大宗门的酒桌前轮流敬酒。
    爱丽丝对于这些修士基本上是一个也不认识，雪莉带着她一路敬酒下来倒也认识了不少，许多修士知道爱丽丝是雪莉的徒弟之后对她的前途也表示看好。
    雪莉拉着爱丽丝来到天剑宫的酒桌前，韩琳雅见两女过来她捧着酒杯主动站起身来，跟着韩琳雅站起身的还有她身后的一众天剑宫长老。
    “恭喜苏妹子你晋升，还有这位悠尘妹子。”
    “嗯，多谢韩姐姐了，我还要多谢你赠与我的凝露剑，有它在帮了我不小的忙呢。”
    “呵呵，客气了。我送的剑苏妹子能喜欢，我很开心。对了，说到剑，我此次前来特地又带了一把宝剑，来，悠尘妹子，务必要收下姐姐的一番心意。”
    “此剑名为凝冰，与凝露是一对。比起凝露不强不弱，算是各有千秋吧，希望悠尘妹子能喜欢。”
    韩琳雅说着从储物袋中抽出一把犹如冰晶一般雪白的宝剑递给了爱丽丝，爱丽丝小心地接过很是高兴。
    “喜欢，当然喜欢，多谢韩姐姐赠剑。”
    爱丽丝很开心地把这把凝冰剑收入了她的魔法空间袋里，话说这还是她自复活以来得到的第一把仙器，而且凝冰造型美观功能实用，她很是喜欢。
    “不用客气，这修仙界本身女修就不多，我们该互相照顾才是。”
    “嗯。”
    韩琳雅一席话说完雪莉和爱丽丝都很开心，雪莉想起韩琳雅如此厚礼相赠，她似乎是想到了什么挥手间从魔法空间袋中拿出了一个小玉瓶出现在了雪莉的手中。
    “韩姐姐，你送来如此厚礼，苏翎无以为谢，此物请务必要收下。”
    “哦？这是什么？”
    “这是一种高于灵力强于灵力的力量，望韩姐姐善用。”
    “哦？有趣。”
    雪莉递给韩琳雅的是一瓶古灵力，韩琳雅接过之后悄悄打开一点瓶盖，她就能够感觉到强大的古灵力从瓶中溢出，她挥手把这一小团古灵力抓在手中脸上露出了震惊的神色。
    “好....精纯的灵力。好，那就多谢苏妹子了。”
    “不必客气。”
    雪莉除了韩琳雅这边随后又到了其他宗门的酒桌前，苏月琴那边她也赠送了一小瓶古灵力，其他的宗门那里她只是赠送了那些红色果实作为回礼。
    云霄宗的酒宴一直摆到了晚上，待到各宗门修士用餐完毕，一些告辞离去。还有一些却是在云霄宗留宿了下来，这部分留宿的大多都是给仙酒灌醉的修士。
    当晚，爱丽丝也不迟疑，她和雪莉在赤霄仙人那里到了个别就跟着神机百宝阁一行人直接离开了云霄宗。
    “什么？你们要回西部？”
    “没错，要回去。”
    “不行，太危险了，别忘记了，你们已经被神王盯上了。”
    “没关系，我们自有办法，你看。”
    听到雪莉和爱丽丝要回西部神界，周旭河立马挥手阻止，但当他看到爱丽丝以悠尘的脸出现的时候，他有些说不出话来了。
    “好吧，我帮你们，谁叫我是你哥呢。”
    “嘿嘿，哥哥，我就知道你最好了。”
    雪莉在周旭河的脸颊上偷偷亲了一口就跑，这一下周旭河心花怒放，办事的度就更快了。几乎是转眼间他就准备好了一切，雪莉和爱丽丝立马启程出。
    由于路程熟悉，雪莉只花了一天不到的时间就回到了西部神界的星域中。此时的她早已经带上了洛基的面具伪装成了另一名东方少女。
    她就这样轻松地驾驶着飞船通过了神界星域朝着炽龙星域飞去，可是但她们到达炽龙星域的时候，爱丽丝和雪莉却是收到了一个不太好的消息。
    因为这下日子魔龙神帝的亲自参战带来了大量的援军，导致提亚马特的炽龙军团在前线吃了大亏，不但丢了阵地，就连炽龙星域边界的一颗星球也丢掉了。
    “靠，看来我们的动作要快了。”
    听说军情紧张，爱丽丝和雪莉也就没有在天火星多做停留，雪莉把她的小伙伴们召集回来之后就直接驾驶着飞船去了前线。
    两人的飞船在处于交战中的一颗星球上降落了下来，此时的她们才现，事实比她们想象的要糟糕的更多。
    此时的这颗星球上，炽龙军团的军事要塞已经丢的七七些大型城市也被魔龙军团占领了。
    此时的战斗仍在继续，就在她们驾驶着飞船从天而降的时候一道威力强大的蓝色光束朝着她们所在的飞船射了过来。
    雪莉操纵者飞船一个空间闪烁躲过这道蓝色光束的攻击，这才飞进了炽龙军团的浮空战舰群中。8
    


第五百九十三章 前线战况

﻿    “来者何人，报上名来！”
    雪莉和爱丽丝的飞船刚刚接近，她们就收到了浮空战舰上的语音通信，爱丽丝直接打开视频连接让她的相貌出现在了对方的视线中。
    “爱丽丝公主殿下？真的假的？”
    那边的炽龙神族士兵还没能确定爱丽丝的身份，爱丽丝一挥手便打开了飞船舱门直接飞了出去，紧接着雪莉就听到了爱丽丝在空中发出的龙吟之声。
    啥时间，整个炽龙神族的舰队群都被这一声龙吟给唤醒了。炽龙神族舰队一改之前的萎靡，变得精神抖擞了起来。因为他们知道，他们的女战神回来了。
    “爱丽丝？你回来了！”
    听到爱丽丝的声音，提亚马特瞬间就从旗舰里飞了出来。他这一边正为战略发愁的时候，爱丽丝就出现了，他立马就出现在了爱丽丝的面前。
    这下提亚马特的瞬间就有了一种想睡了就来枕头的感觉，简直如鱼得水，爱丽丝都听出了提亚马特语气中的那股急切了。
    “爷爷，我回来了。”
    “嗯，回来了就好。快快快，快来帮我看看，这两天军情都把老子脑袋给弄大了。”
    “嗯，知道了。”
    爱丽丝笑着跟提亚马特进了旗舰，雪莉也不客气地跟了进去。进入旗舰指挥室，雪莉就看见提亚马特的办公桌上摆着一大堆的战报。
    还有桌子前面摆放着的巨大魔法成像装置，正实时表现着此时战场的情况。爱丽丝和雪莉来到近前，两人迅速分析起了战况。
    “现在的战况对我军不利显而易见，我想我现在需要整个浮空舰队的指挥权。”
    “没问题，交给你了。”
    “孩子，你还继续做你擅长的事。”
    “好。”
    提亚马特一听到爱丽丝要舰队指挥权，他立马就给了。然后雪莉和爱丽丝对视一眼，转身就出了指挥室。
    这一边，爱丽丝对整个舰队进行了系统化的调度和指挥。效果几乎是立竿见影的，原本有些被动的浮空战舰群很快就找到了机会和突破口。
    仅仅凭借着极少的兵力就把魔龙神族的舰队群撕开了一个大口子，而此时的雪莉已经前往前线开始战斗了起来。
    她的目标很明确，这一次由于战况比较紧急。她也懒得去偷了，她打算直接把这些魔龙浮空战舰的弹药库炸了。
    想到就做，雪莉几乎是瞄准魔龙战舰群的旗舰就飞了过去。她隐匿在阴影中，身形几个闪动便轻松地进入了战舰的防御结界当中。
    这旗舰的防御结界虽然堪比要塞，但在雪莉的眼中却是形同虚设。她掏出翳阴枝，直接穿越了结界神不知鬼不觉地进去了。
    进到旗舰的防御结界当中，她朝着旗舰之内走去，不多时就已经是摸进了船舱当中。但进入到船舱之后的雪莉发现，问题也随之出现了。
    由于旗舰跳过庞大，雪莉想要找到弹药仓库并非易事。雪莉就按照往常的思路抓了一个舌头，在拷贝记忆之后，她得到了她想要的东西。
    很轻松地来到了弹药仓库门前，此时的弹药仓库并不算是戒备森严，因为随时有可能开战，这里的守卫反而是很少。
    雪莉觉得这是个机会，于是她几乎是不费吹灰之力就进去了。弹药仓库中，一个小队的魔龙士兵正在随时待命，而雪莉在奏响了催眠曲之后便开始行动了。
    弹药仓库的大门是开着的，雪莉做的第一件事当然是先把大门关上。然而看着眼前这批巨大数量的军火弹药和几乎坚不可摧的墙壁，雪莉有了更好的办法。
    她并没有按照她的原计划直接炸毁弹药仓库，而是又一次地把这一大批的弹药给偷走了。
    但她也没有如往常一样直接运走了事，而是把这一大批弹药中的一部分转移到了浮空战舰的动力系统控制室中，然后引爆，走人。
    结果爱丽丝那边就看到了对方的旗舰突然失去动力悬浮在了半空中不动了，这一下爱丽丝果断下令对准魔龙神族的旗舰进行攻击。
    就在此时，旗舰上的警报声骤然响起。雪莉本来是已经离开了这艘旗舰，可听到警报的内容之后她又再一次折返回来了。
    “警报，警报，动力控制室遭到不明攻击损毁，现在启动备用动力系统，启动率1%。”
    雪莉一听还有备用动力系统立马就有些着急了，她再次折返回来的目的就在这里。她又一次抓了个舌头，循着备用动力系统所在的地方就来了。
    不过这一次，备用动力系统的旁边有着许多魔龙机甲的守护。雪莉想要炸毁这个备用动力系统简直是难上加难，但这并不代表她无计可施。
    雪莉决定好之后便久违地发动了空间吞噬，不知为何这一次她发动的空间吞噬范围之大远远超乎了她的想象。
    一个巨大的空间裂口犹如一张黑色巨口对着备用动力室就咬了下去，其结果就是这整艘旗舰仿佛被这张巨大的空间裂口撕成了两半。
    “谁？经过对老子的旗舰动手！”
    就在此时，一个声音出现在了雪莉的面前。雪莉看见一个浑身充满肌肉的壮汉朝着她冲了过来，雪莉丝毫不做迟疑挥手间那把巨大的钥匙就被她掏了出来。
    “死吧虫子！”
    魔龙神帝布里斯特拉挥手间黑色巨剑出现在了他的手中，黑色巨剑带着恐怖的黑色龙炎对着雪莉横斩而来，那速度之快威力之大堪称恐怖至极。
    “该死的是你！”
    雪莉自然不会弱于下风，此时她手中的那把巨大的钥匙散发出了诡异的金色光芒，同时在一黑一白两股气息的环绕下朝着布里斯特拉砸了过去。
    “乒~！！！！”
    一声剧烈的金属碰撞声出现在了天空之中，一道环形气浪朝着周围席卷开来。那些魔龙战士见到布里斯特拉亲自出马正想帮忙，却被这一道气浪给直接掀翻。
    与此同时，一条条空间裂缝竟然出现在了这片天地之中。雪莉不知来人是谁，但她可以明显地感觉到自己的实力在不不知不觉中已经有了质的飞跃。
    


第五百九十四章 龙帝绝技

﻿    黑白二气环绕于巨大钥匙之上，雪莉感觉到这两股气息的不俗。她接着这两股气息的辅助，对着布里斯特拉发动了猛攻。
    布里斯特拉同时也对着雪莉发动了凶猛的攻势，天空之中两股强大的不断碰撞，产生道道气浪，让人不敢靠近。布里斯特拉越打越心惊，而雪莉却是越打越兴奋。
    布里斯特拉自诩实力强横这炽龙军团之中除了炽龙神帝提亚马特没有谁能够与他一战，他原本打算收拾掉雪莉应该他的旗舰就能得救了，可雪莉的实力远远超过了他的预估。
    雪莉此时心情大好，她似乎是终于知道烛龙送她的礼物究竟是什么了。这一黑一白两股气息便是烛龙送给她的礼物，让她实力大增。
    此时布里斯特拉的龙卫紧张的要死，他们既想帮助他们的帝王取得胜利。但却无法插手两大强者的大战，雪莉和布里斯特拉打的激烈一来怕误伤，二来他们却是怕伤到自己。
    这边雪莉和布里斯特拉打的激烈，那一边的提亚马特感觉到布里斯特拉出现，他自然也不能闲着，正在他准备现身一战的时候他却尴尬地发现布里斯特拉竟然和雪莉战成了平手！
    什么情况，提亚马特已经来不及去想了，只见他一挥手带起身边数十个龙卫便一同朝着魔龙军团杀了过去。
    爱丽丝见到提亚马特竟然如此冲动不禁眉头一皱，连忙下令让炽龙军团的战舰群和机甲部队保护提亚马特和众龙卫。
    同时也由于提亚马特的举动，天空中的战况变得更加紧张了起来。魔龙军团原本就因无法插手两大强者的战斗在袖手旁观，可现在见到提亚马特冲了过来，他们就杀了过去。
    随后赶来的炽龙军团战舰群和机甲大队也开始誓死保卫提亚马特，就这样和迎面杀来的魔龙军团打做一团，天空中的战况变得更加焦灼了起来。
    就在此时，天空之中异象突生。一个空间裂口出现在了天空之中，随后一大群挂着魔龙军团旗号的神族浮空战舰群出现在了天空之中。
    见到如此情况，爱丽丝纵然是心理素质极高也在心中暗骂了一句‘狗日的神王。’可事实就是如此，现在两军大战，对方来了援军，自己这边肯定是要输了。
    眼看着战况就要急转直下，就在此时，天空之中竟然又出现了一个巨大的空间裂口。爱丽丝刚要破口大骂下达撤退命令，但当她看到这批浮空舰队的旗号之时，她笑了。
    来人并非是敌人，而是安娜的血神舰队。爱丽丝心想着这下稳了，便不再去管那边的情况，继续专心指挥这边的战斗。
    此时的雪莉和布里斯特拉杀的正欢，布里斯特拉见到提亚马特杀来，情况略微不妙他便没有了继续打下去的想法，他目光一凌身上顿时是黑气环绕。
    “死吧，你将为你的无知付出代价！”
    布里斯特拉这一下出手极快，一道黑气突然从他口中喷出化作一道气箭朝着雪莉的面门扑来，这一招似乎跨越了空间一般，速度快到了令人难以置信的地步。
    雪莉就觉得眼前突然出现一道黑气，来势之迅猛让她都躲闪不及。这一下眼看着就要中招，雪莉同时目光一凌就准备使用小范围的空间吞噬。
    “卑鄙！”
    提亚马特见到布里斯特拉为了对付雪莉竟然释放出了他的拿手绝招，一边大骂布里斯特拉，一边却在着急自己赶不过去了。
    就在此时，令雪莉，布里斯特拉和提亚马特都没有想到的状况出现了。雪莉的身上突然间红光一闪，一条烈焰形成的缩小版巨龙一口把这黑箭吞入腹中。
    “这是.....龙魂护符！”
    “龙魂护符！”
    提亚马特和布里斯特拉同时叫出声，只不过提亚马特的语气是开心的，而布里斯特拉却是惊叹的。
    “走！”
    布里斯特拉不再恋战，他迅速抢攻出几招之后化作一团黑气就消失在了空气中。别人都只当布里斯特拉逃了，雪莉却是看得真切。
    “哪里逃！”
    雪莉同样是身形化作一团黑气追了过去，原来布里斯特拉竟然是进入了空间的夹缝中，他想直接利用空间裂缝逃走。
    雪莉同样具有空间神法，她怎么会放着布里斯特拉就这样走掉？可此时的雪莉并没有注意到，提亚马特并没有追上来。
    “哼，看着你竟然追来送死的份上，那就让老子送你一程吧！”
    布里斯特拉见到雪莉竟然追进了空间夹缝，他虽有些吃惊却更加的惊喜，他身为魔龙神帝空间系龙语神法是他最擅长的东西，在这里他实力倍增！
    布里斯特拉说着便已经出手，挥手间一道黑色空间风暴朝着雪莉席卷而来。雪莉没想到布里斯特拉有这一招，好在她眼疾手快只见她一挥手竟是同样一个空间风暴砸了过去。
    “轰~~！！！”
    两个看空间风暴相撞互相吞噬转眼就消失不见，但就这么一会的功夫，布里斯特拉早已经不知所踪。
    “黑洞！”
    忽然之间，布里斯特拉的声音出现在虚空中。雪莉只觉得她的身体被一种强横无比的力量给拖拽住了，还在不断地朝着中心而去。
    雪莉不敢迟疑，挥手间便打开了结界空间的大门直接跳了进去。布里斯特拉见雪莉逃走，却也不去追，而是挥手间把自己的魔龙军团拉入了这空间夹缝中逃了。
    “该死，这么好的机会，还是让这个狡猾的家伙逃了。”
    看着天空中突然消失的数百艘魔龙战舰，提亚马特气的只想杀人。连日来的逆境让他很是不爽，而今天刚刚有机会报仇却让布里斯特拉逃了，这让他如何咽的下这口气？
    “好了，爷爷，你没事就好，是我们回来迟了。”
    “没事，能回来就好了。这次还是多亏了雪丫头和你才把布里斯特拉那老贼给打跑了，走，回去跟爷爷庆祝一下。”
    “嗯。”
    当晚提亚马特在最近的这个军事要塞中举办了一次小小的庆功宴，一边是庆祝雪莉和爱丽丝的归来，一边是庆祝这次战斗的胜利。
    


第五百九十五章 贪狼之王

﻿    之后爱丽丝对提亚马特分析了一下现在的状况，发现这一段时间以来炽龙军团的军力损失太过严重了。
    原本爱丽丝能够放心离去是因为龙后兰雅在提亚马特身边，可她回来之后才发现兰雅不在，一打听才知道她的兰雅奶奶已经跑到另一条战线上去战斗去了。
    当晚爱丽丝就决定让雪莉去第二前线帮助兰雅，因为她那边面对的战况并不比这边来的轻松。
    雪莉领命出发她的飞船几乎是日夜兼程地朝着目的地赶去，不到三个小时的时间就到了目标星域，她寻找到兰雅舰队便飞了过去。
    “你是谁？请表明身份，并停船接受检查，否则我们将对你开火。”
    雪莉的飞船刚刚接近，飞船通讯频道中就收到了这样的语音提示。雪莉自然是照做了，她驾驶着飞船和一艘浮空战舰对接，飞船舱门打开两个炽龙神族士兵走了进来。
    “这是我的身份证明。”
    “拜见雪公主殿下。”
    雪莉说着从魔法空间袋里把提亚马特给她的特殊身份牌掏了出来，两个炽龙神族士兵一看令牌立马就跪下了。
    “嗯，起来吧，请问龙后陛下在不在？我要见她。”
    “抱歉，雪公主殿下，龙后陛下去了贪狼星和狼神商量合作计划去了。”
    “贪狼星？”
    “是的，就是这颗星球。”
    雪莉和这位炽龙神族士兵一说，他立马就挥手拿出一张魔法成像星域图把这个贪狼星的位置给标了出来。
    “好，我知道了，我去看看。”
    雪莉说罢竟是跳出了飞船，直接朝着贪狼星的方向飞去，同时隐匿了身形。果然不出雪莉所料，贪狼星的周围早已经布置好了结界，看样子是严阵以待以防不测的样子。
    雪莉掏出翳阴枝轻松进入结界，便在贪狼星上降落了下来。她随便抓了个舌头，得知了王城的所在，再次启动神雷之影在贪狼星王城降落了下来。
    通过翳阴枝的特殊功能，她再次穿越重重结界，此时已经来到了贪狼王庭之中。进入王宫，雪莉微微闭上了双眼，感受了一下兰雅的所在，很快她便有了结果。
    循着感应到的方向而去，雪莉竟是直直来到了贪狼王庭的王者神殿中，此时的兰雅正在和贪狼王谈话，只是她开出的条件似乎并不能让贪狼王接受双方真僵持不下。
    “我们的条件已经如此优厚，贪狼王，你真的不考虑一下吗？”
    “当然，老子刚才不是告诉你了，这些东西对老子没有吸引力，要不是看在你是个美人的份上，老子根本就懒得见你。”
    “你如果不能拿出一些有吸引力的东西，那我们的谈话就到此结束了。真是，这么一个大美人竟然不解风情，哎~~~。”
    贪狼王的话兰雅当然不会听不懂，但这要求简直是太过分了一些，兰雅要不是担心得罪贪狼王，照她的性子现在早就发作了。
    雪莉来的时候正好听到这一段对话，她显然也是听懂了贪狼王的意思。感情这贪狼王看着兰雅美貌的份上起了色心，想要与她一番**才肯答应帮助炽龙神族，否则免谈。
    可兰雅是什么人，提亚马特的正宫。她当然是不会答应这个要求，但就算她能够提出的其他条件再优厚，贪狼王都是不答应，于是才出现了这种状况。
    “贪狼王陛下，我觉得我可以满足您的要求。”
    就在此时，隐匿在兰雅身后的雪莉突然现出身来，那些狼神卫士想要出手，却是被贪狼王挥手给拦了下来。
    “哦？有点意思，小姑娘，你是谁？”
    “禀告贪狼王陛下，我是龙后陛下的贴身侍女。”
    雪莉的出现让兰雅都吓了一跳，她没想到雪莉竟然是神不知鬼不觉地就出现在了她的身后，若是敌人，她恐怕已经完蛋了。更没想到雪莉会来找她，而且说出这番话来。
    “哦？好啊，看你姿色也算上乘，跟我走吧。”
    “是。”
    贪狼王看着雪莉极具东方特色的面容，心里产生了一些兴趣。他的话雪莉随口就答应了，而兰雅有些担心地看着雪莉，雪莉回了她一个让她安心的眼神就跟着贪狼王进了后宫。
    雪莉当然不会把自己的身体交出来，她是早就学会了一些东西，正好想接着贪狼王这个机会拿出来试试。
    “好了，小美人，跟我来吧。”
    贪狼王说着就要去抱雪莉，而雪莉却是挥手止住了贪狼王的动作，同时朝着身后退了一步，竟是灵巧地躲过了贪狼王的熊抱。
    “怎么？你不愿意？”
    贪狼王见到雪莉躲开，立马就有些怒上心头，但雪莉却是微微一笑，只用一句话就化解了贪狼王的怒意。
    “贪狼王陛下，请您稍等，让小女子为你献舞一曲再行男女之事如何？”
    雪莉说罢身上一闪淡淡红光一闪，竟是变成了一席红色长裙，红色长裙如血一般鲜红，但穿在雪莉的身上却是透露出了一股妩媚之意。
    雪莉原本就相貌出众，如今换上这鲜红长裙，便是有了七分青涩，三分魅惑的感觉，又是处子之身那中吸引力只要是个雄性生物就会被她迷住，更别提好色成性的贪狼王了。
    “好，好，真没想到，你一个未经人事的少女竟然懂得这些，好。”
    贪狼王说着便开心地坐下了，同时胯下擎天巨柱已经直指天际。雪莉随后便是身形扭动间，跳起舞来，同时悠扬的笛声绑着她的舞蹈同时响起。
    贪狼王那叫一个心旷神怡，他完全没想到雪莉如此多才多艺，他正心花怒放却是没猜到雪莉的真实想法是什么。
    雪莉一边跳舞，一边眼中便泛起了淡淡红光。红光逐渐加深，她的舞蹈也逐渐加速，音乐越发急促，让贪狼王看的有些如痴如醉，仿佛陷入了梦境中一般。
    雪莉正跳着，贪狼王实在是忍受不住雪莉的撩拨，他如狼一般朝着舞蹈中的雪莉扑来，雪莉却是再一次躲过了贪狼王的熊抱。
    贪狼王见抓不到雪莉，顿时狼性大发。再次扑向雪莉的速度不自觉地又快了几分，然而雪莉这一次却又是轻轻避开，和贪狼王失之毫厘而过。
    


第五百九十六章 真实梦境

﻿    “嗷呜~~好玩，好玩。”
    贪狼王嗅着雪莉身上的体香，更加来劲了。而雪莉却是犹如一只魅魔一般，继续撩拨着贪狼王高涨的情Y。
    “来呀，来呀~~。”
    雪莉躲过贪狼王这次熊抱之后便是媚眼如丝，再次挥手招呼贪狼王。贪狼王再次疯狂地朝着雪莉扑来。
    但这一次，雪莉不知为何却是没有躲开被贪狼王巨大的怀抱抱在了怀中。贪狼王急不可耐地对雪莉上下其手了起来.....。
    “哎~~~雄性生物啊。”
    此时的正把她的纤纤玉手放在贪狼王的额头上，贪狼王此时正在做着美梦，而这一切的始作俑者正是雪莉。
    这招便是她研究出来的新招，真实梦境。在这个梦境之中，做梦之人几乎可以得到他想要的一切，但由于雪莉的控制一切变得合情合理。
    从刚才的音乐响起开始，雪莉就已经开始对贪狼王进行了催眠。她的视线，音乐，都是催眠的重要组成部分，到最后的完全控制她还用舞步做了掩护这才完成。
    此时梦境中的贪狼王正抱着雪莉在做一些翻云覆雨的事情，雪莉看了一半就羞怯的不敢看下去了，贪狼王虽身处梦境，但他却是浑然不知，只当这是真实发生的。
    于是乎，雪莉就这样和贪狼王在卧室中相对而立足足有了三个小时之久，贪狼王不愧为狼神中的王者，战斗力之强让雪莉都有些惊叹了。
    从她刚刚从梦境中把意识抽出来就听到了嗯嗯啊啊的声音，现在一看还是这种情况。好在雪莉已经熟知了这真实梦境的操作方法，于是便松开了贪狼王额头上的纤纤玉手。
    “嗯，看来我需要伪造一下现场了。”
    雪莉想着开始吧贪狼王的房间布置成了真实梦境中的模样，随后开始控制着梦境朝着自己希望的方向去变化。
    在此期间雪莉俏脸绯红，那种感觉简直是太奇怪了，就像看自己拍过的H小电影一般，不过好在她还算定力强大很快就把房间布置完毕了。
    接下来就等到贪狼王战斗力宣泄完毕，她这才把贪狼王搬到了床榻之上。然后雪莉就闻到空气中出现了许多，腥味极大的液体。
    “卧槽......。”
    雪莉不禁暗骂了一声，随后强忍着恶心躺在了贪狼王的身边，这才解除了真实梦境从贪狼王的身边爬了起来。
    “如何？贪狼王陛下，如今可否答应我炽龙神族的请求了？”
    “答应，答应，哈哈哈哈哈，爽。你这个小妖精，真实太惹人喜爱了，哈哈哈哈哈。”
    贪狼王的大笑声出现在了房间中，他甚至都没有注意到自己刚刚经历了一场如梦似幻的梦境，此刻心情大好。
    “既然大王答应了，那么就请大王......。”
    “诶~~~小美人，本王要向龙后要下你做我的王妃。”
    “额......。”
    雪莉听到贪狼王这句话瞬间呆住了，她没想到自己竟然是捅出来这么大一个麻烦。现在解除了梦境，接下来的事情就变得有些难办了。
    “那可不行，大王可不止小别胜新婚，大王若是放了我离开，我必然会去学更多的技巧来服侍大王，大王你觉得这样可好？”
    “嗯？有道理，有道理，哈哈哈哈，那就听你的。”
    “嗯，我就知道大王最好了。”
    “哈哈哈哈哈哈哈。”
    雪莉一席话的语气惹人怜爱，贪狼王听了很是开心。雪莉虽然表面上装作很开心，实际上她都快吐了，这贪狼王的体味之重简直让她越发有想吐的冲动....。
    但好在贪狼王把战斗力都发泄干净了，很快就搂着雪莉睡着了。雪莉趁着他睡着的功夫，连忙又是施法把自己用镜像分身替换了出来。
    做完这一切，雪莉就离开了贪狼王的寝宫。她刚刚从贪狼王的寝宫里走出来，兰雅闻着雪莉身上的味道便下意识地以为雪莉和贪狼王发生了点什么。
    “怎么样了？雪丫头，你难道真的和这家伙？”
    “没有，没有，太奶奶大人你想多了，事情的经过是这样的......。”
    “什么？他竟然没发现这一切都是梦？”
    “嗯，我还伪造了现场，一切完美无瑕，绝对找不出破绽。”
    “好，太好了。”
    雪莉和兰雅在互通心灵感应，搞定了这些，兰雅就不打算多留了。她转身通过了雪莉的结界空间离开了贪狼星域，雪莉则代替她留在了贪狼王庭之中。
    次日清晨，贪狼王睡醒和雪莉签下了合作协议。雪莉带着合作协议和自己的镜像分身离去，之后便飞入星空之中追赶兰雅的舰队去了。
    正在雪莉那边日夜兼程帮助兰雅和提亚马特拉援兵的时候，爱丽丝这边也遇到了一个不小的麻烦。
    那就是作战指挥人才的极具稀缺，刚刚指挥过一场大战，爱丽丝几乎的面面俱到的全方位指挥，细致到了几乎每一台机甲的指挥上。
    可这样下去仅凭借她一人始终不是办法，于是她决定从炽龙军团之中挑选一些在指挥作战方面比较有天赋的人才，组成一个参谋团来协助她作战。
    想到此处，爱丽丝就把这个想法说给了提亚马特听。提亚马特立马拍手同意了，于是，当天爱丽丝就在要塞中举行了一个战术指挥考试。
    雪莉跟着兰雅去到了下一片星域当中，这一次他们所去的星域叫做金属星域。据说西部神界的机械科学就是从这里开始起源的。
    这金属星域中的一切生命体都是机械生命，他们的存在就犹如变形金刚里的机械生命一般，仅仅靠一颗火种维持着意识形态的存在。
    来到金属星域，雪莉算是见识到了什么叫做金属天堂。这里的机械生命几乎都可以自由翱翔太空，他们的星球之上也没有大气层之类的东西，因为宇宙射线根本就伤不到他们。
    这里的科技极为发达，雪莉他们刚刚进入这片星域。整个舰队就直接陷入了瘫痪状态再也无法启动，而就在此时机械生命组成的士兵就出现在了雪莉的面前。
    


第五百九十七章 机械神皇

﻿    “炽龙神族的舰队，你们来我金属星域要做什么？”
    几乎是合成一般的声音出现在了虚空之中，这声音虽然并不难听，却没有丝毫感情，让人听起来感觉极为冰冷。?
    “我是炽龙神后兰雅，我想和机械神皇谈谈，麻烦你放我们进去。”
    兰雅的声音出现在了虚空中，但回应她的却是一阵奇怪的声音。这声音听起来像是切换频道一般，随后另一个声音出现在了虚空中。
    “我就是机械神皇，天启者II号，你就是炽龙神后？你找本神皇有什么事？”
    这声音的出现让雪莉感觉到了声音主人的强大，这股强大仿佛是来自很久很久以前一般，甚至是有点古神的感觉。
    “机械神皇你好，我想跟你谈谈借兵的事情。”
    “借兵？不好意思，我们现在也许没有多余的兵力借给你。”
    “为什么，有什么我们可以帮上忙的吗？”
    “不，我想你们帮不上忙。”
    机械神皇的声音虽然机械的很，却带着一股的傲慢让雪莉听起来极为不爽。但不爽归不爽，雪莉却在此时插上了嘴。
    “不试试怎么知道我们帮不上忙呢？”
    “不，在本神皇的资料库信息里，你们没有这样的实力。”
    “资料不是一成不变的，必须实时更新，你更新了吗？”
    “这.......。”
    雪莉的一句话把机械神皇给问住了，的确，关于雪莉这个东方少女的资料机械神皇知之甚少。而他上次更新关于东部神界资料的时候还是一千年前，时间是会改变很多东西的。
    “所以说，让我们试试吧。”
    “你说服了我，但我需要知道你的实力。”
    “好，你看看这个。”
    雪莉听到机械神皇如此说，她挥手间就把那把巨大的钥匙给拿了出来，钥匙从小变大被雪莉抛向虚空。随后这巨大的钥匙被一道光芒扫过，雪莉就收了回来。
    “远古金属，确认材料为高次元等级，密度未知，强度未知，分子结构未知。很好，你有一把不错的武器，可我要看的是你的实力。”
    “好，那请你看看这个。”
    雪莉说罢一挥手间，空间吞噬被她释放了出来。检测到空间扭曲，机械神皇的核心处理器开始告诉分析了起来，直到雪莉的空间吞噬结束，这分析运算也跟着结束。
    “能力，空间系，撕裂空间，或者截取空间。很好，你有这个实力。那么如果你能解决这个问题，那我们就出兵帮助你们。”
    机械神皇说罢，一道光幕出现在了虚空中。雪莉看着光幕上出现了一排未知的符号，随后这些符号逐一变成了雪莉能够识别的炽龙神族文字。
    “金属星域面临着内乱，原本团结一心的机械军团分成了两个部分。任务：杀死叛军领天启III号。地点：x8886y5563Z2534。”
    “好，这个忙我帮你了。”
    雪莉接下任务之后，这信息随之消失，同时，兰雅的浮空战舰群也终于是恢复了通讯和动力。
    “太奶奶大人，这件事就交给我吧，你先去别的地方。”
    “好。”
    蓝衣看了看雪莉坚定的眼神，随后和雪莉兵分两路，她上了浮空战舰之后就直接离去了，而雪莉却朝着任务标明的坐标方向飞了过去。
    虽然说是接下了这个任务，但雪莉却是很没有头绪。一来她不知道这机械生命应该怎么样才算是毁灭，二来她也没有和机械生命战斗的经验。
    但有些事情就和雪莉说的一样，要试试才知道能不能完成，于是雪莉这就出了。制定坐标区域，还真有这么一颗星球。
    这里相比其他地方还真是有趣，并没有结界的存在，而是有着实打实的电网守护。虽然电网的强度十分大，但对于雪莉来说，再强大的电网都可以被她无视掉。
    穿过电网，一颗被各种空间站环绕包围的星球出现在了雪莉的视线之中。雪莉隐匿身形悄悄接近，然而就在此时，她却是被现了。
    “警告，警告，入侵警报，入侵警报。扫描仪现不明生物入侵电离星，此生物不是机械生命体，此生物不是机械生命体。”
    警报声的出现着实是把雪莉吓了一跳，她倒是没想到自己竟然会遇到这种事。她引以为傲的隐匿之术就这么被轻易地破了，而且眼前的机械生物越来越多。
    “拼了！”
    雪莉想也不想决定加冲过眼前的封锁线，可她刚刚加正准备冲过去的时候，却是被一面无形的墙壁给挡住了。
    “这是......。”
    雪莉摸着这不可见的防护网，尴尬了一小会。但就是这一小会，她身后的机械生命体都已经开着炮追杀了过来。
    “歼灭入侵者，歼灭入侵者！”
    无奈，雪莉掏出翳阴枝一试。结果出乎预料的好，她很轻易地就通过了这层防护网，而从她背后射过来的光束却全都打在了这层防护网上。
    “警告，警告，入侵者突破质子防护网，请求支援，请求支援。”
    巨大的警告声再一次响起，雪莉顾不上这么许多，继续朝着前方闯了过去。此时的她才体会到了翳阴枝的妙处，她此时不但可以穿越结界，甚至是能够像无常一般穿越实体。
    以雪莉的度，几乎是不费吹灰之力，她便已经在这颗机械星球上降落了下来。此时的雪莉为了躲避后面的追兵，一股脑地朝着地面下扎了下去。
    就在她扎入地下万米深的时候，那些追兵放弃了追寻，一来他们无法破坏电离星的地表，二来，他们的信号无法扫描到万米之下。
    “失去入侵者信号，正在向信息网络上传信息....信息上传完毕，返回工作岗位。”
    追兵领的声音结束，他就掉头朝着原来的方向飞了回去，而雪莉在地下躲了一段时间过后，她这才重新露头出来。
    为了不被现，她还把她许久未用的骨神机甲给拿了出来。结果雪莉现她的决定是正确的，这一次她再出现在电离星上，就没有被追捕了。8
    


第五百九十八章 天启者III

﻿    出现在电离星地表，雪莉朝着机械神皇传给她的最新坐标而去。最新坐标区域，一座巨大且极具科技化的浮空堡垒正漂浮在天空之中。
    浮空堡垒旁边，大批的机械生命围绕着堡垒不知疲倦的飞行。这些机械生命和浮空堡垒的关系让雪莉联想到了曾经见到过的虫巢。
    “下方不明机体，不要再继续靠近了。”
    “哦~~。”
    雪莉看了看就被发现了，她自然没有再做停留。只是此时她发现了一个严重的问题，自己似乎没有什么对付机械扫描的专业隐身手段。
    想到这里，雪莉就开始寻找对策，看来这个任务并没有她想象中的那么简单。想到这里，雪莉这才感叹知识的匮乏。
    但与此同时雪莉突然又想到了另外一种可能性，那就是电。雷就是电，而这些机械生命体的能量供给大部分都是靠电来完成的，雪莉想到这里便行动了起来。
    她微微闭上眼睛，开始感应这整颗电离星上电流的走向。很快，她就找到了电感应最强大的地方，雪莉毫不犹豫地就朝着这电流聚集之地飞去。
    开启神雷之影，以雪莉的速度很快就来到了这电流聚集的中心。这里是一座通天巨塔，塔顶直插天际，而巨塔周围环绕着强大的电流。
    电网直通地面朝着整颗电离星的金属地表蔓延开来，雪莉感受着这股庞大的电流忽然有了一种奇异的感觉，这是一种她从来没有接触过的雷电属性。
    虽然她的踪迹被电塔周围的机械士兵发现了，但这些士兵却不敢去阻拦她，因为这座电塔太过重要，以至于他们都无法去关掉它，只能眼睁睁地看着雪莉穿越电网飞了进去。
    “好极了。”
    雪莉越是离得近了就越发地感到了兴奋，她身形一闪便冲入了这苍天巨塔之中。感受着v雪莉运起许久未用的双雷灭法，开始疯狂地吸收这股强大的力量。很快，电流就以雪莉为中心形成了一个巨大的雷电漩涡。
    很久了，她已经很久没有没有找到如此庞大的电流源了。雪莉竟然是在机械士兵们的监视之下开始在这电塔之上修炼了起来。
    雪莉吸收和转换电能的速度极快，由于她的存在，整颗电离星上的电源供应都开始陆续中断，很快雪莉就被大批的机械卫兵给包围了。
    短短三个小时的时间，雪莉就把整座电塔之上的电能全都吸收完毕了，等她睁开眼睛的时候，迎接她的却是一道蕴含着强大能量的紫色光束。
    “？？？”
    雪莉感觉到这道光束的强大，她此刻想要避开已经是不可能了，但她仿佛却是一点也不怕，只见她挥手间，一个五色雷光形成的护盾便出现在了她的面前。
    “轰~！！！”
    一声巨响出现在了雪莉的面前，紫色光束被雪莉的护盾反弹了出去，化作漫天紫色光芒把漫天的机械士兵轰成了粉碎。
    “你是什么人，竟敢擅闯我电离星，还夺取我们的能量？”
    雪莉听到了一阵机械味十足的声音出现在了天空中，雪莉抬头一看，一个巨大的机体正用他泛着金光的眼睛看着雪莉。
    雪莉的身体比例和这巨大的机体简直不成正比，雪莉就感觉自己好像站在了那个守护药园的超级巨猿面前，而面前这个巨大机体还会飞。
    “你是谁？看起来你好像是这帮家伙的头头，很好那你认识不认识一个天启者III号？”
    雪莉的问话很大声，而天空中的巨大机体却是抬手又一道紫色光束砸过来，雪莉依旧使用雷霆盾牌反射了回去，结果依旧。
    “我就是天启者III号，你是来找我的？”
    “哦~~那太好了。”
    雪莉听完天启者III号的话，目光一凌，挥手间便抽出凝露剑杀了过去。雪莉挥手间，漫天冰雪化作锋利的冰晶环绕着五色电花朝着天启者III号就飞了过去。
    天启者III号判断出雪莉具有攻击倾向，于是便也挥手间漫天小型无人机甲从他巨大的身体里飞了出来，铺天盖地地朝着雪莉攻去。
    冰雪和这些小型无人机甲在天空中相撞，顿时天空中大片大片的爆炸声和撞击声出现在天空中，漫天的小型无人机甲被击落。
    而雪莉这一轮攻势尚未结束下了一轮攻势又随后而至。漫天冰晶在天空中组成了一条巨大的冰晶长龙在第一轮攻势的掩护下朝着天启者III号冲了过去。
    “空间坍塌！”
    就在此时，天启者III号竟然挥手间启动了空间坍塌，啥时间那巨大的冰晶长龙竟然在空中被压碎。
    雪莉没想到这机械生命的头头竟然能够使用空间系的本领，她目光一凌挥手间，竟然是空间吞噬，坍塌的空间被吞噬，顿时那被压碎的冰晶长龙竟然重新组合了起来。
    就在雪莉做完这一切的时候，那边的天启者III号一边和她对抗，一边放出了漫天紫光朝着雪莉这边疯狂席卷而来。
    紫光扫过冰晶长龙，冰晶长龙再次被击碎化作漫天冰晶。雪莉挥剑之下，漫天冰晶竟化作雨水朝着天启者III号席卷而去，同时再次支撑起盾牌挡住了漫天紫光。
    虽然天启者的外壳防御坚实无比，然而却无法阻挡这水与电流的渗透，很快这些水和电流就犹如有生命一般渗透了进去。
    “弹幕攻击！”
    天启者III号机械化的命令一下，顿时，在场所有的机械生命都把他们最强大的攻击给释放了出来，一时间漫天弹幕直直朝着雪莉攻去，天空之中绚烂异常。
    雪莉见此就准备躲进结界空间之中避其锋芒，但就在此时，她却是感觉到了这空间之中竟传来了一阵极强的束缚力把她控制在了原地。
    “空间吞噬！”
    雪莉丝毫不犹豫，空间吞噬对着自己就施展开来。顿时，她的身形就消失在了这片天空之中。
    “轰~~！！！轰~~！！！轰~~！！！轰~~！！！轰~~！！！轰~~！！！”
    雪莉的身形刚刚消失，天空之中就再次发生了剧烈的爆炸。只不过雪莉身处结界空间内，这爆炸再怎么惊天动地也都影响不到她了。
    


第五百九十九章 能量掠夺者

﻿    爆炸声过后，雪莉再次出现在天空之中。天籁『『．⒉她刚刚从结界空间之中探出头来，就被几道紫色光芒击中，但好在她眼疾手快，盾牌抵挡的毫无破绽。
    但此时的天启者III号好像学聪明了一般，挥手间竟然是一把环绕着熊熊烈焰巨剑从天而降对着雪莉劈了下来，这度之快竟然是穿越了空间！
    “砰~~~！”
    雪莉的身形化作冰晶被劈成两半，此时的雪莉却不在天启者III号的落剑之处！所谓一山还比一山高，天启者III号的运算度再快也赶不上雪莉变招的度。
    就在天启者III号开始寻找目标的时候，却是现，雪莉竟然已经出在了那些机械士兵群当中。
    “电流紊乱！”
    雪莉挥手间，手中电光闪耀，一颗巨大的电球在那漫天的机械士兵群中炸开。顿时那些刚刚还能够攻击雪莉的机械士兵们就全都像失去了动能一般从天空中坠落了下去。
    然而这还没完，雪莉丢出的电球仿佛有生命一般朝着其他的机械士兵飞去，很快这些机械士兵就跟着坠落了下去。
    天启者III号派出大批的小型遥控机甲去阻止，可效果并不理想。就在此时，雪莉已经出现在了天启者III号的身后。
    “电流紊乱加强版！”
    雪莉说着手中的巨大电球就朝着天启者III号拍了下去，几乎是在一瞬间，天启者III号的能源供应就被雪莉给扰乱了，此时的他已经停在了半空中失去了行动能力。
    本来天启者III号的外壳足以防护这样的电流攻击，但经过雪莉先前的布置，天启者III号的导电面积，使得雪莉的雷电攻击能够一次成功。
    “你很强......。”
    天启者III号的语言模块似乎并没有损坏，雪莉随之加强电流扰乱的效果，很快，天启者III号的话就说不出来了。
    “不错嘛，看来你的能量储备相当丰富。”
    雪莉见到天启者III号竟然在失去控制之后还能浮空飞行，她当下就有了新的想法。随着她把想法付诸行动，强大的电流从天启者III号的机体上顺着雪莉的手流向了她的身体。
    雪莉从一个破坏者转眼就变成了一个掠夺者，挥手间吸收天启者III号能量的同时，她还释放出了好几个镜像分身朝着坠落的其他机械士兵而去。
    结果原本极为难对付的对手在雪莉的手中变成了她的充电宝，而雪莉有了充足的能量，她的镜像分身就越的多了起来。
    而随着雪莉镜像分身的攻击，更多的机械生命变成了她的充电宝。就这样往复循环，雪莉在一天的时间之内就把整颗电离星给控制了起来。
    做完这一切，雪莉就朝着机械神皇那边了信号。而收到信号的机械神皇，带着他的浮空舰队从天而降。
    但当他看到雪莉的所作所为之后，一来为雪莉的表现出色感到高兴。二来却又有些担忧起了雪莉的强大，不过问题算是解决了，他的承诺也不能不兑现。
    就这样，机械神皇收服了天启者III号，按照他的承诺炽龙神族获得了机械神皇的支持，雪莉开心地跟着兰雅离去了。
    正在雪莉这边忙的如火如荼的时候，魔龙神帝布里斯特拉那边也没有闲着。他趁着撤退的机会转身就去了神界星域和某神王要兵去了。
    “什么？你败了？怎么可能？本王借给你那么多兵，你居然败了？”
    “没办法啊，神王陛下，我碰到了一个对手。她的实力和我不相上下，你也知道我不可能在这么一个敌人面前再去和提亚马特那个老贼打。”
    布里斯特拉在神王惊诧的目光之中把雪莉的魔法成像放了出来，看到雪莉竟然出现在了布里斯特拉的战场上，神王的眼中透露出了凶光。
    “原来如此，她在这里那就不怪你了，弗莱娅！”
    “神王陛下，属下在。”
    “这个任务交给你了，这一次带上这个，把她找出来干掉。”
    “是，神王陛下。”
    弗莱娅犹如一阵黑风突然出现又突然消失，她的本领让布里斯特拉都感到身后泛起一股凉意，心想这下是稳了，不过既然来了他就想尽可能要多一点的好处。
    “那神王陛下，借兵的事......。”
    “少废话，本王把亲卫队长都借给你了，你还想要什么？”
    “可是....。”
    “别可是了，本王自由安排，你只要做好你的分内之事就好了。”
    “是......。”
    布里斯特拉有些无奈地离开了神王宫，一边走着他还有些不爽。心道若不是自己能够在这里弄到好处，他才不会屈尊降贵来这里要兵。
    但好在要到了一个强力角色，这下胜负难说了。他这次要兵也不算是全无收获，至于面子什么，在利益面前不算什么。
    此时的雪莉并不知此事，她还在陪着兰雅四处借兵寻找势力合作。离开了金属星域，她们就来到了一片充满了生命气息的星域当中。
    这一次兰雅的浮空舰队并没有受到阻拦，很快就在一片充满了绿色植物的星球上降落了下来，这里让雪莉有一种似曾相识的感觉，特别是这里的植物竟然都会动！
    雪莉突然想到了她的小伙伴小花儿，想起了和她第一次相见的地方。想到这里，雪莉掏出了那把巨大的钥匙，她想试试能不能在这里打开空间之门。
    “怎么了雪丫头？”
    “额.....太奶奶大人请稍等，我去去就回。”
    想到旁边还有其他的炽龙神族士兵，雪莉直接就进了结界空间。随着雪莉挥手间一试，果然空间之门被她打开了。
    兰雅疑惑地看着雪莉进入巨大药园当中，但她明白雪莉这么做一定该有她的道理，便没有过问。
    雪莉回到药园之中，一眼就现了此时正在一朵巨大仙草之上修炼的小花儿，还有在她身旁的西露维亚。
    “小花儿，西露维亚！”
    “嗯？亲爱的雪莉你来了。”
    “我亲爱的女王大人，你怎么想起来看我们了？”
    “咳咳，这一次确实是有事情要你们帮忙。”
    “嗯，但说无妨。”
    “事情是这样的......我觉得也许你们能够帮助我。”
    雪莉把事情的经过交代了一遍，只是她没想到西露维亚和小花儿的表情都是一样，脸上露出了自信的笑容。
    


第六百章 顽固的树神

﻿    “你们....？”
    “没错，亲爱的雪莉，你找对人了。”
    “我们去过那个地方。”
    “呵呵，看来我还真是找对人了，走吧，我们借兵去。”
    雪莉听到二女如此说，顿时是十分的开心。和她想的一样，这两个丫头还真是去过这颗郁郁葱葱的星球。
    “这里是翠神星，就是那次我们来寻找机缘提升实力的地方。”
    “哦~~。”
    “既然要来这里借兵，那么就必定要寻找这里最强的存在。树神翠藤，他才是这里的主人。”
    “那我们去哪里找他？”
    “离这不远，看见那棵巨树了吗？树神翠藤就是他。”
    雪莉在两女的带领下朝着前方走去，她们说着这话的时候雪莉还有点疑惑，因为在她的眼前似乎并没有看到什么巨树。
    但转念一想，雪莉眼中泛起红光，很快她就现了两女所说的巨树是什么。忽然之间，开启生命感应的雪莉只觉得眼前一绿，一棵苍天巨树就出现在了她的视线中。
    此时不但是雪莉看到了，就连兰雅也看到了树神的存在。雪莉一撇身边的这位太奶奶大人，才现她精致的鼻梁上不知何时多出了一副漂亮的女士墨镜。
    “好吧。”
    雪莉有些无语地摊了摊手，感情这半天就她不知道这树神就在这里。此时的树神巨大的树干身躯之中现出一个绿光形成的人影，这人影朝着众人面前走来。
    “啊~！是上次来这里参加试练修行的小丫头，你们带着这些人来这里做什么？”
    树神似乎并不理会雪莉和兰雅，他把视线直接转向了西露维亚和小花儿那边。兰雅正要说话，感觉到自己被无视有些气恼，但看到树神之灵竟然主动现身她这股气就咽了下去。
    “禀告树神大人，我们伙伴的生命受到了威胁，我们想借助您的力量挽救他们。”
    “威胁？这种事可不在我的管理范畴之内。我早就说过了，你们其他星域中的事情，我不想插手。”
    树神的语气很是高傲，显然他过惯了闲云野鹤般的日子，要想劝动他出手相助显然并非易事了。西露维亚被树神这句话一说，她就不知该说什么好了。
    “树神大人，求求您出手相助，我们真的很需要您的力量。由于这次的战争，我们的伙伴们时时刻刻都身处危险之中，请您帮我，救救他们。”
    小花儿同样不知该说什么好，于是便很诚恳地说出了这番话，然而树神听了这段话仍旧是直摇头。
    “不是我不想帮助你们，只是参与战争必有死上。这世间的战争说不清谁对谁错，我不能偏袒任何一方，也不想被你们的战争所打扰。”
    树神的态度依旧很明确，你们打你们的，关我屁事。雪莉无奈，听到树神这样说，她也跟着站了出来。
    “可是树神大人，若是他们打到你这来了呢？”
    “不可能，我和他们无冤无仇，他们为什么要打进来？”
    “哦？好吧，看来您是不肯出手帮我们了。”
    “知道就好。”
    “好吧，那我们走吧。”
    雪莉本来还想动手和这位树神较量一番，但看着树神的本体如此庞大而且根须不知在地下埋藏了多深，他的实力恐怕就是这颗星球的所有，她仔细想想还是没有轻举妄动。
    和树神一番理论之后，雪莉也不废话，她掉头就走。兰雅却是并没有从雪莉的脸上看到一丝沮丧，反而是看到了雪莉微微翘起的嘴角。
    “怎么？雪莉你有办法了？”
    “嗯，有办法了。”
    “什么办法？”
    “引狼入室。”
    “引狼入室？那是什么意思？”
    “秘密，哈哈。”
    兰雅问向雪莉却得到了一个这样的答案，她不明所以，不过雪莉的自信告诉她，这个办法是可行的，兰雅也不多问就跟着雪莉转身离开了。
    “小花儿，西露维亚，你们就先留在这里和树神谈谈，其他的交给我。”
    “好。”
    “知道了。”
    雪莉吩咐两个小伙伴留下，随后她便独自一人以极快的度飞向了天空之中。此时的雪莉用的是她在西部神界的相貌，她几乎是毫不掩饰地就飞出了这颗绿色的星球。
    雪莉来到星球外面，挥手几个神法甩出去，一番简单的布置之后她便返回了这星球之中。然而回来之后，她这才把她的行动计划说给了兰雅听。
    “什么？你想这么做？”
    “嗯，如今这种情况，想要取得树神的帮助也就只有这个办法了。”
    “好吧，交给我吧。”
    “嗯。”
    兰雅领命直接带着她的舰队离开了这片星域，见到兰雅离开，雪莉又不走，西露维亚对雪莉的计划也产生了一丝好奇。
    “雪莉，你想做什么？”
    “耍点小伎俩而已。”
    “哦~~~。”
    “需要帮助吗？”
    “不需要，你做好我吩咐的事情就行了。”
    “嗯，那你多加小心。”
    “好。”
    雪莉和西露维亚闲聊了一会，她就开始打坐恢复灵力。她花了几分钟的时间把自己的状态调整到最佳，随后这才飞上了虚空之中。
    这一次她要做的事情，对她来说算是一次考验。而且也是对她空间神法运用的一次考试，她这次的目标是制造一个连接两片空间的虫洞。
    这目标说来简单，但实施起来却并非易事。雪莉调整好的状态都是为了只此一次，她思考了一下实行方案决定先从构建增幅神法阵开始。
    她闭上眼睛思考了一下自己曾经学习到的最强大的增幅法阵，仔细思考完毕她把这个阵法的布置方法整理了一遍，然后便掏出各种魔兽晶核用雷电雕琢了一番开始布置了起来。
    一边在虚空中布置这个巨大增幅阵法，雪莉一边就在脑海中演算和实验各种可能性。通过造梦之术的真实模拟，雪莉否定了一个有一个的方案，最后她得出了一个结论。
    这个制造虫洞的任务对现在的她来说还是有些太难了，她需要一个得力助手。想到此处，雪莉通过心灵感应开始呼唤，处于她结界空间里的墨盖拉。8
    


第六百零一章 虫洞计划

﻿    此刻正在雪莉结界空间里睡觉修炼中的墨盖拉感觉到雪莉的召唤，瞬间就从雪莉的结界空间里跳了出来出现在了雪莉的面前。
    “姐姐大人，你找我？”
    “嗯，你把我布置的这个法阵记录下来，然后通过我给你打开的空间之门去一趟月露峰把兰提雅叫来，让她在指定地点布置一样的阵法，然后让我们取得联系。”
    “哦~~知道了。”
    雪莉一边和墨盖拉用心灵感应交流，一边正在不断地施法布置法阵，墨盖拉站在雪莉的身后看着雪莉布置阵法。
    虽然雪莉的这段话说的言简意赅，但墨盖拉却是听懂了。雪莉交代的这件事中的几个难点，以她的才智理解的一清二楚。
    随后雪莉心念一动，她的镜像分身就出现在了她的身边。镜像分身从她的魔法空间袋里掏出了一堆一模一样的魔核经过雕琢，送给了墨盖拉，墨盖拉接过魔核收好。
    随后，雪莉的镜像分身挥手间掏出了那把巨大的钥匙，一挥手间，空间之门就被打开。此时的雪莉已经停止了布置阵法，转而开始释放起了空间吞噬。
    “这是......。”
    “我需要挖一个空间通道，只有这样才能达到我的要的效果，你早点去吧。”
    “嗯，知道了。”
    “对了，把这个带上，到时候书写符文的工作就交给你了。”
    “嗯。”
    墨盖拉看完雪莉的阵法之后便进了那通往药园的空间之门，第一次来到这里，她还有点陌生，不过很快她就感觉到了雪莉在这里所留下的空间节点。
    墨盖拉自己也有了一个小型结界空间，她便开始按照雪莉曾经交给她的方法开始连接这个空间节点，刚刚连接完空间节点，墨盖拉就发现了下一个空间节点的存在。
    她毫不犹豫地把这个空间节点也连接了起来，走出空间节点一看，她果然是到了月露峰，当下墨盖拉不在迟疑便朝着兰提雅修行的地方而去。
    要说起空间系的神法，墨盖拉的造诣和天赋虽然不低但始终也比不上兰提雅，虚空龙族的空间天赋是最优秀的，这就是雪莉要找兰提雅帮助的原因。
    “咚咚咚！”
    墨盖拉轻轻敲响兰提雅的房门，此时的兰提雅却是不在房中，墨盖拉刚刚转身要走却是发现了隐藏在房间中的淡淡空间波动。
    走近一看，墨盖拉发现了一个空间节点。她再次链接到了兰提雅的空间节点上，挥手间兰提雅的结界空间大门就被她打开了。
    走进兰提雅的结界空间，墨盖拉被这结界空间之大和奇异是吓了一跳。这结界空间的大小几乎和雪莉的不相上下，然而这里还有着满天星辰看起来犹如真的一般。
    此时她闯进兰提雅的结界空间，兰提雅自然是感觉到了她的存在。当下就缓缓睁开了眼睛，开口问道。
    “嗯？是墨盖拉姐姐，你不是跟着姐姐大人去了西部么？怎么回来了？”
    “哈哈，还好你在这里。走吧，我们的姐姐大人需要你的帮助了。”
    “哦~~知道了。”
    兰提雅听说雪莉要帮助，她立马就从修炼状态中退了出来，跟着墨盖拉就离开了。她跟着墨盖拉一边走着，墨盖拉一边就把她所知的一切告诉给了兰提雅。
    “哦~~原来如此，交给我就行了。”
    兰提雅接下了雪莉交代的任务到达了指定星域，随后便开始布置起了阵法。很快，墨盖拉就通过了她们和雪莉的契约把三方的感应网络给建立了起来。
    “姐姐大人，我这边的阵法已经布置完毕了，下一步怎么办？”
    兰提雅的声音清晰地出现在了雪莉的耳边，雪莉听到兰提雅的声音就知道墨盖拉已经把通讯网络建立了起来，她很是高兴。
    “兰提雅，空间吞噬会不会？”
    “这个啊.....会，可是姐姐大人，你要做什么呢？”
    “感应我的方向，我们把两段空间打通。”
    “好，知道了。”
    两边建立好了阵法，雪莉又有了兰提雅的帮助，不到一天的时间，一个空间通道就被雪莉在这虚空中建立完毕了。
    这个横跨两个空间的空间通道虽然长，却不足原本距离的十分之一，雪莉和兰提雅几乎把她们的空间能力用到了极致，这才有了如此收获。
    虫洞算是造出来了，雪莉也累的差不多能量耗尽。她一边坐下吃喝恢复起了体内的能量消耗。一边开始和兰提雅墨盖拉说起了下一步将要做的事情。
    “空间通道打通了，这只是第一步，我们下一步要做的事情就是伪装。”
    “伪装？伪装成什么？”
    “一个看起来正常的空间，让它看起来合情合理，并且不会被察觉到。”
    “哦？姐姐大人这是要做什么呢？”
    “钓一条大鱼。”
    “哦~~~知道了。”
    兰提雅似乎很快就理解了雪莉的做法，然而墨盖拉却是有些懵懂，她虽然不知道雪莉要做什么，不过跟着做就对了是没错的。
    “墨盖拉，我们布置其他的节点，这些符文的书写就交给你了。”
    “嗯。”
    雪莉把一个小型记忆光团送进了墨盖拉的脑海中，墨盖拉细细回味之后便握着雪莉给她的水晶符文笔开始在这虫洞中写写画画了起来。
    伪装，完美的伪装，等到雪莉她们三人完成了她的作品之后，雪莉满意地点了点头，这种隐藏极好的空间虫洞若不是留有她自己的能量印记，估计她自己都找不到在哪。
    做完这一切，雪莉就决定去嚣张一把了。没错，她决定去魔龙星域的主星那边浪一把。想到这里，雪莉让她的两个小伙伴功成身退，此时已经到了她的表演时间。
    雪莉的这个虫洞的一个入口就选在了魔龙星域这边，她这么做可不是闲着无聊，而是为了她这整套计划的顺利实行。
    然而就在雪莉正准备这么做的时候，她却是突然有了一种毛骨悚然的感觉。她几乎是下意识地一闪躲，一把黯淡无光的黑色匕首就擦着她的脸庞划了过去。
    锋利的匕首带出一丝能量波动，雪莉的俏脸就被这能量波动擦了一下，一条血痕就出现在了虚空之中！
    


第六百零二章 意外之敌

﻿    雪莉知道来人是谁，二话不说便是要逃。可就在此时，她竟感觉周围的时间仿佛陷入了静止状态当中。
    当下雪莉就感觉到了事情的不妙，眼看着那锋利的匕首朝着她的眼睛就扎了过来，可她却怎么也躲不开！
    看着雪莉犹如待宰羔羊的模样，弗莱娅的脸上露出了一丝微微的笑容，一副来自胜利的微笑。她笑的很甜，因为她等待这一天已经很久了。
    “空间置换！”
    就在此时，雪莉心中默念，这一招却是被她用了出来。她用镜像分身替换本体，用空间之力打破了这时间的禁锢！
    “砰！！！”
    雪莉的镜像分身破碎成了无数的冰晶，冰晶碎裂之时，弗莱娅脸上的笑容却是这此时凝固了。
    “空间吞噬，这里的一切我做主！”
    雪莉挥手间空间吞噬，朝着弗莱娅而去。但弗莱娅眼疾手快，挥手间对着自己就是一招时间倒流，她的身形就出现在了这被吞噬的空间之外！
    “好险！”
    这是弗莱娅逃出雪莉空间吞噬后的第一个念头，她万万没想到那个能够被她轻易杀死的对手在短短的数年时间里竟有了如此可怕的成长，她若是逃的慢了，此时她就死定了！
    空间大于时间，每个时间轴相对的只能是当前空间，可对于别的空间却没有了约束力。而承载时间轴的东西，就是空间，在雪莉的结界空间里就算是她也不能确保胜利。
    再加上雪莉刚才那般表现，就连这神族第一刺客的弗莱娅都没有胜算，甚至于说是担心自己被雪莉干掉！
    “很好，数年不见，想不到你竟有如此实力。算了，今天就放你一条生路。”
    弗莱娅见暗杀不成，转身就走。雪莉也不敢去追她，毕竟到了结界空间外面，她还真不一定是弗莱娅的对手。
    实际上看着弗莱娅不再纠缠她她也松了口气，在这种时候，若是布里斯特拉在弗莱娅的身边，恐怕走的就不是弗莱娅了。
    雪莉无奈，她觉得自己以后的行事还是要和以前一般小心为妙，这次计划的执行要慎之又慎才行。
    想到此处，雪莉重新思考了计划的可行性。思来想去，她决定改变计划的执行方式，毕竟这种事只要有就行了，不必要太过苛求完美。
    雪莉的原计划是在做好这个虫洞之后，把布里斯特拉引到树神星域大闹一场，最好是把战场安排在树神面前，那树神就没有不出手的理由了。
    可现在她觉得也许不需要把布里斯特拉引来，只需要把布里斯特拉的军队带来就行了，也许她应该导演一场盛大的戏剧，而这场戏剧的主角也应该换一下了。
    决定好了一切，她便穿越了这个虫洞，带上她的小伙伴们直接去找了龙后兰雅。当雪莉在遥远的黑暗星域找到兰雅的时候，兰雅似乎已经把事情谈妥了。
    兰雅的谈判对象是一名全身黑光的女神，这位女神的身上虽然有神灵的气息，却让雪莉感到了一种不祥和压抑的感觉，最令雪莉在意的还是她头顶的一对血红的犄角。
    “哈哈哈，好，我答应你的要求。我等这一天已经很久了，宙斯，还有那些自以为是的家伙们，我会让你们付出代价的！”
    黑光笼罩中的女神捏着拳头放声大笑，似乎兰雅的话很对她的胃口，她终于找到了复仇的机会。
    “太奶奶，她是谁呀？看起来好可怕。”
    “仇恨女神，厄里丝。”
    “厄里丝？她不是邪神么？”
    “嗯，这才好谈啊，要不我来黑暗星域做什么。这群邪神和神族都是死敌不过却谁也不服谁，他们是一盘散沙，我们何不利用起来？用他们来推翻神王的统治？”
    “好想法。”
    雪莉一边跟着兰雅离开厄里丝的神殿，一边回忆起了厄里丝的故事，这位复仇与纷争女神厄里丝。
    在希腊神话中她用一颗写着‘献给最美女神’的金苹果引得赫拉，维纳斯和雅典娜三位女神为了这枚苹果争执了起来。
    由于其他大神都不敢得罪她们，于是她们就找了一个凡人小伙子来选择。最后这位凡人选择了爱神和美神维纳斯，于是他就获得了一个最漂亮的老婆作为维纳斯的礼物。
    而正因为这件事，厄里丝被宙斯贬下凡间成了邪神。她也从此发誓要复仇，而成为了复仇女神和挑起争端的纷争女神。
    兰雅带着雪莉离开了厄里丝的仇恨之地后直接是去了黑暗星域的另一个地方，这里一片黑云笼罩，兰雅下令把舰队停泊在了黑云之外，带着雪莉两人进了这黑云笼罩之中。
    雪莉跟着兰雅走进黑云之中，顿时都有了一种淡淡的眩晕感。她挥手间给自己驱散眼前的黑雾，然而却是听到了从黑雾中传出来的凄厉惨叫之声。
    “太奶奶，我们要去找谁？”
    “疫病剧毒之神，塔洛娜。”
    “哦~~~。”
    雪莉跟着兰雅一路前行，这满地的凄厉嚎叫之声就越来越多，越来越大。这不得不让雪莉怀疑，这位塔洛娜是一个性格扭曲的家伙。
    很快，兰雅带着雪莉在一座破败的黑色神庙前停了下来。破败神庙的地面上躺着一地的凡人，但这些凡人无一不是满脸溃烂痛苦哀嚎半死不活的样子。
    他们见到雪莉和兰雅来到近前，纷纷伸出枯瘦的手，想要寻求帮助。雪莉有些心存不忍想要出手相助，却是被兰雅给拦住了。
    “别救他们，他们是塔洛娜的玩物，你如果救了他们，塔洛娜会生气的。”
    “可是......。”
    “塔洛娜只喜欢玩弄，却不会真的弄死他们。因为他们要是死了，就成了死神的东西，就不再是她的玩物了。”
    雪莉看着这些凡人躺在地上痛苦悲鸣，她始终是有点不忍心见死不救。也许是看出了雪莉的仁慈，兰雅这才解释道。
    “哎~~~。”
    雪莉叹了口气有些于心不忍地跟着兰雅继续走进破败的神庙当中，她发誓只要有机会还是会救他们的，但现在她们还需要这位疫病剧毒之神的帮助。
    


第六百零三章 邪神禁地

﻿    “塔洛娜，你在哪里？”
    兰雅的声音响彻在了破败的神殿之中，不久，一团黑雾就从天而降。随着黑雾和天空中的浓重黑雾区分开来，一个曼妙的身影出现在了雪莉和兰雅的面前。
    这个曼妙的身影和刚才那位复仇女神一样，身上有着神力的波动，却是给人一种不好的感觉，而她看向兰雅的眼神之中似乎有着一股醋意？？？
    “是你？你来这里做什么？这里可是我的神殿！”
    塔洛娜的声音冷淡，而她看完兰雅之后却是把目光看向了兰雅身边的雪莉。她从雪莉的身上感觉到了强大的力量，不觉得有些惊讶眼神微变却是被兰雅看了出来。
    “我找你是为了商量一件事。”
    兰雅微笑，丝毫看不出一丝的不爽，反而是带着一种胜利者的微笑。雪莉看着两人如此有趣的表情变化，她似乎猜到了点什么，她觉得兰雅这么谈判下去也许会出事。
    “什么事？真没想到，你还有事要来求我？”
    塔洛娜姿态高傲地绕着兰雅走了一圈，兰雅却不去看她，这让塔洛娜的心情十分的不爽，但这句话她占到了便宜，正得意也就没有发火。
    “我能有什么事？还不是因为我家提亚马特？布里斯特拉那个老家伙竟然和神王联合起来想要杀他，我就问你，出不出手？”
    听到兰雅的话塔洛娜明显是紧张了一下，随后却又故作淡定，装作似乎很不在意的样子，但雪莉看得出来，塔洛娜似乎和提亚马特有着不同寻常的关系。
    “出手？为什么？你要我一只单身狗看着你们两个在我眼前秀恩爱？这个大火球我不当。”
    塔洛娜的话让雪莉差点笑出声来，特别是这最后一句，大火球。不错，在西方古老的语言中，大火球几乎等同于电灯泡，她的意思已经很明显了。
    “好吧，我实话告诉你吧，你如果出手并且改掉你的恶习，提亚马特说过他有考虑过多娶个妻子。”
    兰雅见到自己这样劝说不会有什么效果，于是就果断放大招了。而塔洛娜听到兰雅的话，娇躯一震，明显是心动了。
    “真的？你不骗我？”
    “骗你做什么？你这次出手，就算提亚马特不同意，我也会帮你。”
    “好，这可是你说的，可是你凭什么让我相信你？。”
    “没办法了，你自己看吧。”
    兰雅的话明显是把塔洛娜刺激的够呛，塔洛娜现在激动的都差点跳起来了，兰雅无奈只好从眉心取出一个记忆光团递给了塔洛娜。
    塔洛娜兴奋不已地接过这个光团放在眉心，不一会儿的功夫，她的脸上露出了开心的笑容，但此刻的她却不知道，这一切都是雪莉为了应付状况给兰雅用梦境制造出来的。
    “好，就这么说定了，我亲爱的提亚马特，我来了！”
    塔洛娜兴奋地就挥手散去了这浓重的黑雾，黑雾凝结成了一把黑色战戟出现在了她的手中，而黑色战戟之上，黑雾缭绕让人不敢直视。
    “那个......塔洛娜大人，我可以救那些可怜的人吗？”
    “去去去，救你的，老娘现在没空理你。”
    “好，多谢。”
    雪莉的话得到了塔洛娜的直接无视，雪莉这才喜笑颜开挥手间浑身金光闪耀，啥时间便换了一套光明女神白袍，霎时间金色光芒从雪莉身上爆射开来驱散了天空中所有的阴霾。
    “靠，这丫头.....。”
    在神殿中收拾行李的塔洛娜看到雪莉的光明女神模样，她都觉得震撼了。她从来没见过哪个光明女神能够拥有如此强大的神力，这股震撼让她都为止惊叹。
    金色的波浪以雪莉为中心朝着整个神殿周围扩散开来，那些刚刚还躺在地上哀嚎的凡人被金色波浪扫过，瞬间就觉得病痛全无，身心舒爽地从地上站起身来。
    “女神，多谢你拯救我们。”
    “女神，谢谢你！”
    “女神.....。”
    雪莉看着这些凡人对自己顶礼膜拜，只是淡淡一挥手，随后化作金色光芒朝着这颗星球上的其他地方而去，顿时金色光芒普照大地。
    雪莉经过之处，那些在疫病中痛苦挣扎的凡人在金色光芒的照耀下全都恢复了健康，一个个开心地站起身来跑跑跳跳。
    而经此一役，这里的凡人很自然地改变了他们的信仰，把雪莉的雕像立在了原本塔洛娜的神殿之上，并重新翻修了神殿，这都是后话了。
    雪莉做完这一切就跟着兰雅离开了这颗星球，朝着黑暗星域的另一片区域而去。她们并没有离开这颗星球多远就在另一个同样黑暗的星球上降临。
    这颗星球之上有着几个巨大的人类国度相比好的简直太多了，但这里的几大国度却是战乱连年，盗匪横生，杀戮才是这里的主旋律。
    来到这里，雪莉好奇地看着地面上发生的一切，引起了她的深思。看着情况，这位邪神必定与杀戮有关，却又不是战神，她的心中似乎有了一个答案。
    “太奶奶大人，难道我们要找的是谋杀之神希瑞克？”
    “没错，你猜对了。”
    雪莉听到自己的答案被确认也想起了这位谋杀之神希瑞克的传说，希瑞克心胸狭隘，行动偏激并且嫉妒自私，他酷爱杀戮却又有着化身万物的神奇本领。
    说实话，他所擅长的幻象、谋杀、欺诈、谎言、和阴谋倒是和某人有点像。雪莉想起希瑞克的传说之后，不自觉地摸了摸自己的发梢。
    希瑞克的神殿隐匿于黑暗与幻象之中，来到神殿入口处，就连兰雅也有些犯难了起来。因为她都不知道，希瑞克的神殿应该怎样才能安全的进去。
    “太奶奶，放心，交给我吧。”
    “嗯。”
    看着雪莉胸有成竹的样子，兰雅满意地点了点头。忽然间，兰雅似乎想到了点什么，这才喜笑颜开，她瞬间觉得来希瑞克这里带上雪莉是一个正确的选择。
    “太奶奶大人，跟我来。”
    “好。”
    雪莉带着兰雅步入了这迷雾重重的幻境当中，但她却是目光锐利，步伐轻盈。每每一转身，一挥手间都能绕过一个可怕的陷阱，就这样她们的身影消失在了幻境之中。
    


第六百零四章 暗杀对决

﻿    雪莉和兰雅在神殿的重重陷阱中行进的如此迅速，她的每一个动作都是那么的完美，似乎并没有因为这些陷阱和幻境的繁琐给她造成一丝麻烦。
    这让神殿的主人在不自觉中对她产生了兴趣，这种感觉就好像是看着一个后辈一般，而希瑞克看着雪莉的眼中除了这种欣赏，还泛起了另一种光芒。
    “有趣。”
    希瑞克轻眯着双眼，用他苍白而瘦骨嶙峋的手轻抚着一下手中的长剑，消失在了幻境和浓雾之中。
    雪莉正在希瑞克的神殿中行走，她突然感觉到了一种诡异的感觉，虽不知这种感觉意味着什么，可她却在第一时间想起了在她身后的兰雅。
    “太奶奶？”
    雪莉回头一看，此时的她却发现兰雅在不知何时已经不见了。她正要寻找，却发现兰雅从迷雾中删除身形来到了她的身后。
    “不对！”
    雪莉在心中暗叫，就在她的感觉告诉她眼前之人不是兰雅的时候。这个兰雅已经挥手一剑朝着她刺了过来！
    这剑来的极快，雪莉目光一凌凝露剑出现在她的手中，挥手就是格挡而去。然而她这格挡而去的一剑却是挡了个空，兰雅手中的长剑穿透了凝露刺中了雪莉的身体。
    “砰~~！！”
    雪莉的身躯化作冰晶四散开来，却在同时化作一阵寒冰旋风朝着兰雅席卷而去。兰雅的身躯躲闪不及被寒冰旋风击中，化作黑雾缓缓散去。
    此时的雪莉已经隐匿在了黑暗中，而她的对手却也是如此。雪莉不敢掉以轻心，毕竟这里不是她的地盘，而是希瑞克的神殿。
    “出来吧，我不会伤害你的。”
    一个尖利的男声出现在了神殿中央，与此同时，浓雾散去，一个皮肤苍白秀发如火焰一般的男性神族出现了雪莉的视线之中。
    雪莉听到他的声音，从阴影中出现，脸上却是带着淡淡的笑容。她身形擅动间，一个瞬移到达希瑞克面前，挥剑就劈了下去。希瑞克的身影跟着这神殿再次化作迷雾消失。
    “你以为我会相信你说的吗？”
    “砰~！！”
    雪莉的话音刚落，她的镜像分身就被一把长剑穿胸而过，化作了一地水花。水花迅速凝结成一条冰龙朝着希瑞克的长剑环绕而去，而这长剑却又在这一瞬间化作了浓雾。
    “好，很好，不管你来这里为了什么，和我打一场吧。”
    希瑞克的声音出现在天空中，随后他的身形竟然又一次出现在了神殿的正中间。只不过这一次，雪莉感觉到了他身上庞大的神力波动，很明显这才是希瑞克真身。
    “好！”
    雪莉也不含糊，挥手间解除隐身挥剑之中，黑白二气已经环绕在了她的身边。雪莉一步步朝着希瑞克走去，淡淡的飘渺之音轻轻响起。
    然而希瑞克看着雪莉走来，他的表情却变为了冷笑，就在雪莉踏出第十步的时候，希瑞克的身影突然消失不见，再次出现之时，他手中的利剑已经穿透了雪莉的胸口。
    “你很强，只是太嫩了。原本以为你值得期待，只是没想到。”
    希瑞克抽出手中的长剑，他的脸上露出了一丝失望的表情。但就在他说完这句话的时候，他突然感觉到了一丝不妙，他说不上这是什么感觉，但却真实存在着。
    “没想到什么？”
    雪莉接话，与此同时，雪莉的手却不知何时已经抓在了希瑞克的脖颈上。轻轻一捏，希瑞克的脑袋就和脖颈分家了，这一次他没有化作浓雾消失而是无力地倒了下去。
    “没想到，你只有这点手段！”
    希瑞克的长剑再次穿透雪莉的胸口，雪莉的脸上带着一股的难以置信，真真正正地倒了下去，而场景一变，却是出现在了幻境之外。
    雪莉的手轻轻放在希瑞克的额头上，希瑞克只以为杀死了雪莉，却没想到他做的一切只是身处幻境之中。
    此时雪莉手中的凝露剑已经深深地刺入了希瑞克的胸口，而就在此时，希瑞克的身影竟然又一次化作浓雾消散一空了。
    “这......。”
    雪莉下意识地后跳一步，正好躲过黑暗中的一剑，雪莉身形疾闪挥剑迎击却还是诡异地击空了，而希瑞克的剑却不知何时又一次出现在了雪莉的胸口之上。
    “砰~~！！”
    雪莉的身体碎裂成了冰晶，再一次重演了刚才的一幕，化作了冰冷的寒冰旋风朝着希瑞克席卷而去。
    希瑞克的身影又一次消散，雪莉睁开了她的双眸，此时的她才发现，原来陷入幻境之中的并不是希瑞克而是她自己！
    就这么一耽误的功夫，希瑞克的长剑已经近在眼前。雪莉故技重施，却没有发现，希瑞克竟然是洞察先机，在击碎她镜像分身的同时再一次出现在了她的身后！
    “雷霆一击！”
    雪莉心中默念，身上雷霆爆射而出，偷袭中的希瑞克被雷霆击中，身体倒飞出去再次化作了浓雾随之消散，但很快，他就再一次发动了攻击。
    但雪莉的身上已经环绕起了五色雷龙，但希瑞克的身形却在这一瞬间消失了，一切变得重新寂静无声。
    感觉到周围突然发生的一切，雪莉意识到了希瑞克的想法。这种想法和她曾经是多么的相似，此时的希瑞克竟然是采用了避其锋芒的战术，直接躲了起来。
    “你真的很强，不错，很久了，很久没有谁可以和我战到这个地步了。”
    希瑞克的幻影再次出现在了雪莉的面前，雪莉看透了幻影并非希瑞克，也就没有进攻，而是淡淡微笑着身形也在这一瞬间消失在了水雾之中。
    “这句话也许我也可以用来称赞你，但我觉得一切都该结束了。”
    雪莉话音刚落，她的存在感就完全从这个神殿之中消失了，隐匿于阴影中的希瑞克一闭眼，却是没有感觉到雪莉的存在，不禁露出了疑惑的表情。
    “厉害，我竟然没有找到你，不过，我似乎找到了点有趣的东西。”
    希瑞克挥手间，手中长剑竟然是朝着雪莉制造的空间节点斩落而去，而就在此时，雪莉的身影却是出现在了他的面前，见到雪莉出现，希瑞克的嘴角翘了起来。
    


第六百零五章 幻境奔溃

﻿    希瑞克发现了空间节点让雪莉有些意外，虽然她不想被逼现身，她却不能完全置之不理。空间节点作为结界空间的支点，若是被破坏雪莉就只能从别的地方出来了。
    由于这个原因雪莉才出面阻挡，由于她的现身，被动是难免的了。但被动归被动，雪莉由于事先料到所以并不算毫无准备。
    就在希瑞克准备借机攻击她的时候，她就已经先一步用镜像分身替代了自己的身体。同时手中凝露剑配合天水灵珠一杨，顿时数十个雪莉同时出现朝着希瑞克攻来！
    “哼！”
    希瑞克一声冷哼，身形再次化作迷雾飘散，随之而来的却是漫天剑雨从四面八方朝着雪莉和她的镜像分身袭来，速度之快简直令人咋舌。
    “空间吞噬！”
    雪莉没有一丝慌乱，她挥手间空间吞噬便把自己和镜像分身的范围全都笼罩了进去。再次脱离希瑞克的神殿空间，雪莉挥手空间禁锢便把所有的飞来利剑全都定在了空中。
    然而就在此时，寒光一闪间，雪莉只觉得胸口一凉，希瑞克的长剑竟然是对着她的真身穿胸而过！
    “结束了！”
    “是啊，结束了！”
    雪莉的表情瞬间从惊讶变成了诡异的微笑，她吐出一口鲜血，这口鲜血在半空中化作一把利剑狠狠地扎在了希瑞克的脖颈之上。
    与此同时，凝幽不知何时已经出现在了雪莉的左手中，凝幽如蛇一般缠绕着希瑞克的长剑而上，也在这一瞬间刺入了希瑞克的胸口中。
    “砰~~~！！”
    雪莉的身体再次化作冰晶破碎，然而希瑞克刚刚化作迷雾却是发现，他的本体已经被雪莉盯上了，在雪莉的结界空间里，希瑞克无所遁形！
    一剑，透心凉，希瑞克身为谋杀之神，今天也领略到了被杀的滋味。但他的脸上却没有痛苦和一丝的后悔，反而是带着一种疯狂的微笑。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，原来这就是被杀吗？太完美了，太完美了。”
    希瑞克狂笑着身体碎裂成了漫天迷雾，这迷雾竟然毁了雪莉的结界空间。随着雪莉的结界空间破碎，他终于是意识到了原来这如此真实的体验竟是来自一场幻境。
    他和雪莉周围的空间就犹如一个镜面一般出现了裂纹，裂纹如树杈般朝着周围扩散开来，雪莉也感觉到了她所处的幻境随之奔溃。
    一切崩坏，兰雅就看见雪莉和希瑞克相对而立，她们同时在此时睁开了眼睛，在脸上同时露出了微微的笑容，原来刚刚那一切都是幻境。
    雪莉和希瑞克运用幻境的实力相当，他们是同时中了对方的幻境却没察觉，才有了刚才的一战，可结果是雪莉略占上风。
    “很好，一流的暗杀者，我很欣赏你的手段！”
    希瑞克难得地从眼神中露出了认同，在他决定和雪莉握手的一瞬间，周围的幻境就消失不见，一个黑气缭绕的神殿出现在了雪莉和兰雅的视线中。
    “我也是，传闻中的谋杀之神果然不同凡响！”
    雪莉微微一笑收了身上的气势，同时对希瑞克伸出了她的纤纤玉手，希瑞克的手极为冰冷，却给人一种极为细腻的感觉，完全不像是一个男性的手。
    “出色的暗杀者，你是谁，为什么来找我？”
    “希瑞克先生，自我介绍一下，我叫雪莉，我来找您是想获得您的帮助。”
    “帮助？我不觉得我有什么可以帮到你的。”
    希瑞克说的很慢，他如视珍宝般轻抚着手中的长剑，长剑在他修长的手中缓缓划过映衬出了天空中明亮的月光，显得那么的凄美而冰冷。
    “哦？那真是太可惜了，希瑞克先生恐怕会因此失去和神族第一杀手交手的机会。”
    “谁？第一杀手？第一杀手的名字是我的，我的！快告诉我他（她）是谁？我要杀了他（她）！”
    提到第一杀手，希瑞克突然就激动了起来。雪莉一见希瑞克的反应就知道自己的回答触动了希瑞克的心弦。
    “我也不知道她是谁，但她会来杀我。”
    “哦？有趣。”
    “希瑞克先生，你不考虑一下跟我走么？”
    “嗯~~~。”
    听完雪莉的话，希瑞克摸了摸自己的下巴，随后看着雪莉眼中的光芒似乎变得更加炽热了。
    “跟你走可以，但我有什么好处？”
    “好处？希瑞克先生需要什么？”
    “我需要知道那个空间的秘密。”
    希瑞克目光锐利，他一眼就看到了重点上。他刚刚那一战，输就输在雪莉的结界空间之中，若非如此，雪莉和他的身负不会分的如此之快。
    “可以，不过要等事成之后，你杀了第一杀手，这个秘密就是你的了。”
    “成交，想必我会从她的身上得到很多秘密的。”
    希瑞克说罢站起身朝着雪莉看了一眼，但当他发现雪莉的眼中泛着血红色的光芒之后，他好像觉得很无聊一般闭上了眼睛恢复了冷漠的状态。
    希瑞克跟在雪莉的身后，他身形一闪竟然是融入了雪莉的背影之中。雪莉看到希瑞克竟然有这种本领，也是有些好奇了起来。
    对于希瑞克她知之甚少，希瑞克所使用的手段完全不在雪莉的认知当中。其实雪莉却不知道，希瑞克此时也是这么看她的。
    带走了希瑞克，兰雅带走雪莉前往了黑暗星域的下一处地方。她们在一颗白雪皑皑的星球上降落了下来，这里终日飘雪看起来就像是冰冷的地狱一般。
    “太奶奶，我们来这里是为了找谁？”
    “这里住着两位邪神，风暴之神塔洛斯和寒霜之神乌塔提鲁，我们先去找塔洛斯吧，我相信他会很愿意见到他的妹妹的。”
    “哦~~~。”
    兰雅说着竟然是第一次在雪莉的面前化身为巨龙让雪莉趴在了她的额头上，雪莉照做之后，兰雅这才煽动巨大的翅膀飞了起来。
    她的身上环绕着灼热的炽龙气息，让周围的风霜和寒冰都无法靠近，她载着雪莉朝着这风暴的中心，狂风呼啸的一个巨大山谷飞了过去。
    


第六百零六章 风暴之神

﻿    塔洛斯的名字让雪莉想起了之前才刚刚见过的塔洛娜，听兰雅这么一说，她也对这个塔洛斯是个这么样的神产生了兴趣。
    兰雅载着雪莉越是往前飞，她们就越发感觉到了风力的强劲。兰雅身上的护体龙炎都被这狂风吹的开始剧烈晃动了起来。
    雪莉见此挥手间，当年那个被她用来抵抗疾风迅雷的防风神法被她释放了出来，这股力量逐渐朝着兰雅的鳞片上覆盖而去，更是伴有风雷之声。
    顿时兰雅只觉得身上压力倍减，雪莉这一手让兰雅很是意外，她曾经不止一次对雪莉的奇怪能力感到好奇，如今好奇心更重了。
    “雪丫头，谢谢你了。”
    “太奶奶不用客气，能帮上您我很高兴。”
    “嗯~~乖孩子。”
    兰雅用心灵感应和雪莉表示了谢意，雪莉简单的表示了一下，兰雅回想起来发现，这次寻找援兵的旅程雪莉的贡献之大完全不可忽视。
    “对了，太奶奶，有件事我想拜托你。”
    “什么事？”
    “就是上次寻找树神帮助的那件事，我想这么办......。”
    “哦？办法是不错，就是做起来有点麻烦。”
    “嗯，所以才需要太奶奶的浮空舰队配合呀。这么说吧，这个计划比上次要稳妥一点，而且成功率也会高一点。”
    “好，我知道了。”
    雪莉顺便把重新拟定的计划跟兰雅说了一下，兰雅考虑了一下觉得雪莉的计划可行性很高，于是她就决定离开这里就派手下的几个舰长去做了。
    雪莉和兰雅一边聊着，她们就已经越发地接近风暴中心了。这里的风力极强，强到了一个恐怖的地步，而雪莉和兰雅却是隐约地看见这狂风呼啸之中竟坐着一个人影！
    这人影似是一名男子，男子端坐狂风中心，他却泰然自若地闭着双眼，以一种奇怪的姿势仿佛是在修炼一般，一动不动。
    “你们是谁？来这里做什么？”
    塔洛斯的声音出现在了雪莉和兰雅的耳边，然而狂风如此迅猛，雪莉和兰雅却无法回答他的提问。
    “呵呵，无法回答我吗？能够来到这里，你们的确有点实力，但如果连回答我都做不到，那还是请离开吧。”
    塔洛斯等了一会，没有收到回答，略显失望地声音再次出现在了雪莉和兰雅的耳边，他的语气之中颇有些自傲在其中，显然是对自己的实力很有信心。
    “是吗？”
    雪莉的话音出现在了塔洛斯的耳边，塔洛斯只觉得眼前一花，竟然是看见雪莉就这么直挺挺地站在了他的面前，此时雪莉的身上淡绿色光芒萦绕还带着淡淡的雷光。
    此时的兰雅也化作人形站在了雪莉的身边，只不过此时的她身上环绕着炽热的龙炎，由于体型小了，兰雅能够维持的龙炎强度反而增强了许多，这龙炎竟是犹如实质。
    “塔洛斯，你睁眼看看我是谁？”
    兰雅的声音出现，塔洛斯睁眼看了兰雅一眼，脸上露出了淡淡的微笑，显然他已经把兰雅给认出来了。
    “啊~~换来是兰雅嫂子啊，真是许久不见了，最近提亚马特老兄还好吗？这位小朋友是谁？”
    塔洛斯收了环绕在身边的狂风，顿时雪莉和兰雅只觉得周身压力大减，她们身上的光芒也逐渐内敛收入了体内。
    “他还好，我这次来就是为了他的事情。提亚马特遇到了麻烦，塔洛斯，你能不能帮我们一把？”
    “帮你们？凭什么？我在这里可是逍遥自在了，又有好友作伴。你们倒好，我被关了千年也不来看我，如今遇到问题想起我来了？”
    塔洛斯变脸之快让雪莉都觉得有些难以接受了，不过他似乎对雪莉比较感兴趣，一边做出不想理兰雅的表情，一边还在用目光瞄向雪莉。
    “别看了，我太孙女，怎么样？想不想认识一下？”
    “啊？”
    兰雅突然转变的态度让雪莉都觉得有些意外，不过风暴之神塔洛斯的下一句话却是让雪莉对这位风暴之神的第一印象全面崩溃。
    “想啊，这么着吧，小美女，你做我女朋友，我帮你太奶奶怎么样？我看你身负疾风迅雷，也算是与我有缘嘛，说不定我们是天生一对呢？”
    “额......大神，你节操呢？”
    “节操是什么？我没听说过啊。”
    “靠.......。”
    雪莉彻底对塔洛斯无语了，然而就在此时，一个身影突然出现在了兰雅的身后，这个身影出现的同时，塔洛斯几乎是下意识地就缩了缩脖子。
    “哥哥，好久不见啊，你又在调戏小姑娘，呵呵呵。”
    塔洛娜不知何时出现在了塔洛斯的面前，塔洛斯刚刚要去握雪莉的手瞬间缩了回来。他的一脸无赖表情也被收敛了起来。
    “啊？？妹妹，你怎么来看老哥了，都不跟老哥说一下，呵呵呵，妹妹大人请坐，请坐。”
    塔洛斯看着塔洛娜似乎有一种天生的畏惧，他一边说着一边招呼塔洛娜坐下，那表情让雪莉掩着嘴差点笑出声来。
    “哥哥，你说吧，这次帮我老公你去不去？”
    “你老公？谁啊？”
    “提-亚-马-特！”
    “去去去，妹妹说去就去，哈哈，真没想到啊！妹妹终于可以嫁人了，身为哥哥的我深感欣慰啊。”
    “嗯？”
    塔洛斯刚刚想要耍泼，被塔洛娜一眼瞪过去，他就瞬间老实了。见到这一物降一物的手段，雪莉对兰雅竖起了大拇指，兰雅回了她一个淡淡的微笑。
    “那塔洛斯，我们现在是不是应该去见见你的老朋友了？”
    “乌塔提鲁？好吧，跟我来。”
    塔洛斯说着挥手间，一阵旋风就盘旋着把他，塔洛娜，雪莉和兰雅卷上了天空之中，朝着这颗星球的另一个方向飞去。
    没了寒风，这冰天雪地在阳光的照耀下显得格外的美丽。随着他们的前进，雪莉能够感觉到，这里的温度越来越低。
    地面上的冰晶也成淡淡的雪白变成了深蓝，甚至是开始朝着紫色的方向转变，他们的面前逐渐出现了一座隐藏在雾气中的挺拔高山。
    


第六百零七章 冰霜之神

﻿    高山之上覆盖了厚厚的紫色冰川，一个身披紫色冰晶长袍的清瘦男子正盘坐山巅之上，一头紫色的秀发轻轻披在他的身后他的身上透露着一种异样的冰冷气息。
    也许是感觉到了挚友的接近，乌塔提鲁的双眼缓缓睁开，就在这一瞬间雪莉只觉得这个男神的双眼竟然是把她电了一下，此时的她越发地发现乌塔提鲁帅到了极致。
    他的帅，不像那种娘气的男性，而是一种棱角分明剑眉星目般的帅气。这种帅气只要是女性见到他都会被他不自觉的吸引，但雪莉只是看了一眼就恢复了正常。
    “喂，乌塔提鲁，我要走了，你有没有兴趣跟我一起离开？”
    塔洛斯对着乌塔提鲁大声吼道，他的声音顺着风声直接传入了乌塔提鲁的耳中，乌塔提鲁原本并不在意塔洛斯会来找他，可听到塔洛斯这句话之后他冷峻的脸庞微微变色。
    “什么？你要离开？”
    “没错，我要离开了，你要不要一起走？”
    “一起走？你有把握突破那万神布下的结界？”
    “他没有，我有，我们就是从外界进来的，结界在我面前不算什么。”
    两人正说话间，雪莉站了出来。雪莉不说兰雅还不觉得，但雪莉一说出口，兰雅就发现了，她有办法把舰队带进万神结界没错，可雪莉却是自己进来的，细思极恐。
    “哦？那你可敢破我的结界？”
    “敢，有什么本事，使出来吧。”
    雪莉的话乌塔提鲁明显是不信，他这么一问，雪莉果断就答应了。乌塔提鲁也不客气，挥手间深紫色的冰晶结界就把整片冰山给覆盖了起来。
    “你只要能从这里出去，我就信你，跟你们走一趟。”
    乌塔提鲁说着又看了看塔洛斯，很明显，他能够做出这个决定还是要多亏了塔洛斯。若不是塔洛斯想走，他估计不会去理会雪莉和兰雅。
    “好。”
    雪莉说着身形一闪来到了乌塔提鲁的结界旁边，她只轻轻踏出一步，便毫无阻碍的穿越了乌塔提鲁布置的结界，乌塔提鲁并未感觉到结界发生异常，而雪莉却是真的过去了！
    “你.....怎么做到的？”
    “这你就不用管了，怎么样？你先前的话是否算数？”
    “我的话当然算数，走吧，我正好有些事要出去做。”
    “嗯。”
    就这样，乌塔提鲁跟着雪莉和兰雅一行离开了这颗星球，雪莉倒是没想到乌塔提鲁这么简单就被她说动了，对此兰雅自然是很开心的。
    “对了，太奶奶，接下来我们去哪？”
    离开了这颗冰冻的星球，雪莉对于她们的下一站产生了好奇。兰雅挥手掏出一张星域图，看了看之后，这才决定了下一个去处。
    “这里，亡灵领地，巫妖神域。”
    “巫妖神域？我们的下一个目标是维沙伦？”
    “不错，巫妖之神，维沙伦，以前的他虽然弱小，但现在可不一定了。”
    “嗯。”
    据雪莉所知，这位巫妖之神维沙伦是一个喜爱操纵灵魂和尸体的神，要说他不是邪神还真没人相信，但也正因为如此，他有着其他神灵都没有的特殊力量。
    可是雪莉却不知道，这位巫妖之神还热衷于研究黑暗神法和亡灵炼金术，传闻他就是黑暗魔法教父级别的神，亡灵魔法也是他极为擅长的领域。
    兰雅带着雪莉驾驶着一艘小飞船，来到了黑暗星域的另一片区域当中，这里是一片黑色的死气形成星云，而在这星云的中心，一颗黑色的星球正在缓缓转动着。
    兰雅和雪莉的小飞船穿过了这死气沉沉的星云，在黑色星球上降落了下来。飞船刚刚降落。雪莉就看见这地面上死气凝聚，一个个全身披甲的骷髅战士在夜色下破土而出！
    雪莉很明显能够感觉到，这些骷髅战士并非是普通的骷髅战士，他们身上所具有的亡灵能量，远远大于普通的骷髅战士，这种骷髅战士的实力自然也要强大许多。
    “有点意思。”
    雪莉刚刚感叹完这骷髅战士，天空之中就出现了一大群的骨龙。不错，是一大群，而且都是实力增强过的那种。
    “切。”
    兰雅看见骨龙满天飞，她很不爽地咋了咋嘴，要不是今天她来找维沙伦有事，她今天肯定要教训教训这个亵渎龙族的家伙。
    不过话说回来，这些骨龙也只是低级龙族，而且还是亚龙，在凡人的世界里也只是恶龙一般的存在而已，这让她不至于当场炸毛。
    在这里要寻找维沙伦并不难，只要能够感觉到哪里的亡灵能量最强大就可以了。这别的东西或许还要想，可亡灵能量感应起来简直就太简单了。
    这些亡灵生物越多的地方，很明显亡灵能量就越发的强大，雪莉和兰雅看了看四周之后就确定了她们的行动方向。
    在这颗星球之上，有着一个横跨整颗星球的大峡谷，就仿佛是一根无形的巨大绳子把整颗星球分成了两半一般。
    而这个巨大峡谷的深处，就是亡灵能量最为丰富的地方。死气几乎有如实质一般在这里出现，但绝大多数都被这里极强的亡灵生物给吸收了。
    雪莉和兰雅高调地从天而降，瞬间就引起了大批亡灵生物的围攻。但雪莉只是在挥手间展开启了猎杀者姿态，狂暴的杀气在她的身上爆发了开来。
    只是在这一瞬间，大部分的亡灵生物都老实了下来。不过还有几个明显是首领一般的家伙，朝着手中的骨刀就朝着雪莉和兰雅杀了过来。
    雪莉挥手间，凝露化出冰龙，直接把这个亡灵将军给吞进了腹中。雪莉以雷霆手段解决掉了一个亡灵将军，那些躁动不安的亡灵在这一瞬间就全都安静了下来。
    正在雪莉觉得前路无阻的时候，一头超级骨龙驮着一个全身披着黑色铠甲的亡灵半神出现在了她和兰雅的面前。
    “来者何人？报上名来！”
    亡灵半神虽然双眼通红且悍不畏死，但他能够明显地感觉到自己与雪莉和兰雅的实力差距，他这才出口问了出声来。
    


第六百零八章 疯狂巫妖

﻿    “我们来这里是为了找维沙伦的，你们叫他出来。?”
    雪莉并不急躁，虽然她很想砍了这个亡灵半神，但她想到这里的亡灵生物都是依靠吸取这里浓重的死气提升实力，并没有伤害活着的生灵，她就放下了这个动手的念头。
    “你们是来找我们的主神陛下的？很不巧，主人陛下真在做实验，他不希望有谁在这个时候打扰到他。”
    “好吧，不带路我就让你永远消失，你选一个？”
    亡灵半神的话并没有在雪莉这里起到作用，雪莉一挥手，金色圣剑握于手中，逼人的圣光神力环绕于剑身之上，亡灵半神见到雪莉突然如此，他也有些怕了。
    此时见到圣光突然出现，那些亡灵生物都暴动了起来。亡灵半神只是一挥手，这些亡灵生物就都安静了下来。
    “跟我来吧。”
    “嗯。”
    亡灵半神一拉缰绳，骨龙掉头飞向了峡谷深处，雪莉和兰雅也跟了上去。越地接近峡谷那死灵能量就越的密集。
    刚刚飞在天空之中雪莉还不觉得，此时倒了峡谷深处，穿过了巨大的传送阵，展现在雪莉眼前的却是一个黑暗而巨大的地下世界。
    地下世界之中，亡灵生物横行。像这样的亡灵半神不在少数，此时地下世界的中心，那巨大的铁坩埚旁边，一个身披黑色法袍的巫妖正漂浮在半空中。
    他一边用他的骨手控制着铁坩埚中的搅拌棍缓缓转动，一边捧着一本黑**典仔细观看者，他还不时地往坩埚里加入一些碎骨和碎肉，似乎正在研究什么奇怪的东西。
    雪莉和兰雅见到维沙伦如此专心致志就没有去打扰他，而是站在一边等待着。而维沙伦却是敏锐地感觉到了雪莉和兰雅的气息。
    “啊~~！老熟人，还有一个生面孔，不过这气味闻起来像是血神族的，说吧，你们来我这里做什么？”
    维沙伦的声音出现在天空中，他虽然在和雪莉和兰雅说着话却头也不回地继续注视着他面前的铁坩埚，那双泛着刺眼红光的眼睛盯着铁坩埚一动不动。
    “维沙伦，我遇到了点麻烦，我想请你帮我一次。如果你肯帮忙，我不但把你从这个暗无天日的世界的黑暗星域之中放出去，还给你一个复仇的机会，你看怎么样？”
    “不，我在这里过得很快乐。我想把我的时间都花在研究和实验上，如果你们没有别的事情，就请离开吧。”
    很明显兰雅的劝说并没有起到什么实质性的作用，维沙伦比她想象的要固执许多，他似乎根本就对这些没有兴趣。
    “难道你不想复仇吗？不想把那个家伙从神王之位上推下来吗？”
    “不想，反正我都已经死了，没有什么好失去的了，反倒是他给了我这么一个实验宝地，我为什么要离开？”
    维沙伦的声音显得是那么的狂热，似乎他只要有了实验室就可以拥有一切，他完全不在乎外面的世界究竟怎么样了。
    “可是，你有没有想过，闭门造车出门合辙？你这样永远都在实验室中，又怎么会知道你的东西是否是合理的呢？”
    “你说什么？”
    雪莉的话似乎触动了维沙伦的逆鳞一般，维沙伦听到她这话立马转过身看向了雪莉，就连那进行了一半的实验都顾不上了，那双耀眼的红色双眼直勾勾地看着雪莉。
    “实践出真理，你连这个都不知道还做什么实验，你做完实验之后有实验对象吗？有完美的试验场所和试验参数吗？你这些都没有，又怎么保证你的答案是正确的呢？”
    “或许你从一开始就走上了一条错误的道路，你却不知道，你难道不觉得这样很可笑吗？你有没有想过你的实验之中为什么有那么多的不合理？这就是你最大的问题不是吗？”
    “你.........。”
    雪莉的话让维沙伦火冒三丈，但他却想不出怎样来反驳雪莉。雪莉说的字字句句都抨击在了他的心头上，雪莉的话让他感觉自己这么多年的研究似乎都白做了一般。
    “你说的有道理，那么这些条件你能给我提供吗？”
    “当然，这样，你跟我们走，实验条件我提供给你怎么样？”
    “你怎么提供？我要看事实。”
    “好吧，你看好了。”
    雪莉的话确实是让维沙伦心动了，维沙伦想要看事实，雪莉只是微微一笑，挥手间便把结界空间给打开了。
    “这里是我的结界空间，在这里，你想要什么样的条件我都可以给你创造。”
    “口说无凭，你做给我看，我需要这个，你给我造出来。”
    维沙伦有些小激动，他把手中的黑**典递给了雪莉，他的骨手指着书上的一个物件，雪莉看了看这个物件的说明，挥手间这物件便出现在了结界空间当中。
    这是一个巨大的头骨，奇异远古生物的头骨，维沙伦找了许久也没有此物的下落，然而他看到头骨出现还有些不敢相信自己看到的一切。
    维沙伦兴奋地一闪身来到头骨旁边，仔细摸了摸，看了看，现这头骨的确是和黑**典上描述的一模一样，没有半点的瑕疵。
    “哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太好了，太好了，太好了。走，我跟你们走，你们需要什么就说。”
    “嗯，那就好。”
    维沙伦疯狂的大笑结束之后立马下定了决心要跟雪莉离开，随后他就开始挥手把他所有的试验器具都搬到了雪莉的结界空间当中，做完这一切他终于是放心了。
    “好了，维沙伦，我把我的镜像分身放在这里，你需要什么问她要就行了。”
    “好，我知道了。”
    做完这一切，雪莉在兰雅惊讶的目光之中关上了结界空间的大门，拉着兰雅离开了这颗死气环绕的星球。
    直到雪莉拉着兰雅飞进虚空，兰雅这才从刚才的震撼中回过神来。她此时算是直到了为什么神王要加害雪莉了，就凭雪莉对这空间的领悟已经足够成为撼动神王的力量了。8
    


第六百零九章 曾经战神

﻿    雪莉这边和兰雅忙的不可开交，那边的爱丽丝也没闲着。在她这两天的强化训练之下，第一批可用之才终于是派上了用场，这一批指挥人才让她的工作轻松了不少。
    但新的问题又出现了，不知从什么时候开始。这炽龙军团之中就开始有一些炽龙神族的将军或者是高官神秘消失。
    爱丽丝得到报告之后立刻就推断这炽龙军团要塞之中混入了刺客，她这边得出结论之后就带着她的参谋团在整个军团中寻找端倪。
    很快，问题就被她找到了，可问题是她一人之力不可能时时刻刻监控整个军团。而她想要找到这个隐匿在阴影中的弗莱娅，基本上是没辙这让她颇为无奈。
    无奈之下，爱丽丝派人直接把事情的经过通过特殊的讯息传递方式传给了雪莉，想要她回来帮忙。
    雪莉这一边正和兰雅离开了这颗死气沉沉的星球，就已经是收到了爱丽丝的传讯，雪莉看完这则传讯，她的眉头也皱了起来。
    “怎么了？雪丫头？”
    “出问题了，军团那边被那个神族刺客偷袭了，我们损失了好多的高官和将军。妈妈叫我回去帮她呢。”
    “哦？那你回去吗？”
    “我想不用我回去了，让希瑞克去一趟吧，我相信他会喜欢这个差事的。”
    “也好。”
    雪莉和兰雅交谈完毕，挥手间一道电光就从雪莉的身上发出朝着她身后的影子传去，希瑞克感觉到雪莉找他，便化作一团迷雾凝实出现在了雪莉的面前。
    “小丫头，你怎么快就遇到那个杀手了？她在哪？”
    “这里，希瑞克先生，拜托你了。去杀了她，我这边走不开。”
    “小意思，别忘了你说过的话就行了。”
    “好。”
    希瑞克接过了雪莉给他的任务计划书，看了看就揉成了一个纸团。随后雪莉带着他冲出了万神结界并且把一艘飞船给了希瑞克。
    希瑞克看着雪莉竟然能够如此轻易地冲出万神结界，他的心中又有了新的计较。不过目前不是说这个的时候，因为有一场极具吸引力的战斗在等着他。
    希瑞克启动飞船朝着炽龙星域而去，在他苍白的脸颊上，他的嘴角不自觉地微微上翘，多少年了，他很久没有这么兴奋过了。
    “神族第一杀手，好，那就让我见识见识你吧。”
    希瑞克低声呢喃，说完这句话，他舔了舔嘴唇。设定好了飞船的航向之后，他把那把他视若珍宝的长剑抽了出来放在手中摩挲着。
    雪莉这边把希瑞克派了回去之后就立马给爱丽丝回了传讯，爱丽丝那边正着急就收到了雪莉传来的讯息。
    她打开一看有些喜出望外，希瑞克的昭彰恶名她早就听说过了，此事若是能够得到希瑞克的帮助，爱丽丝的心里也有了把握。
    放下通讯装置，爱丽丝的脸上露出了微微笑意。正巧在此时，提亚马特走进办公室来，见到爱丽丝心情愉悦，他就问了起来。
    “乖孙女，什么事这么开心？”
    “找到帮手了。”
    “哦？雪丫头给你送了个帮手回来？”
    “嗯，嗯。”
    爱丽丝说着把雪莉的通讯报告给提亚马特看过了，提亚马特看到来的竟然是希瑞克，微微点了点头。
    当年他也算是和希瑞克共事过的，虽然不喜欢希瑞克，但希瑞克的实力毋庸置疑。这家伙肯来，必定代表着能有出色的表现。
    把希瑞克送走，雪莉就再一次朝着兰雅那边赶去。等她来到兰雅身边的时候，她才发现，兰雅似乎已经和一位隐世大神谈上了。
    这位大神带着一头奇怪的头饰，看起来像是五彩的羽毛。他的脸上还画着奇怪的符文，这种打扮让雪莉想起了印第安酋长。
    雪莉在来的路上发现这颗星球之上，存在着许多身形庞大的魔暴龙。这些魔暴龙的体积甚至是大于她在其他地方见到的，她仔细想了想，似乎是猜到了这位大神的身份。
    “好，事情就这么说定了，放心吧，提亚马特老兄的事情我会帮他的。”
    “嗯，那就多谢了，乌塔拉，你现在跟我们走么？”
    “不着急，既然是打仗，那我就带上我的子民们吧。你如果还有其他神要找，你就去吧，我顺便召集一下我的精锐部队。”
    “好。”
    兰雅听完乌塔拉的话就带着雪莉离开了，离开乌塔拉的星球，兰雅带着雪莉朝着下一颗星球而去，而在这个地方封印着又一个强大的神灵。
    在这颗破碎的星球上降临，雪莉看到了在天空中咆哮的雷霆和一个被巨大铁链捆绑在山峰之上的伟岸身躯。
    天空之中电闪雷鸣，这些雷霆犹如鞭子一般不断地抽打在这伟岸的身躯之上，这伟岸身躯的主人竟然是任由雷霆轰击，却是一动不动紧紧闭着双眼。
    这位壮汉竟然还能够安稳地睡着，雪莉和兰雅隔着老远就能听到壮汉的鼾声，这鼾声震天和天空中的雷鸣交相辉映。
    “太奶奶，他是谁？看起来好像很强啊。”
    “嗯，他的确很强，他曾经是神界中数一数二的战神，坦帕斯。”
    “曾经？”
    “嗯，现在就不知道了，他在这里被封印了最少有万年了。”
    “哦~~~。”
    雪莉朝着坦帕斯走去，她的纤纤玉手放在了坦帕斯的额头上，她这才感觉到了坦帕斯的梦境，在坦帕斯的梦境之中，他仍在战斗，不停的战斗当中。
    “怎么样了？雪丫头。”
    “没事，交给我吧。”
    “嗯。”
    雪莉简单地回答了一下兰雅之后，心里已经有了计算。她决定去坦帕斯的梦境中看看能不能唤醒他，如果可以再考虑帮他解除封印，如果无法唤醒，那么解除封印也是白搭。
    降临坦帕斯的梦境，坦帕斯刚刚解决掉一个对手，雪莉看完坦帕斯的战斗便为这位战神鼓掌了起来。
    “打的漂亮，不愧为曾经站在神界顶峰的战神。”
    “嗯？你是谁？为什么会出现在这里？”
    “我是谁不重要，重要的是我知道你需要什么。”
    雪莉说罢也不客气，凝露剑出现在了她的手中，她持剑而立，身上的气势瞬间暴涨，坦帕斯看见雪莉有如此气势，心里涌出了无尽的战意！
    


第六百一十章 战神坦帕斯

﻿    在雪莉看来，这位战神坦帕斯之所以不愿意醒来，其最大的原因就是沉迷于梦境中的无尽战斗，她若是能够在这里战神坦帕斯，那坦帕斯多半就会醒来了。
    要说在外面，也许雪莉还真不一定是这位战神的对手，可这里不一样。这里是梦境，就算是坦帕斯的梦境也是梦境，在梦境之中，雪莉可以使用的小手段就多了。
    “虽然不知道你是谁，但你敢于面对我，这就证明了你的勇敢，来吧。”
    坦帕斯并没有说话，但这声音却是出现在了雪莉的耳边，他一挥手，一把巨剑就出现在了他的手中，巨剑之上满是缺口和血迹，完全没有一把神器该有的样子。
    坦帕斯手握巨剑的同时厚重的铠甲出现在了他的身上，显然，坦帕斯也感觉到了雪莉的强大，此时的他严阵以待。
    “我来了！”
    雪莉目光一凌，手中凝露剑一挥，已化作万道寒光朝着坦帕斯扑面而去。坦帕斯一个踏步向前，挥手间，巨剑横扫带起一阵旋风。
    “轰~~！！”
    旋风轰碎了这漫天冰晶朝着雪莉这边而来，雪莉身形疾闪躲过旋风的同时已经来到了坦帕斯的面前，挥剑刺出目标直指坦帕斯厚重铠甲的连接处！
    电光火石之间，坦帕斯见挥剑不及，连忙伸手朝着凝露剑抓来。凝露剑上泛起的冰霜并没有阻挡住坦帕斯的大手，剑尖被坦帕斯的左手握在了手中。
    坦帕斯放手丢下巨剑，右手握拳朝着雪莉的胸口就砸来。雪莉身上光芒一闪，凝幽围绕着她的身体把坦帕斯的拳头抵挡在了外面。
    “哈！！！”
    坦帕斯一声大喝，狂暴的气息从他的拳头上爆开，雪莉的身形被这股气息瞬间击退。紧跟着坦帕斯就已经来到雪莉面前，手握巨剑至上而下一剑斩落！
    这一招之迅猛有劈山裂石之威，坦帕斯的剑刃在空中已经划出一道闪亮的紫色雷光，速度之快竟让雪莉躲闪不及！
    “砰~！”
    雪莉的身体被击中却化作冰晶碎裂开来，与此同时，这冰晶以迅雷不及掩耳之势化作两条冰龙朝着坦帕斯的壮硕身躯缠绕而去！
    “哈！！！”
    坦帕斯又是一声暴喝，他的身上再次爆发出了狂暴的气息，这气息如波浪一般扩散开来，瞬间震碎了那两条缠绕而来的冰龙。
    坦帕斯手握巨剑斜劈之中身形已经一往无前地朝着雪莉冲来，雪莉的身躯却是在他的面前直接消失掉了。
    “九天神雷，落！”
    雪莉的身形出现在坦帕斯的身后，挥手间手中六色雷霆从天而降，雷霆环绕于雪莉的拳头之上对着坦帕斯的后劲狠狠砸了下去！
    坦帕斯的身体被这一击砸落在了地面上，他的后劲鲜血直流，但这鲜血出现的同事，坦帕斯的身体已经爆发出了更强大的狂暴气息。
    “轰~~！！”
    雪莉的身躯再次被震飞出去，然而下一个瞬间，巨大的海啸已经对着坦帕斯迎面冲来，坦帕斯站起身，在狂暴气息的包裹下竟然是隔绝了周围所有的海水。
    “绝对零度，寒冰牢狱！”
    雪莉挥手，海水瞬间化为冰牢把坦帕斯困在其中。与此同时，万千把的凝露剑已经在天空之中凝聚而成，只等着坦帕斯破冰而出就给他重重一击！
    可事情似乎并没有雪莉想象中的这么简单，几乎是忽然之间，雪莉只觉得眼前一黑，坦帕斯的巨剑已经对着雪莉当空斩落，这一剑来的如此出乎预料让雪莉都有些措手不及！
    “砰！”
    雪莉的身影在半空中碎裂成了冰晶，此时此刻，隐匿在黑暗中的雪莉这才看清楚了坦帕斯的状态，此时的坦帕斯已经化身巨人手握巨剑立于雪莉的视线之中。
    “出来吧，与我正面一战，才能证明你的实力！”
    “好！”
    坦帕斯的话音刚落，雪莉就也以巨人形态出现在了坦帕斯的面前。坦帕斯万万没想到，自己的对手也有这一手，看着雪莉巨人化，坦帕斯脸上的战意更浓了。
    这一次雪莉不在以技巧和坦帕斯战斗，反而是与坦帕斯较上了劲。坦帕斯一剑劈来，雪莉就一件回击，两人打的你来我往不可开交。
    坦帕斯纳闷，他万万没想到刚刚那个时时刻刻都在躲着自己的对手，为何在巨人化之后会变得如此凶悍。
    他自己的实力他很清楚，能够在战斗技巧和力量上都丝毫不弱于自己的对手，简直是少之又少，而眼前的少女却实实在在的拥有这种能力！
    “乒~！乒~！乒~！乒~！乒~！......乒~！”
    一连串的强烈碰撞声出现在了两人的剑锋之上，狂暴的力量化作阵阵气浪朝着周围震荡开来，坦帕斯越战越勇，雪莉却也丝毫不弱于下风。
    雪莉刚刚还没觉得坦帕斯的强大，现在和坦帕斯面对面才感觉到了这位大神有多么的强劲，若不是她占了梦境的便宜，此刻恐怕早已经被坦帕斯的巨剑给轰飞了。
    坦帕斯不知雪莉的伎俩只当雪莉和他旗鼓相当，是越打越开心，他已经多年没有遇到这么一个像样的对手了！
    “吃我一击！灭神斩！”
    坦帕斯这一击绝招来的那叫一个快，雪莉一个躲闪不及手中的凝露剑就被他劈做两截，这一剑结结实实地劈在了她的胸口之上。
    鲜血如泉涌一般喷出，然而这些鲜血却是在半空中化作一把把血红色尖刀对着坦帕斯扑面而去。
    血色尖刀并未穿透坦帕斯的铠甲，而是扎在了他的铠甲之上。就在此时，雪莉的声音出现在了天空之中。
    “爆！”
    雪莉一声娇喝，这些血色尖刀瞬间爆炸开来。坦帕斯的铠甲终于是被雪莉这一击给毁掉了，而此时雪莉的身影却再一次出现在了坦帕斯的身后。
    手起剑落，凝幽对着坦帕斯的后心刺去，坦帕斯不愧为战神，感觉到背后风声起，他立马挥手间巨剑立于身后格挡，却不料被凝幽如蛇般的剑身缠绕住了他壮硕的身形。
    雪莉在一挥手，凝露剑出现在她的左手之中，凝露剑身之上泛起了深紫色的寒芒，雪莉高举凝露对着坦帕斯一剑斩落！
    


第六百一十一章 希瑞克出手

﻿    “砰~~！！”
    梦境崩溃，坦帕斯从梦境之中醒来，他睁开眼睛却看见了眼前的雪莉和兰雅，见到雪莉，他想起了梦境中的一切，这才焕然大悟，直接方才和雪莉生死厮杀竟只是南柯一梦。
    “是你？”
    “不错，是我，坦帕斯大神，那场战斗你输了。”
    “的确是我输了，你的战斗很精彩。”
    雪莉和坦帕斯说着刚刚那场在梦境之中的战斗，坦帕斯的确是输给了雪莉。但他却不知道雪莉占了操纵梦境的便宜这才能够获胜。
    “那，坦帕斯大神，你能跟我们走吗？”
    “跟你们走？怎么走？你们没看见我被锁着么？”
    “你说的是这个？”
    雪莉说罢挥手间神力造物被使出，那巨大锁链的钥匙就出现在了雪莉的手中。钥匙插进锁眼之中轻轻转动，这巨大锁链就从坦帕斯的手脚上脱落了下来。
    “好吧，兰雅，这位勇敢的小姑娘是谁？”
    “我重孙女，怎么样？”
    “厉害，真是厉害。说吧，你这次来找我为了什么？”
    “打神王，去不去？”
    “谁？神王？那个老家伙？”
    “当然，还能有谁？”
    “去，当然去了，不过我有个条件。”
    “什么？”
    坦帕斯说着说着就同意了，不过这条件是什么，雪莉和兰雅都很是好奇。但说到最后，雪莉差点被他的这个条件给震出内伤。
    “把你重孙女嫁给我啊，我相信我和她在一起，我们一定能生下最强的神。”
    “滚滚滚！”
    兰雅还没说话，雪莉就暴怒了，她挥手间，凝幽就朝着坦帕斯的脖颈而去。坦帕斯身手敏捷，瞬间倒退到了数米之外。
    乖乖，凝幽的神奇本领他可是刚刚才领教过，现在他可不想再来一次，这一下自然是躲得远远的不敢靠近了。
    “女神息怒，女神息怒啊，我不敢了，我不敢了！”
    “噗~！”
    坦帕斯的模样引得兰雅掩着嘴偷笑，他是从没见过坦帕斯还有这么油嘴滑舌的一面，同样没见过雪莉会发飙。
    “靠，你今天走不走，不走老娘绑你走！”
    “走，走，女神你绑我吧，我跟你走。”
    “滚！”
    见到坦帕斯死皮赖脸地凑过来，雪莉立马给了他一脚，坦帕斯猝不及防差点摔出去，这一幕再次惹得兰雅掩面狂笑。
    “哈哈哈哈....！不行了，我的肚子，哈哈哈哈！雪丫头......哈哈哈！”
    “哼！”
    雪莉不在理会兰雅和坦帕斯，她撅着小嘴一转身就回了兰雅停在这颗星球外的小飞船之中。
    再次启程，在把坦帕斯送回了兰雅的战舰群之后，雪莉就跟着兰雅朝着下一个目标出发了。
    炽龙军团的军事要塞之中，希瑞克刚刚赶到之后就获得了爱丽丝的特技批准，提亚马特亲自出来迎接。虽不想见希瑞克，但出于合作关系，提亚马特表现出了应有的礼貌。
    “啊，希瑞克老兄好久不见。”
    “嗯，提亚马特，我答应了一个小丫头要帮你一把。废话少说，那个神族杀手在哪？”
    希瑞克完全没有理会提亚马特，他的态度让提亚马特那暴脾气都快按捺不住了。不过好在爱丽丝在旁边看了他一眼，他这才强压住了心头的怒火，没有出手教训希瑞克。
    “我要找得到何必让你来？自己找吧，最近我们真是被她搅和的有点难受了。”
    “好吧，她就藏在这里？”
    “没错。”
    “交给我吧。”
    爱丽丝简单一句话就把希瑞克的话引到了正题上，希瑞克点点头化作一团迷雾消失在了炽龙军团的要塞之中。
    很快，希瑞克就开始了他的工作。准确的说弗莱娅的隐藏在希瑞克的面前并不算非常高明，他很快就从这要塞之中找到了弗莱娅隐匿的踪迹。
    一番寻觅之下，希瑞克在要塞的一个角落之中找到了弗莱娅的踪迹。但他并没有即可出手，而是一边联系好了爱丽丝那边设伏，这才准备寻找时机出手。
    弗莱娅并没有察觉自己被希瑞克盯上了，就在她要出手的一瞬间，希瑞克的剑从阴影之中突然冒了出来，这剑来的极快，而且悄无声息。
    “啊~~！”
    弗莱娅的背心被希瑞克刺中，希瑞克的长剑对着她的身体穿胸而过，弗莱娅瞬间感觉到了死亡的逼近，她立马启动了时间倒流。
    小范围的时间倒流启动，弗莱娅立马就启动时间加速企图逃脱。可就在此时，爱丽丝的身影却是出现在了弗莱娅的面前，爱丽丝抬腿对着弗莱娅的脸就是一脚！
    弗莱娅来不及躲闪被爱丽丝一击得手，希瑞克的攻击再次降临，弗莱娅无奈只好化作一道黑光就逃，好不容易逃出要塞，弗莱娅松了口气。
    但就在此时，希瑞克的长剑如跗骨之蛆又一次在她最放松的时候悄然出现在了她的身后。
    “乒~~！”
    一声脆响，希瑞克的长剑被弗莱娅的护身神器挡住，但这好像并没有什么用，希瑞克的剑快若闪电且角度刁钻，弗莱娅一个不注意就再次被希瑞克偷袭成功。
    又是一剑穿胸而过，弗莱娅的护身神器在这一次却是失灵了！弗莱娅眼疾手快，再次启动时间倒流自救。
    就在她看着希瑞克的长剑从自己的身体里出去的时候，她却再一次遭到了攻击！又是一剑穿胸而过，只不过这一剑刺出的主人却是爱丽丝！
    “你.......等着瞧。”
    弗莱娅说完这句话，她的身影便化作道道黑光朝着四面八方逃窜而去。希瑞克并没有选择追上去，他的脸上带着意味深长的淡淡微笑。
    幻境之外，希瑞克的长剑依旧扎在弗莱娅的胸口。长剑上泛起了诡异的光芒，道道淡淡的能量流从弗莱娅的胸口涌出被希瑞克吸收进了身体之中。
    希瑞克苍白的脸上表情陶醉，仿佛此刻他正在享受最美味的食物一般，而此时的爱丽丝看着希瑞克这种表情只想骂他一句变T。
    不过除掉了弗莱娅爱丽丝也总算可以安心地应对魔龙神族的正面进攻了，但就在此时一个令所有人都没想到的状况出现了。
    “轰隆~！！！”
    弗莱娅的身体竟然在这一瞬间爆炸了，而随着这惊天巨响的出现，某位老神王的脸上露出了阴冷的表情。
    


第六百一十二章 提尔与渥金

﻿    数小时之后，黑色光芒在一个阴暗的角落之中凝聚。?  ?? ?弗莱娅虚弱的身躯出现在了阴影中，她奋力踏上了返回神域的飞船，飞船穿越空间消失在了这颗星球之上。
    这一次的自爆消耗了她99%的能量，她现在能够重新凝聚身躯都显得十分的勉强，刚刚踏进飞船的她就无力地晕倒了在飞船的船舱当中。
    要塞中，经历了刚才的剧烈爆炸。要塞被炸穿了一个大洞，而刚刚的弗莱娅就是从那里逃出来的。大洞废墟中，几个人影缓缓站起身来。
    “咳咳咳，自爆，真没想到。”
    希瑞克从废墟中站起身，他虽无大碍，但确实是被吓了一跳。他原本以为这件事这么容易就了结了，却没想到会出现这么多的旁枝末节。
    他最没想到的就是弗莱娅竟然可以从他的剑下逃走，而这种在以前从来没有生过，再联想起之前雪莉在梦境中将他打败，希瑞克对自己的实力都产生了怀疑。
    “确实是没想到，不过我估计她没有死，只是逃了。”
    “没有谁可以从我手中逃脱！”
    希瑞克看着这巨大的破洞，身形一闪就追了上去，爱丽丝看着希瑞克消失在空气中，她也就不再去管了。
    雪莉随后就收到了从爱丽丝那边传来的报告，得知希瑞克去追杀弗莱娅去了，她稍稍心安，此时的她已经跟着兰雅来到了黑暗星域的另一个地方。
    在这颗星球上降落下来，完全出乎了雪莉的预料，这里看起来简直是一个美丽而富饶到了极致的星球。
    广阔的海洋倒映着天空的蔚蓝，地面之上拥有者数量众多的美丽城市，而她跟着兰雅刚刚降临在这颗星球之上，就有两个神族卫士竟然是出来询问了。
    “两位大神从何而来，来我们这小小星球有何贵干？”
    这个神族卫士的出现让雪莉愣了一下，而兰雅也跟着愣了一下，她没想到这颗星球竟然在千年之间变成了这样。
    这颗星球的主人是正义之神提尔，还有富饶之神渥金，但她想想之后也就大致明白了，的确在这两位的治理下，这里变成这样也是情有可原的事情。
    “请问提尔在吗？我们要找他。”
    “提尔主神正在此地神域的神殿当中，两位大神请随我来。”
    “嗯。”
    神族卫兵带着雪莉和兰雅来到了一座神殿当中，神殿气势恢宏且金碧辉煌，她们刚刚出现，就已经是被这神殿的主人给感觉到了。
    “提尔，你在吗？”
    兰雅的声音响彻在了整个神殿之中，不一会儿，神殿中端坐着的某位大神就已经站起身来，与她一同站起身的还有一位女神。
    两人携手走出神殿出现在了雪莉和兰雅的面前，雪莉听到提尔这个名字就知道这一次要找的是谁了，可她没想到提尔的身边竟然还有一位女神。
    提尔身材高大壮硕，穿着一身精致的锁链铠甲，头戴王冠很明显，他是这里的最高统治着，雪莉此刻算是明白了，刚刚那些神族都是他训练出来的。
    提尔身旁的那位女神身披一身金光闪闪的长袍，长袍之上不乏珠光宝气的点缀，整件长袍穿在她的身上不但雍容华贵而且还十分的大方得体，颇有一种母仪天下的味道。
    “啊，兰雅，我的老朋友，你怎么想起到我这里来了？提亚马特最近怎么样了？你该不会也被关进万神结界了吧？”
    “提尔很高兴还能够再见到你，多谢你的关心，我和提亚马特好的很，我们没有被关进万神结界，这次来找你是有事情想要摆脱你帮忙。”
    “帮忙？兰雅，你需要我们帮你做点什么？”
    兰雅和提尔正说着，提尔身旁的那个女神就说话了。她的语气很和善，让雪莉感觉到了一种友谊的味道，不过她的下一句话却是让雪莉觉得有些措手不及。
    “事先说好吧，兰雅，你这次为我们带来了什么？如果值得，我们必然会竭尽全力的去帮助你。”
    “真正的自由和整个神界。”
    “整个神界？”
    “没错，就是整个神界。那里有你们想要的一切和需要你们去主持的正义。”
    兰雅的话说完，提尔和女神都沉默了，他们似乎在想着将来可能生的一切。显然兰雅的这句话对于位大神都有着极大的吸引力，让他们迟迟没有回绝。
    “那能做到把我们从这万神结界里带出去吗？”
    “没问题，交给我吧。”
    “好。”
    提尔一眼便看出兰雅没有说谎，随后他就和兰雅签下了协议带着一些神族士兵跟着兰雅离开了，而这位女神大人却并没有跟着提尔离开。
    离开了提尔的星球，兰雅的下一个目标雪莉似乎是听过他的传说，但这位的神力实际上却是强大的有些夸张只不过，这位的境遇似乎挺惨的。
    西风灯神苏丹，传说中著名的且还是家喻户晓的神。只不过由于被困着神灯中无法脱身，神灯便成为了人类最想得到的东西。
    不过他被关在这里据说是上次一个凡人救了他之后，他在完成了凡人的愿望之后便把凡人给亲手杀掉了，这才导致他被关进了万神结界，丢在这不为人知的世界中。
    雪莉和兰雅在一颗满是荒漠的星球上降落了下来，荒漠之中黄沙漫漫却不知灯神苏丹身在何处。
    就在兰雅和雪莉正在考虑怎么找到这位灯神的时候，一阵通天彻地的巨大龙卷风从沙漠中卷起，朝着她们所站立的方向卷了过来。
    “死吧！！！”
    一个声音出现在了天空之中，随后，这巨大的龙卷风之中竟然伸出一双巨手，这一双巨手挥动着朝着雪莉和兰雅拍了过来。
    雪莉和兰雅同时身形一闪躲开这迅猛的攻击，此时的雪莉才看清楚，这巨大的龙卷风之上，一个体型巨大的家伙正看着她。
    雪莉看着这个大家伙光着上半身的模样，就很自然地想起了她印象中的灯神，只不过眼前这个灯神的皮肤似乎是红色的！8
    


第六百一十三章 疯狂的灯神

﻿    “死吧，你们这些卑鄙的家伙！”
    西风灯神大吼着挥起巨大的手掌，阵阵旋风朝着雪莉和兰雅袭来。兰雅化身为巨龙，一口龙息就朝着西风灯神吐了过去！
    灯神的旋风和龙息发生了剧烈的碰撞，龙息虽然在威力上更胜一筹，但却是被狂风席卷无法伤到西风灯神的身体。
    雪莉见此挥手间，手中已经是雷光闪耀，六色雷霆凝聚手中，雪莉尚未发动攻击便已经是引动了周围的能量产生了剧烈的波动。
    “双雷灭法之九天神雷！”
    雪莉挥手间，六色雷龙从天而降对着西风灯神而去。西风灯神感觉到了这强大的能量波动，但他如此巨大的身躯想要躲开已经是不可能的了，只有挡！
    西风灯神不闪不避，挥手间竟是举起一个物件对着这六色雷龙抛了过去。这物件在半空中迅速变大，雪莉此时才看清，这原来是一个古老的神灯！
    “轰~！！！”
    雷霆与神灯相撞，几乎是瞬间，六色雷龙竟然是被神灯吸入了灯中。雪莉发现这个问题，她也有些纳闷了。
    不过好在她并非只有雷霆这一种力量，随着雪莉掏出凝露剑一挥手间，铺天盖地的海啸就从凝露剑中冲出朝着西风灯神席卷而去！
    “啊~~~！！！”
    西风灯神一声怒喝，几乎是瞬间的功夫，狂风在他的身边环绕而起，任由这海啸是如何的凶猛却依旧无法击中西风灯神的身体。
    随后西风灯神又是神灯祭出，顿时这铺天盖地的海啸便在此时消失的无影无踪，这一下雪莉再次郁闷了，但随后她新的想法也随之出现。
    “空间吞噬！”
    雪莉一声娇喝，瞬间，那在天空之中嚣张的神灯就被吞进了雪莉的结界空间当中。灯神没了神器瞬间就火冒三丈地朝着雪莉袭来，然而雪莉却是丝毫不怕故技重施！
    “双雷灭法之九天神雷！”
    六色雷龙再次从天而降，西风灯神本想硬挨这一下来攻击雪莉，却是发现他庞大无比的身体在被雷霆击中的一瞬间竟然动不了了！
    “海啸！”
    雪莉再次一挥手，巨大的海啸随后而至，而西风灯神此时的身体动弹不得，只能任由海啸狠狠地拍在了他的身躯之上。
    被卷入漩涡中心的西风灯神很快就被海水淹没了，随之而来的是千里冰封，西风灯神庞大无比的身躯被这千里的冰封给困在了其中，直到此时雷电的麻痹效果才解除。
    “啊~~~！！！”
    西风灯神再次发狂，可是他却无法攻击到近在咫尺的雪莉和兰雅。见到西风灯神终于老实了，兰雅和雪莉这才来得及提出她们的疑问。
    “雪丫头，来检查一下这个家伙，我觉得他有点不对劲。”
    “嗯。”
    雪莉点头就要接近西风灯神的身体，就在此时，西风灯神的身体突然变小，就像漏气的气球一般变成了和正常人一般大小，由于他的变小，这千里冰封也不管用了。
    西风灯神挥手间，再次对着雪莉发动了疯狂的攻击。随着西风灯神的攻击，阵阵狂风对着雪莉这边是呼啸而来。
    雪莉身形疾闪之间，手中雷霆也是疯狂丢出。西风灯神的攻击速度虽然极快，但却快不过雷霆，只几个回合的交手，雪莉就占到了上风！
    “噩梦狂雷！”
    雪莉抓到机会，挥手间一道噩梦狂雷击中了西风灯神的身体，西风灯神的身体一愣，雪莉就已经来到了他的面前。
    “永恒梦境！”
    雪莉一挥手，轻轻放在西风灯神的额头之上。就这一瞬间的功夫，雪莉已经是完全制住了这位西风灯神，而此时的她也终于搞清楚西风灯神为什么发狂了。
    原来这位西风灯神不知何时已经被一种奇怪的邪恶能量给入侵了身体，在这种能量的驱使下，西风灯神逐渐走向了疯狂。
    “出什么事了？”
    “他的精神世界似乎被污染了。”
    “污染？”
    “嗯，这是一种奇怪的能量。”
    “能把这种能量抽出来吗？”
    “没问题。”
    雪莉和兰雅一边说着就已经在做着这件事了，随着雪莉的能量在西风灯神的体内流动，她把一丝绿色的奇怪能量从西风灯神的体内抽了出来。
    这能量的存在形式十分的不稳定，似乎随便一碰就会爆炸的那种，雪莉在把它抽出来之后就用空间神法把它给困在了结界空间当中，这次把视线重新转回了西风灯神的身上。
    由于这股能量被雪莉抽离出来，西风灯神的皮肤从红色变成了淡淡的蓝色。雪莉能够看得出来，这才是西风灯神该有的样子。
    见到西风灯神有好转，雪莉随后挥手便把一道道淡绿色的能量注入到了西风灯神的体内，西风灯神紧锁的眉头也逐渐舒展开来，表情变成了十分舒服的样子。
    “啊~~！！这是哪？你们是谁？”
    西风灯神缓缓醒来，见到雪莉和兰雅在他面前，他一时间有些不知所措的样子。可一想到自己被那种奇怪能力影响身体的事情，西风灯神就觉得自己仿佛错过了什么。
    “你自己看看吧。”
    雪莉说罢把一个记忆光团丢给了西风灯神，西风灯神放在眉心一看，这才径直坐起身来，一边坐起身，他的表情也变得更加难看了。
    “原来如此，原来如此......。”
    西风灯神无奈的摸了摸头好像显得很愧疚的样子，这些日子他做过的错事实在是太多了，而作为一个善良的灯神，他深深为自己的行为感到羞愧。
    “我有什么弥补过失的方法吗？”
    “当然有啊，帮助我们吧苏丹，我们需要你的力量用来拯救世界。”
    “好，我愿意帮助你们。”
    “嗯。”
    “可我的神灯呢？”
    “还给你。”
    “好，谢谢。”
    就这样，雪莉把一个一知半解的西风灯神给拐走了。雪莉带着西风灯神和神灯跟着兰雅回到了舰队之中。
    雪莉原本以为兰雅还要去找援兵，可兰雅说有这么多帮手基本上也就够了，雪莉就没有多想，就这样，寻找援兵的旅程终于走到了终点，兰雅准备回去接人了。
    


第六百一十四章 战舰指挥官

﻿    看到一切进行顺利，雪莉悬在心头的一块大石头终于是放了下来。可她万万没想到就在她这么想着的时候状况却已经在遥远的炽龙星域发生了。
    这一日，爱丽丝正如往常一般给她挑选出来的指挥官们上课传授指挥知识，一个士兵推开会议室的门就闯了进来同时一份战报被递送到了爱丽丝的面前。
    “爱丽丝公主殿下，主星发来求救战报，请过目！”
    “嗯。”
    爱丽丝听到炽龙士兵的话黛眉微皱，她拿起桌上的战报仔细阅读了起来。看完战报的内容，她的眉头皱的更紧了。
    “可恶，这老家伙竟然不宣而战！你们速速回到工作岗位上去，准备返回主星。”
    爱丽丝说完这句话，她的声音便化作一阵红光消失了，而留下的炽龙神族大小指挥官们便全都朝着自己的岗位而去。
    爱丽丝直接去了她的总指挥室，一边对兰雅的战舰群发出了通讯邮件一边直接命令炽龙神族舰队派遣精锐援军朝着天火星支援而去。
    雪莉正和兰雅在接人的路上，然而就在此时一份通讯邮件出现在了兰雅的面前，兰雅看完之后也是黛眉微皱并把战报递给了雪莉。
    “靠！这个老不死的家伙，竟然在背后暗算我们。”
    “嗯，虽然这事情来的有些突然，但也在我的预料之中，这样雪丫头，你带着大部分的舰队和已经来的几个神族一起回去，我在这里把另外几个神族接来。”
    “好，太奶奶，交给我吧。”
    “嗯。”
    兰雅一阵交代便和雪莉分道扬镳了，雪莉带着大批的炽龙神族战舰通过结界空间，轻松地出了万神结界并跨越虚空而去。
    “所有战舰，启动星空穿梭，目标天火星！”
    “是，代理司令官大人。”
    雪莉下达了命令之后，所有的浮空战舰便都启动了最大功率的星空穿梭，朝着天火星所在的方向赶去。
    星空穿梭作为在虚空之中速度最快的行动手段，所消耗的能量是巨大的，但可移动的距离也是最远的。
    此时的雪莉已经顾不了这种巨大的消耗了，这种时候应该在第一时间赶回天火星，而且前方的战况如何她现在也不太清楚。
    但很快，由于进入了炽龙星域的通讯范围，雪莉所乘坐的旗舰上也收到了来自于炽龙星域的情报网讯息，经过分析人员的处理这些讯息被迅速归纳了出来。
    “所有战舰，减缓航速准备战斗！”
    “是，代理司令官大人。”
    雪莉刚刚下达完命令，整个舰队的速度就慢了下来。所有的武器都准备就绪，在飞进炽龙星域的一瞬间，他们已经进入了战备状态当中。
    “报告代理司令官大人，前方万米发现神族浮空战舰，请问是否攻击？”
    “攻击，所有战舰听令，排成一字阵型，集中火力，我们打出一个缺口。”
    “是，代理司令官大人。”
    雪莉下达完命令，所有的炽龙战舰就开始照做了起来。而就在她这么做的时候，对方的战舰仿佛也发现了她的存在，很快便做出了反应。
    “报告代理司令官大人，敌方战舰群通过空间跳跃出现在我军两翼，地方炮火已锁定我军！”
    “报告代理司令官大人，地方战舰群展开空间扰乱结界，我军战舰无法进行空间移动！”
    雪莉见到如此状况眉头再次皱了起来，正在她考虑着要不要亲自出马的时候，一个声音出现在了她的耳边。
    “报告代理司令官大人，请问是否启动空间防护装置强行空间跳跃逃脱？”
    说话之人正是雪莉身边的副官，这位女副官是兰雅原本的舰队副司令，此时她提出的建议让雪莉觉得眼前一亮。
    “好，所有战舰听令，启动空间防护装置，强行空间跳跃，目标天火星！”
    “是，代理司令官大人！”
    雪莉果断采纳了副司令的意见，所有战舰齐齐启动了空间防护装置，由于对方战舰的炮火攻击相隔还算远，雪莉的命令刚刚下达完毕，她手下的战舰群就集体消失了。
    再次出现在虚空之中，战舰群已经脱离了包围圈出现在了另一片星域当中，雪莉还没有松一口气，新的报告就又来了。
    “报告代理司令官大人，后方发现追踪而来的地方战舰群，请问是否攻击？”
    “全舰队听令，使用尾炮攻击追击舰队，提升至最高航速，全速前进。检查能源储备，保证下次空间跳跃能量是否齐备，能量不够就立马启动备用能源！”
    “是，代理司令官大人！”
    雪莉下达命令完毕，很快整个舰队就照做了起来。她的判断很出色，果然就在她开始攻击追击舰队没多久，周围的虚空之中空间再次波动，又是两个神族战舰群出现了。
    “请问代理司令官大人，是否启动空间跳跃脱离战场！”
    “全舰队听令，启动空间跳跃脱离战场！”
    “是，代理司令官大人！”
    雪莉再次一声令下，整个舰队随之消失在了虚空之中。见到雪莉如此有计划，她身边的副司令脸上微微露出了笑容。
    她的存在实际上就是兰雅特地安排为了弥补雪莉的经验不足，可她却没想到雪莉心思缜密，这一趟指挥下来竟然是没有出现一点差错。
    可状况总是会出现的，就在雪莉带着她的舰队再次脱离包围圈的时候，却是惊讶地发现，她的舰队再次出现的地方已经是一个战况激烈的地方了。
    “报告代理司令官大人，前方战况激烈，我军第八十三舰队正在和地方战斗，请问是否参战？”
    “参战，全力攻击敌方舰队，并且随时准备能量启动空间跳跃脱离战场。援救友军可以，但不要把自己的命丢掉！”
    “是，代理司令官大人。”
    雪莉一声令下，她的舰队群就对着神族舰队发动了攻击，那边神族舰队和炽龙军团舰队交战正欢，突然遭到雪莉战舰的攻击，就变得有些独木难支了。
    很快，遭到突袭的神族战舰群就节节败退，直到最后竟是以抛弃两艘战舰的代价启动了空间跳跃消失在了虚空当中。
    


第六百一十五章 塔洛娜出战

﻿    “啊，第八十三舰队司令艾克雷亚感谢龙后陛下援助。”
    神族舰队刚刚逃脱，雪莉就收到了第八十三舰队司令那边传来的
    “不用客气，龙后陛下有事尚未回归，我暂代舰队司令官职位，艾克雷亚司令，你们舰队的空间移动装置是否完好，可否随时脱离战场？”
    “哦~~原来是雪莉小公主，我这里三艘主力战舰的空间移动装置被地方的空间波动给震坏了，要不我们也不会在这里和他们死战了。”
    “多长时间能修好？”
    “大约需要五分钟。”
    “哦~~高速航行有问题吗？”
    “没有！”
    “好，那你们就跟我们一起走吧。”
    “多谢雪莉小公主。”
    “不用客气。”
    雪莉看着周围没有什么危险的情况下就和艾克雷亚简单的谈了一段话，艾克雷亚听完感动万分，而雪莉此时的心里却已经有了其他的打算。
    “报告代理司令官大人，天火星传来战报，外围防御舰队群已经被神族舰队群击溃，他们正在请求支援！”
    “靠！报告距离，我们离天火星还有多远？”
    “报告代理司令官大人，我们离天火星还有4.5万公里距离，按照目前的航行速度约摸需要半个小时。”
    “来不及了，不行，全舰听令，再次启动空间跳跃缩短距离！”
    “是，代理司令官大人！”
    雪莉听到了战报分析，立马决定前去支援，这就下达了命令。随着战舰群的空间引擎启动，雪莉已经准备离开了。
    “艾克雷亚，抱歉，我们得先走了。”
    “没事，不用抱歉，小公主殿下请去就是，我们会留在这里为你们阻挡来敌。”
    “嗯，那就拜托你了。”
    “放心吧，小公主殿下。”
    随着空间跳跃的启动，雪莉和艾克雷亚的通讯直接中断了。再次变换空间，雪莉的舰队已经出现在了天火星的附近，然而她们刚刚出现就遭到了敌方炮火的猛烈攻击。
    这一切来的简直是太快了，让雪莉都没反应过来怎么回事，她的旗舰就整个晃动了起来，此时不光是她的旗舰，她的其他战舰也遭到了这炮火的攻击！
    “警告，我军舰队敌方遭到炮火猛烈攻击，各战舰受损程度不同，防护罩能量都在迅速下降当中。”
    “该死！全舰队听令，调转防御能量，全力防御攻击。同时提升至最高速度，全力摆脱炮火覆盖范围！所有火力务发动反击！”
    “是，代理司令官大人！”
    雪莉一声令下，整个舰队再次行动了起来。此时的雪莉才看清了炮火的来源，正是一群等待在这里许久的神族舰队！
    “报告代理司令官大人，地方主炮正在充能已锁定我方旗舰，请求指示！”
    “全舰队听令，不用管那个主炮，你们继续按计划行事，主炮交给我。”
    “是，代理司令官大人！”
    雪莉说罢，就走下了指挥台，旁边的舰队副司令听到雪莉这么说又见到雪莉的动作，连忙站在了雪莉面前。
    “雪莉小公主，您这是要做什么？”
    “副司令官，这里的指挥暂时交给你，我去应付那个充能中的主炮。”
    “啊？可是？”
    “这是命令！”
    “是！”
    雪莉把指挥权暂时交给副司令官之后，她就只身出了旗舰的指挥室出现在了旗舰的甲板之上，正好就在此时，地方的主炮已经充能完毕，一道粗大的光束破空而来！
    雪莉见此丝毫没有畏惧，挥手间空间之力已经让旗舰面前的整个空间之中出现了一个巨大的空间裂口！
    “这......！”
    就在此时，令所有人都吃惊的一幕出现了。这道粗大的光束就在眼看着就要击中雪莉所乘坐的旗舰的同时，竟然消失了！
    这一幕的出现让那位副司令官眼珠子都快瞪出来了，而同样的一种表情也出现在了地方舰队司令官的脸上。
    “这怎么可能？”
    他难以置信地看着这一幕的发生，之前伏击这种事他干过不止一次，可万万没想到这次竟然失手了！而且这威力最大的主炮竟然打空了！
    “报告司令官大人，地方旗舰周围出现空间波动，应该是什么力量扭曲了空间导致我们的主炮攻击失利。”
    “该死！传令下去，派出机甲群和战机群，我们决不能让敌人干扰我们的作战计划！”
    “是，司令官大人！”
    这位司令官气急败坏一般的一声令下，瞬间他舰队中的所有战舰齐齐打开了舱门，漫天机甲和星空战机犹如飞蝗一般扑向了雪莉的战舰群这边。
    “报告副司令官大人，敌方舰队派出机甲群和战机群，请问我们是否也派出机甲军团迎战？”
    “派出机甲军团！”
    “是，副司令官大人！”
    看到此时虚空中的一切，副司令官的脸上露出了愁容，这种状况他们炽龙军团面对如此又准备的敌人，明显是落了下风。
    但就在此时，雪莉回到了指挥室当中，副司令官果断从指挥台上走了下来，雪莉看了看战场形势立刻就判断出了双方优劣。
    “派出特殊援兵队，各位大神，谁敢出战？”
    “交给我吧！”
    “好。”
    就在此时，一个熟悉的声音出现在了雪莉的耳边，雪莉一看来人竟然是塔洛娜，她虽不知塔洛娜有什么手段，却是微微点了点头。
    塔洛娜出场，她翻身化作一团黑色光芒飞出了旗舰指挥室，下一个瞬间，她挥手施法道道黑光就从她的手中射出直直朝着敌方机甲和战机而去。
    一些躲开了黑光的神族机甲并无大碍，但那些没躲开的就出现问题了。原本神族机甲军团占据着极大的优势，然而此时的他们却是频频失误。
    许多机甲驾驶员只觉得眼前一黑，手就已经不听使唤了。紧接着随后而来的就是头昏脑涨和手脚痉挛，随着他们失去最佳战斗状态，机甲也跟着在虚空中乱飞了起来。
    黑光恐怖如斯让雪莉觉得自己这次为了找援兵花掉时间是值得的，塔洛娜的出现让炽龙军团几乎是瞬间就扳回了一点优势。
    


第六百一十六章 战场遇熟人

﻿    塔洛娜的支持让炽龙军团瞬间士气大振，原本的劣势变得不复存在，攻击也变得更加猛烈了起来。
    雪莉这边局势大好，神族舰队那边的几位神族战将坐不住了，几个神族战将谁也不服对方，纷纷朝着炽龙军团那边杀了过去，目标直指正在施法的塔洛娜。
    然而雪莉这边的几个神族却并没有冲动，他们都在雪莉的安排下事先进行了部署就等待这一刻了。
    虚空之中飞来五位神族战将，但雪莉这边却只有四名神族帮手。所以，雪莉决定自己登场了。
    此时正迎着雪莉而来的是一位身披智能装甲的神将，神将把全身笼罩在厚实的铠甲之中，他手握战戟一杆闪闪发光的战戟朝着塔洛娜就杀了过来。
    “你的对手是我！”
    雪莉话音刚落，手中凝露剑就已经递了出去。雪莉速度极快，几乎是瞬间就到了这位神将面前一剑刺来！
    神将原本把目标锁定在塔洛娜身上，却不想半路杀出雪莉这么一匹黑马，挥手间战戟的抵挡都显得有些匆忙了。
    “哼！找死！”
    神将大喝一声，他手中战戟光芒一闪变作了两把长剑，迎着雪莉就杀了过来。但雪莉的速度快过他太多，神将出手之时，雪莉的身形已然是出现在了这位神将的身后！
    “糟了！”
    神将下意识地感觉到不妙却已经来不及了，雪莉手中紫色雷光闪耀，已然是击中了神将的铠甲。
    本该被铠甲抵挡下来的紫色雷光竟然穿透了神将的铠甲直接砸在了他的身上，神将只觉得眼前一黑便已经没了知觉。
    实力等级相差太多，雪莉基本上是出手就把这位神将给秒了。雪莉把这名神将制住之后直接丢进了结界空间当中就不管了。
    看着战场之上的战况，雪莉发现她这边的几名神族外援明显给力，那冲过来攻击塔洛娜的几名神将已经都被搞定了。
    “看来我该做点什么了，副司令官，舰队暂时交给你指挥，这场战斗该结束了。”
    “是，代理司令官大人！”
    雪莉再次把指挥权交给了副司令官，她则是身形一闪便穿越了空间出现在了神族舰队群之中，她寻找了一下地方旗舰的位置，身形再一闪就已经进入到了结界之中。
    “什么人！啊！”
    神族士兵刚刚发现雪莉就被雪莉击倒了，一路之上雪莉所向披靡，很快她就已经突破重重防守直接到达了旗舰指挥室当中。
    雪莉一脚踢开大门，大门之中数十道目光同时朝着她这边看了过来。看到这数十名神族相貌之时雪莉万万没想到，这数十人之中竟然有三个是她在神统学院的同学。
    “杀了她！”
    其中的那位舰队司令官说着他身边的两位女参谋就同时动了起来，这两人一左一右朝着雪莉冲来，而那我舰队司令官也挥手开始释放神法。
    其他几名士兵也跟着动了起来，他们此时已经顾不上舰队的状况了，若是指挥系统瘫痪，那这整个舰队都将变成无头苍蝇，此仗必败！
    “嫩！”
    雪莉话音刚落，身形已经来到了舰队司令官的身后。手气雷落，舰队司令官被她直接击倒，挥手就被她丢进了结界空间当中。
    随后雪莉疾行如风，把这整个指挥室中的神族全都收拾掉了。她的速度之快让这些神族避之不及，而这些神族在她的面前只是捕风捉影根本就碰不到她。
    “毕竟只是一些指挥人才，打架太难为你们了。”
    雪莉挥手间便召唤出数十个镜像分身，她们一阵忙碌在神族旗舰的指挥系统之中输入了一大串的指挥命令。
    结果这艘旗舰突然之间就朝着周围的护卫舰开火，整个舰队在这一瞬间就陷入了混乱之中，正好炽龙军团也随后杀到！
    一场反伏击战就这样结束了，可就在雪莉刚刚放松心情回到指挥室的时候，就再次受到了不好的消息。
    “报告代理司令官大人，前方发现大批神族战舰群，他们好像正在与我军交战！请问是否攻击？”
    “攻击，全舰队听令，倒数五秒，给我瞄准后方的补给舰和机甲母舰打！”
    “是，代理司令官大人！”
    雪莉一声令下的同时，她和所有指挥室中的军官们已经开始了倒数。
    “5、4、3、2、1！开炮！”
    雪莉再次一声令下，整个舰队就仿佛是夜空中的烟火一般突然喷出道道光芒和火舌。那些正在鏖战中的神族战舰群突然受到重创正要反击，雪莉的下一个命令就随之出现了。
    “全舰队听令，反方向空间跳跃，我们走！”
    “是，代理司令官大人！”
    雪莉一声令下的同时，她的舰队已经从虚空之中消失了，而那些掉转枪头准备找她的舰队指挥官全都傻了眼。
    “报告代理司令官大人，第八十三舰队似乎遭到敌军围攻，他们正在请求支援！”
    “上！”
    “是，代理司令官大人！”
    刚刚回到之前的位置，雪莉就收到了第八十三舰队遭到攻击的报告，她丝毫不犹豫就让自己的舰队支援而去，这一下被压着打的第八十三舰队终于喘了一口气。
    “感谢相救。”
    “不用客气，我们先把眼前的敌人解决掉再说！”
    “好！”
    雪莉的援救很快就收到了艾克雷亚的感谢，再次展开战斗，由于一开始就占据了有利条件，雪莉很快就把其中一支舰队给打垮了。
    接下来的事情就变得简单多了，她的舰队和第八十三舰队一起把剩下的另一支神族舰队给消灭掉了。
    结果，这一次战斗第八十三舰队的二十艘浮空战舰损失了十二艘，除了旗舰和3艘重型战列舰，基本上都报废的差不多了。
    “艾克雷亚，你要不要考虑一下先跟我们一起行动？”
    “好，现在这样也没办法了。”
    “嗯，既然如此，那我们就走吧，前方还有战斗在等待着我们。”
    “嗯！”
    就这样，艾克雷亚的剩下几艘战舰被雪莉编进了自己的战斗序列当中。艾克雷亚此时是有些无语，眼看着自己的十二艘战舰一一被毁那种感觉是很难受的。
    


第六百一十七章 舰队突袭战

﻿    “补给舰，快补充能源，我们准备再进行一次突袭。”
    “是，代理司令官大人！”
    雪莉一边让全舰队保持高速前进，一边让补给舰给各大战舰补充能源。有了补给舰的补充，各大战舰的能源都在迅速恢复当中。
    “雪莉小公主殿下，接下来你有什么计划？”
    “我们刚刚去看过了前方的战况，神族舰队太多，我们硬拼肯定是不行的。但搞搞偷袭应该不是问题。”
    “嗯。”
    听了雪莉的话，艾克雷亚微微点了点头。同样作为舰队司令官，此时的他看到雪莉的十九艘战舰几乎完好无损，他心里的感觉有些说不上来。
    “好啦，想开点，胜败乃兵家常事。”
    “哎~~我对不起我的士兵们啊。”
    雪莉的安慰并没有让艾克雷亚彻底想开，他一想到自己那些战舰上的弟兄们，心里就不是滋味。
    说实话能有现在的状况还真的多亏了他的那些弟兄们誓死保卫旗舰，在最后光头，他们甚至都化身巨龙朝着地方机甲扑了过去。
    但正是这场景让艾克雷亚每每一想起心里就如同是打翻了五味杂陈，实在是忍不住的叹息出声。
    “报告代理司令官大人，舰队能源填充度达到50%，我们的补给舰已经没有多余的能源可用了。”
    “嗯，好，既然如此那我们就再来两次。全舰队听令，随时准备开火，我们就快进入战场了！”
    “是，代理司令官大人！”
    雪莉一声令下，27艘战舰集体戒备了起来。很快犹如雪莉所说，魔力雷达上，密密麻麻的光点随之出现了。
    “报告代理司令官大人，我们已经发现了前方神族战舰群，请问是否发动攻击！”
    “和上次一样，给我瞄准他们的补给舰开火，完成任务的战舰这一次朝着正左方空间跳跃！”
    “是，代理司令官大人！”
    雪莉一声令下，27艘战舰齐齐开火，啥时间又是一阵火光闪耀，神族战舰的补给舰被迅速摧毁，而正当他们再次准备追击的时候，雪莉的舰队却又逃了。
    “该死！给老子追，一定要干掉这群讨厌的老鼠！”
    “是，司令官大人！”
    一个神族舰队的指挥室中，司令官气急败坏地下达了追击命令，他的舰队集体朝着后方方向空间跳跃，然而出现在这片虚空之中他却是愣住了。
    “报告司令官大人，没有搜索到敌人的踪迹！”
    “给我找！扩大搜索范围他们跑不远的！”
    “是，司令官大人！”
    神族司令官再次下令，他手下的士兵们立马行动了起来，扩大了侦测设备的搜索范围，开始追寻雪莉的踪迹。
    然而就在此时，雪莉的旗舰指挥室之中，雪莉的脸上已经露出了微微的笑容。
    “全舰队听令，攻击，给我狠狠地打！”
    “是，代理司令官大人！”
    雪莉一声令下，又是火炮齐鸣，这一支追击而来的战舰群侧翼突然之间就遭到了打击，啥时间，整个战舰群乱了。
    “什么情况？”
    “报告司令官大人，我们的右侧发现敌军战舰群。我们遭到重创，外围护卫舰损失惨重！”
    “M的！跑，全舰队听令，启动空间跳跃逃脱战场！”
    “是，司令官大人！”
    “报告司令官大人，敌方展开空间扰乱装置，我们空间跳跃失败了！”
    “什么？”
    这位年轻的舰队司令官万万没想到他就这样被雪莉算计了，而就在此时，雪莉的身形却是微笑着出现在了他的面前。
    “你是谁？来人啊，杀了她！”
    “哼，可惜，你们太慢了！”
    雪莉微微一下身形闪动间已经把这位舰队司令官给拿下了，而就在此时，一个同样是速度极快的身影出现带着一道寒芒朝着雪莉冲了过来！
    “死吧！”
    来人说出这句话的时候，他手中的剑刃已经到了雪莉的面前。雪莉有些惊讶，在这个地方竟然能够碰到一位能够和她一战的对手。
    她挥手间凝露剑掏出轻松抵挡住了敌人的攻击，但这道人影一击即退，下一个瞬间已经化作数十个一模一样的身影朝着雪莉扑来！
    “雕虫小技！空间吞噬！”
    雪莉微微一笑挥手间，她就把自己连同这数十个人影一同吞噬进了结界空间当中。然而就在此时，那数十把利剑已经穿透了她的身体。
    “爆！！”
    “轰~！！”
    雪莉的声音在天空中响起，几乎是瞬间，她的镜像分身就爆炸开来。那数十个身影无一幸免，很快一个人影倒飞了出去。
    “哪里逃，空间禁锢！”
    雪莉挥手空间禁锢，那个跑的极快的身影就已经被雪莉给抓住了。解决了这个大麻烦，指挥室中的菜鸡们也都被雪莉搞定了。
    接下来的事情就简单多了，雪莉故技重施，这个战舰群在瞬间就陷入了混乱当中。再加上炽龙军团战舰群的猛烈攻击，几乎是几分钟之内一切就结束了。
    但一个令雪莉万万没想的状况还是出现了，就在雪莉她们废了不少的力气解决掉这个舰队的时候，雪莉却是听到了她最不想听到的消息。
    “报告代理司令官大人，在我们后方发现大批神族战舰群正在接近中。”
    “有多少？”
    “大约三个舰队！”
    “撤！”
    “是！”
    雪莉一声令下，她的舰队再次消失在虚空之中，但很不幸，她的舰队刚刚出现在另一片虚空中就再次听到了她不想听到的消息。
    “报告代理司令官大人，在我们正前方发现两个神族舰队，他们已经发现了我们。”
    “撤！”
    “不行，代理司令官大人，我们的能源不足以支撑下一次空间跳跃了。”
    “该死，打，调转防护罩能量，给我狠狠地打！”
    “是，代理司令官大人！”
    雪莉再次一声令下，她的舰队就这样开火了，而对方似乎也在同一时间开火了。可是这一次雪莉似乎是运气差到了极点，就在此时，她收到了第三条不好的消息。
    “报告代理司令官大人，我舰队后方发现敌方舰队正在接近中！”
    


第六百一十八章 最后的招数

﻿    “靠！”
    雪莉听到这个消息不禁暗骂出声，这种情况简直是糟透了。 ．她思绪飞转迫切地需要一个解决方法，看着雪莉有些着急，那位副司令官出声了。
    “代理司令官大人，我建议我们和后方的敌军舰队保持距离先击败正前方的地方舰队再说。”
    “嗯，好想法，全舰队听令，给我开足马力进行曲线移动同时攻击前方舰队，移动路线听我详细指挥....。”
    “是，代理司令官大人！”
    雪莉说罢就开始指挥着整个舰队在虚空中移动了起来，与此同时她的27艘战舰已经和神族舰队展开了对轰。
    可她万万没想到这种曲线移动的效果极好，整个舰队在她的细微控制之下，时而分开，时而聚集在一起，可炮火却不曾停息。
    这一幕让她身边的副司令官的脸上露出了惊讶的表情，她万万没想到雪莉竟然还有这种才能，见到雪莉如此飘逸的指挥她竟然是自叹不如了起来。
    “报告司令官大人，对方舰队的动向我们难以掌控，目前除了光束类炮击，其他手段的命中率都极地！”
    “切，废物，全舰听令，给我放出机甲军团。开足马力接近地方舰队，老子就不信了，我们两个舰队加上其他舰队的前后夹击干不掉他们！”
    “是，司令官大人。”
    听到战报神族司令官很是恼火，他一声令下，他的整个舰队也随之动了起来，他们开足马力朝着雪莉的舰队冲了过去！
    战斗仍在继续，雪莉这边因为她的出色指挥占据了上风。可眼见着战况发生变化，雪莉黛眉微皱了起来。
    “全舰队听令，转换移动方向，与对方舰队保持距离的同时逐渐撤离战场！”
    “是，代理司令官大人！”
    雪莉一声令下，随之她开始在指挥屏幕上虚点，很快各个舰长就跟着她的指挥动了起来。可新的问题又出现了，由于想要一边撤离一边躲避攻击，雪莉的舰队速度大减。
    “报告代理司令官大人，我们将于3分钟后和敌舰队派出的机甲军团进行超近距离解除，5分钟后，我们将面临5个地方舰队群的攻击！”
    “怎么办？怎么办？怎么办？”
    雪莉又一次纳闷了，她万万没想到问题会变得如此严峻。此时这种情况，她身旁的副司令官也有些郁闷，毕竟战场形势千变万化，她也没想到会出现这种情况。
    “代理司令官大人，如果实在不行，我们不如考虑如何保住旗舰离开战场？兰雅陛下的旗舰前往不能被敌方摧毁！”
    “你是说放弃其他的战舰？”
    “这也是无奈之举。”
    “可恶！”
    雪莉郁闷地拍了拍桌子，她万万没想到自己第一次担任指挥官就要面对这种手中战士白白送死的局面，这让她实在是有些于心不忍。
    可就在此时，她一眼看到了手中的一枚古朴的青铜戒指。没错，就是那枚她从古神遗迹之中得到的宝物戒指，看到这里她的眼睛亮了起来。
    “不用了，这问题我有办法解决了，副司令官，你继续指挥舰队按照我的计划撤离，其他的交给我！”
    “啊？代理司令官大人，你要做什么？”
    “别管了，照做就是！”
    “是，代理司令官大人！”
    雪莉这句话说完的时候，她已经只身飞出了旗舰的指挥室，而她挥手间手中的戒指却是急剧变大，随着雪莉的古灵力注入这个戒指已经闪耀出了耀眼的光芒。
    “报告司令官大人，敌方旗舰指挥室中飞出一个不明生物。”
    “管她是什么，干掉她！”
    “是！”
    那边神族舰队司令官一声令下，大批的机甲军团就朝着雪莉这边袭来。而雪莉见到这情况，却是不闪不避，脸上露出了诡异的笑容。
    “出来吧，我的守护者们！”
    雪莉说罢一挥手，巨大的戒指之中一个空间之门随之打开，啥时间从这空间之门中飞出了漫天的巨大马蜂！
    马蜂之大竟然是足足比一台机甲还要庞大，50米左右的身体长度，庞大的身躯成群结队的出现，瞬间让炽龙舰队的后方被这种巨大的马蜂给填满了！
    “轰~~！！轰~~！！轰~~！！轰~~！！轰~~！！.....轰~~！！”
    巨大马蜂出现的同时，神族机甲的炮火已经随后而至，然而这些巨大马蜂的结实程度却远远超过了他们的预料，这些看似凶勐的炮火轰击在它们身上竟然丝毫没有效果。
    反而是激怒了这群身体庞大的马蜂，它们一窝蜂地朝着攻击它们的机甲而去。可想而知，这些巨大马蜂虽然智商不高，但强烈的复仇意识让它们变成了一台台恐怖的战争机器！
    “啊~~~！！”
    “这是什么？啊~！”
    “我们的攻击不起作用！”
    “快跑啊！”
    一时间整个神族机甲军团瞬间乱了套，他们万万没想到竟然会遇到这样的对手，就这么一会的功夫，雪莉已经放出了成千上万的巨型马蜂！
    巨型马蜂在虚空中形成了蜂群，它们聚集起来朝着神族舰队群义无返顾地冲了过去。神族机甲军团很快被消灭，而神族舰队的炮火也对着这群巨型马蜂招唿了过来。
    “轰~~！！！轰~~！！！轰~~！！！轰~~！！！.....轰~~！！！”
    神族舰队的主炮一阵齐射，当头的数十只巨型马蜂被正面击中，它们虽然被打死了，可神族舰队的司令官却惊讶地发现，这主炮轰击的强大威力竟然无法洞穿巨型马蜂的身体！
    “报告舰长，我们的十二艘护卫舰遭到巨型马蜂攻击，防护罩已经破碎，护卫舰上的士兵无一幸免！”
    “这......妈蛋给老子撤！全舰队听令，使用空间跳跃离开战场！”
    “是，司令官大人！”
    原本冲在最前面的神族舰队顶不住了，这位司令官立马下令撤离战场，而他们的舰队即便是撤离了战场，却仍旧带走了数百只在战舰上疯狂寻找活物的巨大马蜂！
    雪莉原本也是抱着孤注一掷的想法试一试，却没想到自己的这一手居然成功了，此时的那些被雪莉请来的神族见到雪莉的这一手都是一头冷汗。(未完待续。。)
    


第六百一十九章 胜利的曙光

﻿    这巨大马蜂是什么他们不知道，但其恐怖却是让他们见识到了。 ．也许这些巨大马蜂一只两只不算什么，可这成千上万就不是一个概念了。
    看着虚空之中雪莉的戒指还在散发光芒，巨大的马蜂似乎无穷无尽一般地从戒指中飞出，这几位脸上的表情几乎全都呆滞住了。
    “报告司令官大人，我们的舰队遭到不明生物袭击，损失惨重，请求撤退！”
    “报告损失情况！”
    “报告司令官大人，我们的护卫舰全部遭到袭击，护卫舰上的战士无一生还！”
    “什么情况？就是这些马蜂？”
    “是的司令官大人，请求撤离战场！”
    “靠！你们几个跟我来！”
    另一名神族司令官见到这虚空之中肆虐的巨大马蜂，他吐了口唾沫，带着自己的几个得力干将就冲出了指挥室。
    然而令他万万没想到的是，就在他带着人冲出来刚刚干掉了两只巨大马蜂时候，雪莉已经控制着数十只巨大马蜂冲了过来。
    “该死！撤！”
    这位神族司令官一声令下，最终还是无奈地宣布了撤退，但此时却好像为时已晚，雪莉挥手间空间震荡甩出，舰队群周围整个空间发生了剧烈的震荡。
    “报告司令官大人，空间跳跃失败！啊~~！”
    这位副官刚刚报告完情况，就被一只巨大马蜂犹如巨型老虎钳一般的牙齿给咬断了身躯，此刻要撤却已经来不及了！
    “啊啊啊啊啊！！”
    这位神族司令官暴怒地一声大喝，他的智能装甲瞬间装备在了身上，一个短距离空间跳跃，他的身形就出现在了雪莉的面前。
    “哼，来的好！”
    雪莉停止继续召唤巨型马蜂，挥手间凝露剑递出，猎杀者姿态和神雷之影开启，她的速度在一瞬间已经达到了极致！
    “什么？”
    神族司令官见到眼前的雪莉突然消失，神族司令官的脸上露出了惊讶的表情，他万万没想到雪莉的速度竟然如此之快！
    “双雷灭法之九天神雷！”
    雪莉的声音出现在了神族司令官的身后，手中六色雷龙轰击而下，就是这一一击的功夫，神族指挥官的智能装甲被直接击毁。
    而他刚刚从智能装甲中弹出就被雪莉的结界空间给装了进去，再次空间禁锢加上造梦之术，雪莉捕获了一个这个家伙之后，就再一次回到了旗舰之中。
    “各个战舰的能量恢复的怎么样了？”
    “报告代理司令官大人，正在逐渐恢复中，距离下一次能够使用空间跳跃还需要三分钟的恢复时间。”
    “嗯，很好，现在借着这个机会加速恢复吧。”
    “是！”
    副司令官此时看着雪莉的眼神已经完全不一样了，那在虚空之中肆虐的巨大马蜂群已经把神族舰队啃跑了4个，最后剩下一个也是独木难支了。
    这一切的始作俑者雪莉正站在她的面前，此时不光是她这么想，那些神族援兵看着雪莉的眼神也是如此。
    “报告代理司令官大人，龙后陛下回来了。”
    “啊？太奶奶回来了？她距离我们还有多远？”
    “约摸一光年的距离。”
    “好，全舰听令，原地休整等待龙后陛下归来！”
    “是，代理司令官大人！”
    随着雪莉的一声令下，这下全舰队的士兵们几乎都欢唿了。他们刚刚经了那一切，现在可以说是在雪莉的庇护下享受着胜利，那种心情和劫后余生没什么区别。
    “雪丫头，能听到我的消息么？”
    “能，太奶奶，我们在这边等你，快回来吧。”
    “嗯。”
    简短的通讯中断，雪莉的心终于是放了下来。眼前最后一支神族舰队也被迫逃走，雪莉却并没有能够把那些巨大的马蜂给收回来，因为她此刻已经没有什么古灵力可以使用了。
    结果等到兰雅带着她的战舰悄悄飞来的时候被这一大群到处乱飞的巨大马蜂给吓了一跳，她连忙打开通讯问向了雪莉。
    “雪丫头，这什么情况？”
    “哦~~没事，太奶奶过来吧，有我在这些大家伙不会攻击你的。”
    “它们是你的契约兽？”
    “呵呵，算是吧。”
    雪莉和兰雅交谈着，很快兰雅就已经来带着剩余的神族援兵回到了她的旗舰之中，而看着这种情况，其中几位的脸上都想起了一个古老的神秘种族，泰坦。
    “雪丫头，这些大家伙难道是泰坦的造物？”
    “差不多吧。”
    “哦~~。”
    “好了，太奶奶，舰队指挥权我还给你了，我们继续前进吧。”
    “嗯。”
    接过了舰队的指挥权，兰雅在与副司令官的心灵感应之中得知了一切。她听完副司令官的陈述，越发的开始看好眼前的少女了。
    而这一次，整个舰队再次朝着天火星而去却和上次不一样了。有了巨型马蜂的护航，整个舰队安全的不能再安全了。
    雪莉坐在指挥室中一边啃着灵丹一边恢复灵力，接下来的事情变得简单了许多，巨型马蜂被兰雅的舰队带入战圈对整个战局产生了巨大的影响。
    天火星的虚空之中，巨型马蜂从神族战舰群的包围中生生撕开了一个口子让整个舰队得以回归到炽龙军团护卫舰队的怀抱当中。
    就在此时，兰雅终于是和提亚马特取得了联系，此时的提亚马特正带着他的炽龙军团在天火星上和神族登陆部队作战，打的那叫一个不亦乐乎。
    可有了兰雅找来的援兵，整场战斗变得简单了许多，几乎原本实力相当的两大军团在兰雅的加入之后变成了一边倒的情况。
    炽龙军团获得了突破性的胜利，节节败退的神族军团终于是在无奈之下从天火星上撤离了，而虚空中的战斗仍在继续。
    就在这个时候，战况再一次发生了变化。提亚马特这边收到了来自安娜的通讯连接，打开通讯连接，安娜精致的脸庞出现在了屏幕上。
    “啊，我亲爱的盟友，你们终于来了！”
    “久等了炽龙神帝大人，我们也是一接到你们遭到攻击的讯息就立刻来了。”
    “好，废话不多说，开始战斗吧。”
    “嗯。”
    提亚马特和安娜同时关闭了通讯连接，安娜的舰队对着神族军团的包围舰队展开了凶勐的突袭！(未完待续。。)
    


第六百二十章 老神王降临

﻿    原本炽龙神族的战况并不乐观，神族舰队正有计划的逐步压缩炽龙神族防御，用不了多少时间，他们的防线就会彻底崩溃，而之后他们即将面临的就是灭族的命运了。
    但现在由于援军的到来，神族的包围舰队突然间遭到了沉重的打击。兰雅的舰队也在巨型马蜂的簇拥之下朝着神族舰队群扑了过来。
    “报告司令官大人，我方外围护卫舰和补给舰遭到来自后方的地方舰队攻击，损失惨重！”
    “什么？全舰队听令，调转火力，攻击后方的敌军！”
    “是，司令官大人！”
    这样的声音响彻在了许许多多的神族舰队群当中，可是，他们毕竟是被动迎战，在这种情况下一个来不及就已经是损失惨重了。
    不过神族舰队的数量实在太多，他们就算是损失了一部分也仍旧来得及调转火力和安娜的血神舰队干一架。
    与此同时，天火星的周围已经成为了一片巨大的战场，虚空之中的交火频频发生。时不时地就有一些巨大的浮空战舰被摧毁，场面极其壮观。
    有一点是雪莉也有些始料未及的，她的巨型马蜂虽然数量庞大却只占据了一时的优势，很快局面就被神族舰队给稳定了下来。
    “太奶奶大人，雪莉请求出战！”
    “乖，雪丫头可要千万小心，记住太奶奶的话，一定要平安归来。”
    “好。”
    雪莉和兰雅交代完毕之后就只身前往了战场之中，她的作战计划依旧和上次一样，一个神雷之影就让她接近了一个神族舰队的旗舰。
    掏出翳阴枝的雪莉身形一闪就直接无视了这艘旗舰的结界守护，直接进入了这旗舰之中，一路过关斩将直接朝着指挥室而去。
    路上所遇到的神族全都是被她的噩梦狂雷制服，随后丢进了结界空间当中。一切进行的十分顺利。
    在解决掉了指挥室中的所有神族之后，她再次给这艘旗舰设定好了攻击和自爆程序。雪莉刚刚离开，这艘旗舰就对自己舰队中的其他战舰展开了凶猛的攻击。
    随后化在挥霍完了所有的火力和弹药之后，启动了自爆程序，连锁爆炸之后，这艘旗舰在虚空中作了一团闪亮的烟火变成了无尽的碎屑。
    而没有了指挥系统的其他战舰即便是没有受到爆炸的波及也失去了战斗指挥的统一，他们这种松散的防御很快就被击溃了。
    雪莉的行动十分顺利，她就如此这般连续解决掉了三个舰队的旗舰。然而就在她来到第四艘旗舰旁边的时候，一个人影出现在了她的面前。
    “你好啊，我等你很久了。”
    说话之人是一位白发苍苍的老者，但他身上的气势却是无比强大。手中握着一把环绕着绿色火焰的巨剑，正散发着不祥的光芒。
    最令雪莉感到可怕的是此人那只握着巨剑的大手，手臂之上那变色的红色肌肤看起来是那么的狰狞恐怖和不祥！
    “你是谁？”
    雪莉不敢轻举妄动，眼前之人的实力之强大让她不敢掉以轻心。要说起来，除了烛龙，她觉得自己见过的神之中眼前之人最强。
    “我是谁？这不重要，重要的是，你死定了！”
    老者十分不客气，他话音刚落，手中的绿色巨剑突然暴起对着雪莉便是当头落下，这一击来的之快让雪莉几乎都没反应过来就中招了！
    “砰~~！！”
    雪莉的身躯化作爆裂的冰晶，而她的真身却已经出现在了百米之外，她虽然隐匿了身形，却是明显的能够感觉到她再次被发现了。
    “你跑不了的！”
    老者话音未落，手中巨剑就再次袭来。速度已经是那么的迅猛，不过这一次雪莉实现有所准备，却已经是挥剑抵挡了下来！
    “乒~！！！”
    雪莉只觉得手中传来一阵怪力，她的身躯被瞬间震飞了出去，手中凝露剑差点脱手而出，这一击速度之快，力量之大让雪莉感觉自己的手差点断掉了。
    要不是她之前受过烛龙的洗礼，老者这一击便可以直接要了她的命。见到雪莉竟然没死，老者轻咦了一声，再次追击而来！
    “呀~~！！”
    雪莉一声娇喝，猎杀者姿态瞬间开启。黑白二气环绕在了她的双臂之间，老者的巨剑对着她当头劈下，她的凝露剑也重新举了起来！
    “乒~！！！”
    老者这一击势大力沉，但雪莉却是结结实实地接住了。此时的她正与老者僵持在虚空之中，而因为刚刚这一击碰撞出的强烈余波把周围那些飞来的导弹和陨石全都炸毁了。
    “嗯？”
    老者再次疑惑，手中力量再次加强，又是一剑快若闪电般袭来，雪莉不敢掉以轻心，再次挥剑去接！
    “乒~！！！”
    这一次雪莉不但接住了，同时，凝露剑身之上也闪耀起了六种颜色的雷光。雷光朝着老者迅速席卷而去，而老者剑圣之上的绿色火焰却轻松地把这雷光给吞噬了。
    “死！！”
    老者一声大喝，手中剑光疾闪。这一剑快过一剑，一剑重过一剑，很快雪莉就感觉自己仿佛快支撑不住了！
    实际上雪莉在力量上并不是差眼前老者非常多，而是剑招和战斗经验远远没有眼前老者丰富，而且老者的剑法如风一般环环相扣越是攻击就越发强大。
    “姐姐大人，听我一言。剑气行玉府，剑招行如风。剑气行百骸，剑招落九霄.....。”
    忽然之间，凝幽的声音就出现在了雪莉的脑海之中，雪莉听着这突如其来的九霄剑宗剑法总纲，几乎是不自觉地就运起了体内的古灵力。
    “乒~！！！乒~！！！乒~！！！乒~！！！乒~！！！乒~！！！.....乒~！！！”
    一连串的兵器剧烈碰撞声出现在了虚空之中，老者万万没想到雪莉竟然是在短暂的慌乱之接下了他的剑招。
    很快，雪莉竟然是有了隐隐齐头赶上的感觉。老者只觉得自己的剑招优势似乎已经不存在了，雪莉显然也感觉到了这些，她的嘴角微微上翘，手中剑却是丝毫不停歇。
    


第六百二十一章 雪莉的计谋

﻿    “这怎么可能？”
    老者一边在心中疑惑，手中剑却是更加凶猛了。然而局势并没有因此而扭转，雪莉的攻势越发凶猛让老者有一种逐渐落于下风的感觉。
    “不行，她必须死！”
    老者狠狠一咬牙，手中突然光芒大盛，一套金色的厚重神甲出现在了他的身上。而他的力量和速度在此时突然大增。
    “你！”
    雪莉刚刚说出一个字就再次迎来了老者凶猛的攻势，她此刻总算是明白眼前的老者是谁了。如此强大的神甲，神界之中自有一人可以拥有，那就是当今老神王。
    老神王凶猛的攻势再次袭来，雪莉挥手间九霄剑法已经被她运用的入行云流水一般，尽管老神王的攻势怎么凶猛却无法突破雪莉周身的剑之壁障！
    “怎么可能！”
    老神王心中大骇，他万万没想到以自己被神甲倍增过的实力竟然对眼前的少女无可奈何！
    老神王目光一凌，眼中一透露出了凛冽的杀意，与此同时，他的周身突然燃起了熊熊烈焰，这烈焰竟和他手中的绿色火焰如出一辙！
    “死吧！”
    老神王大喝出声，身上绿色烈焰突然暴起化作一条火龙朝着雪莉直直扑来。雪莉躲闪不及身体被火焰吞噬，在这一刻她感觉到了一股难以言喻的恐怖力量正朝着她扑来。
    “闪！”
    雪莉心念一动，身体化作冰晶消失不见，此时的她已经进入了结界空间当中，同时手中六色雷龙已经呼啸而出。
    “轰隆~~！！！”
    六色雷龙穿透了火龙的身躯攻击在了老神王的神甲之上，却只是让神甲出现了六道浅痕，转眼间老神王已经追击而至！
    “砰~~！！”
    雪莉的身躯再次化作冰晶消失不见，而此时此刻的结界空间大门已经关闭，一股庞大的空间之力朝着老神王的身躯狠狠挤压而来！
    “哼，有两下子，不过你逃不掉。”
    老神王一边说着，一挥手间巨剑斩落之处，空间裂缝生成，雪莉释放的空间禁锢竟被他这一剑轻松地化作了虚无。
    “空间破碎！”
    老神王再次一声大喝，随着他几剑挥出，雪莉的结界空间竟然真的碎裂成了漫天碎片。但就在此时，一个令老神王万万没想的状况出现了。
    打破了雪莉的结界空间，老神王本以为这样一来雪莉便已经无处可逃，可他的面前却是另一个结界空间！
    “双重空间？有点本事，不过到此为止了！空间破碎！”
    老神王再次一声怒吼，几剑挥出，雪莉的结界空间再次破碎。然而事情却又一次出乎了老神王的所料，又是一个结界空间展现在了他的面前。
    “三层空间？”
    老神王再次挥剑斩碎眼前空间，却发现他出现在了第四层空间当中。然而此时他却怎么也不曾想到，他所斩成碎片的空间却只是雪莉释放在结界空间里的幻术！
    此时的雪莉正在一边吃着丹药一边思考如何对付这个老家伙，这老神王多次想要指她于死地，今天算是找到了机会，可不能简单的放过他了。
    “不对，有问题！”
    老神王似乎在此时终于意识到了问题的所在，他当下收了浑身气息，头脑也跟着逐渐冷静了下来，他看着周围的结界空间总有那么一丝不真实的感觉。
    “幻境？”
    老神王挥手间一道神光从手中飞出，打击在了眼前的幻境空间之中。结果和他想的一样，此时的老神王已经有了想法。
    雪莉这边看到老神王发现破绽，她立马就站起身来凝聚能量了。她并不指望在战斗上能够敌得过这个神甲加身的老家伙，可却也不能轻易地把他放走。
    以老神王这种站力，只要他一出现，炽龙军团将面临极大的威胁。雪莉现在的打算就是拖住他，只要他无法出手干预战斗，雪莉就能为整个战局做出巨大的贡献。
    有了这种打算雪莉聚集能量自然也并非给老神王致命一击，而是在挥手间再次施法，造梦之术在这一刻被她运用到了极致。
    “造梦，真实梦境！”
    雪莉挥手间一道光芒在她的手中盘旋许久，随后完毕之后朝着老神王的直射而去，与此同时淡淡的音乐声随之响起。
    老神王此时此刻却是仍旧被困着幻境之中不知道雪莉所做的一切。
    “糟糕！”
    聪明如老神王怎么会想不到雪莉的伎俩目的何在？他想到问题关键处立马就没有了恋战的打算，挥手间他竟是一挥手打开了一个空间之门一步踏了进去！
    老神王踏过空间之门，再次出现在了虚空之中，雪莉发现老神王离开结界空间便立马追了上来。
    “哼，小丫头，你居然还敢追出来？吃我一击！”
    老神王似乎早有所料一般，挥剑斩向雪莉，雪莉的身躯被再次击飞，老神王已经在此时追了上去，瞬间爆发出了最强的力量对着雪莉一顿穷追猛打。
    雪莉似乎没想到老神王会如此生猛一般，很快她的防御就逐渐奔溃，一个不小心被老神王的巨剑击中了身体。
    “死！”
    老神王一声暴喝，绿色火焰瞬间燃烧了雪莉的身躯，雪莉并没有支持多久就在这绿色的火焰之中化为灰烬。
    老神王微微一笑，这多年间他想要排除的障碍终于消失了，他再次奔向了战场。一切就如他所想的一般进行着，可此时的他却不知道自己所想的这一切尽皆是梦幻泡影。
    此时的雪莉已经暂时用真实梦境控制住了老神王的行动，老神王一直以为他离开了雪莉的结界空间，却是没想到他的动作被定格在了刚刚那一步之遥。
    “有了！”
    雪莉终于是想到了解决办法，她心念一动，那把巨大的钥匙出现在了她的手中，与此同时，她也开始呼唤起了正在结界空间里的兰提雅和墨盖拉。
    “姐姐大人，找我什么事？”
    “兰提雅，墨盖拉，你们帮我链接空间节点，我们把这个家伙送到东边去。”
    “嗯。”
    雪莉一声令下，兰提雅和墨盖拉就迅速行动了起来。两女办事效率极高，很快就把通往东部的空间节点链接了起来。
    


第六百二十二章 神王禁卫军

﻿    雪莉几乎是丝毫不犹豫地就把老神王从结界空间里丢了进去，正在雪莉做完这一切的时候，老神王终于是意识到了问题的存在解除了眼前的真实梦境，但已经迟了。
    “这是哪？”
    老神王出现在了雪莉暂时控制的药园之中，然而他刚刚出现就被雪莉安排了一个对手给他，老神王只觉得头顶的光线突然暗了下来，抬头去看时却发现是一只巨大的猿爪！
    “砰~~！！！”
    如山岳般巨大的猿爪狠狠拍在地面，老神王急忙躲开此时才看清楚了这猿爪的主人，就是那日看守药园的超级巨猿。
    “巨猿，这个家伙想要毁掉药园，杀了他！”
    “遵命，管理员。”
    巨猿听令再次发动攻击，老神王听到了雪莉的声音出现在天空中恨得牙痒痒，正起身追去却是被巨猿那超级巨大的猿爪给挡住了去路！
    “可恶啊！”
    老神王自诩本领远超雪莉，此时却是看着雪莉从他的视线之中悄然离开，而没有药园钥匙的他却是做不到这一切。
    雪莉把老神王交给超级巨猿了之后，她就再次打开了空间通道直接回到战场上去了。回到战场之中，炽龙神族还在和神族大战。
    战况似乎不容乐观，炽龙神族的状况只在援军到来的时候好了一时。很快随着神族大批舰队陆续到来，战况又朝着不好的方向发展了。
    “噌！”
    三道凛冽的寒芒朝着雪莉袭来，速度之快威力之大，让雪莉差点就没躲开，不过好在她的冰晶替身再一次帮了她的忙。
    雪莉迅速闪开，她的冰晶替身已经被捆成了粽子。雪莉还没来得及喘口气，就发现三个神将从不同的方向朝她再次袭来！
    “抓活的！”
    一个声音出现在虚空之中，随着话音落下，那三名神将离雪莉越来越近了。神雷之影随之开启，雪莉速度大增再次从三人的包围圈中逃了出去。
    逃出包围圈的同时她挥手间抽出了凝露剑，一剑之下，漫天冰晶朝着追来的三人扑面而去。
    可就在此时，雪莉突然感觉到第四股强大的气息已经出现在了她的身后，雪莉想也不想就再次使用了她的冰晶替身。
    “嗯？”
    那人抓住了雪莉的冰晶替身，冰晶替身突然炸裂化作漫天冰晶朝着他袭来。与此同时雪莉已经变成了四个一模一样的身影同时挥剑朝着四人袭来。
    “可以打伤，别下杀手！”
    “是！队长！”
    那人又是一声令下，这四人手中的兵器已经闪耀起了各色光芒，雪莉手中剑轻轻挥舞犹如蛟龙出海九霄剑法再次被她轻易使用了出来。
    四个神族万万没想到他们四人合力竟然没在雪莉手中占到一丝便宜，而就在此时，雪莉的小伙伴们也跟着出手了。
    结界空间瞬间打开，拉夏贝尔，墨盖拉和兰提雅随之出现在了虚空之中。三个神族卫士原本还能够和雪莉的镜像分身战个难解难分，此时却是落于下风了。
    “撤！”
    那个被称为队长的神族男子突然一句话传给了他的同伴，随后也不管他的同伴是否能够跟上，他直接是掉头就跑！
    “这边交给你们，我去把那家伙抓回来！”
    “嗯，交给我们吧。”
    拉夏贝尔挥手，神火祭出，几乎是瞬间的功夫就把眼前的神族给打趴下了，而雪莉追着那人身形一闪之间已到了万里之遥。
    “哼！去死吧！”
    那人正跑着，突然转身丢出一个物件对着雪莉迎面砸来。与此同时，他手中的战戟也跟着对雪莉劈来，这一下变化之快若是换了一般人都无法反应过来，可是他错了。
    雪莉身形疾闪化作一道雷光轻松躲过眼前之人的攻击，挥手间就是一剑，却是于毫厘只差刺入了来人的胸口之中。
    几乎是瞬间，这名神族的身躯就被冻结成了冰晶。刚刚这人丢出去的那个物件却是在虚空之中爆炸开来！
    “轰~~！！！”
    巨大的光球伴随着强烈的冲击波朝着虚空之中爆发开来，这一下雪莉不得不挥手放出空间吞噬，但那人的身形却在这一瞬间消失不见了。
    “居然这都能跑了。”
    雪莉看着凝露剑之上残留的血迹，挥手甩飞，随后便再一次朝着原路飞了回去。回到原地，雪莉才发现那三名神族卫士之中只剩下了一人。
    “什么情况？”
    “那两个逃了，就我抓到了一个。”
    拉夏贝尔说着把手中的那名被捆成粽子的神族卫士交给了雪莉，此时的他已经昏厥了过去，雪莉也不客气挥手就开始读取这人的记忆。
    记忆读取并非十分困难，雪莉很快就知道了她想要的一切。原来这人并不是她想象中的神族刺客，而是那位老神王的禁卫军。
    不过很可惜，这三人实力一般，比起那位彪悍的老神王是差的太多了。直接把这名神族卫士丢进了结界空间，雪莉再次加入了战斗之中。
    这一次她也没有把自己的小伙伴们都送回结界空间去修炼，而是让她们跟着她一起加入了战争之中。
    她们所做之事十分简单，就如两军交战之间偷袭敌将一般很快就取得了巨大的成果，但她们的活跃并不能够从根本上扭转整个战局，天火星的周围还是以神族舰队居多。
    炽龙军团的防御圈在神族的压制下不断缩小，越来越多的神族穿过了防御的间隙降临到了天火星之上大开杀戒。
    雪莉此刻才感觉到了战争是残酷的，在这种时候，没有毁天灭地的手段基本上起不了太大的作用。
    无奈，她也只好跟着炽龙神族逐渐来到了天火星之上。随着神族入侵，战场也逐渐转移，很快，天火星成为了双方的战场。
    这种把战场转嫁到对方领土上的方法，无论是怎么打，伤害的都是对方。而且由于神族有着兵力上的优势，这种情况是越发的明显了。
    老神王的计策很简单，就是要灭掉整个天火星和炽龙神族，然而他怎么也没想到的是，这次作战计划因为一个人的出现而发生了彻底的改变。
    


第六百二十三章 遗忘的记忆

﻿    “你说什么？让我们帮提亚马特那个老家伙？凭什么？”
    魔龙星域黑芒星的龙神殿中，布里斯特拉看着眼前的少女一脸疑惑。布里斯特拉看着眼前少女凹凸有致的身材，却是怀疑她的脑袋坏掉了。
    “魔龙神帝陛下，能不能让我说句良心话。”
    少女眼神坚定的看着布里斯特拉，她穿着一身赤色龙甲，英姿飒爽的模样让布里斯特拉原本想要赶走她的心思也淡了不少。
    “你说，我倒要看看你能说出点什么。”
    “你们魔龙族和我们炽龙族原本是同气连枝，不说生死相依，也曾经是兄弟不是么？”
    “嗯。”
    少女的话让布里斯特拉微微点了点头，想起多年前确实是如此。不过之后由于几大龙族分别**，特别是他和提亚马特之间产生了分歧，这就成了两大龙族相互争斗的来由。
    “那么陛下如何不知唇亡齿寒的道理？那神王今日可以率领手下剿灭炽龙神族，他日又怎能保证他不会掉转枪头来剿灭你魔龙神族？”
    “这.....有点道理，继续说下去。”
    听到少女的这番话，布里斯特拉思考了起来。事实上好像确实是如此，这让他对于炽龙神族和提亚马特的恨意似乎少了许多。
    “我们炽龙神族和你们魔龙神族就算是相争也在千万年来没有多大的损伤，小小摩擦就当是锻炼战士也未尝不可，可神族这一次参和进来一切就完全变味了。”
    “首先神王是支持了您，让我们两族互相残杀，而他却是在暗中坐收渔翁之利，这样继续下去后果堪忧啊。”
    少女这番话让布里斯特拉眉头一皱，他之前是没有想到这里。原本以为这次借着神族的帮助能够赚个大便宜，可现在一双来，自己这边的士兵也是在战争中死伤惨重。
    “嗯，那你的意思是让老子出兵帮提亚马特一次？”
    “不错，陛下难道不觉得现在是彻底推翻神族统治的好机会吗？那神族名下的星球之中的资源，难道您就没有过想法吗？”
    “嗯，好吧，你的请求老子答应了。传令下去，整军出兵！”
    “是，魔龙神帝陛下！”
    少女吧话说到了这个份上，布里斯特拉终于是坐不住了，考虑了这么多。他到最后看中的还是利益，而最后能够打动他的也还是利益。
    见到布里斯特拉准备出兵，少女的身影化作幻影随之消失。而在天火星之中，爱丽丝关闭了魔法成像通讯装置之后，脸上露出了微微的笑容。
    “妈妈，我回来了！”
    站在门口许久的雪莉见到爱丽丝关闭了通讯装置终于是叫出声来，见到雪莉回来。爱丽丝轻轻地将她拥入怀中。
    “辛苦了孩子，这次事情办完，我们就离开吧。”
    “嗯。”
    爱丽丝轻抚着雪莉的秀发，心中却是有些不忍。原本雪莉这个年纪正是享受时光和青春的时候，而她却为了自己四处奔波，想想就觉得很对不起雪莉。
    “妈妈，我好累，我想睡一会。”
    雪莉感受着母亲的温暖，忽然就觉得自己有些累了。她在爱丽丝的轻抚中逐渐闭上了眼，沉沉睡去，她最后听到只有爱丽丝的声音淡淡回响在她的耳边。
    “嗯，睡吧，睡吧。”
    看着雪莉进入梦乡，爱丽丝的在她的额头上轻抚而过，一滴储存着记忆的血液被她从雪莉的额头上取了出来.....。
    等到雪莉醒来的时候她都快记不清自己睡了多久了。她这一觉睡的很死，但醒来之后她倒觉得身体清爽了不少。
    她总觉得自己似乎忘记了些什么却怎么也想不起来，这种感觉十分的微妙，她却总想不起来自己的记忆中到底少了点什么。
    “什么情况？”
    雪莉回忆了一下昨天发生的事情，她只记得自己把那个老神王送走之后就回了天火星，可之后做了什么却已经是记不清了。
    雪莉推开房门走出去，然而记忆中的一片光明没有出现，迎接她的却是一片黑暗，她发现自己的房间竟然被掩埋在了乱石之中。
    雪莉推开了堵住房门的巨石，却是惊讶地发现这房间外的一切都已经是面目全非了。天空之中燃烧着绿色的烈焰，地面上满目疮痍仿佛经历了一场惊天大战。
    “到底发生了什么？难道？”
    雪莉的心中升起了一个不好的预感，她心念一动身形便化作雷光朝着炽龙神宫的方向飞去，然而进入她视线中的却是一片巨大的废墟。
    原本应该存在于这里的宫殿早已经不知去向，废墟之上那绿色的火焰熊熊燃烧着，地面已经完全被改变了模样。
    雪莉在这片大地上已经感受不到生命的气息了，很明显这里曾经发生了什么惊天动地的大事，而正好在这个时候她在睡觉！
    “我为什么会睡这么久？那个哄我睡觉的人是谁？”
    雪莉此时的脑海中冒出了这两个问题，她的记忆好像出现了断层，她觉得自己的这段记忆的丢失和那个人有关。
    “到底发生了什么？”
    雪莉冥思苦想没有结果之后无奈只好把她的小伙伴们叫出来一一问过去，结果兰提雅，拉夏贝尔和墨盖拉都是一脸懵逼，完全不知道雪莉说的到底是谁。
    “那这场战争和我又有什么关系呢？对了，老爸。”
    雪莉的脑海之中突然冒出了安娜的身影，她想着就准备出发寻找安娜问个真切。离开了天火星之后，她第一个去的就是血神星域。
    在主星上降落下来，雪莉直觉去了鲜血城堡的方向。见到雪莉归来，门口的血神族卫兵都直接给她让开道路。
    一路来到鲜血城堡深处，雪莉却没有见到安娜本人。反倒是见到了那位多日不见的姐姐丽娜尔。
    “嗯？雪莉，你怎么回来了？母王陛下呢？”
    “我不知道呀，她没有回来吗？”
    “没有，自从上次出征就没有回来了。我后来放心不下去炽龙星域看了看，发现那边早已经面目前非了。”
    “那.....距离她上次出征有多久了？”
    “一年多了吧.....。”
    “什么？”
    雪莉有些难以置信，她的记忆中那场战争才打了不到三个月的时间而一年多这个时间跨度对她来说的确是大了点，细思极恐，她开始怀疑这一年多的时间里到底发生了什么。
    


第六百二十四章 雪莉的归来

﻿    “你竟然不知道？这么了雪莉，你的身上发生了什么？”
    “别问我，我也不知道。 ．现在最重要的是找到我老爹，你的母王陛下。”
    “嗯，那从哪里开始找起？”
    “让我想想，对了，神界星域。”
    “我和你一起去。”
    “嗯。”
    雪莉和丽娜尔说罢就决定去神界星域一趟，雪莉的相貌顿时变作了东方少女的模样，而丽娜尔只是脸上红光一闪就变成了另外一幅模样。
    出了鲜血城堡，雪莉挥手从结界空间里把她的小飞船给放了出来。看着雪莉走进小飞船，丽娜尔也跟了进去。
    小飞船启动朝着虚空而去，进入了虚空之中，飞船在雪莉的操控下启动了空间折跃系统，很快便消失在了血神主星的上空。
    “雪莉，你打算从哪里找起？”
    “当然是从神界高官那里。”
    “哦？”
    雪莉说着这一切的时候脑海中已经出现了一个人的身影，此人可以算是和雪莉比较熟的了，马尔赞尼斯，她曾经在神统学院的导师。
    轻松来到神统学院，这里仿佛一切照旧，只不过在这宽大的校园城堡之中好像出现了一些雪莉没有见过的家伙。在这些家伙的身上，雪莉感觉到了一丝不好的气息。
    “这些家伙好像不是神族。”
    “嗯，我也有这种感觉，不过现在不是管这些的时候。”
    雪莉和丽娜尔在心灵感应之中简单的交流了一下，她们就装作没事人一般朝着神统学院之中走去，然而就在她们来到学院教学区大门口的时候却被拦住了。
    “两位美丽的小姐，请出示你们的身份证明或者学生证。”
    拦住雪莉的是一位身上带着奇怪气息的神族卫士，雪莉显然并没有打算拿出什么身份证明，而是在双眼中泛起了红光。
    “身份证明我没有，不过我觉得我有权进入学院。”
    “是的，您有权，美丽的小姐。”
    被雪莉的血瞳秘术迷惑了心智的神族卫士让开了身形，丽娜尔跟着雪莉就这样进入了神统学院之中。
    “这位同学，请问马尔赞尼斯导师在哪里？”
    “啊？马尔赞尼斯？他是谁？”
    “圣光系导师，难道你不知道么？”
    “不知道。”
    “哦~~打扰了。”
    雪莉拦住了一名学生，却什么也没有问出来。雪莉感觉到有些难以置信，马尔赞尼斯在神统学院地位不低，却是不知为什么这名学生不认识他。
    “怎么了雪莉？”
    “没什么，看来我们遇到问题了。”
    雪莉继续走着，她和丽娜尔来到了宿舍区，掏出了许久未用的宿舍大门。打开了她曾经住过的宿舍，进到房间之中，雪莉这才松了口气。
    从刚刚问了那个学生开始，她就有一种被监视着的感觉，现在终于是消失了，与此同时她想到了那个在战场上遇到的熟人。
    打开结界空间，雪莉把差点被遗忘的神族军官放了出来。神族军官一见到他就一脸懵逼，完全不知道雪莉到底是谁。
    “你是谁？你要做什么？”
    “拉夏贝尔，你怎么也在这里？”
    “是我！”
    神族军官正是雷诺，雪莉见到雷诺认不出自己，就变成了自己本来的模样。见到雪莉出现在自己面前，雷诺有些惊讶了。
    “是你？雪莉？你怎么.....难道抓我的人也是你？”
    “不错，雷诺团长得罪了，在战场上我可没那么多闲工夫和你叙旧。”
    雷诺十分惊讶于雪莉的话，想到之前的一切，雷诺变得愤怒了。他之前还有些不敢相信通缉令中的一切，可现在他觉得通缉令没错。
    “哼，那这么说你真的是龙族的人了？”
    “雷诺，雪莉不像你说的那样，这一切都是那位高高在上的神王陛下有意所为。雪莉是被陷害的。”
    “什么？神王陛下会陷害她？她帮着龙族和我们作对！”
    “啪！”
    雷诺愤怒地指着雪莉明显并不是很冷静的样子，拉夏贝尔说的话他也不听，无奈，拉夏贝尔只好给了他一巴掌。
    “啊~~！拉夏贝尔，你打我做什么？”
    “你冷静冷静，雪莉如果要杀你你早就死了。而且你也不想想，你们的战争是一场入侵，并不是什么值得骄傲的事情。”
    “你......好吧。”
    被拉夏贝尔这么一说，雷诺这才冷静了下来。比起雪莉，他更加信任拉夏贝尔，这是多年来共事形成的感觉。雷诺也并非冥顽不灵之人，拉夏贝尔这么一说让他深思了起来。
    “好吧，算你们说的有道理。”
    “雷诺，我想问你一个问题，你知道我们到哪里了么？”
    “神统学院？”
    “没错，那你知不知道马尔赞尼斯导师去哪了？”
    “不出意外的话，他应该还在学院啊？这么了？”
    “额.....这么说吧，我们这次回来没有见到他，刚刚问了一个学生，他居然不认识马尔赞尼斯导师。”
    “什么？”
    听了雪莉的话，这一次轮到雷诺震惊了。他没想到这一年时间，神统学院竟然出了这样的变故。
    “这样，雷诺，你认识不认识什么神界高官，我想知道点事情。”
    “我想想，有了。”
    “谁？”
    “我的上司，我带你们去见他吧。”
    “嗯。”
    雷诺说罢就带着雪莉，拉夏贝尔和丽娜尔离开了神统学院，他们去的地方是另一颗神族统治下的星球，在这颗星球之上有一个巨大的军事基地。
    “雷诺司令官？天哪，真的是你？我听说你失踪了。”
    “我这不是回来了吗？”
    “这三位是？”
    “我在神统学院的同学。”
    “哦~~~。”
    “沙利尔长官在吗？我要和他汇报工作。”
    “他啊，正在和士官们开会，你可能要等等才能见到他。”
    “好的，谢了兄弟。”
    雷诺和一位士官聊了两句就带着三女朝着军事基地的会议室门口走去，一路上雷诺遇到了不少的熟人，一番闲聊之后会议室的大门终于打开了。
    两个看门的士兵打开门，几个身穿军官制服的高级士官从会议室中走了出来。他们原本还在商量什么，可当那位领头士官看到雷诺的时候呆住了。(未完待续。。)
    


第六百二十五章 恐怖的真相

﻿    “雷诺是你？这一年你去哪了？我听说你的旗舰被击毁了，你没事吧？”
    “嗯，多谢沙利尔长官担心，我这一年受了重伤，前些天才伤愈就赶回来见您了。 ．”
    “哦~~这三位是？”
    “我的同学，这一年多亏她们照顾了。”
    “呵呵，雷诺司令官艳福不浅啊。”
    “咳咳，长官说笑了。”
    沙利尔看着雷诺背后的三女一眼意味深长地看向雷诺，雷诺只好是干咳掩盖他的尴尬，这一年的时间他被囚禁在雪莉的结界空间里还真不是什么好过的日子。
    “长官，我不在这一年有没有发生什么？”
    “有，当然有，我们的战争胜利了，不过.....。”
    “不过什么？”
    “这里说话不方便，跟我来。”
    “是。”
    沙利尔话说了一半，雷诺和雪莉三女都听出了弦外之音，随后雷诺就跟着沙利尔朝着沙利尔的办公室走去，雪莉她们被留在了办公室外面。
    沙利尔关上了办公室的大门，设置好了隔音结界，这才坐了下来一副松了口气的模样说道。
    “这一年的确出了不少事，说实话那次战争我们胜利的很侥幸。”
    “侥幸？”
    “没错，只是我没想到神王陛下可以为了胜利不择手段。”
    “不择手段？到底发生了什么？”
    沙利尔的话让雷诺的心底也产生了好奇心，他万万没想到沙利尔竟然说出了这么一番话，这让他也有些难以想象。
    “那一战我们和龙族打的你死我活，龙族的在血神族之后又来了一批援兵，我们的包围舰队被全部歼灭。但就在这个关键的时候，我们的神王陛下竟然请来了一批不属于这个位面的援军，由于这批援军的加入，我们胜利了。”
    “不属于这个位面？什么意思？”
    “就是他们，你自己看吧。”
    沙利尔说完一挥手，立体成像出现在了雷诺的面前。图像之上出现了一批雷诺从没见过的舰队，还有雷诺从没见过的士兵，他们站力强大所向披靡。
    然而这所向披靡的军队却是雷诺从没有见过的，他们不但站力强大而且凶勐无比，所到之处几乎是寸草不生，尽管如此雷诺却无法对他们生出哪怕一丝的好感。
    “他们是什么？”
    “他们自称燃烧军团。”
    “燃烧军团？”
    “没错，他们来了之后不但帮我们打赢了战争，也改变了我们的世界。”
    “改变？怎么改变？”
    “我们可怜的神王陛下好像成了他们的傀儡，这帮家伙在我们的地盘上疯狂的掠夺资源，却得到了神王陛下的认可，大量的神族都被他们带走了。”
    “什么？有这种事？”
    “就是因为这样，我才关上门和你说这些，我想除了你我可能没有什么可以信任的下属了。留下来雷诺，我需要你的力量。”
    “是，长官。”
    “好了，你下去吧，找菲尼斯中尉，让他给你重新办理入职手续。”
    “好，对了长官，我能带上我的同学么？”
    “带上吧，神统学院的同学当你的副官正合适。”
    “谢谢长官。”
    雷诺说完离开了沙利尔的帐篷，他一边走着一边却闭口不言，雪莉察觉到其中有猫腻她就没有继续问下去了。
    雷诺带着三女来到了属于他的办公室，关上门检查了一下办公室中的一切，布置好了隔音结界，这才坐了下来。
    “到底发生了什么？”
    “一言难尽啊，你们自己看吧。”
    雷诺说着也学着沙利尔的样子把一切用魔法成像的方式展现在了三女的面前，雪莉见到这一切心中却是冒出了一种不好的预感，因为她曾经在一个游戏中看到过这一切。
    “燃烧军团？怎么会？他们真的存在？”
    “怎么了，雪莉你知道他们？”
    “嗯，这帮家伙是一群爱好毁灭世界的恶魔。”
    “这倒是和沙利尔长官说的一样，据说大量的神族都被他们抓走了，他们还在我们的地盘上掠夺资源。”
    “那现在怎么办？”
    “不知道，让我好好想想吧。”
    雪莉对于这个爆炸性的消息也是十分的无语，她万万没想到事情竟然会演变成这样，看这情况明显就是神王勾结了燃烧军团了。
    一番思考之后，雪莉觉得雷诺那句大量神族都被抓走了才是关键，她现在很想知道安娜是不是也被抓走了。
    事实确实是如她想的一般，此时的万里之外，燃烧军团的一个邪能监狱之中。安娜被囚禁在了这里，她全身被困着数十个镣铐，这些镣铐正在持续性地吸收她的能量。
    “呵呵呵呵，血神族，你的力量可以让我们制造更多嗜血的士兵。所以，我们会好好利用它的。”
    说话的是一个红皮肤的大恶魔，大恶魔长相凶恶全身散发着一股不祥的气息。而他就是这所监狱的典狱长，在这里关押的无一不是燃烧军团的要犯。
    “你不用着急小妞，等到我们的精神控制专家来到这所监狱，你很快就能为军团效力了，我说了，我们需要你的力量。”
    大恶魔典狱长说着很得意地离开了光着安娜的监狱，而安娜看着他的背影恨不得立刻去杀了他，可此时的她却是有些无能为力。
    千里之外，次日雪莉所在的军事基地之中接到了一个任务，前往军团基地参加一场新的战争。
    得到这个消息，沙利尔和雷诺的眼神都不怎么好看。而雪莉却是从这之中找到了一个机会，一个得到重要信息的机会。
    虽然燃烧军团是一个毒瘤，可她现在却没有对抗整个军团的能力。不过在此之前，她需要更加强大的力量。
    想到力量，雪莉就想起了当年寻找了一半的九大神雷。其中六大神雷她已经弄到手了，最后三个，在哪她已经想了起来。
    “奇怪了，九大神雷？我似乎忘了点什么，到底是什么呢？”
    雪莉每每想到此处就觉得自己似乎遗忘了点什么，却怎么也想不起来，这种感觉让她十分的难受，却又没有任何办法。无奈，她索性就不再去想了。(未完待续。。)
    


第六百二十六章 真正的恶魔

﻿    次日清晨，雪莉跟着雷诺一行人出了。?燃烧军团在神界星域建立了一个巨大的战争要塞，地狱火浮岛要塞。
    这个要塞位于位面缺口的旁边，要塞连通着一个横穿位面缺口的巨大通道。雪莉在运兵飞船上几乎可以看见有许多的巨大恶魔生物从这里冒出来。
    地狱火，这个标志性的恶魔造物守卫着这座要塞。它们没有生命，只是一堆燃烧着邪能烈焰的巨大傀儡。
    雪莉她们所乘坐的运兵飞船刚刚从虚空中降落在地狱火浮岛要塞之上，两个巨大的地狱火护送着一个大恶魔就朝着她们这边走了过来。
    大恶魔的身上散着恐怖而不祥的气息，雪莉够明显地感觉到这个大恶魔十分强大，论实力竟然不在她之下，更别提那两个身高数十米的地狱火了。
    “哈哈哈，我们亲爱的盟友们，欢迎加入燃烧军团。我就是这次你们这次行动的指挥官，领主缇里雷德斯。”
    “沙利尔，神界星域14区司令官。”
    “沙利尔老兄，很高兴认识你。来来来，接受军团赐予你的力量吧。”
    缇里雷德斯的话音刚落，一个巨大的铁坩埚就被推到了众人面前。铁坩埚之中装满了绿色的液体，灼热的绿色液体在铁坩埚之中滚滚翻腾，散着不祥的气息。
    “这是做什么？”
    “喝下去，你们就是军团的一份子了。”
    “哦~~。”
    沙利尔明知故问，缇里雷德斯说话间把一个巨大的杯子递给了他，众神族看着这一锅的绿色液体，都不敢上前去。
    缇里雷德斯眼神凶恶，心想着若是这帮神族不肯喝下这沸腾的恶魔之血，他就要动手大开杀戒了，他身边的两个毁灭地狱火可不是开玩笑的。
    “我来吧。”
    出乎众人的预料，雪莉第一个站了出来。她并不是不怕这恶魔之血污染她的理智，而是有一丝把握。她身负龙炎，而且心志坚定这让她敢第一个站出来。
    “很好，美丽的神族小姐，你会成为他们之中最强大的存在。”
    缇里雷德斯看着雪莉，脸上露出了一丝若有深意的笑容。他万万没想到第一个站出来的竟然是这么一位美丽的少女，而且看起来实力还不弱的样子。
    “还是我先来吧。”
    雷诺实在看不下去，他率先抢过了沙利尔手中的巨大杯子。走到铁坩埚面前装起一杯沸腾的恶魔之血放在了眼前。犹豫许久，雷诺终于是仰头一口喝了下去。
    “啊~~~！！”
    雷诺几乎来不及惨叫出声就感觉到这恶魔之血化作一股灼热的力量朝着他的身体之中涌去，滚烫，灼热，痛苦流遍了他的全身。
    然而等到痛苦散去，一股强大的力量也从他的身体之中涌了出来。随着这股力量的出现，雷诺的肌肉变得达，身体变得强壮，他的衣服瞬间被绿色的火焰烧成了灰烬。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈........！力量，强大的力量，啊~~！！”
    雷诺的理智完全抑制不住他心中的疯狂，到最后他竟然是狂笑出声，感受着身体之中沸腾的血液和狂暴的杀意，雷诺朝着理他最近的沙利尔狠狠一拳砸了过去。
    “雷诺！”
    沙利尔与雷诺同时暴起，同样也是一拳砸了过去。两人的拳头在半空中对撞，几乎是出乎所有人的预料，倒飞出去的竟然是沙利尔！
    众人都知道雷诺的实力，要比起沙利尔差的不是一星半点，可现在狂暴化的雷诺，竟然轻松就击飞了沙利尔，简直强的不可思议。
    “冷静！”
    雪莉二话不说，手中寒光一闪，冰晶化作牢笼直接就把雷诺给捆缚在了其中。雷诺在牢笼中一阵挣扎，最后却还是无法挣脱雪莉的冰牢。
    “啊~~！”
    沙利尔挣扎地站起身，他万万没想到这燃烧军团竟然要他们喝下如此邪恶的东西。现在他对于燃烧军团的恨意，已经占据了他的心灵。
    “哈哈哈哈哈，你们想反抗吗？来吧，让我看看你的实力吧！”
    缇里雷德斯挥手间巨大的烈焰巨爪出现在了他的手中，沙利尔瞬间就感觉到了他的实力和缇里雷德斯的差距，这一下就也跟着冷静了下来。
    “不，缇里雷德斯领主大人。”
    沙利尔捏紧了拳头，却无法让自己的兄弟们死在这里。如果此时他们喝下这恶魔之血也许还有活着的机会。
    可反抗那就死定了，他和缇里雷德斯的实力等级完全不在一个水平线上。虽然他现在很想杀了这个大恶魔，却无奈并不能这样做。
    看到出现这种情况，雪莉立马在瞬间让自己的小伙伴们进了结界空间，在这群神族士兵之中少了两个少女，缇里雷德斯显然并没有察觉到。
    “好，下一个谁来？”
    “我！”
    雪莉依旧是接过了缇里雷德斯递过来的杯子，装起一杯恶魔之血，雪莉张口喝了下去。恶魔之血的口感并没有让雪莉觉得有多么灼热，就是味道实在是有些恶心。
    那一股燃烧的血液注入了她的身体之中顺着她的喉管进入腹中，很快就化作狂暴的能量朝着雪莉的四肢百骸涌去。
    雪莉并没有抵抗的意思，而是全力运转体内的血脉之力开始吸收这股能量。雪莉闭着眼睛，而沙利尔看着雪莉的模样却十分地为她担心。
    “呼~！”
    一声响雪莉的背后张开了一对黑色的恶魔之翼，几乎是瞬间，雪莉的气息就变得庞大了起来。逐渐的，绿色的能量顺着她的身体传遍了整个恶魔之翼。
    “嗯？”
    看到这一幕缇里雷德斯一脸惊讶，恶魔之血有什么样的力量他知道。能够出现这种情况就代表雪莉的身体之中有恶魔血脉，往往这种有恶魔血脉的都能够保持清醒。
    看到恶魔之翼出现，沙利尔的眼神之中透露出了愤怒。他觉得是这恶魔之血改变了雪莉，现在只能希望雪莉在睁眼之后不会变的像雷诺那样狂暴了。
    “爽！”
    雪莉睁开眼睛，从口出吐出一团绿色的火焰。随后在她的身体上燃烧的绿色火焰就逐渐被她收入体内，一切如常好像什么都没有生过一般。8
    


第六百二十七章 马尔甘尼斯

﻿    “你.....。 更新最快”
    “没事。”
    雪莉轻轻收起了背后的恶魔之翼，相比起刚刚雷诺的模样，她好像并没有受到什么影响，看到这里缇里雷德斯的眼珠子都快掉出来了。
    此时的雪莉能够感觉到她的体内拥有了这股能量，这股能量拥有者极强的腐蚀性，但好在她的恶魔血脉让这股能量激活了，这股能量竟然是融入了她的血液当中。
    雪莉几乎能够明显地感觉到自己的实力得到了质的提升，而这种感觉她似乎并不讨厌。见到雪莉没事，沙利尔双手算是松了一口气。
    “美丽的小姐，欢迎你加入燃烧军团。”
    “这是我的荣幸，缇里雷德斯大人。”
    雪莉强忍着恶心和这位大恶魔领主握了握手，与其说是握手不如说是雪莉把手放进了大恶魔的手心之中，感觉到大恶魔的手指不安分地轻抚雪莉的手背雪莉迅速把手抽了回来。
    “这位小姐，你叫什么名字？”
    “雪莉。”
    “啊，雪莉小姐，你很强大我能够感觉到。你和他们不同，军团会好好重用你的力量的，你，给我过来，带这位小姐去见马尔甘尼斯大人这种简单的任务不适合你。”
    “是，领主大人。”
    就这样，雪莉在缇里雷德斯的特殊照顾之下离开了被送离了招兵现场，看着雪莉远去的背影，沙利尔的脑海中却是想起了雪莉的名字。
    “下一个是谁？”
    “我来吧。”
    沙利尔终于下定了决心举起了缇里雷德斯递过来的杯子，此时的他终于清楚了雪莉的身份，只是他很好奇雪莉为什么会来到这里。
    那一边，雪莉在缇里雷德斯的恶魔随从指引下来到了另一个地方，这是浮岛的中间区域，这里有着一座巨大的地狱火城堡。
    这里的巨大地狱火比那边更多了，还有一些带着地狱犬巡逻的恶魔。这里戒备森严，雪莉甚至还看到了传说中的军团火炮。
    雪莉在恶魔侍从的带领下朝着这片区域的中心走去，她身上与众不同的气息让众多的恶魔们纷纷注视了过来，但当雪莉放出强大的气息之后，这些恶魔就全都老实了。
    她此刻想得最多的还是缇里雷德斯口中所说的马尔甘尼斯，在o的故事里，马尔甘尼斯在失败之后诈死逃回了扭曲虚空，只是她没想到在这里竟然能够见到他。
    就是不知道自己见到的这个马尔甘尼斯是不是那个曾经被阿尔萨斯打败的马尔甘尼斯了，雪莉一边想着就被恶魔侍从带进了巨大的地狱火城堡当中。
    “站住，来者何人？”
    拦住雪莉和恶魔侍从的是两位身高接近四米的恶魔卫士，他们手握一把巨大的砍刀，身上发达的肌肉和红色的皮肤显示出了他们强大的力量。
    “报告两位守卫大人，这位大人是缇里雷德斯大人举荐进来的人才，她的实力超群，我们希望她能够为马尔甘尼斯大人效力。”
    “哦~~进去吧。”
    恶魔侍从说着从手中掏出了缇里雷德斯的令牌，两个恶魔卫士一看便让开了道，雪莉就在恶魔侍从的带领下走进了地狱火城堡的大门当中。
    进入地狱火城堡雪莉这才意识到了这里的守备是有多么的森严，但有趣的是进入城堡当中，那些巨大的地狱火消失了，取而代之的却是一个个身材并不那么庞大的恶魔。
    在这些恶魔的身上，雪莉闻到一股熟悉的气息，血族的气息。不过想想也就释然了，马尔甘尼斯身为恐惧魔王，雪莉早就怀疑过这家伙是吸血鬼了。
    不过马尔甘尼斯能够当上燃烧军团的高官，雪莉自然不会把他的实力和一般的吸血鬼划上等号，纳斯雷兹姆这个名字代表着一个种族。
    经过了重重关卡，雪莉终于是来到了一个精致的大厅之中。大厅中的装饰华丽带着一种传统的哥特式风情，而大厅之中一个帅气的男子正坐在他的宝座上品着杯中的红色液体。
    两位魅魔少女一左一右地站在男子身侧，他左拥右抱，显得十分的惬意。雪莉和恶魔侍从的到来让男子眼前一亮，随后男子便把目光转向了雪莉。
    “马尔甘尼斯大人，这位雪莉小姐是缇里雷德斯领主举荐进来的人才，她实力强大。”
    “嗯，下去吧。”
    恶魔侍从在马尔赞尼斯挥手间就退下了，马尔甘尼斯再次打量雪莉，此时的他脸上已经露出了笑容，同时双眼已经变得血红。
    “同族，不对，你应该是这里的血神族吧？美丽的小姐？”
    “不错，马尔甘尼斯大人。”
    雪莉并没有显得暴躁，而是努力表现的很礼貌。听到马尔甘尼斯说出这段话，雪莉就知道从这家伙的身上是肯定能过找到有关于安娜的线索了。
    雪莉原本还在忧虑这线索要从何寻起，可现在她万万没想到机会居然就这样找上门来了。
    “欢迎加入燃烧军团，美丽的小姐，你要不要考虑一下加入我的亲卫队？”
    “荣幸之至马尔甘尼斯大人。”
    “好，很好。请坐，雪莉小姐。”
    马尔甘尼斯看着雪莉微微一笑，他能够明显地看出来雪莉是一个未经人事的少女，而他正好有这方面的嗜好，只是他没想到雪莉竟然答应的如此之快。
    “你，去给雪莉小姐倒杯酒。”
    “是，马尔甘尼斯大人。”
    马尔甘尼斯一挥手，她左手边的魅魔少女就拿着一个托盘朝着雪莉这边走了过来。少女给雪莉倒上了一倍鲜红的液体，雪莉端起酒杯放在鼻间轻轻嗅着。
    果然，这杯中的液体是血液。神族的血液，而且是神族少女的血液，不但醇香浓厚，而且品质极高。
    “怎么样？喜欢吗？”
    “嗯。”
    雪莉虽然不想喝可那种对于血液的饥渴在这一瞬间仿佛被激活了，再加上她为了得到马尔甘尼斯的信任，便一口喝了下去。
    “美味佳品，马尔甘尼斯大人很懂得生活嘛。”
    “哈哈哈，那是当然。来，签订这个契约，你就是我的人了。”
    马尔甘尼斯见到雪莉喝下杯中血，他挥手间拿出了一张恶魔契约递给了雪莉，雪莉拿在手中一看顿时有些恼火，
    


第六百二十八章 恶魔的契约

﻿    雪莉把这一纸契约拿在手中，这契约同样是以羊皮纸所写，只不过契约书上的魔法阵和雪莉所接触过的完全不同，而且最为诡异的是写这份契约书的墨水竟然是血液！
    光是把契约书拿在手中，雪莉就能够感觉到契约书之中所蕴含的强大魔法能量。 ．不错，是魔法能量却是高于魔法能量的存在，其质量几乎等同于雪莉使用的神力。
    “还在等什么？雪莉小姐，签吧，这样才能证明你对军团的忠心。”
    马尔甘尼斯微笑着看着雪莉，他虽是面带笑容却是起了杀心，若是雪莉不签订这份契约书他就打算突然动手杀掉雪莉。
    “好。”
    雪莉握着这份主仆契约仔细凝聚心神，看起来她是在犹豫，实际上她却是在脑海中思绪飞转开始通过复杂的梦境模拟如何破解这份契约的魔法效力。
    她的想法就是如果实在不行就直接干掉这个家伙然后假扮成他，一切就变得简单了，可她却不知道她的这个想法十分危险。
    “怎么？下不了手吗？”
    马尔甘尼斯见到雪莉举着手指迟迟没有按下去，他一边温柔地说着，一边朝着雪莉这边走了过来。
    他悄悄张开了巨大的手掌，一对散发着邪恶气息的巨大金属利爪已经出现在了他的手中。
    “不，我可以。”
    雪莉说出这几个字的时候，她的头上滴下了冷汗。马尔甘尼斯看到这里还以为雪莉是紧张是害怕，却是没想到雪莉是因为计算太过复杂热的出汗。
    雪莉缓缓地把她细嫩白皙的手掌放在了契约书之上，见到雪莉这样做，马尔甘尼斯那张苍白的面孔上露出了淡淡的笑容。
    雪莉感觉到一股庞大的能量朝着她的身体之中涌去，同时这股力量建立起了一种类似于心灵链接的能量感应，让她的思绪和马尔甘尼斯链接在了一起。
    此时的雪莉庆幸自己没有对马尔甘尼斯动手，此时的她才真切的感觉到了马尔甘尼斯的强大，这种强大似乎并不是目前的她能够轻易对付的。
    感觉到这一切，雪莉开始好奇当年的阿尔萨斯是怎么打败这个家伙的了，可此时的雪莉却不知道眼前这位马尔甘尼斯的实力早已经远胜当年了。
    “啊~~！很好，雪莉小姐你的行为让我很满意。从今天开始你就是我纳斯雷兹姆族的成员了。”
    马尔甘尼斯说着就抓住了雪莉的肩膀，张开嘴就要咬下来。若是这一口咬下去，马尔甘尼斯就能够从雪莉的身体里得到她的记忆，雪莉可不想看到自己的计划败露。
    雪莉在这一瞬间思绪再次飞转，竟然是硬生生对自己使用了造梦之术。她把自己的记忆先一步截取打成了灵魂烙印刻印在了灵魂之上，仔细隐藏了起来。
    雪莉做完这一切，这才感觉到马尔甘尼斯的牙齿咬在了她纤细而白皙的脖颈之上。一股刺骨的剧痛从脖颈间传来，雪莉却没有去抵抗。
    “啊~~！”
    雪莉感受着这一切疼的叫出声来，马尔甘尼斯狠狠吸了一口少女的鲜血在取得了记忆方面的血液之后，他把自己的血液混入了雪莉体内这才松开了他的牙齿。
    “很好，美味的少女血液，雪莉，恭喜你加入纳斯雷兹姆族。”
    马尔甘尼斯有些不舍地松开，雪莉的血液蕴含能量他十分喜欢，可现在已经签订了契约，他不能违背这种种族契约直接杀死雪莉。
    “是，主人。”
    雪莉顺从地说道，她感觉到马尔甘尼斯注入她体内的血液被她全部吸收消化之后，这才重新把自己的记忆释放了出来。
    “好了，跟我来吧，我带你去一个地方。”
    “主人，我们要去什么地方？”
    “监狱，我想那里会有你的族人，我要你做一件事。”
    “做什么？主人？”
    “杀了他们。”
    “是，主人。”
    马尔甘尼斯一边平淡地说着，一边观察雪莉的反应。雪莉听完却是冷静的出奇，并没有任何不宜的举动，这让马尔甘尼斯反倒是觉得有些奇怪了。
    “你不觉得我很残忍吗？”
    “不觉得，我觉得我杀过的同族并不少。”
    “呵呵，看来的确是如此。”
    马尔甘尼斯自然是知道雪莉在离开拉法尔星之前杀死过的那些拥有人类灵魂的生物，他不置可否地笑了笑继续带着雪莉朝着城堡深处的地下走去。
    城堡地下，地窖石门之后是一个盘旋向下的阶梯，阶梯并不短，雪莉感觉她约摸跟着马尔甘尼斯往下走了约摸二十米的距离，这才看到了监狱的入口。
    监狱入口处，两个燃烧军团恶魔卫士左右而立，守卫着这个布满了各式各样强化魔法封印的巨大监狱入口。
    “马尔甘尼斯大人！”
    “嗯，打开封印，我要进去。”
    “是！”
    两个恶魔卫士从门口让开，随后一个艾瑞达法师从大门旁边的通道中走了出来，随着他翻开一本厚重的魔法书，一个精致的魔法阵从书中漂浮了起来。
    随着魔法阵中飞出各式各样的魔法符文，那监狱大门上的封印开始缓缓旋转蠕动了起来。逐渐的，封印就像一个契合完美的锁扣被打开了一般竟然生生变成了两半。
    巨大的监狱大门缓缓打开，一个黝黑的通道出现在了雪莉和马尔甘尼斯的面前。通道之中的壁灯燃起了绿色的地狱烈焰，整个通道被照亮了起来。
    “走吧。”
    马尔甘尼斯带着雪莉走进监狱大门后的通道之中，监狱大门和封印再次缓缓关闭。此时的雪莉才发现，这个监狱之中关押的犯人品种还真不少。
    光是她能够分辨出的就有神族，这个世界的魔族，还有一些精灵族，被人形化的龙族，还有最后的血神族。
    “看看你这些不识抬举的同胞，竟敢反抗军团的意志，现在就由你来赐予他们死亡吧！”
    “是，主人。”
    雪莉站出来，她看着缓缓打开的监狱门，眼神变得复杂了起来。门后的血神族见到来人是雪莉，先是高兴了一下随后，表情变得愤怒了起来。(未完待续。。)
    


第六百二十九章 给我杀了他

﻿    “啊~~！！”
    这个血神族刚刚要叫出声就被雪莉捏住了喉咙，雪莉立刻开启血瞳秘术，控制了这位血神族的心智，不让他说出话来，但她却有些不忍心下杀手。 ．
    雪莉之所以这么做是因为她看出来了这位血神族竟然认识她，为了不让自己的秘密败露，雪莉没有让他说出一个字。
    “给我杀了他！”
    “是，主人。”
    雪莉无奈，马尔甘尼斯在背后看着，她只能痛下杀手，只不过她在这个可怜族人生命的最后赐予了他一场美丽而永恒的梦境。
    张嘴一口咬住这位血神族的脖颈，雪莉开始贪婪地吸食起了他的血液。雪莉看着这条生命在她的手中缓缓留走，与此同时她用一种灵魂秘术把这位族人的灵魂留在了她的体内。
    “这是哪？”
    “你死了！”
    “是你？公主殿下，你为什么要杀我？又为什么称那个燃烧军团的恶魔主人？”
    这个受伤的灵魂很是激动，他几乎不敢相信，那个曾经让他仰慕的公主殿下竟然会投靠了燃烧军团。
    “没办法，权宜之计，为了能够救出安娜陛下，你愿意牺牲吗？”
    “这......我愿意。”
    “好，你暂且待在这里，我有时间就会为你寻找一副新的身体。”
    “好。”
    雪莉在精神世界之中安慰了一下这个受伤的灵魂，这才松开了手。干枯的尸体从她的手中滑落，她挥手拭去了眼角的泪痕。
    “干得不错，那么下一个也交给你了。”
    “是，主人。”
    就这样，马尔甘尼斯看着雪莉手中的第六具尸体，他满意的点了点头。不过虽是如此满意，但马尔甘尼斯还是有些不放心。
    “马尔甘尼斯大人，墨菲斯托斯大人正在找您，请您速军团通讯器那里和他谈话。”
    可就在此时，马尔甘尼斯腰间的小型通讯器响了起来，声音是一个女声，马尔甘尼斯的魅魔情妇。
    “知道了，雪莉，你继续，在我回来之前，杀光他们。”
    “是，主人。”
    马尔甘尼斯说罢转身就出了监狱，他的举动顿时让雪莉松了口气。雪莉原本还在寻找机会，可没想到机会竟然来的这么快。
    “开门！”
    “是，雪莉大人！”
    恶魔卫士帮助雪莉打开门，雪莉见到马尔甘尼斯走出了监狱大门，她便眼中红光一闪，一个范围性的幻境领域就出现在了她的周身。
    雪莉走近了她面前的一个血神族囚犯，然后以巧妙的手法破解掉了这位血神族身上的封印，见到雪莉来救自己，这位血神族少年充满期待地笑了起来。
    “公主殿下，您怎么来了？您是来救我的吗？”
    “是的，进去吧。”
    “好。”
    雪莉打开结界空间，把这个少年给放了进去。随后她又用了刚刚那几个血神族的血液混合体内的能量用神力造物的方法制造出了一具干枯的尸体。
    搞定一切，雪莉很快就朝着后面走去。一间间监狱，雪莉的速度变得疯狂了起来。她开始大幅度的使用神力制造假象，并且一个个地把她的族人救走了。
    她体内的神力在她的疯狂使用下迅速消耗很快就不够用了，雪莉连忙用体内的灵力通过转换得到了补充，继续疯狂地救人。
    但当她救走了这里最后一个血神族才沮丧地发现安娜似乎并没有被关在这里，雪莉算了算自己总共救出了50个血神族囚犯，一个她认识的都没有。
    很显然，不单单是安娜，许多高等血神族并没有被关在这里。这一下她有点头疼了，她不知道自己什么时候才能够找到安娜。
    然而就在她做完这一切并且解除掉幻境领域的时候，一个令她没想到的事情发生了，一个恶魔卫士押着一个比较强大的神族走进了监狱之中。
    “士兵，打开第二层监狱大门，这是缇里雷德斯大人亲自抓捕的囚犯。”
    “是，队长！”
    恶魔卫士打开了通往第二层地下监狱的大门，此时的雪莉才知道这个监狱似乎并不止一层，看到这里她也看到了希望。不过她并没有轻举妄动，因为马尔甘尼斯已经回来了。
    “主人。”
    “一切都杀光了吗？”
    “杀光了，请主人检查。”
    “嗯~~不错，走吧，你证明了你的忠心。”
    看到雪莉所做的一切，马尔甘尼斯确认无误之后这才带着雪莉离开了监狱，可他并没有注意到，第二层监狱的入口处，一个隐匿在阴影中的镜像分身化作了一滩冰水。
    雪莉跟着马尔甘尼斯出了燃烧城堡的监狱大门，刚刚来到大门外，马尔甘尼斯就把一个物件递给了雪莉，这是一把血红色的利爪。
    材质十分特殊，雪莉几乎没有见过这种材质的兵器。但这利爪入手，雪莉却又一种难以言喻的感觉，特别是这利爪之上附带的邪恶能量。
    “我有件事交给你去办，这个嗜血利爪是墨菲斯托斯大人需要的东西，你帮我把它送到扭曲虚空去。”
    “是，主人。”
    “去吧，军团传送门就在城堡的最高处。”
    “是，主人。”
    雪莉拿着这个嗜血利爪朝着城堡高处走去，马尔甘尼斯看着雪莉远去的背影眼神复杂。他本来想着今天晚上和雪莉干点什么的，不料事情紧急无奈之下只好让雪莉去办了。
    墨菲斯托斯的等级比他高上不少，作为他的顶头上司，马尔甘尼斯可不敢违抗他的命令，再加上事关重大，他又不放心派其他的恶魔去，雪莉就这样成了他的使者。
    雪莉把嗜血利爪放进了魔法空间袋之中，一路小跑就来到了军团传送门旁边。看到雪莉前来，两个恶魔卫士拦在了她的面前。
    “你是谁？来做什么？”
    “我是马尔甘尼斯大人的使者，奉命要送一件物品给墨菲斯托斯大人。”
    “哦？”
    恶魔卫士明显有些不信，但很快他就在雪莉的身上发现了马尔甘尼斯的魔法印记，感觉到这个，他这才让开了身形。
    “去吧。”
    “嗯。”
    雪莉就这样踏进了军团传送门当中，传送门之后是一个自带高速移动功能的空间通道，没过多久她只觉得眼前景色一变竟然是出现在了另一个地方。(未完待续。。)
    


第六百三十章 扭曲的虚空

﻿    雪莉眼前出现的是一片近乎无尽的黑暗，在这黑暗之中五光十色的细小光点出现在了她的视线之中，此时的雪莉才真正看清眼前的一切。 更新最快
    原来这些五光十色的光点竟然都是从各式各样的恶魔生物身上散发出来的，其中有些恶魔长的奇形怪状，甚至于雪莉都没有见过。
    不过有趣的是这里的恶魔卫士好像除了看守传送门，大多数竟然是成为了像是管理员一样的角色。有一些智商比较低的恶魔，似乎是他们的奴隶。
    雪莉现在算是看懂了，这里的恶魔主要分成三大类。第一种就是人形恶魔，比如恶魔卫士，魅魔，恐惧魔王之类的。虽然他们有些不像人，但多都是人形。
    第二种是低智商恶魔，这种多是一些地狱犬，双头地狱犬，三头地狱犬等奇形怪状的恶魔生物，还有一些长的和虫类相似的家伙。
    第三种就是被制造出来的恶魔生物，比如地狱火，魔眼怪，巨大的魔爪，之类的恶魔生物，这些家伙有些甚至是在之前都没有生命的东西。
    “美丽的小姐，欢迎来到扭曲虚空。”
    雪莉刚刚看了一小会，一个恶魔卫士就走了过来。恶魔卫士几乎是一眼就发现了雪莉肩膀上的徽记态度也变得恭敬了起来。
    “嗯，请问墨菲斯托斯大人在哪里？”
    “墨菲斯托斯大人在36区的恐惧城堡中，请问这位小姐，是马尔甘尼斯大人派你来的吗？”
    “是的，马尔甘尼斯大人有东西要交给墨菲斯托斯大人。”
    “知道了，请进入这边的传送阵，从这里可以直达36区。”
    “嗯。”
    雪莉不废话，直接就问起了墨菲斯托斯的下落，这位恶魔卫士想了一会，随后便把墨菲斯托斯的所在告诉给了雪莉。
    雪莉在恶魔卫士的指引下进入了一个传送阵，传送阵随之大亮，光芒一闪之后，雪莉就出现在另一片天地之中。
    出乎雪莉的预料，这里并不像破碎虚空入口一般黑暗，反而看起来像是一个正常的世界。这里的天空之中挂着一轮血色满月，红色的光芒照耀在地面上看起来极为诡异。
    雪莉走出传送阵，她发现她的视线之中存在着一座巨大的哥特式古城，而古城的正中间一座巨大的城堡耸立在那里，那一轮血月仿佛离这城堡的顶端并不遥远。
    “来者何人？报上名来！”
    雪莉刚刚出现一个身披银甲的帅气金发男子就走了过来，看这装束雪莉很难想象如此帅气的家伙竟然只是一个看守传送门的卫兵。
    “你好，我叫雪莉是马尔甘尼斯大人派我来的，有件物品他要我转交给墨菲斯托斯大人。”
    年轻的卫兵想起了上头的命令，他没想到马尔甘尼斯的动作还很快，这么点时间的功夫使者就已经来了。
    “哦？既然如此使者小姐，请你等待一下。”
    卫兵一边说着，一边挥手，地面之上出现了一个巨大的鲜红召唤魔法阵。召唤魔法阵迅速扩大，很快就达到了直径十米的大小。
    随着一只骨爪从召唤阵中伸出来，一只身长约摸三十米的巨大骨龙逐渐从召唤魔法阵中爬了出来。只不过这骨龙不同于亡灵骨龙，它的身上带着浓厚的黑气。
    “趴下！”
    “吼~~！”
    年轻的士兵挥手下令，骨龙立马照做，它的巨大身躯就这么乖巧地趴在了地面上，露出了长长的脖颈，它的脖颈之上有一个类似马鞍的东西。
    “使者小姐，来！”
    “嗯。”
    雪莉跟着年轻的士兵骑在了骨龙的脖颈之上，她牢牢地抓着骨龙巨大的骨刺，骨龙拍动着巨大的翅膀从地面上飞了起来。
    不一会儿的功夫，骨龙在城中的巨大城堡前降落了下来。随着骨龙降落，士兵率先从骨龙的脖颈之上跳了下来，雪莉也跟着他跳了下来。
    “使者小姐，这边请！”
    “好。”
    雪莉就这样在士兵的带领下进入了巨大啊的城堡当中，城堡守卫见到是自己的伙伴在前面带路，他们就不在阻拦了。
    一路前行，很快，雪莉就通过了重重关卡进入了城堡的内城之中。这里的布局和马尔甘尼斯的小城堡一样，有着浓重的哥特式风格，看起来奢华而又不失典雅。
    雪莉这一路看见了不少穿着打扮十分整洁的恶魔，他们有的是持事，有的是女仆。最后士兵带着她在一个守着两个士兵的大厅门面前停了下来。
    “啊，费拓，这位美丽的小姐是谁？她来这里做什么？”
    “这位小姐是马尔甘尼斯大人的使者，是来送东西的。”
    “哦~~原来如此，请进吧，墨菲斯托斯大人已经等候多时了。”
    士兵刚刚停住脚步，在这大门左边的守卫就主动问道，在费拓交代了雪莉的来意之后，这位士兵也看了一眼雪莉肩膀上的魔法印记这才打开了身后的大门。
    “跟我来吧。”
    费拓没有再继续前进，带着雪莉走进大厅的正是这位看守大门的士兵。大厅之中装饰华丽无处不透露着这个大厅主人的优雅，而淡淡的钢琴声正从大厅之中传了出来。
    雪莉耳力灵敏，很快就听出了这钢琴弹奏的是一首极其优美的歌曲。歌曲的节奏跌宕起伏却又不失一种强大的冲击力，让人听起来就有种要陷入其中不能自拔的感觉。
    士兵带着雪莉走上环形走廊，顺着琴音传来的方向来到了声音最大的房间门口，士兵站住脚步雪莉也跟着停了下来。
    “墨菲斯托斯大人喜欢摆弄这些乐器，他不喜欢在弹奏的时候被打扰。”
    “哦~~~。”
    士兵着墨菲斯托斯的规矩，雪莉点了点头跟着士兵站在门外静静地等待了起来，同时也静静地听着这优美的琴音。
    琴音此时正值最为精华的阶段，很快就步入了高-潮，高-潮过后就逐渐走向低谷，随之逐渐平静了下来，雪莉知道这首曲子即将完结。
    但就在这个时候，忽然之间，又是一阵突如其来的高-潮，然后突然归于平静，
    


第六百三十一章 墨菲斯托斯

﻿    “咚！咚！咚！”
    “报告墨菲斯托斯大人，马尔甘尼斯大人的使者到了。 更新最快”
    听到曲子完结，士兵终于是挥手敲响了房间的木门。随后说出了他的来意，但却并没有马上受到墨菲斯托斯的回答，良久，声音才从房间里传了出来。
    “进来！”
    “是，墨菲斯托斯大人！”
    得到了允许的士兵带着雪莉推门而入，雪莉走进房间之中却是被房间之中这华丽的装饰给闪到了眼睛。
    整个房间之中可以用星光璀璨来形容，墙壁之上的装饰是不知名的漂亮宝石犹如星辰一般闪耀着美丽的光辉，而房间的中间一架洁白的钢琴静静地躺在那里。
    钢琴后面的沙发上，一个皮肤苍白的黑发男子正笔直地坐着，手里端着一杯刚刚沏好的咖啡。
    “好了，退下吧。”
    “是，墨菲斯托斯大人。”
    墨菲斯托斯一挥手，那名士兵就转身出了他的房间留下了雪莉一人在墨菲斯托斯的面前，墨菲斯托斯开始大量起了眼前这位少女。
    “你就是马尔甘尼斯的使者？”
    “是，墨菲斯托斯大人。”
    墨菲斯托斯看着雪莉绝美的容颜，脸上露出了一丝奇异的微笑，他还真没想到马尔甘尼斯竟然派了这么一个极品少女来送东西，他想到这笑容更胜了。
    “东西呢？”
    “请墨菲斯托斯大人过目。”
    雪莉很快就把马尔甘尼斯给她的东西放在了墨菲斯托斯面前的咖啡桌上，墨菲斯托斯挥手拿起了血色利爪。
    “东西我收到了，不错。你....喜欢钢琴？”
    “嗯。”
    墨菲斯托斯把血色利爪收入手中，又问向雪莉。雪莉微微点了点头，刚刚墨菲斯托斯的演奏在她听来绝对是动听而且完美的演奏，只是这曲子她从未听过。
    “你绝对我刚才演奏的怎么样？”
    “抑扬顿挫高-潮迭起，十分完美。”
    “哦？那你喜欢哪一段？”
    “就这一段。”
    雪莉一边和墨菲斯托斯说着，一边把她听到的那一段优美乐曲轻哼了出来，音律饱满，节奏起伏丝毫不差。
    “有点意思，真没想到马尔甘尼斯竟然能找到你这么一个得力助手，有没有兴趣留在我身边？”
    墨菲斯托斯听到雪莉哼出的曲调竟然如此完美，他的眼神都变了，此时就仿佛在欣赏一件艺术品一般，问出了这个问题。
    “抱歉，墨菲斯托斯大人，我必须忠于主人，我和主人已经有主仆契约了。”
    “主仆契约？放心，这个我帮你搞定，再问你一句，要不要留在我身边？”
    墨菲斯托斯说着轻轻抿了一口手中的咖啡，然后放下杯子双手交叉在胸前看着雪莉，雪莉似乎从他的眼神之中看到了一点期待？
    墨菲斯托斯是个懂得生活的恶魔领主，只不过他觉得他身边的那些恶魔无法领略他的艺术水准，如今碰到雪莉颇有点遇到知音的感觉，现在是越发的想把雪莉留下了。
    “既然如此，雪莉任凭墨菲斯托斯大人差遣。”
    雪莉想了想觉得墨菲斯托斯的要求她似乎可以答应，不为别的，只为能够在他这里获得最大的利益在营救安娜方面有所帮助。
    “好，我先帮你解除契约。”
    墨菲斯托斯说着身形一动就来到了雪莉面前，他的大手轻轻放在雪莉的额头上，一股血色光芒从雪莉的身上被抽离了出来。
    这股血色光芒被抽出，雪莉只觉得浑身一阵舒坦仿佛自己的身体都轻了不少一般，随后她就感觉到那股束缚她的契约之力随之消失了。
    “多谢墨菲斯托斯大人。”
    “不用客气，接下来，把你交给我吧。”
    “哦.....。”
    墨菲斯托斯说着对雪莉张开了怀抱，雪莉不知为却是没有去反抗，但她在这一瞬间仍旧是把自己的记忆给隐藏了起来，确认无误之后墨菲斯托斯抱住了她的身躯。
    “嗯？”
    雪莉如此近距离地闻到了墨菲斯托斯身上的味道，这是一种奇异的香味，闻起来不仅不让她反感，反而是有了一种舒心的感觉。
    “愿萨格拉斯陛下赐予你祝福！”
    墨菲斯托斯说着一口轻轻咬在了雪莉的脖颈之上，雪莉只觉得痛处传来只是一瞬间，随后就变得极为舒服了起来。
    然而就在此时，她的身体和墨菲斯托斯贴在了一起，感觉到了一阵熟悉的柔软触感，雪莉这才发现了问题的所在，这位墨菲斯托斯大领主竟然不是雄性生物！
    “感觉到了吗？从今天开始，你是我的了！”
    墨菲斯托斯的声音出现在了雪莉的脑海之中，然而这声音和刚才完全不同，是优美的女声。
    “墨菲斯托斯大人？是你？”
    “是我，是不是很意外？”
    “的确有点。”
    “哈哈，以后我的秘密就多了一个可以分享的侍从了，你愿意和我分享这一切么？”
    “当然。”
    雪莉在脑海中流利地回答墨菲斯托斯的提问，墨菲斯托斯此时终于是松开了雪莉，淡淡的微笑出现在了她的脸上。
    “从今天开始你就是我的人了，马尔甘尼斯那边我会派人去通知的。”
    “嗯，嗯。”
    得知墨菲斯托斯是女性之后，雪莉的心情突然好了起来。不知道为什么，她和墨菲斯托斯产生了一种奇怪的亲近感，她决定把这个绝世大魔王拿下。
    “好了，难得能够碰见知音，来来来，坐下，听我再弹奏几首曲子。”
    “是，墨菲斯托斯大人。”
    墨菲斯托斯拉着雪莉坐在了她的身边，随后举起了她白皙的双手在钢琴键盘上轻轻挥舞了起来，优雅动听的琴音随后传遍了整座城堡。
    一曲毕，墨菲斯托斯轻轻抬起了她的双手，雪莉还沉浸在刚刚的美妙乐曲当中，她万万没想到墨菲斯托斯的这一曲竟能够如此美妙。
    “怎么样？”
    “好听，琴音悠扬婉转美丽动听，就像是在春天的原野上奔跑的少女一般，美丽而充满了清新的气息。”
    “好，好。”
    听到雪莉的形容，墨菲斯托斯十分开心随后就再次挥手弹奏了起来，又是一曲优美动听的乐曲，
    


第六百三十二章 墨菲斯托斯的浪漫

﻿    雪莉此刻终于是领略到了墨菲斯托斯的琴艺和音乐方面的造诣是多么的高，这三首乐曲放在地球上随随便便都可以被称为绝世名曲，但她却从未听过。
    此时的她也想起了一个传说，一位意大利音乐家在睡梦中把自己的灵魂卖给了恶魔，恶魔为他用小提琴演奏一曲，这一曲让他终身难忘，这就是传说中的魔鬼的颤音。
    墨菲斯托斯三首曲子演奏完毕终于是停了下来，她轻轻地站起身用一种意味深长的眼神看着雪莉，雪莉只觉得一切来的太快似乎是让她都有些接收不了了。
    “什么情况？”
    雪莉本想着找机会拿下墨菲斯托斯，可没想到这家伙竟然主动贴上来了。而墨菲斯托斯似乎感觉到了雪莉心理的微妙变化，进行了一半的动作停了下来。
    “怎么，不喜欢吗？”
    “嗯。”
    先不说喜欢不喜欢，雪莉看着墨菲斯托斯的男性形象实在是提不起兴趣来，不得不说墨菲斯托斯非常善解人意，她很快就看出来了。
    “好吧，那本领主就先放过你了，跟我来。”
    “啊？”
    墨菲斯托斯这话刚刚说完拉起雪莉就跑，雪莉还没有反应过来什么情况，她就已经被墨菲斯托斯拉着走出了房间。
    雪莉有些懵了，她第一次感觉自己就像一个正常的小女孩一般被人拉着走，而且眼前的墨菲斯托斯还十分的帅气。
    不知为何雪莉没有生出反抗或者挣脱的心思，任由墨菲斯托斯拉着来到了城堡高处的象牙塔上。
    这种感觉太微妙了，可以说是雪莉从未体验过的。雪莉虽然隔着手套都能够感觉到墨菲斯托斯的手并不大，但那种温暖的感觉简直是太奇妙了。
    “不行，不能胡思乱想。”
    雪莉一边想着把思绪抽回现实，一边却是发现她已经跟着墨菲斯托斯来到了象牙塔的窗口，墨菲斯托斯拉着她纵身一跃跳了出去。
    “咻~~~！”
    墨菲斯托斯吹响了她的口哨，随后一只巨大的血蝙蝠就从象牙塔旁边的平台上飞出，接住了从半空落下的墨菲斯托斯和雪莉。
    “走，带你去见识见识本领主的地盘。”
    墨菲斯托斯说话间一拉手中的缰绳，巨大的血蝙蝠就改变了飞行方向，朝着整座城堡的大门正前方飞去。
    绯红的血月挂在天空之中，照耀在墨菲斯托斯的领土之上，这片领土说到底就是一片漂浮在扭曲虚空之中的巨大浮岛，而城堡位于整座浮岛的最中心地区。
    那颗挂在天空中的血月其实就是扭曲虚空的中心，似乎扭曲虚空中的一切都因为这个特殊的存在而产生了或多或少的扭曲。
    浮岛之上存在着许许多多的小村庄和城市，准确的说来这片浮岛的面积一点也不小，说墨菲斯托斯是领主都是小瞧她了。
    墨菲斯托斯驾着血蝙蝠带着雪莉朝着一片散发着淡淡光芒的地方飞去，在整座浮岛之上这片光芒璀璨之地显得极为显眼，她们越是靠的近就越觉得这里是多么的美丽。
    出现在雪莉视线之中的是一片散发着淡淡红光的森林，森林中的树木通体由血红色的晶石构成，在血月的照耀下散发出了妖异而美丽的光辉。
    “怎么样？美吗？”
    墨菲斯托斯微笑着对雪莉问道，此时的血蝙蝠已经在天空中一个盘旋，在这片森林的中间地区缓缓降落了下来。
    “嗯，美，但美的有些妖异了。”
    雪莉微笑着说道，她突然觉得墨菲斯托斯的这种表现在她看来有些奇怪。就好像富家少爷陪着美女逛后花园的感觉，而她就是这个女朋友......。
    “喜欢，就留下来吧，我需要你。”
    墨菲斯托斯的声音变成了极具魅惑的女声，她说着这话是同时身上红光一闪，竟是直接从刚刚那个金发帅哥的模样变成了一位大胸少女。
    身材自是不用说，那脸蛋也是极美，若不是雪莉的美貌十分出众，恐怕和这位大胸少女站在一起都有了被比下去的感觉，相比雪莉的少女之美，墨菲斯托斯显得成熟了许多。
    “可是......。”
    “嘘~~没有可是，你已经是我的了。”
    雪莉刚刚说出两个字她的小嘴就被墨菲斯托斯白皙的手指给挡住了。与此同时，墨菲斯托斯的眼中泛起了红光，她看向雪莉的时候，让雪莉只觉得小腹之下有一团火焰开始升腾。
    “啊~！”
    雪莉差点控制不住自己就要和墨菲斯托斯拥抱在一起了，却是在最后关头强忍住这中冲动，避开了墨菲斯托斯的拥抱。
    “怎么？你不喜欢我的本来相貌吗？”
    “不是.....。”
    “既然喜欢，那你为什么躲开我？”
    “我.....还有事没做完。”
    墨菲斯托斯娇笑着对雪莉问道，雪莉摇了摇头想起了生死不明的安娜。这个念头在她的心头挥之不去，让她怎么也没办法放下一切跟着墨菲斯托斯留在扭曲虚空。
    “做完了你就可以留下来了？”
    “嗯。”
    “告诉我，是什么事。”
    “好，实际上我接近墨菲斯托斯大人，是为了救我父亲的....。”
    雪莉犹豫了一下，这才把自己加入燃烧军团之前的事情修修改改告诉了墨菲斯托斯。墨菲斯托斯听完，心中一喜脸上露出了淡淡的微笑。
    “原来如此，没问题，你去救他们吧，只要他们愿意加入军团。别说放出来了，就是给他们一块领地都没有问题。”
    墨菲斯托斯微笑着说道，雪莉的坦诚对她来说是一件好事。她正愁着无法说服血神族投降呢，听到雪莉的话她就来了精神。
    “那，墨菲斯托斯大人，你能告诉我，我的父亲现在被关押在哪里么？”
    “亲王级的血神族啊，应该在如果他没有跑掉的话应该被关押在马尔甘尼斯的监狱深处。”
    “那我可以去见他吗？”
    “可以。”
    “好，谢谢墨菲斯托斯大人，我一定会说服他们加入军团的。”
    “嗯。”
    墨菲斯托斯扶起了下拜的雪莉，她的红唇轻轻地吻在了雪莉的小嘴上。在这一瞬间，雪莉只觉得一股奇异的芬芳传入口中，随后小腹下方的那股火焰便再也压制不住了。
    


第六百三十三章 领主夫人雪莉

﻿    火焰伴随着冲动，雪莉和墨菲斯托斯拥抱在了一起。她能够深深地感觉到墨菲斯托斯的纤纤玉手手变得不安分了起来，她自然也不会客气。
    很快，她们的背后就都张开了巨大的翅膀，互相包裹，互相依偎，互相纠缠在了一起。雪莉的心跳越来越快，越来越快，她的全身也跟着热了起来。
    “啊~~！”
    一声娇喝，雪莉之觉得脖颈间一阵剧痛，墨菲斯托斯的牙齿已经穿透了她白皙细嫩的肌肤，她能够感觉到自己的血液正在流走。
    “呀~~！”
    墨菲斯托斯很快也感觉到了雪莉的牙齿进入了她脖颈间的肌肤之中，同样是这种感觉让她们在同一时间里得到了极大的心理满足。
    血液就是能量，血液就是能力，血液就是力量，血神族和恐惧魔王在根源上有着共通的特性，这种特性在她们的身上得到了证实。
    血液被抽走和吸食对方血液产生的奇妙快感让她们陷入了缠绵状态当中，不能自拔。这种状态一直持续了数个小时才缓缓结束，雪莉随后只觉得自己陷入了温暖的梦境之中。
    等到她醒来的时候，她发现自己已经回到了墨菲斯托斯的城堡房间当中，而墨菲斯托斯早已经不知去向。
    她从床榻之上坐起身第一眼看见的是床头柜上的红酒杯和酒瓶，还有一张贴在红酒瓶上的字条。
    “献给我美丽的领主夫人。”
    雪莉拿起字条发现字条是折叠起来的，她轻轻拆开，字条上的内容让她心情大好。她给自己倒上了一杯瓶中的红色液体，放在唇边轻轻抿了一口。
    血液的香味渗入口中，让雪莉不自觉地又多喝了两口，这才把整瓶血液收入了魔法空间袋当中。
    “谢谢，我的领主大人。”
    雪莉也写了一张纸条，贴在了床头柜上。她此时才发现，自己的衣服已经不知道什么时候不见了，而床边的衣帽架上挂着一套精美的哥特式长裙。
    “好吧。”
    雪莉拿起长裙比了比，正好合身，于是就穿在了身上。一切穿戴完毕，她来到了落地镜前，一个一身黑色哥特长裙的美丽少女出现在了镜中。
    雪莉推开门从墨菲斯托斯的房间之中走了出去，门口的士兵们看到她走出来，都是十分礼貌的行礼。
    “领主夫人好。”
    “嗯。”
    雪莉微微点了点头，这就来到了城堡的门口。一路上的士兵们都对她礼遇有佳，就这样，她顺利地回到了扭曲虚空的入口处。
    踏入了长长的空间通道，没过多久，她就再一次回到了来时的那个军团传送门前。见到雪莉这个打扮出现，那些恶魔卫士觉得有些奇怪，却并没有什么意外的举动。
    一路畅通无阻地来到马尔甘尼斯的房间门口，雪莉正准备敲门，就发现眼前的木门竟然是自己打开了。
    “你好啊，领主夫人。”
    马尔甘尼斯没好气地看着雪莉，他实在无法找出一段话能形容自己此刻的心情。当他今天早晨得知雪莉成了墨菲斯托斯的领主夫人的时候，他的下巴差点都和脑袋脱节了。
    “马尔甘尼斯大人，几天不见您还是这么精神。”
    “切，说吧，来找我有什么事？”
    “帮你劝降血神族。”
    雪莉一边回答马尔甘尼斯的问题，一边把一封墨菲斯托斯早晨留给她的信件递给了马尔甘尼斯，马尔甘尼斯目光一扫表情就变得更为无奈了。
    信中所说是让他亲自陪着雪莉去劝降血神族，若是无法劝降也不能杀掉，要慢慢来，这让他深深感觉到了自己和雪莉地位的差距。
    “哦？你能办到？”
    “尽力而为了。”
    “好吧，跟我来。”
    马尔甘尼斯郁闷地从他的老板椅上站起身，带着雪莉朝着监狱走去。他现在是想把雪莉怎么样，却不敢把雪莉怎么样了，这几天的功夫雪莉的身份就这样华丽丽的变了。
    见到马尔甘尼斯就像吃了一坨S的表情，雪莉微微笑着，深深感觉到了自己的遭遇是如此的离奇，她也没想到事情会发展成现在这样。
    “开门！”
    “是，马尔甘尼斯大人。”
    马尔甘尼斯下令开门，监狱的结界封印再次打开，他就这样带着雪莉进入了监狱下层之中，一层层往下，很快就来到了重犯监狱的门口。
    “开门！”
    “是，马尔甘尼斯大人！”
    马尔甘尼斯再次下令，六个艾瑞达法师在重犯监狱的门口站成了一个五芒星魔法阵的样子，随着居中的艾瑞达法师挥动魔法书，其他几个艾瑞达法师也跟着开始念咒施法。
    显然，这个重犯监狱的防护程度要比上面几层要严密的多，看着结界封印一点点解除，雪莉都不禁感叹这个封印的精妙。
    这种封印不是只要精通了解封的技巧就可以解封的，它的复杂程度可以大幅度地拖慢被解封的时间。
    如果她自己来解封这个结界封印的话，她都没有把握在几分钟之内能够搞定。这种强大的封印在某种程度上可以说就是用来拖时间的。
    半个小时后，封印解除，封印逐渐打开，一座钢铁大门出现在了雪莉的视线之中。马尔甘尼斯见到大门出现，这才挥手掏出了他的钥匙。
    金色钥匙轻轻插入大门的锁孔之中转动，左三圈，右半圈，左一圈，右两圈。最后马尔甘尼斯把他的手掌放在了锁孔旁边的表盘上，这座大门这才缓缓打开。
    “咔嚓.....！”
    金属大门厚重的声音伴随这大门的开启出现在了雪莉的耳边，与此同时大门后的通道亮起灯来，一间间整齐的牢房和守卫在门口的恶魔卫士出现在了雪莉的视线之中。
    “进来吧。”
    “嗯。”
    马尔甘尼斯带着雪莉踏进钢铁大门之中，他们刚刚走进大门，大门就跟着缓缓关闭，那结界封印也重新弥合了起来。
    此时的雪莉这才发现了这重犯监狱里的犯人都是些什么人，这其中不乏一些实力强大的神族和其他各个种族，不过无一例外都是雪莉那个位面的生物。
    


第六百三十四章 领主夫人的特权

﻿    这里关押着的有龙，神族，精灵，人类，兽人，他们的实力都不弱。但此刻却都成为了阶下之囚。
    “领主夫人，那些冥顽不灵的血神族被关押在这边。”
    “嗯，马尔甘尼斯大人，我知道了，你还是别跟我进去了。”
    “为什么？”
    “你可以在外面看着，有些话你在场我不方便和他们说。”
    “哦~~知道了。”
    马尔甘尼斯听了雪莉的话没有进入这个特殊的监狱之中，他站在门外看着雪莉走进特殊监狱之中，雪莉的出现显然是让那些血神族眼前一亮。
    “雪莉公主殿下，您怎么来了？”
    “是啊，公主殿下，您怎么来了？”
    “大家稍安勿躁，我来这里就是为了把大家放出去的。”
    雪莉的出现引起了不小的骚动，但很快就被雪莉一句话给平复了下来。她几乎没这么去管那些血神族就直接走向了特殊监狱的深处。
    和她预想的一样，这特殊监狱越往深处走，所关押的囚犯等级就越高，实力也就越发强大。
    没有多久她就停留在了安娜的牢房门前，透过牢房她能够看见安娜的身体被特殊的铁链捆绑着，完全无法动弹。
    雪莉的到来多少让她有些感觉，她抬起头一看就看见了雪莉那熟悉的脸庞。然而感觉到雪莉身上那股邪能的气息，她脸上的希望变成了淡淡的失望。
    “你堕落了吗？孩子？”
    安娜的语气之中失望之意变得有些明显了，但雪莉清澈的眼神却告诉她，自己并没有真正的堕落。
    “父亲大人，投降吧，加入军团的怀抱，或许你还能够活着走出这里。”
    “叛徒，雪莉你这个叛徒，你怎么会加入燃烧军团的怀抱？”
    “我们看错你了，叛徒，你应该去死！”
    “对，你应该去死！”
    雪莉的话引起了许多血神族的不满，他们尽管被困着，却都是听到了雪莉的话。然而安娜却是表现的十分淡定。
    “让他们闭嘴。”
    “是，雪莉大人！”
    “打开牢房，我要进去和她谈谈。”
    “是。雪莉大人！”
    雪莉指了指安娜的牢房，恶魔卫士拿着钥匙打开了门，与此同时另外几个恶魔卫士毫不客气地给了那几个血神族几个嘴巴，他们不但没有安静下来反而骂的更大声了。
    雪莉干脆不去管，而是继续走到了安娜的面前。安娜看着雪莉，又看了看雪莉身后的恶魔卫士，一口血就朝着雪莉的脸吐了过来。
    “呸，你真应该去死！我们血神族怎么会出了你这么个败类，我真为你的母亲感到痛心，你这个逆女......”
    安娜装作很愤怒的样子对雪莉破口大骂，而把这一切看在眼里的马尔甘尼斯脸上却是露出了看戏一般的笑容，他倒是真想看看雪莉如何说服安娜加入军团。
    “你再说一句！”
    雪莉仿佛突然被激怒了一般，一个箭步过去，挥手就掐住了安娜的脖颈。安娜的骂声戛然而止，雪莉在这一瞬间已经一口咬在了安娜细嫩的脖颈上。
    剧烈的疼痛随之传来，安娜想要反抗却由于被束缚着反抗不了，她挣扎了一会终于放弃了，与此同时雪莉的声音在她的脑海中响了起来。
    “父亲大人，暂时投降，我带你出去。”
    “可是......。”
    “没有什么可是的了，我们的时间不多了，其他的我们出去再说，你接下来按我说的做就行了。”
    “好！你要我做什么。”
    “好，父亲大人，我需要你的力量.......。”
    雪莉说着就把一切都告诉了安娜，安娜听完之后在思绪之中连连点头，雪莉的计划让她想通了许多的道理，其中最重要的一点就是能屈能伸。
    “父亲大人，你的力量现在属于我了。跟我走吧，或许你还能为军团献出你的力量。”
    “滚，我是不会跟你走的。”
    “好，既然如此，那么我们后会有趣了。”
    雪莉说罢就离开了关押安娜的牢房，在她走之前，她一起悄悄在牢房之中布下了空间节点，而看到雪莉无功而返，马尔甘尼斯的脸上似乎带着淡淡的微笑。
    “领主夫人，我就说这帮血神族顽固不化吧，即便被夺取了力量也不会投降，您这样做是不是有些多余了？”
    “话不能这么说，马尔甘尼斯大人，毕竟我们和我们纳斯雷兹姆是同源，能够说服他们对于我们来说也百利而无一害的。”
    “是，领主夫人说得对，领主夫人接下来还有什么打算？”
    “再试试吧，我原本就没指望一两次就能够让他们投降的。”
    “好吧。”
    雪莉就这样跟着马尔甘尼斯走出了特殊监狱，马尔甘尼斯暗笑雪莉无能，却不知道雪莉已经把一切都打算好了。
    等到雪莉在马尔甘尼斯的城堡之中住下来之后，雪莉在房间里布下了结界之后就直接行动了起来。
    她再次遁入阴影之中，打开了结界空间的大门。穿过空间节点，她几乎是毫不费力地就穿过了重重封印来到了特殊监狱之中。
    监狱之中的恶魔卫士们都没有察觉到雪莉已经混了进来，他们还在继续着他们的工作，可就在这一瞬间，雪莉动了。
    整个特殊监狱之中的恶魔卫士只觉得脑袋一疼就结束了，没有痛苦，甚至连感觉都很轻，他们甚至都没有动过一步。
    做完这一切，雪莉这才现出身形同时化作数十个一模一样的雪莉同时出现在了这些血神族囚犯的面前。
    “你，啊~！！”
    这些血神族囚犯还没有明白是什么情况就失去了对身体的控制权，随后雪莉把他们的精神和安娜链接到了一起，与此同时安娜的声音出现在了他们的脑海之中。
    “众位血神族的子民们，听我一句话吧.......。”
    安娜侃侃而谈把雪莉的计划告诉给了她的子民们，这些血神族原本还有些怀疑雪莉，可听完这一段话之后就都改变了想法，因为这段话实在是太有道理了。
    因为安娜在说着这些的时候，雪莉还把她记忆中的燃烧军团描述了出来，那种恐怖而强大的力量摆在面前，再综合雪莉的计划，这帮血神族终于是安静了下来。
    


第六百三十五章 墨菲斯托斯的野心

﻿    几个小时之后，出乎了马尔甘尼斯的预料，牢房之中的安娜竟然要求亲自见他和雪莉，说是有话要说。
    “怎么了？你想说什么？高傲的王？”
    马尔甘尼斯看着安娜，脸上露出了一丝不屑，燃烧军团的实力他很清楚。像这样的种族他们燃烧军团不知道征服了多少个，要不是墨菲斯托斯下令留下他们，估计早就被灭了。
    “我想了很久，我觉得雪莉说的对，是她让我想通了。我投降，放我出去吧。”
    安娜的语气显得很沮丧，看起来就像是臣服了一般，而听到安娜的话，马尔甘尼斯有些难以置信地看向了雪莉。
    “马尔甘尼斯大人你也看到了，是我说服了他们，能不能让我把他们带走？”
    雪莉微笑着看向马尔甘尼斯，马尔甘尼斯此时才知道了雪莉的意图，他的表情变得有些古怪了起来，同时他也觉得这件事似乎有点蹊跷了。
    “怎么？马尔甘尼斯大人，您这是不相信我吗？”
    “不，我哪敢啊，领主夫人！既然您=你这么说，那么你就把他们带走吧。我想，你会给墨菲斯托斯大人一个好交代的。”
    “嗯，那是自然，带走！”
    雪莉一声令下，恶魔卫士们把血神族集体装上了囚车，这才被从特殊监狱里运送了出去。雪莉带着他们穿过了空间通道，很快就再一次来到了扭曲虚空。
    “马尔甘尼斯大人，我想你不必送了吧？”
    “领主夫人，你想得太多了，我这次跟你来是有事要找墨菲斯托斯大人的。”
    “哦？好吧，那请便。”
    雪莉回头一看，发现马尔甘尼斯也跟了过来。她瞬间就有些不爽了，但由于不好撕破脸也没有和马尔甘尼斯翻脸，她看出来了，马尔甘尼斯这是开始怀疑她了。
    雪莉带着被关押在囚车之中的血神族一行人浩浩荡荡地来到了墨菲斯托斯的领地上，墨菲斯托斯知道雪莉回来，早就出现在了领地的入口处迎接了。
    “啊，我的挚爱，你回来了。”
    “嗯，亲爱的墨菲斯托斯，我回来了。”
    “这是.....？”
    “血神族呀，我想把他们带回来，马尔甘尼斯大人有些不放心非要跟来而已。”
    “哦~~。”
    雪莉和墨菲斯托斯互相拥抱，轻轻亲吻其中的甜蜜看的马尔甘尼斯一阵不爽，但墨菲斯托斯的淡然明显是赞同了雪莉的做法了。
    “墨菲斯托斯领主大人，我有件事想要单独和您谈谈。”
    “好，亲爱的，你先带他们回去，我和马尔甘尼斯谈谈。”
    “好。”
    就这样，雪莉带着血神族一行人回到了墨菲斯托斯的城堡，一路上雪莉也和安娜说起了这些天发生的事情，安娜听完似乎想起了什么事请一般久久不能从思绪中醒来。
    “墨菲斯托斯大人，您真的觉得这样好吗？您难道就不怕领主夫人她做点什么对于军团不利的事情？”
    马尔甘尼斯很怀疑地问道，他现在甚至有些怀疑眼前的领主大人是被雪莉魅惑了，这才会如此听命于她。
    “不用担心，一切都在我的掌控之中。这么个黄毛丫头，论智谋还不是我的对手。还有，以后血神族的事情你不要管了。”
    “是，大人，可是.....。”
    “我们得到血神族的力量对于扩大我们的种族优势有利，我想用不了多久，他们就都会是我们的了。”
    “军团那边你不要去理会，这些我会替你顶着。只要是有利于我们纳斯雷兹姆的事情，我都会毫不犹豫的去做。”
    “是，大人。”
    马尔甘尼斯的疑虑在听完墨菲斯托斯的话之后终于是打消了，的确军团虽然是军团，但却不能成为他们纳斯雷兹姆生命中的全部，墨菲斯托斯的话很有道理。
    半小时之后，雪莉把血神族众人都松绑了，墨菲斯托斯此时正好是刚刚回来。见到墨菲斯托斯回来，雪莉牵着安娜走到了她的面前。
    “墨菲斯托斯，介绍一下，这位是我的父亲大人，血神族最强的王者之一安娜大帝。”
    “呵呵，亲爱的，不用你介绍了，我们在战场上见过几面，你父亲大人的实力的确不容小视。”
    墨菲斯托斯微微笑着看向安娜，她的表情显得很开心，可心里的想法却未必和表情一模一样，安娜也是如此。
    “是啊，谁知道事情会变成这样。”
    安娜十分的唏嘘，她万万没想到自己竟然会有这么一天，不过如果雪莉的计划能够行得通的话，这不失为一种保全血神族的好方法。
    “那么，安娜大帝，您能否为我们纳斯雷兹姆献上一份力量呢？”
    “纳斯雷兹姆？你们是？”
    “没错，如你所见，我们两个种族虽然不相同，但却有着许多的共同点，比如。”
    墨菲斯托斯说着一挥手，一把鲜血凝结成的长剑就出现在了他的手中，看到这种手段，安娜的眼中也露出了不一样的光芒。
    墨菲斯托斯的话之中，并没有说要让他们为了燃烧军团效力，而是为了纳斯雷兹姆这个种族效力。她在墨菲斯托斯的眼中看到的不仅仅是力量，还有野心。
    “我对你们的血脉秘术很感兴趣，不知你们是不是也对我们的力量感兴趣，我们不妨合作一下？”
    “好主意。”
    有了雪莉这个搭桥人，安娜和墨菲斯托斯终于是可以坐下来平心静气地说话了。而且此时的安娜相信，这位有野心的领主大人绝对不会只甘心长年为屈居于一个领主之位。
    “你们聊着，有事叫我。”
    雪莉说着就走出了两人的房间，顺便关上门。然而就在她刚刚走出来的时候，一个黑影迅捷如风地出现在了她的面前，同时手中利剑已经朝着雪莉袭来！
    雪莉眼疾手快，挥手间凝露出鞘，在格挡住这次攻击的同时，她的手中已经闪耀起了雷光！
    来人继续攻击，身形一闪之间已经来到了雪莉的身后。雪莉此时方才看清袭击她的竟然是一位身材火爆的女子，而雪莉的反应也不慢，因为她手中的雷光已经击中了女子的胸口！
    


第六百三十六章 你也会有今天？

﻿    “啊~！”
    女子猝不及防被雪莉拍中胸口，她的身体倒飞了出去，却是与此同时身形一闪之间再次出现在了雪莉的面前，手中长剑狠狠劈来！
    “停！”
    几乎是忽然之间，墨菲斯托斯的声音出现在大门口。雪莉和这位身材火爆的女子同时定住了身形，雪莉见到来人竟是弗莱娅，脸上的表情十分不爽。
    “弗莱娅，还不快见过夫人？”
    “夫人？她？怎么可能？”
    “嗯？”
    弗莱娅听到墨菲斯托斯称雪莉为夫人，她瞬间就有些不服了，可无奈被墨菲斯托斯瞪了一眼，这次老实了下来。
    “夫人。”
    弗莱娅十分不服气地低了头，她现在才知道墨菲斯托斯的新任领主夫人竟然是雪莉，无奈她现在也只能接受事实了。
    “嗯，我亲爱的墨菲斯托斯，她怎么会出现在这里？”
    “她？哦~~忘了跟你说了，弗莱娅现在是我的贴身护卫之一，听你们两个的口气，你们认识？”
    “的确是认识，不过呵呵，过去还是不要提了。”
    雪莉想起和弗莱娅的过去不自觉地抽了抽嘴角，说实话刚刚她和弗莱娅的想法都是怎么弄死对方，而现在两人这关系有些尴尬了。
    “哦~~。”
    （你们以前到底发生了什么？）
    墨菲斯托斯装作无所谓的样子，却是直接对雪莉发送了心灵感应问了起来。她还真有点好奇，雪莉和弗莱娅当初发生过什么。
    （没什么了，就是她以前和我阵营对立想杀我而已。既然她现在成了你的人了，我就不追究了，如果方便把她借给我使唤几天怎么样？）
    雪莉语气之中颇有些无奈，不过接触到弗莱娅，她突然想起了点什么。这些和她的失去是一段记忆有关系，这才提出这样的要求。
    （好的，一会我把事情谈完就叫她去找你。）
    （嗯。）
    “没事就散了吧，弗莱娅，以后不准对夫人动手，知道吗？”
    “是，墨菲斯托斯大人。”
    墨菲斯托斯有些愤怒地看了看弗莱娅，弗莱娅无语地捏紧了拳头看着墨菲斯托斯关上门，看着雪莉从她的眼前离开。
    雪莉离开墨菲斯托斯的房间之后并没有走很远，而是闲着无聊在墨菲斯托斯的书房里转悠了起来，她一边四处翻看一些相册什么的，一边在计划着找时间出去寻找神雷的事情。
    “对了，雷神殿！”
    雪莉突然想起了她曾经去过的一个地方，在那里她得到了她的神体也得到了力量，可在那里留下的记忆她却是找不到了。
    “找个机会就去吧。”
    雪莉下了决定，准备有时间就去一趟。正在此时，雪莉突然听到书房的门响了，随着大门打开，墨菲斯托斯带着弗莱娅走了进来。
    “弗莱娅，以后你就跟着夫人吧，与其保护我，你不如来保护她。”
    “是，墨菲斯托斯大人。”
    “好了，亲爱的雪莉，我还有事情要去处理...。”
    “等等。”
    “怎么了亲爱的？”
    “我要去一个地方，也许需要一些时间。”
    “去吧，早点回来。”
    “嗯。”
    雪莉说着在墨菲斯托斯的脸上亲了一口，墨菲斯托斯转身离开了书房，她也就跟着墨菲斯托斯走了出去，弗莱娅跟在雪莉的身后。
    雪莉打开结界空间走了进去，弗莱娅也跟着走了进来。雪莉关闭结界空间，转身看向了眼前的黑衣女子。
    “怎么了？现在还想杀我吗？”
    “不想，没有必要了。”
    “说吧，你怎么会来这里的。”
    “是神王大人派我来的。”
    “哦？来做什么？”
    “你没必要知道。”
    “那你走吧，我不想留你。”
    “不，我......。”
    两人的交谈语气之冷淡几乎没有一丝温度，而说到最后，弗莱娅的头却是低了下去，这句话她怎么也说不出口来。
    “你怎么了？”
    “我没有地方可以去了。”
    “呵呵，你的神王陛下不要你了？”
    “........。”
    “不想说就算了，以后跟着我老实点就行了。”
    雪莉不想多说什么，弗莱娅的本领她见识过，如今出现在她的面前就代表希瑞克失败了。而有这样一个强大的保镖在身边，雪莉没什么想说的。
    一切都成为了过去，两人没有了利益冲突自然是没有了互相残杀的立场，没有永远的敌人更没有永远的朋友，雪莉很明白这个道理。
    穿过结界空间，雪莉带着弗莱娅来到了扭曲虚空的入口。再次穿过空间之门，她们已经出现在了马尔甘尼斯的城堡之中。
    一路畅行无阻，雪莉很快就带着弗莱娅离开了城堡朝登上了她的小飞船虚空之中而去。设定好了飞船的飞行路线，雪莉把一段记忆通过记忆水晶给记录了下来。
    “弗莱娅，你跑一趟，把这个东西送到东部神界去，这是地图。”
    “是，夫人。”
    雪莉说着把一张地图连同记忆水晶一同递给了弗莱娅，随后雪莉就打开了小飞船的舱门，毫不客气地把弗莱娅丢了出去。
    “夫人！”
    弗莱娅的声音逐渐消失在了雪莉的耳边，她有些气愤雪莉的行为，却没有什么办法。无奈只好办事去了。
    “切，你也有今天。”
    雪莉算是出了一口气了，她可没有打算把弗莱娅带到雷神殿去，送走了弗莱娅，雪莉按照记忆中的路线启动了飞船的空间折跃功能。
    飞船消失在虚空之中，数个小时的时间，不但是穿过了神界星域的广袤空间，更是来到了雪莉似曾相识的地方，拉法尔星。
    相隔这么多年，雪莉再次回到这里有些时过境迁的感觉。她刚刚出现在这里的天空之中，两名天使就发现了她，并且很快就把她回来的消息告诉了克莉尔。
    不过雪莉并没有和天使们聊天的时间，她几乎是一着陆就去了拉法尔星的魔界。以神雷之影的速度，她几乎是瞬间就穿过了拉法尔星的海洋在魔界大陆上降落了下来。
    简单分辨了一下方向，雪莉就朝着鲜血领地的方向而去。这一路上基本上没用遇到什么麻烦的事情，很快她就到达了雷神殿的门口。
    


第六百三十七章 寻找曾经的记忆

﻿    “呵呵。”
    见到雷神殿门口的封印，雪莉不自觉地笑了起来，她掏出翳阴枝轻松穿过封印，下一秒，她就已经轻松地进入了封印之中。
    再次踏上雷神殿的试练阶梯，当年的一幕幕仿佛都出现在了她的眼前，不过相比当年，此时的雪莉明显要更加强大。
    “到底少了点什么呢？”
    雪莉站在雷神殿的阶梯之上，这里的一切似乎都和原来一样，雪莉却还是想不起，自己到底忘记了什么。
    “轰隆~~！！”
    忽然之间，天空之中闪过一道雷光。一本当年在雪莉的面前象征力量的宝典出现在了她的面前，上面写着四个字，雷霆法典。
    “这.......。”
    雪莉触摸着熟悉的雷霆法典，一股难以言喻的熟悉感出现在了她的脑海之中。她说不上来这到底是什么，却始终在她的脑海中徘徊。
    “她到底是谁？她到底是谁？她到底是谁？”
    雪莉连续问了自己三遍，却依旧没有得到她想要的答案。她仔细想了一会依旧没有收获，无奈只好是就地坐了下来。
    “算了，不去想了。”
    雪莉觉得此时的自己脑中就是一片浆糊，她索性是不去想了，站起身，她离开了，去了另一个地方。
    九大神雷她得到了六道，还有三道她却是不知在什么地方，想到这里，雪莉决定去雷神族的领地一趟。
    虽然当年雷神族被老神王压的抬不起头，可如今应该不是这样了。雪莉正想着，她就已经再次踏入了虚空之中。
    飞船再次启动，没有多久她就来到了传说中的雷神星域，这里风景依旧只是没有了神族的巡逻军团显得空旷了许多。
    在雷神星降落了下来，雪莉直接就去了雷神星之上最大的主城，天雷神域，天雷神域似乎恢复了往日的生机，这里一片繁荣的景象让雪莉颇为意外。
    雪莉开启神雷之影很轻松地就通过了城门口，直接朝着内城而去。但就在她来到内城之中的时候，却是被一道同样迅捷的身影给拦截了下来。
    “来者何人？竟敢擅闯我雷神王庭？”
    雪莉发现自己过不去就没有了继续硬闯的意思，她的身影如来人所说停在了原地，此时的她方才看清来人是一位身披重甲的男子。
    男子气宇轩昂一看就并非常人，而且雪莉能够感觉到他的实力并不弱小。要说起来若是不用空间神法，雪莉最多只能和他打个五五开。
    “得罪了，请问这位先生，族长在吗？”
    雪莉说着话的同时，她挥手间手中竟出现了六道颜色各异的神雷，看到这里，男子的眼睛轻轻眯了起来。
    “族长？这位小姐你找族长有什么事？”
    男子看着雪莉手中的六色神雷不禁有些暗暗咋舌，他自信实力不差，却不敢保证能够战胜雪莉，而且后辈之中有如此出色的他也没听说过。
    “这位先生，虽不知你是何人，但我能感觉到你的强大。我的力量相信你也看到了，我是本族之人，只是自修炼起就没有回来过。我这次来找族长，实际上是为了雷神族整个部族着想，希望你能够带我去见他。”
    雪莉再次表明身份，但这位男子看着雪莉的表情却是有些奇怪。许久，他终于是点了点头说道。
    “带你去见族长大人不是不可以，不过你需要先跟我去做一件事。”
    “做一件事？”
    “不错，那就是验证你刚才说的话。来吧，我带你去验证血脉，如果你所言非虚那我就带你去见族长大人。”
    “好。”
    雪莉听男子这么说倒也在情理之中，她也没犹豫，跟在男子的身后就走了。男子的速度快，雪莉的速度也不慢，两人一前一后在神雷之影的帮助下很快就到了另一个地方。
    雪莉目光所及之处是一座巨大的神殿式建筑，而这座建筑的周围，围绕着一个不小的村庄。村庄之中颇有些戒备森严的模样，男子带着雪莉来到了村庄的入口处停了下来。
    “诶？安布瑞尔，你不在雷神王庭守卫王庭，回来做什么？”
    “事出突然，这位小姐似乎是我们雷神族之人，但我之前从没见过她，她说她相见族长，我就把她带回来咯~~。”
    “哦？你这是要带她去验证血脉？”
    “没错。”
    “好吧，我就知道你回来不是为了看我。”
    门口的守卫和安布瑞尔闲聊了一会就把雪莉和他一起放了进去，进入村庄当中，雪莉跟着安布瑞尔一路前行很快就在一座建筑门口停了下来。
    建筑风格大气简单，颇有点古老的感觉。门口的牌匾上写着一行大字。闪雷镇血脉测试研究中心。
    “谁啊？”
    布瑞尔和雪莉刚刚来到门口，这研究中心的门后就响起了一个声音，安布瑞尔并不犹豫，大手一挥之下大门就被他轻松推开了。
    “安布瑞尔，是你？你回来做什么？”
    “找你有事，来，帮我把这位小姐的血脉测试一下。”
    “哦~~跟我来吧。”
    研究中心的大门打开，一个穿着白大褂看起来满头杂毛的老者出现在了雪莉的视线之中，他和安布瑞尔寒暄了几句就打开大门让两人进来了。
    研究中心里的设备十分简单，几乎没有什么特别的地方，雪莉跟着安布瑞尔和这位白袍老者在一台巨大的仪器前停了下来，显然这里的科技水平并不是非常发达的样子。
    “好了，这位小姐，请把你的手放上去吧。”
    “嗯。”
    老者指了指仪器上的水晶球示意让雪莉把手放上去，雪莉没有推辞，她轻轻地把手放在水晶球之上，淡淡的雷光在水晶球之上闪耀了起来。
    随着雷光逐渐越来越强，颜色也越来越多，这位白袍老者的脸上露出了喜悦的表情。他还真是没想到，自己的研究所之中会迎来这么一位天才少女。
    看到仪器上的颜色，就连事先有所准备的安布瑞尔也是有些吃惊，他知道雪莉实力不差，却没想到雪莉的资质比他要好了许多。
    


第六百三十八章 村长大人

﻿    “嗯，不错，不错，血脉纯正的确是我们雷神族的后裔。不但血脉纯正，实力也很强大啊。小姑娘，你的父母是谁？”
    “父母？”
    雪莉听到白袍老者的夸奖很是开心，不同听到父母是谁的时候她突然楞了一下。父亲是谁她知道，可是母亲是谁她却正的想不起来了。
    （对了，我母亲是谁？难道？......她叫什么来着？）
    雪莉突然感觉到了自己一直要寻找的人究竟是谁了，不过虽然知道一直被遗忘的人是母亲，但却还是想不起来母亲到底是谁。
    （难道我的记忆被修改了？）
    雪莉想到此处突然有了一个不好的想法，不过这也解开了她之前一直感觉自己记忆丢失的奇怪感觉，她决定回去问问安娜。
    “没事，孩子，想不起来就算了。”
    看到雪莉头疼的模样，白袍老者安慰了她一句。很明显白袍老者是把雪莉当成了那种从小被丢弃在外面的弃婴了，现在想不起来很正常。
    “呵呵，不好意思，这位老爷爷，让您见笑了。”
    “孩子别这么客气，大家既然都是雷神族，那以后就是一家人了。我叫瑞吉，如果你不嫌弃叫我瑞吉爷爷也可以啊。”
    看着雪莉有些羞涩的模样，瑞吉突然想起了雪莉似乎和他的孙子年龄相仿，正巧他的孙子是时候找个老婆了，这才如此热情。
    “嗯，瑞吉爷爷。”
    “乖~~孩子你叫什么名字？”
    “雪莉。”
    “雪莉？”
    “怎么了？瑞吉爷爷？”
    “没，没什么。”
    听到雪莉的名字，瑞吉明显是楞了一下，因为他想起了多年前的一道神界通缉令。雪莉的名字赫然在上面，他现在就是不知道这个雪莉是不是那个雪莉了。
    “对了，安布瑞尔，现在可以带我去见族长大人了么？”
    “嗯，走吧。”
    想起正事，雪莉立马把目光转向了身边的安布瑞尔。安布瑞尔点了点头，带着雪莉离开了瑞吉的小房间。
    村庄当中建筑林立，村长家就在神殿的正门入口旁边。安布瑞尔带着雪莉来到了村长家门口，轻轻敲响了村长家的木门。
    “咚！咚！咚！”
    “谁呀？”
    门响了没一小会，一个老迈的声音就出现在了门后面，同时传来的还有逐渐接近的脚步声。
    “村长大人，是我，安布瑞尔。”
    “安布瑞尔？你不去守卫宫殿，来我这里做什么？”
    “村长大人，这位小姐说是有事情要和您谈谈，说是什么关系到我们雷神族的事情。”
    “小姑娘？谁呀？”
    村长说着打开了木门却没有看到安布瑞尔身后的雪莉，安布瑞尔简单交代了一下来历就把处于他身后的雪莉给让了出来，村长终于是见到了雪莉的真容。
    “小姑娘，你是谁？来找我老头子干什么？关乎我雷神族的事情？小姑娘你可别乱说啊。”
    村长虽然老迈却是眼中透露着精光，一看就是那种老人精的感觉。而他却没想到雪莉的一句话就让他感兴趣了。
    “村长大人可知九大神雷？”
    “九大神雷？”
    “没错，就是九大神雷。”
    雪莉说着一挥手，手中六色雷光闪耀，村长一看到雪莉手中的六色雷光就惊讶了，随后他一伸手就抓住了雪莉的手腕。
    “进来说，进来说。”
    “好。”
    村长把雪莉拉进他家门的时候，还显得有些激动，随后安布瑞尔关上门之后却并没有跟进来而是直接转身离去了。
    “小姑娘，快说说，你这六大神雷从何而来？”
    “呵呵，这个可就说来话长了，村长大人，您可知道剩下的三大神雷位于何处？”
    “这个.....不好说，先说说你吧，这六大神雷是什么你可知道？”
    “这个.....极冻寒雷、噩梦狂雷、疾风迅雷、虚空怒雷、爆裂炸雷，还有一个我也不知道是什么。”
    雪莉说着介绍起了手中的神雷之力，至于最后一个她真不知道到底是什么，虽然威力不俗但她却真不知道这是什么。
    “你单独释放出来我看看。”
    村长对于雪莉得到的几大神雷十分惊奇，最后把目光注视到了雪莉得到的那种不知名的神雷之上。
    “好。”
    雪莉挥手间，手中蓝色雷光闪耀。村长仔细一看，心中已经有了想法。随后他挥手轻轻迁出一缕放在手心，更加确定了自己的猜想。
    “裂空闪雷，应该就是这个了。简直难以置信，你居然收集了六大神雷，你怎么办到的？”
    “呵呵，这个说来话长了，应该是我家先辈送给我的礼物吧。”
    雪莉这话说一半留一半，村长听到雪莉似乎不想说下去的样子就没有继续过问了，六大神雷这种东西还真不是一般人可以收集的，他也再次确定了刚刚见到雪莉的想法。
    “难道你练了九天化雷诀？”
    “九天化雷诀？好像是叫这个。”
    雪莉听到村长这么一说点了点头，不过她自创的双雷灭法可并不在九天化雷诀的范畴之中，而且论威力的话似乎更强的多。
    “难怪了，要说剩下三道神雷，我只知道其中两个在哪里。千灵春雷在万物复苏之地，星辰梦境。而夺命死雷却是处于万物凋零之地，黑暗禁地。”
    “星辰梦境？黑暗禁地？这两个地方我都没听说过名字，可怎么去呢？”
    村长的话让雪莉瞬间有些懵逼了，她从未听说过这两个地名，当然是不知道怎么去。村长见雪莉懵逼了他倒是笑了笑。
    “星辰梦境就是星辰的梦境，群星诞生之地，只要你能到那里你自然就知道了。而黑暗禁地自然就是星辰消亡之地，在那里相信你会有所收获的。”
    村长说到这里脸上笑意更甚了，雪莉一想瞬间是有了自己的想法。那群星诞生之地在她看来就是那就非传说中的宇宙中心可数了。
    而这西部神界的中心，自古以来都被认为是神界主星所在，但她并不认为那里是群星诞生之地，反而是一块荒废的古老星域进入了她的考量范围之中。
    


第六百三十九章 翡翠星域

﻿    一个曾经被称为翡翠星域的地方，现在这个地方由于资源被耗尽早就被神界抛弃了，名字也被改成了达斯纳星域，意思就是荒芜的，已经死亡的星域。
    对于这些知识，雪莉也是从当年神统学院图书馆里得到的。想到这里，她觉得自己似乎找到了答案。
    “达斯纳星域？”
    “嗯。”
    “那星辰消亡之地呢？”
    “就是星辰毁灭之后都会去的地方。”
    “毁灭之后都会去的地方？难道是黑洞？”
    “不完全是，也可以这么说吧。”
    村长听完了雪莉的话微微点了点头，他没想到雪莉这么快就想通了。雪莉得到了村长的肯定，心中的想法也就更为坚定了。
    “谢谢村长爷爷，我去了。”
    雪莉说完一转身就离开了雷神星域，直接朝着记忆中曾经的翡翠星域所在的方向出发了。
    曾经的星辰诞生之地，如今已早就没有了当年的那种波澜壮阔和美丽，留下的只有满目疮痍的废弃星球和一片死气沉沉的星空。
    由于荒废多年，这里已经成为了神界的垃圾场一般的地方，很多没用的东西都被往这里丢，雪莉在这里还能够看到许多很久以前的东西出现在这里。
    雪莉驾驶着飞船在这里飞行关掉了空间折跃系统因为她要小心躲避这漫天的飞船和星球残骸，她一边不断前进一边则是在寻找星辰梦境的线索。
    整整一周的搜索，雪莉毫无收获，她现在甚至是有些迷茫了。她有些不知道自己在找的究竟是什么了，不过仔细想了想休息了一下之后，雪莉冷静了下来。
    重新选定目标的她决定对这片星域中的废弃星球进行地毯式的搜索，因为这千灵春雷在她的印象之中必然是一个充满生机的雷霆，它的存在必然会影响到这整片星域。
    有了这个方向，雪莉的搜寻就变得更为仔细了起来。她开始从这片星域之中有可能存在生命的地方开始寻找线索。
    仔细又仔细的搜寻，终于，功夫不负有心人。在半个月后，雪莉终于是在这一片废弃星球组成的星域当中找到了一丝生命的存在。
    这生命的存在十分的稀少，若不是雪莉这样苦苦追寻恐怕不能找到它。然而顺着这片生命的迹象，雪莉找到了一颗生机盎然的绿色星球。
    “这是......。”
    雪莉毫不犹豫地踏上了这颗曾经被废弃的星球，星球之上的一切是那么的清新自然，这里生活着她从未见过的奇怪生物。
    这绿色来自星球的内部，整颗星球就好像是一枚散发着荧光的绿宝石一般美丽。雪莉扒开土层朝着这颗星球的内部而去却是发现其中所蕴含的生机越发的强大了。
    在好奇心的驱使下，雪莉继续朝着地下深处而去。很快，她就来到了这颗星球的最深处，不过就在此时雪莉被眼前的一幕给震撼到了。
    她的目光所及之处，这颗星球似乎并没有核心，而是有着一个像是空间裂口的绿色传送门出现在了这里。
    这浓厚的生机之力便是从这传送门之中冒出来的，它们朝着这整颗星球灌注而去，雪莉此时可算是明白了，这传送门的后面肯定有猫腻。
    雪莉顶着扑面而来的生机之力朝着传送门的后面而去，此时她感觉到自己的在这股力量的滋养下开始发生了缓缓的变化。
    她的皮肤变得更加细腻有光泽，头发也从黑色被染上了莹莹的绿色光，开始慢慢变得翠绿了起来。
    雪莉只感觉到无比的舒服，舒服的她差点就直接睡过去了。不过好在她的意思清醒，很快她就穿过了这个巨大的传送门。
    传送门的另一边，雪莉却是发现自己似乎来到了另一个世界。这里是一片翠绿色的星云，这里的一切都是那么的生机勃勃美的不可方物，而在这片星云的中心似乎有着什么。
    雪莉朝星云的中心飞去，此时的她一头黑发已经完全变成了翠绿色，淡淡的绿色光芒也从她的眼中出现，她感觉到自己的身体似乎蕴含着无穷的力量。
    越是靠近这星云的中心，她的这种感觉就越发的强大了起来。顿时，她竟然是觉得胸前一阵胀痛，她胸前的一对可爱的兔子也在这一瞬间变大了不少。
    “啊？”
    雪莉没料到还有这种状况，顿时觉得自己的衣服里面似乎是什么松了。顿时她就知道了，自己的内衣破了......。
    “靠！”
    雪莉有些无语地把破损的内衣丢掉了，不过她万万没想到这个势头好像并没有这么快停下来，要说原本她的胸也就是贫胸系，顶多B的样子。
    现在几乎是直接达到了C，似乎还有继续变大的赶脚，马上就要到D了，这让雪莉一下子有些适应不过来。
    而且不光是这些，她的头发也跟着疯长，很快就从披肩短发变成了及腰长发，而且还有继续边长的态势。
    “......。”
    雪莉无语，无奈之下她只好是一口气来到了这片星云的中心。到了这里，她却看到了难以置信的一幕。
    眼前的星云之中，竟然是沉睡着一个超级巨人。没错超级巨人，巨人是女性，她穿着一身雪莉从未见过的衣装，似乎正在沉睡着。
    “星辰梦境？难道是....？”
    “你是谁，来这里做什么？”
    雪莉看着这个女巨人正在沉睡，正想着，一个声音直接出现在了她的脑海之中。雪莉看了看四处，没有其他的生命体确认了是女巨人和她说话。
    “你好，我叫雪莉，我来这里是为了寻找星辰梦境的。”
    “星辰梦境？你找星辰梦境做什么？”
    “我想得到千灵春雷的力量。”
    “哦？你想得到千灵春雷？”
    “是的。”
    “你要千灵春雷做什么？”
    “拯救这个世界。”
    雪莉的话很简单却是充满了鉴定的信心，这个声音听到雪莉的这个答案竟然是沉默了，似乎是在思考一般。
    “好，既然你想得到它，那就来吧，让我看看你是否有得到它的资格。”
    这个声音再度出现，这句话让雪莉心头一喜，不过很快她就感觉到一股无法抵挡的倦意袭来，她眼睛一闭就陷入了梦境之中。
    


第六百四十章 梦境真实

﻿    在这梦境之中，雪莉的眼前出现了一副又一副的画面，她看到了一个世界，一个完全不属于她的世界出现在了她的眼前。
    一群身形庞大的天神挥手间创造一个又一个的世界，一个又一个的星球，一个又一个的位面。他们被称作泰坦。
    他们创造了一切，包括了这个位面，但非常不幸，他们之中出现了一位强大的背叛者，背叛者组建了他的恶魔军团开始摧毁这些世界和位面。
    没过多久，泰坦们打算剿灭叛徒从而组建了一个军队。泰坦们的力量是强大的，他们击溃了叛徒的军团并且给叛徒造成了严重的打击。
    可这位叛徒并没有死，而是带着他的军团就这么凭空消失了。泰坦们找不到叛徒的踪影就暂时把这件事放下了，可他们没想到这位强大的叛徒竟然重新崛起了。
    他又一次回到了扭曲虚空，并且率领他的恶魔大军反攻了泰坦们的神殿。泰坦们猝不及防之间损失惨重，在协商无果之后被这支恶魔大军给消灭了。
    因为神殿被毁灭，泰坦们也相继被杀死，而这位沉睡着就是泰坦之一的伊欧娜，雪莉看到这剧情似乎想起了点什么。
    “你知道了过去，你现在如果想要获得力量，那么就必须肩负起帮助我们消灭叛徒的使命，怎么样？这份力量，你还想要吗？”
    伊欧娜的声音再次出现在了雪莉的耳边，雪莉的视线之中，一个身披翠绿色长袍的美丽女神正凝视着她。
    “要，请给我力量，我需要它，不管是什么样的使命，我都在所不惜。因为，有人在等着我。”
    雪莉此时终于是在这梦境之中解开了直接被封印的记忆，她知道了一切，也同时得到了爱丽丝留给她的最后记忆。正因如此，她才迫切地需要这份力量。
    “好，既然如此，那我就成全你吧。不过在你得到这份力量之前，我需要你立下誓言。发誓能够毁灭燃烧军团，让他们永远消失。”
    “我发誓，势必毁灭燃烧军团，让他们永远消失。若违此誓，便魂飞魄散。”
    “好，很好，那请你证明给我看吧。”
    伊欧娜说着一挥手，雪莉眼前的景色一变，竟然成了一片燃烧着的火海，巨大的地狱火和数不尽的恶魔生物在这里肆虐，他们把这个世界弄的满目疮痍。
    这一切是如此的真实让雪莉有一种身临其境的感觉，若不是雪莉深知造梦之术的诀窍，恐怕在这一刻她都要以为这里是真实的世界了。
    但假的总归是假的，雪莉慧眼如炬很快就找到了其中的破绽。正是这破绽，让她知道了自己仍旧生出梦境之中。
    雪莉见此，挥手拿起武器便冲了上去。她无所畏惧，双手之中咆哮着雷霆，冲入敌阵之中犹如狼入羊群，一路冲杀而去。
    她之所以能够毫无顾忌，是因为她知道这是个梦境。即便是在这里死亡，她也不会真正的死亡，于是，雪莉爆发出了前所未有的强大力量。
    但终于，她还是在力量消耗完毕的时候，差点倒下去了。就在此时，天空之中一道翠绿色的雷霆化作一道绿光从天而降。
    被这道绿光击中，雪莉瞬间就感觉到自己体内的能量在迅速恢复，几乎是一瞬间，她又恢复了全部的战斗力。再次冲杀在恶魔的海洋当中，她迅捷无比且毫不畏惧。
    “好。”
    伊欧娜看着雪莉如此骁勇善战，她却没有打算让雪莉简单的经历一场战斗就停下来，而是想看看雪莉在战斗中的表现。
    那边的雪莉并不知道这些，她只是一路厮杀却突然在半路消失下一个瞬间出现在了恶魔指挥官的旁边。
    由于无所畏惧，雪莉的攻势极其凶猛，展现出来的实力也有了平日里的十二分之强，很快斩杀了恶魔首领，恶魔军团蜂拥而至她却远遁身形开始释放神法。
    霎时间漫天飘雪万里冰封，恶魔军团在她强大攻势之下损失惨重。失去了首领的恶魔悍不畏死，犹如潮水般涌来，雪莉却依旧没有丝毫畏惧。
    在这一刻，她觉得自己只需要想，就可以变得更强大。果然，她的想法刚刚出现，她就发现自己的实力变得更加强大了，因为这是梦境，梦境之中拥有无限的可能。
    “怎么可能？”
    伊欧娜看见雪莉展现出来的实力都有些难以置信了，特别是那天凝露剑的强大让她叹为观止，此时的她相信了雪莉所说的话，她的确有能力或者说有机会毁灭燃烧军团。
    战斗连续持续了三天三夜，雪莉没有丝毫的停歇。在这无尽恶魔的战斗之中，她越战越勇，伊欧娜看在眼里，最后决定把最终的考验交给雪莉了。
    雪莉正杀光了最后一批强大的恶魔，就发现几个熟悉的身影站在了她的面前，没错，这几个身影她再熟悉不过了，她们无一例外不是雪莉的熟人。
    爱丽丝，安娜，还有雪莉的一众小伙伴都出现在了她的面前，而她们的身上却已经充满了燃烧军团的气息。
    “杀光她们。”
    “好。”
    雪莉几乎毫不犹豫地就动手了，一场恶战结束，雪莉赢了，她却赢的满脸泪水。明知道这一切都是假的，她的心情却永远也无法释怀。
    “你后悔吗？”
    “不后悔，如果让我再次选择，我仍旧会如此做。”
    雪莉擦干了眼角的泪花重新站了起来，见到她的表现伊欧娜点了点头，雪莉见到伊欧娜点头，她觉得自己成功了一半。
    因为知道自己在做梦，所以雪莉才能够做到如此的决绝，若是这一切都是真的，她未必能有这样的决心，也绝不可能下手和她们兵戎相见。
    雪莉知道这是梦境，伊欧娜却不知道雪莉知道这是梦境。只当她有这样的决心和实力，就这样被雪莉蒙混过关了。
    “好，你证明了你有这样的实力，现在这份力量属于你了。”
    伊欧娜话音刚落，天空之中一道粗大的绿光注入了雪莉的身体之中。雪莉只觉得自己的身体似乎都被净化了一般，无比的舒服让她沉浸其中几乎无法自拔。
    


第六百四十一章 穿越虚空

﻿    约摸过了整整一天的时间，雪莉才终于把这股力量全数吸收到了身体之中。做完这一切，雪莉一挥手，一道翠绿色雷霆出现在了她的掌心之中。
    “好了，既然你得到了千灵春雷那就去吧，我希望你能够履行你的誓言，拯救这个万千位面与燃烧军团的魔爪之下。”
    “是。”
    得到了千灵春雷的雪莉终于是离开了翡翠星域，雪莉直接就朝着神界星域的附近而去。她这次要去的是一个被记录在案的黑洞。
    经过了数日的旅行，雪莉终于是来到了传说中的大黑洞旁边，感受着眼前空间产生的扭曲，雪莉想起了关于黑洞的种种传闻。
    传说黑洞是可怕的，是可以撕碎一切和扭曲空间和时间的存在，被黑洞吞噬的一切都将无法逃出来，雪莉此刻的心情也是很坎坷的。
    她在黑洞之外的虚空之中先是布置好了空间节点，这才鼓起勇气一脚踏了进去。刚刚踏进黑洞的边缘，雪莉感觉眼前的一切都变了。
    空间和时间在这里变得极度扭曲，她感觉到自己的身体被空间拉长，很快就要被整个扭曲起来了。
    “空间吞噬！”
    本能感觉到了危险的雪莉一挥手只见，空间吞噬让她在这黑洞之中的一小片区域里为自己制造了一个空间夹缝。
    在这夹缝空间之中，雪莉能够不受黑洞的扭曲影响，几乎是很轻松地就进入到了黑洞的中心。
    结果就在她这么做的时候，一道黑色的雷霆旋风朝着她的空间夹缝轰击而来！这黑色雷霆带着扭曲空间和时间的力量，很快就击中了雪莉所在的空间夹缝。
    “轰~~！！！”
    整个空间夹缝都被这道恐怖的雷霆之力绞碎，雪莉想也不想就运起了九天化雷诀之力去吸收这道雷霆旋风，然而下一个瞬间，她知道错了。
    几乎是一接触的功夫，雪莉就觉得自己从手臂到身体都要被这股强横雷霆之力给撕碎，与此同时一股毁灭生命的力量化作一条条黑色的蛇一般朝着她的手臂缠绕而来。
    雪莉能够感觉到这股雷霆之力之中除了这强悍的破坏力，还有这浓重的死气，她瞬间就意识到自己遇到了什么了，这就是她追寻许久的夺命死雷！
    “去！”
    雪莉不敢再继续造次，而是运起全身的雷霆之力抵抗而去，她一边让体内的雷霆之力和这狂暴而扭曲的能量抗衡，一边用千灵春雷的力量净化袭来的死气。
    渐渐地，死气被净化，雪莉也终于掌握了一丝主动权。但就在此时，她周身的空间夹缝也终于承受不住雷霆之间抗衡的力量，轰然破碎成了千万个碎片。
    “空间吞噬！”
    就在此时，雪莉的一个镜像分身从结界空间里跳了出来，一个空间吞噬释放出来。雪莉再次得到了**的机会，继续和这夺命死雷的力量抗衡了起来。
    终于，雪莉还是以千灵春雷强大的生机之力压制住了夺命死雷的死气和狂暴，她开始逐渐引雷入体。
    随着九天化雷诀顺利运转，雪莉终于是一丝丝地把夺命死雷的恐怖能量给消化了，逐渐的，一个黑色的印记出现在了她的额头之上。
    夺命死雷之中庞大的死气被雪莉吸收进了身体之中，才在她的额头上形成了这个印记。九天化雷诀不愧为雷神族最强大的神法，雪莉在做完了这一步之后就是一路顺风了。
    三天的时间，雪莉在千灵春雷的帮助下顺利地完成了对夺命死雷的吸收。就在她吸收完了这夺命死雷的时候，她却发现自己似乎已经来到了另一个位面之中。
    感受不到空间节点的存在，雪莉却是在此时感觉到了一股熟悉的气息。这股熟悉的气息让雪莉想到了一个身影，一个和她一模一样的身影。
    “难道是她？”
    雪莉一边想着一边就从结界空间里拖出她的小飞船跳了进去，小飞船开启了空间折跃能力，在计算完轨道之后就消失在了星空之中。
    约摸飞行了半日，雪莉在一片虚空之中停了下来，因为她能够感觉到这个气息离她越来越近了。
    此时的千里之外，一个和雪莉一模一样的身影正在虚空之中和另一个身影大战，她手中招数层出不穷，但眼前的敌人还是太过强大了。
    几次都是险之又险地躲开了致命的攻击，游走于死亡之间，这个美丽的身影是那么的美丽动人却又是犹如暴风雨中的小舟摇摇欲坠。
    “可恶！”
    长得和雪莉一般无二的黑衣少女暗骂出声，她的对手实在是太强大了，让她几乎是无从招架，从刚刚开始她就在努力回避危险，可她却渐渐有些能量透支了起来。
    “束手就擒吧，你逃不出我的手掌心！”
    说话之人是一个身材高大的恶魔，他手中的绿色火焰是那么的耀眼而邪恶，这股力量十分强大，让黑衣少女几乎无法正面相抗。
    “哼！”
    黑衣少女决定不再继续缠斗，她挥手间破开空间就跳了进去，然而这个大恶魔却是身形敏捷地跟了进来。
    “哈哈哈哈，你跑不掉了！”
    大恶魔挥手间，身形一闪已经来到了黑衣少女的面前。手中利剑一斩而下，黑衣少女硬生生地被重新逼得逃出了这撕裂的空间，大恶魔见到她逃走脸上露出了狰狞的微笑。
    “该死的！”
    黑衣少女心下一狠，身形一闪之间化作了数十个身影朝着四周逃窜开来。大恶魔一下子愣了，却还是反应极快，挥剑之间黑色的气息便已经击中了四个逃窜之中的少女身影。
    “什么？”
    大恶魔难以置信，自己竟然没有猜对，此时的少女已经逃了。而正当他追击而来的时候，却发现了少女竟然敢停在虚空之中等他。
    “你不逃了吗？我劝你还是乖乖束手就擒吧，军团需要你这样的人才。”
    “哦？我为什么要逃？”
    大恶魔看着眼前的黑衣少女竟然变得如此自信，不自觉地生出了一丝疑心。然而就在他这么想的时候，黑衣少女却已经提着凝露剑攻了过来！
    


第六百四十二章 魔宫寻凶

﻿    凝露剑快若闪电，并带着风雷之声，大恶魔感觉到了剑身之上蕴含的强大力量。他来不及多想便举起手中战刃去抵挡。
    “乒~！！！”
    一声剧烈的兵器碰撞之声出现在了虚空之中，让整个空间为之一振，大恶魔只觉得手中传来一阵惊天巨力，他竟然被击飞了！
    “夺命死雷！”
    黑衣少女一挥手，一道雷霆旋风朝着大恶魔袭来。大恶魔感觉到了夺命死雷的恐怖力量，连忙转身就逃。
    然而就在此时，他却感觉到他的身体被一股无形的力量给固定在了虚空之中！见到大恶魔被束缚，少女的脸上露出了淡淡的笑容。
    “死吧！”
    夺命死雷临体，大恶魔只觉得身体之上传来一阵剧痛，他想要去抵抗却是很快被一股黑色的气息弥漫了全身。
    大恶魔想要反抗，却发现自己的力量在这夺命死雷面前根本无力抵抗，大恶魔的身躯被急速扭曲，最后被狂暴的扭曲之力和死气撕成了碎片。
    “啊~~~！！”
    发出了一声凄厉的惨叫声，大恶魔带着不甘心的眼神殒命当场。他怎么也想不通为什么黑衣少女突然之间就变得如此厉害了，只是一个照面的功夫，他竟然横尸当场！
    “切，杂碎！”
    黑衣少女挥手收回了夺命死雷，另一个与她一模一样的黑衣少女这才有些瑞瑞不安地出现在了她的身后。
    “雪莉，他.....死了？”
    “嗯，死了，死透了。”
    “卧槽，什么鬼，这么厉害？老子那么打都打不过，他竟然被你一招秒了？”
    “夺命死雷，怎么样？没听说过吧？”
    “额......。”
    雪莉和躲在她身边的黑衣少女说起了话来，要说这世上只有一人和她一般无二，不是她的心魔又是谁？
    “卧槽，碉堡了，你的九天化雷诀难道大成了？”
    “没有，不过也快了。”
    “哦~~~多谢你帮忙了，话说你怎么到这来了？”
    “这个，呵呵，说来话长了，先不说这个了你还好吗？”
    “还好，差点死了。他喵的要不是你来的及时，我今天还真的很难说能不能跑掉。该死的燃烧军团，把老子辛辛苦苦打下的基业就这样毁了。”
    心魔紧紧地握着小拳头，有些不甘心地说道。回想起这几天发生的一切，她就是一脸的愤怒和懊恼。
    “怎么了？到底发生了什么？说出来，我帮你呀。”
    “真的？”
    “那是当然。”
    “好，不愧是我的本体，信你一次了.....。”
    心魔说着就把事情的来龙去脉告诉了雪莉，雪莉一听黛眉微皱，这事情还真是有些麻烦了，不过也都在她的预料之中。
    “原来如此，走吧，我帮你解决。”
    “嗯，正好，我把这些记忆给你，我先休息一会。”
    “哼，懒死你算了。”
    心魔说完把一个记忆光球递给雪莉之后，她竟然是直接化作了一道光芒进入了雪莉的身体之中和雪莉融为一体，雪莉无奈骂了一句便启程离开了。
    雪莉根据心魔的记忆知道了不少的东西，其中最重要的一点就是，燃烧军团不知道用了什么样的方式竟然穿过空间壁障到魔界来了。
    当年的心魔经过这么久的时间有了不小的成长，她自取代了魔帝的地位之后找机会把魔尊给除掉了，随后便自立门户成为了魔界一颗星球的主人。
    魔界也有数不尽的星球，心魔野心不小，于是她便开始了征服这些星球的旅程，但很快她的魔界军团就遭到了魔星联盟的打击。
    不过心魔不愧为雪莉的分身，她虽敌不过魔星联盟，但魔星联盟却也拿她没办法。于是双方签订了互不侵犯条约，只准心魔向外扩张不准她和魔星联盟控制中的星球发生冲突。
    心魔本以为事情就这么简单的结束了，她想着在征服更多星球，同时提升实力之后再去对付魔星联盟，可就在此时燃烧军团出现了。
    燃烧军团出的星域正好是在心魔统治的主星附近，他们穿越虚空而来，数量虽然不多却都实力强大。
    心魔的魔界大军很理所当然地就和他们打了起来，战况十分顺利，心魔稳坐军中看着局势逐渐朝着好的方向发展，燃烧军团大军也都被尽数斩除。
    原本心魔以为这一切就这般结束了，可她万万没想到就在昨天，她竟然遭到了大恶魔刺客的暗杀，心魔伤痕累累地逃出来眼看着就要死的时候，雪莉出现了。
    现在的情况是心魔的不知所踪加上另外几个大恶魔刺客的活跃让她有些忧心忡忡，这才和雪莉求助想要她帮忙。
    雪莉按照心魔的记忆在那颗星球上降临了下来，她刚刚出现，一群魔界将军就主动迎接了过来。
    “恭迎魔帝陛下！”
    “恭迎魔帝陛下！”
    魔将们纷纷以礼相迎，雪莉微微点头直接降落在了心魔的宫殿门前走了进去。虽然是第一次来到这里，不过有了心魔记忆的雪莉大摇大摆地就走了进去，没有丝毫的陌生感。
    走进魔帝宫，雪莉就感觉到似乎被一道道隐晦的目光注视着，她想了想大概就猜到了这目光的主人很可能就是隐藏在魔帝宫中的刺客。
    （感觉到了吗？）
    （“嗯。”）
    （“先不管他们，我们先进去，有人在等我。”）
    （“好。”）
    雪莉本想直接去捉拿，可心魔的声音出现，她也不好说什么听这口气，雪莉就知道心魔似乎在这魔帝宫之中有所牵挂，不过很快她就想到了，必然是心魔的那位正宫娘娘。
    “陛下您回来了，奴家等你好久了。”
    “嗯。”
    雪莉刚刚走进后宫，一个妖娆美艳的年轻女子就主动迎了上来。年轻女子一身席地长裙却遮不住她姣好火爆的身材，一双媚眼之间透露出来的光芒让人心醉。
    这位就是心魔的正宫，魔后俆沉月，雪莉找了找记忆就知道了心魔和俆沉月的关系，她虽然和心魔曾经是一个人，可她却不想把这位美丽女子占为己有。
    “出来吧，再不出来你正宫我就笑纳了。”
    “靠！等着！老子这就出来。”
    雪莉话音刚落，心魔就从她的身体里钻了出来，俆沉月正牵着雪莉的手往后宫去，突然出现的心魔让她吓的花容失色。
    


第六百四十三章 跨界通道

﻿    “陛下，您这是.....？”
    “这是朕的一具化身，你不必管她。”
    “哦~~哦~~~。”
    心魔说完一挥手，雪莉就会意的隐匿进了阴影中，见到雪莉消失，俆沉月这才从震惊之中缓过神来。
    “心魔，记得帮我寻找回去的方法。”
    “没问题，你把那几个大恶魔干掉我就送你回去，下次别叫老子心魔了，要叫魔帝。”
    “呸，还魔帝呢，你起了名字没有？”
    “王夕。”
    “好吧，王夕。”
    雪莉和心魔简单的交代了几句就直接离开了，她这次的目的也很简单，正如王夕所说，她现在是一个杀手。
    离开了王夕，雪莉就在这魔帝宫中寻觅了起来。由于雪莉长得和王夕一模一样，她也就懒得太麻烦了，直接现身在这魔帝宫之中大摇大摆地走着准备引蛇出洞。
    果然，事情和她想的差不多，就在她这么做的时候。她就被一双双藏在黑暗中的眼睛给盯上了。
    雪莉装作不知道的样子一边继续走着，一边开始找机会干掉这几个此刻。她虽看似毫无防备，此时已经是全神戒备了起来。
    此时不光光是那几个隐藏在黑暗中的身影在寻找机会，雪莉同样在寻找机会，她尽量地装作没有防备的样子，目的就是为了吸引这几个家伙上钩。
    雪莉开始寻找整个魔帝宫之中防守最薄弱的地方，然后有意识地朝着这个地方走去，这几个隐藏在阴影中的身影不知是计却已经是跟了过来。
    雪莉当然不会去故意揭穿他们，而是一步步朝着这个方向走去。与此同时，她身上的气势引而不发表面上依旧是一副很平静的样子。
    （十......九......八......七......六......五......四......三......二......一......动手！）
    雪莉和那群隐藏在阴影中的刺客几乎是同时出手，雪莉手法如风，手中电光闪耀。而那几名恶魔此刻也是同时挥刀，刀刃之上已经覆盖了威力强大的地狱烈焰！
    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！轰~！！！”
    四道雷神震天动地，雪莉只在瞬息之间就把四个大恶魔给全部击毙。看着四具躺在地上的大恶魔尸体，雪莉的脸上露出了淡淡的微笑。
    这四个大恶魔虽强，却和雪莉完全不在一个实力等级上。有了夺命死雷，雪莉想要杀掉他们简直易如反掌。
    这还是九天化雷诀没有大成，大成之后威力恐怕还要更加可怕。这就更不用说双雷灭法了，雪莉觉得对付这种实力的对手完全没有使用双雷灭法的必要。
    “出来吧。”
    雪莉对着前方的空地说道，空地之中隐藏着另一个身影。他原本以为雪莉没有发现他，现在他知道自己错了。
    “哼！”
    隐匿在阴影中的身影知道自己已经被雪莉发现，索性就不藏了，他冷哼一声掉头就逃。这速度之快若是换了一般人肯定是追不上了，可他碰见的是雪莉。
    雪莉见到这个恶魔逃走只是淡淡一笑，身形一个闪动之间竟是直接踏入了空间裂口之中。
    下一个瞬间，雪莉的身形已经出现在了万里之外，她刚刚出现手中凝露剑就毫不客气地挥剑斩去，正在此时那逃走的恶魔来到了雪莉的面前。
    “什么！”
    那恶魔显然没有料到雪莉会出现在这里，此时要躲却已经来不及了。雪莉手中凝露剑眼看着就要袭来，他却已经是避无可避！
    “饶命！”
    雪莉的凝露剑就在这一瞬间停留在了恶魔的头颅之上不足一毫米处，剑气全消没有伤到恶魔分毫，与此同时，雪莉的另一只手已经掐住了恶魔的脖颈。
    “饶你一命不是不可以，这样吧，你把你怎么来到这里的说出来，这样我就放过你。”
    “我说，我说，你先把我放开。”
    雪莉的语气不容置疑，恶魔犹豫了一下，终于还是决定把一切告诉雪莉了。雪莉微微点头松开了抓住恶魔脖颈的手，但凝幽却出现在了她的身边。
    “说吧。”
    “是。”
    恶魔点头称是的同时，他的身形竟然一个扭曲逐渐虚化就想遁入扭曲的空间之中逃走。速度之快几乎让凝幽都没来得及抓住他，雪莉却是在嘴角露出了一抹微笑。
    “空间吞噬！”
    雪莉挥手之间，空间吞噬启动，那恶魔的身躯还没完全扭曲消失就被雪莉从空间扭曲之中重新拽了出来。
    “啊~~！”
    雪莉一拳打飞这个恶魔，与此同时她的手已经再次抓在了恶魔的脖颈之上，任由恶魔如何挣扎，他都无法逃脱雪莉那看似纤细无比的手掌。
    “跑啊？在老娘面前你还想耍花招？”
    雪莉再次抓到恶魔也不客气，他抓住恶魔脖颈的手上突然是紫雷闪耀，这恶魔还没有折腾一会就被入体的噩梦狂雷给控制住了。
    “说吧，你怎么从扭曲虚空过来的？”
    “前几天哈卡大王带回来了一群艾瑞达法师，他们使用了最新的空间魔法阵破在一个新发现的空间壁障上开了一个通道，我们就这样作为第一批侦察部队过来了。”
    “你们来了多少士兵？”
    “三十名。”
    “哦？他们去了哪里？”
    “我们分散行动，我也不知道他们去了哪里。”
    “你们的目的是什么？”
    “布置军团传送门，这样我们就可以直接从通道出口传送过来了。”
    “哦？通道在哪？带我去。”
    “是。”
    雪莉控制了这位恶魔的神志，恶魔只是挣扎了一会就完全听从了雪莉的命令，随后就在前面带路了起来。
    雪莉跟着他一路飞行很快就来到了一个被刻意隐藏的虚空之中，在这片虚空之中，一股淡淡的空间波动引起了雪莉的注意力。
    雪莉跟着恶魔来到了空间波动最强烈的地方，果然，一个跨界通道出现在了这里。这个跨界通道隐藏的极为巧妙，若不是雪莉有恶魔带领，她恐怕很难找到。
    到达了目的地，雪莉就没有了继续留着这个恶魔的价值，挥手间，这个恶魔的脑袋就掉了下来。
    “谁？”
    就在雪莉刚刚击杀掉这个恶魔的时候，这个跨界通道之中，另一个身形巨大的大恶魔已经飞了出来！
    


第六百四十四章 燃烧军团的会议室

﻿    大恶魔来的极快，雪莉反应也不慢，挥手间凝露剑就已经抽了出来。瞬息之间，寒霜与雷霆已环绕在了剑尖之上！
    “拦我者死！”
    大恶魔大喝一声，手中绿光一闪，一把巨大的战斧已经出现在了手中朝着雪莉就是一斩而来，速度之快威势之强，甚至是撕裂了空间！
    雪莉比他更快，这一剑已经先一步斩在了他的护身铠甲之上。大恶魔的护身铠甲虽然没有破碎，但却被雪莉这一剑砍出了一个巨大的缺口。
    与此同时，雪莉的剑尖之上，黑色雷光闪耀，只是一瞬间。这个大恶魔才发现，原来死亡理他是如此的近。
    “啊~~~！”
    大恶魔一声惨号，他的身体瞬间被这雷光绞碎。他的灵魂逃出身体正要逃回扭曲虚空，却被雪莉用灵魂牢笼禁锢在了其中。
    “饶命啊，英雄饶命。”
    “我会饶你一命的，不过要在清洗了记忆之后。”
    雪莉微笑着造梦之术已经对着这恶魔的灵魂使用了出来，恶魔的记忆被洗去，他从此丧失了回到扭曲虚空的能力和记忆，雪莉做完这一切就把他用一个小瓶子装了进去。
    她之所以这样做，完全是因为不能把这个恶魔放走。因为他们的灵魂只要回到扭曲虚空就可以得到重生，雪莉不打算给他这个机会。
    做完这一切，雪莉刚准备穿过这个空间通道就发现，通道的那头竟然又隐隐出现了一群恶魔的身影。
    “切，真是没完没了。”
    雪莉不爽地骂了一句，随后在一边隐匿了身形。恶魔大军她一个人是对付不了了，现在她所想的就是把这个通道给摧毁掉，当然在也得等这批恶魔军团先离开这里再说。
    雪莉一边想着，她一边就已经开始了漫长的等待。她眼睁睁地看着这些恶魔离去，随后才现出身形。
    这一批恶魔军团的庞大不得不说会对这个世界造成很大的一场浩劫，不过这就不是她应该去管的事情了，有些事情不是说做到就能做到的，力所能及就好了。
    雪莉等到恶魔军团全部离开，她这才进入了这个空间通道之中，穿过通道雪莉果然到达了扭曲虚空，由于她没有解除隐身状态她并没有被发现。
    从通道之中出来，雪莉就看见空间传送门旁边站着两个红皮肤的艾瑞达法师正在施法。她毫不犹豫地把这两个法师给干掉了，并且把他们的灵魂也给控制了起来。
    接下来就是破坏通道了，不过这么庞大的一个通道想要破坏掉并非难事。雪莉仔细研究了一下这个创造通道的空间阵法和传送门之后，终于是找到了一丝突破口。
    这个突破口就是这个阵法所使用的空间之力，这种力量可以说是诞生结界空间的关键，同时也是各种空间类魔法和神法需要的力量。
    雪莉挥手间就把这股力量从空间魔法阵之中给吸收走了，然后她干脆把整个空间传送门给搬走了。
    雪莉刚刚做完这一切，又有大批的恶魔赶来，但现在似乎已经迟了。就这么一招，雪莉回到了扭曲虚空，她直接是朝着扭曲虚空的另外一个出口而去。
    她的事情还没有做完，她可不想这么早回来。可就在她以墨菲斯托斯领主夫人的名义大摇大摆地使用传送门准备再次离开扭曲虚空的时候，她有了一个意外的发现。
    那就是燃烧军团的几位恶魔大领主似乎又在大范围的调兵遣将，就连墨菲斯托斯手下的军团士兵也被调用了起来。
    雪莉觉得事有蹊跷，于是就准备去看看。可她万万没想到，自己这一看竟然真的是看出了些文章。
    跟着这些燃烧军团大军来到了扭曲虚空的一片陌生的区域，一颗陌生的星球之上，几位燃烧军团的恶魔领主竟然齐聚一堂似乎准备开会的样子。
    雪莉当然看到了墨菲斯托斯，只是她提前隐藏了身形跟着墨菲斯托斯一起混进了几大恶魔领主的会议厅当中，她想知道这帮恶魔又在打什么鬼主意。
    雪莉来到会议室当中，发现这会议室中足足有七位恶魔领主，为首的一位红皮肤的巨型艾瑞达人，雪莉瞬间就认出来了，这家伙就是萨格拉斯。
    “你们都来了，很好，这次把你们都找来是为了征服另一个世界，这个世界是扎昆发现的，不过这个废物失败了。我想，你们应该知道怎么做。”
    萨格拉斯的话很简单却很有威慑力，这一席话下来，众位恶魔领主都跪下了。其中一位长得极像恶魔卫士的巨大恶魔更是被吓的汗如雨下，完全不敢抬头去看萨格拉斯。
    “好了，我的扎昆老兄，分享一下你失败的经验吧。”
    “呸，提克迪奥斯，你少得意。老子这次是失手了，失手了。不是我们军团太弱，而是对手太强了。”
    扎昆听到提克迪奥斯的话十分愤怒地还口，不过在这种时候他也说不出什么像样的还击了，毕竟是他败了。见到扎昆的表情，几大恶魔领主都笑了起来。
    “太强了？怎么强了？”
    “他们仅仅凭借100多个士兵就把我的邪能守卫军团给击败了。而且是硬碰硬的击败，最可恶的是他们的首领，我不是他的对手。”
    提克迪奥斯刚刚问完，墨菲斯托斯就问了起来，扎昆无奈地摇了摇头，一副恨铁不成钢的模样。
    “废物！”
    就在此时，萨格拉斯动了。他只是一挥手的功夫，扎昆的记忆就被硬生生地从他的身体里被拉扯了出来，随后萨格拉斯一挥手一幅图像就出现在了他的视线之中。
    图像之中，扎昆的军团在一群人的攻击之下瞬间被打的节节败退死伤惨重，而看到这一幕雪莉却是震惊了，因为扎昆的敌人不是别人，正是一批修仙者军队。
    （难道燃烧军团要入侵东部神界？咳咳，真有胆子。）
    雪莉看着这一幕不知道该怎么形容自己此刻的心情了，这图像之中的军队明显就是仙道盟的修士，他们的实力在雪莉面前虽不怎么样，但却是人才辈出，难怪扎昆会惨败。
    看到这一幕，萨格拉斯惊讶了，其他的几大恶魔领主却都是惊呆了，刚刚的笑意瞬间就随之消失了。
    


第六百四十五章 燃烧军团的新目标

﻿    雪莉此时虽在心中有些得意，却多少也为东部神界的安危感到担心了。不过看这情况仙道盟应该是知道了燃烧军团入侵的事情，就是不知道处理的怎么样了。
    想着这些，雪莉决定找个机会把安娜一群血神族给带走，至于墨菲斯托斯这边，她有点犹豫。
    如果墨菲斯托斯的身份是一位燃烧军团的恶魔领主，她还真没有把握能够说动墨菲斯托斯和她一起走。
    雪莉此时才觉得自己有些头疼，不过没办法，谁叫她摊上了墨菲斯托斯这颗烫手山芋呢，丢也不是，不丢也不是。
    雪莉满脑子胡思乱想的时候，众恶魔领主也终于从震惊中醒来了，而此时的萨格拉斯眼中却已经透露出了贪婪。
    “真没想到会有这种事，好吧，扎昆，这次的失败不怪你。但对手的强大并不是你们懦弱的理由，没有谁可以阻挡军团的脚步。”
    萨格拉斯的声音再次出现，而此时他眼中的贪婪也被其他几位恶魔领主看在了眼里。燃烧军团的一贯作风他们都知道也都在时时刻刻贯彻实行。
    萨格拉斯说的是什么意思他们再清楚不过了，烧杀抢掠，这就是燃烧军团的行动宗旨也真是因为这个宗旨的存在，才让燃烧军团如此强大。
    “军团万岁，萨格拉斯大人万岁！”
    “军团万岁，萨格拉斯大人万岁！”
    “军团万岁，萨格拉斯大人万岁！”
    “军团万岁，萨格拉斯大人万岁！”
    “军团万岁，萨格拉斯大人万岁！”
    “军团万岁，萨格拉斯大人万岁！”
    几大恶魔领主全都大喊了起来，雪莉看到这种情形突然有了一种当年看抗日神剧的感觉，那些狂热的岛国士兵何尝不是这样？
    雪莉趁着会议大厅里还在热闹一片的时候，她干脆直接溜了出来。在这个关键时刻，她决定回去一趟，其他的不说先把安娜接走再说。
    轻松回到了墨菲斯托斯的城堡，雪莉却没有现出身形，她用她最为熟悉的方式直接去了安娜的住处，来到房间之中发现安娜并不在，她就开始寻觅安娜的踪影。
    结果，雪莉就在城堡西侧的一个练兵场找到了安娜和她手下的血神族战士们。此时的她们似乎正在接受训练，而安娜的身边，一位副官正和她说些什么。
    “大帝，您不觉得我们的这个举措不太好吗？我做梦也没想到，我们现在竟然与这样一群真正的恶魔为伍。”
    “哎~~我又怎么可能没想过呢？可是在那种情况下，如果不假装投降，我们可能就再也无法重见天日了，至少现在我们还有机会回头。”
    “是，大帝说的对。可是我们哪天才能有机会离开呢？”
    “这....就不知道了。”
    雪莉听着安娜和副官的对话，微微摇了摇头，这才现出身形出现在了安娜的面前。安娜和副官都是一惊，看清是雪莉之后这才放松了下来。
    “雪莉，你这么快就回来了？”
    “嗯，父亲大人，来不及解释了，我带你们离开。”
    “啊？哦~~怎么走？”
    “进来就好了。”
    雪莉说着挥手打开了她的结界空间，由于吸收了空间之力，雪莉的结界空间又扩大了许多，现在足足可以容纳一座城市了，安娜和副官看到也是惊讶了一下。
    “全军听令，出发！”
    “是，大帝陛下！”
    安娜一声令下，所有的血神族就都行动了起来朝着雪莉的结界空间之中而去。很快，整个练兵场上原本密密麻麻的血神族军团就都消失一空了。
    “父亲大人，你也进去吧。”
    “等等孩子，你的母亲大人，我们还没有找到，我们就这么走了，她怎么办？”
    “母亲大人？她也被燃烧军团抓来了么？”
    “嗯，但我不知道她在哪。”
    “好吧，那您先进去，寻找母亲大人的事情，您交给我吧。”
    “好，希望你能找到她，这个给你，她的身上应该也有一个，什么时候它没有香味了，她就应该在附近了。”
    “嗯。”
    安娜无奈，只好听了雪莉的劝进了结界空间。不过在进去之前，她掏出了一个散发着异香的项链给雪莉戴上，雪莉摸着这个有点像小铃铛的项链点了点头。
    安娜这边的事情被雪莉摆平了，于是雪莉接下来就开始戴着这个奇怪的项链在扭曲虚空里寻找起了爱丽丝的踪迹。
    但这事情并非如此简单，雪莉在扭曲虚空里花掉了将近一个月的时间都没有什么收获，这项链依旧是异香扑鼻，完全没有减弱的迹象。
    “难道妈妈不在扭曲虚空？”
    雪莉这么一想，似乎想到了什么。于是她也就不在继续逗留在扭曲虚空，而是通过了军团传送门回了直接那个位面。
    又是一番寻觅，雪莉驾驶着她的飞船耗尽了数百次能量，也没有什么结果。最后无奈，她决定去东部神界那边碰碰运气。
    这么想着，雪莉再次启程。来到了地球的附近，可就在此时，她发现，她的那个项链终于是没有那奇怪的香味了。
    “难道？”
    雪莉发现这个状况，她立马就来了精神。她重新化作东方少女的模样，在地球上降落了下来，随后她就开始对一个个经过的地区进行范围性的搜索。
    果然功夫不负有心人，在两个星期后的一天，雪莉在一个15岁小姑娘的身上感觉到了爱丽丝特有的灵魂特质。
    然而雪莉却没想到，就在她感觉到爱丽丝的灵魂特质之时，这个小姑娘同时也把目光转向了她这边。
    “你是谁？我们认识吗？”
    小姑娘的眼神十分的天真，她看着雪莉心里升起了一股莫名的熟悉感，而雪莉看着她似乎意识到了什么。
    （不会吧？难道她没有母亲的记忆？）
    “我们以前不认识，不过现在应该算是认识了，我有件事想要你帮忙，可以吗？”
    “不会是....什么坏事吧？”
    “当然不会，帮我做完这件事，我就给你买一件你最想要的礼物怎么样？你可以随便挑。”
    “啊？真的？”
    “当然是真的。”
    雪莉一边说着就一边和小姑娘拉进了距离，与此同时，她是手中一件放弃了一道道不可见的气息。
    


第六百四十六章 寻找丢失的线索

﻿    此时的雪莉有一种自己在诱拐少女的感觉，不过不重要了，放在她又不是要害人，只是帮助这只小姑娘检查身体。
    “说吧，小姐姐，你要我帮你做什么？不过我可先说好了哦~~不能叫我做什么违法的事情，否者我就报警哟。”
    小姑娘的右手食指对着雪莉，一本正经地说道。雪莉看到她这个表情微微笑了笑，尽量做出了一副人畜无害的表情。
    “当然不会，这件事也许对于别人来说很难，但对你来说却是很轻松。当然，我也不会让你去做违法的事情，只需要你把手腕伸出来我给你把把脉就好了。”
    “把脉？小姐姐，你是学医的吗？”
    “算是吧，我老师是老中医。”
    “哦~~~好吧。”
    听了雪莉胡编乱造的理由，小姑娘终于是不再怀疑了，这就把她的皓腕伸了出来递到了雪莉的面前。
    雪莉轻轻用玉指把住小姑娘跳动的脉搏，这股力量终于是轻轻沁入了她的体内。这股力量虽然不强，却给小姑娘一种很舒服的感觉，力量进入她的体内，她只觉得浑身懒洋洋的，似乎只要一闭眼就能够睡着一般。
    这是一股灵魂之力，雪莉用她才能正正确定小姑娘的身上是否有着爱丽丝留下的讯息，逐渐的，灵魂之力反馈回来一道道信息，雪莉开始迅速分析了起来。
    “这是......。”
    （虽然不能说找到了，但就在附近吗？难道？）
    雪莉感觉到了小姑娘的体内有着爱丽丝灵魂之力的残留，只是这种残留十分的薄弱，仿佛若有若无一般，十分的微妙。
    （收索一下她的记忆吧，得罪了。）
    雪莉心念一动便把手轻轻放在了小姑娘的额头上一点，一个光团就被她引出来放在了自己的额头中间。
    一时间，小姑娘的记忆如同潮水一般涌入了雪莉的思维当中。雪莉只调取了最近两年的记忆，仔细分析之后，她发现似乎并没有什么异常的地方。
    （嗯？）
    雪莉疑惑，随后便检查起了五年内的记忆，很快她终于是找到了一丝问题的所在。这个小姑娘五年前体弱多病，可自从去过一个地方之后她的身体就恢复了健康。
    雪莉很快就对她去的这个地方产生了兴趣，曾经一块陨石坠落的地方。现在的那里是一个巨大的天文科学博物馆。
    （难道是那？去看看吧，可是五年？不过很难说没有这个可能.....。）
    雪莉想到此处便决定出发了，不过在此之前她打算完成这个小姑娘的小小心愿。既然是检查了记忆，那她自然是知道这个小姑娘要的是什么了。
    雪莉轻轻松开了小姑娘的皓腕，小姑娘从舒服的感觉之中醒来。她笑盈盈地看着雪莉，似乎很难忘记刚刚那种舒服的感觉。
    “小姐姐，怎么样？我的身体还好吗？”
    “嗯，很好，感谢你的配合。现在说吧，你想要什么？”
    “我....想要一套漂亮的C服，不是那种粗制滥造的。我想要完美的C服，很耐穿的那种.....你懂的。”
    小姑娘做出了一副很期待的表情，她知道她的这个要求并不便宜，换算成软妹币的话最少也要七八百了吧。
    雪莉也是听出了门道，C服这种东西，一般都是粗制滥造的。要说精工细作，那还真是便宜不了的，就是不知道她要谁的了。
    “哦~~想要谁的？”
    “嗯~~魔法少女拉克丝的。”
    “哦？你想好了？”
    “嗯，我想好了。”
    “好吧，你等着吧，把你家地址给我，我做好了邮寄给你。”
    雪莉想了想，决定直接造一套出来。反正制造一套衣服，用神力造物也花不了多少神力，只是她不能当着小姑娘的面直接造罢了。
    可她不知道，这位小姑娘看着她如此淡定的表情，便觉得雪莉是不是有可能在骗她，这就有点不放心了。
    “哦~~小姐姐，你真的不会骗我么？”
    “当然，既然答应你了我就会做到的。”
    “我们拉钩，反悔的不得好死。”
    “靠，不用这么狠吧，不过我不会反悔的。”
    “嘿嘿，那就好。”
    “拉钩上吊一百年不许变。”
    “拉钩上吊一百年不许变。”
    “姐姐，这就是我家的地址。福建省，福州市......。”
    “嗯，我收下了。”
    拉钩完毕，小姑娘拿出一张纸条写下了自家的地址，雪莉这才知道，她的名字居然叫徐雅婷，名字不错但这取名方式让她真的是有些不好恭维。
    “再见。”
    “嗯，小姐姐，再见。”
    雪莉和小姑娘告辞，雪莉离开之后找了个没人的角落神力造物施展开来，一套漂亮的服装很快就制造完毕，随后她找了个快递公司把这套服装邮寄了过去。
    其中还有雪莉送上的小礼物，一本关系魔法入门级别的魔法书。《圣光宝典》可她不知道，她的这个举动为将来的这个世界塑造了一个怎么样的天才。
    做完这一切，雪莉就直奔当地博物馆去了。进到博物馆门口，她就被提示要买票。她挥手造了一张软妹币，然后买了参观票之后就进去了。
    进入博物馆之中，雪莉便开始感觉那股气息的存在，很快，她就在博物馆的地下感觉到了爱丽丝的气息，虽然很弱但她可以确定她真的找到了。
    确认找到了爱丽丝的气息之后，雪莉直接出了博物馆，随后身形一闪之间便遁入阴影之中，随后便开始使用土系魔法挖洞去了。
    她在博物馆的外面挖了一个通道直通博物馆的地下，顺着气息传来的方向寻找，功夫不负有心人，她终于是找到了气息最为浓烈的地方。
    这是一个埋藏在地下的精致木棺，木棺上雕刻着精细的花纹，还贴着一张封条。封条上面写着四个大字：文物勿动。雪莉再次确认了一下气息来自于木棺内，这才挥手开棺。
    木棺的盖子打开，里面躺着一个身材窈窕的少女。雪莉一看，顿时抑制不住心中的悲痛，泪水瞬间就浮现在了她的脸上。
    


第六百四十七章 唤醒沉睡的灵魂

﻿    眼前棺木中的少女的确是爱丽丝，不过她目前的状况可以说是非常的不好。看这样子似乎已经被做成了标本，虽然身体已经不完整了，但她的灵魂之力依旧完整地存在着。
    “妈妈，能听到我的声音吗？”
    “能，孩子是你吗？真的是你吗？”
    “是我，妈妈，你怎么样？”
    “我的神力核心和内脏器官都被取走了，我能感觉到它们在哪，却无法去寻找它们。”
    “(#‵′)靠，该死的！”
    雪莉怒骂了一声，随后便重新盖上了棺盖，她现在要做的就是从某个研究所里把爱丽丝的器官给取回来。
    想到就做，雪莉把乘放爱丽丝的棺材放进了结界空间之中，当下化作一道雷光就从地下室之中消失了。
    下一个瞬间，她已经出现在了某研究所的门口。她毫不犹豫地就直接冲了过去，而刚刚来到研究所门口，雪莉的面前就出现了两个荷枪实弹的士兵。
    “站住！什么人？”
    士兵毫不犹豫地拿枪指着雪莉的问道，雪莉双眼一眯，她只是一挥手，这两名士兵就齐齐晕倒了。
    “切，要不是看在你们是国人的份上，你们已经死了。”
    雪莉骂了一声就冲了进去，研究所的大门是厚重的金属门，雪莉只是一挥手就把这个金属门给撕开了一个大洞，进入研究所之中，她立马就迎来了一阵枪林弹雨。
    她看都不去看，直接朝着研究所的一个实验室走去。漫天子弹打到她身边全都诡异的消失了，而她却毫发无损地来到了实验室的门口。
    实验室的大门紧闭着，雪莉依旧是一挥手就把实验室的大门给撕开了。实验室之中，几个穿着白大褂的科学家见到竟然有人破门而入，他们全都惊呆了。
    “你是谁？你要干什么？”
    “哼。”
    雪莉不做回答，只是又一次一挥手，手中雷光闪耀之下，直接把一个个巨大的实验水罐给从墙上拆了下来装进了结界空间当中，随后扬长而去。
    雪莉化作一道电光离开了研究所之后回到了结界空间当中，她把试验水罐一个个打开，把放在其中的器官一个个取出来，确认无误之后才抛开了爱丽丝的胸膛给她装了进去。
    链接血管、神经、注入新鲜血液、重新恢复器官活力，一连串的事情做下来，雪莉这才感叹了千灵春雷的奇妙，若不是有如此多的生机之力，恐怕需要更多的时间。
    做完这一切，雪莉重新把伤口缝合完毕，这才再次转身出了结界空间。器官是取回来了，可神力核心并不在这里，而是在某军事基地当中。
    雪莉毫不犹豫，再次身形一闪来到了一个军事基地的门口。她这一次并不想引起人的注意力，直接隐匿身形潜伏了进去。
    军事基地的防守措施做的相当到位，即便是不知道雪莉要到来这里也是高墙壁垒层层把守，雪莉一路穿墙过门很快就到了她的目的地，军事基地的军工科技研究中心内部。
    在这里的中央实验室当中，一颗美如蓝宝石一般的菱形晶体正漂浮在一大堆仪器上方的半空中，它散发着强大的力量，而这些力量却都被利用了起来。
    雪莉见此毫不犹豫，她轻轻把玉手放在了实验室的电力供应箱上面，下一个瞬间，整个实验室之中的电流就都被她吸收光了。
    没有了电流的供应，这些仪器停了下来。雪莉这才出手把神力核心给夺了过来，她先是把这个核心放进了身体之中这才转身离开了这个庞大的军事基地。
    忙活了半个小时，雪莉把神力核心重新还给了沉睡中的爱丽丝，爱丽丝这才逐渐恢复了身上的能量苏醒了过来。
    “哈~~~！”
    爱丽丝缓缓从棺木之中坐起身体，她伸了个懒腰，这才站了起来。看见爱丽丝重新复活，雪莉的心情相当的好。
    “孩子，真是辛苦你了。”
    “嗯~~不辛苦，妈妈你的身体没事吧。”
    “还好，虽然有点问题，不过休息几日就行了。”
    “那就好，妈妈，我们走吧。”
    “嗯。”
    雪莉说着就牵起了爱丽丝，进入了她的小飞船当中朝着不周山盘龙镇柱的方向飞去了。设定好了飞行航线，雪莉这才想起问爱丽丝之前为什么要消除她记忆的事情。
    “对了妈妈，你之前为什么要消除我的记忆？”
    “这个呀，说来话长了。本来我只是想让你睡一觉的，可是没想到后来发生的事情太多了......我意识到也许你不醒过来才是正确的选择，于是才消除了你的记忆。”
    “哦~~~。”
    爱丽丝说的事情正是燃烧军团入侵那个位面的事情，听到这一切，雪莉也是有些理解爱丽丝的想法了，不过她还有一个问题不是很明白。
    “对了妈妈，你又为什么会来到地球上呢？而且，时间上似乎有点不吻合。”
    “呵呵，这个呀，就要从我被追杀说起了......当时我走投无路，然后弗莱娅竟然来找我了，她说是要我帮她一个忙，同时她愿意帮助我让我逃出困境。”
    “啊？那她要你做什么呢？”
    “没什么，就是叫我帮她杀了五年前的老神王。为了这件事，她把她的星月轮给我了。正因为如此，我才能扭转时间。”
    “那....妈妈你成功了么？”
    “没有，最后还是让他逃了。结果我并没有能改变一切，反而是被卷入了时空乱流当中，我挣扎了许久才回到了这条正确的时间线上来......。”
    听到爱丽丝这么一说，雪莉有点明白了。原来弗莱娅找到爱丽丝是为了让她帮忙除掉神王防止燃烧军团入侵，但她却不知道神王真正的实力。
    最后的结果就是爱丽丝说的这样了，功亏一篑，她还被打入了时空的乱流之中，漂流了许久才回来。
    可是一回来她就的身体就受到了严重的损伤，这才导致她重伤坠落在了地球上。被当成了传说中的陨石，之后的事情雪莉就知道了，爱丽丝也没有往下说了。
    


第六百四十八章 身外化身

﻿    接下来怎么样自不用说，爱丽丝问起雪莉要做什么，雪莉也把此行的目的说了一遍。听完雪莉的故事，爱丽丝的脸上露出了一丝愧疚。
    “对不起孩子，都是妈妈让你这么辛苦。”
    “没事的，妈妈，辛苦谈不上，但有件事情我想问问你。”
    “什么事？你说。”
    “嗯，就是那九天化雷诀的事情，您说的最后一道创世神雷在哪里？”
    “啊，原来是这个呀。创世神雷，当然是要去文创世神咯~~。”
    “创世神？”
    听到爱丽丝这么说，雪莉突然想起了自己还真的见过某创世神，只是这些年没有消息就没有去理会了，现在被提起她还真是有点想念某创世神了。
    “好吧，既然如此那就去看看吧。对了妈妈，要不你帮我去做一件事？”
    “什么事？”
    “把这封信交给仙道盟主星的盟主周天宇。”
    “好，交给我了。”
    “嗯，那就此别过。”
    雪莉把信件交给了爱丽丝之后，一挥手打开小飞船的舱门就直接飞出去了。从天儿降，雪莉凌空开启神雷之影，眼前景色一变就已经出了不周山地界重新回到了华夏大陆之上。
    心念一动之间，她的梦境空间就和某创世神萝莉的空间给链接了起来。再次来到这个梦境空间，宅院还是那个宅院，大门还是那个大门，门口的保安却换成了黑衣持事。
    “雪莉小姐，您来这里有什么事吗？”
    “有事，我想见见你家主人。”
    “哦~~请稍等。”
    黑衣持事听到雪莉的话微微点了点头，雪莉只见他一转身，随手按下几个号码，宅邸的大铁门就缓缓打开了。
    “主人吩咐过，只要雪莉大人前来只需简单通过即可，您请进吧。”
    “嗯。”
    黑衣持事对雪莉做了一个请的姿势，雪莉走进大门，进入花园，那宅邸的正门已经缓缓打开了。
    “说吧，找我们有什么事？”
    这个声音突然出现，声音的主人是一名黑衣萝莉。雪莉一看便知，这位便是那创世神的正宫，艾莎丁，曾经的梦魇之神。
    “艾莎丁大人，我是来找创世神大人的，我有个问题想问问她。”
    “问题？什么问题？”
    “关于创世神雷的问题。”
    “哦~~你等着，我帮你去叫她。”
    艾莎丁的话刚刚说完，她的身影就已经从雪莉的身边消失了。下一个瞬间，另一只可爱的大胸萝莉就已经出现在了雪莉的面前。
    “你找我什么事？”
    “创世神大人，我想问问您有关于创世神雷的事情。”
    “创世神雷？你....这是要修炼九天化雷诀？”
    “嗯，就差最后一道创世神雷了。”
    “哦~~好吧，想要获得它其实很简单，你自己去创造一个世界，自然就有了。话说我交给你的神力造物和结界空间掌握的怎么样了？”
    一提起创世神雷，拉法莉娅的话就不自觉的多了起来。雪莉听她这么一说就连忙展开了结界空间，拉法莉娅一看结界空间的大小大概就明白了雪莉的修行进度到底如何了。
    “嗯，还不错。不过离创造世界还差了点。现在我问你，你知道创造世界最重要的是创造什么吗？”
    “生命？”
    “没错，就是生命。先不说难的，你创造一只兔子给我看看。”
    “哦~~~。”
    拉法莉娅这么一说，雪莉就明白了，她这明显是在考验自己了。雪莉二话不说连忙一挥手，神力光芒随之闪耀，一只小白兔的虚影就随之出现了。
    这还没完，雪莉在给小白兔造出灵魂之后就开始用千灵春雷的力量给小白兔制造身体。生机之力逐渐凝聚，一只有血有肉的小白兔就出现在了雪莉的手掌心之中。
    “干得很好，不错，那么你创造一个人给我看看。”
    “好。”
    雪莉点了点头开始着手创造了起来，随着她手中光芒逐渐凝聚。一个人形出现在了她的面前，她以造梦之术为这个人类制造了记忆，然后再以灵魂之力创造了灵魂。
    随后就是骨骼、神经、血管、肌肉、血液、器官、皮肤、毛发....。一样样制造下来，很快，一个活灵活现的人就出现在了她和拉法莉娅的面前。
    “两位大神好，我叫一号。”
    被创造出来的人类没有名字，雪莉让他用一号代替。拉法莉娅仔细看了看这个一号，确认无误之后，微微点了点头。
    “很好，你已经掌握了创造的诀窍。那么剩下的你就自己领悟吧，你要不想离开在这梦境空间里领悟也可以。不过这只能提供给你经验，至于创造世界的能量就只能是你出去之后自己找了。”
    “哦~~知道了。”
    “好了，那你就先从创造低位神开始吧。”
    “嗯。”
    被拉法莉娅这么一说，雪莉微微点了点头，她决定先从给自己创造化身开始。她之所以能够分出9个镜像分身是因为她有三魂七魄。
    可她如今要做的就是，直接制造自己的复制体，哪怕是实力不济。最起码也要是一个完整的生命体，想到这里，雪莉着手就做了起来。
    步骤和创造人类一般无二，只不过除了创造人类，她还有多出来的一步要做，那就是创造神力核心。
    有了神力核心的生命体再次都是一位神，就算是只能使用人类的身体也会比人类强大许多，雪莉要做的就是这么一件事，创造一个神。
    看着雪莉专心致志的样子，拉法莉娅的小脸上露出了一丝微笑，她的身影也逐渐淡化消失了。
    雪莉这边开始忙活了起来，手中神光飞速闪耀之间，她的第一个作品已经完结了。看着眼前这位和自己一般无二的少女，雪莉微微点了点头。
    “本体，你这是？给我赋予了单独的生命？”
    本来作为镜像分身的少女看着自己的身体，有些难以置信地问道。她为了确认自己的真实性还特地戳了自己一刀子，见到流血之后，她开心地笑了起来。
    “没错，从今往后你就是我的化身了，不过你的身体现在并非是真实的，因为我们存在于一个梦境空间当中。”
    “哦~~~。”
    刚刚还很开心的少女脸瞬间就垮了下来，她虽然有些失望，但多少猜到了雪莉的想法，毕竟她们也同为一体过。
    


第六百四十九章 赋予力量

﻿    “那你接下来要做什么？把我们几个都创造出来？”
    “嗯。”
    “哦~~~好吧，总之多谢你了。”
    “嗯。”
    雪莉和她的化身聊完，便不再说话，而是再次专心致志地开始创造另一个化身。很快，她的努力就得到了回报，她的第二个化身被制造完毕。
    “嗯？什么情况？这是？”
    见到自己突然出现，这个化身也是一脸懵逼。不过似乎是性格和刚刚那个化身有所不同，她看了看雪莉之后就了解到情况是怎么样的了。
    “多谢本体。”
    “不用客气了，以后叫姐姐大人就是了。”
    “额.....。”
    化身二听到化身一的声音有些无语，不过事实也确实是这样。她能够得到这个身体，还要多亏了雪莉肯给她。
    紧接着雪莉就制造了第三个，第四个，第五个，第六个，第七个，第八个，第九个化身，很快雪莉的周围就坐了一圈和她一模一样的少女。
    “好了，你们九个都被我创造出来了，有什么想说的吗？”
    “那个，本体，你是不是得考虑给我们取个名字？”（化身一）
    “这个.....你们自己想吧，喜欢叫什么就叫什么。要不这样，我们签订契约如何？”
    “契约？”（化身二）
    “好想法啊，就这么办吧，这样以后我们就都可以区分开来了，纠结名字干什么。”（化身三）
    “不不不，名字还是很重要的，不过我觉得契约是个好主意，不愧是本体啊。”（化身一）
    “好吧，既然大家没意见，那我们就来签订契约吧。”
    “好！！”
    雪莉和众化身达成了共识之后，她们就站成了一圈，随着雪莉挥手施法，一个巨大的魔法阵就出现在了十人的脚下。
    随着契约阵法缓缓旋转，道道光芒把雪莉和被她制造出来的九个化身链接了起来。随着链接不断加深，她们都感觉到彼此的灵魂产生了一种若有若无的链接感。
    “好了，看来这个方法是可行的。那现在就开始第二部吧，我现在准备赋予你们我的部分神力，你们帮助我制造世界。”
    “是~~！！”
    雪莉说罢，开始握住了化身一的手，一股淡淡的绿色光芒被她引导进了化身一的体内。随着这股能量的传递，化身一的眼中透露出了翠绿色的光芒。
    “我把生命的能量赐予你，从今天开始，制造生命就是你的任务了。其实你也不用很复杂，只要制造两个种子，然后让他们自己繁衍后代就好了。”
    雪莉说罢收回了手，化身一微笑着点了点头，她能够感觉到自己的力量似乎变得更加强大了。看着手中的生命之力，化身一似乎想到了一个属于自己的名字。
    与此同时，她的身上绿光萦绕，一身绿色的长裙把她娇柔的身躯覆盖了起来，树藤形成的法杖被她握在手中，整个一副生命女神的模样。
    “化身二，你过来，我把雷的力量赐予你，从今天开始，你就掌管雷霆，督促这个世界的玩物是你的责任。”
    “多谢本体。”
    雪莉说罢握住了化身二的手，基本的雷霆之力被她传递给了化身二，化身二感觉到了这股力量不自觉的有些感动了，她知道雪莉之所以能够走到今天倚仗的就是这雷霆。
    她得到雷霆力量的同时，一套贴身的雷霆战甲出现在了身体之上。同时出现的还有一把雷霆战刀，看样子那是一个威风凛凛。
    “化身三，我把冰和水的力量赐予你，从今天开始，你掌管雨雪江河湖海，给化身一当助手。”
    “是，多谢本体。”
    感觉到了身体之中涌动的力量，化身三也很感动。毕竟天水灵珠的力量有一部分被传输到了她的体内，这让她的身上都蒙上了一层冰霜。
    冰晶长裙包裹住了她的娇躯，她的一头秀发也跟着变成了雪白，一把三叉戟出现在了她的手中。
    “化身四，我把龙炎的力量交给你。从今天开始，你掌管着世间的火焰和所有的巨龙和守护大地的使命。”
    “是，多谢本体。”
    感觉到了龙炎的力量充斥全身，化身四很是开心。与此同时，她的身上火光一闪，淡淡龙鳞的虚影也出现在了她的身上。
    龙炎之力附身，一套熔炎装甲出现在了她的身上。她那一头秀发也跟着变成了火红色，仿佛燃烧的火焰一般美丽。
    “化身五，我能够给你的是梦境之力，你掌管记忆和这个世界的发展方向，你应该知道这股力量的强大。”
    “是，多谢本体。”
    雪莉话音刚落，化身五的身上就覆盖上了一层淡淡的黑雾。黑雾化作黑纱长裙包裹住了她的身躯，她的秀发也变成了黑色，身体之中透露着一股神秘的气息。
    能够得到这股力量，她也很开心，她知道雪莉之所以能够创造直接，和这梦境的力量是脱不开干系的。
    “化身六，我把光的力量给你，从今天开始，你就是希望之光，就是光明女神。你负责引领那些陷入黑暗中的灵魂，让他们找到正确的方向。”
    “是，多谢本体。”
    雪莉话音刚落，金色的光芒瞬间就环绕在了化身六的身上。她身披一身洁白的长裙，淡淡金光护身，她能够微微感觉到雪莉除了给她光的力量，还给了她一件特殊的礼物。
    “化身七，我把猎杀和死亡的力量赐予你，从今天开始，你就是死亡，你就是这个世界的死神。所有的罪恶都要由你亲自审判，所有的死亡都要与你同在。”
    “是，多谢本体。”
    雪莉话说完的同时，鲜红和暴虐的气息就环绕在了化身七的身上，她的身体被黑色骨甲覆盖，两把血红的双剑出现在了她的手中。
    “化身八，我把疾风的力量赐予你，以后你就是新世界的空气，是所有生命不可离开的一部分。”
    “是，多谢本体。”
    感受着风的力量环绕身体，化身八的身体变得飘渺了起来，她的身体立即悬空而起，仿佛没有了任何的重量。
    


第六百零五章 自己的世界

﻿    “化身九，我把空间的力量交给你，从今天开始，管理这个空间的平衡就成为了你的责任。”
    “是，多谢本体。”
    感受到空间的力量充斥身体，化身九感觉很舒服。她知道空间之力对于雪莉来说是多么的重要，她竟然把这种力量教给了她。
    做完这一切，雪莉估算了一下自己需要消耗的能量数量。不算不知道，一算吓一跳。以她的力量制造这些化身所需要消耗的能量竟然占到了她身体能量的120%。
    也就是说雪莉想要真正做完这些事，把她自己搭进去都不够用。这样算来，想要创造一个世界还真实难事，至少以她目前的能力是办不到的。
    “你对能量的控制和储存太弱了。”
    就在雪莉想着这件事的时候，一个声音出现在了她的耳边。雪莉转过身一看，赫然是某位创世神的分身。
    “那，我该怎么改变能量的控制和储存？”
    “来，我教你。”
    创世神的分身一挥手，一道光点以记忆的方式直接进入了雪莉的额头之中。接收到记忆的雪莉直觉心头一亮，她震惊了，她完全没想到能量的储存和运用还有如此的方法。
    “现在你再算算？”
    “嗯。”
    雪莉使用了新的方法重新计算之后发现，她的身体能量如果按照这种方式储存和利用的话，能够多出200%的效率。
    “够了吗？”
    “够了，多谢创世神大人。”
    雪莉开心地点了点头，退出了创世神的梦境空间。再次出现在了现世当中，雪莉已经有了她新的想法，她要创造一个世界。
    如此想着，雪莉就直接去了不周山，再次来到盘龙镇柱面前，雪莉又一次见到了身形庞大的烛龙。
    “小丫头，你又回来了？”
    “是的，烛龙前辈，请您开门，我有一件事要去做。”
    “嗯，去吧。”
    烛龙话音刚落，神仙之门就再次开启。雪莉开心地驾驶着她的小飞舟飞了进去，她来到了一片没有星球存在的虚空之中，这就开始创造她的一切了。
    随着雪莉一挥手间，她的结界空间开始迅速扩大。庞大的能量转换成了空间之力使得她的结界空间成倍增长，转眼间就已经数百平方公里变成了数千平方公里。
    然后再从数千变成了数万，接着是数十万。随后开始扭曲了起来，逐渐在结界空间当中形成了一个球体。
    天空，海洋，大地，一切都在她庞大的神力作用下缓缓生成。与此同时，数量庞大的能量被她挥霍一空。
    雪莉目光紧锁，身体里的灵力也开始高速运转形成了神力提供她继续使用。随后，花草树木，山河湖泊都被她创造了出来。
    作为这一切，雪莉这才开始创造她的化身。犹如在创世神的梦境之中一般，一切按部就班的进行着，雪莉感觉到体内的能量迅速消耗，挥手几颗丹药就服用了下去。
    “拜见本体！”
    “拜见本体！”
    “拜见本体！”
    “拜见本体！”
    “拜见本体！”
    “拜见本体！”
    “拜见本体！”
    “拜见本体！”
    “拜见本体！”
    雪莉的九具化身被她制造了出来，众女齐齐下拜。雪莉挥手示意让她们站起来，然后就像在梦境之中一般赋予她们力量。
    “好了，今后这个世界交给你们了，我想我要去一个地方。”
    雪莉说完只是一个转身，她的身体就消失了。她感觉到了一种莫名的召唤，似乎有一种力量正在呼唤着她，她就响应着这股呼唤，出现在了另一个地方。
    雪莉眼前的景色突然一变，一座高耸入云的金色大门出现在了她的面前。而就在她来到这里的时候，拉法莉娅也出现在了这里。
    “创世神大人，这是哪？”
    “创世神殿，还有，不用叫我创世神大人了，我没有什么好教你的了。”
    “是，拉法莉娅大人。”
    “去吧，迎接属于你的一切。”
    “嗯。”
    雪莉点头推开了创世神殿的大门，创世神殿之中，一座座高高在上的宝座正处于神殿的正中间。雪莉坐上了属于她的位置，就在此时，一股力量把她的身体包裹了起来。
    “这是....？”
    “这就是你想要的东西，曾经泰坦的传承，创世者之力。”
    “哦~~。”
    雪莉感觉到这股力量的强大，同时也感觉到了新的世界。她此时才发现，她创造的世界真的是太过渺小了。
    在这座神殿之中曾经存在的创世神他们所创造的世界没有一个比这个小的，其中还包括了在她身边看着她的某创世神。
    “好吧，我觉得我需要再改进一下。”
    雪莉说罢一挥手间，就把她储存的剩余能量都利用了起来。她给自己制造的这颗小星球制造了九颗卫星，每颗卫星上都制造了化身们的神殿，并且把一些修炼用的知识留给了她们。
    “做的不错，你现在知道创世神雷是什么了么？”
    “嗯，我想我知道了。”
    雪莉说着微微一点头，几乎是在这一个瞬间，她的身体瞬间变大了起来。十倍，百倍，千倍，转眼间她就变成了一个身高千丈的超级巨人。
    “轰隆~~！！！”
    一声雷鸣划破天空，创世神雷从天而降。雪莉挥手接住了这道庞大的能量，此时她终于意识到了泰坦的传承到底是什么。
    这创世神雷不单单是一道能量，而且还是泰坦诞生的关键，雪莉在创世神雷力量的冲刷之下，她的身体也跟着发生了惊人的变化。
    从五脏六腑开始、接着是四肢百骸、筋肉骨骼、皮肤毛发。她的身体从内到外都在迅速蜕变着，很快，她能够感觉到，一股强大的力量从她的身体之中涌现了出来。
    庞大的记忆流通过能量传输出现在了她的脑海之中，这是泰坦的记忆，也是他们最后留下的东西。
    此时此刻，她才真正理解了这创世神殿到底是什么样一个存在，原来这就是传说中那已经破碎的万神殿。而毁掉万神殿的罪魁祸首就是那位燃烧军团的主人，萨格拉斯。
    


第六百五十一章 丹房的试练

﻿    与此同时，雪莉的九天化雷诀也终于是完美了。当雪莉获得创世神雷的那一刻，她的实力可不知提升的一星半点。
    雷霆的力量环绕在她的手中，雷霆之力附于凝露剑的剑身之上，整把凝露剑在雷霆的环绕下变得更加强大了起来。
    “现在你知道你该做什么了吗？”
    “嗯，知道了，还给西部神界一个和平。”
    雪莉微微点头，下一个瞬间，她已经离开了创世神殿。实力握在手中，雪莉身形一闪之间就已经穿越了虚空，来到了另一个地方，那就是她的药园。
    雪莉之所以来到这里，是因为现在的她更加需要强大的力量。而能够与她目前等级匹配的东西，她什么也没有，唯有那座古神仙府之中有着这一切的存在。
    “小丫头，你？”
    看见雪莉以这种巨大的身体出现，那超级巨猿被震惊的不知该说什么好了。此时的雪莉仿佛瞬间就明白了什么，她这次回来为的就是得到她早就该得到的东西。
    “不对，你获得的不是古神的力量，你得到的是什么？”
    巨猿的口气有些难以置信，他这才想起了到底该说什么，不过他很好奇雪莉得到的到底是一种什么样的力量。
    “泰坦的力量，不过我想，我现在是不是有资格进行接下来的挑战了？”
    “有，跟我来吧。”
    巨猿说着挥手解除了药园的结界，带着雪莉来到了4座大门面前。这4座大门上分别用古朴的字体写着，书房，丹房，武器库，灵兽园。
    “药园的主人，你选择吧，你要挑战什么？”
    “那就先从丹房开始吧。”
    “好。”
    巨猿话音刚落，丹房的大门就缓缓打开了。随着丹房的门打开，一个巨型丹炉出现在了雪莉的面前，除了这巨大的丹炉，还有地上的瓶瓶罐罐。
    “这次试练的内容很简单，只要您能够在这里用药园里的材料炼出指定的丹药即可。”
    “炼丹？可是我不会炼丹啊！”
    巨猿的话瞬间让雪莉有些懵逼了，炼丹这种东西对于她来说简直是从未接触过。不是说能不能行，而是她根本就不会啊。
    “没事，可以现学嘛。这本就是主人留在这里的青云丹书，是一本初级入门的丹书，你拿去学吧。”
    “好吧。”
    巨猿说着从怀中掏出了一本玉简丹书递给了雪莉，雪莉无奈地点了点头把丹书接了过来。她一边看着，巨猿又说话了。
    “小丫头，这次的题目真的不难，你只要能够炼制出一枚凝香丸就可以了。”
    “哦~~。”
    雪莉听到巨猿的话便在丹书上翻找了起来，还真有凝香丸这个丹药，只不过这凝香丸在这本初级丹书的最后一行上。
    “卧槽！”
    雪莉不自觉地暗骂了一声，她现在才知道巨猿让她炼制凝香丸的意思是什么了。那就是妥妥地掌握这一整本丹书的节奏啊。
    因为炼制这凝香丸竟然是需要一些低级丹药辅助，而这些低级丹药的数量就有点多了，还有一种方法就是直接炼制，只不过这种方法并不是简单就能做到的。
    炼丹这门学问讲究火候，时间，和手法的控制，三样缺一不可。而雪莉都没学过，就更不用提了，她决定先从一些低级丹药开始炼制。
    （算了，学吧。）
    雪莉无奈只好拿起丹书开始查看一些低级丹药的炼制方法，仔细翻看了一下，她决定先从最简单的丹药开始回灵丹。
    雪莉仔细看了看炼制回灵丹需要的手法，药材，这才开始动手。她先是从药园之中把一颗回灵草给摘取了下来。随后又摘取了一些辅助用的，千叶草和月灵花。
    “回灵草取整棵，千叶草取其顶部枝叶三片，月灵花取花瓣两片......。”
    雪莉按照丹书上所说开始配置炼制回灵丹所需的材料，准备完了药草，她就开始学习所需要的手印和火候，还有这个巨大丹炉的使用方法。
    “嗯~~注入古之灵力便可火焰升腾。”
    雪莉开始在丹炉上先试了试手感，感觉到丹炉之中的火焰开始升腾的时候，她却是停了下来，反复几次，她大概掌握了能够控制火焰大小的方法。
    说起了，雪莉现在才觉得，昨天拉法莉娅教给她的那种能量使用方法派上了用处。这火焰的控制要求到了入微的地步，而她现在所需要的就是这种精准。
    有了精准的控火方法，雪莉也就有办法解决火候的问题了。接下来就是时间的掌控了，这个丹书上并没有详细的记载，关键是要靠炼丹者自己的领悟。
    雪莉不在犹豫，她挥手就把三种药材用古灵力包裹着投入了丹炉之中。随着丹炉之中的火焰升腾，三种材料都开始迅速枯萎了起来。
    雪莉注入的古灵力逐渐变多，丹炉之内的火焰燃烧的更加猛烈了起来。那三种药材在火焰的炙烤之下，滴滴汁液竟然是被从枯叶之中提取了出来。
    随后雪莉就开始吧三种液体混合在了一起，然后小心地控制火焰轻轻环绕在液体的周围，把一些杂质给烧的飞了出来。
    起初还有一大团的液体瞬间就缩小了一半，接下来就是最重要的一步了。凝丹，这无疑是最后也是最难的一步。
    这种初级丹药就算再难炼制，炸炉还不至于，不过凝丹方面却依旧是难点。雪莉小心翼翼，不敢出一丝差错。随着火焰的温度逐渐下降，一颗丹药的雏形出现在了丹炉之中。
    “停火，出炉！”
    雪莉说罢一挥手，丹炉之中升腾的火焰逐渐熄灭。见到火焰熄灭，雪莉打开丹炉的盖子，一颗浑圆的小丹药出现在了她的手掌心之中。
    雪莉开始仔细按照丹书上的方法观察这颗丹药的品质，看完之后，她还是有些懊恼，因为自己炼制的这颗回灵丹品质实在是太差了，最多只能算是下品丹药。
    此时的雪莉却不知道，如果是一般的炼丹修士，第一次能够达到这样的成就已经不错了。可雪莉却仍旧不满足，她放下回灵丹之后就再次开始炼制起了第二枚回灵丹。
    


第六百五十二章 凝香丸出炉

﻿    选药的过程和刚才一样，依旧是三种药材，依旧是那个剂量。雪莉再次着手开始炼药不过就在她正准备给丹炉注入古灵力燃起火焰的时候，她停住了。
    （不对，为什么刚才那丹药的品质会那么低？难道出了什么问题？）
    就在雪莉疑惑的时候，一个奇妙的想法出现在了她的脑海之中。她拿着手中的三样药材和那枚回灵丹用神力造物之法做起了对比分析。
    她此时的想法很简单，既然是这回灵丹需要的是这三样药材，那么她就直接从这三样药材的成分分析入手就可以了。
    不一会的功夫，雪莉就把这三样药材的基本成分分析了出来。通过和回灵丹的对比，雪莉分析出了哪种成分比较多，正是这种成分的存在才使得回灵丹具有了药性。
    “原来如此。”
    雪莉心念一动之下就直接使用了这种方法进行提纯，提纯完毕之后，她得到了三小团粉尘和水分。
    随后她将这三小团粉尘和水分投入了丹炉之中，再以丹炉之火进行了高温灼烧和融合，最后，她得到了一小团的药液。
    做完前面这一切，终于又得到了凝丹这个最重要的步骤。雪莉依旧是小心翼翼地把温度缓缓降落下来，直到药液逐渐凝固形成了一枚浑圆的丹药。
    开炉取丹，雪莉再次把这新的回灵丹放在手中观察，这一下雪莉的脸上终于是露出了淡淡的笑容。
    这一枚回灵丹的品质的确是不错，虽然算不上极品丹药，但品质上也提升了不少，最起码也是上品丹药一枚了。
    不过虽然得到了上品丹药，但雪莉还是有些心有不甘。不因为别的只因为，她觉得她可以做得更完美。
    这一次雪莉并没有马上动手，而是再次拿出了丹书开始仔细阅读，思考其中有可能被自己忽略掉的细节。
    由于她这种投机取巧的方法，在炼制分离杂质上省去了大把的功夫，于是她决定从融合药液和凝丹这两个方向入手去寻找问题。果然，她还真找到了一个小细节。
    “若是能以心火炼之，品质更佳。”
    心火，这个雪莉身为半个修士自然也是有的，人体五脏分属五行，心肝脾肺肾自有五行相对，修性之道讲究五行平衡，雪莉自然是有心火的。
    念完这里，雪莉沉吟了一会，终于想通其中奥秘所在。于是她就着手开始第三次开始炼制回灵丹。
    这一次她并没有给丹炉注入灵力使其产生火焰，而是打开了丹炉的侧面开口，准备以心火炼药。
    一切准备就绪，前面都如按部就班一般，提纯过后，雪莉就把药粉和那些多余的水分用灵力包裹起来放进了丹炉之中。
    不过就在她做到这一步的时候，她愣了一下，她有了一个新的想法。没错，那就是完全不通过丹炉进行炼药。这个想法虽然很疯狂，但她似乎在某些里看到过。
    想到就试试，雪莉干脆直接放弃了丹炉给她的辅助。把这些材料用灵力控制着漂浮在了空中。然后模拟丹炉的火焰跳动，把她的心火放了出来。
    心火包裹着药粉和水分开始了炼制的过程，雪莉此时发现，没有了丹炉的辅助，控制火焰的确并非易事，好在她的控制力强大，在这个过程之中竟然是没有出一丝一毫的差错。
    有了前两次的经验，雪莉这次的火候控制和时间掌控都达到了一个相当精准的地步。很快，新的药液就融合完毕了。
    “凝丹！”
    雪莉心念一动，手中心火缓缓收回，那药液的温度逐渐降低了下来，她控制着灵力犹如一双手一般把这些药液逐渐融合在了一起。
    看着漂浮在半空中的丹药逐渐冷却，第三枚回灵丹出现在了她的手中。这第三枚回灵丹刚刚凝丹完毕，雪莉就发现了她的与众不同。
    不但丹药变得晶莹剔透，而且还伴有一种异香。更可贵的是，丹药之上竟然还有淡淡的花纹，雪莉迫不及待地把这枚回灵丹放在手中观察了起来。
    “极品！天哪。”
    雪莉开心地笑了起来，不错，通过这种特殊的方法，她得到了一枚极品回灵丹。虽然她感觉进度并不是很快，不过她还是很开心的。
    “继续！”
    雪莉收起了刚刚得到极品回灵丹的喜悦，立马拿出丹书，开始继续炼制丹药。这一次，她的目标是一枚二级丹药，凝血丹。
    “凝血草一株，去除根部。金蝶花一朵，取花心部分。千叶草取底部肥硕三叶。”
    又是三种药材，雪莉把药材取来细细端详了一小会。她打算先用丹炉炼制一次看看，最起码这样他能够确认这凝血丹需要的成分是什么东西。
    想到就做，雪莉心念一动之间就把灵力注入丹炉之中。丹炉之火熊熊燃烧而起，随后她用灵力包裹着三种药材投入丹炉之中开始了炼制的过程。
    一步步，每一个细节，她都紧紧扣着丹书上的方法去做。很快，她就把大部分的杂质给炼制了出来，接下来又到了最重要的时刻，凝丹！
    逐渐熄灭炉火，让药液逐渐冷却下来。雪莉放出灵力控制着把药液努力揉和成了丹药应有的形状，很快，一枚橙色的丹药就出现在了她的手心之中。
    再次把丹药拿起来仔细观察，雪莉发现这枚丹药的品质果然不高。充其量也只是下品丹药之中的翘楚，还不到中品丹药的地步。
    “再来！”
    雪莉这一次就开始直接使用她的方法进行炼制，很快，这一次炼制完毕。雪莉发现，她又得到了一枚极品丹药。
    这枚凝血丹不但颜色金红相见，而且带着淡淡的香味，丹药之上还有着细细的花纹，一看就并非凡品。
    掌握了基础诀窍，雪莉就开始了大量的丹药炼制。她开始稳步向前，朝着她的追踪目标凝香丸逐渐前进着。
    时间缓缓流逝，雪莉的动作却不曾停歇。终于，在约摸一整日的时间过去之后。她掌握了整本丹书上其他所有丹药的炼制方法，终于是走到了最后一步了。
    


第六百五十三章 书房的试练

﻿    “凝香丸，四级丹药，以凝血丹，宁露丹，回灵丹，回香丹四中丹药辅助炼制.....。”
    雪莉看着这丹书上的介绍开始仔细研究起了这凝香丸的炼制方法，要用到这四种丹药无非就是要提取其中的药液进行混合炼制，其难度之高，对于现在的她来说是一种挑战。
    “开始吧。”
    雪莉深吸了一口气，她决定先拿自己炼制出来的比较次的那几种试手丹药进行炼制。最起码这能够让她先把凝香丸的成分分析出来。
    随着雪莉把灵力注入丹炉之中，丹炉之中的火焰升腾而起。随后她用灵力包裹着四颗丹药先后投入了丹炉之中，以丹炉之火重新炼化成了药液。
    由于有了多次炼丹的经验，雪莉这一次在炼化的过程中顺便就把这几颗丹药中杂质给去除了大半，这才开始了融合的过程。
    这个过程她慎之又慎，终于是按照丹书上的要求给完成了。融合完毕并不代表着结束，雪莉紧接着就控制着丹炉之火开始进行了第二次炼制提纯。
    这一次她依旧是小心翼翼地控制着火候，终于是顺利的完成了。接下来就到了最重要的凝丹，在雪莉的控制下，丹炉中的火焰逐渐熄灭，温度也跟着降了下来。
    开炉取丹，第一枚凝香丸被雪莉拿在了手中。她依照惯例对着凝香丸仔细观察了起来，在她观察之后发现，这枚凝香丸的品质虽然不高，但也不能算差。
    “中品，凑合吧。”
    雪莉握着这枚中品凝香丸开始仔细分析起了其中的成分，分析完毕之后她发现，这枚凝香丸需要的成分虽然复杂却是都在那四中丹药之中。
    而且有趣的是，由于这四种丹药的成分融合。这凝香丸在炼制过程之中竟然出现了少许的成分转换，这种转换类似于化学反应一般十分的奇妙。
    雪莉看完之后心中已然是有了想法，她随即开始按照自己的想法着手炼制一枚新的凝香丸，只不过这一次她用的材料可都是极品。
    要说起来价格上，一枚没到上品的凝香丸也就差不多等于一枚极品回灵丹的价格，可雪莉现在不在乎价格只在乎成果。
    想到就做，雪莉这就开始了第二次的炼制。很快，她的第二枚凝香丸就在她的精心炼制下完成了，雪莉刚刚炼制完毕，一股异香瞬间弥漫了整个丹房。
    随后这股异香竟然都被凝香丸吸收了进去，缓缓地朝着周围释放。所谓凝香丸，真是名副其实，再看丹药上面的彩色花纹，雪莉的脸上这才露出了满意的笑容。
    她在离开丹房之前，先把这枚凝香丸小心收好，然后这才拿着那枚中品凝香丸到巨猿那里交任务去了。
    “小丫头，怎么样了？”
    “你看。”
    雪莉说罢便拿出了那枚中品凝香丸，巨猿看到这枚丹药的成色之后又嗅了嗅，终于是点了点头。
    “不错，中品凝香丸，用时一日半。不错，你通过了丹房的试练，现在我把丹房的钥匙交托给你。”
    巨猿说着把另一枚钥匙递给了雪莉，雪莉把钥匙握在手中突然仿佛发现了什么。随后她把她的那把药园钥匙拿了出来一看，果然，这丹房钥匙和药园钥匙竟然可以拼接起来。
    “你很聪明嘛，这都被你发现了。不错，这五个所在的钥匙都可以拼接在一起。你只要把它们找齐，就等于获得了这座仙府的大门钥匙。”
    “哦~~。”
    听到巨猿这么解释，雪莉有些小郁闷。她原本以为自己把这五把钥匙拼接起来之后能够得到什么好东西，现在一听，果然还是钥匙。
    “呵呵呵，你也别灰心。你要知道，当年老主人就是用这把钥匙打天下的，你得到它也就得到了老主人最强的法宝，那么哭丧着脸干什么？”
    “真的？”
    “当然是真的，我骗你做什么？”
    “哦~哦~~。”
    巨猿这么一说，雪莉的眼睛立马就亮了起来。法宝，古神的法宝，那自然不是一般的法宝仙宝可比的好东西，雪莉想想还有些小激动呢。
    “那我接下来想要挑战书房。”
    “好，跟我来吧。老主人离去之前确实是在书库里留下了不少好东西，特别是他当年修炼的功法典籍，不过你要想得到它还是得通过考验。去吧，在那扇门后面，考验在等待着你。”
    巨猿说着，一挥手，一个金色的大门凭空出现在了书房的旁边。雪莉看了看金色的大门，深吸了一口气，这才走了进去。
    金色的大门后面是另外一个世界，只不过这个世界并非是雪莉所知的任何一个世界。这里竟然是一个巨大的山脚下，青山绿水仙气缭绕。
    来到这里，雪莉身后的大门就随之消失，随后她竟然是感觉到自己的实力受到了这里空间法则的压制。她现在的实力最多只能算是一个普通的凡人。
    此时的雪莉正身披一件简单的粗麻布衣，她的年龄也被压缩成了一位十一二岁的小姑娘。真正她疑惑的时候，她发现身边竟然是同样有着一群和她现在年龄相仿的孩子。
    “今天是我天龙观招收弟子的日子，你们能够来到这里，说明你们都有着一颗求仙问道的心。不错，但你们具不具备这样的能力，那就要看你们能不能通过我们的入门考试了。”
    正在孩子们都在闲聊的时候，随着一个年轻男子修士的出现，他们只觉得自己的嘴巴突然哑了一般，一句话也说不出来了。
    “叫到名字的都上前来，你们必须先通过资质测试，才有机会进行接下来的考试，否则只能怪你们与仙路无缘了。第一个，马全有！”
    年轻修士一身喊，一个可爱的小男孩就走上前去。这位年轻修士闭上眼睛摸了摸马全有的小脑袋，随后沉吟了一会说道。
    “没有灵根，孩子你可以回家了。”
    年轻修士的一句话说完，那名叫做马全有的小男孩瞬间就哭了出来。但他的哭泣并没有起到什么作用，只见年轻修士一挥手，马全有就昏睡了过去。(未完待续。。)
    


第六百五十四章 试练之秘境

﻿    “下一个，周德福！”
    在年轻修士喊出第二个名字后，又一个小男孩走上前去。年轻修士又是同一般动作，把他的大手放在了小男孩的头顶。
    “杂灵根，你站到那边去，过了入门考试你便留下来当一名杂役弟子吧。”
    “是，多谢仙人。”
    虽然周德福的资质不好，但他听说能够留在仙人门下学习。立马喜笑颜开了起来，对于他来说这样的机会很难得，就算以后修仙不成回到家乡都可以风光一世。
    “下一个，王留喜！”
    年轻修士又是一身喊，又一个小男孩走上前来。他依旧是按照刚才的步骤在小男孩的头顶一模，沉吟了一会。
    “嗯？火木灵根，行了，你不用参加测试了，直接去炼丹房吧。去，站到你那位师叔身后去。”
    “啊？谢谢仙人，谢谢仙人。”
    这个叫做王留喜的男孩听说自己资质出众，立马就兴高采烈地点头下拜，随后来到了一位修士面前停住脚步，雪莉看到这个王留喜之后却有了一种说不上来的奇怪的感觉。
    接下来年轻修士一一对孩童们进行了灵根测验，雪莉得到的测试结果似乎比王留喜还要好。
    “雷灵根！你也可以不用后面的考试了，一会我亲自领你山上。”
    得到测试结果，年轻修士一脸震惊。看到他如此表情，雪莉只是在心中暗笑。而那几位被检测出有灵根的孩童见到雪莉的待遇如此不同，他们的眼中无一不透露着羡慕。
    “是，多谢仙人。”
    雪莉装作一般孩童谦恭的模样对年轻修士行礼，随后在其他孩童们开始入门考试的时候。雪莉，王留喜，还有两个孩童就跟着年轻修士山上去了。
    此时的雪莉觉得自己仿佛忘了点什么东西，她想去努力回忆却是脑袋里空空如也。思来想去也没有什么结果，到最后她倒真以为她是这个世界的存在了。
    “孩子们，欢迎来到天龙观。从今往后，这里就是你们修行和学习的地方了。你们几个灵根出众，自不是那些凡俗子弟可比，走，我带你们拜师去。”
    年轻修士说着就领着四个孩童朝着山门中走去，穿过了并不算很大的山门，他们被带到了天龙观的正殿之中。
    经过了几位长老一番挑选，王留喜果然是如年轻修士所言留在了炼丹长老柳林的门下。而雪莉却直接成了天龙观掌门白龙真人王秀的弟子。
    “苏翎，从今往后你就是我的弟子了。”
    “是，师尊。”
    雪莉点头下拜拜了白龙真人为师，她的修行就这样再一次开始了。由于身负雷灵根，她从入门起就得到了师门中最细心的培养，特别是掌门白龙真人对她疼爱有加。
    后来雪莉才知道，原来在这个世界，雷灵根也是极其少见的存在。一般金属性灵根的都是风灵根，而只有风灵根发生变异才能有雷灵根的存在。
    一个月的门派基础修行很快就过去了，这一天，雪莉正在饭堂用餐她就收到了白龙真人的召唤。
    “苏翎师妹，掌门师伯找你呢，赶紧去吧。”
    说话的是一位比雪莉年长些许的少年，名叫李钰据说他是上一批入门修士中资质最好的。最近时常来找雪莉搭话聊天，雪莉对于他只是出于礼貌性的回绝，其他的并没有多想。
    “哦~~多谢王师兄了。”
    雪莉听到是白龙真人找自己，她点了点头就离开了饭堂朝着天龙观的最高处走去。穿过了狭长的山道，雪莉来到了白龙真人的分殿门口。
    “师尊，我来了。”
    “哦~~翎儿，进来吧。”
    “是，师尊。”
    雪莉推开了分殿的大门，白龙真人此时正握着一块玉简，看得津津有味。见到雪莉走来，他挥手示意雪莉坐下，这才开口说话。
    “翎儿，来来来，跟为师说说，为师传你的练气修行之法现在修炼的如何了？”
    “禀告师尊，翎儿练到了第九层巅峰，尚未突破。”
    雪莉拱手禀告，而听到雪莉的修行境界。白龙真人眼前一亮，脸上瞬间就露出了喜色。他还真是万万没想到自己的这个徒弟不但灵根出众，而且在修行方面也有如此天资。
    “很好，很好。翎儿修行努力，为师深感欣慰，来把这个拿去。”
    白龙真人说罢，便把一块玉简递给了雪莉。雪莉不明所以，接过之后便查看了起来，这一看，发现这玉简之上竟然写着几个大字《天雷正卷》。
    可以她现在的能力，只能看见书名，却看不见玉简之中的其他内容。毕竟阅读玉简这种东西是需要灵力的，没有突破练气期，雪莉当然看不了其中内容。
    “这《天雷正卷》是为师特地为你找来的修炼功法，翎儿，待你突破练气期之后自可修行。”
    “是，多谢师尊费心了。”
    “去吧。”
    “是，师尊。”
    得到了天雷正卷，雪莉回到了直接的房间盘膝而坐修炼了起来。时光飞逝，又是一个月过去，雪莉突破了瓶颈之后，修为突飞猛进，很快就到了虚丹中期。
    这一日这天龙观上发生了一件不小的事情，天龙观三长老，吴阳外出游历期间得罪了一名金丹后期的修士，这名金丹后期的修士寻仇找上门来了。
    掌门人白龙真人带着一帮长老正与这位修士在大殿前的广场上对峙，这名金丹后期的修士气场不小，他连挑天龙观四大长老，未尝一败，现在正和白龙真人战在一起。
    天龙观里的修士小辈们都躲得远远地看着白龙真人和这名修士的比斗，雪莉自然是也在其中。
    场中搏斗一停，白龙真人和修士一个对掌分别后退数步。两人正待还要出手，惹事的正主终于是出现了。
    “掌门师兄，白云道兄，莫要动手了，此事皆是一场误会啊！”
    吴阳的出现让场中两人都停了手，而那位被称为白云的修士看着吴阳出现，脸上的露出了愤怒之色，明显就是不想善罢甘休的样子。
    他千里迢迢上门寻仇自然是怒火中烧，哪里是一句话就能够平息的？如今见到吴阳出现，若不是他现在状态不好他已经恨不得上去动手打人了。
    


第六百五十五章 天龙观之危

﻿    “吴阳，你可算是出现了，让白某好找啊。那日之事，你今日若是拿不出一个交代，就莫怪白某不客气了！”
    白云的语气相当硬气似乎容不得半点妥协一般，随后吴阳就和白云解释起了事情的前因后果。
    “白云道兄莫要着急，且听我一言当日之事，实在不是我的错....。”
    “哼，说的比唱的好听。纵然是我秋云涧弟子有错在先，你天也不该出手伤人。我那师弟如今被你徒儿打成重伤，现在还卧床不起，若是我师弟有了差池，我定取你性命！”
    白云怒吼着，手中长剑已经指向了吴阳长老。雪莉和一众弟子躲在远处观看，都是看得津津有味的样子，而就在两人要打起来的时候，白龙真人说话了。
    “师弟！你给我闭嘴！”
    “可是师兄！”
    “退下！”
    “是！”
    “白云道友，你息怒，恕我师弟一时冲动，不知令师弟现在状况如何？”
    白龙真人一番话下来，训斥了吴阳一番，看到这里，白云的心里这才好受了不少。白龙真人敏锐地察觉到了白云的怒火有消散的迹象，这便问起了白云师弟的状况。
    “哼，我方才说了，我师弟伤了丹田现在昏迷不醒。若是他挺不过去毁了前程，我誓与你天龙观为敌。”
    白云的怒气虽然平息了不少，但言下之意还是很明显。他这话说出来，倒是让白龙真人游戏动容了。
    “哦？原来如此，白云道友莫急。我六师弟默雨声善于炼药，待我去问他取一枚紫虚丹，你带回去给令师弟服下，定可痊愈。不知白云道友意下如何？”
    “这.....如此甚好，若是我师弟能够伤愈。那此时便算是罢了，如若不然，哼！”
    “那就这么定了，白云道友，随我来。”
    白龙真人见到自己逮到了机会，这就顺坡下驴，白云道人一时间无话可说只好跟着白龙道人朝着后山而去。
    众弟子看热闹不嫌事大自然就都跟了上去，雪莉也在其中。可待众人到了丹房才发现，这位六长老已经不知去向了，只有桌上留书一封。
    “这.....。”
    白龙真人看着默雨声留下的书信，一脸郁闷，他不懂炼丹之道。此时可算是有些着急了，而见到这种情况，白云道人的怒气又一次要升腾起来了。可就在此时，王留喜出现了。
    “掌门师伯，虽然师尊不在山中，但弟子对着炼丹之道略有研究。不如让弟子试试炼制紫虚丹如何？”
    王留喜的出现，让白龙真人的脸上露出了一丝喜悦，而那位白云道人的脸上却是露出了一丝怀疑。
    “白龙，此事让一个后辈弟子来，太过草率了！”
    “可是白云道友，我们可以等，令师弟可不能等啊。”
    “这......好吧，那就让他一试。”
    “嗯。”
    两人一阵交谈，王留喜领命了这就开始炼丹。这一下几位长老都为了炼丹的事情忙活了起来，而看着这一切，雪莉自然也加入了炼丹帮忙的队伍当中。
    也许是因为之前的经验，雪莉对于药草特别的敏感。几乎只要王留喜说出药材的名字，她就能够立马找到并且归类，几位长老见到雪莉如此熟悉药材他们都停下了手。
    “掌门师兄，你这徒儿是个人才啊。”
    “呵呵，我也不曾想，她还有这方面的本领。得了，我们在这里碍手碍脚，还不如把这事交给这两个年轻人吧。”
    “嗯。”
    众长老一阵交谈都是夸奖雪莉，白龙真人自然是很高兴。而白云道人见到白龙真人竟然还有一个虚丹中期的弟子，脸上竟露出了一丝羡慕。
    “师姐，我要开始炼丹了，你能否回避一下？”
    王留喜对雪莉说道，雪莉微微点了点头走出了丹房，但就在这个时候，状况出现了。王留喜重新检查药草的时候发现，一味药材找不到了，这就连忙叫住了雪莉。
    “师姐等等。”
    “怎么了？”
    “丹灵花没有了，麻烦你去一趟药园给我采摘一株回来。”
    “好，知道了。”
    雪莉几乎是想也不想就去了丹房后面的药园，药园之中百花齐放，雪莉来不及去品赏这些美丽的花朵，开始寻找起了她所需要的药材。
    “有了！”
    不一会儿的功夫，雪莉就在花丛中发现了丹灵花。她轻轻把丹灵花的根部从泥土中挖了出来，然后捧着这株草药匆匆忙忙地朝着丹房赶去。
    雪莉回到丹房的时候，丹房的大门已经关闭。雪莉轻轻敲响丹房大门，王留喜这才把门打开，把雪莉放了进去。
    “多谢师姐了，麻烦师姐把丹灵花的花瓣全都取下来。”
    “嗯。”
    就这样，王留喜也不顾上把雪莉赶出去了。这就直接让雪莉给他打下手开始炼丹了，直到此时雪莉这才想起了这个王留喜有可能是谁。
    不因为别的，就因为她眼前的这个丹炉和那丹房之中的丹炉一模一样。她这么一想，再看王留喜，发现这孩子和那日在药园中出现的仙府主人虚影竟有四分相似。
    当下雪莉得知了一切之后也不闲着，她就这么看着王留喜开始炼丹。她惊讶的发现，这王留喜虽然年岁尚小，但炼丹的技术确实是没得说。
    这紫虚丹虽说的二级丹药，但对于他一个入门两个月的小修士来说却并非能够轻易炼制出来，可他现在却是没有出一点差错，这让雪莉对王留喜刮目相看了。
    她看着这炼丹的过程一步步进行中，直到最后丹炉熄火，开炉取丹。这才发现，王留喜炼制的这枚紫虚丹竟然是一枚上品丹药。
    等到王留喜把丹药交给白龙真人，白龙真人的眼珠子都快掉出来了。他万万没想到王留喜竟然有如此能耐，不过真正高兴的却是站在一旁的白云道人。
    “白云道友，你看，这紫虚丹已经炼制完毕，你尽快带回去给令师弟服用吧。”
    “嗯，多谢白龙道兄了。”
    白云借过紫虚丹用一个小玉瓶装好，转身就离开了天龙观。这天龙观中，恢复了往日的平静，可是尽管如此，雪莉的试练仿佛还没有结束。
    


第六百五十六章 下山之日

﻿    所谓修炼之中无年岁，半年的时间几乎一眨眼就过去了。雪莉自从进入这个试练之后就感觉这里仿佛是一个真实存在的世界一般。
    如今的她虽然不能动用进入试炼之地以前的力量，却是有了新的力量。白龙真人给她找回来的那本天雷正卷之中所说的雷法和她以往所学的雷法完全不同，却又殊途同归。雪莉从这天雷正卷之中学习到的东西还真不少。
    这一日，她的修为已经到达了筑基后期。她离开了修炼洞府，准备出来透透气，顺便准备一下突破的事情。心里想着这些事，雪莉就直接去了白龙真人的偏殿。
    “师尊！”
    雪莉来到偏殿门口，还不等她敲门，偏殿的大门就打开了。白龙真人此时正好在品茶，雪莉见到他就立马喊了一声师尊。
    “嗯~~徒儿修为进步神速，为师深感欣慰。来，为师这里有些丹药，你拿去服用，助你突破。”
    “谢师尊。”
    白龙真人也不废话，挥手间就把一个玉瓶掏了出来，示意让雪莉来拿。雪莉接过玉瓶，躬身拜谢。
    “早日突破，卫士正好有事要下山一趟，你若是突破的早，便可与为师同行。”
    “是，师尊。”
    “去罢。”
    雪莉点头行礼离开了白龙真人的偏殿，随即就去了天龙观的食堂。她这半年用了辟谷丹几乎是滴水未进，粒米不占，是时候来祭祭五脏庙了。
    “哟？苏翎师妹，许久不见了，最近忙什么去了？”
    雪莉刚刚来到食堂门口，一个年轻修士就走了过来，雪莉抬头一看，正是那日迎他们一行新入门弟子山上的年轻修士。此人姓马名道远，是天龙观二长老周林的弟子。
    “哦~~马师兄，最近小妹在师尊的指导下闭关修行。多日不见，马师兄依旧是如此风采照人呢。”
    雪莉微微一笑说道，她的话虽然说的很好听，语气却透露着一股冰冷。听完雪莉的话，这马道远并没有知难而退，反倒是继续跟在了雪莉身边。
    “原来如此，苏翎师妹如今修为几何？”
    “筑基后期大圆满而已。”
    马道远原本以为雪莉只是一个刚刚筑基的小修，孩在想着以自己筑基中期大圆满的境界来教导一下她，可没想到，雪莉这一句话差点把他给憋的吐出一口老血。
    此时不光是马道远，就连那些原本在吃饭的弟子都齐齐朝着雪莉看了过来，很多弟子的眼中都透露着难以置信。
    “苏翎师妹此话当真？”
    “骗你干嘛？”
    “额.....。”
    雪莉说着已经走到了厨房的点菜牌面前，随便看了几个菜色，直接无视了马道远的目瞪口呆，点菜去了。
    “这位师妹要吃点什么？”
    “随便来几个小菜就行.......。”
    “好嘞，等着啊。”
    雪莉报完菜名，稍等片刻，美食佳肴就被端上桌来。她整理了一下略显凌乱的秀发，拿起筷子就吃了起来。
    雪莉这边吃得正香，她就看见两个人影一左一右坐在了她的身边。要说起这两人，雪莉还真认识，都是和她一起入门的弟子。
    其中一位是杂役弟子周德福，另一位就是王留喜了。见到两人坐在自己身边，雪莉继续无视，饱餐一顿之后，她就放下筷子转身离开了。
    “诶？苏翎师姐等等。”
    “这么了？王师弟。”
    叫住雪莉的正是王留喜，雪莉本来不在意，可听到是他在叫自己这才转身看了过去。然而被雪莉这么一看，王留喜反而是有些害羞了。
    “那个.....师姐，过些日子就是观中一年一度回家探亲的日子。不知师姐可有回去的打算么？如果有的话，介不介意与我同行？”
    王留喜这话说出来，雪莉瞬间就明白这小家伙什么意思了。感情是自己回家，还想要她陪着去，这怎么就有点约会的味道在里面了。
    “若是有时间的话，我不介意。”
    雪莉冷冷地丢下这句话就走了，而王留喜却是一脸激动地站在了原地。离开了食堂，雪莉突然感觉自己的心跳的很快，她已经很久没有这种感觉了。
    不过这都是没办法的事情，谁叫这个试练的关键就是这个王留喜呢？若不是这样，雪莉也就不会给王留喜这个希望了。
    无奈摇了摇头，雪莉把这种想法从脑海中驱逐出去，转眼间就已经回到了自己的修炼洞府门口，她二话不说就走了进去开始新的一轮闭关。
    这一次雪莉是为了冲击筑基期最后一道瓶颈，她为此也算是做了一点准备。不过有了白龙真人的礼物，她的成功率又大了几分。
    想到这里，雪莉很快就开始修炼了起来。结果那叫一个水到渠成，她都没想到自己又是一次平稳的突破，就连所谓的瓶颈都没有遇到，简直简单的出奇。
    虚丹成，雪莉只用掉了一天不到的时间就完成了。后面的几天被她用来巩固修为，很快，她的修为在丹药的辅助下又有了长足的进步。
    七日之后，等她再次出关的时候，她的修为已经到了虚丹初期巅峰。不可谓不快，要说起修炼，雪莉并不知道自己这种诡异的天赋是从哪来的。
    再次出关，雪莉决定亲自去找王留喜一趟。毕竟答应了要陪他回家，雪莉正好也想看看能不能通过这个事件完成在这里的试练。
    雪莉一边想着，她就一边来到了六长老默雨声的丹房门口。此时的丹房大门紧闭着，丹房周围弥漫着淡淡的药香，雪莉一闻就知道了。这也许是有人在炼丹，就不知是她的刘师叔还是那个王留喜了。
    雪莉并不着急，她先回去找了白龙真人说了这件事。白龙真人嘱咐她要早去早回，雪莉点头应允之后就再次来到了丹房门前。
    此时的丹房大门正好缓缓打开，默雨声喜滋滋地带着王留喜从丹房之中走了出来。仿佛是捡到了什么宝物一般，雪莉猜想他大概是炼出了高品质丹药吧。
    “嗯？苏翎师侄，你来我这里做什么？”
    “禀告六师叔，我是应王师弟邀请而来的。”
    “哦？喜儿，确有此事？”
    “是，师尊，弟子正好要下山回家，邀了师姐一路同行。”
    “哦~~原来如此，你们聊吧。”
    “是，师尊。”
    默雨声简单的问了几句就转身离开了，他似乎对于小辈之间的感情交流没什么兴趣。(未完待续。。)
    


第六百五十七章 家中小宴

﻿    那边默雨声刚走，这边王留喜收拾了一下东西就和雪莉一起出发了。出了山门，第一次下山王留喜尚未习得御剑之术。雪莉于是就拿出了白龙真人赠与的飞剑带着王留喜下山去了。
    “哇~~好高。”
    王留喜第一次与别人一同站在飞剑上，兴奋的大喊大叫。不过他还是牢牢抓住了雪莉的腰肢，就这样一路飞行到了天龙山脚下。
    “好了，王师弟，我灵力有限只能帮你到这了，接下来我们怎么去你家乡？”
    “哦~~师姐随我来，我们到那边镇上去找辆马车吧。”
    “好。”
    王留喜欢乐地在前面带路，雪莉在他身后跟着。此时的王留喜脸上露出的笑容是那么的纯真无邪，雪莉看着眼前这个年幼的孩童，脸上露出了淡淡的微笑。
    “嘿嘿，师姐笑起来真好看，以后不要冷冰冰的了好不好？”
    “哼，要你管！”
    被王留喜说到了心头上，雪莉不自觉地就傲娇了一回。她实际上也不想整天冷冰冰的，可一想到这只是个试练，她就没有了那种开心的心情。对着npc笑，完全就是浪费表情。
    两人很快就来到了山脚下的小镇之上，小镇并不大，显得有些冷清。不过好在人还是蛮多的，很快，王留喜就找到了一个能够把他送回家的车夫。
    “去哪啊，两位小仙长？”
    “大叔，我们去绿荫镇的王家村。”
    “哦~~知道了。”
    大叔接过了王留喜递过去的一锭银子，颠了颠，这便赶车踏上了旅程。马车之上，空间并不是很大。王留喜坐在车前和赶车的大叔闲聊，而雪莉却在闭目修行。
    时间过得很快，三日的时间一晃而过。到了第三日日落西山的时候，大叔驾驶的马车在一个小村庄门前停了下来。
    “王家村到了，两位小仙长。”
    “哦~~知道了。”
    王留喜首先跳下车来，雪莉也跟着从马车中走了出来。两人一前一后，朝着这群山包围之中的小山村走去。
    “师姐，我是不是惹你不高兴了？你这一路上都没这么和我说话呢。”
    “没有，只是师尊他老人家说，修行是第一要务，多余的话能免则免了。”
    “哦~~~师姐没有不高兴就好。一会跟我回家，尝尝我娘亲做的饭菜，可好吃了。”
    “哦？那我可得尝尝了。”
    “嗯，嗯。”
    挽留下笑着在前面带路，雪莉跟着后面。两人穿过了村口长长的乡间小道，在一栋民居前停了下来。
    雪莉还真没想到，王留喜家竟然也是大户人家。高墙阔院亭台楼阁在这并不很大的宅子中应有尽有。
    “诶？是少爷回来了。少爷，快进来，这一路上您辛苦了。”
    一名家丁看见王留喜出现，立马热情的迎了过来帮王留喜拿行李。但当他看到王留喜身后的雪莉之后，目光不禁呆滞了一下这才恢复正常。
    原本雪莉在这里的相貌只能算是一般，但修行多日，再加上她整洁的面容。现在浑身上下透露着一股子仙气，像这样的凡人男子看到略微失神也算是很正常的事情。
    “少爷，这位姑娘是？”
    “啊，阿福，这位是苏翎小姐，我在天龙观的师姐。”
    “哦~~原来是苏小姐，请。”
    “嗯。”
    雪莉微微点了点头跟着家丁走进宅院之中，王留喜到了家就像是放进了山里的猴子一般，立刻开始寻找他父母的去向了。
    雪莉跟着家丁在客厅做下，一位丫鬟奉上了一杯茶，雪莉握着茶杯轻轻地品着，不一会儿王留喜就再度出现了，此时他的身后还跟着两人。
    “伯父伯母好，小女苏翎有礼了。”
    雪莉微微行礼这一下可乐坏了这一对中年夫妇，他们看着雪莉省得如此水灵。之前又听了王留喜说起雪莉是他的师姐，顿时过来扶起了行礼的雪莉。
    “苏小姐不用客气，喜儿是你师弟，你来到这里尽管当做自己家就行。有什么需要，你跟我们说或者和喜儿说都行。”
    “嗯，谢谢伯母。”
    王夫人走的近了，见到仔细一看，发现越发地喜欢雪莉了。雪莉虽然对npc没什么感情，不过见到眼前的这位中年女子对自己这般好，她也就微微笑了笑。
    “好了，好了，别婆婆妈妈的了。快去准备晚饭，我要亲自为喜儿和苏小姐接风洗尘。”
    “好嘞，老爷。”
    王老爷一看就是那种性子急的人，在他的催促下，王夫人转身离开了。似乎是找到了机会一般，王老爷坐在雪莉的身边，和雪莉闲聊了起来。
    “适才听喜儿说，苏小姐也在天龙观修行，还是他的师姐，请问苏小姐家族何方？又是哪里人士呢？”
    王老爷虽然语气温和，不过雪莉却是品出了这语气之中的味道。感情这老头是来查户口的，这家人有些小可疑啊。不过这些事雪莉之前也不知道，就随便编造了一个。
    “王叔叔，翎儿家住姑苏。”
    “哦~~姑苏是个好地方啊。我在姑苏也有几名旧识，不知苏小姐的父母是谁？是经商还是务农？”
    “回王叔叔，家父是朝中官员，每日忙于政务，至于是谁，翎儿不方便透露。”
    “哦~~~哦~~没事，不方便就不用说了。”
    （姓苏的，父亲做官，每天忙于政务？难道......？）
    雪莉的话让这位王老爷陷入了深思之中，很快就猜到了一个也许是雪莉父亲的人选，这一下脸上更是喜笑颜开了。很显然，他把雪莉顺理成章地当成了官家小姐了。
    “苏小姐请便，若有什么需要告诉叔叔一声即可。”
    “嗯，那就多谢王叔叔了。”
    “走，随我一同去大厅。小小家宴，不成敬意。”
    “多谢王叔叔美意，早就听闻师弟家乡美食可口，如今有机会我要好好尝尝。”
    “好，苏小姐放心吃管饱。”
    “嗯。”
    王老爷一边挎着雪莉，一边心里嘀咕：这果然是官家后人，这般知书达理，若是我家喜儿把她娶进门来，那可真是美极了。
    王老爷一边笑着，一边就和雪莉来到了大厅之中。这接风洗尘的家宴已经摆设完毕，雪莉看着这一桌子的饭菜，肚子里的馋虫已经坐不住了。(未完待续。。)
    


第六百五十八章 山匪进村

﻿    一桌子菜虽说没有什么海味山珍，却是极为丰富。此时的雪莉感叹，这越是家常菜就越能吃出厨师的水平。
    这一餐饭下去也算是酒足饭饱，一边吃着，这王老爷就和王留喜聊了起来。其中聊得最多的还是让王留喜在天龙观要听师长的话之类的。
    可就在雪莉和这一家人其乐融融地吃晚饭的时候，在这王家村中突然闹腾了起来。王老爷听得闹腾的声音连忙叫来家丁询问，这不问不知道，一问下来真是把他给吓到了。
    “同福，外面出了什么事，这么吵吵嚷嚷的？”
    “禀告老爷，是山匪来了！”
    “山匪？快，把门窗给我关好了，别出去了。”
    “是，老爷。”
    原本心情还不错的王老爷听到这个消息，他立刻就变得紧张了起来。不光是王老爷，王夫人听到这个消息也显得很害怕。
    “老爷夫人莫怕，有我们在呢。我们虽入山修行时日不多，却也早已不是凡俗之人。有我们在，山匪伤不了你们。”
    “是啊爹娘，师姐说的对。儿子虽然不才在山中只习得炼丹之术，但对付几个凡俗之间的盗匪还不是问题。”
    不知为何，雪莉竟对着王老爷夫妇产生了怜悯之心，她决定要帮帮他们了。这王老爷家是王家村中的大户人家，肯定是逃不出山匪的光顾。
    雪莉这么做，一来是为了他们一家好，二来也是想尽一份力为王家村除害。听到雪莉的话，王留喜也是开心了起来，随即附和。
    “好，好，有你们这话我就放心多了。”
    王老爷听完雪莉和王留喜的话，他瞬间就安下心来了。想想也是，家里有两位仙人一般的人物，怕那山匪作甚？
    于是王老爷想开了之后，就继续一家人和和气气地吃着晚饭，可就在这个时候，状况终于是发生了。
    “咚！咚！咚！”
    “开门！给老子开门！”
    随着重重地拍门声响起，一个年轻男子凶神恶煞般的声音出现在了门外。王家人并不去理会，这高墙阔院的，就算是砸门也没这么快能够进的来。
    “特么的，不开门是吧，兄弟们给我烧！”
    山匪们说着就要点火烧房子，这一下王老爷坐不住了。这房子可是他的毕生家当，他怎么忍心看着房子被烧呢？
    “怎么办？怎么办啊，喜儿，苏姑娘？”
    “没事，看我的！”
    雪莉说罢给了王老爷一个肯定的眼神，尽管雪莉如此说，王老爷还是有些惴惴不安。他看着雪莉如此稚嫩的模样，不知道她能不能斗得过那些凶恶的山匪。
    说时迟那时快，山匪们刚说完要烧房子，那一根根火把就朝着院落中丢了进来。雪莉和王留喜对视一眼，都各自行动了起来。
    两人身轻如燕眼疾手快，刚刚飞进来的那些火把就都被接住了。王留喜又是学的炼丹之术，控火是他拿手好戏，只挥手间那火把上的火焰就随之熄灭了。
    墙外，山匪们本想着让这院落着火，那家中之人肯定就乱了起来。那时候再破门而入烧杀抢掠起来是事半功倍，可现在完全没有动静，这就让他们纳闷了。
    “大哥，什么情况？怎么没动静了？”
    “你问我我怎么知道？兄弟们上，别等了，给我砸门！”
    “是，大当家的。”
    见到没动静，山匪头子也懒得等了。他立马命令那些山匪砸门，而就在此时，这院落大门却是突然打开了！
    那两个砸门的山匪用劲过大，一个重心不稳就跌入了门中。紧接着这两个山匪就直接倒飞了出去，众山匪一纳闷，还没弄清怎么回事，雪莉和王留喜就冲了出来。
    此时的雪莉和王留喜都是身披道袍，手握长剑。众山匪见到自己的弟兄被两个小娃娃打飞出来，心中一阵疑惑。
    “你们这些个山匪好大的胆子，竟敢在光天化日之下打家劫舍。趁现在姑奶奶我还没发火，你们赶紧滚！”
    雪莉毫不客气对着众劫匪就是一顿破口大骂，而那劫匪头子愣了一下之后反应过来发现是两个小孩，他立马就不乐意了。
    “哈哈哈哈，发火？小娃娃，你口气不小啊。来，爷爷倒要看看你怎么个发火法！”
    “哼！找打！”
    山匪头子一句话没说完，雪莉手中剑就如长蛇一般袭来。那叫一个角度刁钻速度奇快，山匪头子慌忙之间举起手中板斧就去抵挡。
    可抵挡的第一剑，雪莉的第二剑就已经袭来。山匪头子猝不及防，终于是一个不小心，腰部中了雪莉一剑。
    虽然雪莉年岁尚小，可这一剑却是力道十足，在集中山匪头子身体的一瞬间改刺为点，只在山匪头子的身上轻轻一点，一股电芒顺着剑尖而去！
    “啊~~！”
    山匪头子没料到雪莉这一剑袭来有如此古怪，他只觉得浑身一麻，怪叫一声就到在了地上，众山匪见到大哥倒地这就要上前去帮忙，可雪莉的下一句话却让他们停住了脚步。
    “慢着！谁再敢上前一步，我就杀了他！”
    一时间，山匪们面面相觑都不敢上前来。而山匪头子的身体终于是恢复了正常，看着近在咫尺的利剑，他下意识地咽了口口水。
    “那个.....小姑奶奶，你饶命。小的.....下次再也不敢了。”
    山匪头子一边说着，一边让自己的身子往后移。可雪莉手中剑却是始终没有离开山匪头子的脖颈，可就在此时，山匪头子仗着力大忽然出脚朝着雪莉踹了过去。
    说时迟那时快，雪莉身形一闪躲过这一脚，山匪头子已经逃开站直身体。可令他万万没想到的事情还是出现了，就在他的视线之中，雪莉手中的长剑竟然脱手而出朝着山匪头子追击而去！
    “啊~~！兄弟们上！”
    山匪头子一声大喝，手中板斧已经朝着这飞剑劈了过去。然而天空之中的长剑却灵巧地一个转弯躲开了板斧的攻击，又一次以刁钻的角度击中了山匪头子的手臂。
    “啊~~！”
    山匪头子惨叫一声，霎时间是鲜血横流，他的一条粗大的手臂就这么硬生生被这一剑给削了下来。这一下刚刚冲了一半的山匪们都连忙让开了一个范围，生怕下一个遭到飞剑攻击的是自己。
    


第六百五十九章 一招制敌

﻿    “你再乱来，下一次要的可就是你的命了！”
    雪莉的声音很冰冷，但这声音从一个孩童的口中说出来让这位山匪头子更是觉得心头一凉，再看雪莉身上的道袍，这下竟然是强忍住了断臂之痛说出话来。
    “姑....奶奶....饶命......。”
    “饶过你可以，带着你的人滚，下次若是再让我发现你们敢来王家村抢掠居民，我定会杀上山去，叫你们一个不留，滚！”
    “是.....是.....我滚。”
    山匪头子心下骇然，在其他山匪的搀扶下捡起了地上的断臂就转身离开了。见到山匪退去，王家村的村民们这才高兴地笑了起来。
    “活神仙啊，真是活神仙啊。”
    “是啊，可不是么，还是王天福家的孩子有出息啊。竟被那天龙观的仙人收做了弟子，这下我们全村人都沾光了啊。”
    “可不是么？恭喜王天福老爷....。”
    一时间整个王家村的村民都过来和王天福道喜，同时也有不少人喊着雪莉活神仙，雪莉微笑着不知道说什么好了。
    此时她的手中已经是塞满了村民们送来的礼物，什么鸡蛋啊，馒头啊。青菜啊之类的东西，雪莉被村民们团团包围，无奈只好是想办法脱身了。
    “好了，好了，大家的好意我心领了，没事就请回吧。”
    “散了吧，散了吧，大家散了吧，活神仙不高兴了。”
    “散了散了。”
    雪莉大喝了一声，顿时让吵吵嚷嚷的村民们安静了下来。然而这些村民却是觉得雪莉是不高兴了，于是就作鸟兽散，这让雪莉有些哭笑不得了。
    不过好在安静了下来，可此时的雪莉本以为这就安全了。可她并不知道，那群山匪并没有走远，而是去找帮手去了。
    当夜过的还算是平静，可第二天一大早。雪莉就被村民们嘈杂的声音从修炼状态中吵醒了。
    “着火啦！山匪又来了！大家快跑啊！”
    雪莉刚刚走出门就听到了村民们慌张的声音，此时的王天福府上也乱作一团，而真正雪莉疑惑那帮山匪怎么还敢回来的时候，那山匪头子令她熟悉的脸庞又一次出现在了雪莉的面前。
    “又是你？你还敢回来？”
    雪莉看着这山匪头子再次出现在她面前，觉得这个家伙是有点不知死活的味道了。可就在雪莉这么想着的时候，她竟然看见这个山匪头子有些有恃无恐了起来。
    “我为什么不敢回来？臭丫头，你今天死定了！”
    山匪头子正说着，一个人影就突然出现在了她的面前。雪莉定睛一看，此人一声道袍手握浮尘，看这样子似乎也是一位修行中人。
    “这位小姑娘，你走吧，念在我们都是修道之人的份上，你只要离开贫道绝不为难你。”
    长须道人摆出一副世外高人的模样站在雪莉面前，雪莉自然看得出来此人是筑基期修为，虽说在凡人眼里是厉害的人物，可摆在她面前就有些不够看了。
    “哟~~道友修为不低嘛，竟然是筑基修士，不过可惜了。你竟然助纣为虐，那就别怪我不客气了。”
    雪莉说话间，玉手轻挥，手中剑已经劈了过去。这道人原本以为雪莉还会和他墨迹一会，可不曾想雪莉出手就打，这让他一时间想要反应过来却是有些来不及了。
    说时迟那时快长须道人见雪莉袭来，连忙举起手中浮沉就挡。但雪莉这一剑来的极快又带着雷光，这修士是把剑挡住了，却没有挡住雪莉剑身之上传来的雷属性灵力。
    “你！”
    长须修士一句话还没有说完，就感觉自己的肚子中了雪莉一脚，他的身体顿时倒飞了出去，可这还没完。
    雪莉这一脚之后，跟着手中飞剑就已经脱手而出朝着这名长须修士袭来，长须修士避之不及，连忙也是把手中浮沉抛出和雪莉的飞剑斗了起来。
    可就在此时，雪莉已经欺身近前，对着长须修士的脸就是一拳砸了过去。长须修士哪里料到雪莉来的如此之快，不过他看着雪莉欺身近前却是不怕因为他还有护体灵光。
    “砰~~！”
    长须修士刚刚这么想着，雪莉的拳头就已经确确实实地砸在了他的脸上。长须修士只觉得脸上一阵剧痛，同时还伴随着一股酥麻的感觉。
    “什么！我动不了了？”
    长须修士刚刚想动手还击却发现自己动不了了，大惊失色之下却是看见了雪莉手中的闪闪雷光。当下心中大骇，雷灵根修士！
    “怎么？还打吗？”
    雪莉一脚踩在了长须修士的胸口，手中雷光还在闪耀之中，似乎只要她一挥手，长须修士就要再次挨打，而看着这一幕的山匪头子早就跑的没影了。
    “道友饶命，我不敢了，我真的不敢了。”
    长须修士此时为了活命已经不顾的颜面的问题，直接就求饶了起来。雷灵根修士本身就是各大宗门之中的稀有奇才，这和传闻中天灵根修士的稀有程度可都有的一拼了，他还没有傻到和继续和雪莉一较高下的程度。
    “饶过你倒是可以，不如这样吧，你发下心魔大誓以后一定让这帮匪徒弃恶从善，我今日便饶你不死如何？”
    雪莉微笑着说道，这个条件对这长须修士来说是极为宽松了。可对于那些匪徒就不好说了，长须修士虽然是拿了山匪的银子，可如今命在雪莉手上，他就点头答应了。
    “好，一言为定，心魔在上，我周一根再次起誓。一定让那些山匪弃恶从善，否则愿受心魔反噬之苦不得好死。”
    “好。”
    雪莉见到周一根发誓了，她便不再为难把周一根放了起来。周一根正站起身的时候，刚刚逃走的山匪头子也被王留喜给抓了回来。
    “跪下！”
    王留喜一脚踢在了山匪头子的膝盖后方，把山匪头子的脚踢的跪了下来。山匪头子一脸懊恼地看着身旁的长须修士，他万万没想到自己竟然又栽了。
    “好了，他们交给你了，好生管教，明白吗？”
    “是，我明白了。”
    周一根无语，只好是带着这群山匪离开了王家村，事情终于告一段落，雪莉松了一口气而王留喜却是不知道刚刚发生了什么。
    


第六百六十章 下山历练

﻿    山匪退去，王家村又恢复了往日的平静。雪莉和王留喜在家留住几日之后就离去了，他们两人再次启程朝着来时的路返回了天龙观。
    回到天龙观，雪莉又开始纳闷了。她现在最大的问题在于，她知道自己经的是一个试练，却不知道该怎么完结它。
    在试炼幻境之中的这些日子，雪莉不是没有去思考，只是有些不知道该从何下手。仔细想来，她觉得最有可能的方法就是改变王留喜的命运。
    可看这个情况，已经踏上了修仙之路的王留喜又怎么可能放弃呢？难道这改变命运的方法并不是不让王留喜修仙这么简单？
    想到这里，雪莉肯定的点了点头，因为如果是为了不让王留喜修仙，那么她一开始就应该失败了，没理由幻境还会存在。
    幻境还会存在就代表着她还有机会，而这个机会很可能就是王留喜命运中的重大转折点，想到这里，雪莉又想到，很可能这个转折点就在最近了。
    这就是雪莉一直跟着王留喜的原因，她跟着王留喜就是想遇到这个转折点。她原本以为是王家村遭遇山匪这件事，可现在事实证明，并不是。
    跟着王留喜回到了天龙观，雪莉和他继续起了往日的生活。这些日子还真是古井无波，又是半年的时光过去，雪莉的修为已经逼近虚丹后期，眼看着就要再度突破了。
    这一日，她却是收到了她师尊，白龙真人的召唤。暂停修炼的一切，雪莉来到了白龙真人的分殿门口。
    “进来吧。”
    “是，师尊。”
    雪莉走进分殿之中，白龙真人此时竟然是梳妆打扮完毕。穿着一身整齐的道袍，手握浮尘，一副仙风道骨的模样。雪莉看到之后，不解其意问道。
    “师尊找我不必如此隆重吧？难道是今日观中有大事？”
    “哈哈，翎儿啊，你这小脑瓜子真是聪明，这都被你猜到了。不过那件事先不急，最近你修炼的如何了？”
    白龙真人看向雪莉眼神之中无一不透露着自豪和欣慰，说实话雪莉是他收到最为优秀的弟子了，这一年的光阴即将过去，他竟是见证了一位刚入门的修士坐火箭一般地修炼直到虚丹期的事情，这说出去不知要羡慕死多少其他修仙宗门的修士。
    “禀告师尊，翎儿的修为已经达到了虚丹后期。”
    “什么？你再说一遍？”
    “禀告师尊，翎儿的修为已经达到了虚丹后期。”
    “哈哈哈哈哈，好，好翎儿，你真不愧为卫士的骄傲。”
    雪莉的话让白龙真人一位自己的耳朵出了毛病，可雪莉又一次的重复让他这才确认了雪莉所言无误。这下瞬间开怀大笑了起来，他真庆幸自己能够收到雪莉这样一个弟子。
    这修仙界之中，能够被称为真人的是踏足了金丹期的修士，而白龙真人就是一位金丹后期的修士。也许放在大宗门这不算什么，但放在天龙观，他也算数一数二的人物了。
    “不过翎儿，为师作为过来人，还是有件事要与你说的。”
    “师尊请明言，翎儿必当洗耳恭听。”
    “好，那为师便说了，这虚丹期要突破金丹期实际上并非易事。为何金丹修为便可成为真人？翎儿你可知道？”
    白龙真人这么一问，雪莉自然就知道了。要说这个答案，她早就知道了，只不过现在白龙真人问起来，她得为自己随便想一个借口。
    “翎儿从书中得知这金丹修士是领悟了天道，是有了自己的道追求真我之人，所以称为真人。”
    “不错，正是如此。但这突破并非是一朝一夕就能够成就的，这完全要看自身对天道的领悟。这次找你来也是为了此事，翎儿，你在山中修行也有了一年光阴，是时候该出出去闯闯了。”
    “哦~~师尊所说是不是下山练之事？翎儿早有听闻了。”
    “不错，在下山练之前，为师赠与你一件宝物防身吧。”
    “是，翎儿多谢师尊。”
    白龙真人见到雪莉如此聪颖，他很是高兴，说话间就从腰间的干坤袋之中掏出一物。此物不长不短看起来像是一把丈量衣服用的尺子，然而这尺子的上面却透露出了点点灵光，雪莉一看就知道这东西并非凡品了。
    “此物名为翠云尺，是为师当年练之时你师祖赠与我的宝物，现在我将它传给你，你好生利用。使用口诀和功能妙用都记录在这玉简之中，你好生记下。”
    “是，翎儿多谢师尊。”
    “不用客气，走吧，我们上正殿去。”
    “是，师尊。”
    就这样，雪莉跟着白龙真人来到了正殿之中。此时的众弟子和长老早已经在正殿恭候多时了，见到白龙真人出现都是齐齐行礼。
    雪莉离了白龙真人的身边，来到弟子坐席和众弟子坐在了一起。见到雪莉过来，王留喜的小脸上露出了微微的笑容。
    “众弟子们，你们已经入了我天龙观一年，现在是时候让你们下山练长长见识的时候了。废话我就不多说了，相信你们各自的师尊也和你们交代过......。”
    白龙真人说着长篇大论，雪莉和众弟子在底下听着，他们表面上都装作很专心的样子，实际上都是听的有一句没一句的，那叫一个左耳朵进右耳多出，雪莉自然也是如此。
    终于，两刻钟的时间过去。白龙真人终于交代完了试练须知，这就派众弟子下山练去了。
    到了这种时候，众弟子们就开始寻找自己下山练的伙伴了，雪莉自然是找了王留喜，两人结伴朝着上下走去。
    至于要去什么地方，雪莉和王留喜也没有个准。于是两人就决定先回王留喜家去看一眼，至于雪莉的话，她则是想在这茫茫山河之间四处转转，看看会不会有发现。
    结果前几日的旅程，王留喜再次带着雪莉回家，并没有什么奇怪的事情发生很愉快的就过去了。
    几日之后，雪莉带着王留喜启程，朝着这世界当中的大城市而去。据她所知，在这小小的国家当中，最为繁华的莫过于当地的军政要地凌波府了。(未完待续。。)
    


第六百六十一章 上中除妖

﻿    决定了行动方向，雪莉和王留喜就踏上了前进的旅程。要说千山茫茫万水迢迢，也拦不住他们前往凌波府的决心，半个月之后风尘仆仆的两人就来到了凌波府郊外。远远地看着凌波府的城墙，雪莉和王留喜都觉得他们看到了希望。
    雪莉还好，毕竟修为高深体魄强健，走了如此遥远的路并不觉得疲乏。但王留喜却有些累得不行了，来到城中，他们就立刻找了个客栈安顿了下来。王留喜是倒头就睡，而雪莉却是四处闲逛去了。
    这凌波府说大不大说小也不小，大街上好吃好玩的东西还真不少。雪莉开心地花钱消费，一路上的当地小吃都吃了过去。
    这里看看热闹，哪里闲逛一下，一整日的功夫就快过去了。等到雪莉回客栈的时候，她才发现了一件不好的事情，王留喜不见了！
    “请问，小二哥，你有没有看到我的朋友去哪了？”
    “啊姑娘，你是说那位小兄弟啊，一中午就出去了，听说是去找你了。不过现在还没回来，去哪里了我也不知道呢。”
    “哦~~谢谢了。那小二哥，如果我朋友回来了，你告诉他别出去了，我去找找他，一个时辰后就回来。”
    “好的姑娘。”
    “谢谢了。”
    雪莉没有问到什么有用的消息，于是就吩咐了小二几句出门寻人去了。这一路寻去，还真没有发现王留喜的踪迹。她这下有些着急了，这千不该万不该随随便便离开王留喜的身边，她就怕在这个时候王留喜出点什么事，那就完蛋了。
    雪莉一边想着一边掐着点往回走，回到客栈，仍旧没有见到王留喜的人影。就在她干着急的时候，小二哥来到了她的面前。
    “这位姑娘，这是你朋友托人捎回来的口信，他说他今天晚上也许不回来了，你可以去找他。”
    “哦？谢谢了，小二哥。”
    雪莉接过了小二递过来的纸条，看了看便黛眉微皱，直接离店而去了。纸条上的字写的很简单：城南山中传闻有妖，我去看看。
    雪莉心想看你妹啊，这种事情说不定就出人命的好不好。她一边着急地想着，一边就离开了凌波府来到城南，出了城雪莉也就不顾及凡人的眼光了，一步踏出便已经御剑上天了。
    这城南的山说大不大说小也不小，方圆十里的范围要真寻找起来还是有些麻烦的。雪莉想着王留喜最可能出现的地方，于是就寻了过去。
    一路寻觅而来，雪莉并没有找到王留喜的身影，倒还真是在山中寻觅到了一丝的妖气。妖气随着她的寻觅逐渐变得浓烈了起来，逐渐的，雪莉循着妖气来到了一个山洞面前。
    挥手掏出翠云尺，雪莉一步踏入了山洞之中。没有了原本身体的夜视功能，雪莉这才发现了不方便的地方，这山洞之中漆黑一片，此时还真是伸手不见五指。
    无奈，雪莉挥手掏出一个火折子点燃。继续朝着洞内寻觅而去，随着她的深入，她已经能够听到些许妖物的叫声了，同时，她也在地上发现了妖物的尸体。
    雪莉凑近一看，倒地而亡的是一只狼妖。狼妖浑身皮毛焦黑，脖颈之处被尖利之物刺穿，很明显是王留喜的手笔，雪莉得到了这个结论之后便大步向前继续朝着洞内妖气浓烈之地寻觅而去。
    可就在她行走了不足数百米的时候，轻轻的打斗之声出现在了她的耳边。雪莉不再犹豫，她大步向前朝着打斗之声传来的方向而去。
    这不看不知道，一看吓一跳。就在她来到这里的时候，她却发现王留喜和另一个长发披肩的男子战在了一起。
    男子占尽优势，招招夺命朝着王留喜毫不留情地抓了过去。王留喜的情况是险象环生，不过他总能在关键时刻化险为夷，竟然是逐渐地把劣势一点点扭转了过来。
    雪莉本想着出手相助，可忽然之间她停住了。不因为别的，只因为她似乎想到了一个问题关键之处。
    王留喜的练很明显是他的记忆，那么他既然有这段记忆，那肯定是在这次恶斗之中没有死亡，要知道一场生死之战的确有可能改变一个修士的一生，但大多都是利大于弊有利于修士的成长。所以雪莉决定暂不出手，先看看情况再说。
    雪莉这么想着，就在暗中观察了起来。果然，王留喜不愧是炼丹修士，他在好几次被长发男子击中身躯之后，只是口服下一刻丹药立马就重整旗鼓。
    两人一左一右地斗着，逐渐，王留喜已经占据了优势。最终他以毫厘只差，一剑把长发男子斩于剑下，男子哀嚎着到底，他的身躯化作了一只巨大的妖狼。
    “终于死了，要不是小爷我丹药多，恐怕今日要遭你毒手了。”
    王留喜一边说着一边坐下为自己包扎伤口，可就在此时，他只觉得浑身涌出一阵倦意，这就倒在了地上。
    雪莉看着王留喜倒下，不知该如何是好。于是便扶起他往回走，可就在此时又有妖物朝着雪莉和王留喜的方向靠近，洞中安静雪莉听到声音之后立马就持剑迎战去了。
    几只小狼妖不堪一击，很快就都被雪莉给收拾掉了，可是当雪莉走到山洞入口处的时候，她才发现，自己错了。
    山洞入口处，成群的狼妖已经等待在那里。而且为首的一只竟然是幻化成人类的妖娆女子，她恶狠狠地看着雪莉和王留喜，很明显是来者不善了。
    “哼，臭道士，你们竟敢杀我夫君，我今日要你们偿命！孩儿们，上，给老娘撕碎他们！”
    妖娆女子一声令下，瞬间所有的狼妖就嚎叫着朝雪莉和王留喜这边扑来。雪莉无处可躲，只好是躲进洞中，她借着一处洞口的狭小，一只只斩杀冲进来的狼妖，很快洞口就被堵死了。可她却万万没想到，就在这个时候，在她身后的王留喜突然醒了过来。此时的王留喜双眼猩红，眼中透露着无尽的杀意，一个字出现在了他的口中。
    “杀！”(未完待续。。)
    


第六百六十二章 铸剑试练

﻿    王留喜双眼凶光地扑向了离他最近的雪莉，雪莉听得背后有动静，身形一闪就躲开了王留喜的攻击。她看见王留喜现在的状态也是吓了一跳，她万万没想到王留喜竟然在刚刚那一战之中被狼妖的妖气所浸染了身躯，现在这个状况非常糟糕。
    可此时的雪莉却是意识到了，王留喜如何在这里活了下来，原本应该是他在和狼妖一战之后被妖气侵蚀倒下，但后来醒来他狂性大发把赶来洞中报仇的女狼妖和这一群狼崽子全部杀光，这才活了下来。
    可此时的状况却是和王留喜记忆中的有了差别，因为多了雪莉！这一下，雪莉就成了狂性大发的王留喜第一个攻击的目标。
    雪莉察觉到了状况的严重性，于是她就毫不犹豫地挥手把翠云尺掏了出来。同时手中电光闪耀，对着刚刚要冲上来的王留喜脑门就是一道雷光。
    “掌心雷！”
    雪莉挥手间，王留喜只觉得浑身一麻就瘫软了下去。雪莉自然不会轻易放过发狂的他，雪莉挥手间从乾坤袋中掏出一捆麻绳，把王留喜给捆了起来。
    可就在此时，狼妖们已经扒开了同伴的尸体。女狼妖带头，第一个冲了进来。雪莉毫不犹豫，翠云尺上雷光闪耀，对着女狼妖迎面就砸了过去。
    女狼妖挥爪就去抵挡，却不知翠云尺上附带电光。这一下，雷属性灵力顺着她的爪子入侵了她的身体，只是一瞬间，她就倒在了地上，开始抽搐了起来。
    雪莉目前的修为可比这女狼妖高出了不少，这才能一击制服。可想而知原本这发狂的王留喜都能对付的女狼妖，雪莉想要对付她自然是没有问题的。
    这一手制服女狼妖，雪莉追上前去就是一剑结果了她的性命。随后更多的狼妖冲进洞来，雪莉手中雷光和剑光齐齐闪耀，不一会儿的功夫，这群狼妖便都成了尸体。
    收剑入鞘，雪莉背起了被捆成粽子的王留喜朝着城中走去。可就在她刚刚踏足凌波府城门口的一刹那，眼前的一切化作云烟雪莉终于从试练幻境之中走了出来。
    “你通过了试练，根据试练测试，你是一个值得托付的人，书房钥匙是你的了。”
    巨猿的声音响彻在了雪莉的耳畔，雪莉心中一阵感叹。这幻境未免太过真实，雪莉此时才知道，自己应该是改变了这幻境之中王留喜的后半人生这才通过了试练。
    得到了书房钥匙的雪莉立马打开了书房走了进去，而进入书房之后，雪莉发现自己面对着的是一个巨大的书架，书架之上摆放着数万块玉简，她按照书架上名字开始一一查看了起来。
    “《五龙神火诀》、《天香玉书诀》、《冰心凝珑诀》、《天雷正卷》！”
    当雪莉看到天雷正卷的时候，她停住了脚步。拿起这本天雷正卷，她想到了那个在幻境之中一直照料着自己修行的白龙真人。
    翻开五雷正卷，其中的内容也多和她在幻境之中修炼的一般无二。看到这里，雪莉的心情变得复杂了许多。
    不过总算是拿到了自己想要的东西，雪莉仅仅花掉了一个呼吸的时间就把五雷正卷给熟记于心，之后还有几本雷法典籍都被她一字不漏地记在了心头。
    做完这些，雪莉在心中演练了一下这些雷法之后。她发现这些雷法的威力都很强大，但无一例外都是需要运用到古灵力才能够使用的上等功法典籍。
    雪莉随后又寻了一本，《练灵诀》这才满意地离开了书房。她的下一个挑战就是最后，也是最重要的兵器库了。
    不过在此之前，她决定重新修炼一番身体，把自己的力量好好巩固一番再进行这最后的试练，毕竟她觉得这兵器库的试练应该是最难的。
    这里面有什么用的神兵利器，她不知道，不过这肯定是她最需要的东西。想到这里，雪莉就开始静心修炼去了。
    那一边雪莉正在修炼，这一边的东部神界。仙道盟却已经是和燃烧军团打了起来，以仙道盟的实力，纵然燃烧军团几乎无穷无尽却是很快就被他们赶出了东部神界。
    而随后赶来的仙道盟修士也开始合力修复位面壁障，得知了进攻再度失败，萨格拉斯愤怒地亲手杀掉了两个恶魔领主，随后下令再次整备燃烧军团准备再次入侵的事宜。
    同时，燃烧军团也加紧了对西部神界的入侵。因为马尔甘尼斯不知从何得知，可以从西部神界直接入侵到东部神界，这就导致了他们对西部神界的入侵速度加快了。
    雪莉不知道这一切，她进入修炼状态之中约摸小半日的时间，这才退了出来。全身充满古灵力的雪莉开始对着兵器库的试练伸出了她的手。
    “要开启兵器库试练吗？小丫头。”
    “是的，巨猿。”
    “好，那你去吧。”
    巨猿点了点头，在它的带领下雪莉来到了兵器库门口的试练空间当中。而这里却是存在着一个巨大的铁毡和熔炉，除此之外，这里还有一地的金属原料被横七竖八地放在地上。
    “这里是主人原来的铸剑池，既然你要进入兵器库，那就先学会铸剑吧。铸剑的图谱就在书房当中，你自己去找，只要你能够成功的铸造出一把适合你当前使用的兵器就算你过关。”
    “哦~~知道了。”
    雪莉听完巨猿的话点了点头，她毫不犹豫地来到了书房之中寻找起了铸剑图谱。在一个写着神兵铸造图谱的书架上，雪莉开始寻觅属于自己的那一本。
    “九连追风箭，万里穿云弓.....不好。劈天巨斧.....不适合我用。十字觅心弩.....不喜欢。百尺蛇灵剑......这个可以有。”
    雪莉说着把那本百尺蛇灵剑的铸剑图谱给拿了出来，她再次来到铸剑池，开始寻找适合铸造这把剑的材料。
    “九天金铁，神蛇之灵，万年玄晶，启灵阵法，嗯，神蛇之灵和万年玄晶没有。”
    雪莉看完了图谱，她发现九天金铁这里就有，启灵阵法也在铸造图谱上有记载，就是万年玄晶和神蛇之灵，似乎是没有的。
    


第六百六十三章 不周寻宝

﻿    不过要说起来寻找这两样东西，这百尺蛇灵剑的铸造图谱上还真是有记载的。这万年玄晶据说是不周山上的最好，而这神色之鳞却是不好弄，雪莉想了想决定找个代替品。
    这个代替品就是被她放回山中去修炼的凝幽，只是她不知道凝幽还肯不肯帮她，毕竟人家现在也是蛟龙之体了。
    想到这里，雪莉就开始行动了，她这一边下定决心就直接去了不周山。不周山之中一片旷野，雪莉出现的地方正好是烛龙的盘龙镇柱旁。
    见到雪莉以这种泰坦的姿态出现烛龙有些惊讶，他还真是没想到几年不见雪莉竟然有了如此成就。烛龙什么眼神，一眼就能看出来雪莉和以往有哪些不同了。
    “小丫头，才多久不见你的实力就有了如此长进？”
    “呵呵，烛龙大神。我此次来不周山是为了寻一个物品，不知您可有所闻？”
    “物品？你要寻找什么？”
    似乎是由于雪莉的成就让烛龙有些吃惊，他和雪莉说话的语气也不像以往那般居高临下了。不过话说回来，雪莉现在如此体型实际上还真不比烛龙小太多。
    “万年玄晶。”
    “万年玄晶？这个东西你得自己找了，吾无法离开此地。”
    “那，烛龙大神知道万年玄晶在哪个方向么？”
    “那边，你自己去寻觅吧。”
    “是，多谢烛龙大神。”
    雪莉点了点头，朝着烛龙所指的方向寻觅而去。飞行途中为了方便寻找，她把身体变成了原本的大小，很快她就在这个方向的不远处发现了一座大山。
    这大山通体由透明的晶体组成，在阳光的照射下显得格外光彩夺目。雪莉从空中降落下来仔细看了看这大山的材质，和铸造图谱上所说的玄晶是一种材质。
    肯定了万年玄晶应该就在这座大山之中，雪莉这就开始在山间寻找了起来。虽然说山体都是和玄晶相同的材质，但却不能称之为玄晶。
    玄晶乃这晶之精华，本身就极为稀少。万年玄晶就更少了，雪莉仔细寻觅之间不断地分析自己找到的材质，很快她就发现这山体深处的晶体品质明显比外面要好了许多。
    她干脆挥手用雷霆在山体上破开了一个洞口进入其中朝着山体深处挖掘而去，逐渐深入地下，雪莉越发地发现这山体之大了。逐渐的，她的身边已经有了玄晶的影子。
    不过这些玄晶的等阶和年份都比较低，大多都是些几年，十几年，甚至是几十年的。距离万年玄晶还有好长一段距离。
    雪莉继续朝着山中挖掘而去，她越是往深处挖掘，所得到的玄晶品质就越高。很快，她就找到了百年玄晶，可这仍旧不是她想要的。
    继续往深处挖掘，千年玄晶也跟着出现了。与此同时，这地下的玄晶也变得更加坚硬了起来。挖掘这些玄晶，雪莉还真是废了不少功夫。
    不过好在她现在体型并不大，还是可以有凝露剑使用的。但就在她挖掘玄晶的时候，她却没有想到她的行为已经惹恼了一群在暗中观察她的家伙。
    就这样，她经过了好几天的连续挖掘终于是在山体之下的极深之处找到了九千年玄晶，眼看着就要里万年玄晶不远了，可此时的她却发现自己竟然挖空了！
    挖空通道的尽头，雪莉来到了一片昏暗的地下岩洞之中。洞壁之上通体由玄晶构成，但此时的她也发现，她的眼前出现了一群三分像人，七分像虫的生物。
    “闯入者，你将为你的行为付出代价！”
    其中一只带头的怪虫一声怒吼就朝着雪莉冲了过来，雪莉二话不说挥剑就砍。可她万万没想到自己这一剑下去，这怪虫虽然被击飞了却毫发无损。它身体之上的外壳竟完美的抵挡了凝露剑的锋利！
    “哼，有两下子！”
    雪莉微微一笑，再次冲向了怪虫。此时的她手中雷光闪耀，仅仅一瞬间的功夫，九天化雷诀的真正威力就被她释放了出来。
    刚刚还坚硬无比的怪虫此时就像是纸做的一般直接被雪莉一拳洞穿了它的头颅，这一下所有想要来进攻雪莉的怪虫都停住了脚步，朝着来时的方向驯顺逃走了。
    雪莉见到它们逃离也不去追，而是继续朝着深处而去。此时的雪莉才发现，这个岩洞深处早就已经成为了怪虫们的地下虫巢，此地坑道密布甚至还有一条是直接通向山体深处的。雪莉见到有这么一条通道也懒得去挖了，直接顺着通道就下去了。
    很快，她就看到了万年玄晶的影子。不过就在此时，与万年玄晶一同出现的还有一只身形巨大的怪虫，它的身边还有两个怪虫守卫。
    “你是谁？竟敢擅闯女王洞府！”
    雪莉刚刚出现，两个怪虫守卫就厉声喝道。雪莉也不客气，挥手间凝露剑就掏了出来。剑神之上雷光闪耀，她强大的气势和威压朝着周围辐射而出！
    “杀了她！”
    另一只怪虫守卫一声大喝便朝着雪莉这边杀来，雪莉身形一闪只见就已经击飞了冲来的两只怪虫守卫。下一个瞬间，她已经出现在了怪虫女王的面前。
    手起剑落，九天化雷诀之力从剑尖之上倾泻而出。那怪虫女王一个有效反应都没有做出来就被雪莉扣住了脖颈，这一下来的太快，那两个怪虫守卫刚刚从地上爬起来就见到了如此情形，顿时被震惊的无法言语了。
    “上仙饶命，您要什么我们都给你，请千万不要伤害女王陛下。”
    怪虫守卫点头就拜，雪莉听到它们竟然如此通灵智也就放开了这怪虫的女王。两个怪虫守卫见到雪莉松手，同时都松了一口气，可雪莉的下一句话却让它们为难了。
    “好，那我要万年玄晶。”
    “这......。”
    “上仙请拿走便是，上仙要多少我们尽力而为。”
    另一个怪虫守卫倒是机灵，它连忙回复了雪莉的要求。生怕自家的女王陛下再出点什么岔子，而见到同伴妥协，这刚刚还在犹豫的怪虫守卫跟着点了点头。
    


第六百六十四章 万年玄晶

﻿    “好吧，难得你们识相。 ．我问你们，你们这最好的玄晶是多少年的？”
    “八万年的，原本有十几万年的玄晶。上次一位上仙来过之后，好的就都被取走了。”
    “哦~~~八万年么？也凑合了。”
    雪莉表面上装作很不在乎的样子，实际上心里已经乐开了花。她倒是没想到在这里还能寻到八万年的玄晶，要说拿来铸造兵器这恐怕是绰绰有余了。
    “那上仙，您要多少？”
    “我想想，对了，你取一小块零散的八万年玄晶给我看看我好计算计算。”
    “是，上仙。”
    雪莉说完，不一会的功夫，这怪虫士兵就拿出了拳头大小的一块八万年玄晶。雪莉把玄晶拿在手中，轻轻一掂量，这玄晶并不重，但却是一块好材料。
    “嗯~~那就先来个一万斤吧！”
    雪莉想着自己需要打造的兵器之大，多用点也是应该的。她这就把材料多估计了一些出去，可她这话刚刚说出去，那两个怪虫士兵就差点晕倒了。
    “一万斤？？”
    “没错，一万斤！”
    “可是，上仙，我们没有一万斤。”
    怪虫士兵挥了挥手回答道，就在此时，雪莉在他的视线之中看到了一丝欺骗的味道。雪莉二话不说，身上的气势和威压便再次被释放了出来。
    “好吧，既然你们没有，那我就把你们这些害虫清理掉吧。到时候我自己找，有没有就不关你们的事了。”
    雪莉说着凝露剑已经掏了出来，她最烦被骗。从来都是她骗人，还没有谁骗过她的，如今算是碰到了，那叫一个火大。
    “别别别，上仙慢动手，有话好说嘛。八万年的确实是没有一万斤了，不过八万两千年的我们可以拿出来凑数啊，您看这？”
    那个机灵点的怪虫卫士拍了拍自己的同伴示意他住嘴，自己开口说道。雪莉一听有戏，脸上就露出了淡淡的微笑。
    “好，那就给我麻利点，快弄出来。还有，如果让我发现你们还撒谎，那就别怪我不客气了。”
    雪莉虽然是这么说，却不打算真的动手把这些怪虫给杀掉。反正自己这次铸剑也只是练手，大不了以后再铸好的就行了，先弄一把用用就行，而且八万年的玄晶已经超出了她的预估。
    “是，上仙，请随我来。”
    雪莉一声令下，这怪虫士兵就开始行动了起来。他带着雪莉踏入了深入地下的通道之中，雪莉跟着怪虫士兵一直往下，很快就见到了她需要的东西。
    八万年玄晶，这东西在地下有一大片。它们闪耀着绚烂的紫色光芒，在这地下看起来就仿佛是一片星空一般美丽。
    “上仙，这就是那片八万年的玄晶了，八万两千年的就在底下一层。”
    “嗯，知道了。”
    雪莉微微点头，挥手打开了结界空间开始搬东西。那怪虫士兵也好奇，雪莉一下子要了这么多玄晶能不能搬走，可下一秒他就被雪莉的大手笔给震撼到了。
    随着雪莉一挥手，整个空间里的玄晶都开始颤动了起来。随后竟然全部离开了自己原本的位置，朝着雪莉的结界空间之中飞去，雪莉在这其中只是轻轻挥手而已。
    很快，雪莉结界空间里制造的那个世界就升起了一座大山，一座由八万年玄晶组成的大山。大山逐渐升高，这里地上的玄晶也被逐渐堆积了上去。
    见到雪莉在五分钟不到的时间里就把这大片玄晶横扫进了结界空间，怪虫士兵再也说不出话来了。他的嘴巴长得很大，大的几乎可以塞下雪莉的一个拳头。
    当然，这还没完，雪莉在清扫完了这一批八万年玄晶之后。就一拳砸进了地板之中，下到了下面一层，开始横扫八万两千年的玄晶。
    不一会儿的功夫，她所要的玄晶数量已经全都收集完毕。做完这些，雪莉只是一挥手，拿出了药园的钥匙就打开了通往仙府药园的空间之门。
    踏入药园之中，雪莉的身形再次变得巨大。她决定下一个地方就直接去九霄剑宗，去找找凝幽，看看她愿不愿意帮自己这一次。
    离开仙府，雪莉启程直接去了九霄剑宗。由于有了她现在的力量，雪莉在虚空之中飞行已经不需要接住飞舟了。这是瞬息之间，万千光年的距离便一晃而过。
    她能够做到如此，完全是因为她自身对空间的领悟。再次来到九霄剑宗，雪莉有了一种会当凌绝顶一览众山小的感觉。
    她深深地感觉到了她和这些修士的境界差异，现在的她似乎只需要动动手指就可以轻易毁掉这样一个宗门。
    雪莉直接在九霄剑宗的护山大阵之外就开始寻找凝幽的身影，很快她就找到了，此时的凝幽似乎正在洞府之中修炼。雪莉不想突然打扰，于是就使用了契约的力量开始在心中默默唿唤凝幽的名字。
    “凝幽，能听到我的声音么？”
    “主人？是你？”
    听到雪莉召唤的凝幽没有了继续修炼下去的心思，身形一闪就来到了洞府门口。推开洞府的门就准备出去，可就在此时，她惊讶地发现雪莉已经出现在了她的面前。
    “天哪，上次一别，您的实力竟然进步如此神速？”
    凝幽深深地知道能够无声无息地闯过护山大阵需要什么样的实力，然而她却是忽略了雪莉拥有翳阴枝的事实，不过此时的雪莉就算不适用翳阴枝也可以轻松做到。
    “小意思了，凝幽，我有件事想拜托你，不知道你肯不肯。”
    “哦？什么事？主人请说，只要是你想做的，凝幽都可以支持你。”
    “嗯，那我就说了，事情是这样的.......。我就怕我这么做会影响你的修为，你说吧，只要你不愿意我就不勉强你了。”
    雪莉把之前的来龙去脉详详细细地和凝幽解释了一番，雪莉还是支持凝幽的决定的，如果她不同意，雪莉绝不强求。
    “没事的主人，凝幽愿意再一次为你效力。而且凝幽本就是剑灵出生，况且与主人的剑合为一体可以说是有了一个新的本命法宝，并不会对我的修为又影响。”
    凝幽听完之后微微点头，她似乎并不在乎这个，凝幽的说明让雪莉感到没有了负担，于是她就带着凝幽再一次离开了九霄剑宗。(未完待续。。)
    


第六百六十五章 雷铸之法

﻿    回到铸剑池旁，雪莉再次拿出铸剑图谱，检查了一下材料。 ．所有东西都已经备齐，现在就等着铸剑了。
    雪莉把凝幽从结界空间里放了出来，凝幽第一次见到如此巨大的一切不由得为止震撼。看着那巨大的铸剑池，她似乎明白了点什么。
    一切准备就绪，剩下的就是这么铸剑了。说起了雪莉对这方面还真是一窍不通，从来没有学习过的经验。
    想到这里，雪莉就开始在书房的书架之上翻找起了的铸剑方法，不负她的希望，很快，雪莉就在书房之中找到了一本铸件锻造之法，名字叫做《雷铸》。
    雪莉得到这本铸造书之后就开始仔细查看了起来，不一小会的功夫，她就把这雷铸之法熟记于心。
    做好准备她按照雷铸之法上面所说把那九天金铁用铁钳钳着放入了铸剑池之中。等待片刻，等到铸剑池缓缓升温，铸剑池之中冒出了灼热的气息。
    随后整个铸剑池就沸腾了起来，其中的一池清水也变得滚烫了起来。温度急剧上升，很快就达到了一种恐怖的温度。而雪莉却并不着急，因为这九天金铁的煅烧不是一时半会就能够完成的。
    她利用着这一点点时间开始在脑海中推演铸剑的过程，因为知道这些材料的属性，她能够在脑海中完全模仿出一套一模一样的过程，不过在也只能做一个参考而已，实际上怎么样还得看手下功夫。
    九天金铁煅烧完毕，雪莉把九天金铁取出铸剑池，放在了铸剑台之上，手中雷光已然闪耀了起来。
    紧接着她取下挂着铸剑池墙壁上的一把锻造锤按照雷铸之法给锻造锤赋予了雷霆属性，一锤重重地敲打了下去。
    “乒~~！！”
    一声清脆的金属碰撞声出现在了雪莉的面前，然而纵然如此，这九天金铁之中却没有一丝火花迸溅出来。看到这个情况雪莉皱了皱眉头，她知道了，自己的力量完全不够，所放出的雷霆之力也不够凶悍。
    一咬牙，雪莉开启了猎杀者姿态，力量提升十倍。随后双雷灭法也被她毫无保留地使用了出来，再次高举锻造锤，已然是雷光一闪。随着雷霆轰击而下，雪莉的这一锤也跟着砸了下去。
    “轰隆~~！！”
    雷光勐砸烧红了的九天金铁，一串火星被砸了出来。见到自己的雷铸之法初具成效，雪莉丝毫不犹豫再次举锤朝天，又是一锤狠狠落下。
    “轰隆~~！！”
    又是一道雷光落下，就在此时令凝幽感到意外的一幕出现了。这铸剑池周围的场景竟然一变，竟是变成了一座高山。雪莉此时正站在这山巅之上挥动手中的锻造锤，她每每挥动一下，天空之中便有雷霆相伴落下配合着她的节奏狠狠轰击这九天金铁！
    “轰隆~~！！”
    雪莉一锤一锤几乎使用了全身的力量在挥动锻造锤，把一丝丝九天金铁之中的杂质砸出去。与此同时她已经感觉到了自己体内的古灵力被快速消耗着，早就料到有这样一幕的雪莉一口就把自己炼制出来的极品回灵丹给吞了下去。
    回灵丹入口，雪莉立马感觉到了自己的灵力得到了恢复，而且竟然有着源源不断的意思。雪莉第一次感觉到了回灵丹的强大，脸上露出了一丝喜悦。与此同时，她的动作也越发的迅勐和熟练，一锤又一锤地继续轰击九天金铁。
    就这样，锻造的过程开始了。雪莉惊喜地感觉到，由于现在她在进行这高强度的锻造，她的身体似乎在古灵力的冲刷之下变得更加强悍了。
    时间就这样缓缓流逝，等到雪莉把锻造过程整个结束的时候已经用掉了整整366日的时间。在这366日的时间之中，雪莉落锤3162240次，平均每天落锤8640次从没有停歇过。她手中的雷霆也锻造了这九天金铁3162240次，终于是停了下来。
    看着铸剑台上已经缩小了有70%的九天金铁，雪莉的嘴角露出了微笑。这九天金铁已经和刚刚拿到的时候完全不一样了。之前的九天金铁看起来十分普通，可现在却散发出一股淡淡的金光，给人一种绝非凡品的感觉。
    “好了，现在开始铸造吧。”
    雪莉松了口气，在恢复了一下身体的状态之后，这才再次举起手中的铸造锤砸了下去。天空之中的雷霆再次闪动，而这一次雪莉的铸造方向就是把这铁块逐渐铸造成型了。
    百尺蛇灵剑，顾名思义和凝幽一般是鞭剑的造型。因为酷似灵蛇因而得名，雪莉要做的第一件事就是把这整大块的九天金铁以雷霆之力锻造切割开来。
    工序说来容易实际上却并非像想的那帮简单，要不是这九天金铁现在温度极高，又有雷霆轰击，平常状态之下雪莉想要砸的动它都是一个巨大的问题。
    就这样，雪莉把这九天金铁以雷霆之力分割成了数百块，然后开始逐个进行精细的锻造和打磨。这一个过程整整消耗了她约摸半年的时间，这才达到了她心中完美的标准。做完这一切，雪莉松了口气。
    现在来到了第二步，用万年玄晶软化制造成一条鞭剑的嵴骨。这过程说来简单，实际上还是比较麻烦的。这万年玄晶制成的嵴骨不但要韧性十足还要能伸缩自如，不过好在这万年玄晶就是具有如此的特点，只不过制造起来比较麻烦而已。
    不过这难不倒雪莉，对于这种精细的活雪莉还是很有把握的。她对照完了图谱上的制造方法之后就直接把这图谱和一些万年玄晶搬进了她的结界空间当中。
    雪莉新你那一动，她的那几个分身就被她唿唤了出来。众分身齐聚一堂，开始在雪莉的指导下对万年玄晶进行了长达数月的改造和加工。雪莉也亲自参与到了制作团队当中，经过了六个月的努力，雪莉的万年玄晶骨已经制造完毕了。
    “好了，接下来终于是到了第三步了。”
    雪莉开始查看起了铸造图谱上的启灵阵法，这个东西在之前雪莉也是没有接触过的。从头开始，她慎之又慎地观察了起来。(未完待续。。)
    


第六百六十六章 灵剑铸成

﻿    仔细观察之后，雪莉发现这启灵阵法的作用就和给兵器附魔是一个道理。但不同于附魔，这启灵阵法的基本作用就是创造一个能够让器灵存在的空间。
    一件神兵利器有了启灵阵法就可以让器灵自由控制神兵，并且可以让神兵强化器灵的力量，以达到相辅相成的效果。
    同时，这启灵阵法有着自由伸缩变化的本领，这就让神兵利器在打斗的时候有了更加强大的灵活性，所谓大小随心灵活自如。
    所以制造一把真正的神兵利器，这启灵阵法是必不可少的一步。但这启灵阵法虽好，制作起来却是颇为的麻烦，不但需要制造者精通阵法，还要在灵力的控制精细上有相当高的造诣。
    雪莉仔细研究着图谱上的启灵阵法，仔细记下了每一个细节之后就在脑海中开始通过演算来预测阵法的布置方法和走向问题。
    不一会之后，雪莉睁开了眼睛。方法已经在她的脑海之中细化明朗了起来，想通了阵法的布置方法之后，她的脸上露出了淡淡的微笑。
    要准确的说，这启灵阵法虽有着诸多妙用，但在其根本原理上却是和雪莉的空间神法有着异曲同工之妙。
    都是制造一个空间，然而这个阵法运用的却是灵力，而并非神力。这种制造空间的方法有点像是纳戒的制造方法，所谓一粟既是沧海，这启灵阵法之强大是她平生所见。
    之前凝幽最早被雪莉找到的时候，那凝幽本体就附带有这种上古流传下来的启灵阵法，只是要比这启灵阵法简单的多，没有了自由变化大小的能力。
    而剑身制造的空间也只能提供灵体存在，并没有如此这般强大是真实地制造一个空间出来，这就可想而知两者的差距了。
    雪莉仔细研究过之后这才开始动手，因为有了以往的经验。她在启灵阵法这一步之上并没有浪费掉多少时间去学习和反复推敲，仅仅三日不到，复杂的启灵阵法就被她完成了。
    接下来就是最后一步了，把剑身组装起来。请入剑灵，进行灵剑合一。雪莉想着早就一挥手，把凝幽呼唤了出来。
    “主人！”
    凝幽重新出现在了雪莉的面前，看着这被雪莉拼装完毕的百尺蛇灵剑，脸上露出了一丝兴奋的表情。
    身为剑灵之体的她知道，如果能够有一个强大的身体作为帮助，这不仅仅可以提升她的实力，也可以让以后的修行之路更为平坦。
    “凝幽，拜托你了。”
    “是，主人。”
    雪莉一挥手，用灵力把这百尺蛇灵剑包裹于半空中。凝幽二话不说点了点头就一把钻进了这剑身之中。与此同时，雪莉把百尺蛇灵剑投入剑炉之中以雷灵开始祭炼了起来。
    启灵阵法缓缓启动，凝幽心甘情愿地融入剑身之中让雪莉省下了不少功夫。随着启灵阵法缓缓启动，凝幽感觉到了自己的灵体正一步步融入剑身之中。
    连续与灵雷祭炼这百尺蛇灵剑九九八十一日，终于成剑出炉。神剑出炉，光芒四射，整把剑身之上环绕着雷火，带着一股逼人的强大气势和锐利的感觉。
    光芒逐渐散去，百尺蛇灵剑几个伸缩，隐隐有龙吟之声传出。随后化作一名身披白衣的少女出现在了雪莉的面前，这不是凝幽又是谁？
    “主人！”
    “不用这么客气了凝幽，我以前不是都说了么？叫姐姐就好了。”
    “可是.....主人好像比我小呢？”
    “这个.......不必在意细节。信得过我就叫我一声姐姐，否则还是继续叫主人吧....。”
    “是，姐姐。”
    “嗯，嗯，这才是我的好凝幽。”
    凝幽脱胎换骨感觉到了自己身上具有了更加强大的力量，随后她就重新化作剑身被雪莉握在了手中。
    雪莉轻挥凝幽，这一剑闪过便有了雷火风霜煞是壮观。观察了一下凝幽的品质，雪莉发现自己的这一番辛苦并没有白费，这把灵剑的品级直接跨越了中下成为了上品灵剑！
    做完这一切，她走出了铸剑池所在的石室，来到了巨猿的面前。巨猿见到雪莉手中的灵剑便问道。
    “嗯，三年多的时日，小丫头，你的兵器铸成了？”
    “是的，请过目。”
    雪莉双手把剑奉上，巨猿拿起来仔细端详了一阵之后竟然是暗中惊呼。不过他表面上却是很镇定，微微点了点头。
    “你通过了，去吧，用你的这把灵剑去挑战武器储藏室的关卡吧。”
    巨猿话音落下，随着他一挥手一个空间之门就出现在了雪莉的面前。雪莉一脚踏入空间之门当中，就已经进入到了一个剑的世界当中。
    这里是一个巨大的陈列室，陈列室中的一个个平台之上放着一把把闪耀着各异光芒的神兵利器，雪莉刚刚踏足其中，这陈列室中的灵剑就开始颤动了起来。
    霎时间万千剑鸣同时出现，其中一把泛着红光的灵剑就从陈列台上飞起，直接朝着雪莉这边袭来。飞行途中，这灵剑已经变作了一名红衣女剑灵手中剑光疾闪对着雪莉当头就刺！
    “休伤我主人！”
    凝幽一身白衣胜雪，她手握灵剑和这红衣女剑灵战在了一起。此时的她方才感觉到眼前剑灵之强大，竟然是一个修炼了不知多少万年的剑灵。
    渐渐的，斗了几个回合下来，凝幽感觉到自己竟然在剑心的领悟上输给了这剑灵。很快她的动作就变得有些狼狈了起来，不过好在这百尺蛇灵剑可长可短可伸缩可变换大小，一时间并未分处胜负。
    怎奈红衣剑灵的剑法灵动飘逸，让凝幽的诡异狡诈有些无从施展。眼看着凝幽落于下风，雪莉坐不住了。
    “我来！”
    雪莉话音刚落便伸手过去，凝幽和雪莉心意相通一点头之下剑灵之体便收入剑身之中。雪莉手握灵剑对着红衣女剑灵就杀了过去，雪莉剑招凌厉对着红衣女剑灵就是一阵猛攻。
    然而红衣女剑灵手中的灵剑却是奇招百出，对着雪莉竟能够反攻而来。雪莉微微皱眉，手中灵剑之上已经泛起雷光。
    


第六百六十七章 剑灵斗！

﻿    这一剑挥出，两剑碰撞。那红衣女子手中灵剑也随之红光闪耀，竟是泛起了灼热的火光来。
    “乒~~！！”
    清脆的剑鸣声出现在了整个陈列室当中，红衣剑灵身上的火焰显然是不敌雷光的凌厉。这一手下来吃了一个暗亏，手中攻势一缓慢，雪莉便找准时机连忙抢攻！
    “乒~~！！乒~~！！乒~~！！.....乒~~！！”
    一连串的剑鸣之声出现在了整个陈列室当中，雪莉是一招得势乘胜追击，很快那红衣剑灵的剑势就落于下风了。
    这阵阵剑鸣引得那些正在颤动的灵剑就纷纷光芒一闪幻化出一个个剑灵来，他们都看着雪莉和红衣剑灵的争斗脸上表情各异。
    雪莉的抢攻很快便有了效果，终于红衣剑灵的剑招出现了破绽。雪莉眼疾手快，只一剑就刺中了红衣剑灵的身体。
    “啊~~！”
    红衣剑灵一声惨叫，重新回到了剑身之中便一个回转飞回了那陈列台之上。红衣剑灵刚刚离开，一个白衣剑灵就已经持剑朝着雪莉冲了过来。
    相比刚刚那红衣剑灵剑势之灵动飘逸，这白衣剑灵的攻势却是真正的迅猛无比。可谓是招招抢攻，速度快的出奇，而且剑势凶猛这每一剑的位置都是直指雪莉要害而来。
    雪莉目光一凌，同时身上血液加速运转，脚下升起了风雷之声，手中剑刃也开始快速飞舞了起来。
    她借着凝幽的优势和自己的强大计算能力，一边计算对手的出招，一边在防御的同时有效地进行反击。
    “乒！乒！乒！.....乒！”
    一连串暴风骤雨般的兵器碰撞声出现在了陈列室当中，众剑灵见到雪莉竟然能够抵挡白衣剑灵的攻击跟上他的速度都是有些惊讶。
    很快，雪莉抓住机会，对着白衣剑灵一阵反击。白衣剑灵手中灵剑以毫厘只差错过雪莉脸庞，他的胸口却已经中了一剑！
    “噗！”
    白衣剑灵吐出一口鲜血，鲜血朝着雪莉眼睛溅射而来。他横过剑身径直朝着雪莉脖颈扫了过来，身体却是又中了雪莉一剑，同时雪莉已经放手。凝幽拔出剑来再要攻击，白衣剑灵已经飞入剑身之中转过剑身离去了。
    白衣剑灵的退场一时间让整个陈列室中的剑灵都有些犹豫了起来，不过就在此时，一个浑身黑衣的剑灵一个箭步冲了过来，手中黑色长剑带着一股恐怖的杀意朝着雪莉就刺来。
    雪莉避其锋芒，斜着剑身手中轻轻一格。隔开黑色长剑的同时，凝幽的剑身已经弯曲伸长朝着黑衣剑灵的身后攻去。
    黑衣剑灵不退反进，一拳朝着雪莉胸口轰来，雪莉同样也是一挥手抓了过去。把这黑衣剑灵的拳头抓在手中。
    就在此时，雪莉只觉得手心之中传来一阵剧痛。这黑衣剑灵的拳头竟然在轰来的同时带着一道剑气，不过雪莉的手掌也不是好欺负的，这挥手之间雷霆便已随手释放了出去。
    “轰~~！”
    九天化雷诀之力一闪，黑衣剑灵瞬间身形一滞，雪莉顺势就是一剑。黑衣剑灵的身体就化作黑烟飞入了剑身之中，与此同时这半空之中的黑色长剑却一转朝着雪莉面门扑来！
    说时迟那时快，雪莉手中速度飞快，一阵格挡。终于是让这黑色灵剑凌厉的瞬间攻势被她抵挡了下来。黑色灵剑见到一击不成立马转身就走，直接是飞回了陈列台之上。
    黑色灵剑刚刚离开雪莉的面前，下一个瞬间，一名一身幽蓝裙装的女性剑灵就持剑跳上前来，她先是对雪莉微微拱手行礼，这才发动了攻击。
    微微点头以示还礼，手中剑也已经是挥了出去。瞬间空气中的温度骤降，这蓝衣女剑灵的攻势之中伴随着幽蓝的冰霜，她的身上更是凝结出了一层冰霜铠甲。
    雪莉二话不说，目光一凌，她在格挡蓝衣女剑灵攻击的同时手中剑身之上已经泛起了雷火之光。
    “乒~~！！”
    双剑相撞冰火四溅，蓝衣女剑灵早就知道雪莉有雷火相助，却没料到这雷火竟如此之强，她这一顿猛攻下来，雪莉放手的滴水不漏不说这雷火还破去了她剑身之上的冰霜。
    蓝衣女剑灵后退一步，轻挥剑身，雪莉追击而来迎接她的却是漫天冰霜。雪莉挥手一引，这冰霜竟被凝幽吸入剑身之中，凝幽一闪已经是攻到了近前。
    雪莉剑势咄咄逼人，蓝衣女剑灵黛眉微皱，手中蓝光闪耀，一把冰晶之剑竟是与她的本体化作同样的模样抵挡住了雪莉袭来的这一剑。
    可就在此时，雷光闪耀之间，雪莉已经一掌击中了蓝衣女剑灵的身体，雷光穿过了她的冰晶铠甲入侵了她的体内。
    “砰！”
    就在雪莉以为得手的同时，这蓝衣女剑灵的身体竟然化作了一地冰晶。同一个瞬间，数十把一般无二的幽蓝色灵剑已经朝着雪莉袭来！
    雪莉见此不慌不忙，手中剑身一甩，凝幽便已伸长旋转了起来，剑身层层叠叠把雪莉的身体护在了中间。鞭剑的优势在此刻体现了出来，雪莉这一手环剑护身让她在如此凶猛的攻击之下竟能不闪不避！
    “乒！乒！乒！.....乒！”
    一阵兵器碰撞之声出现在了空气之中，同一时间，风雷咆哮。那围攻而来的数把幽蓝色灵剑同时被击碎，蓝衣女剑灵重新现身再次对雪莉发动了攻击。
    但就在此时，她身形一滞，雪莉趁势攻击。一剑带着雷光轰击而下，蓝衣女剑灵身形一震，便化作了点点冰霜飞入了剑身之中。
    她知道自己败了，败的是只在这毫厘之间。却不知雪莉对这一切早已经布置许久，自刚刚开始交手的那一瞬间，凝幽便已经把雷霆之力缓缓引了过去，此时爆发就是为了决胜一击，一击得手，蓝衣女剑灵就这么败了。
    并不是她不能察觉雪莉的小伎俩，而是雪莉伪装的手段太过高明。她故意把雷霆之力以极冻寒雷的形式附着在了蓝衣女剑灵的身上，这才让她无法察觉，一击得手！
    


第六百六十八章 斗剑灵！

﻿    蓝衣女剑灵败下阵来，许久，雪莉都没有看到上来和自己战斗的剑灵了。天籁．⒉然而就在她以为剑灵们不会上来的时候，一个绿衣女剑灵迈着轻盈的步伐持剑走上前来。
    “请赐教！”
    绿衣女剑灵竟然是和雪莉开口说话了，雪莉微微点头，绿衣女剑灵一步踏出，手中翠绿灵剑就如毒蛇一般朝着雪莉这边袭来。
    这翠绿灵剑造型和雪莉手中的鞭剑一般无二，看起来就像是出自同一张铸剑图谱一般。雪莉不敢怠慢，提剑便挡。
    这是她第一次看到出现了铸剑图谱中的灵剑，很可能这灵剑是一把高端货，最起码也是前任仙府之主铸造的。
    雪莉的预料果然不假，虽然这绿衣女剑灵的攻势并没有前面几个剑灵那般凌厉，但却胜在诡异难以捉摸，她时而抢攻，时而放缓攻击度，但每当雪莉要攻击的时候却现有些无从下手。
    一种诡异的感觉出现在了她的心头，雪莉为了验证自己的想法又采取了几次大胆的进攻，此时的她才现这绿衣女剑灵的剑路走的是一种虚无缥缈一般的风格。雪莉的攻击基本上全部落空，就连她偶尔使出的小伎俩都没有起到作用。
    绿衣女剑灵的剑势显得软绵绵但并不无力，有一种绵里藏针的感觉。雪莉只要稍稍露出一点破绽，她就会抓住破绽大胆进攻。反之雪莉防守严密，这绿衣女剑灵的剑就会软的像一团棉花，让雪莉无从使力。
    （怎么办？）
    雪莉在心中问自己，虽然她很想战胜眼前的绿衣女剑灵却一时间没有什么可行的方法。她一边冥思苦想，手中的剑却依旧不慢，保持着一种不紧不慢的态度应付这绿衣女剑灵的攻击。
    “接招！”
    雪莉突然大喊一声，手中剑却是化作了三道虚影，同时朝着三个方向朝着绿衣女剑灵刺了过去。绿衣女剑灵见躲不开又不敢贸然进攻，于是便挥剑把身体护在了当中。
    可见到绿衣女剑灵的做法，雪莉的脸上露出了一丝淡淡的微笑。绿衣女剑灵意识到不对劲想要逃却已经是来不及了。
    几乎是瞬间，凝幽就把绿衣女剑灵连同她的鞭剑一同缠绕捆绑了起来。绿衣女剑灵想要挣脱凝幽的束缚，可挣扎了半天都没有什么效果。
    两把剑互相摩擦着，刺耳的金属摩擦声出现在了空气中。就在此时，凝幽的剑身之上雷光忽然爆开来，仅仅一瞬间就把绿衣女剑灵与她的本体给困住了其中。
    雷霆之力顺着凝幽的剑身朝着绿衣女剑灵而去，绿衣女剑灵动弹不得，身上同样爆出了绿色的光芒疯狂地覆盖全身，朝着雷霆之力抵挡而去。
    但这绿色的光芒似乎并没有雪莉的雷霆之力来的强大，仅仅是抵挡了一会的功夫便完全落于下风，雷光覆盖了绿光。一闪之后绿衣女剑灵的身体已经消失了，留在原地的是一把翠绿色的鞭剑。
    鞭剑如蛇一般朝着原本的陈列台游动而去，雪莉这边收剑入鞘，又一位剑灵走上前来。这剑灵一身白衣，身上竟有一股强大的灵力波动。他缓步来到雪莉面前，拱手行礼。
    “在下剑灵风魂，请赐教。”
    “好。”
    雪莉还礼，风魂这才举起手中剑。与此同时，雪莉感觉到他身上的气势竟然在一瞬间飙升了数倍。
    （姐姐小心，这个剑灵不简单。）
    （嗯，知道了。）
    感觉到风魂的气势变强，凝幽提醒的声音出现在了雪莉的脑海之中。雪莉显然也看出了这一丝变化，手中剑已经被雷光所笼罩。
    就在此时风魂动了，他的身形一闪便消失在了空气之中。雪莉不由分说，身形一闪挥剑还击，这一剑看似毫无预兆的突然出手却精准地击中了风魂袭来的一剑！
    “乒~！！”
    清脆的剑鸣之声出现在了大厅之中，雪莉手中剑光一闪。便顺势反击了起来，可她的攻击刚到，风魂的剑气就已经出现了在她的身后。雪莉侧身躲开，回手一剑，两把剑再次碰撞到了一起。
    “乒~！！乒~！！乒~！！乒~！！.....乒~！！”
    一连串的攻击如疾风一般袭来，凶猛却又没有丝毫留恋。风魂的剑势凌厉之中带着一丝轻灵，却有着恐怖的度。
    雪莉第一次感觉到了如此高的攻击度，她立马开启了她的猎杀姿态把身体的度提高数十倍。可尽管如此，风魂的攻势依旧是如此迅猛。雪莉刚刚抵挡住这边，那边风魂就攻了过来。
    要不是凝幽可以自由伸缩，帮助雪莉抵挡掉了很大一部分伤害，很可能雪莉现在已经中招了。
    雪莉的剑身之上再次泛起了雷光，在她的挥剑之中，雷光护住了她暂时无法保护到的身体部位。
    这风魂似乎很小心，他知道自己的几个同伴吃过这雷光的亏之后就不再去尝试。而是一剑一剑地朝着雪莉猛攻，逐渐在剑势上把雪莉的攻击给压倒。
    同一时间，一股股强烈无比的风刃却是在不断地攻击着雪莉的这些剑身防护不到的身体部位，雪莉倒是万万没想到自己竟然是被一个剑灵压制成了这样。
    雪莉依旧是有种有力无处使的感觉，无奈，她只好是把自己的看家本领给使用了出来。挥手之间，雪莉身形一化为五，凝幽也跟着变成了五把，也就在这一瞬间，风魂懵了。
    他刚刚朝着其中一个雪莉动攻击，另外四个就援手而来。风魂没有战多久便露出了破绽败下阵来，雪莉正要乘胜追击，风魂却先一步跳出了雪莉的面前。
    “阁下好本领，风魂认输！”
    风魂化作一把泛着淡绿光芒的长剑飞回了陈列台，就在此时。一个手握双剑的剑灵身形一动迈步向前出现在了雪莉的面前。
    “剑灵霜炎，请赐教！”
    “好！”
    霜炎拱手行礼，雪莉还礼。霜炎这才抽出两把长剑朝着雪莉攻来，雪莉连同她的四个分身直接动了攻击，然而就在此时，有趣的一幕出现了。
    


第六百六十九章 定输赢

﻿    霜炎的身影一阵模糊，竟然是在这一瞬间一分为二，二分为四，四分为八。瞬间幻化出八个身影同时朝着雪莉攻来。其中四个手握霜剑，四个手握炎剑。
    “乒！乒！乒！乒！乒！.....乒！”
    一瞬间的功夫，霜炎就和雪莉对攻了起来。霎时间整个大厅之中剑光闪耀，剑气横飞。雪莉和自己的几个分身配合的完美无间，而那霜炎却也是如此。
    雪莉在剑身之上附着雷光伴随着攻击不断接机攻击霜炎和他的分身，可霜炎的霜炎合力竟能够抵御住雷光的侵袭。
    雪莉心中灵光一闪，单手持剑变作了双手。九天化雷诀被她轻易使出，仅仅是一瞬间，这雷光就变得无比犀利，只是一击的功夫就击破了霜炎的防御。
    “啊~~！”
    霜炎一声惨叫，身体化作虚无，两把长剑分别倒飞了出去。雪莉并不去追击，因为她知道这剑灵霜炎已经是败了。
    此时的雪莉能够明显地感觉到，她遇到的剑灵越来越强大了。她现在唯一很好奇的就是这些剑灵之中最强的是哪一个，她有点想近况结束这个试练了。
    “你们不用浪费时间了，把你们最强的拍出来吧，与我一战定输赢如何？”
    “好！剑灵紫苑，请赐教！”
    雪莉话音刚落，一个紫衣女子手持三尺长剑出现在了雪莉的面前。雪莉能够从她的身上感觉到一股深不见底般的气势，见女子行礼，雪莉也点头回礼。
    “阁下请先动手！”
    紫苑微微一笑，手中紫色长剑一横，瞬间气势飙升。那种感觉是如此的从容不迫，似乎一点点都没有担心雪莉能够战胜她一般。
    “好，既然如此，那我便不客气了。”
    雪莉二话不说挥剑之中九天化雷诀与双雷灭法的力量被她同时使用了出来，这一招威力之强若是不能战胜眼前这剑灵，那雪莉也就真没有什么办法能够取胜了。
    “这......。”
    见到雪莉的气势跟着暴涨，紫苑的俏脸上露出了惊讶的表情。她还真是没想到，雪莉竟能有如此实力。
    “那就请紫苑姑娘接我这一招！”
    雪莉挥剑，雷光闪耀之间整个空间都产生了扭曲。这一剑尚未落下，强大的气势就让周围的空间之中出现了条条裂缝。
    紫苑原本轻松的神色也被凝重所取代，她手中的紫色长剑同样是光芒一闪，一个古老的阵法缓缓启动形成了一股强大的力量环绕剑身。与此同时，一道紫色的光幕出现在了她的面前，把她和雪莉分割开来。
    “落~！”
    雪莉一剑斩落，霎时间空间奔溃，这一剑斩落在了紫苑撑起的紫色光罩之上。瞬间光罩破碎，凝幽一往无前继续落下，轰击在了紫色长剑的剑身之上！
    “呀~！”
    紫苑一声娇喝，她感受到了这一剑之威的强大。此时想要躲闪却已经来不及了，她只能硬着头皮接下这一招，可为了接下这一招，她要付出的太多了。
    “砰~~~！！”
    整个空间随之奔溃，下一个瞬间，雪莉已经出现在了武器储藏室的大门口。而眼前的地板上，紫苑一身紫衣，她捂着胸口大口喘着粗气，地面上还有着一滩鲜血。
    “阁下好手段......紫苑甘拜下风.......这试练你通过了。”
    紫苑说完这句话就盘膝坐下开始打坐调息，而雪莉在放完了这一招之后，她挥手吞下了一颗丹药。
    “恭喜小主人继承仙府。”
    巨猿此时才来到了雪莉的身边，它把这武器储藏室和铸剑池的钥匙齐齐奉上。雪莉挥手把钥匙拼装了起来，此时的她才发现，原来这钥匙的本体就是一把剑。
    “参见小主人。”
    众剑灵齐齐下拜，雪莉此时才发现，自己现在竟然多了这么多的手下。一时间心情变得愉快了起来，随即挥手说道。
    “起来吧。”
    “是，小主人。”
    “小主人，这是《万剑谱》，请您过目。”
    随着雪莉一挥手，众剑灵起身。而紫苑来到了雪莉身边，把一本写着万剑谱的图册递给了雪莉。雪莉翻开图册一看，这上面介绍的就是这储藏室中的所有神剑和剑灵的名字。
    得到了这一切，雪莉觉得自己差不多也到了准备即将完成的时候。她准备出山了，这么些时日下来，雪莉却不知外界的时间却是没有因此而改变。当她再次来到东部神界的时候，听到的消息是这样的。
    “什么？燃烧军团又一次失败了？萨格拉斯重伤逃回了扭曲虚空？”
    雪莉有些难以置信地听着自己得来的消息，她很难想象萨格拉斯竟然被修士们如此轻易第就给打败了。
    不过她并没有改变自己的想法，想要彻底击垮燃烧军团。她决定直接从扭曲虚空开始，想到这里，雪莉就决定先回一趟西部神界，可就在此时她的心头却是有了一种不好的预感。
    “糟糕！”
    雪莉虽然说不上来这是一种什么样的感觉，不过她心灵清楚肯定是有不好的事情发生了。想到这里，雪莉立马就行动了起来。
    她第一个去找的就是爱丽丝，她回到了云霄宗，回到了月露峰，却不见了爱丽丝的踪影。正在雪莉着急上火的时候，拉夏贝尔出现在了她的视线之中。
    “对了，拉夏贝尔，你有看见我的母亲大人么？”
    “有，她回西部去了，据说她是有人要去救。”
    “好，知道了。”
    雪莉点头这就急急忙忙地又一次离开了月露峰，离开了云霄宗，进入星空之中朝着西部神界而去。
    身形一闪之间，雪莉就穿过了神仙之门重新回到了不周山之中。简单地和烛龙拜别了之后，雪莉就朝着西部神界而去。
    一路上他挂念着爱丽丝的去向，仔细想想，她觉得可能性最大的就是爱丽丝去寻找安娜或者是炽龙神帝提亚马特去了。
    想到这，雪莉就急急忙忙地朝着扭曲虚空而去。身形一闪只见跨越了千万光年的距离，雪莉直接一步踏入了进入扭曲虚空的通道之中。
    


第六百七十章 恶魔之主

﻿    回到了扭曲虚空的纳斯雷兹姆城堡，雪莉惊讶地现墨菲斯托斯竟然在这里等她回来。．』．见到雪莉出现，墨菲斯托斯立马就走了过来。
    “啊，我的挚爱，你回来了，你这些天都去哪了？你不知道，你离开了这么久我很担心你。”
    “额....这个....亲爱的，我回老家了一趟。”
    雪莉前的恶魔领主，一时间不知道自己该用什么样的态度去面对他了。她现在想做的就是在扭曲虚空干掉重伤未愈的萨格拉斯，可她觉得自己如果这么做，那么墨菲斯托斯是必然要受到牵连的，这是她不愿意。
    “你能回来就好，最近我们军团在和另一个世界的原住民开战，我也许过几天就会再次前往战场。城堡里的事情我可能就管不了了，所以我希望你能留下来帮我打理一切。”
    “好，我答应你。”
    墨菲斯托斯的话雪莉听在耳边却是在想借着这个机会接近一下受伤的萨格拉斯，不过一想到墨菲斯托斯要和东部神界的修士打斗，她的心情变得有些纠结了起来。
    实际上此时的雪莉却不知道，墨菲斯托斯有着自己的打算。他并非是如话中所说一般真的去上前线战斗，而是另有所图。
    纳斯雷兹姆大长老昨天亲自给他来了邀请函，让他回到老家一趟，他考虑再三还是不打算把雪莉带回去。
    就这样，雪莉留了下来。墨菲斯托斯离开了城堡，由于有了领主夫人这个身份。雪莉成为了这座城堡之中最高主事人，她先去安娜，得知她近况安好之后雪莉放下了心。随后又派出几个恶魔带着信件和礼物去伤的萨格拉斯。
    雪莉用一个分身代替了自己，而她却混入了去格拉斯的队伍当中。雪莉跟着几个恶魔持事捧着一大堆礼物穿过重重阻碍来到了恶魔王座。得知是送礼物来格拉斯的，那些恶魔卫士就把雪莉和一众恶魔持事给放了进去。
    进入恶魔王座雪莉终于见到了萨格拉斯，此时的萨格拉斯正坐在王座之上，并没有一点受过伤的样子，但雪莉却能够感觉到萨格拉斯的气势比当初弱了不少。
    不过雪莉四周的环境还是没有决定和萨格拉斯动手，先不说萨格拉斯的实力在雪莉面前还是未知的。就说他的身边还有好几个强大的恶魔皇家守卫，雪莉就觉得自己没有必要现在动手。
    “你们是谁，来我这里做什么？”
    “报告萨格拉斯大人，我们是墨菲斯托斯大人的家仆，萨格拉斯大人受伤墨菲斯托斯大人很是担心，这是他让我们送来的一点小小心意，希望萨格拉斯大人能够笑纳。”
    雪莉一边说着，她身旁的恶魔持事就把带来的礼物给送了上来打开箱子。萨格拉斯见到箱子里的东西，露出了一种奇怪的表情。
    他成为燃烧军团的领袖这么多年还没有谁给他送过礼物，不过一物好像还不错的样子。他的脸上竟然难得地露出了笑容。
    “很不错，真没想到墨菲斯托斯还有这个心思。东西我手下了，你们回去吧。”
    “是，萨格拉斯大人。”
    雪莉带着恶魔持事们一同离开了萨格拉斯的恶魔王座，与此同时她已经是悄悄在这里布下了空间节点。雪莉她们刚刚离开恶魔王座，萨格拉斯的脸上就露出了一种怪异的表情。
    此时的雪莉并不知道这一切，她离开了恶魔王座就回到了城堡之中。随后她穿过了结界空间再次来到了恶魔王座，隐匿于阴影之中，雪莉把目光锁定在了萨格拉斯的身上，她现在需要一个机会。
    就这样，雪莉开始在萨格拉斯的恶魔王座旁边静静等待了起来。约摸足足等待了数个小时，萨格拉斯离开了恶魔王座，挥手撕开了一个空间传送门跳了进去。
    雪莉毫不犹豫地就跟了进去，进到这个世界之后，雪莉惊讶地现在这里竟然是另外一个空间。这是一个独立于扭曲虚空的空间，在这里有着一种规则的力量是雪莉所不能掌控的东西。
    “不管你是谁，出来吧。这里是我的世界，你既然跟来了就别想离开这里了。”
    雪莉刚刚想到这些，萨格拉斯的声音就出现在了雪莉的耳边。雪莉心头一惊，随后便淡定了下来。她现出身形，然而却是以泰坦的姿态出现在了萨格拉斯的面前。
    “你是谁？我不记得万神殿之中有你这样的存在。”
    萨格拉斯见到他的眼前竟然出现了一个泰坦，他的脸上露出了警惕的表情。曾经身为万神殿的守护者，萨格拉斯的实力是强大的，但也只能对于一个普通生物而言。但此时的他身受重伤尚未痊愈，面对一个泰坦，这就真的不好说了。
    “我是谁不重要，不过重要的是，你有可能会死在我的手里。”
    雪莉话音刚落，手中的百尺蛇灵剑就出现了。她挥剑之中雷光闪耀朝着萨格拉斯就杀了过来，萨格拉斯没想到雪莉二话不说就开大。他虽有些吃惊雪莉的果断，却同样挥手把自己的战锤拿了出来。
    “乒！！！”
    两把强大的神器撞击在了一起，瞬间强大的空间朝着四周震荡开来。就在此时，雪莉的凝幽已经是变作蛇形，朝着萨格拉斯的脖颈就缠绕了过去。
    萨格拉斯眼疾手快，挥手间一把把战锤一丢，一对闪耀着邪能火光的战刃出现在了他的手中。及时出现的战刃抵挡住了雪莉的攻击，但凝幽剑身之上的雷霆却是命中了萨格拉斯的身躯。
    “轰~~！”
    萨格拉斯的身上绿色火焰熊熊燃烧，雷霆的力量被火焰吞噬，一层犹如实质的火焰铠甲出现在了他庞大的身躯之上。
    “如果你就这么点能耐，你是杀不死我的！”
    萨格拉斯一边说着，手中的战刃连续攻击，一边和雪莉战在了一起。同时那炽热的地狱烈焰化作了两个巨大的地狱火朝着雪莉这边冲了过来。公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)
    


第六百七十一章 狡兔三窟

﻿    “哼，的确如此。”
    雪莉冷哼一声，同时她的身后出现了两个一模一样的身影。两人各持一把灵剑，把两个地狱火给抵挡了下来。
    “在我的地盘上，你不是我的对。”
    萨格拉斯一声大喝，中空间之力凝聚，雪莉冲来一半的身躯瞬间被定格在了原地。雪莉感觉到了空间之力对她的束缚，挥间空间吞噬便被使用了出来。一张无形的大嘴撕裂了空间，雪莉的身形再次动了起来朝着萨格拉斯这边杀来！
    “什么？”
    萨格拉斯惊叫一声转身就逃，雪莉自然不会轻易放过他。持剑就追了过去，然而就在此时，萨格拉斯挥之间，一个圆球被他丢了出来。仅仅在这一瞬间，这圆球就在雪莉的面前直接爆炸开来。
    “轰隆~！！！”
    强烈的爆炸伴随着足以撕裂空间的破坏力出现在了雪莉的面前，雪莉躲闪不及正面迎接了这一击。可等她反应过来的时候，萨格拉斯早已经不知去向了。雪莉能够感觉的到，萨格拉斯并没有走远，而是藏起来了。
    雪莉闭上眼睛，感受起了周围的一切。可就在此时，她突然动了起来。就在这一瞬间，一把利刃从雪莉的耳边划过，随后一把刀刃从这天空之中消失，再也没有了踪影！
    诡异的攻击显然是来自萨格拉斯，可雪莉此时却是没有找到萨格拉斯的所在，不由得有些烦躁了。
    “好，既然你不出来，那我就把你打出来！”
    雪莉二话不说挥之间雷霆闪耀，九色雷霆化作九色雷龙出现在了她的掌心之中。九天化雷诀，灭世神雷！
    雪莉挥间，九色雷龙咆哮着冲上了天空之中，随后轰然炸裂开来。九色雷龙爆炸形成的强大破坏力形成了一道强烈的空间震荡波，所有被波及到的空间都出现了裂痕。迅速奔溃碎裂了起来，而这些裂痕还在继续蔓延，眼看着就弥漫到了整个空间之中。
    “找到你了！”
    雪莉挥之间，漫天灵剑朝着她所指的地方铺天盖地地砸了过去。萨格拉斯本想着能够躲避一时，可没想到雪莉竟然真的毁掉了这个空间。他无奈只能从空间的夹缝之中逃脱出来，却遭到了雪莉如此的打击，他这辈子从没如此憋屈过。
    “啊~~！！去死吧！”
    萨格拉斯怒吼一声，身上狂暴的气息纵横。仅仅在这一瞬间，他身上的地狱烈焰就庞大了不少。他的身形化作了一团火焰风暴朝着雪莉这边就席卷而来，雪莉见到他冲来丝毫不惧怕却是嘴角微翘了起来。
    雪莉身形一阵模糊躲开了萨格拉斯的攻击，挥结界空间，雪莉把萨格拉斯放进去的一瞬间，她的身形就跟着进去了。
    萨格拉斯一击不中，等他反应过来的时候才发现自己竟然进入了另一个空间之中。可此时的他想要离开却发现自己已经没有退路了。
    “不管你是谁，给我去死！”
    萨格拉斯一声怒吼战刃挥舞之间，空间裂缝立马出现，他竟然是想要凭借蛮横的力量撕裂空间，但雪莉在此又怎会让他如愿？
    雪莉挥之间稳定了空间的破碎，同时，她和她的九个分身同时握灵剑朝着萨格拉斯冲了过去。
    “乒~~！！！”
    萨格拉斯招架住了雪莉的攻击，却没有能够躲开雪莉分身们的攻击。这一个不慎之间，他身上的地狱火铠甲就已经破碎了。
    “啊~~！！！”
    萨格拉斯再次一声怒吼，炽热的地狱烈焰从他的身上迸发了出来。数十个地狱火朝着雪莉和她的分身们冲了过来，与此同时狂暴的黑色气息从他的口中吐出朝着雪莉这边是扑面而来。
    雪莉身形一退没有硬接这一招，而是一挥，两条九色雷龙环绕着撕破空间朝着萨格拉斯冲了过去。
    “双雷灭法之灭世天雷！”
    两条九色雷龙撞破了萨格拉斯释放出来的黑色气息，直接朝着萨格拉斯的脸扑了过去。萨格拉斯刚刚领略过了这九色雷龙的恐怖，他的身形竟然化作了一团地狱烈焰朝着数十个不同的方向撕裂空间而去。
    雪莉目光一凌，朝着其中一个方向追了过去。她眼前的那团地狱烈焰以超过光速的恐怖速度奔逃着，然而雪莉却紧追不放就是不采取进攻。
    “该死！”
    火焰包裹之中的萨格拉斯愤怒地咆哮着，他万万没想到自己竟然有一天会被一个新生的泰坦追杀，而且还逃的如此狼狈。看这样子，雪莉并不打算攻击，只是想耗光他的力量，萨格拉斯有了新的主意。
    “等一等，新生的泰坦，你能不能听我说句话。”
    “说吧。”
    萨格拉斯突然停下身形不在继续奔逃，雪莉见他停下脸上露出了微笑的表情。她倒想看看萨格拉斯能够说出什么样的话来。
    “我想你拥有如此强大的实力，我们难道不能合作吗？我们可以一起征服世界，只要你喜欢就行。就算你现在能够打败我也没用，你永远也无法真正的杀死我，到时候等到我杀死你，还不如我们合作不是吗？”
    萨格拉斯说着，脸上露出了奸滑的表情。显然他是有所依仗才这么说的，可雪莉的脸上却也露出了同样的表情。
    “你是想说，你的那些分身只要能够逃掉一个就能复活吗？很可惜，我也是这么想的。或者是你以为你的分身比我多？”
    雪莉微微一笑，萨格拉斯瞬间只觉得心头一冷。没错，刚刚雪莉释放出来的分身足足有九个，而他的分身加上本体却只有八个！
    “这.....现在宇宙中就剩下我们两个泰坦了，我们合作才是最好的出路，你难道不这么觉得吗？”
    萨格拉斯说完这句话的一瞬间，一挥，又是一堆东西抛了出来。雪莉挥，空间吞噬突然出现，这群飞来的东西就全被吞噬了进去再也没有了声响。可此时的萨格拉斯却又一次逃走了。
    “哼，你逃不出我的心！”
    雪莉冷哼一声，身形化作一道雷光只一闪就消失在了虚空之中。下一个瞬间，她出现的地方赫然是创世神殿！
    


第六百七十二章 黑暗泰坦的末日

﻿    “你竟然将我逼到了如此地步，我不得不说你不简单，但是，你现在死定了！”
    萨格拉斯说着再次出现在了雪莉的面前，只不过这一次他的身上竟然穿着一套雪莉没有见过的铠甲，手中的战锤也散发出了与之前截然不同的光芒。 ．
    “哼，你这个败类，竟然还胆敢动用泰坦的力量！”
    雪莉话音刚落，手中的凝幽已经挥了出去，萨格拉斯手中的战锤闪耀着金光朝着雪莉迎面砸来。这战锤迎风便涨，转眼间就变成了无比巨大的一座大山。随着战锤变成巨大形态，周围的空间也逐渐变得扭曲了起来。
    “闪！”
    雪莉二话不说，身形一个闪动之间竟穿越空间直接出现在了萨格拉斯的身后。萨格拉斯却似料敌先机，在雪莉出现的同时，手中战锤也再次砸了下来。
    就在此时，雪莉把手中凝幽给直接抛了出去。在一挥手，一把古朴的紫色长剑赫然出现在了她的手中。这紫色长剑之上环绕着紫色星点，流光溢彩之间透露着神秘的力量。这赫然就是那把紫苑！
    “乒~！”
    锤剑交加却没有发出极大的声响和震动，雪莉不退反进挥剑抢攻，而萨格拉斯却是感觉到一股无比强大的巨力从手中传来。这一震手都麻了，而此时雪莉的攻击已到，无奈萨格拉斯只好放弃战锤身形急退。
    “哪里逃！”
    雪莉一声大喝，挥剑追击，萨格拉斯的手瞬间恢复原样。一把闪耀着金色光芒的战刃出现在了他的手中，战刃挥舞迎着雪莉的紫苑而来。雪莉毫不犹豫地劈砍过去，结果又是这样，萨格拉斯只觉得手臂一麻，手中战刃险些脱手而出，但就在这一瞬间雪莉又攻了过来！
    此时的萨格拉斯感觉到了雪莉手中剑的诡异，这紫苑拥有着反弹攻击的能力，但这能力的上限取决于她能够调用多少灵力。
    原本紫苑与雪莉一战的时候，若是雪莉的实力没能打破紫苑的防御，那也就是如此这般，输的肯定是她，可现在紫苑有了雪莉的支持变得更加强大了，正是这种强大让萨格拉斯都措手不及。
    雪莉手握紫苑，乘胜追击。萨格拉斯本想抵挡住雪莉一波攻势就发动反击，却发现自己竟然在使用了泰坦之力的情况下还被人追着打，这种憋屈让他十分难受。他心想着自己若是在全盛时期对上雪莉，多少也能打个五五开，但现在呵呵了。
    “该死的家伙，要不是我受伤了，你早就死了！”
    萨格拉斯怒吼着身形一闪竟然再次转身逃走，雪莉自然不会如此轻易地放过他。挥手之间，整个空间已经开始了扭曲。一个黑洞出现在了萨格拉斯的身边，萨格拉斯想跑，但他的身体却被黑洞拉扯着朝着黑洞中心而去。
    “啊~~！！”
    “轰隆~~！！”
    萨格拉斯不甘地发出了一声怒吼，整个黑洞随之爆炸。而他身上的铠甲已经全部报废，萨格拉斯借着爆炸产生的威力继续逃窜，却骇然地发现雪莉竟然又一次追了上来。
    “别追了，你放过我怎么样？我又没怎么你？”
    “放过你？可是被军团践踏过的那些生灵又有谁可以放过他们？”
    雪莉怒吼着再次追上萨格拉斯，手中紫苑劈了过去。萨格拉斯在这一瞬间，忽然是眼神一变，雪莉察觉到了什么，想要抽身离开却是已经来不及了。
    “哈哈哈哈，既然如此，那就一起死吧！”
    “轰隆~~！！！”
    萨格拉斯疯狂地大叫一声，忽然之间，整个虚空之中被疯狂喷涌而出的地狱烈焰吞噬。这爆炸的巨大范围竟然达到了一光年之广，这虚空之中因为这场爆炸无数在这附近的星球被毁灭，萨格拉斯竟然自爆了！
    “草，失算了，这老小子。”
    结界空间之中，雪莉看着自己的结界空间被这股蛮横的力量撕碎。因为结界空间整个破碎，她拥有的创世神之力也跟着被震碎了，实力下降了不止一个层次，不过好在雪莉的命是保住了。
    仔细算来，她以自己一个结界空间为牺牲换掉了萨格拉斯的生命也算是值得的。毕竟她现在实力不同往日，实在不行重新制造一个结界空间就是了。想到这里，雪莉的心情变得好了起来。
    那边萨格拉斯刚死，整个扭曲虚空之中的恶魔们就开始躁动了起来。萨格拉斯作为燃烧军团领袖，他的死亡自然是波及到了整个燃烧军团。疯狂的恶魔们在短暂的宁静之后变得更加疯狂，甚至是互相杀戮和吞噬了起来。
    另一方面，各个恶魔领主们也得到了萨格拉斯死亡的消息，这一下他们也不顾上毁灭世界了。他们纷纷把目光转向了其他恶魔领主的地盘，没错，他们都想成为燃烧军团的新主人，对于这一点来说，战斗成了必须的选项。
    与此同时，墨菲斯托斯也知道了这一切。他虽然不知道萨格拉斯是雪莉干掉的，然而此时的他却心情澎湃。
    说实在的，纳斯雷兹姆早就厌倦了艾瑞达的统治，他们觉得崛起的时机就要到了，墨菲斯托斯立马向长老们汇报了自己要征服扭曲虚空的想法，他的想法得到了纳斯雷兹姆各大长老的支持。
    雪莉并不知道她的行为竟然让整个扭曲虚空里的恶魔们都乱了起来，等她拖着疲惫的身躯回到扭曲虚空的时候，墨菲斯托斯也已经从族中赶了回来。
    雪莉躺在了自己房间中的床榻之上就这么累得睡着了，她很久没有这么累过了。墨菲斯托斯回来之后悄悄推开了雪莉的房门，见到雪莉竟然在睡觉，她不忍打扰于是就走了出去。
    不知睡了多久，等到雪莉重新醒来的时候，已经是三个月以后了。这一次，她在梦境之中重新构造了自己的结界空间。实力逐渐恢复到了全盛时期的七成，这才醒了过来。然而就在她刚刚醒来的时候，却得知了一个消息，墨菲斯托斯和卡兹洛加打起来了。
    


第六百七十三章 暴乱的扭曲虚空

﻿    卡兹洛加是谁？末日守卫的恶魔领主，他得知萨格拉斯死掉了之后立马就对墨菲斯托斯的领地发动了侵略战争。 ．末日守卫们身体强壮实力强大，他们势如破竹，很快就摧毁了纳斯雷兹姆的军团防线，朝着墨菲斯托斯的城堡打了过来。
    不过随后纳斯雷兹姆的援军赶到，硬生生地把对方的攻势给打退了回去还向前推进了数十光年的距离。但卡兹洛加加入战场，战场形势就变得严峻了起来。连续两个多月的时间，纳斯雷兹姆军团就在前线上和末日守卫军团死磕。
    雪莉醒来的时候正好两军正在交战，她便心系着墨菲斯托斯的安危来到了前线战场的指挥中心。来到这里，雪莉得知了另外一个消息。墨菲斯托斯不敌卡兹洛加，受了重伤整个战线面临奔溃了。
    “亲爱的....你来啦。”
    墨菲斯托斯有些虚弱的声音出现在了雪莉的耳边，她此刻正被两个纳斯雷兹姆搀扶地走进了帐篷，看样子别提有多狼狈了。
    “别说话，先坐下。”
    雪莉负责墨菲斯托斯坐下开始挥手给她进行治疗，见到如此一幕，那两个纳斯雷兹姆都很自觉地离开了帐篷，给墨菲斯托斯和雪莉留下了一个私人空间。
    “能有你在身边真好。”
    “好啦，别说了。”
    雪莉一边平静墨菲斯托斯的状态一边给她挥手疗伤，很快墨菲斯托斯的伤势就在雪莉的神法之下愈合了。墨菲斯托斯看着雪莉为自己所做的一切，脸上露出了一丝怪异的表情。此时的她已经变回了自己的原本相貌，一位美丽的纳斯雷兹姆少女。
    “我突然想起来，你的过去我还都不知道呢。”
    墨菲斯托斯微笑着说道，她虽然吸过雪莉的血却也知道雪莉用某种秘法隐藏了过去。原本她只是想利用雪莉降服血神族而已，可现在雪莉为她做的一切，让她有些放不下雪莉了。她现在突然想知道自己眼前的这名少女究竟拥有什么样的过去了。
    “这个不重要，你先好好休息，以后我会告诉你的。”
    “好。”
    雪莉让墨菲斯托斯躺下休息，然而此时的她却离开了帐篷朝着战场之中而去。没错，她要去吧卡兹洛加宰了，此时的雪莉很暴躁。
    而此时的卡兹洛加这边刚刚拿到了战线上的优势，大军正在向前推进。却发现那些原本在溃逃之中的纳斯雷兹姆竟然停下了脚步，这一下他没有多想而是直接杀了过去。
    “哈哈哈哈，弱小的你们不跑了难道是在等死吗？”
    卡兹洛加说着挥动手中的巨剑对着一个纳斯雷兹姆冲了过去，但就在此时，雪莉的剑出现在了卡兹洛加的面前，只一剑，雪莉手起剑落卡兹洛加的脑袋就和身体分家了。
    “什么！”
    卡兹洛加难以置信地看着眼前的一切，他几乎不敢相信这一切竟发生的如此之快。他竟然一个不注意就死了，而且死的竟然如此离奇！
    “难以置信？我可以告诉你，我们的实力不在一个水平线上。”
    雪莉一挥手，一股力量包裹着就把卡兹洛加的灵魂给禁锢在了牢笼之中。那些末日守卫见到卡兹洛加竟然被秒杀了，这一下就全都震撼地站在了原地有些不知所措了。
    “所有的末日守卫你们听着，现在你们投降我还可以放过你们，否则，你们谁也别想活着离开这里，卡兹洛加就是你们的榜样！”
    雪莉话音刚落她身上的强大气势就朝着周围散发了出来，这股气势之强大，让整个战场上的战斗都在一瞬间停了下来。
    雪莉的话回响在虚空之中，同时震慑着这些末日守卫的心灵，纳斯雷兹姆们都有些难以置信地看着眼前的一切，他们几乎不敢相信战争突然就这样结束了。
    “少废话，大家上杀了她！啊~！”
    一个不服的末日守卫将军话音刚落他的身体就被一道雷霆打成了齑粉，那些末日守卫原本还有些蠢蠢欲动可看到如此状况，就全都顶住了身形冷汗直流。
    “我投降，这位大人，请您收下我吧，我愿意为大人效犬马之劳！”
    另一个末日守卫将军毫不犹豫地倒头就拜，他似乎认准了雪莉是他的主人一般。而见到这个情况，他身边的末日守卫也跟着拜倒了下来。
    一时间，整个战场之上所有的末日守卫就像割麦子一般全部拜倒在了雪莉的脚下，战争就这样轻易地结束了。
    随后雪莉带着恶魔她身后的纳斯雷兹姆军团对着整个末日守卫军团的领地开始了横扫，三天不到的时间，末日守卫们的前线阵地就尽数归了纳斯雷兹姆军团所有。雪莉接下来就决定对末日守卫们的军团腹地展开总攻了。
    疗伤醒来的墨菲斯托斯难以置信地看着眼前的一切惊讶地不知道该说什么好了，而雪莉回以她的却只是笑笑。俨然墨菲斯托斯和雪莉的角色在这一瞬间发生了转换。
    “报告领主大人，领主夫人，深渊领主马洛洛斯大人派来信使，送来记忆水晶一封。”
    “拿上来。”
    “是！”
    雪莉接过了侍从递过来的记忆水晶仔细观看了起来，记忆水晶上的大致内容是要和纳斯雷兹姆联手，解决掉艾瑞达军团。雪莉看完记忆水晶之后脸上露出了笑容，她有了自己的主意，不过还是要把记忆水晶给墨菲斯托斯看看的。
    “这个....亲爱的，你怎么看？”
    “同意就是了，这对我们来说并非是一件坏事。答应他们随便派点人，我们就可以安心地把末日守卫的领地给拿下了。”
    “好。”
    听完雪莉的话，墨菲斯托斯点了点头。随后就制作了一枚记忆水晶送了回去，这一边她就和雪莉走出了帐篷开始整装待发定下了入侵末日守卫地盘的作战计划。
    次日清晨，纳斯雷兹姆大军在前线阵地集结待命。墨菲斯托斯召开了誓师大会，雪莉在旁陪同。
    经过这么一个晚上的考虑，雪莉做下了一个决定，她决定帮助墨菲斯托斯征服扭曲虚空，控制整个燃烧军团，比起把燃烧军团交给别的恶魔领主，雪莉宁愿墨菲斯托斯得到它。
    


第六百七十四章 末日守卫军团

﻿    于是，这一日雪莉就和墨菲斯托斯一起朝着末日守卫在扭曲虚空的家园出发了。虽然雪莉现在尚未完全恢复实力，但她的实力等级也要强出墨菲斯托斯好几个等级。
    一路上她们所遇到的抵抗不可谓不少，不过却都被雪莉她们给轻易地摆平了。大军推进的异常顺利，很快她们就突破了末日守卫的防线进攻到了他们的腹地之中。
    扭曲虚空之中漂浮着的大陆众多，末日守卫的家园便是如此一块漂浮在虚空之中的大陆。大陆之上是一片不毛之地，但这里邪恶能量充裕这才成为了末日守卫的家园，末日地狱群岛。
    雪莉她们的纳斯雷兹姆大军刚刚来到此地就受到了盛大的迎接典礼，出现在这里赫然是就是卡兹洛加手下的两大恶魔领主，卡扎克和克罗苏斯。
    卡扎克的身后站着的是一大群的末日守卫，而克罗苏斯的身后站着的却是一大群的红色巨型地狱火。
    “墨菲斯托斯，真没想到你竟然擅闯此地，看来你是不打算活着回去了！”
    卡扎克大声喝道，他身后的末日守卫们也跟着大喝了起来。见到这一幕墨菲斯托斯却是不说话，众纳斯雷兹姆将领们随之一挥手，漫天地狱火也是从天而降，仅仅这一瞬间，他们的队伍就变得强大了许多。
    “这句话应该是我说才对吧，你们这些野蛮又下贱的末日守卫，我看你们还是尽早投降比较好，省的到时候都不知道自己是怎么死的！”
    “切，废话少说，有本事就来杀了我！”
    “找死！”
    卡扎克怒吼着挥动手中的巨剑就朝着墨菲斯托斯冲了过来，墨菲斯托斯挥手一对血色利爪出现在手中，同时跟着出现的还有一大群拥有着血色翅膀的蝙蝠。
    那边墨菲斯托斯和卡扎克战在了一起，雪莉这边二话不说，挥手就提起手中剑就朝着克罗苏斯冲了上去。
    两边的领袖人物都已经动起手来，纳斯雷兹姆军团就和末日守卫军团也打了起来，一时间整片战场上是战火纷飞。
    但末日守卫军团明显占据着优势，他们巨大的体型让他们势如破竹，雪莉意识到自己的动作需要加快了。
    雪莉一挥手中剑，身形一个闪动之间就出现在了克罗苏斯的身边。手中凝幽一斩而下，但却并没有击中克罗苏斯的身体。克罗苏斯的身体在这一瞬间竟然化作了虚无，这让雪莉想起了当年和希瑞克的战斗。
    “哈哈哈哈，小丫头好本领，不过想杀我你还不够！”
    克罗苏斯一声大喝，手中巨拳已经带着强横的毁灭之力朝着雪莉这边砸来。这一拳击碎了虚空，庞大的破坏力就像是一座山一般朝着雪莉这边倾泻而来。雪莉并不硬接，而是身形再次一闪躲开了克罗苏斯的攻击，同时却眼中红光一闪。
    此时的她才真正看清楚，这个克罗苏斯的身体上竟然笼罩着一层奇异的光芒。在这层光芒的保护之下，这才让雪莉刚刚那一击产生了偏转！
    雪莉还真是万万没想到，这个克罗苏斯的实力竟然仅次于萨格拉斯，不但强大而且还有着特殊的防御技能。
    但仅次于就是仅次于，他的实力远远挤不上萨格拉斯，就算是伤重未愈的萨格拉斯，他也不可能是他的对手，因为萨格拉斯是泰坦而他只是一个普通的恶魔。同样，在雪莉面前也是这个道理。雪莉并不是没有办法对付他，而是有了更好的方法。
    “你逃不掉的！”
    克罗苏斯双眼之中绿光一闪，两道绿色光柱朝着雪莉这边射来。雪莉不闪不避，挥手之间，空间吞噬就已经被使用了出来。扭曲的空间形成了一张大嘴，把她连同克罗苏斯一同吞噬进了结界空间之中。
    克罗苏斯还不知道发生了什么，就发现眼前的景色一变竟然出现在了另一个世界之中。当时他的心头就产生了一种不好的预感。
    “你做了什么？”
    “这个不重要，看招！”
    雪莉挥手之间，漫天剑雨朝着克罗苏斯砸了过去。克罗苏斯不管不顾，挥动巨拳就再次砸向了雪莉那边，而就在此时令他万万没想到的状况出现了。
    他突然觉得背后传来一阵剧痛，雪莉的身形却已经出现在了这里守卫着一把利剑，这把利剑泛着白色的光芒穿透了他的护身铠甲狠狠的刺入了他的身体之中。
    “啊~~！怎么可能？你怎么做到的？”
    克罗苏斯心中惊骇地喊出声，随后怒吼着拍向身后的雪莉，雪莉却先一步离开了。克罗苏斯此时细思极恐，他深深地感觉到了雪莉的强大。
    正在他这么想的时候，他才惊讶地发现，眼前的雪莉哪里还是那个身材娇小的少女，此时明明就是身形庞大的泰坦！
    雪莉化作泰坦身形，手中凝幽带着一股恐怖无比的力量对着克罗苏斯一斩而下！这一剑撕裂了空间，带着无比恐怖的力量！
    克罗苏斯看着这一剑带着毁灭的气势袭来，他想躲开却被一种无形的力量给束缚在了这半空之中。他疯狂地挣扎却没有起到一丝作用，渐渐地心底里竟产生了一丝绝望。
    “你......！饶命！”
    克罗苏斯没想到雪莉竟然还拥有这么强大的力量，他几乎是预见到了自己的毁灭。立马没有节操地求饶了起来，雪莉的剑就玄在他的头顶上却没有落下。看到自己这一击达到了预想中的效果，她的脸上露出了微微的笑容。
    “饶命？可以，不过你从今往后要服从我的命令！”
    雪莉的声音如同炸雷一般响彻在了克罗苏斯的耳边，克罗苏斯突然想起了当年的萨格拉斯也是这般让他臣服，如今见到雪莉如此，他似乎想起了当年的往事。随后轻轻地点了点头说道。
    “从今天开始，您就是我的主人，女士。”
    “好，立下生命契约，把你的恶魔之心交给我。”
    “这......。”
    “怎么？不肯？那我就只好痛下杀手了。”
    “不，我肯。”
    克罗苏斯无奈只能把他的恶魔之心交给了雪莉，雪莉收下之后便把克罗苏斯放了出来。克罗苏斯和雪莉再次出现在了扭曲虚空之中，墨菲斯托斯和卡扎克的战斗还没有结束。
    


第六百七十五章 艾瑞达恶魔军团

﻿    “你知道自己该做什么，末日守卫不需要两个领主！”
    “是，女士！”
    雪莉一声令下，克罗苏斯突然出现在了卡扎克的身边，只一拳。卡扎克的身体就被他一拳打飞了出去。仅仅是几个回合的功夫，卡扎克在墨菲斯托斯和克罗苏斯的协同进攻之下就这样死在了扭曲虚空之中。
    卡扎克死亡，克罗苏斯立马命令所有的末日守卫放下武器。就这样，整个末日守卫军团
    在克罗苏斯的整顿之下集体成了墨菲斯托斯的手下之兵，雪莉命令克罗苏斯成了墨菲斯托斯的副官，从今往后就是这末日地狱群岛的主人。
    克罗苏斯实际上并没有感觉到什么变化，反而可以说是更高兴了，他经此一役就这么从一个恶魔领主成了末日守卫之王，对他来说并没有什么吃亏的。
    雪莉和墨菲斯托斯带着纳斯雷兹姆对末日地狱群岛重新进行了一番整顿，把末日守卫编入了纳斯雷兹姆的军团之中，这才开始考虑对其他恶魔领主的领地进行接下来的作战。
    三日过后，墨菲斯托斯收到了来自深渊领主领主玛诺洛斯的通讯连接。原来玛诺洛斯在进攻艾瑞达的地盘之时候受到了艾瑞达军团的猛烈攻击，现在快要撑不住了。
    墨菲斯托斯当下就问了雪莉的意见，雪莉点头应允之后墨菲斯托斯就带着自己的纳斯雷兹姆军团朝着艾瑞达军团的地盘出发了。
    艾瑞达军团的领地相比其他几个军团的领地就显得庞大许多了，不但有着面积庞大的浮岛要塞，还有广阔的领地。在这片领地之上，巨大的城堡四处都是，艾瑞达军团的军事要塞也多的数不胜数。
    雪莉这么一看就察觉出了差距，虽然上次她也来过这里，只是当时并没有看的如此仔细。她上次去的是萨格拉斯的恶魔王座，此时却已经成了加拉克苏斯大王的领地。
    此时的纳斯雷兹姆军团刚刚从虚空之中降落下来，就再一次受到了盛大的迎接。永恒者索克雷萨和暴君雷哈里同时出现在了这里，同时他们的身后还有大批的艾瑞达恶魔大军。
    “墨菲斯托斯，你不在你的地盘上跑来我们这里做什么？找死吗？”
    暴君雷哈里虽然身为女性艾瑞达，但她的话却十分的粗鲁。听到这里，雪莉心头不爽了，但她却并没有马上开口说话。
    “很抱歉，现在萨格拉斯大人不在了，我们也就没有必要和平相处了。交出你们的领地或者臣服于我吧。”
    墨菲斯托斯此时也是开始放大话了，她知道雪莉在她的身边，她还真不怕这两个艾瑞达恶魔领主。
    “哼，墨菲斯托斯，你的大话倒是说的好。可是我就怕你没有这种实力，到时候死的是谁还不知道呢。要是提克迪奥斯在这里，我也许还会怕一下，你？算了。”
    索克雷萨一边说着，语气之中带着一股嘲讽的味道，墨菲斯托斯对此却只是一笑。手中一利爪却已经伸了出来，与此同时克罗苏斯已经带着他的末日守卫军团对索克雷萨的军团后方展开了突袭。
    “索克雷萨，你还是看看你的背后吧，别说我没提醒你！”
    被墨菲斯托斯一说，索克雷萨这才注意到。原来自己军团后面的那些地狱火机甲竟然发生了爆炸，而做这一切的始作俑者正是克罗苏斯！
    “墨菲斯托斯你找死！”
    索克雷萨说着就要冲上来，却被先一步赶来的雪莉给挡住了。而墨菲斯托斯和雪莉相视一笑，挥动着手中的利爪朝着暴君雷哈里冲了过去。
    与此同时，纳斯雷兹姆军团也对艾瑞达军团展开了攻击，一时间两军交火，两军的领军人物也在虚空之中打了起来。
    “小丫头，不管你是谁，你这是在找死！”
    索克雷萨操纵着巨大的地狱火机甲朝着雪莉袭来，雪莉微微一笑，手中红光一闪之间。凝幽已经巨大千倍，朝着索克雷萨的地狱火机甲斜劈而去。这一击来势之快，威力之强远远超出了索克雷萨的预料。
    雪莉一剑斩落，索克雷萨的地狱火机甲就被拦腰劈成了两截。索克雷萨万万没想到竟然会发生这一切，他立马惊骇地从地狱火机甲中弹出朝着远方奔逃而去。
    他很清楚，雪莉要做到这一击需要有多么强大而恐怖的实力。先不说雪莉实力如何，就她手中的凝幽，索克雷萨也是看不透。
    “哪里逃！”
    雪莉此时的实力已经全部恢复，只身形一闪，就出现在了索克雷萨的面前。手中凝幽抛出，瞬间就把索克雷萨给捆在了剑刃之中动弹不得。
    “你.....要做什么？”
    “臣服，否则死！”
    “我.....我服，女士，我服！”
    “好，既然如此，那就把你的恶魔之心交给我！”
    “好......。”
    索克雷萨只是稍微犹豫了一下就照做了，雪莉带着索克雷萨回去。同时却已经朝着墨菲斯托斯的战场而去，此时的墨菲斯托斯眼看着已经把暴君雷哈里打趴下了，她就不去插手了。见到自家领主战败，艾瑞达军团集体投降。
    这一战，雪莉和墨菲斯托斯的纳斯雷兹姆军团降服了两位恶魔领主，他们手中的恶魔军团就尽数归了墨菲斯托斯所有。
    简单的整顿之后，雪莉和墨菲斯托斯带着新壮大的恶魔军团朝着恶魔王座的方向进攻而去。
    加拉克苏斯大王终于是收到了前线传来的战报，他看完战报之后勃然大怒，带着凯利翠丝女士和萨洛拉丝女王还有他的恶魔大军亲自出了恶魔王座。
    浩浩荡荡的恶魔大军朝着纳斯雷兹姆军团而来，见到对方如此庞大的阵势。墨菲斯托斯的脸上露出了一丝被震撼到的神色，雪莉对于这些却只是微微一笑并没有退却之意。
    加拉克苏斯大王虽然他的名头不小，但雪莉知道，他的实力还是远远不及萨格拉斯。而此时由于艾瑞达在对深渊领主军团战斗，阿克蒙德和基尔加丹都不在，这不得不说是一个夺下恶魔王座的好机会。
    


第六百七十六章 提克迪奥斯

﻿    雪莉和墨菲斯托斯面对着眼前那浩浩荡荡的恶魔大军却一点也没有畏惧的意思，墨菲斯托斯的纳斯雷兹姆军团在原地摆好阵型静静等待着对方的到来。 ．虚空之中，恶魔大军竟然是从一艘巨大的地狱火战舰之上从天而降。
    身形巨大的加拉克苏斯大王带着一群恶魔艾瑞达军团士兵朝着纳斯雷兹姆军团的阵地空降了下来，见到加拉克苏斯有着屠杀普通士兵的意思，墨菲斯托斯和雪莉在这易瞬间同时动了。
    “加拉克苏斯！吃我一剑！”
    雪莉一身娇喝，身形突然变得庞大了起来。此时的她与加拉克苏斯一般大小，然而身上散发出来的力量却是高出了加拉克苏斯不少。
    加拉克苏斯正挥剑屠杀纳斯雷兹姆普通士兵，突然感觉到威胁靠近，立马挥剑抵挡了过去。
    虽然加拉克苏斯和雪莉的体型一般大小，但很明显雪莉的泰坦之力高出加拉克苏斯的恶魔之力一个层次她挥手之间凝幽不断落下，加拉克苏斯抵挡的却是十分的吃力。逐渐，加拉克苏斯就感觉到了手臂发麻，似乎只要一松手就会被雪莉击败一般。
    此时的加拉克苏斯心中大骇，他万万没想到这个不知名的对手竟然能有如此强大的实力。这种力量他只曾经在萨格拉斯的身上感觉到过，而如今雪莉的力量如此强大，这让他突然想到了点什么，瞬间一种恐惧的力量覆盖了他的心头。
    “逃！”
    加拉克苏斯的脑海之中现在只剩下了这种想法，要说让他死在这里还不如不战自败，至少这样可以让他免去杀身之祸。
    想到这里，加拉克苏斯不再和雪莉战斗，身形一闪之间竟然化作了漫天黑炎。雪莉一剑斩落的同时，加拉克苏斯的身体却是烟消云散了。
    雪莉见到这烟幕出现在眼前而加拉克苏斯不知所踪，她立马双眼发出了红色的光芒一扫而去，她果然是已经发现了加拉克苏斯的踪迹。
    此时的加拉克苏斯不知用了何种方法竟然瞬间逃遁出了万里之遥，不过他却逃不出雪莉的手掌心。雪莉身形一闪之间便已经来到了加拉克苏斯的面前，挥手一道无形的锁链把加拉克苏斯锁在了虚空之中。
    “你......小丫头，我们无冤无仇，你放过我怎么样？”
    加拉克苏斯见到雪莉突然出现，更加确定了雪莉的实力有多么的强大。这一下竟然是毫无节操地直接求饶了起来。雪莉听到他求饶鄙视地想到。
    （这果然是恶魔，为了活命几乎什么都能做得出来。）
    “好，放过你可以。你降服于我就好了，把你的恶魔之心交出来。”
    “这.......好吧。”
    加拉克苏斯把他的恶魔之心交了出来，雪莉收下之后就带着加拉克苏斯回去了。结果这一战几乎又是兵不血刃，轻松拿下了。随后雪莉和墨菲斯托斯在加拉克苏斯的带领下占领了恶魔王座，在前方战斗的基尔加丹和阿克蒙德此时却不知道后方发生了这一切。
    夺下了恶魔王座，墨菲斯托斯再次部署了她的纳斯雷兹姆军团，就在这个时候墨菲斯托斯的老熟人来了。恐惧魔王曾经最大的恶魔领主，提克迪奥斯出现在了恶魔王座。
    “提克迪奥斯大人，您怎么来了？”
    见到提克迪奥斯出现，身为下属的墨菲斯托斯主动行礼。提克迪奥斯看着恶魔王座又有些难以置信地看了墨菲斯托斯一眼，最后把目光锁定在了雪莉的身上。
    “墨菲斯托斯，你干得不错，我真没想到你竟然用哪一点兵力得到了如此的成就。不但控制了末日守卫军团，现在就连艾瑞达的恶魔王座也被你控制了。”
    提克迪奥斯的话说起来是在恭喜墨菲斯托斯，实际上却是有一种奇怪的意味包含在其中。以雪莉的机智岂会听不出其中的意味？她听到提克迪奥斯的话，心中却隐约有了属于她自己的主意。
    “多谢提克迪奥斯大人夸奖，这些都是我应该做的。”
    “嗯，不错，不错。那么现在，把艾瑞达军团的控制权交给我吧。”
    终于，提克迪奥斯说出了他的来意。墨菲斯托斯万万没想到这家伙竟然是来要兵的，听到提克迪奥斯的话，雪莉心头暗暗不爽。这提克迪奥斯战没有打几个，要起兵来倒是狮子大开口，听到这里雪莉不乐意了。
    “提克迪奥斯大人，我们可以把兵借给你，但前提条件是要他们愿意更你走。”
    “你是谁？这里轮不到你说话。”
    “好吧，那你今天就别想活着离开这里，提克迪奥斯大人。”
    雪莉一席话说出来，身上气势瞬间暴涨数倍，提克迪奥斯刚刚还想说话反驳，可被雪莉这强大的气势一震动。他惊呆了，他万万没想到墨菲斯托斯的身边竟然还有这么一个强大的存在，这种力量他知道，那是泰坦的力量。
    “好，你敢威胁我，你们等着瞧。”
    提克迪奥斯怒吼着转身离开了恶魔王座，而墨菲斯托斯见到提克迪奥斯的战舰离开。她的脸上才露出了一副轻松的表情，说实话她不爽提克迪奥斯很久了。只是以前在纳斯雷兹姆族中势力不算强大，一直没有机会报复而已，这一下倒是让她有些爽在心里了。
    不过爽是爽了，墨菲斯托斯心头也有一些不好的预感。毕竟提克迪奥斯的地位比她高上许多，她有点担心这个家伙回到族中告自己一状了。
    “不用担心，一切有我。”
    “嗯。”
    雪莉搂着墨菲斯托斯温柔地说道，墨菲斯托斯微微点了点头，这一件小风波就这么暂时性地过去了。当日墨菲斯托斯的军团就在恶魔王座驻扎了下来，可她万万没想到她第二天将要面对的是什么。
    几个小时之后，墨菲斯托斯和雪莉收到了一份来自纳斯雷兹姆族中的书信。说是要让墨菲斯托斯回去一趟，墨菲斯托斯一想就知道这肯定是提克迪奥斯在搞鬼了。正在她思来想去要不要回去的时候，雪莉的声音出现在了她的耳边。
    


第六百七十七章 基尔加丹之怒

﻿    “别回去。 ．”
    “不回去？那长老那边怎么交代？”
    “就说外面战事正忙，无暇顾及。”
    “哦~~好想法。”
    雪莉刚刚说完，墨菲斯托斯就深知其意了。这不失为一种很好的方法，而此时的雪莉正在一步步把墨菲斯托斯倒向自己的计划之中。说实话纳斯雷兹姆什么种族的她并不在意，她在意的只是墨菲斯托斯而已。
    如果墨菲斯托斯按照她的计划前进下去，以她现在的实力，她不介意为墨菲斯托斯亲自打造一个恶魔王国。之所以雪莉才让墨菲斯托斯如此去做，如果她想的没错的话，她相信很快纳斯雷兹姆族中就会采取星动了。
    当日无话，雪莉和墨菲斯托斯在整顿好了恶魔王座的一切事宜之后早早就进房间滚床单去了。
    关上房间大门墨菲斯托斯终于卸去了伪装，看着墨菲斯托斯如此模样，雪莉的心情就变得有些小激动了起来。
    其实说起了，墨菲斯托斯长得还真不错。精致的脸庞和五官自不用说，配上那洁白如雪的肌肤和一头的金色秀发，在加上完美而火爆的身材。只要是个人都会被她吸引，更不用说是雪莉了。
    雪莉本身就喜欢女性，而此时的墨菲斯托斯身上的那种野性之美让她早就有些心痒痒了。可此时的雪莉和墨菲斯托斯拥抱在一切互相吸血的时候，她又想起了那些被她留在东方的姐妹们，一想到她们雪莉就下决心等到这边的事情完结了之后就回去看看。
    雪莉一边想着，一边就把她的手伸进了墨菲斯托斯的腰间以下的位置，轻轻抚摸着墨菲斯托斯的身体随之颤动了起来。雪莉能够感觉得到她的呼吸变得急促，就连她的手也对雪莉展开了攻击。
    雪莉突然只觉得胸前一疼，随后就差点忍不住叫出声来。随后一股电流顺着胸前直达身体之中。然后传遍全身，雪莉和墨菲斯托斯就这样在床榻之上翻云吐雾般的交合在了一起.....。
    这几日，雪莉和墨菲斯托斯过着没羞没躁的生活，不觉得时间过得飞快。第三天，果然犹如雪莉所料，她们占领了恶魔王座没有几天的功夫，新的状况就出现了。什么叫军临城下，说的就是这种情况。
    此时的恶魔王座城堡外面的天空中，地面上，恶魔大军浩浩荡荡然而他们却统一打着一个旗帜，为萨格拉斯报仇！剿灭叛徒墨菲斯托斯！
    “有点意思。”
    雪莉看着恶魔们大喊着的口号，她虽然面临着恶魔大军兵临城下，却一点也不害怕。而墨菲斯托斯从未见过如此大的阵仗，一时间心头竟然有些发虚了。
    “怎么办呀亲爱的，我们能够对付他们么？”
    “不用担心，就算对付不了他们，我们全身而退还是没有问题的。”
    雪莉搂着墨菲斯托斯的小蛮腰，此时的墨菲斯托斯已经卸去了伪装恢复了女儿面容，似乎只是因为这几日的夜战，让墨菲斯托斯放弃了那无聊的伪装成为了真正的自己。
    “宝贝，你怕吗？”
    “不怕，你不怕我就不怕。”
    “好，那你看好家，我去去就回来。”
    雪莉二话不说，身形一闪之间就以泰坦之躯出现在了虚空之中。此时的雪莉身形巨大，身上的威压毫不掩饰地朝着周围的恶魔大军散发出来。她的出现颇有一种君临天下的感觉，这让这些恶魔士兵纷纷把目光聚焦在了她的身上。
    “不管你们是谁，都给我听着。从今天开始，谁要动墨菲斯托斯一根毫毛，那就得先过我这一关。不服的尽管上来挑战，我若是皱一下眉头就算输！”
    雪莉的声音响彻在了整个扭曲虚空之中，霎时间，刚刚还在叫嚣着的那些恶魔士兵全都安静了下来。他们虽然很疯狂，却仍旧被雪莉的这种气势所震慑。
    “好狂妄，那就让我来领教领教你的实力！”
    雪莉话音刚落，一个身形同样庞大的艾瑞达就出现在了雪莉的面前。雪莉一看这个家伙的标准配备就知道这家伙是谁了，破坏者基尔加丹！
    “出招吧！”
    “好，这可是你自找的！”
    雪莉挥手示意让基尔加丹先动手，基尔加丹怒吼一声张开了背后的一对巨大的恶魔之翼。愤怒的火焰环绕在他的身上，他瞬间气势暴涨朝着雪莉冲了过来。
    只见他举起右手，恐怖的毁灭之力聚集在手掌之中，这股力量扭曲了空间，带着一种恐怖无比的力量朝着雪莉就砸了过来。
    “哼，来得好！”
    雪莉二话不说也随之一挥手，同样是一股力量在手中聚集，随后朝着基尔加丹同样砸了过去。这股力量相比基尔加丹的招数，显得是那么的平淡无奇，但当这两股力量碰撞到一起的时候，诡异的现象却是发生了！
    两股力量现状，原本所有恶魔心中想着有可能会出现的大爆炸没有出现，反而是出奇的平静。随后他们就看见雪莉这一击竟然是把基尔加丹从虚空之中直接打飞了出去，基尔加丹狼狈地飞出百米这才停住了身形立在虚空之中。
    “你做了什么？不，你怎么可能接下我这一击？”
    基尔加丹的语气之中透露着惊愕，他万万没想到雪莉竟然能够轻松接下他一击，还把他打飞了出去如此之远。显然，他是对自己刚刚那一击的威力极为自信，如今的状况远远在他的计划之外。
    “怎么不可能？告诉你，你没见过的事情多了去了，小小恶魔坐井观天！”
    “你.....！找死！”
    基尔加丹虽然不能全部听懂雪莉的意思，但多少也听出来了一点，雪莉在嘲讽他。基尔加丹大怒，挥手之间一股更强的力量出现在了他的手中。随着这股力量出现，不但的空间扭曲，就连整个空间都开始出现了巨大的裂缝。
    “你要是能接下这一击，我基尔加丹宁愿臣服于你！”
    基尔加丹的力量通天彻地，这股力量的出现让在场所有的恶魔士兵拜服，就连在远处观战的墨菲斯托斯都有些惊讶了起来。她知道基尔加丹很强，却不知道他什么时候有这么强大了。
    


第六百七十八章 力战基尔加丹

﻿    雪莉一看基尔加丹这一招竟然引动了强大的空间波动，她也是黛眉微皱。这一招的威力恐怕和灭世神雷相比不说更加强大，最起码也是不相上下。看到这里，雪莉拿起了当时和萨格拉斯一战的精神状态，挥手之间的同时空间之力也在她的手心之中汇聚而来。
    “我承认你很强，但你会死！”
    基尔加丹一挥手，空间扭曲到了极致，一个恐怖的漩涡竟出现在了他的手中。雪莉只见她一挥手，这黑色漩涡就被他直接朝着雪莉丢了过来。雪莉黛眉微皱，玉手一挥，竟然是一股相反方向的力量出现在了这虚空之中。
    “轰~~~！！”
    一阵持续性的轰鸣声出现在了虚空之中，基尔加丹不断地朝着漩涡之中注入能量企图让漩涡产生更加强大的破坏力。而雪莉却也在如此做着，她和基尔加丹就在这虚空之中对峙了起来。
    本来以雪莉的力量，她只需要召唤出分身在此时攻击基尔加丹就可以结束两人的对峙了。但这样一来，她想要降服这位恶魔大领主的想法就不可能实现了，所以她想以纯粹的力量来战胜这位恶魔领主让他心服口服。
    “什么？他们竟然这么强大？”
    看着这一切的加拉克苏斯大王一脸震撼，他万万没想到基尔加丹如此强大。而雪莉却依旧能够和他对峙许久，可想而知他们的实力强大到了什么样的地步。可没办法，他现在的实力只能在旁边看着，就连插手的资格都没有。
    “什么？她的能量竟然还没有用完？”
    基尔加丹越是和雪莉对峙就越是发现了雪莉的强大之处，雪莉的能量似乎无穷无尽一般。竟然是没有丝毫力竭的感觉，而基尔加丹很清楚，自己的能量虽然强大却撑不了多久了。长此以往下去，他必败！
    “不行，我不能输给她！”
    基尔加丹眼神一变的同时，身上就已经散发出了浓重的黑色气息。黑色气息出现的一瞬间，他手中的黑色漩涡突然变得更加强大了起来。漩涡卷着黑色能量产生了更加强大的破坏力，周围的空间甚至都有了破碎成碎片的迹象。
    而就在此时，雪莉却是嘴角微翘，因为她的体内拥有强大的古灵力。这点压力对她来说根本不算什么。
    “是时候该结束了！”
    雪莉手中黑白二气突然出现随之注入了反转的漩涡之中，刚刚被扭曲成碎片的漩涡几乎是瞬间就恢复了原样。随后朝着相反方向扭曲破碎了起来，这一切来的太过突然，让引导能量中的基尔加丹感觉自己体内的能量被雪莉这一手瞬间抽离了出去。
    “轰~~~！！！”
    爆炸之声终于在虚空之中响起，随后这爆炸竟然没有散发出强大的冲击波和强光。而是从内部坍塌了，爆炸产生的整片空间也随之不见，成了一个漆黑的空间破洞。基尔加丹巨大的身体轰然跪倒，一口黑色血液从他的口中吐了出来。
    “你可认输？”
    “我......。”
    基尔加丹刚刚要认输服从，就在此时，另一个身形巨大的蓝皮肤艾瑞达人突然出现在了基尔加丹和雪莉的面前。他毫不犹豫地挥动巨大的拳头朝着雪莉就砸了过来，雪莉不闪不避，同样是一拳砸了过去。
    “砰~！！”
    两拳相撞，强大的能量震荡波朝着四周扩散开来，雪莉后退两步。而来人却也只后退了三步就稳住身形，雪莉一想大概就知道了来人是谁，这么强大的艾瑞达人不多，除了基尔加丹还能够有如此实力的也就只有阿克蒙德了。
    “你怎么样？”
    “还好，暂时没有战斗能力了，她就拜托你了。”
    “交给我吧。”
    基尔加丹在刚刚那一击之中几乎用尽了全力，虽然没能打败雪莉。但他估计自己最少也消耗了雪莉一半的力量。事实确实是如此，但他没想到的是，雪莉似乎并不担心车轮战这个问题。
    趁着基尔加丹和阿克蒙德说话的功夫，雪莉一颗极品天灵丹就吞了下去。几乎是瞬间，她体内的古灵力就开始大幅度恢复。她再次感觉到了力量充盈的感觉，而就在此时阿克蒙德也一挥手一把闪耀着绿色光芒的巨剑出现在了他的手中。
    雪莉一看这把剑，她就认了出来。传说中的堕落灰烬使者，她还真是没想到曾经的艾泽拉斯神器竟然出现在了阿克蒙德的手中。
    “不管你是谁，对我们艾瑞达人下手就是我的敌人！”
    阿克蒙德一挥手，堕落灰烬使者散发出了恐怖的黑暗能量被他握在手中朝着雪莉横劈而来，雪莉不敢怠慢，挥手之间紫苑已经出现在了手中。她一挥手，使出了全部的力量，让紫苑和堕落灰烬使者撞击在了一起。
    “乒~！！！”
    剧烈的金属碰撞之声出现在了虚空之中，雷光与黑暗能量在虚空之中互相攻击。刚刚被撕成碎片的空间还没有能够来得及恢复就再次奔溃了，而这撞击产生的能量冲击在扫到一颗一光年之外的星球之后，这星球竟然直接炸了。
    “大家快离开这里，危险！”
    此时的墨菲斯托斯意识到了问题的严重性，她连忙带着她的纳斯雷兹姆军团朝着远处撤离，那边的艾瑞达人也是如此。看到这一切，雪莉脸色微变，而看到这一切，阿克蒙德的脸上露出了诡异的笑容。
    “看来你很宝贝你的军团，很好，看来我已经没有和你继续战斗下去的必要了。”
    阿克蒙德的声音刚刚出现在了雪莉的脑海之中，他就已经身形一个闪动来到了墨菲斯托斯的面前，挥动着威力强大的神器就朝着墨菲斯托斯一剑斩了过去。墨菲斯托斯没料到阿克蒙德会突然袭击，她在这一瞬间脸上除了惊愕就是恐惧。
    阿克蒙德的实力如此强大，他们根本就不在一个水平线上。她此刻已经无路可退，她举起了自己的武器无力地抵挡在面前，虽然她知道自己这么做很可能是徒劳的，但是她不想死！
    


第六百七十九章 阿克蒙德之死

﻿    “找死！”
    见到阿克蒙德竟然敢直接去袭击墨菲斯托斯，雪莉瞬间暴怒。仅仅是在一瞬间，她就出现在了墨菲斯托斯的面前。手中紫苑一剑狠狠地朝着阿克蒙德手中的堕落灰烬使者劈砍了过去。
    “乒~~！！！”
    又是一声震天动地的兵器撞击声出现在了空气之中，阿克蒙德没料到雪莉能够出现的这么快。他这一剑和雪莉手中的紫苑结结实实地撞击在了一起，然而下一个瞬间，他却感觉到了一股恐怖的反震之力出现在了手中。
    “啊~~！”
    阿克蒙德一声大叫，身形被击退的同时手中的堕落灰烬使者也差点飞了出去。而就在此时，暴怒之中的雪莉已经化作一道恐怖的雷光追击而至。
    “双雷灭法之九雷灭世！”
    雪莉几乎是在一瞬间就把她最强的招式给使用了出来，雪莉这一次几乎使用了身体之中所有能够动用的能量，一时间恐怖无比的力量震撼了整个虚空！
    这一招出现的同时就连空间裂口之中的平衡都被打破，光光是雪莉发招产生的能量波动就让所触及的空间化为无数的碎片，威力恐怖到了如此的地步！
    阿克蒙德想躲却发现他的身体犹如被禁锢了另一般竟无法动弹。猝不及防连忙挥手抵挡，却是发现他引以为豪的力量在这恐怖的一击面前竟然犹如纸糊的一般瞬间被层层击溃。几乎是在0.000001秒的时间，雪莉的这一击就狠狠地砸在了他的胸口之上。
    “轰隆~！！！！”
    阿克蒙德的身体竟然在这一瞬间突然消失了，而所有观战者以为要发生的爆炸也没有产生，取而代之的是爆炸声之后的无尽宁静。然而此时的基尔加丹却是看清了到底发生了什么事，阿克蒙德的存在直接被雪莉这一击抹除了！
    “我说过，胆敢动墨菲斯托斯的，杀无赦！”
    雪莉的语气之中透露着无尽的杀意，而看到刚刚这一战，所有的恶魔们就都齐齐跪下了。他们此时是真正服了雪莉，而此时跟来的其他恶魔领主却也齐齐跪下了。见识了刚刚一战的威力，没有哪一个恶魔领主会傻到再去招惹雪莉，这不是勇敢的挑战，而是愚蠢的自杀。
    “雪莉女士，从今天开始您就是我们的王！也是军团的新主人！”
    “军团之主！军团之主！军团之主！军团之主！.....军团之主！”
    随着带头的声音出现，这个声音响彻了整片扭曲虚空。见到如此一幕，墨菲斯托斯也要跟着跪下却被雪莉扶了起来。
    “你是我的，我不准你跪下你不可以跪下！”
    “嗯。”
    墨菲斯托斯听完雪莉的话感觉一阵温暖，她依偎在了雪莉的怀中享受着触手可及的柔软。而此时，她最爱的人成为了军团的新一任主人依旧能够对她如此的温柔。
    “本王不同意！”
    然而就在此时，一个声音突然出现在了扭曲虚空当中。而众人此时才看清来人究竟是谁，看这身形巨大的身体还有那庞大的能量，这不是萨格拉斯是谁？
    见到萨格拉斯出现，所有的恶魔领主都是一头雾水，他们明明感觉到了萨格拉斯的死亡，可如今萨格拉斯重新出现，这让他们都是一时没有反应过来到底发生了什么。
    “你们是服从本王，还是服从这个篡位者？”
    萨格拉斯的声音出现在了扭曲虚空之中，所有的恶魔都是你看看我，我看看你愣住了。而雪莉却是把墨菲斯托斯护在了身后，主动站出身来。
    “很好，现在所有的恶魔领主都在这里，到底谁才是军团的主人，我们手下见真章！”
    “哼，找死！”
    雪莉话音刚落，萨格拉斯就已经冲了过来。与此同时，他手中的战锤已经散发出了恐怖的毁灭之力！
    这力量震碎了虚空，朝着雪莉袭来，速度之快威力之强，让所有的恶魔领主们都躲得远远的。
    “哼，来得好！”
    雪莉见到萨格拉斯竟然出手要杀自己，她也顾不得什么其他了。只见她挥手之间，她的力量等级突然提升了数倍，同样是一挥手中紫苑迎击了过去。
    “乒~~！！！！”
    两把神兵利器在虚空之中碰撞在了一起，就在众人以为将要发生什么的时候。萨格拉斯的身体突然倒飞了出去，而他却借着这股力量转身就逃！
    萨格拉斯万万没想到雪莉在经历了刚刚那一连续的大战之后竟然还有这样的力量，他的身体现在刚刚恢复，实力尚未达到巅峰，而此时的雪莉却如同疯了一般再次对他进行了追杀，这让他只能再次放弃尊严逃了出去！
    “可恶！难道上次的自爆没有伤到她？怎么可能？”
    萨格拉斯一边跑路，一边在心中暗想。此时雪莉突然出现在了他的面前，他如同有预料一般身形一闪瞬间躲开朝着另外一个方向逃去。雪莉再次袭来，迎面对着萨格拉斯就是一剑，萨格拉斯堪堪躲开身形一阵模糊再次消失了。
    “哪里逃！”
    雪莉目光一凌双眼泛起了红光，萨格拉斯遁入阴影中的身躯被雪莉瞬间找到。萨格拉斯正逃着，感觉自己被雪莉锁定身躯。立马再次加快了速度，然而就在雪莉再要追击而去的时候，一个身影竟然抵挡住了雪莉的面前。
    “时间倒流！”
    这个声音话音一落，雪莉的身形就退出千万里。而雪莉此时也看清楚了，这来人竟然是那位不知所踪的老神王！
    “可恶！”
    雪莉挥手之间空间吞噬，然而那老神王却先雪莉一步逃的无影无踪了。雪莉见到没有了二人的踪迹也不再去追，而是回到了扭曲虚空。她回来的第一步就是把众恶魔领主的恶魔之心给收走了，而这些恶魔领主见到回来的是雪莉也就知道萨格拉斯败了。
    从这天开始，雪莉真正地成为了燃烧军团的新主人。而雪莉登上恶魔王座之后的第一件事，就是把萨格拉斯和那位曾经的老神王列入了军团通缉令的名单当中。凡是只要发现线索的，她都会有所封赏。
    


第六百八十章 时间神殿试练

﻿    作为曾经被通缉过的过来人，雪莉可是知道这事情的严重性。 ．她当然不会给这两个家伙一个翻身的机会，她准备趁着这次拿下燃烧军团的机会一次性将这两个威胁彻底扼杀在摇篮之中。
    不过老神王的一个能力她要对付起来并不容易，那就是扭转时间。想到这里，她同时也想起了下落不明的爱丽丝，于是她就决定先从寻找爱丽丝的踪迹开始。
    雪莉新官上任三把火，几个命令下去一边整顿整个燃烧军团，一边开始寻找爱丽丝以及萨格拉斯和老神王的踪迹。
    发布完这些命令，雪莉也跟着行动了起来。她决定亲自去寻找一些相关性的线索，她觉得爱丽丝最有可能出现的地方，她要去看看。
    心念一动之间，雪莉就行动了起来。她穿过了空间壁障以军团之中的身份从空间壁障之中穿过来到了她原本的世界当中。她要去的地方就是雷霆神殿，她觉得爱丽丝最有可能出现的地方就是那里。
    果然，当雪莉出现在雷霆神殿的时候，她看到了一个熟悉的身影出现在了雷神道的阶梯顶端。她轻松地踏过雷神道，来到了爱丽丝的身边，爱丽丝感觉到她出现，脸上露出了微微的笑容。
    “你来啦？”
    “嗯，我觉得你会在这里，就来看看。”
    “找我什么事？”
    “我发现老神王了，他现在和萨格拉斯在一起。”
    “萨格拉斯？天哪，你来找我难道是？”
    “没错，我对付不了他们两个。妈妈，我需要你的力量。”
    “好。”
    雪莉说完，爱丽丝就跟着雪莉离开了雷神殿。然而雪莉却没有想到爱丽丝把她带到了另一个地方，这个地方是一座巨大的神殿。只是这座神殿的造型有点像是一座巨大的钟，大钟缓缓地旋转着仿佛永远也不会停止一般。
    “这是什么地方？”
    “时间神殿。”
    “时间神殿？”
    “没错，孩子，我给不了你什么，但我可以把获取力量的方法告诉你，去吧接受这里的考验你就能够拥有掌控这个宇宙时间的力量了。”
    “额......。”
    爱丽丝的话音刚落，雪莉就感觉到了她的语气之中似乎有些不对劲。具体是什么不对，她也说不上来。她似乎有什么事情正在瞒着自己一般，而雪莉也不想多问。
    “这一切交给你了，等到一切完结之后，来东部找我们。”
    “嗯。”
    雪莉答应完了爱丽丝的话之后就踏进了这个巨大的时钟之中，随后她只觉得眼前的景色一变，出现在了一片漆黑的天地之中。在这里，雪莉感觉不到时间的流逝，更加感觉不到了现实，但她能够感觉到一股庞大的力量正在这个空间之中运转着。
    雪莉自认为也能够制造结界空间，但她却无法制造出这股庞大的力量。这种感觉就像当年她第一次见到巨大古神遗迹时候的感觉一样，完全不在同一个水平线之上，此时的雪莉也察觉大了，她将要面对的是一种多么强大的力量。
    “啊，多年不见的挑战者，很好。既然你来到了这里，那我就给你一个机会吧，来吧，展现你的实力吧。”
    一个声音出现在了这虚空之中，雪莉抬头却什么也没看见。她能够感觉到，这个声音似乎是许久以前就留下的一个灵体，只是年代过于久远，她已经不能确定这个声音的主人究竟存在了多少年了。
    “我给你的试练，很简单，回答我三个问题。如果你的答案令我满意，那我就给你相应的奖励，同样，如果你的答案不能让我满意，那么很遗憾，我会夺走你所有的时间。”
    这个声音出现在虚空之中，它是那么的冰冷。听得雪莉心头一震，想到这一切雪莉感觉这个时间神殿还真是一个不简单的地方。
    “你问吧。”
    雪莉深吸一口气做好了心理准备，随后她就发现眼前的一片虚空变成了另外一个模样。这里蓝天白云一切都是那么的美丽，而在她眼前坐着的人却是爱丽丝。雪莉看到这个爱丽丝知道她并非爱丽丝本人，而是一种幻象一般的存在。
    “好了，第一个问题。你告诉我，你所认为的时间究竟是什么？”
    眼前的爱丽丝用她的话问向了雪莉，雪莉听到这个问题之后开始思考了起来。时间这个概念在她的脑海之中还真是没有多深刻，不过说起来她也算是有自己的一点认识了。
    “我觉得，时间是一种测量单位。它没有具体的存在，而是两个点之中的一条线。这条线可以是长度，宽度，同时也可以是时间。就像生物的存在，它们从出生到强盛，到衰老，到死亡，其中有一种计量单位就是时间。”
    雪莉的答案说完，眼前的爱丽丝似乎也陷入了思考之中。她想了一会，然后微微地点了点头，再次开口说道。
    “好，那你告诉我，时间是怎么开始的，又是怎么结束的？”
    这个新的问题又让雪莉有些头疼，不过随后她似乎想到了什么，就把自己的见解说了出来。
    “我觉得，时间的开始就是从这个空间的出现开始计算的。我指的也就是时间在这个空间之中的存在，也就是这个空间的时间轴。当然，它的结束也当以这个空间的结束为准。但如果还有更高层次的空间，计算方法也是如此。”
    雪莉给出了她认为自己能够想到的最好答案，不过听到她这个答案，这个爱丽丝点了点头，随后又问出了她的问题。
    “那如果我从现在回到过去，改变时间重新开始，避免了这个空间过早或过晚毁灭，那这个时间点还是一样的吗？如果一样，那我改变的究竟是什么呢？”
    “这个....我觉得时间的起点就像是一棵大树。每一次有不同结局的出现，这棵树就会开始分叉，如果过去可以改变的话。那么我觉得这就是我能够给出的答案了，也许这就是多元宇宙呢？”
    “有点意思。”
    雪莉搭话再次让这个爱丽丝陷入了沉思之中，她想了想之后，又一个问题随之出现了。
    


第六百八十一章 时间扭曲之力

﻿    “那如果过去无法改变结局，时间还是一棵树吗？”
    “不，如果是这样的话，那时间就是一个固定的两端的线，无论改变多么离奇，都始终会走向同一个终点。 ．”
    “有点意思，你的理解很有趣，我第一次听到。”
    听到雪莉的话，这个爱丽丝笑了起来。她似乎是第一次听到这么有趣的答案，雪莉对于时间的理解，可以说是在空间之内的框架时间，但这样说来似乎又没有破绽。
    “好吧，如果时间是一个圆环呢？”
    “那未来的毁灭必将诞生过去，如果能够跳出这个圆环就来到了这个时间轴所在的空间之外了？”
    “有趣，非常有趣。”
    “如果我告诉你，这个世界的结局是不可更改的，你会做什么？”
    “离开这个世界，命运要掌握在自己的手里。”
    “哈哈哈哈哈，有点意思。”
    听完了雪莉的话，这个爱丽丝的脸上露出了爽朗的笑容。她似乎是在嘲笑，又似乎是在赞赏，雪莉也不知道她到底在想什么。
    “好吧，既然是这样，那就给你适当的奖励吧。我允许你获得改变这条时间线的力量，但你要记住，不要试图去改变起点。至于终点是哪里，这个就要看你自己了。”
    “哦~~谢谢。”
    “不用客气。”
    这个爱丽丝话音刚落，雪莉就感觉到了自己的身体里获得了一种奇异的力量。这股力量出现在雪莉体内的同时，这一切就随之消失了。
    雪莉没想到这一切竟然结束的如此之快，似乎什么都没有发生过一般，她重新出现在了时间神殿之中。
    “去吧，孩子，做你该做的事情。”
    “嗯。”
    听完爱丽丝的话，雪莉身形一闪便离开了这时间神殿，而爱丽丝也在同时从这时间神殿之中消失了。
    此时此刻，雪莉已经回到了恶魔王座。她开始检索记忆，然后在思绪之中模拟制造了一条属于她自己的时间线然后开始寻找那老神王和萨格拉斯的踪迹。
    她惊讶的发现自己的这个有些荒唐的想法竟然起作用了，在她记忆中的那个伪造的时间线之中，她真的找到了萨格拉斯和老神王的藏身之处！
    “走！”
    雪莉睁开眼睛的一瞬间就已经行动了起来，下一个瞬间她就从恶魔王座出现在了另一片虚空之中。这里是扭曲虚空的最深处，也是最为黑暗的地方。
    感受着弥漫在虚空之中的强大毁灭之力，雪莉隐匿身形朝着她记忆中的位置寻找而去。果然没多久，她就发现了一个隐藏在这里的空间。在这个空间之中，她已经隐隐感觉到了萨格拉斯和老神王的力量。
    “站住，这里不是你该来的地方！”
    就在雪莉出现在这里的时候，一个声音出现在了她的耳边。雪莉一看，此人竟然是弗莱娅。她没有想到，弗莱娅竟然会出现在这里。而弗莱娅也难以置信地看着雪莉，她没想到雪莉的实力早已今非昔比。
    “弗莱娅，你仍旧要保护那个家伙吗？”
    “是的，雪莉大人，他对我有恩，他是我唯一的主人，很抱歉这是我的选择。”
    “好吧。”
    听到弗拉利用的话，雪莉挥手就要把弗莱娅推开，然而弗莱娅却又一次拦截在了雪莉的面前。
    “让开，我不想伤害你！”
    “不，雪莉大人，我不会让你伤害神王大人的。”
    “那我就不客气了。”
    雪莉一挥手，一股空间之力就把弗莱娅拖拽进了雪莉自己的结界空间当中。然而下一个瞬间，弗莱娅却又重新出现在了雪莉的面前。雪莉知道了，这是时间倒流的力量。
    “哎，看来是没办法了。”
    雪莉再次一挥手，弗莱娅的身体再一次消失了。这一次，她再也没有出现在雪莉的面前。因为她彻底被雪莉送到了一个新生的空间当中，时间轴的联系被割断，她的时间倒流自然也就没用了。
    “出来吧，我找到你们了。面对我，否则我就毁掉这里。”
    雪莉的声音出现在了这片空间之中，很快萨格拉斯就和某老神王一起出现在了雪莉的面前，只是他们看向雪莉的眼神并没有一丝的惧怕，反而是有了一股取笑。
    “你来到正好，既然你来了就别回去了。”
    “今天，你必死于此地！”
    两人话音刚落，身形就猛涨了起来。转眼之间，两个身形巨大无比的泰坦就出现在了雪莉的面前。雪莉自然不会让他们嚣张太久，随后她的身形也是一变，化作了泰坦般巨大无比的身躯出现在了这片天地之中。
    “接招！”
    老神王话音刚落，手中剑便已经环绕着黑色的恶魔之力朝着雪莉斩落而来。这一击虽然没有毁天灭地的威力，却是有了一种奇异的扭曲感。雪莉刚刚感觉到这一剑袭来，就发现这一剑已经无法避免地刺入了她的身体之中。
    “时间扭曲么？看来你的力量比以前更强大了，不过这一招现在还上不了我。”
    雪莉目光一凌，对自己使用了一个时间倒流，她的身体就回到了刚才的位置之上。同时一剑而去，便迎着老神王的一剑撞击在了一起。然而就在此时，毁天灭地一般的能量对着雪莉倾泻而来，雪莉一看就发现原来是萨格拉斯发动了攻击。
    “来得好。”
    雪莉挥手的同时另一把紫苑出现在了她的手中，迎着萨格拉斯的剑而去。而就在此时，在这片天地之中，竟然出现了两个一模一样的雪莉！
    这分身之法本不稀奇，可现在雪莉是以泰坦形态出现在这里的。如此庞大的能量想要分身还不削弱自己的实力，几乎是不可能的，可雪莉却是做到了。
    接下来，第二个，第三个，第四个雪莉跟着出现。转眼之间整场战斗的形式就扭转了过来，一挑二变成了四打二，这就不一样了。
    原本老神王和萨格拉斯对付雪莉一对一还能有的一战，可如今面对两个同样强大的敌人，他们的机会便已经没有了。几个回合下来，雪莉就已经稳操胜券了。
    


第六百八十二章 战后琐事

﻿    “这不可能，你究竟做了些什么？”
    老神王难以置信地看着眼前发生的一切，他万万没想到雪莉竟然还有如此能力。不但掌握了时间的力量不说，竟然还能够做到如此！
    “你以为你掌握的就是时间力量的全部吗？你错了。”
    雪莉的声音出现在了天空之中，此时的她却已经攻到了老神王和萨格拉斯的面前。老神王一瞬间就感觉到了不妙，他立刻拉起萨格拉斯转身就要逃。可雪莉却已经出现在了他们的面前！
    “死吧！”
    雪莉挥之间，数个身影同时对着老神王发动攻击。老神王想要用他的时间之力躲开，却已经是来不及了。眼看着雪莉中剑离自己的身体越来越近，下一个瞬间就是死亡的降临，老神王的心一横决定拼了！
    “这可是你逼我的！”
    老神王一声怒吼，他和萨格拉斯对视一眼，身上同时爆发出了恐怖的光芒。雪莉瞬间就察觉到了不对劲的地方，身形一闪就要躲开。然而此时的她却万万没想到自己的退路竟然被另一种力量给堵死了！
    “轰~~！！！”
    虚空之中，整个星球爆炸。强烈的爆炸余波撕碎了虚空，雪莉只觉得眼前一片白光闪过，她就什么也不知道了。
    不知过了多久，等到雪莉再次醒来的时候。她发现周围的一切似乎是那么的黑暗，黑暗的伸不见五指，她在这虚空之中行走了不知许久，怎么也找不到其中的出路。
    “孩子，醒醒~~！”
    “孩子，醒醒~~！”
    雪莉隐约地听到了一个声音似乎在召唤自己，她朝着这个声音传来的方向走去。不知道走了多远，她终于是看到了这无尽黑暗之中的一点光明。光明在她的前进之中越来越强，越来越大，她终于看清了，那是爱丽丝的脸孔。
    这张脸她是那么的熟悉，是那么的思念。她踏入光明之中，下一个瞬间，虚空之中却出现了诡异的一幕。万千碎片凝聚在了一起，雪莉的身体重新聚合在了这虚空之中，而此时的她却是感觉到了什么不好的事情。
    “妈妈？你在哪？”
    雪莉终于感觉到了是什么事请能够让她如此担心，爱丽丝的声音在刚刚出现，这让她感觉到了自己担心的是什么。然而纵然她如何去喊，却也没有得到回应，虽然她知道自己打赢了这最麻烦的两个对，却不知道到底发生了什么。
    回到恶魔王座，雪莉正式宣布了萨格拉斯和老神王的死讯。同时，她决定改变燃烧军团的整个现状。的确，燃烧军团需要的并不是扭曲虚空。但雪莉也不希望燃烧军团在她的中仍旧是那个恶名昭彰的恶魔军团。
    为此，雪莉决定利用扭曲虚空之中游离的能量把整个扭曲虚空重塑一遍。决定下了这些，雪莉一边开始着做这件事，一边派出了她的一个分身让她前往东部神界去为自己寻找有关于爱丽丝的消息。
    雪莉当日把这些事告诉给了墨菲斯托斯，而墨菲斯托斯思考良久之后把她的答案告诉给了雪莉。
    “你在担心的是各大领主虽然表面上服从我了，实际上他们身后的势力却并非服从我？”
    “是的，我担心的是这些势力会阻挡你改革的脚步，就比如说纳斯雷兹姆长老会。还有一件事你需要注意，那就是恶魔的本性。”
    墨菲斯托斯的话引起了雪莉的深思，雪莉想到这里之后。她决定去做一件至关重要的事情，那就是拜访各个恶魔的领地。同时她也在思考到时候的应对方法，如果这些恶魔实在不停管教，那雪莉就不客气了。
    思来想去，雪莉决定了。她要组建新的万神殿，毕竟单单靠她一人之力无法真正地做到束缚整个恶魔族群。而要做到这些就涉及到了一个关键，那就是分级管理。为此，雪莉需要一批得力的助，而不只是墨菲斯托斯一人。
    想到这里，雪莉就改变了她的行动策略，直接去了万神殿的废墟，与她一同前来的还有她的几个分身。
    顺带一提，雪莉之前能够使用的并非是她的分身，而是她在时间扭曲之中提取出来的自身幻影，这些幻影的持续时间不长却个个都能够拥有雪莉本体的实力。
    雪莉来到万神殿的废墟，看着这里已经变成了瓦砾的一切。她的眉头微微地皱了起来，不是她没有能力重建万神殿，只是这个工程太过浩大了，光光凭借这几个帮远远不够。
    雪莉一边想着就一边决定办另一件事了，当下做下决定，她就再次派出了几个分身。为的不是别的事，而是回到东部神界去找援。
    做好了一切的布置，雪莉接下来就开始做另一件事了。那就是打造新万神殿万神所应该拥有的兵器和防具，除此之外，她还需要准备一批能够给请来的这些援们的报酬。
    想到这里，雪莉就打开了仙府的大门，随后把另外几个分身也派出去忙活了起来。话说上次自从离开了仙府，雪莉就没有再回去了，这一段时间一直忙着在处理燃烧军团的事情，回想起来却已经过了约摸快有半年的时间了。
    再次回到了仙府之中，雪莉第一个去的地方是药园。她采集了不少的药材之后就来到了炼丹房，在开始这一切之前，她决定给自己炼制一些回灵丹。
    想到就做，按照熟悉的步骤雪莉先把自己需要的部分提取出来，随后开始开炉炼丹，很快一炉回灵丹就出炉了。雪莉找了个小玉瓶把这些回灵丹装了进去，这才离开了炼丹房。
    她去的第二个地方就是铸剑池，来到这里。她决定为自己打造一套铠甲，同时也为那些未来万神殿之中的得力战将打造属于他们的兵器铠甲。
    虽然仙府之中的宝物众多武器也不少，但雪莉却并没有把他们发给下的意思。说到头来这些东西都只是她继承于上一任仙府主人的东西，并不是她自己获得的。因此，她需要打造属于她自己的一切。
    


第六百八十三章 锻造战靴

﻿    有了第一次铸造神兵的经验，雪莉懂得了许多也同时知道了许多。 ．但同时，她也越发地发现自己的无知是多么的可怕。查阅了书房的相关资料之后，雪莉发现她不知道的东西还是太多，因为就在东部神界，有着另外一个她完全没有踏足的世界。
    这个世界说实话离她并不遥远，就在仙府链接的空间当中。然而雪莉却一直始终没有迈出这一步，并不是她不想迈出这一步，而是迈出这一步需要付出的代价实在是太多了。
    就像是这仙府的主人一般，迈出这一步之后，他就再也没有了回来的机会，而此时的雪莉同时也在这边缘徘徊。
    未知的世界，有着太多的东西在吸引着她。但她在这里却有着她放不下的东西，这也就是雪莉一直致力于完成这些心愿而并没有去努力修炼古灵力的原因。
    “哎~~！”
    叹了口气，雪莉收起了自己的想象。开始致力于铠甲的铸造，她决定了，她的第一件铠甲，她决定先从战靴开始。
    寻找图谱，雪莉从书房之中找到了一张不错的图谱。图谱上写着这双战靴的名字，踏风追云靴，制造所需的材料主要有着几样。
    九天金铁，凤鸾之羽，启灵法阵。九天金铁和启灵法阵都好办，雪莉有办法解决，但这凤鸾之羽雪莉就有些犯难了。
    凤鸾神鸟早在千万年前就已经去了那个世界，雪莉想要找到凤鸾之羽是千难万难。但就在她有些着急上火的时候，她在图谱上面看到了一句话。
    “凤鸾之羽并非要从活物身上摘取，纵然是死物也可以。”
    看到这里，雪莉突然有了她自己的想法。凤凰山，这个在她记忆中隐约存在的地名此时让她想起来是那么的想去看看。
    想到这里，雪莉决定就立马行动了起来。她离开了仙府直接去了地球的上的华夏大地，随后一个个逐个从这些有着凤凰山之名的地方开始找起。
    此时的她才发现，原来在这华夏大地之上叫着凤凰山的名字竟然足足有74个只多。雪莉看到这里不禁有些头疼了起来，随后她翻阅了山海经，终于是在其中找到了一些蛛丝马迹。果然不出她的所料，书上还真有记载。
    书上有“云丹水源头，天虞山东一千里。”雪莉根据这个讯息，然后翻出了古老的华夏地图这就寻找到了其中一座凤凰山。这座凤凰山位于商洛市商州区，她从天而降便在这凤凰山之上寻找起了相关线索。
    雪莉从天而降的时候正好是夜幕时分，这山中人迹罕至，雪莉大范围地搜山然而却并没有什么实质性的收获。
    “难道藏起来了？”
    想到这里，雪莉突然就有了新的想法。她不在直接寻找凤凰的气息，而是开始寻找起了本地隐藏的野生妖物。有句话说得好，那叫一个强龙不压地头蛇，雪莉要得知的讯息她不知道，自然是从这些本地妖物身上来找更加容易一点。
    想到就做，雪莉仔细寻觅之下果然在这里找到了一些妖物的踪迹。顺着这个踪迹缓缓寻找，雪莉在一个山村小楼面前停下了脚步。
    这个山村小楼虽然小但却装修的十分整洁，水泥墙壁瓦片房顶，两层楼的高度看起来极具华夏山村小楼的味道，雪莉能够感觉得到强大的妖气就是从这里散发出来的了。
    雪莉并不打算直接无礼地把他们拽出来，而是走上前去，轻轻敲了敲这栋小楼的大门。大门轻轻响起雪莉的敲门声，随后淡淡的脚步声就从门后响起了。
    “谁呀？大半夜的还人不让人睡觉了？”
    “不好意思，打扰了，我只是想问一个问题。”
    雪莉的声音很轻，却响彻在了来人的心头。这人心头一震她想走却感觉被一股强大的威压压的差点就跪倒在了地面上。
    “别急着走嘛，打开门我们好好聊聊。你应该感觉到了，如果我要杀你，这门是拦不住我的。”
    “好~~！”
    雪莉话音落下她解除了威压的同时，大门被缓缓打开。门后站着一名穿着睡衣的农村少女，少女头发凌乱显然像是刚刚从被窝里爬起来的样子，而她一脸惊恐的模样让雪莉看在眼里却不自觉地笑了笑。
    “别怕，我说了，我只是想问你个问题而已。”
    “嗯~~~上仙请说，小妖必定知无不言。”
    雪莉的微笑让这名少女显得有些战战兢兢，她感觉出来了雪莉的实力强大，于是干脆就用上仙相称，雪莉干脆也认了微微点了点头。
    “好，此地是凤凰山，你可知此时有关于凤凰的传说？”
    “这......小妖不知，如果前辈想知道点什么，可以问我奶奶，她也许知道点什么。”
    “好，带路吧。别怕，你若回答的正确，我也许一高兴给你一场造化。”
    “好！”
    小妖听完雪莉这句话她瞬间开心了许多，然后带着雪莉就进了小楼。小楼之中顺着台阶往上，小妖带着雪莉来到了顶楼的房间门口轻轻地敲了敲门。
    “谁呀？大半夜的。”
    “奶奶是我，我们家来了位客人，她说有件事情想问问您。”
    “客人？我睡了，不见！”
    “可是，奶奶，我拦不住她。”
    有客人似乎并不能引起老妖的注意力，但当老妖听到小妖拦不住这位客人的时候。她这才站起身打开了房门，看到雪莉的同时她感觉到了雪莉深不可测的实力，只好微微叹了口气。
    “哎~~进来吧。”
    “嗯，多谢奶奶。”
    雪莉跟着小妖走进了老妖的房中坐下，小妖乖巧地端茶送水。看了看雪莉，老妖喝了一口水，这才开口问道。
    “上仙想知道点什么？尽管问吧，老身必定知无不言。”
    “好，奶奶可知此地名为凤凰山，可曾听闻有关于凤凰的传闻？”
    “这个.....让我好好想想，年纪大了，许多事情都记不清了。”
    老妖装作要仔细思考的样子，实际上却是打量着雪莉开始揣测雪莉寻找凤凰的动机了。他思考良久，雪莉却是一点也不着急地等着。
    


第六百八十四章 九州大陆

﻿    “上仙能否容老身多问一句？”
    “你说。 ．”
    老妖思考良久，憋出这么一句话来。她显然是猜不出来想套套雪莉的口风了，雪莉也无所谓就回道。
    “好，请问上仙寻找凤凰有何用意？”
    “这.....实际上我只是为了求一些凤羽。”
    “凤羽？”
    “不错。”
    “原来如此。”
    老妖听完雪莉的话又一次陷入了思考状态当中，她似乎又想了很久之后，这才再次开口说道。
    “上仙若要寻找凤羽老身倒还真知道一点讯息，曾经这里也是凤凰栖息之地，但千年沧桑，自封神之战后组建了天庭，这神兽之流就归了天宫管辖。上仙若是要求凤羽，不妨去问问神仙们，他们也许知道。”
    老妖说着这么一段话出来，雪莉听着微微点头。老妖说的并不是没有道理，不过雪莉却觉得这老妖似乎还有些事情隐瞒着她没有说出来。不过既然人家都给了讯息，雪莉就不想再为难这老妖便说道。
    “好吧，多谢了。”
    雪莉拱手拜谢之后就离开了老妖的住所朝着不周山而去，她想着这些古老的事情若是问问烛龙，也许他会知道一些。这就来到了不周山，烛龙见到雪莉又来了，龙脸上的表情都显得有些古怪了。
    “小丫头，你怎么又来了？”
    “见过烛龙大神，小女有一事想请教烛龙大神。”
    “说吧。”
    “嗯，烛龙大神可知凤凰何处去寻？”
    “凤凰？你要寻凤凰有何用意？”
    “嗯~~这么说吧，我需要的是凤羽而不是凤凰。”
    雪莉和烛龙说起凤羽之事，烛龙问起她干脆就说了自己的来意。烛龙听后点了点头，随后思考了一会，这次不慌不忙地说道。
    “凤羽？这个你直接去凤翎洲就可以找到了。”
    “哦？凤翎洲？这是何地？”
    “这也难怪你不知晓，这可算是独立于东部神界外的一块大陆，这块大陆被称为九州大陆，你去了便知道了。”
    “是，多谢烛龙大神指点。”
    烛龙说罢打开了一个不同于神仙之门的大门，雪莉一转身便踏了进去。随后眼前的景色一变，她竟然是出现在了一片陌生的地方。这里花香鸟语阳光明媚，天空透露着湛蓝色的美丽，一轮明月挂在天空之中。
    “这难道就是九州大陆？”
    雪莉看着天空之中夜色，随后便凌空飞起。这山川河流和千百年前的华夏大陆是那么的相似，让雪莉有一种穿越到了古代的感觉。
    飞行许久，雪莉在一个群山包围之中的城镇降落了下来。别看这是一座小城，雪莉却是在城中感觉到了许多修士的气息，而且最为恐怖的是这些修士的实力竟然没有一个比雪莉来的低的！
    “这.....。”
    雪莉感觉到了这些修士的气息，这些修士显然也感觉到了雪莉的存在。不过他们却没有这么当回事，只是把雪莉当做是一名路过的修士。
    夜已深了，雪莉准备在这城中暂时安顿下来。不过思来想去她还是决定去见见其中一位修士，多少探听一点情报也是好的。就这么想着，雪莉行动了起来。
    城中此时早已经是家家闭户，雪莉来到一家人的大门前却不敲门，而是暗暗将自己来到门前的消息告诉了那位正在打坐修行之中的修士。
    不一会儿的功夫，大门自动打开。雪莉看了看便迈步进了这座宅院之中，不多时，一名身披道袍的男子不知何时已经出现在了雪莉的面前。
    “道友是远道而来？”
    “算是吧，路过此地特来与道友一见，有些事情希望道友能够告知一二。”
    “哦？你所问何事？”
    “道友可真是心直口快，那我便直说了，道友可知凤翎洲在何处？”
    “凤翎洲？”
    “不错。”
    听到雪莉的话，这名男性修士也多少看出了一点雪莉的身份，很明显雪莉并非是本地修士听这么问来，多半是从别处而来，而不知九州大陆凤翎洲的修士那多半不在此界了。
    “道友有此一问难道不是九州修士？”
    “是，我从外界而来特地要去凤翎洲一趟，若是道友知晓，就请相告。”
    “嗯~~告诉你也无妨，但你有何物与我换取消息？”
    男性修士确认了雪莉的意图之后干脆问雪莉要起了东西，雪莉也是通情达理之人，问个问题要点东西也不算过分的事情，可她就是不知道这人要什么。
    “道友需要何物才能把消息给我？”
    “不知道友有没有什么丹药法宝之类的，只要是有些品级就行。”
    “哦？丹药嘛，还真有。”
    雪莉说罢就从怀中掏出了一瓶品质一般的回灵丹放在了男性修士的手心之中。男性修士迫不及待地打开盖子闻了闻，微微点了点头。
    “回灵丹，好，道友如此爽快那我也不能怠慢了，这是九州地图，你拿去吧。”
    “嗯，多谢。”
    雪莉接过了一张地图看了一眼便把地图塞入了魔法空间袋当中，她看了看凤翎洲所处的位置，转身就出了这座宅院开始朝着凤翎洲的方向飞去。
    此地名为天云州离凤翎洲有着万里之遥，雪莉踏上凝幽日行万里也就两三日的时间，她便来到了地图上所说的凤翎洲之地。
    从天空之中降落下来，雪莉来到了就近的一座城市。走进城市之中，雪莉立马感觉到了这里有着众多修士的气息。此时的雪莉才发现，她的实力在这里竟然算是最弱小的。
    不过纵然如此雪莉也有信心在这里走一圈，不因为别的，只因为她还有泰坦之力这股神奇的力量。
    也许雪莉的修仙实力确实是不怎么样，但泰坦之力却也不是凡人可以触碰的力量，对付这里一般的修士不是什么大问题。
    来到城中的雪莉准备四下找人问问有关于凤羽的消息，但就在此时她的道路却被两名男性修士给拦住了。
    “诶？这位仙子我见你来自于城外，想必不是本地人吧？有没有兴趣陪陪我们？”
    “是啊，这位仙子孤身一人在外挺危险的，不如让我们保护你吧？”
    两名男性修士看起来仪表堂堂，但这口出之言却是让雪莉感到有些反胃。雪莉看着两人只是微微一笑说道。
    


第六百八十五章 凤翎洲

﻿    “多谢两位道友关心，小女子虽初来乍到却是此地城主的朋友，我想我还没有到需要两位道友保护的地步。?火然?文???????．?”
    雪莉一席话落落大方丝毫没有说谎的迹象，然而这两位修士一听雪莉似乎和城主有关系，这就不敢多管了。
    “啊，既然仙子与城主有旧，那我们就不便打扰了。”
    “是啊，仙子，我们后会有期。”
    两名男性修士说着就离开了雪莉朝着人群之中走去，而雪莉看着两人离开的背影却是给了一种mdzz的眼神。
    先不管这两名修士，雪莉来到了城中最为繁华的地方，随后便开始向城中的客栈老板打探消息。至于钱，这个好办，在雪莉的神力造物支持之下，没有什么是不能解决的问题。
    “凤羽？客官需要凤羽铸造冰刃还是铠甲？”
    “铠甲吧。”
    客栈老板一听雪莉的话就猜出了大半，雪莉干脆也不瞒着老板直接说出了实情，不过老板听完雪莉的话却是微微摇了摇头。
    “客官需要凤羽这凤翎洲并非没有，但也都是写珍惜之物。不是我们这等低阶修士可得到的。”
    “那要如何才能得到这凤羽？”
    “这个说起来就难了，要么客官有实力可以单挑神兽凤凰，你胜利了，它也许会送你一支凤羽。要么客官就需要为鸣凤一族做点事情.....。”
    客栈老板缓缓地说着，雪莉听得很仔细。听完之后，雪莉干脆就继续问了起来。客栈老板也是收了雪莉的钱知无不言。
    “哦~~原来如此，那鸣凤一族身在何处？”
    “这个.....就在这凤翎洲之中的鸣凤山。”
    “多谢告知。”
    得知了获得凤翎的方法之后，雪莉便离开了这个客栈朝着鸣凤山的所在进发了。
    鸣凤山位于凤翎洲东部，高九万里传闻鸣凤山之上便有凤凰神鸟栖息于此。但神鸟座下有鸣凤一族，他们世代守护此地，世代守护此地着凤凰神鸟。
    雪莉来到了鸣凤山脚下，她看了看如此高耸入云的鸣凤山并没有直接飞上去，而是打算从鸣凤一族的地盘上慢慢地走上去。
    当然雪莉的到来引起了鸣凤一族的注意力，雪莉以极快的速度爬到了半山腰就被鸣凤一族的人给拦截了下来。
    “来者何人竟敢擅闯鸣凤山？”
    “在下乃是一名修士，为求凤羽而来，还请见谅。”
    “为求凤羽而来？”
    “是。”
    “来吧。”
    雪莉就这般跟着这名拦路的修士进入了鸣凤山中的一个山村之中，这让把她带到了山村之中最大的一间屋子门口便停了下来。
    “你在这等着，我去喊火羽大人。”
    “哦~~。”
    雪莉站在门口等待的同时也观察起了这整个村庄的情况，这村庄位于山腰上的一个山坳之中，整个村子的建筑风格和古代的建筑风格极为相似。不过有趣的是这里使出都立着图腾柱，而图腾柱的顶端总会有一只凤凰。
    不多时，那名修士就带着一个拄着拐杖身披一件奇怪衣裳的老者出现在了雪莉的面前。老者上下大量了雪莉一遍，微微地摇了摇头。
    “你走吧，你的实力不够，帮不上我们什么忙。”
    “哦？不试试怎么知道？”
    “试试？你当这是儿戏？”
    老者听完雪莉的话很是不开心，而雪莉的脸上却露出了坚定的神色。并且拦在了火羽的面前，火羽无法离去这才再次看向了雪莉。
    “那请火羽大人测试我的实力吧。”
    “嗯？好吧，既然如此那就如此这般，那就接我三招，若你能屹立不倒，那就给你一个机会，跟我来。”
    火羽说完就带着雪莉来到了练武场当中，雪莉和火羽相对而立，而看着雪莉修为如此低，旁边的几个观战的少年脸上都露出了一副看热闹的表情，他们都在等待着雪莉被火羽轻松击败的那一刹那。
    “火羽大人请出手！”
    “好，这可是你自找的！”
    雪莉话音刚落，老者一挥手之间手中火焰光芒闪耀。一道道灼热的火焰在他的手中聚集，随后在天空之中形成了一只火凤凰。火凤凰振翅欲飞，在火羽的手中从虚到实，其中所蕴含的火焰古灵力也跟着庞大了起来。
    “天哪，是凤鸣落，这个家伙要完蛋了。”
    “可不是吗？这可是火羽大人的成名绝技，看来他是想教训教训这个不懂事的家伙了。”
    “没错.....。”
    看到火羽出招，那几名围观少年都开始纷纷议论了起来。而雪莉虽然听见了却装作没听见，不管他来的是什么样的力量，雪莉有结界空间就可以自如应付。
    “接招吧！凤鸣落！”
    “锵！”
    火羽一声大喝，火凤凰一声凤鸣从天而降朝着雪莉这边就撞了过来，如此情形犹如毁天灭地一般，雪莉渺小的身躯很快就被火凤凰巨大的身影给掩盖了。
    “轰~！！！”
    火凤凰撞击在了雪莉的身上，然而就在此时，令所有人甚至于雪莉自己都觉得有些不可思议的一幕出现了。
    这火凤凰竟然在撞击出巨响之后化作一道道灼热的能量环绕在了雪莉的身体之上，它们非但没有攻击雪莉，反而是朝着雪莉的身体之中融入而去。
    “怎么可能！”
    “怎么可能火羽大人的凤鸣落就这样被破了？”
    同时喊出声的不但有火羽，还有那几名观战的少年，而雪莉却是终于发现了身上的不同之处，原来就是那件凤翎羽衣在这个时候帮了她一次。
    “怎么样？火羽大人，我有资格了吗？”
    “......有，你通过了。”
    火羽愣了许久似乎还没有从刚刚的震惊之中恢复过来，但被雪莉这么一问，他这才回过神来微微点了点头表示雪莉通过了。此时他的心情比雪莉可是坎坷多了，他万万没想到啊，雪莉竟然能够无伤地应付掉他的凤鸣落。
    “等等小丫头，你是怎么接住我那招凤鸣落的？”
    “呵呵，这个嘛，保密。”
    火羽有些不甘心地问出了他此刻最想知道的问题，但雪莉却没有回答他的意思，这让火羽一下子就陷入了尴尬的境地之中。
    


第六百八十六章 火羽的考验

﻿    “那么，火羽大人，现在可以把任务交给我了么？我真的很需要一些凤羽。??”
    “可以，随我来吧。”
    火羽说罢领着雪莉朝着鸣凤山之上走去，不多时他们来到了一根巨大的图腾柱旁边。火羽带着雪莉在图腾柱旁边站定雪莉不知火羽要做什么，正想问的时候火羽说话了。
    “来，把你的手放在图腾柱上。”
    “哦~~。”
    火羽的吩咐雪莉照做了，她刚刚把手放在图腾柱之上，就感觉到了一股奇异的力量从这图腾柱上传来进入了她的身体之中。
    雪莉感觉到了无比的温暖而又有些灼热，虽然这股灼热并不是十分难受却有点灼烧灵魂的感觉，这种灼烧是净化似的灼烧并不好让雪莉感到疼痛，反而是无比的舒服。
    之后雪莉就沉浸在了这种舒服的感觉之中，许久这种感觉逐渐退去，雪莉这才睁开了眼睛，而看着雪莉睁开眼睛火羽的脸上却是显露出了难以置信的神色。
    他万万没想到雪莉竟然又一次通过了考验，这根图腾柱自然不是一般的图腾柱，它叫做灼心柱，凡是要为鸣凤族办事的人都要通过这个考验。
    若是有动机不纯者在这凤凰烈焰之下必定化为灰烬，然而雪莉却是安然无恙而且还一脸享受，这让火羽有些难以接受。
    来到这里的人就算心地再纯净都多少会表现出一些痛苦的神色，可雪莉却没有，这就算让他觉得难以置信的地方。
    “怎么了？火羽大人？我通过了么？”
    “嗯，随我来吧。”
    火羽被雪莉一喊从震惊之中缓过神来，随后就带着雪莉绕过图腾柱继续朝着鸣凤山深处走去。
    出乎雪莉的预料，这鸣凤山深处竟然是一个极为美丽的地方，此地火桐遍地，一眼望去一片火红。
    桐林顺着山脉盘旋往上，巨大的火桐树上竟然还有着不少的巨大鸟巢，雪莉远远看去便现这巢穴之中竟然都有或多或少的凤凰蛋。
    空气中四处弥漫着一股股浓密的火焰气息，但这股气息之中所蕴含的灵气十分的浓厚。漫步在此地让雪莉有了犹如当年在熔岩湖底修炼时候的那种感觉。
    继续往上，雪莉竟然听到了传说中的凤鸣之声，抬头望去，天空之中竟然真的有凤凰飞舞，而来到这里火羽停住了脚步。
    “火羽大人，您为何止步于此？”
    “到了，就是这了。现在交个你一件事，只要你完成了凤羽我们可以双手奉上。但具体能得到多少就看你的本事了。”
    火羽说着就领着雪莉来到了一颗火桐树旁边停下脚步，看向了这颗火桐树轻抚着树干看向了雪莉。
    “哦？具体要做什么？”
    “简单，就是在这山中修剪火桐树的枯枝和寄生在这火桐树上的妖物。”
    “哦~~知道了。”
    看着火羽从火桐树上揭下一片树皮，树皮之中的几只不小的虫子被他揪出来捏死。雪莉微微点头，明白了其中的意思。
    “你把杀死的火虫和枯枝给收集起来，一日之后拿来给我就行。”
    “是，火羽大人。”
    火羽的声音飘荡在空气之中，在他的监视之下雪莉行动了起来。这事情说来简单实际上也并非是一件很容易的事情，真正着手去做了雪莉才现这些枯枝是有多难找。
    山中的火桐树千千万万，每棵树上都有着千万枝条，而枯枝烂叶仅仅几支，而那些隐藏在树皮之下的火虫就更少了，雪莉开始对着一棵棵火桐树仔细查找了起来。
    但好在功夫不负有心人，以雪莉敏锐的观察力现这些小问题并非难事，直到火羽来找她的时候，她已经收集了为数不少的枯枝烂叶和火虫尸体。看到雪莉的劳动成果，火羽的脸上露出了赞许的笑容。
    “很好，你完成的很不错简直令我刮目相看。”
    “那火羽大人，我可以得到凤羽了么？”
    “可以。”
    火羽看完之后点了点头从怀里掏出了两支闪耀着火热光芒的羽毛递给了雪莉，雪莉放在手中微微感觉着确认无误之后这才收下了。
    “火羽大人，告辞。”
    “不送。”
    雪莉拱手告辞之后挥手就用她的钥匙打开了仙府的大门回道了仙府之中，再次着手打造战靴，很快雪莉就把所需要的材料都取了出来。
    她先是取出九天金铁放在铸剑池之中一阵煅烧，等到煅烧到了合适的程度这才把九天金铁用铁钳给取了出来。
    这才取出锻造锤开始用力锻造敲打了起来，奋力敲打砸出了不少的杂质，雪莉的工序进行到了第二部，那就是锻造成型的步骤。
    她再次煅烧这九天金铁把它们烧到足以软化些许，然后用锻造锤小心敲打把它塑造成片，逐渐弯曲，形成了一个战靴的基本形状，随后进行到了最精细的部分雕琢！
    精心雕琢之下战靴逐渐成型，终于一双精致的金属战靴在雪莉的手中逐渐成型。做完这一切雪莉把战靴放在水中冷却了下来，这才重新把战靴拿在了手中。
    接下来就到了最重要的一步了，布置启灵法阵。有了上次的经验，这一次雪莉布置起启灵法阵要轻松许多，只是挥手之间就把启灵法阵给搞定了。
    布置完了启灵法阵就到了最后一步了，她把凤羽取出来小心翼翼地插入了预先雕琢好的空隙之中，扣上这个空隙的盖子，整个战靴之上就浮现出了异样而强大的光芒。随着凤羽启动了战靴之上的器灵法阵，整个战靴的颜色也变成了火红的颜色。
    “火羽战靴，铸造完毕。”
    雪莉看着手中的战靴成品脸上露出了胜利的笑容，她把战靴穿在脚上试了试脚感，之后脱下战靴，又不知从何处拿出一双鞋垫给垫了进去，这才重新穿好。
    雪莉随后一步踏出身形便消失在了空气之中，再次出现在原地，雪莉的嘴角微微翘起，这火羽战靴果然如图谱上所说有着能够踏空而行的能力。
    收好了火羽战靴，雪莉随后又翻找起了铸造图谱。她的决定下一个铸造的物品是胸甲，为此她在图谱之中选了好久，最后还是选择了和火羽战靴一套的怒焰胸甲。8
    


第六百八十七章 沉睡的火龙

﻿    怒焰胸甲的铸造材料和火羽战靴基本相似，九天金铁是基本这个不必说，启灵法阵也是必须的。???但铸造怒焰胸甲最重要的东西却并不是凤羽，而是龙鳞！火龙之鳞！
    雪莉看了看铸造图谱好久，随后就决定再去一趟九州大6。九州大6之上有凤翎洲，自然也有盘龙洲。
    雪莉有了明确的目标之后就不再去问烛龙，而是直接去了盘龙洲。毕竟在一头老龙面前问龙鳞多少有些不合适。
    雪莉直接行动了起来前往了盘龙洲地处九州西部，传闻此地有苍龙出没。天地之间更是有大大小小数十条神龙的传说，雪莉决定去盘龙洲一探究竟。
    有了火羽战靴的帮助，雪莉从中州大6到达盘龙洲仅仅只用了半日都不到的时间。在盘龙洲最边缘的一个小城之中降落了下来，雪莉迈步进城打算打听一些消息。
    这城中车水马龙，繁荣昌盛。与凤翎洲不同，此地凡人众多，修士的气息雪莉虽然感觉到了几个但却不多。雪莉也懒得废话，直接就循着一个修士的气息找上门去。
    来到一位修士的门前，雪莉轻轻敲响了木门。不多时木门打开，雪莉迈步走进了这座宅院之中。宅院的内没缓缓打开，一名白衣女修出现在了雪莉的面前。
    “道友可是来找我？”
    女修的声音很淡，她看向雪莉的眼神之中透露着一种微微的异色，她此时正在想的是为什么雪莉如此低微的修为能够轻易现她的所在。
    “是，敢问道友，这盘龙洲何处可以寻得神龙。”
    “神龙？你要寻神龙有何用意？”
    “这.....不方便告知，若是道友能够告诉我一二，我愿意以物品交换。”
    “哦？既然如此，那告诉你也无妨。不过我要先看看你能拿出什么交换这信息。”
    听雪莉说能够用东西交换消息，这位白衣女修的脸上露出了微微的笑容。雪莉微笑着把一瓶丹药拿在了手中，揭开瓶盖雪莉倒出了一枚不小的丹药放在手心之中递到了女修面前。女修接过丹药开始仔细观看了起来，随后脸现惊喜之色。
    “这是极品回灵丹？”
    “不错，道友若是能够告知，那它就是你的了。”
    “我要两颗！”
    “成交！”
    女修本来是抱着试一试的想法问雪莉要两颗极品回灵丹，可她却没想到雪莉能够答应的这么快，早知道她就多要一些了。
    “苍龙在哪我是不知，可这盘龙洲却有神龙，其中最为人所知的有这么几条。其中一条白龙出现与苍龙之海据说能够吞云吐雾擅长水系仙术，不是好对付的角色。”
    “第二条是一条黑龙，据说居住于黑龙涧，能力不明。但有去探寻过的修士少有几个能够生还归来的，它是最危险的一个。”
    “第三条是一条青龙，它居住于青龙山之上，它经常以仙术帮助凡人，据说它是比较好相处的一个。”
    “第四条是一条火龙，它居住于火焰山谷之中，据说它性格凶猛常常袭击路人，它是最为凶恶的一个，我知道的就这么多了。”
    女修一口气说完随后雪莉就把两颗极品回灵丹抛给了她，她把两枚丹药放在手中仔细观察之后脸上露出了微微的笑容。
    “多谢。”
    “不客气。”
    雪莉道谢完毕之后就离开了，而女修看着她远去的方向心中升起了一种奇怪的感觉。她决定跟上去看一眼，可是之后的她才现雪莉的身影竟然在出城之后眨眼之间就消失了。她想追上去，却只能是望尘莫及。
    “这.....。”
    看着雪莉瞬间消失，女修也打消了追下去的想法。回到城中，女修继续闭关修行，而雪莉却在两刻钟之后来到了青龙山的脚下。
    之所以她第一个来青龙山就是因为传闻中青龙好说话，她觉得多少找它问一问比问修士们比较靠谱。
    但来到这里，她又遇到了一个问题。所谓神龙见不见尾，雪莉现在最难过的就是不知道该怎么找到这青龙。
    之前凤翎洲那边还好，起码人家鸣凤山有修士守护，而这青龙山却是没有修士在此停留。雪莉在这寻觅了许久也没有一丝的线索，顿时有些头疼了起来。
    “要不.....干脆直接去找火龙？”
    雪莉心念一动立马就行动了起来，可她却不知道，她这一边刚刚离开。青龙就出现了，青龙跟着雪莉一路来到了火焰山谷的天空之中却没有继续跟下去了。
    雪莉来到火焰山古下意识地把凝幽拿在了手中，她在山谷之中漫步然而却并没有感觉到什么异常的地方。
    雪莉想了想许久之后这才现，原来这山谷之中有一处隐秘的山洞，她来到山洞入口一步踏了进去瞬间就感觉到了不一样的地方。
    这山洞之中火焰气息浓郁，雪莉顺着这气息传来的方向一步步往下走去。这山洞之中兜兜转转一直往下，许久之后来到了一片极为炎热的地方，而就在此时雪莉的眼前一亮。她的目光所及之处，一条神龙正沉睡在山洞之中。
    “这.....。”
    雪莉在心中暗叹她竟然真的找到了神龙，不过更为令她惊讶的是这条龙竟然在睡觉。雪莉此时想的却是怎么取龙鳞，看这样子不打一架是不行了，她虽然想问问这条龙有没有褪下的龙鳞可以给她，但她突然觉得自己这个问题也许很蠢。
    蛇会蜕皮没错，可她没听说过龙也会蜕皮的。仔细思考了一会，雪莉得出了最后一个答案，想要得到龙鳞，唯一的办法就是干掉这条龙了。
    “慢着，你要做什么？”
    就在雪莉准备给这条龙一个痛快的时候，一个声音出现在了她的身后，雪莉转身一看，她现自己的身后竟然站着一名青衣少女。
    “呵呵呵，你是谁？为什么要阻拦我？”
    “我？看来你想对他不利，那就怪不得我了。”
    青衣少女说罢挥手间便朝着雪莉这边一掌拍来，雪莉瞬间感觉到了一股强大而奇异的力量出现在了空气之中，她连忙躲闪开来然而就在此时，那条火龙睁开了它的眼睛！8
    


第六百八十八章 痴情的龙女

﻿    “慢着，尔等是谁？为何是我地盘之上喧哗？”
    火龙醒来竟然口吐人言，他声音低沉赫然是是男性的声音。随之火龙身上火光一闪化作人形，赫然是一名身披红衣的俊朗少年。
    “赤炎是我呀，你忘了？我是青灵啊。”
    “青灵？”
    雪莉听到青衣少女的话先是一愣然后这就反应了过来，原来这青衣少女便是她在青龙山寻觅不见的青龙，而看她这个样子明显是对眼前的赤炎有意思啊。这下糟了，雪莉想到这里立马察觉到了问题的严重性。
    本来对付一条龙就胜负两说了，现在面对两条，结果怎么样还不知道呢。想到这里，雪莉立马在心中有了想法。她趁着两人对视之间竟然身形一闪之间直接逃了，毕竟在这个时候这么解释这两位也恐怕听不下去干脆直接消失改天再来毕竟好。
    就这样雪莉突然消失在了阴影之中，青灵突然感觉到雪莉不见了，她就要去找，却被赤炎给拉住了。
    “好了，莫要追了，这等宵小之辈我每年都能见到上百个。说吧，你来找我有什么事？”
    赤炎说着就拉回了青灵，青灵见到赤炎和自己说话她的俏脸瞬间就红了起来。一时间竟然支支吾吾说不出话来了。活像一个情窦初开的少女，见到心仪的汉子害羞的一句话都说不出来。
    此时的雪莉自然没有走远，她在阴影之中看着这一切心中却是有了主意。结果赤炎和青灵的对话以青灵的沉默娇羞和赤炎的暴躁收场，青灵被赤炎一阵训斥赶走，她含着泪离开了赤炎的洞府。
    “哼，死赤炎，臭赤炎，你怎么这么呆啊，人家喜欢你啊。”
    “你既然他喜欢又为什么不说呢？”
    青灵在心中发着自己的小脾气，然而雪莉的声音却突然出现在了她的脑海之中，这让青灵一下子有些方了。
    “你是谁？为什么能够这样和我说话？”
    “我就是你刚刚追的人啊。”
    “是你？你给我出来，看本姑娘不撕碎你！”
    雪莉说出了直接的身份，青灵立马开始巡视四周可并没有找到雪莉的踪迹，此时的她气的跳脚刚刚受得气现在就想找一个人发泄一下，而她选中的发泄对象明显就是雪莉了。但她却找不到雪莉，显得有些气急败坏。
    “别着急嘛，你现在就回答我，你是不是真的喜欢赤炎？”
    “我喜不喜欢他关你屁事！”
    “是不关我的事，可我如果能帮你追到他呢？”
    “这......你若真能帮我追到他，你说什么我都答应你。”
    听到雪莉的话，青灵正准备脱口而出的骂声戛然而止，随后她的语气一转竟然对雪莉变得友好了起来。
    “好，一言为定！”
    雪莉说罢这才现出身形，青灵看着眼前的少女此时雪莉气息外放她才感觉到了雪莉的强大。不同于她的强大，雪莉的身上散发出来的气息似乎不在青灵的认知范围当中。
    “说吧，你如何帮我？”
    “简单，喜欢就要说出来嘛。你都不说，他怎么知道你喜欢他？”
    “可是.....可是我害羞嘛.....。”
    “咳咳，要不我替你去说？”
    “你替我？你怎么替我？”
    “简单，你看。”
    雪莉说罢把洛基的面具戴在了脸上，她立马就变成了青灵的模样。身材相貌，甚至是头上微微翘起的龙角都是一模一样。
    “这.....能行？”
    “当然能行，不行你看我的。”
    “额.....好吧。”
    “不过话说在前头，我帮你可是有条件的。”
    “说吧，什么条件都行，只要你能够办成这件事，我青灵为你赴汤蹈火在所不辞。”
    “严重了，我先问你一个问题。”
    雪莉本来想直接说出她的来意，不过想了想她还是决定先问问青灵。如果能够在不伤害神龙的情况下取几片龙鳞，雪莉觉得是最好的结果了。
    “嗯，你说。”
    “你能帮我弄到火龙鳞么？”
    “火龙鳞？你就是为了这个来的赤炎这里？”
    “不错。”
    “好吧，若你能够帮我告白成功让我们在一起，那我就给你去弄一点来。”
    青灵听完了雪莉的话终于是点了点头，她身为龙族自然是有办法找到一些无主的龙鳞，只不过有点麻烦而已。不过想到将来也许能够和赤炎在一起，这点小小的牺牲就不算什么了。
    “好，没问题，不过在此之前我需要一点时间。”
    “多久？”
    “三日，这三日你回去静候佳音就是，到时我自然会把消息告诉你。”
    “好，希望你言而有信。”
    青灵答应完雪莉转身就离开了，雪莉此时也正式为自己的这个新计划开始行动了起来。她当然不会傻到直接去找刚刚睡着的赤炎告白，而是在此遁入了阴影之中。
    此时的青灵自然没有走远，她偷偷回头去看雪莉，发现雪莉再次消失。她仍旧不放心地看着赤炎的洞府，而此时的雪莉却已经行动了起来。
    遁入阴影之中的雪莉悄悄来到了睡着的赤炎身边，随后她把手轻轻放在了赤炎的大脑袋上。她的意识在造梦之术的帮助下逐渐开始朝着赤炎的梦境之中渗透，很快雪莉就感觉眼前的景色一变，出现在了另一片天地之中。
    这片天地显然并不是赤炎的那个洞府，而是一个漂浮在岩浆之上的巨大浮岛。此时赤炎的意识体身处这座浮岛之上，雪莉开始在浮岛之上寻找赤炎的踪迹。很快，她就在浮岛中的一座建筑之中寻找到了赤炎的踪迹。
    看到此时的一幕雪莉也终于明白了为什么赤炎不会喜欢青灵了，因为此时赤炎的意识体身边有着一位美丽的红衣女子。看其长相雪莉就知道她一定也是神龙，而且此时的的她和赤炎正在卿卿我我，显然没有意识到雪莉的出现。
    “原来如此。”
    雪莉看着目前的状况开始低头思考了起来，如果想要改变这种现状，无疑改变整个梦境是最有效也是最为直接的方法。但改变梦境要在赤炎还不知情的情况之下进行难度可谓大了不止一个等级。
    


第六百八十九章 赤炎的思念

﻿    但这些显然并不能难道雪莉，她作为一个梦境大师在操控梦境方面有着她独到的手段。她准备先从赤炎的记忆下手，她想做的事情很简单，那就是让赤炎忘掉他心中的女一号，并且在这梦境之中给青灵制造机会。
    雪莉并没有去管这和少女卿卿我我赤炎意识体，而是用她的手段进入到了赤炎的记忆深处，搜索记忆的结果让按雪莉知道了事情的经过。
    原来赤炎怀里搂着的这名少女名叫炽鳞，是赤炎从小玩到大的玩伴，兼两小无猜的小伙伴。看到这里雪莉也就明白了为什么赤炎会喜欢她了，之后的事情顺理成章，赤炎和炽鳞越长越大他们互相对对方有了感觉就在一起了。
    不过很不幸，后来炽鳞在一次外出修行的时候被人类修士识破了身份，遭到了贪婪的人类修士捕杀，当场殒命。后来赤炎赶到现场怒杀数十人类修士，从而与人类修士结下了仇怨。但人类修士数量庞大，很快就组织起了讨伐队来对付赤炎。
    赤炎力战数百修士身负重伤最后以神通之术逃得升天，这才来到了这火焰山谷，隐匿身形修行多年终于重伤恢复。随后便在这里捕杀路过的修士，从那以后他便有了流传世间的恶名，但由于实力强大那些人类修士都葬送在了他这里便再也没有人来过了。
    雪莉知道了事情的经过之后仔细思考了一会，最终决定先把事情的经过给记录下来。然后才开始把赤炎的记忆进行了修改，一切修改完毕。赤炎只觉得眼前的一切一变，随后他就醒了过来，而此时的雪莉也远遁千里重新去找青灵去了。
    青灵不知道雪莉已经走了，她还在洞口等待，直到三日期限将至，她这才匆匆返回了青龙山。而她来到青龙山正好看见了在此地等候多时的雪莉，从天空之中降下身体，青灵来到了雪莉的面前迫不及待地开口就问。
    “事情办得如何了？”
    “办妥了，现在只需要你去见赤炎就好了。”
    “什么？你什么都没做就办妥了？”
    “当然，既然你不信，我就把事情的经过告诉你吧。”
    “这是真的？”
    “当然是真的，你要还是不信我把赤炎原本的记忆给你看。”
    “好。”
    青灵看完了赤炎原来的记忆这时才彻底相信了雪莉所说的话，雪莉一看青灵的眼神就知道她信了，这才开口说道。
    “我修改了他的潜意识，他现在对炽鳞和你分不太清楚，到时候你去见他如此这般。”
    雪莉说着就和青灵交代了起来，青灵洗耳恭听，听到关键处连连点头牢记心中。此时她的眼中泛起了期待的光芒，因为她知道自己的心愿很可能就要实现了。
    “还有，你一定要记住炽鳞的性格，我刚刚和你说的那么多你都记住了么？”
    “嗯，嗯，记住了。”
    “去吧，现在看你自己的表演了。”
    “嗯。”
    青灵点了点头转身离开了青龙山，雪莉一路随行跟着她来到了赤炎的洞府之前。青灵此事已经褪去了一身青衣换上了一身红衣，莲步轻移来到了赤炎的洞府门前。
    轻轻敲响了洞府的大门，许久没有动静，之后青灵索性气势大开直接开始踹门。阴影之中的雪莉见到青灵如此脸上露出了满意的表情，这显然是在表演的范畴以内。
    “赤炎，你这个懒虫，给我起来！”
    “谁啊，吵吵嚷嚷的，还让不让人睡觉了？”
    不多时，赤炎终于被青灵从梦境之中吵醒。然而在赤炎打开门看到青灵的一瞬间却是愣住了，他呆立在那里看着青灵，眼神之中那叫一个含情脉脉，青灵差点就又说不出话来了。雪莉见到青灵俏脸微红，立马在她的意识之中提醒道。
    “说话啊，傻妞，再不说话又要被拒绝了，好机会啊！”
    “哦~~哦~~可是我怎么说呀？”
    “来，我说一句，你跟一句。”
    “哦~~哦~~。”
    青灵在心爱之人的视线注视之中一时之间乱了方寸竟然忘了雪莉之前告诉她的话，雪莉无奈只好用了这个最笨的方法。
    “你这个大懒虫，怎么才起来？你知道现在什么时候了吗？”
    “现在别说这些了，真的是你么？”
    看到的青灵和记忆中的炽鳞融合，赤炎的潜意识之中炽鳞的影子已经被全部替换成了青灵，他赶忙抱着眼前的少女一脸的难以置信和泪目，看到这里青灵又不会说话了。
    “笨蛋，摸摸他然后说，我回来了。”
    “哦~哦~~。”
    青灵在雪莉的提醒之下立马动了起来，按照雪莉所说的做了起来。她一边轻抚着赤炎的秀，一边说道。
    “我回来了。”
    “回来就好，答应我，不要离开我了好不好。”
    “好~~。”
    这句话不用雪莉提醒青灵很开心地就点头答应了下来，然后赤炎这才松开了抱着青灵的小蛮腰擦了擦眼角的泪花一口亲了上去。顿时，少女就傻了，她万万没想到幸福来的这么突然，这一下都不知道自己该干什么了。
    “笨，推到他啊，你这个笨蛋，现在可是好机会。”
    “哦~~知道了！”
    青灵被雪莉这么一体型终于开窍了，她很快就抱住了赤炎和他亲热了起来。赤炎随后一把抱起青灵就朝着洞府之中走去，雪莉不用想也知道干什么了。孤男寡女你情我愿，，能干什么？
    于是乎雪莉就直接关闭了思维监视，开始在洞外守候了起来。不一会儿的功夫，洞中就窜出了龙吼之声，雪莉懒得去听继续静静等待。结果她现这两个家伙竟然连续奋战了三天，青灵这才终于找到机会走出洞府一边傻笑着一边准备往回走。
    “傻丫头，去哪呢？我的东西呢？”
    “呵呵呵，多谢恩人相助，走，我带你去找火龙鳞。”
    “好。”
    如此这般青灵就化作一条青龙驮着雪莉飞上了天空之中，朝着一个方向飞去。不知飞行了多久，终于青龙在一个荒无人烟的地方降落了下来。
    


第六百九十章 青灵的计划

﻿    这里要说荒无人烟也还不至于雪莉在路上还是有看见几个民居的，不过与那些城市相对来说的确是比较偏僻了。??火然文???．?r?a?n??e?n?`这里可谓是青山绿水，巍峨的青山之上挂着一条瀑布，瀑布之上绿水长流，青灵带着雪莉朝着瀑布所在的方向走去。
    瀑布之下是一个幽静的山洞，山洞之中一道隐秘的石门出现在了这里。青灵把玉手放在石门之上轻轻拂过，石门缓缓打开。一个空间通道出现在了雪莉和青灵的面前，青灵带头走了过去示意让雪莉跟上。
    “来吧，前面便是龙族所在之地，你跟紧我。”
    “好。”
    雪莉跟着青灵走进了这个空间通道之中，随后她就感觉到了自己似乎是不受控制地进行着高速移动，没有多久眼前的景色豁然开朗，一个仙气缭绕的世界出现在了雪莉的视线之中。她们出现的地方是一座大门，大门口两个幻化成人形的英俊少年正把守在这里。
    “来者何人，报上名来！”
    “报告两位大哥，我是青灵这位姑娘是我的朋友。”
    “青灵？你是青之一族的？”
    “是。”
    “哦~~进去吧。”
    “是，谢谢。”
    两位龙族守卫放行了之后，青灵才带着雪莉进入到了这龙族领地当中。来到这里，雪莉就感觉到了无处不在的强大气息，这些气息的主人显然都是龙族。就连她都不敢在这里造次，万一被拿下那就这辈子都别想出去了。
    雪莉紧跟着青灵朝着龙族领地的深处走去，这一路上龙吟之声此起彼伏。雪莉隐约能够看见天空之中有龙在敖翔。青灵并没有飞着带雪莉在这里穿行，雪莉隐约也感觉到了，青灵的实力在这里实际上算是比较低的。
    她带着雪莉一路前行，约摸行走了足足半日的时间，随后又飞行了数个时辰，这才在一座巨大的空中仙府门前降落了下来。
    为什么说是降落呢？因为雪莉才发现她们所站立的大地竟然是漂浮在天空之中的，她们来到这仙府门口也只是飞过了一条漂浮在空中的走廊而已。
    青灵刚刚引着雪莉来到这仙府门口，一名长得和青灵又七分相似的青衣女子就从仙府之中走了出来。女子看着青灵微微一笑，随后又看向了雪莉。
    “青灵，此人是谁？”
    “姐姐，这是我好友。”
    “苏翎见过姐姐。”
    “哦~~请进吧，青灵你离家多年为何今日会想到回来？”
    “怎么？我不能回来吗？”
    “能，怎么了？不管赤炎那小子了？”
    “嘻嘻，不用管了，他是我的了。”
    “哦？你和他在一起了？”
    “是呀，就是苏翎帮我的。”
    “好吧，既然回来了就去见见祖母，她可想你年你的紧呢。”
    “嗯~~。”
    青灵和青衣少女一边聊着，一边走进这仙府之中。进入仙府之中雪莉跟着青灵和青衣少女一路兜兜转转来到了一个大殿门前，青灵停下脚步对雪莉说道。
    “苏翎，你在这里稍等我和姐姐去见见祖母大人。”
    “好。”
    雪莉在门口等待了起来，不多时青灵出了大殿，雪莉这才再次跟着青灵一路朝着大殿旁边的一座分殿走去。来到分殿之中，青灵带着雪莉直接走了进去。
    刚刚来到分殿之中雪莉就看见一个青衣侍女正在的脸上就露出了灿烂的笑容，她很开心地朝着青灵走了过来说道。
    “诶？小姐，你终于回来了，你知道么？自你走之后夫人日思夜想希望你能早点回来，没想到你竟然在今天回来了，这位是？”
    “嗯~~我这不是回来了么？她是我的一个朋友。翠竹，我母亲最近可好？”
    “放心吧小姐，夫人身体甚好。此时正在洞府之中修炼，你要不要去见见她？”
    “走吧。”
    “是，小姐。”
    翠竹说着就带着青灵去看望她老娘去了，雪莉不便参与就主动留在了偏殿之中等待。不一会儿的功夫，青灵回来这才有了恢复自由的感觉。
    “哎~~家里人就是事多。”
    “完事了？”
    “嗯，走吧，先去我洞府之中住下，我把计划告诉给你。”
    “好。”
    青灵说罢就带着雪莉来到了偏殿旁边的一座青山之中，青山之中洞府甚多，她带着雪莉进到了她的洞府之中关上门，这才说起了她的整个计划。
    “我带你来寻龙鳞主要去的是我龙族长眠之地，简单地说就是坟地。在那里也许我能帮你寻到一些火龙鳞来，不过你要配合我。”
    “没问题，你说吧，要我做什么？”
    “简单，就用你那诡秘异常的隐匿之法就行，我把路线图画给你，到时候你就可以轻易地进入陵墓，不过在此之前你需要知道如何破除守护陵墓的法阵。”
    “破除法阵？”
    “没错，你把我告诉你的都记下来，到时候我帮你在外面望风。”
    “哦~~~。”
    雪莉听到这里也就大致了解青灵所说的一切了，原来这丫头不进去而是把进去的方法教给雪莉。雪莉听完也没多大意见，反正她做这种事也不是一次两次了。
    这么做好处和坏处都很明显，一来就是青灵自己没有什么危险性，同事她也等于把所有的危险都教给了雪莉自己。但好处也有，就是到时候雪莉可以看着多拿些东西出来。
    两人拟定了计划，当晚雪莉就和青灵出发了，来到陵墓入口，青灵停下了脚步。她随后就按照计划中的一般去和守陵人聊天去了，而雪莉借着这个机会就已经来到了陵墓旁边。
    雪莉隐匿在阴影之中很快就来到了陵墓的守护阵法旁边，她并没有按照青灵所说的方法去破除阵法，而是有限把翳阴枝给掏了出来。她把翳阴枝握在手中，感受着一股奇异的力量蔓延全身，随后就朝着阵法踏步而去，果然她并没有受到丝毫的阻拦。
    雪莉进入了第一层阵法之中，她并没有放松警惕，而是继续朝着陵墓内部而去。这翳阴枝的神奇力量让雪莉穿越了这陵墓的壁障直接进入了陵墓内室之中，来到这里雪莉的脑海之中也浮现出了青灵给她的陵墓内部地图。
    


第六百九十一章 龙陵尸变！

﻿    这陵墓内部分为六厅八室，听起来就已经不小了。但这六厅八室却是大的惊人，简直就可以说是一座完整的地下宫殿了。雪莉顺着地图之中标记的路线朝着火龙墓室的方向走去，很快一座玉门就出现在了雪莉的面前。
    雪莉一步踏入玉门之中，然而下一个瞬间她却是郁闷了。这玉门她能进却不能轻易地出来，她万万没想到这块玉竟然是传闻之中的锁灵玉！
    锁灵玉顾名思义，能够锁住灵气和灵体的玉。这种玉石用来制作墓室可以防止尸变的产生。雪莉使用了翳阴枝就等于进入了灵体形态，现在的她自然是出不去的。
    不过这并不能难道雪莉，她直接把神力渗透出了锁灵玉的另一边，把空间节点放置了下来。随后就直接从锁灵玉这种进入了结界空间，然后打开空间节点穿过结界空间她就轻松地进入了墓室之中。
    墓室之中的石墙之上雕龙琢凤显得极为气派，墓室的正中间放着足足有数百口玉棺。玉棺之上也是雕琢着极为精细而美丽的花纹，整个墓室之中灵气充裕。
    雪莉看着这些玉棺突然想到了曾经流传于世的一个传言，这些玉棺造型古朴精工细作看起来和传说中的养天棺有些相似。传说躺在养天棺，之中的尸体和下葬的时候是一模一样的，可报万年不腐，若有机会和手段还可以救活棺中之人。
    雪莉轻抚着棺盖，感觉着这些养天棺之中的气息。寻觅许久，她终于是找到了火属性灵气最为浓郁的那口养天棺。她先是双手合十拜祭过之后，这才轻轻推开了棺盖。
    棺盖换换打开，浓郁的火属性灵气对着雪莉扑面而来。出乎她的预料，这灵气之中并没有她想象中的尸气，养天棺之中躺着的是一名红衣少女。
    少女面容如玉娇媚可人，看起来像是年少之时就夭折的，雪莉看到这里不禁位置可惜。如此年少实力又如此强横竟然夭折了，简单的感叹之后她就开始动手了。
    雪莉伸手朝把少女的尸身扶起，随后朝着她的颈后摸去。无论龙族化成什么样的人形，这里都是逆鳞存在的位置。只有这里才是他们的要害，也只有这里才拥有最为强韧的龙鳞。雪莉正伸手去摸，却没料到这一下意外出现了。
    她只觉得指尖一疼，殷红的鲜血就流了出来，她没想到这逆鳞竟然如此锋利！她急忙抽回了手，手中的伤口立马愈合了起来。然而就在这个时候，她万万没想到在状况出现了。
    那少女尸身竟然突然动了起来，她一口朝着雪莉的肩膀就咬了过来。还好雪莉眼疾手快，身形一个变换少女尸身便咬碎了一嘴的冰块，而此时的雪莉却已经逃出了养天棺狠狠地把棺盖给她盖上了。
    但这好像还没完，那少女尸身竟然推开养天棺从里面站起身来，她扫视一周看到雪莉之后便朝着雪莉这边冲了过来。
    “妈蛋，尸变？”
    雪莉来不及多想，她直接跳进了结界空间当中。可她哪知那红衣少女的尸身竟然是跟着她跳进了结界空间当中。
    雪莉见此赶忙挥手放出空间禁锢，但却被这少女的尸身一挥手之间给轻易打破了。雪莉万万没想到这少女尸身竟然有如此强横的实力，她干脆打开了仙府空间把她给直接引了进去。不一会儿的功夫，这少女尸身就在仙府空间里大闹了起来。
    好在雪莉在这里能够轻松变身为泰坦形态力量倍增之后的她倒是很轻松地就制住了这少女的尸身，做完这一切，雪莉这才开始从少女的尸身之上取下龙鳞。
    这个过程相当漫长，等她取下几片龙鳞之后便把这少女的尸身给重新封印，并且放回了养天棺之中。
    这一次盖上棺盖少女的尸身并没有折腾，雪莉这才暗自松了口气。她得到了龙鳞之后便准备离开了，不过看着这眼前的锁灵玉大门，雪莉突然觉得自己似乎该做点什么。
    虽然这里的尸体又尸变的可能，但她觉得自己既然来了一趟随随便便空手而归不像自己的风格。
    于是雪莉便打算再朝着其他墓室的方向去探索一遍，顺便看看有没有什么收获。想到这里雪莉就立马行动了起来，就在此时，她隐约感到了好像有什么东西在召唤她一般。
    她顺着召唤传来的方向而去，发现自己面对的方向果然是另一个墓室。她毫不犹豫地离开了这个墓室，穿墙过门出现在了这个墓室当中她立马就有了一种熟悉的感觉。
    这个墓室的空气之中竟然澎湃着强烈的雷属性灵气！她感受着周围的一切把目光转向了墓室正中放着的一口养天棺，这个养天棺与其他的养天棺有着很大的区别。
    并不是因为它的制作工艺有别于其他的养天棺，而是这养天棺的外面竟然环绕着粗大的锁链，锁链紧紧地捆着这口养天棺，雪莉隐约感觉到这其中有着一股强大的气息。
    “这......。”
    雪莉感觉这召唤的感觉就来自这养天棺之中，她在由于自己要不要去动手去打开这锁链之上的封印和锁链。思考了半天，雪莉最后还是决定去试试。
    这种感觉就好像买彩票一般，买彩票还是知道有大奖去试试。而这是大奖放在眼前，就问你敢不敢拿。
    雪莉鼓起勇气开始破解棺盖之上的封印，不过她刚刚准备动手却又停了下来。最后犹豫了一会，雪莉终于再次开始动手破解封印。
    封印被她如抽丝剥茧一般地打开，她在解开了最后一层封印的时候。锁链也随之打开，打开了所有的锁链，雪莉这才开始轻轻推动棺盖。
    厚重的棺盖换换移动，逐渐的，养天棺之中的一切出现在了雪莉的视线之中。这养天棺之中躺着的是一位年方十六的少女，只不过相比刚刚的红衣少女尸身，这位少女显然长得更加好看。
    若说那位红衣少女是倾国倾城，那这位少女美的简直就是绝世妖孽级别了。东方少女的美是那种清新脱俗的美，而在这清新脱俗之中，这位少女微妙的五官变化竟然能够变成眼前这名绝世妖孽一般美丽的脸庞，这让雪莉看到之后都倒吸了一口凉气。
    


第六百九十二章 万年龙灵

﻿    实际上这位少女的美并不是最为让雪莉惊讶的事情，相比之下最让雪莉的惊讶的还要数这少女身上隐隐环绕的雷之灵力。
    要知道东方修士的实力强横远胜于西方神族，再者这雷之灵力来之不易。所谓力量伴随着风险，雷灵修士在修行之中所遇见的劫数不是一般修士可比。
    经历过重重劫难还能够活下来的雷灵修士少之又少，雪莉算是极为幸运的了。她先是拥有了强过了目前修为的实力再进行修炼，轻松渡劫也算是情理之中。
    可那些一辈子都只在东方规则和修为之下修行的雷灵修士就没这么好运了，也许这养天棺之中的少女就是如此惨遭陨落。
    雪莉把手轻轻放在了少女尸身的额头之上想试图从少女的尸身之中得到一些讯息，可就在此时，刚刚还静止不动的少女尸身突然暴起！
    她的一双白皙冰冷的玉手突然掐住了雪莉的脖颈，随后张口就要去咬雪莉，美丽的脸庞也由于这暴怒的表情变得扭曲，这速度之快简直让雪莉都没有反应过来。
    不过雪莉的反应也不慢，她同样伸手掐住了少女尸身的脖颈不让她的嘴靠近自己。本想着打开结界空间把少女的尸身拖进去收拾，可事实总是那么出乎人的预料。
    雪莉竟然感觉到自己全身的灵力甚至于神力都在这一瞬间无法调动了，而且更加诡异的是这少女的尸身竟然通过她尖锐的指甲深深掐入了雪莉的肌肤之中，正是这些尖锐的指甲在吸取雪莉身上的力量。
    “凝幽，帮我！”
    雪莉在心中默念，就在此时凝幽从雪莉的身体之中飞出，对着少女尸身的手就砍了过去。结果出乎雪莉的预料，少女尸身的手臂上竟然出现了一块块结实的蓝色龙鳞。龙鳞出现阻挡了凝幽的锋利，凝幽虽强却无法切碎这蓝色的龙鳞！
    “姐姐！”
    凝幽的声音在雪莉的脑海中出现，她以剑灵之体化作人形。同时的本体已经泛起了耀眼的光芒，下一个瞬间她一个踏步来到少女尸身面前是挥剑就斩！
    “九霄剑诀，落星斩！”
    凝幽一声娇喝，手中利剑环绕着千般繁星朝着少女尸身的双手斩落，然而就在此时让雪莉和凝幽都惊讶到的一幕出现了。凝幽这一剑落下的同时剑光斩落之处竟然被一条湛蓝的龙灵给徒手接住了！
    “休想伤我肉身！”
    声音出现的同时雪莉只觉得眼前的少女尸身力量越来越大，眼看着她就要支撑不住了。然而此时的龙灵出现，这显然并不是一个好的征兆。
    此时此刻雪莉的心中有了她自己的猜想，也许这个少女根本就没死，而是被强行封印在这里的！
    也许她早就尸变了，尸身力量太强悍才会加上了那么多的枷锁。雪莉想到这才意识到自己也许犯了这辈子最大的错误，她也许面对的是一只有了自主意识的万年尸王！
    “现在意识到才这些，晚了！”
    少女的尸身脸上露出了诡异的笑容，龙灵却说出了她此时想说的话。雪莉感觉到自己的力量正在逐渐被抽走，她不甘心不甘心自己竟然在这种地方倒下，就在此时强烈的求生意志让她想到了自己的最后一种本领。
    “时间逆转！”
    就在此时，雪莉一声娇喝出声。她的身体瞬间恢复了力量，竟然是犹如真正的时间逆转一般，她的身体从少女尸身的手中终于挣脱开来！
    “你！”
    少女尸身从养天棺之中跳起朝着雪莉再次掐了过去，然而此时的雪莉却已经先一步逃出了几步之外。她身形一闪之间就进了结界空间，少女尸身立刻追了进去。
    雪莉当然不会指望这个结界空间能够困住少女的尸身，她如法炮制直接进了仙府空间，在这里她得到了巨猿的帮忙一同对着少女的尸身展开了攻击。
    雪莉挥手之间万剑飞舞朝着少女尸身而去，但少女尸身有着龙鳞护体坚硬无比。就算是仙府之中的兵刃也无法伤及分毫此时的雪莉想起了凝幽之前的招数，立马用分身代替自己攻击，她则隐匿身形开始施法。
    “九霄剑诀，落星斩！”
    雪莉模仿着凝幽的招数挥动手中紫苑降下漫天繁星，这一剑落下朝着少女尸身斩落而去。然而就在此时，那少女尸身的护体龙灵竟然又一次出现了！
    就在雪莉这一剑落下的同时，龙灵准确地再一次出现在了雪莉的面前，龙爪轻松地接住了雪莉落下的剑同时一爪朝着雪莉攻来，速度之快令人咋舌。
    不过雪莉此时相比刚才是早有防备又怎会轻易中招？她料敌先机先一步躲开了龙爪的攻击，身形一闪之间竟是已来到了少女尸身的咫尺！
    “不！”
    龙灵一声怒吼此时却已经来不及了，然而就在此时，雪莉只觉得身体一僵，她的动作竟然停在了半空之中！
    “哈哈哈哈，你跑不掉了！”
    雪莉此时才发现，在她的身上竟然缠绕了一条龙灵的尾巴！正是整条尾巴的出现再次让雪莉动弹不得，这一下来的简直太过突然了。
    “你的力量归我了。”
    龙灵一口朝着雪莉吞来，雪莉想要使用时间倒流却发现了一个严重的问题，她竟然连这种力量都使用不了了！
    “靠！”
    雪莉想要动却无能为力，她仍旧能够感觉到自己的力量在消失，这一次来的比上一次更快。黑暗，无尽的黑暗，雪莉再次恢复意识的时候发现自己仿佛来到了另一个世界。
    在这个世界当中仅有天顶之中有着一丝的光亮，雪莉奋力朝着天顶的方向飞去却发现这光亮在迅速变小当中。她心里感觉到了不妙使出了全身的力量迅速飞向了天空之中，然而那光亮孩子迅速缩小眼看着就要来不及了！
    “妈蛋！”
    雪莉不禁怒骂出声，她虽然不记得之前发生了什么。但她能够感觉到这件事非常的不妙，她的直觉告诉她，必须要飞进那迅速缩小的光点之中。来不及多想，雪莉的就已经在奋力朝着光点靠近了。
    


第六百九十三章 恶战龙灵

﻿    “一定不能错过啊！”
    雪莉眼神此时心中万分焦急，生怕错过这个机会。她紧赶慢赶直到最后甚至开始燃烧生命能量，终于，在光点就要完全消失的一瞬间，她冲了进去。
    无尽的黑暗过后雪莉的眼前豁然开朗，此时的她发现天空之中竟然漂浮着许多的光点。这些光点正在朝着一个方向飞去。雪莉抓住其中一个放在手中一看，她惊讶的方向这光点之中存在的竟然是她的记忆。
    她俘获的这个光点进入了她的身体之中，这让她的身体变得凝实了不少。雪莉似乎意识到了点什么，随即就行动了起来，开始努力俘获这些空中的光点。随着光点进入她的身体之中，记忆如潮水一般涌现。
    雪莉的身体迅速凝实，不一会儿的功夫她的身体就胀大数倍。然而她朝着这些记忆光团飞行的方向飞去之后才发现竟然有一条龙灵正在吞噬这些记忆。此时的雪莉自然知道了这记忆不能被吞噬，随后她就开始疯狂地抢夺了起来。
    龙灵自然不会让她轻易成功，龙灵愤怒地朝着雪莉扑来。雪莉身形疾闪躲开了龙灵的攻击，她能够感觉到龙灵的强大，不禁有些胆战心惊。
    “我说过，你逃不掉的，把你的力量全都交出来吧！”
    龙灵一边说着一边朝着雪莉攻来，雪莉迅速躲闪龙灵在这里和雪莉张开了追逐战。但很快，雪莉就感觉自己的力量竟然再次削弱。就在此时，一道雷霆从龙灵掌中射出击中了逃窜之中的雪莉。
    雪莉不仅没有感觉到痛苦，反而感觉到力量迅速回到了体内。龙灵再次袭来，雪莉又是先一步躲开了龙灵的攻击。虽然躲开了，但雪莉仍旧装作十分虚弱的样子，故意放缓了逃跑的速度。
    “哈哈哈哈，去死！”
    龙灵又是一声怒吼，手中雷霆从天而降击中了雪莉的身躯。雪莉再一次在毫厘之间躲开了龙灵的攻击，龙灵见此竟然有些气急败坏了，她毫不犹豫地动用了她威力最为庞大的招数！随着她一挥手，又是一道雷霆从天而降。
    这一次这道雷霆竟然在天空之中形成了一条蓝色雷龙，雷龙咆哮着击中了雪莉的身躯。然而下一个瞬间，雪莉却是动了起来。她这一次没有再逃避，而是主动发动了攻击！
    “刚刚打我很爽是吗？现在我就把这些全都换给你吧！”
    雪莉身形一闪之间出现在了龙灵的面前，就在此时此刻，她的身形变得无比高大。在这神秘的未知空间之中竟然大出了龙灵数倍，一剑斩落带着点点繁星赫然是落星斩！
    “啊~~！！！这怎么可能！！”
    龙灵的身体被雪莉一剑击中，她痛苦的惨叫了起来。无数光点从她的身体之中飞出进入了雪莉的身体之中，雪莉乘胜追击该斩为刺，一剑就在原来的伤口之上狠狠地扎进了龙灵的身体之中。
    “有一句话我要还给你，现在你的力量归我了。”
    雪莉这一剑之下雷光闪耀，竟然是开始疯狂地从龙灵的体内吸取力量。很快她的身体就在力量的充盈之下变得更加庞大了起来，同时龙灵由于力量的迅速流逝竟然在迅速缩小当中，很快就变得瘦弱不堪了。
    “为什么，为什么，为什么，为什么？”
    “因为你在我的地盘上！”
    雪莉微微一笑结束了龙灵的生命，随后一切再次变为黑暗。此时的雪莉嘴角却是露出了微微的笑容，不为别的，只因为这里确实是她的地盘，准确的说是她的识海。只要她想着自己比对方强大，她就能做到。
    此时的雪莉正和龙灵大战的时候，龙族地盘之上却是出了一件了不得的事情。由于龙陵之中出现异常的能量波动。龙族几大长老来到现场发现了躺在地上的白衣女尸，他们想也不想就把女尸重新封印进了养天棺之中。
    而雪莉的身躯却已经不知所踪了，随后的几个月之中青灵多次潜入了龙陵之中却都没有找到雪莉的踪迹。联想到之前发生的一切，她还以为雪莉被那女尸给吃掉了。事实上这猜想还真的是**不离十。
    黑暗过后，不知过了许久雪莉再次醒来的时候却发现眼前赫然是一片黑暗。不对，准确的说并不是完全的黑暗。她能够感觉的到，自己是被禁锢在了一个狭小的空间当中。她使劲去推这狭小的空间却完全推不动，连续努力了几次雪莉暂时放弃了。
    她能够感觉得到自己现在十分的虚弱，至于是为什么。她想起了在识海之中和龙灵的那一场大战。虽然雪莉最后赢了，不过战场毕竟是自己的识海，现在醒来虚弱是有原因的，想到这里雪莉就没有继续想下去了，现在她想的是怎么从这里出去。
    “凝幽！你在吗？”
    雪莉在脑海之中呼唤起了凝幽的名字，然而却久久没有收到凝幽的回信。随后她又呼唤了几遍其他人的和她签订了契约的姐妹们的名字。全都没有收到回复，再次检查契约，雪莉惊讶地发现这些契约竟然都不复存在了。
    无奈，雪莉只好继续搜索记忆看看能不能打开结界空间从这里逃出去。但试过之后她才发现，自己的结界空间竟然已经毁坏了。她开始用自身的力量修复结界空间，不过这需要时间。
    但令她欣慰的是那仙府的钥匙还在她的手中，她试了试想要在这里打开仙府的大门，然而却是始终打不开。
    “什么情况？”
    雪莉有些小郁闷，她完全搞不懂到底自己经历了什么。想到这里，雪莉开始检索自己的记忆看看有没有缺失的地方，然而就在此时，她竟然在自己的记忆之中发现了一些有趣的东西。
    没错，这些有趣的东西显然并不是她自己的记忆。而是另一个人的记忆，此人名叫青盈没错，就是那名之前躺在养天棺之中的白衣少女。她虽然身为青龙族，但从小天赋异禀有别于其他的青龙族人，竟然精通雷法....。
    


第六百九十四章 迷之尴尬

﻿    青龙一族本是以风之灵力为法术之源，雷法他们多少也会精通一些，却都只是略懂皮毛谈不上精通。天籁』．⒉可这青盈却与其他青龙族人不同，她从小便有着过人的天赋。曾经被誉为青龙族中最优秀的后辈。
    正因如此青盈幼时养成了一些不好的习惯和脾气，就像许多大家族出来的年轻子弟一般。持才傲物，最后也因此得到了许多的教训并且结下了不少的仇家。不过青盈确实本领通天，她凭借着过人的资质傲视群雄扬名九州。
    不过到最后还是由于运气不好在一次探宝之中身受重伤，又遭到了仇家的偷袭，这才陨落。之后青龙族人为她报仇灭了那人一族，之后把她的尸身从外面接了回来安葬。要说起来已经有了数千年的历史了。
    青龙族中的年轻一辈并不知此事，这才有了青灵把雪莉放进龙陵之中的事情。青盈的记忆就到此为止了，之后的一些破碎的记忆片段都是她尸变之后产生的。可以说她原本的元神已死，但肉身却成为了如此恐怖的存在。
    雪莉之前和青盈新形成的龙灵大战一场，虽说是两败俱伤但她还是在最终取得了胜利。此时的她还以为是龙灵进入她的体内要占据她的身体，然而却没想到事实实际上并非如此。雪莉在检索过这些记忆之后便不再多想。
    她闭目养神，等待着身体被慢慢修复。就这样，不知又有多久过去了。这一日雪莉再次醒来，她现自己仍旧被关在这个狭小的空间当中。无奈，雪莉只好把结界空间给打开了，身形一闪之间就踏了进去。
    从结界空间里出来，雪莉直接就去了仙府之中。然而她刚刚拿着钥匙出现在这里，却是被巨猿给拦住了。
    “来者何人？竟敢擅闯此地？小主人的钥匙你究竟从何得来？”
    见到雪莉手中握着仙府的钥匙，巨猿心中暗叫不好。自从雪莉离开之后，他已经约摸半年光阴没有得到雪莉的消息，而此时竟然有一个陌生女子拿着钥匙出现在了仙府之中，这让他在怀疑雪莉是不是出事了。
    “嗯？老猿，你不认识我了？我是雪莉呀。”
    “休要胡言乱语！小主人的气息与你没有半点相同，你究竟是谁？”
    “我就我呀，这......。”
    雪莉说着话，这才意识到了直接倒地有哪里不对劲。此时的她身披一件素白衣裙，她看到自己的衣服瞬间感觉到有什么不对劲了。这才挥手拿出一面镜子一看，果然，自己的脸已经不是原来那张脸了，准确的说是身体不是原来那副身躯了。
    “等等，我好想知道了点什么。”
    雪莉说罢一挥手之间，竟是变回了她原本的模样。然而此时的她却现了一个问题，她打不开自己的魔法空间袋了！这下雪莉觉得自己这辈子第一次陷入了最尴尬的境地之中，此时的她这才明白了所有着一些事情的前因后果。
    “姑娘你莫要开玩笑了，快把小主人的物品交还与我。”
    “这.....我真的是雪莉。啊~~烦躁。”
    雪莉此时真是纳闷了，她完全没想到竟然会出现这种情况。自己换了个强大的身体也就算了，现在竟然连气息都变了。巨猿能认出她才有鬼了，仔细思考再三雪莉有了另一个想法，这个想法虽然有些复杂却是雪莉现在能够想到的唯一办法了。
    “要不这样吧，我虽相貌有变，但魂魄依旧。你找一件能够测试魂灵的仙宝来，我便可以证明自己了。”
    “是个好主意。”
    巨猿听完雪莉的话点了点头，随后便一挥手掏出一个物件。雪莉看着一把小剑出现在了他的猿爪之中随之变大，雪莉见到之后心中一凛，这赫然就是她之前寸步不离身边的凝幽，如今却不知为何出现在了巨猿手中。
    “这是小主人亲自所铸的兵器，这兵器之中有着启灵。她若能认得你，那你就是小主人无疑了。”
    “嗯嗯。”
    巨猿手中把凝幽往半空中一抛，凝幽便化作人形出现在了雪莉的面前。再次见到凝幽出现，雪莉此时的心情都变得有些激动了。不过凝幽却没有马上就认雪莉，而是在她面前仔细看了看，这才微微点了点头停住了脚步。
    “姐姐，真的是你回来了？”
    凝幽的声音之中还有些怀疑，她虽然知道一些事情的经过，但她却不敢肯定眼前之人就是雪莉本人。因为她最后看到的是那龙灵把雪莉的身体吞了进去，之后的一切由于她和雪莉的联系被截断，她就完全不知道了。
    “是我，凝幽，我回来了。”
    雪莉微笑着说道，但凝幽仍旧有些不敢相信眼前之人就是雪莉。他仔细地围着雪莉转了几圈之后这才停住了脚步摸了摸自己的下巴说道。
    “我不敢确定，不过我有一个办法。”
    “什么办法？”
    “把你的手交给我。”
    “啊？”
    雪莉听到凝幽所说这便伸出手放在了凝幽的手心当中，此时的凝幽手中光芒一闪，她的本体被她握在手中，随后剑光闪动之间星辰坠落，一道剑芒自在星辰的环绕之中从天而降对着雪莉的手斩落而去！这一招赫然是落星斩！
    见到落星斩对着自己的手袭来，雪莉并没有闪躲，因为她知道凝幽不可能真正危急到她的性命。雪莉微微闭上眼睛，随后她只觉得手心之中一阵生疼，随后这种感觉很快就消失了，只是稍稍一小会的功夫，雪莉就感觉到了凝幽的气息。
    凝幽赫然是通过这种手段进入到了雪莉的身体之中，她任由凝幽在她的识海之中游走，不一会儿的功夫凝幽重新出现在了雪莉的面前，她的脸上已经露出了开心的笑容。
    “姐姐大人，太好了，你终于回来了。”
    凝幽紧紧地抱着雪莉的腰肢感受着雪莉身上的味道，这种感觉让她很是开心。自从那一日雪莉出事之后，她就被一股无形的力量召回了仙府之中。自那以后就每日挂念雪莉的安危，如今见到雪莉没事，她又怎么能不开心呢？
    


第六百九十五章 钟宁洲之地

﻿    “好了，好了，我这不是回来了么？”
    雪莉轻抚着凝幽的秀温柔地说道。巨猿在她们旁边见到这一幕也就不再多管了，他到底小主人能够回来对他来说又何尝不是一件好事呢？
    雪莉这边回来之后做的第一件事就是先把自己的魔法空间袋打开。虽然她现在的气息与过去相去甚远，但要模仿自己还是不成问题的。雪莉想到此处就开始做了起来，她把魔法空间袋放在手中，气息流转之间这个袋子缓缓地被她打开了。
    实际上雪莉是可以通过暴力拆解的方式打开袋子的，但她并没有这么做。毕竟这个袋子跟了她这么多年，她有些舍不得。打开袋子之后，雪莉改变了魔法空间袋里的能量符印，随后整个袋子重新关闭，雪莉这才轻轻呼出了一口气。
    做完这一切，雪莉就转身直接去了铸剑池。她掏出了准备许久的材料开始了制作怒焰胸甲的过程。她先是准备好了一块九天金铁，放在铸剑池之中煅烧。煅烧到了一定的程度之后，这才把九天金铁取出，随后高高举起手中的铸造锤。
    铸造锤高高举起，中中落下，雪莉能够感觉的到，她现在的实力比之前要强大了许多。不但是身体体质不一样了，就连力量和体内的灵力都变得和之前大不相同。所谓有得必有失，她如今有了一副东方龙族的身体却失去了原本许多属于她的东西。
    比如说她的神力核心和泰坦之力，不过这些得到过一次的东西对于雪莉来说就已经没有了难度。只要她有时间一样是可以重新来过的，更何况在她的结界空间之中还有一群她的分身在守护着那里。
    目前当务之急仍旧是铸造一套适合自己的铠甲，九天金铁的锻打完毕之后雪莉开始精确地控制每一次下锤的力道开始给胸甲塑形。说到胸甲的形状，雪莉比较喜欢那种西式板甲的款式，这种板甲一般都是骑士穿着想到这里，雪莉立马就行动了起来。
    一番锻打之后，铠甲的基本部件都出现在了雪莉的面前。雪莉随后就开始把它们组合起来，然后开始在三步布置启灵法阵。有了前几次的经验，雪莉的启灵法阵布置的很顺利。做完这些的时候雪莉把怒焰胸甲放在眼前看了看，突奇想有了新的想法。
    她随后就开始把古灵力一点点转换成了神力，重新凝结出了一颗强大的神力核心。随后才开始把神力阵法也布置到了这怒焰胸甲之上。结果出乎预料的好，两种阵法同时出现在了怒焰胸甲之上并没有出现产生丝毫的冲突，一切都是那么的完美无瑕。
    做完这一切雪莉僬侥地看了看自己手中的成品怒焰胸甲，随后把她的火羽战靴也拿了出来，布置好了神力法阵之后这才再次寻找起了铸造图谱。这一次她选择的目标是同属性的炽焰腿甲。
    这炽焰腿甲的制造材料又和前两件大不相同，它所需要的不再是龙鳞或者是凤羽了。而是火麒麟角，至于为什么会用到火麒麟角雪莉仔细看了看。这铸造图谱上所说，竟然是需要火麒麟角用来制作特殊的腿甲片。
    雪莉看完这一切之后也没多想，反正上面怎么写她怎么做就是了。一切就是这么简单，决定完这一切之后，雪莉打算再去一次九州大6。这一次她选择了一个新的目的地，钟宁洲。这里位于九州大6的南部，雪莉决定了方向之后就开始出了。
    依旧是半日时光，雪莉就来到了钟宁洲的大地之上。她随便找了一个城邦停了下来，随后她就按照惯例开始在城中寻找修士的踪迹。雪莉尚未走进城中立马就感觉到了不少修士的存在，雪莉干脆直接就找上门去了。
    雪莉来的十分迅，以至于她来到修士的门前这名修士都没有察觉到。雪莉本想等等看这名修士几时可以现她，不过最后她实在是等不下去了。干脆主动放出了气息，她的气息刚刚放出，这名还在修行之中的修士就已经坐不住了。
    “不知何方前辈高人驾临寒舍，晚辈薛新宇有礼了。”
    年轻修士感觉到雪莉的气息如此强大，他立马出门相迎。雪莉见到修士亲自出门迎接微微点了点头，她如今的修为比这种散修强大了不知多少，实力完全不是一个水平线上的。被称一声前辈也是理所当然。
    “莫要多礼，我有一事问你，你若告知与我他日必有重谢。”
    “不敢，不敢，薛某小修一名不敢期盼前辈有何重谢。前辈有事尽管问就是，小修必定知无不言言无不尽。”
    “好，那我就问了，你可知麒麟在本州何处可见？”
    “麒麟？这个钟宁洲之人尽皆知晓，麒麟位于钟宁洲麒麟仙岛，我这等修为低微的修士不曾去过。若前辈要去，我可以为前辈指出方向。这是我多年在钟宁洲闯荡的时候绘制的地图，若是前辈不嫌弃尽管拿去。”
    “原谅如此，那就多谢了。”
    雪莉说着接过了薛新宇手中的地图看了看就把地图还给了他，此时的雪莉已经把整张地图上的一切都记在了脑海之中。雪莉道完谢身形一闪之间便是消失不见了，年轻修士正想着也许雪莉会给点什么就现雪莉不见了，不禁在心中暗骂雪莉不道德。
    但就在此时，他看到桌面上放着一个小玉瓶，薛新宇打开小玉瓶一闻，顿时是喜上眉梢。瓶中丹药真是他日思夜想的东西，如今得到手中他还有点做梦一般的感觉。
    雪莉离开了薛新宇的宅子直接朝着地图之上麒麟仙岛所在的方向而去，她这一路虽然没有了以前那种闪电一般的度却也快的惊人。仅仅半刻钟的时间，她就来到了一片一望无际的海面之上。
    目光所及之处，一座美丽的小岛出现在了海浪的包围之中。这海岛周围环绕着汹涌的波涛，很明显这里拥有强大的阵法守护。但这却难不倒拥有翳阴枝的雪莉，她一步踏出便已经穿越了波涛结界在这岛屿之上降落了下来。
    


第六百九十六章 麒麟仙岛

﻿    『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
    雪莉刚刚在这座岛屿上降落下来就感觉到了周围的空气之中似乎有着一种不友善的气息，她朝着气息传来的方向一看。两个身披白衣的男性修士结伴出现在了她的面前，两名修士看着雪莉眼神之中透露出了一种奇怪的味道。
    “来者何人？”
    “报上名来！”
    两名白衣修士一人一句说出了这段话，雪莉看着两人长相如此相似她的嘴角微微上扬似乎猜到了点什么。
    “两位道友，请问这里可是麒麟仙岛？”
    “不错，此地是麒麟仙岛。”
    “你来此作甚？”
    “不瞒两位，我来此地是为了寻找麒麟的。”
    “寻找麒麟？”
    “不错，不知两位可有知晓？”
    “知道是知道。”
    “不过我想问一句，你找麒麟做什么？”
    两位白衣修士你一言我一语地问着，就好像是雪莉是和一个人在说话一般，这种感觉说起了多少有些奇怪。
    “既然两位没有相告的意思，那就不便打扰了。”
    雪莉说罢身形便化作一缕青烟直接消失了，这两名修士看到雪莉消失他们都不自觉地一愣，随后这才反应了过来。
    “快去报告族长大人！”
    “有人入侵！”
    两名白衣修士很慌忙的离开了，然而此时的他们却没有发现，他们离去的方向并非是他们族人所在的地方。雪莉直接把这两名修士给弄进了结界空间当中，简单的幻境过后她已经得到了她想要的消息。
    原来这里正是麒麟仙岛，只不过却并非麒麟族所在的真正位置。此地只是一个入口，一个通往麒麟族时代镇守之地的入口。得知了这些的雪莉行动起来就变得十分迅速了，她二话不说就朝着镇守之地而去。
    雪莉隐匿身形来到了大门前，这里竟然是一个犹如空间通道一般的地方。雪莉悄无声息地来到了通道之中出现在了另一片天地之中。这一次她如此做的很重要一个原因就是无法和平解决问题，就和上次要龙鳞一般，这一次没有那般机缘雪莉靠的只有自己了。
    麒麟角作为麒麟族最为珍贵的东西自然是不会轻易送人的，雪莉不觉得她能够轻松得到这个东西。于是她就打算直接溜进来看看有没有什么陵墓可以逛逛的，到时候从里面随便取出一支就行了。
    有了上次去龙族地盘的经验，雪莉来到这里之后就直奔麒麟陵而去。麒麟一族长寿一般不容易夭折，所以埋葬在这里的尸体也是极少。所以麒麟陵的面积并不是很大，雪莉来到麒麟陵的附近就看到了一个守卫。
    她避过了守卫的视线之后就直接用翳阴枝的特殊功能潜入到了陵墓当中，麒麟陵虽小却也是一个地宫。地宫之中岔路不少，雪莉选择了一个看起来最大的墓室就潜入了过去。墓室大门紧锁，然而这却拦不住雪莉前进的脚步。
    她轻松地穿过大门来到了墓室之中，墓室之中的摆设尽显奢华看起来像是一名生前极为风光的麒麟族人。墓室正中放着一口大石棺，石棺之上雕刻着复杂的符文，一股无形的力量似乎正守护着这里。
    雪莉正要靠近仔细看看，几乎是忽然之间，她就感觉到两股力量锁定了她的身躯。她身形一闪急忙避开，却发现自己的面前出现了两只巨大的石麒麟。石麒麟咆哮着朝着雪莉扑来，雪莉挥手一掌，雷光闪耀之中首先扑来的那只石麒麟就被她拍成了石粉。
    另一只石麒麟也对着雪莉发动了攻击，结果也是一样，两只石麒麟都一同化为了一地石粉，雪莉解决了这两个小麻烦之后就再次来到了石棺旁边。她先是仔细看了看石棺之上的复杂禁制，随后便开始挥手施法解除禁制。
    虽然解禁之法雪莉了解的不是很多，不过她却懂得许多能量的运用方式和运行轨迹的计算。她通过计算这些东西很轻松地就把这个禁制的层层保护给一一破除，很快没有禁制保护的石棺出现在了雪莉的面前。
    雪莉轻轻推开了石棺的棺盖，看着石棺之中的一切，她的脸上露出了略微失望的表情。因为这口她花了大力气解开禁制打开的石棺竟然是一个衣冠冢。立马除了一些衣物别无他物，别说尸体了，一根骨头都没有看见。
    无奈，雪莉只好离开了这个墓室来到了旁边的一间墓室之中。这间墓室明显没有刚才那间墓室那般豪华，这里装饰简单朴素，而墓室正中间也躺着一口石棺。雪莉依旧是依样画葫芦轻松地解开了石棺上的禁制，推开棺盖之后，雪莉的脸上露出了一丝微笑。
    “找到了。”
    雪莉轻轻地把石棺之中的男子尸体扶了起来，随后挥手间凝幽就化作小刀出现在了她的手中。雪莉轻轻挥动小刀，小心翼翼地把整根麒麟角从男子的额头上切了下来。她把麒麟角放进怀中小心收好，这就要转身离去，然而在她预料之外的情况又一次出现了！
    男子的尸身突然抓住了雪莉的手腕，雪莉来不及多想挥手就是一掌打过去。男子尸身却坚硬如铁丝毫没有松手的意思，他突然动了起来朝着雪莉咬了过来。雪莉挥手一捏手中的翳阴枝，她的身体就从男子的尸身之中穿了过去。
    一步踏出，男子尸身咆哮着朝雪莉追来，雪莉却先一步踏入了墙体之中。一路高速前进，雪莉朝着麒麟仙岛之外的方向而去。但就在她来到入口之处的时候却发现了一个很严重的问题，似乎有人在此地等候她多时了。
    “小贼，老夫虽不知你从何而来，但既然来了，今日你就别想活着离开这里！”
    拦在出口处的是一位身披白袍的长须老者，看他气势汹汹的模样，雪莉不知道该说点什么好了。毕竟自己做的这件事并不光彩，她可没有和这位老者动手的意思。想到这里，雪莉身形一个闪动便跳入了结界空间之中。
    “哪里逃！”
    老者一声怒喝朝着跳入结界空间的雪莉追了过来，然而就在此时，雪莉的身躯却在这结界空间之中消失了。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。!!本站重要通知：本站的免费APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器！
    


第六百九十七章 锻造腿甲

﻿    “无耻小贼，敢不敢出来与老夫一战？”
    “不敢，抱歉了您嘞。』．．”
    雪莉话音刚落老者只觉得一股无形的力量推向了他的身体，随后他就直接从雪莉的结界空间里跌了出来。同时和他一同跌出来的还有那两名白衣修士，老者正准备再次追进去可却被这两个倒霉蛋给挡住了去路。
    下一个瞬间，雪莉的结界空间大门已经关闭，老者愤怒地莉消失的方向一脸郁闷。雪莉通过结界空间重新回到了她的仙府空间之中。雪莉拿出了她获得的麒麟角和其他的材料开始锻造属于她的腿甲。
    麒麟角的作用是为了磨碎之后拿来融入到腿甲之中，这样能够使的制作出来的腿甲有着更加强大的防御力。虽然相比怒焰胸甲差了一些，但也是一件不可多得的好东西。
    雪莉谱就开始研磨麒麟角，麒麟角质地坚硬想要磨碎并非易事。于是雪莉就开始用她的真火煅烧，随着火焰升腾而起，麒麟角的颜色逐渐生了变化。麒麟本身就是耐火的神物麒麟角自然不容易融化，雪莉这么做也只是为了让其变得柔软一些可以打碎研磨。
    渐达到了可以研磨的温度，雪莉把麒麟角放在了铁毡之上，她高高举起铸造锤一锤下去，这麒麟角就被砸成了好几块。随后雪莉把一块块碎块再拿来使劲砸了几次，这才变成了适合研磨的大小。
    雪莉一挥手从魔法空间袋之中拿出一个石磨把这些碎块丢了进去，随后石磨开始旋转，不一会儿的功夫，雪莉就听到了石磨之中传来的咔嚓声。这石磨并非普通的石磨，而是雪莉从仙府的物品储藏室里面拿出来的好东西，专门用来研磨这种坚硬的材料。
    石磨奋力转动，不一会的功夫雪莉就不少的粉末从石磨之中流了出来。她赶忙找来了一个大碗轻轻放在地面上，些粉末被装进了碗中。随后她就开始了第二个步骤，煅烧九天金铁。
    这个步骤雪莉虽然熟悉无比，但这一次的方法却和以往有着很大的不同之处。她这一次把九天金铁直接丢进了熔炉之中，这一顿煅烧之后就化成了铁水。同时，雪莉把麒麟角磨成的粉末全部都倒了进去。
    随后她再用一根搅拌棍轻轻把九天金铁和粉末搅匀到了一起，做完这一切她这才关闭了熔炉的火焰，随着熔炉的温度逐渐下降。九天金铁和粉末融合成的新型金属已经出现在了熔炉之中。
    雪莉把整块还有些柔软的金属从熔炉之中取出，以极寒的力量稍微冷却。随后就取出了铸造锤，高高举起铸造锤重重地落下。开始了第二个步骤，锻打，这个步骤雪莉依旧是十分熟悉，只不过这一次她又做出了微微的改变。
    锻打进行的很顺利，不一会儿的功夫这铁块就在雪莉的锻打之下变小了许多。原本有些暗的铁块此时变得银光闪闪，雪莉仍旧没有停下锻造锤的意思，她奋力锻打了几分钟的时间终于等到铁块变得让她满意的时候这才停下了手中的锻造锤。
    随后她就开始给这铁块锻打成型，逐渐变成了腿甲的模样，这才真正的停了下来。之后的步骤就是布置启灵法阵了。不过在此之前，雪莉还有一件很重要的事情要做。她从魔法空间袋之中掏出了一个小瓶子，将小瓶之中的鲜红液体倒在了这腿甲之上。
    鲜红液体接触到腿甲之后就被迅吸收，原本银光闪闪的腿甲变得有些微微红。到了预期的效果，雪莉微微点了点头这才真正开始布置启灵法阵。这个雪莉同样很熟悉，简单挥手几下就布置完毕了。
    己锻造完毕的腿甲，雪莉穿上试了试。然后就脱了下来，又一次朝着书房的方向走去。这一次雪莉找到的是一张锻造手套的图谱，这手套名为虎骨护手，是以传说中噬天虎的骨头为材料锻造而成，能够使持有者大幅度提升力量。
    “噬天虎骨，九天金铁，噬天虎爪，启灵法阵，器灵。”
    个材料，雪莉有些小纳闷了起来。这噬天虎原本就是极少的存在，她从未听说过，就连她在九州大6的时候都没有听说过这种神物，想要寻找起来并非易事。雪莉想到这里，决定再去问问烛龙大神。
    其他的材料都好办，雪莉现在把目光最后一项，器灵。没错，这手套竟然需要两个器灵，很显然，雪莉锻造的这双手套是一种攻击类型的防具。里，雪莉决定到时候再想办法，她决定先去问问烛龙大神到底可以从哪里找到噬天虎。
    想到就做，雪莉穿过了结界空间来到不周山，又是一阵飞行来到了烛龙大神的面前。烛龙此时闭着一只眼睛不知在做些什么，等到雪莉靠近他才把这只眼睛睁开。他近在咫尺的雪莉，表情显得略微有些奇怪。
    “小丫头，你怎么又来了？”
    “烛龙大神，我此次前来是又有事情想问问您，不知.....。”
    “说吧。”
    “嗯~~，烛龙大神知不知道哪里可以找到噬天虎？”
    “噬天虎？此物种并非此界所有，也不在九州，而是在另一个界面当中。”
    “哦？那烛龙大神，您能送我去么？”
    “可以，不过，小丫头，你找噬天虎做什么？”
    “不瞒大神您说，我找这噬天虎骨是为了锻造铠甲。”
    “哦？去吧。”
    “多谢烛龙大神。”
    烛龙说完一挥巨大的龙爪，一个空间之门就出现在了雪莉的面前，雪莉点头拜谢之后就一步踏了进去。来到这个界面当中，雪莉只觉得眼前豁然开朗，原来这里竟然是一片以紫色光芒为背景的星空。
    此时的雪莉来到这茫茫星空之中却不知自己该去何地，仔细想了想，她决定先随便找一颗最近的星球上去打听打听情况，到时候不行再换地方。雪莉一边想着，一边就朝着一颗最近的星球飞去。\+本站官方手机最新阅读器APP上架了！每日更新新品海量内容，体积小省流量，无广告,查找更方便，快来关注微信公众号jiakonglishi（按住三秒复制）下载手机客户端】
    


第六百九十八章 妖界之行

﻿    在这颗星球之上降落下来，雪莉围的一切开始寻找她视野之中最近的城市。．．找了许久，雪莉现了一座城市，于是就朝着那个城市所在的方向飞去。
    在城市边降落下来，雪莉走进城内，来到这里，她突然现了有趣的一幕。这里虽然满大街都是修士，但他们身上的奇异气息让雪莉都觉得有些奇怪。仔细一莉这才现，原来这些人都不是人类修士，而是传说中的妖修！
    此时的她才知道，自己原来是到了传说中的妖界。而这路上行走的修士对于雪莉的到来似乎没有感觉到什么异常，因为此时的雪莉身体已经和以前大不相同。她虽然没有很明显的感觉，不过她这副身体却不是她自己的。
    雪莉原本打算随便问问有关于噬天虎的消息，然而就在她这么想的时候。一个男性修士出现在了雪莉的面前，这名男性修士来到雪莉的面前他的身边还跟着另外几名男性修士，显然是一伙的。
    “这位美丽的龙族姑娘，我乎有心事的样子，有没有兴趣来在下府上喝喝仙茶，在下为你排忧解难怎么样？”
    男性修士尽量表现的十分文雅，但雪莉却从他的话语之中品出了一股让她不爽的味道。不过子的装扮似乎是身价不菲的样子，雪莉并没有冷眼拒绝，而是在脸上露出了微微的笑容。
    “哦？公子既有此意，那小女子就却之不恭了。就是不知公子那里有没有小女子需要的消息，若是有的话，喝喝仙茶又有何妨？”
    雪莉性修士微笑着说道，虽然她此时的态度表现的很好。但她心底却已经有了一种想要弄死这家伙的打算，不过雪莉目前要做的事情并不是和这个修士较劲，而是要得到她需要的消息。
    “哦~~原来如此，姑娘可尽管说来，在这城中便是我家的地盘，姑娘想知道什么王某都会告诉你的。”
    这位男性修士一听雪莉的话，就感觉到眼前的小丫头不简单。子明显还是有条件的也知道他在想什么，干脆他就将计就计，想小丫头究竟想知道点什么。
    “公子可知在何处能寻到噬天虎族人？”
    “噬天虎族？”
    男性修士听到雪莉这话心里泛起了嘀咕，他知道龙族向来与虎族不和，雪莉这么一问让他一时间不知该说什么好了。想到这，男性修士的脸上表情一变，随后说道。
    “姑娘为何寻找噬天虎族？可否告知在下？”
    “这个，恕难从命。”
    雪莉的确是不好说，她总不能告诉这家伙自己要取噬天虎骨吧？她刚刚这么一问也确定了一个猜想，那就是噬天虎却又其族在这个世界中。搞不好还是个大族，她这大实话要是说出来，搞不好会招惹到不必要的麻烦。
    “哦~~原来如此，那在下便无法告知姑娘了。”
    “好吧，我们就此别过吧。”
    雪莉听到这男性修士不想说，她就没打算再说点什么了。这么着就要离开，而男性修士莉要走却是有些着急了，此时想留住雪莉，却又怕自己没有这样的本事，随后这才开口说道。
    “等等，我是初来乍到，在这城中可有安身之所？”
    “有，多谢公子美意了，告辞。”
    雪莉听明白了，感情这家伙是想安排好一切随后做点什么。雪莉可没打算给他这样的机会，于是便摆手离开了。
    “你们几个，悄悄跟着她，别让她溜了，我回去请师兄出马。”
    “是，大哥。”
    男性修士说完这才转身离开，雪莉这一路走着感觉身后似乎有人在跟着，她佯装不知，随后便进了一家客栈。进入客栈的一瞬间，雪莉随便点了一份酒菜，坐在客栈大厅之中吃喝了起来，她一边吃喝一边就向店小二问起了问题。
    “客官想知道点什么尽管问，小的必定知无不言言无不尽。”
    “好，我问你，你可知道什么有关噬天虎族的消息？”
    “这......客官，您这个问题，小的不好回答啊。”
    小二有些为难的表情，雪莉约摸点什么。显然是这店小二知道点什么，但却不敢说。或者是不敢当面说，见到店小二如此扭捏的样子，雪莉微微一笑说道。
    “好吧，既然小二哥不方便说就算了。帮我顶个房间，帮我把这些没吃完的酒菜端上来。”
    “诶~好嘞。”
    雪莉这话音刚落，店小二就行动了起来。他也算是个生意人，雪莉这话中有话的味道他当然听出了几分，他帮着雪莉令了房间钥匙，这便带着雪莉朝着楼上走去。一边还吩咐了自己的同伴，让他帮忙把酒菜端上来。
    店小二打开房间把雪莉引进屋内，把酒菜给雪莉摆上桌，又支开了自己的同伴，这才关上了房门。
    “好了，现在可以说了吧？”
    “是，客官想知道在下就说，只是，嘿嘿。”
    “知道，拿去吧。”
    “是，谢谢客官。”
    雪莉一二的样子就是要钱，她二话不说挥手一个极品灵石抛了过去。店小二接过极品灵石开心地揣进了他的储物袋之中，这才开口说道。
    “客官，不瞒你说，这小城虽不大却是虎族的势力范围。小的不敢在楼下说是怕给店里和客官惹上麻烦，这噬天虎族作为虎族的分支并不在这城中。而是在东边千里之外的飞虎堡之中，客官如果要找他们尽管去那里就好了。”
    “哦~~原来如此。多谢你了，小二哥。”
    “不客气，客官请慢用，小的告辞了，有事您叫我。”
    “好，去吧。”
    小二说完就关上了房门走了出去，雪莉见小二离开却是轻轻打开了窗户。窗外是一片风景秀丽的小城风光，雪莉随后就隐匿进了阴影之中直接跳窗而出了。
    就在雪莉隐匿身形的时候，那几个在暗中跟着雪莉的修士突然感觉到雪莉的气息消失，就立马冲上楼来，但此时此刻，雪莉已经是迈步出城了。==本站追书神器上架啦！所有光速追更，让书迷不在煎熬等待，不错过任何精彩章节！书虫必备！关注公众微信号zaixianxiaoshuo(按住三秒复制)下载本站阅读器！
    


第六百九十九章 飞虎堡之变

﻿    有了火羽战靴的辅助，雪莉很快就来到了飞虎堡的城外，她依旧是把身体隐匿在了阴影之中，这便直接进了成。 ．很显然，她的出现并没有引起门口守卫的注意这就直接进入到了城池之中。
    飞虎堡城如其名，整座城池的造型就像一只长着双翼的猛虎站立在这山巅之上显得极为霸气壮观。
    来到这里的雪莉打算去这城中最为重要的地方看看，一半来说在这种地方，城主府就成为了她的首选目标。
    在这种古城之中，城主府的方向特别好找。只要雪莉循着最高最大的建筑群寻找过去准没错，城主府的方向必定在那里。
    她一边想着，一边就行动了起来。果然，在这飞虎堡的虎头之处，雪莉看到了戒备森严的城主府，而她要找的目标显然就在这里。
    来到城主府附近，雪莉开始寻找，她想看看这里有没有类似乎禁地之类的地方。不错雪莉的所料，在她的仔细寻觅之下，果然是找到了类似于禁地一般的所在。
    雪莉看到此地戒备森严的模样就知道肯定是不好硬闯了，不过硬闯并不是她擅长的事情，想到这里她就依照惯例来到了这禁地的旁边，随后拿出翳阴枝穿过护山大阵潜入了进去。
    禁地之中，高大的石碑镇守此地，石碑的旁边四只巨大的黑玉镇墓兽守护在此地，雪莉一看这镇墓兽在的地方，想也不想就直接潜入进去了。
    这镇墓兽守护的还真是一个陵墓，陵墓位于石碑后的地下，她穿过石墙进入其内。但是近来之后，雪莉这才发现，原来这陵墓之中竟然没有棺木和尸骨。取而代之的却是隐藏在这陵墓地下宫殿之中的一个个巨大的雕像？？？
    雕像呈现人形，每一个都神态各异雕像下面竟然还有一块块刻着一大堆字的石碑。雪莉看不懂妖族文字就没有去细看，但就在此时她看着这些雕像突然有了一个奇妙的想法，她突然想看看这雕像是不是内有玄机。
    想到就做，雪莉这就捏住翳阴枝穿过了一个雕像。在她穿过的同时，她就已经感觉到了雕像之中的异常。这些雕像之中，果然是暗藏玄机，而她需要找的噬天虎骨就隐藏在这雕像之中。
    随后雪莉就开始仔细观察这些雕像，随后她看准了一尊最大的雕像，准备从这个雕像处下手，但就在她在这雕像面前现出身形的一瞬间，一个让她意想不到的状况出现了，这雕像竟然在这一瞬间动了起来！
    “盗墓小贼，竟敢擅闯此地，受死吧！”
    雕像动起来的一瞬间竟然是大喝出声并且挥动了手中的兵器对雪莉发动了攻击。雪莉没想到还有这种情况出现，虽然有些慌乱不过她还是眼疾手快，就在这一瞬间凝幽已经出现在了她的手中。
    雕像挥舞着手中的巨大战刀朝着雪莉劈砍而来，雪莉在身形闪躲开来的同时，手中凝幽已经一剑刺中了雕像的身体。然而凝幽刺中雕像并没有引起雕像的破损，而是划出了浅浅的一条白色痕迹。
    说时迟那时快，此时雕像手中的战刀已经落下。雪莉却先一步闪开来到了雕像身后，挥剑手中星光璀璨，这一剑落下伴随着星光环绕已经斩落在了雕像的背脊之上，这一招便是落星斩！
    “噌！”
    一声剑鸣闪过，雕像的外层被划开了一个大口子，露出了其中的森森白骨。但这雕像却没有因此奔溃，而是在此转身，手中战刀已经朝着雪莉劈来。雪莉先一步躲开了这一刀，却没有发现她的身后，更多的雕像已经动了起来！
    “擅闯陵墓者，死！”
    雕像们大吼着朝着雪莉扑来，雪莉看着情况有些失控便不顾了那么多了。她挥手一个空间吞噬使用了出来，这体型最大的雕像竟然是和她一起直接从这陵墓之中消失了。其他的雕像冲过来只是扑了个空，而此时的雪莉却已经把空间大门给关闭了。
    来到结界空间当中，雪莉挥手空间这里化作一层层的波浪冲向了坚实的雕像，覆盖在雕像之上的岩石层层剥落，很快，一副空有骨骼的骷髅就出现在了雪莉的面前。这副骨骼并没有继续维持人形，而是重组变成了一副虎骨！
    “嗷~~！”
    骨虎发出了一声怒吼，虽然竟然展开了大口朝着雪莉扑来。雪莉灵巧地躲开，然而此时的她却发现了恐怖的一幕。这虎口竟然咬破了她的结界空间，一口吞进了腹中，随后它竟然变大了不少！
    “糟糕，原来这就是噬天虎的能力！”
    雪莉感觉到了不对劲的地方，立马不在浪费时间，她挥手之间手中已经是雷光闪耀，九色雷霆出现在了她的手中。
    “双雷灭法之九天落雷斩！”
    雪莉手握凝幽，一指天空之中，九条雷龙化作九道神雷聚集在了她的剑尖之上。一剑斩下，那骨虎扑来的庞大身躯已经被雪莉这一剑斩做了两段。满地碎骨散落一地，刚刚的威风也已经不复存在了。
    骨虎想要重新聚合，然而雷霆之力却并不是好对付的东西。尽管它们很想再次聚拢，却都被雷霆之力蛮横地分开。
    雪莉来不及多想，赶紧把虎骨拆分开来离开了结界空间。她刚刚出现在了她预先设置好的结界空间节点之外就发现这飞虎堡似乎是有了什么大动作。飞虎堡之中的虎族勇士纷纷行动了起来朝着禁地而去，而看到这一切，雪莉的脸上却是露出了微微的笑容。
    “走吧。”
    雪莉微微一笑就离开了这飞虎堡朝着她来时的路返回而去，虎骨已经拿到手了，剩下的就是锻造只属于她的虎骨手套了。由于那仙府空间仅存于修仙界当中并不和妖界处于同一个界面之中，所以雪莉现在首先要做的就是赶回这个界面的入口。
    重新来到不周山，雪莉的脸上已经露出了微微的笑容。烛龙并没有多问，他看着雪莉就这样从他的眼前直接消失了。
    


第七百章 地府寻灵

﻿    回到了仙府空间，雪莉直接就去了铸剑池开始打造属于她的虎骨护手。步骤和之前差不了多少，首先是煅烧九天金铁，这一步雪莉现在已经算是轻车熟路了。对她来说没有一点的难度，完成这一步之后她就开始锻打烧制完成的九天金铁。
    九天金铁在她的锻造锤之下一步步形成了她想要的状态，很快就被锻造成了一个奇怪的形状。
    为什么会是奇怪的形状呢？因为九天金铁在这虎骨护手上的存在只是为了能够把这噬天虎的骨头给镶嵌进去。锻打完毕之后，雪莉就把这虎骨给插入了护手当中。随后按照图谱上所示安装完毕，看到这一切雪莉这才停下了手中的动作。
    做完这些，她就开始在这虎骨护手上布置启灵法阵，这一步她同样是轻车熟路的很快就完成了。接下来的事情就简单了，布置完了启灵法阵也就到了最后一步，附灵。到了这里，雪莉这才想起来，自己原来还有件事情完了办，启灵没有找到。
    无奈，雪莉只好是再次行动了起来，这一次她决定去一趟地府的放逐渊，找两个恶灵来当自己的器灵。这些恶灵被关在放逐渊不知多久才能够有超度或者是重新投胎转世的机会，雪莉这样一来等于是变相给了他们这个机会。
    想到就做，再一次来到地府冥界，这一次她没有去摆脱烛龙大神，而是直接去到了酆都，直接用了翳阴枝的特殊能力穿越了阴阳两界之间的入口进入了冥界的天地之中，冥界之中仍旧是一片鲜红。
    雪莉直接隐匿了身形朝着放逐渊所在的方向而去。放逐渊之中的鬼卒并没有发现雪莉的踪迹，她几乎是很轻松地就进入到了放逐渊之中。雪莉来到放逐渊一层并没有多做停留就直接朝着放逐渊的下面几层而去。
    放逐渊的每一层都有鬼卒看守，越是往下厉鬼和恶灵的实力就越发强悍。这些地方的鬼卒也变成了鬼使，到最后连无常都出现了。放逐渊分为九层，实力最为强悍的基本上都在九层，这就是所谓的黄泉九幽。
    九幽之地天寒地冻，雪莉来到此地都不禁为此地的寒气之浓郁感到有些不舒服。而此地的厉鬼们也是深受其苦，除了一些实力强悍的过头的有办法在这里自如行动。其他一些都是被冻的蜷缩在角落里瑟瑟发抖。
    雪莉稍微巡视了一遍就发现了几个强大的存在，他们身上戾气浓郁是这里霸主一般的存在。这种感觉就像是监狱之中的囚犯首领，雪莉看到他们之后立即就锁定了目标，雪莉决定先从一个女性厉鬼身上下手。
    这个女性厉鬼提醒庞大约摸有个二十米高，她的头发犹如万千条触手一般漂浮在她的身后。她一身红衣，强烈的血气和戾气环绕在她的身边，她漂浮在半空之中，不时地发出凄厉的惨叫声，一路上的小厉鬼都躲着她走有一个没躲开的自己就被她给吞入了口中。
    雪莉看了看周围之后打定了主意，随即突然出现在了这个女性厉鬼的面前，手中已然是雷光闪耀。
    “我要杀了你！”
    女性厉鬼一声怒喝就朝着雪莉飞扑了过来，她的嘴角渗着鲜血，一对利爪已经朝着雪莉这边掐了过来。雪莉二话不说掏出凝幽往前一抛，随即凝幽涨大数倍话说一条白色蛟龙朝着女性厉鬼缠绕而去。
    女性厉鬼没想到雪莉竟然有这一手，她奋力挥舞着利爪使劲攻击缠绕她腰肢的蛟龙，然而却并没有什么作用，凝幽越缠越紧，还不断地用龙威震慑女性厉鬼身上的戾气。
    雪莉看着这一切，她早已经行动了起来。此时的她挥手画符，她以神力造物之术瞬间制造出了一张加强版的镇鬼符朝着女性厉鬼的脑门上就贴了过去。
    女性厉鬼咆哮着伸手要去撕扯额头上的镇鬼符，然而她的双手却被凝幽给抓住了。而此时的雪莉已经开始念咒，随着雪莉的咒语声响起，女性厉鬼逐渐停止了挣扎。
    “造梦之术！”
    雪莉见到自己的咒语成功，立即一挥手就把手放在了女性厉鬼的额头上。随后在雪莉的思绪之中出现了许许多多的记忆片段，此时的她才知道。这女性厉鬼早就没有自我意识了，她的自我意识是在吞噬了众多厉鬼之后体现出来的最强大一个。
    雪莉随即就用造梦之术对着女性厉鬼开始洗脑，不过真当她要做这一步的时候，她这才发现自己的工作量是有多大。由于这女性厉鬼体内的记忆太多，太复杂，想要全部清洗，雪莉需要花掉大量的时间和精力。
    想到这里，雪莉突然有了一个更好的想法。那就是地府之中赫赫有名的忘川河水，俗称忘情水。想到这里，雪莉决定暂缓对女鬼的记忆清洗，于是她就掏出了一个事先准备好的拘魂铃，把这女鬼的魂魄给吸了进去。
    做完这一步，雪莉就开始寻找她的下一个目标了。她的这一个目标是一个男性厉鬼，这家伙和那个女性厉鬼凄惨的模样可是大不相同，相比之下他显得极为凶悍。
    巨大的身材身披重甲，身边黑气环绕，手中握着黑色无光的战刀在这放逐渊之中前行。他的身边还跟着好些个厉鬼，看起来像是兵卒的打扮。看起来他就像是一位战死沙场的将军，此时的他正带着自己的手下在巡视自己的地盘。
    雪莉的突然出现并没有让他惊讶或是什么的，反而是一脸警惕地看着雪莉。因为他能够感觉得到雪莉的身上有着一股很强大的力量，而这股力量恰恰不是以他的力量能够抗衡的存在。
    “不知上仙来到我面前有何指教？”
    出乎雪莉的预料，厉鬼竟然能够如此的语气友善，明显是有了远超其他厉鬼的智慧。他问出这句话的同时，雪莉就打消了出手收拾他的念头。竟然能够和平解决，为什么要动刀动枪呢？大雁塔拍**写真美女一丝不挂尺度全开不雅照曝光！！关注微信公众号：meinvmo1（长按三秒复制）在线观看！
    


第七百零一章 鬼将狰狞

﻿    “哦？没想到你竟然如此聪明。好吧，既然如此本座就把来找你的缘由告诉你。本座这里缺一个器灵，你可愿为否？”
    “器灵？”
    听到雪莉的话，厉鬼立马有些动心了。成为器灵那么他就能够很轻松地离开放逐渊，至于之后的事情那还不是海阔任鱼跃天高任鸟飞？想到这里，厉鬼将军就有些心动了。
    “不错，你可愿为？”
    “愿意，上仙可随意调遣在下，不过在下有一个要求望上仙应允。”
    “要求？你说吧。”
    “是，在下出生自一个小国，当年为了保护公主殿下而死。后来发现自己坠入这冥界便想等公主殿下出现，这一等就是千年光阴......。”
    厉鬼将军说起了他的故事，故事之中他身死之后仍旧不忘尽忠职守，但后来由于迟迟不愿投胎又不愿为地府效力坏了地府的规矩这才被关进这放逐渊之中。他不知自己在这里过来多少年，他的唯一要求就是能够找到他朝思暮想的公主殿下，就算是魂魄也好。
    “原来如此，那我便答应你的要求。你若是心甘情愿成为我的器灵，那我便实现你的愿望，帮你找到你的公主殿下。”
    “好，主人在上，受狰狞一拜。”
    “好，起来吧。”
    雪莉万万没想到自己竟然如此轻易就收服了一个器灵，不过这个器灵的加入是有条件的，她既然答应了就回去完成。不过说到寻找魂魄，雪莉立马就想到了一个地方，那便是地府之中的转轮镜台，据说在那里只要默念逝去之人的名字就能够见到对方。
    雪莉想着就带着狰狞离开了放逐渊朝着转轮镜台的方向而去，转轮镜台旁边有着两个鬼卒守护，雪莉看到情况如此，于是就决定用一点小手段。虽然她并不想真正的把这两个鬼卒给干掉，不过想办法让他们失去意识还是可以做到的。
    想到就做，雪莉隐匿身形来到了两个鬼卒的身后，这就挥手掏出两张经过她特殊制作的镇鬼符突然贴在了他们的额头上。两个鬼卒想要反抗雪莉却已经开始念咒，仅仅是咒语开始的一瞬间功夫，这两个鬼卒就彻底失去了抵抗能力。
    “去吧狰狞，你看看能不能在这里找到你的公主殿下，如果不能，那我们就去阳间寻找。”
    “是，多谢主人恩赐。”
    狰狞说罢就站在了转轮镜台的中间，随后开始呼唤公主殿下的名字。此时的雪莉才知道，他朝思暮想的这位公主殿下名叫姚雪，听名字就知道是一位美丽的少女。不过现在她是不是魂魄状态，那就不知道了。
    “公主殿下，真的是您吗？”
    “啊？狰狞将军，是你？你怎么会？”
    雪莉听得狰狞的声音变得激动，她立马朝着转轮镜台的方向一看。果然，一名肤白貌美的少女出现在了他的面前。而此时的少女看向狰狞，神情也显得十分的激动，很显然她当年对这个将军也是有感情的。
    “是我啊，公主殿下，我在地府等了你几千年了。我死了之后，你还好吗？”
    “不好，你死之后我没过多久就被叛军追上杀死了。但我来到地府之后却没有见到你的踪影，他们告诉我你不在了，于是我就去投胎了。这已经是我的第三世死亡了，如今才见到你我......。”
    这位公主尽情地和狰狞说着自己过去的一切，狰狞也说着自己这些年的苦苦等待。雪莉觉得自己在旁边就像是一个电灯泡，看着两位情侣在眼前秀恩爱来着。
    “狰狞，对不起，我要走了。我要去投胎了，有一个人他还在等着我。”
    “公主殿下，你？”
    几乎是忽然之间，画风突变，雪莉都觉得这事情变化的太快了。显然是这位公主殿下又有了新欢，而狰狞这位旧爱在她的眼中似乎并不是那么重要了。雪莉看到这里，她深深地为狰狞感到痛心。
    “对不起，我不能陪你了。”
    姚雪公主说完这句话就从转轮镜台之中消失了，而狰狞此时却是哭着跪倒在了地板上。他的脑海之中还有着千年的等待，然而这一切却是在这位公主殿下的一句话之中就变得没有任何意义了。
    “啊~~！！”
    狰狞仰天长啸大吼声之中充斥着对命运不公的愤怒，此时的雪莉听在耳边却不由得为狰狞感到心痛。
    “好了，都过去了。狰狞，我与你的契约还算数么？”
    “算数，狰狞承蒙主人收留，愿为主人效犬马之劳。”
    “好，既然如此，那就走吧。”
    雪莉说罢带着狰狞离开了转轮镜台，就在此时大批鬼卒和鬼使已经发现了转轮镜台这边的异常，朝着这边搜捕了过来。雪莉见此只好挥手打开了结界空间的大门示意让狰狞先进去躲躲。
    “狰狞，你先进去，我一会就来。”
    “是，主人。”
    狰狞离开之后雪莉便再度隐匿身形直接来到了忘川河边，忘川河水几乎无穷无尽，雪莉此次前来却是为了给那只女性厉鬼清洗记忆。想到就做，雪莉故意来到了一个远离地府管辖区的地方把那女鬼身上栓好了灵魂镣铐直接就丢进了忘川河水之中。
    “啊~~！！啊~~！！啊~~！！”
    女鬼被丢进忘川河水之中发出了凄厉的惨叫，她的意思正被不断涌入口鼻的忘川河水冲走，很快她就停止了挣扎变成了一个一身白衣的女子魂魄。雪莉把女子魂魄从忘川河水之中捞了起来，随后再次钻进拘魂铃这才离开了地府。
    重新来到了仙府空间，雪莉把已经被清洗了记忆的女子魂魄和狰狞给放了出来。狰狞一见到雪莉竟然还带着一个厉鬼，他的神色就变得有些奇怪了起来。
    “主人，她是？”
    “我找来的另一个厉鬼，因为记忆太混乱我让她去忘川河里洗了个澡。”
    “哦~~~。”
    “怎么样？漂不漂亮？”
    “这......。”
    听到雪莉这么一问，狰狞的心情也变得古怪了起来。他万万没想到雪莉竟然说出了这样的话，他也万万没想到雪莉竟然给他找了个老婆回来。公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)
    


第七百零二章 罪魁祸首

﻿    “别隐瞒了，我懂的，你既然能为你的公主殿下守护千年，必然也是个痴情种。那我就把她送给你做你的妻子吧，你是想让她有公主殿下的记忆，还是就这样什么都没有由你来慢慢教？”
    “额.....狰狞承蒙主人看得起，狰狞感激不尽。至于她的记忆，还是什么都没有比较好吧。”
    “嗯。”
    “既然如此，那咱们就进行最后一步吧，我的护手即将成型，你们一人一个进去吧。从今往后你们就是我的器灵了。”
    “是，狰狞谢过主人。”
    雪莉说完这一切，狰狞都双眼放光了。他身上的黑气也逐渐退去，变成了一个身披黑衣的俊朗男鬼，和这白衣女鬼站在一起正好相配。
    “你叫狰狞，这个名字不好听，我不喜欢。她正好也没有名字，那我为你们取个新名字如何？”
    “好，请主人赐名。”
    狰狞听雪莉这么一说，心里瞬间印证了他心里的想法，此时的他最想做的就忘却过去。这下也是顺水推舟，就再次跪拜了下来。
    “从今往后你就叫黑竹，她就叫白芷，如何？”
    “黑竹谢过主人。”
    “白芷谢过主人。”
    “好，去吧。”
    “是，主人。”
    随着雪莉一声令下，两个器灵就分别进入了他们的器灵空间当中。就在此时，凝幽出现在了雪莉的面前，雪莉和凝幽相视一笑，凝幽就知道自己该做点什么了。
    作为一个剑灵，凝幽知道的事情可比白芷和黑竹多出了许多。她要做的自然是去把自己的经验之谈告诉他们两个，这一转身就直接进了雪莉的虎骨护手空间之中。
    铠甲算是锻造完毕了，雪莉这就转身准备回扭曲虚空一趟。想到就做，雪莉立马就行动了起来，可是当她回到扭曲虚空的时候才发现了一件事。燃烧军团竟然又一次集结了起来似乎要做点什么了。
    看到这里，雪莉决定去一探究竟。可不看不知道，一看吓一跳，她万万没想到萨格拉斯竟然又奇迹般的复活了。而且此时他的身边竟然还站着两个大恶魔，一个赫然就是基尔加丹，另一个就是那个老神王！
    “什么情况？”
    看到萨格拉斯重新出现，这让雪莉都有些搞不清楚状况了。一番思考之下，她决定再看看，如果确定真的是萨格拉斯复活了的话，那她就得在出手一次了。就在雪莉这么想的时候，忽然之间，一个人影出现在了她的身后，这人伸出手轻轻地拍了她的肩膀一下。
    “谁？”
    “是我，孩子，你终于回来了。”
    “妈妈，你怎么在这里？”
    “先不说这个了，跟我走，我有很重要的事情要告诉你。”
    “好。”
    爱丽丝的突然出现让雪莉有点摸不着头脑，她跟着爱丽丝离开了燃烧军团的聚集地，来到了一个独立的结界空间之中，此时的结界空间之中来了不少雪莉的熟人。看着这些熟人的出现，雪莉大约也猜到她们这是要干大事了。
    在场的包括雪莉在内一共六有人，爱丽丝、雪莉、拉法莉娅、艾莎丁、米迦勒、还有一个雪莉不认识的黑衣少女。六人到齐，爱丽丝带着雪莉停住了脚步，此时拉法莉娅关上了结界空间的大门，她第一个说话了。
    “既然人都到齐了，那我也就不废话了。这一次我们要面对的敌人不仅仅是燃烧军团和那个老不死的家伙，还有一个最重要的敌人，时空管理局！”
    “时空管理局？这帮家伙不是被消灭了么？”
    拉法莉娅的话引起了她身边的那个黑衣少女的提问，然而她的下一句话却是让在场所有人包括雪莉都震惊了。
    “的确，他们在我们的时空被消灭了，可是其他时空呢？另一条时间轴呢？”
    “这.......。”
    “相信你们也看到了，基尔加丹的燃烧军团又回来了。这显然不是凭借他的力量就可以做到的，很显然，我们的时间轴被扭曲了。你们可以理解为两条时间轴缠绕在了一起，而这一切正是时空管理局的花招。”
    “那.....怎么办？”
    “灭了他们，我们现在还有能够和他们一战的实力，如果我们不这么做，那这个世界，这段时空迟早也会和最初的时空一般被无情的毁灭。”
    拉法莉娅的一席话让所有人都陷入了深思当中，而雪莉此时是最为迷茫的，她完全不知道拉法莉娅口中所说的最初的时空究竟是什么，不过以她的理解能力多少也猜出了一些。
    “爱丽丝，你那边的准备怎么样了？”
    “准备完毕，我们家孩子已经有了九大神雷的力量。上一次萨格拉斯和老神王就是她干掉的。”
    “好，这一次这边的任务仍旧交给你们。”
    “亲爱的拉法莉叶，我这边的事情也完成了，如果失败了，我们随时可以撤退。”
    “好，我就知道你最棒了。”
    黑衣少女和拉法莉娅动作亲昵让雪莉看着有了一种这两个是一对的感觉，然而她却是知道拉法莉娅和艾莎丁有着说不清道不明的关系。
    “米迦勒，你的天使军团怎么样了？”
    “没问题了，随时可以调用。”
    “好，对付时空收割者的任务就交给你了。”
    “没问题。”
    “莎莎，你那边呢？”
    “准备好了，我的梦境之力一定可以截断这些家伙的退路。”
    “好，既然如此，那大家就行动起来吧。”
    “嗯。”
    拉法莉娅说完，雪莉就和爱丽丝重新出现在了扭曲虚空之中。这一次她要重新面对她的敌人，而此时此刻却有爱丽丝陪在她的身边。
    “乖女儿，别怕，到时候那个老神王交给我，你只需要把萨格拉斯再杀一遍就行了。”
    “嗯，知道了，妈妈我长大了，不用担心我。”
    “好。”
    爱丽丝在雪莉的额头上轻轻亲吻了一口，随后两人就一同隐匿在了阴影之中。此时的萨格拉斯早已经回到了恶魔王座，重新回到了这里。雪莉突然想起了一个人的身影，此人在她的脑海之中不断出现让雪莉是怎么也忘不了她。
    


第七百零三章 营救计划

﻿    “妈妈，我还有一件事要去做。 ．”
    “什么事？”
    “找一个人。”
    “谁？”
    “墨菲斯托斯。”
    “啊？你找一个恶魔领主做什么？”
    “您不知道，我和她之间发生了很多事，我想知道她现在在哪。”
    “好吧，那我跟你一起去找她。”
    “嗯。”
    雪莉的话让爱丽丝捕捉到了很多的讯息，她当机立断决定和雪莉一起行动。于是两人就朝着纳斯雷兹姆的领地方向而去，很快，一片隐藏在绯红月色之下的黑色森林就出现在了她们的视线之中。
    黑色森林之中的黑色城堡是那么的雄伟壮观，看到这一切爱丽丝甚至有了一种熟悉的感觉。雪莉拉着爱丽丝一步踏进城堡之中朝着她熟悉的那个房间走去，然而在推开门的一刹那，雪莉却是在心灵升起了不好的预感。
    墨菲斯托斯不见了，而且这里已经变得乱糟糟的了，就像是进行过一场激烈的打斗一般。墨菲斯托斯最喜欢的钢琴倒在地上支离破碎，家具也东倒西歪，还有一丝血迹留在地面之上，跟着雪莉看到这一切，爱丽丝也知道事情的严重性了。
    “你要去找她吗？”
    “当然。”
    “你打算从何处找起？”
    “我.....不知道。”
    被爱丽丝一问，雪莉这才反应过来，自己光顾着着急了，从何找起她现在完全每一一点线索。
    “就知道你不行，看我的。”
    爱丽丝说罢一挥手，一道道魔法光芒汇聚在了她的掌心之中。随着她的手轻轻落下，这房间之中的一切仿佛都变回了原样。此时的房间之中，一个雪莉熟悉的身影正一边看着雪莉的画像，一边弹奏钢琴，琴声悠扬忧伤似乎是在诉说着她的悲伤。
    就在此时，一群艾瑞达恶魔在提克迪奥斯的带领下闯了进来，他们二话不说立马就动手和墨菲斯托斯打了起来。很快，她由于敌不过提克迪奥斯的力量被击败了。而她也被提克迪奥斯无情的带走了，雪莉看到这里大概就猜到了墨菲斯托斯的去处立马就行动了起来。
    “我们救人去。”
    “嗯。”
    爱丽丝跟着雪莉来到了整个扭曲虚空最为黑暗的地方，噩梦虚空。来到这里雪莉见到门口站着两个身材庞大的恶魔卫士守卫，她并没有硬闯的想法，而是拉着爱丽丝来到了结界旁边直接穿了过去。
    有了翳阴枝的帮助，这些结界根本就拦不住雪莉前进的脚步。来到噩梦虚空之中，这里就像是一个监狱，一个个巨大的牢房之中关押着燃烧军团抓来的囚犯，他们之中很多都被巨大的镣铐锁在巨大的架子上完全不能动弹。
    雪莉看到这一切，突然有了一个新的想法。不过在此之前，她决定先找到墨菲斯托斯再来完成她的计划。雪莉一路前行，途中遇到了好几波的恶魔卫士都是直接绕过去的，最后她终于是在这噩梦虚空的最深处找到了那个让她挂在心头之人。
    此时的墨菲斯托斯被绑在巨大的架子上，能量镣铐禁锢着她的身体。此时的她不但动弹不得，而且此时的她伤痕累累显然已经现出了她原本女儿身的模样。她似乎正陷入了一场噩梦之中，眼角不停地流出泪水。
    “可恶！”
    雪莉在心中暗骂了一句，随后便开始布置幻象魔法阵，并且开始解救被束缚住的墨菲斯托斯。她轻轻地把一个个能量镣铐都取了下来，爱丽丝帮着她把整个架子和墨菲斯托斯的身体分离开来，架子上有着一根根尖刺，尖刺穿透了墨菲斯托斯的手掌和脚掌。
    这些尖刺被取出来的时候，墨菲斯托斯的身上是鲜血淋漓。此时的她哪里还有被抓之前的那种恶魔领主的威风？此时的她宛如一个被折磨了不知多久的弱女子，她需要的是一个温暖的怀抱。
    雪莉好不容易把墨菲斯托斯放了下来，便进入了她的梦境之中试图去把她唤醒过来。爱丽丝见到雪莉进入了墨菲斯托斯的梦境，她便开始被墨菲斯托斯治疗伤口。
    雪莉来到了墨菲斯托斯的梦境之中，此时的墨菲斯托斯正抱着一个与雪莉一模一样的尸体，坐在地上放声痛哭，哭声撕心裂肺让雪莉听了都心头一酸。
    “亲爱的墨菲斯托斯，我没事，你别哭了。”
    雪莉的声音出现在墨菲斯托斯的耳边，墨菲斯托斯听到之后浑身一震，随即转过身，在看到雪莉的时候，她的眼中露出了难以置信的表情。
    “什么？这.....怎么可能？”
    “这里是你的梦境，亲爱的墨菲斯托斯，跟我离开吧。”
    雪莉说罢一挥手，墨菲斯托斯的梦境就发生了变化。此时的墨菲斯托斯见到这一切也终于相信了雪莉所说的话，她一把就扑进了雪莉的怀抱当中放声大哭了起来。
    “呜呜呜~~亲爱的，我以为你真的死了，我......。”
    “好了，好了，我这不是回来了么？”
    “嗯~~~。”
    “我们离开吧。”
    “好~~。”
    雪莉终于说服了墨菲斯托斯，于是她就和墨菲斯托斯直接从这梦境之中消失了。下一刻雪莉重新出现在了外界，此时的爱丽丝已经把墨菲斯托斯的身体治疗完毕了。
    “啊~~~！”
    墨菲斯托斯刚刚醒来就大叫了起来，尽管她的身体痊愈了，但她仍旧能够感觉得到身体上传来的伤痛，那种感觉让她不自觉地就叫出声来。
    “乖乖~~没事了，我在这呢。”
    “嗯~~我以为再也见不到你了呢。”
    “好了，乖，你先去我的结界空间里待着，我让我的分身陪你。”
    “好。”
    雪莉说罢就打开了结界空间把墨菲斯托斯给放了进去，做完这一切，雪莉就准备进行她的第二步计划了。看着雪莉面带笑容的模样，爱丽丝似乎猜到了点什么。
    “孩子，你要做什么？”
    “当然是搞破坏啦。”
    “嗯~~这个想法我赞同。”
    想到就做，雪莉和爱丽丝这就行动了起来。就和解救墨菲斯托斯一般，两人里外一同行动很快就把一个个燃烧军团关押的重犯给救治了过来，并且和他们商量好了接下来的行动计划。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
    


第七百零四章 营救伊利达雷

﻿    雪莉这一边和爱丽丝一路营救这监狱之中的重犯，一般就和他们商量好了行动之前的暗号。很快，她们就在看守监狱的恶魔不知情的情况之下把整个监狱之中所有的囚犯都释放了出来，当她释放了最后一个囚犯的时候，雪莉的暗号终于是发了出去。
    “轰~！轰~！轰~！轰~！.....轰~！”
    与此同时，整个恶魔的监狱之中响彻起了惊天动地的爆炸之声，恶魔卫士们只是一愣的功夫，那些原本被看守在牢笼之中的囚犯就集体揭竿而起朝着他们猛攻了过来。一瞬间的功夫，大量恶魔卫士被囚犯们扑倒击杀，雪莉就这样带着一大帮囚犯冲出了恶魔监狱。
    “报告典狱长大人，监狱发生了暴乱，似乎是有人劫狱！”
    “什么？劫狱？快，敲响警钟！”
    “是，典狱长大人。”
    恶魔监狱的典狱长听到有人劫狱的消息立马震怒了起来，他连忙组织人手朝着劫狱发生的深层监狱而去，然而这里关押的犯人哪里还有什么等闲之辈？一个个都是实力强悍的家伙，现在身体康复重获新生再加上有人带头，他们都是群情激昂战斗力上升了不少。
    就这么一会的功夫，雪莉已经带着这帮不断壮大的囚犯部队从最深处的第九十层监狱杀了出来。一路上恶魔的尸体是尸横遍野，而这些囚犯也在解救自己同伴的同时队伍逐渐壮大了起来。
    就这样，雪莉带着一帮囚犯一路杀去。然而就在此时，一个囚犯出现在了雪莉的面前是直接跪倒在地。雪莉看着这个囚犯有些眼熟，因为这囚犯竟然是一名皮肤呈现紫罗兰色的暗夜精灵！
    “强大的女士啊，能不能请你帮帮忙，救救我们的主人。”
    “你的主人？你的主人是谁？”
    “伊利丹·怒风！”
    “伊利丹？那个恶魔猎手？他被关在哪里？”
    雪莉听到这个暗夜精灵的话之后立马眼前一亮，这下可算是捡到宝了。蛋总啊，他可是对燃烧军团恨之入骨而且又实力强大的家伙，虽然不知道最后怎么被抓的，但救出来之后总归是一个强大的助力才对。
    “特殊监狱，跟我来！”
    “好，大家行动起来！”
    雪莉说罢就带着一帮囚犯在女暗夜精灵的带领下朝着特殊监狱的方向走去，他们走过了一条幽暗的地下通道，转过了好几个弯终于来到了特殊监狱的门口。见到特殊监狱的大门，暗夜精灵的脸上露出了兴奋的表情。
    “特殊监狱不愧是特殊监狱，这结界设置的十分强大，这里交给我，你们继续把其他的囚犯释放出来。”
    “是，雪莉大人！”
    雪莉一声令下，这些囚犯们就在特殊监狱周围行动了起来。显然，这里的特殊监狱不止是这么一座，很显然这里还关押着不少燃烧军团的真正重犯。雪莉来到了特殊监狱的大门前，一挥手便捏住了翳阴枝直接穿越了过去。
    那个暗夜精灵想要跟进去却是在撞到结界之后被弹飞了出去，雪莉来到了特殊监狱的大门之后。这里遍地都是魔法阵守护，而她刚刚出现在这里两个恶魔卫士就朝着她这边冲了过来。
    “你是谁？竟敢擅闯此地！”
    “死吧，接受军团的制裁吧！”
    两个恶魔卫士挥动着巨大的斧头朝着雪莉这边劈来，雪莉只是一挥手就轻松把两个恶魔卫士给击飞了出去。两个恶魔卫士的身体在倒飞出去的同时还撞飞了前来支援的其他恶魔卫士。
    雪莉随后就掏出了凝幽，凝幽迅速伸长犹如长鞭一般把前来攻击她的恶魔卫士全都大卸八块。踩踏着恶魔那流着邪能血液的尸体，雪莉一路穿越结界，终于来到了这个特殊监狱的内部大门之后。
    这里是一片黑暗的房间，巨大的犹如琥珀一般的晶石之中困着一个个生命气息暂时停止的暗夜精灵。雪莉很快就感觉到了这之中最为强大的那一个，来到了这个琥珀晶石的旁边，雪莉能够看见一个蒙着眼睛的暗夜精灵壮汉被困在其中。
    不过与其他暗夜精灵囚犯不同的是，他的身上多了许多的镣铐。这种能量镣铐的作用就是为了束缚住被困者体内的能量运转，雪莉看到这里，立马就觉得自己找对人了。于是乎，她挥起手中的凝幽对着这绿色晶石一剑劈斩了下去。
    “叮~！”
    绿色晶石发生一声脆响，完全没有破碎的意思，而这一剑却震的雪莉有点手心发麻。她当下毫不犹豫，挥动手中的凝幽，星辰之光环绕剑身之上。高举凝幽的雪莉一剑再次劈斩而下，这一次她用的是九霄剑宗的落星斩！
    “砰~！”
    绿色晶石之上出现了一条巨大的裂缝，随之整块绿色晶石随之奔溃。一个身形庞大的暗夜精灵壮汉朝着雪莉面前倒了下来，雪莉赶忙挥手把他扶正，等到他坐下来，他这才逐渐感觉到了自己的力量正在恢复。
    雪莉看着这位暗夜精灵壮汉，现在仍旧不敢确定他到底是不是蛋总。因为他的身后并没有出现恶魔之翼，他的身上虽然有刻印着黑色的纹身，但雪莉仍旧不敢确定。因为那些男性恶魔猎手在蒙上眼睛之后看起来几乎都差不多。
    “你是谁？为什么要救我。”
    “现在别管这么多了，我就问你一句，想不想杀掉萨格拉斯，毁掉燃烧军团？”
    “想！不过在此之前，请你帮我把伊利丹大人释放出来。”
    “伊利丹？他到底在哪？”
    “就在这座特殊监狱的最深处。”
    “知道了。”
    雪莉听到这恶魔猎手的话也不废话了，她立刻顺着恶魔猎手所知的方向朝着监狱的深处走去，很快，她穿过了一个十分隐秘的小门，又一块巨大的绿色晶石出现在了她的面前。绿色晶石之中，一个身材庞大的暗夜精灵被困其中。
    雪莉再次举起手中的凝幽，又是一记落星斩斩下，这个绿色晶石迅速破碎。暗夜精灵高大的身体朝着雪莉这边倒了下来，可正当雪莉要接住他的时候，他却站起了身。
    


第七百零五章 恶魔的审判日

    “不管你是谁，你把我放出来了，谢谢你。”
    “请问，你是伊利丹·怒风么？”
    “是。”
    “太好了，你想亲手杀死萨格拉斯毁掉燃烧军团吗？”
    “当然想，可是我的武器被这帮卑鄙的恶魔给夺走了。”
    “武器不用你担心，我有。”
    雪莉二话不说就拿出了一对武器储藏室之中的宝剑递给了蛋总，蛋总一看手中宝剑的造型样式握在手中一挥，几乎是瞬间，整面墙壁就被这一剑削出了一个大洞。
    “好东西，可是有点太小了。”
    蛋总刚刚说完，这一对宝剑就自动变成了符合他手掌的大小。雪莉看到这一切，微微一笑，说道。
    “走吧，伊利丹大人，你的恶魔猎手们都在外面等着你呢。”
    “好！”
    雪莉帮助伊利丹解除了剩下的所有镣铐，随后来到了这个小房间的外面，此时此刻，那个恶魔猎手军官已经把其他的恶魔猎手们全都放了出来。见到伊利丹出现，他们集体单膝跪地。
    “伊利丹大人，伊利达雷听候您的调遣！”
    “好，我们与这名勇士一起杀出去！”
    “是，伊利丹大人！”
    就这样，雪莉得到了伊利丹的支持，这一路又是过关斩将。伊利丹手下的恶魔猎手抢夺了恶魔们的武器占为己有，很快伊利达雷军团就变得越发强大了起来。他们一路杀出了监狱，直到到达地面，典狱长终于出现了！
    “你们这些该死的囚犯，竟敢越狱，趁现在滚回去我还能放你们一条生，啊！”
    典狱长的话还没有说完，雪莉只是一挥手，一道雷霆自她的手中射出就把这个典狱长给直接击毙了。伊利丹本想着上去和他干一场，没想到这家伙直接嗝屁了，无奈，他只好是把剩下的恶魔卫士军团给屠戮殆尽。
    “毁灭燃烧军团，干掉萨格拉斯！”
    “伊利达雷是不可战胜的！”
    “伊利丹大人所向睥睨！”
    恶魔猎手们在杀完这些恶魔卫士之时都跟着大吼了起来，而此时的雪莉却是在做另一件事，随着她一挥手之间，一个巨大的空间通道出现在了所有囚犯的面前。
    “快进去，这是通往恶魔王座的传送门，你们的目标萨格拉斯和他的恶魔军团就在那里！”
    “好，我们上！”
    雪莉话音刚落，众囚犯和伊利达雷就一同行动了起来朝着这空间通道之中而去。雪莉看着所有的囚犯都被送了过去，她这才提着凝幽与爱丽丝一同冲进了这空间通道当中。再次出现在了恶魔王座，此时的囚犯们已经拿着抢夺来的武器和恶魔军团打了起来。
    “你们这些卑劣的虫子们，竟然违抗燃烧军团的意志，我要让你们死无葬身之地！”
    就在此时，一个大恶魔挥动的巨大的恶魔之翼从天而降。雪莉一看，来人竟然是基尔加丹。他的出现瞬间让许多的囚犯们都变得有些心底发虚了，伴随着他一同出现的还有漫天的地狱火！
    “伊利达雷，上！干掉这个恶魔！”
    就在此时，伊利丹操着雪莉给他的两口宝剑就冲了上去，基尔加丹见到伊利丹出现在面前，他不怒反笑并且举着手中的一对战刃迎了过来。
    “伊利丹，你这个叛徒，竟然还敢回来。今天我就替萨格拉斯大人杀了你，我要用你的血来祭奠军团的胜利！”
    “闭嘴恶魔，我会吸干你的最后一滴血，让你知道狂妄的后果！”
    伊利丹和基尔加丹互相嘲讽着就打在了一起，而就在此时，天空之中绿色光芒闪耀。巨大的恶魔战舰从天空之中出现，来人竟然也是一个身形庞大的艾瑞达恶魔，他手握巨剑从天而降，他就是阿克蒙德！
    “你们这些卑鄙的杂种，竟敢越狱，我要让你们用生命付出代价！”
    阿克蒙德挥舞着手中的巨剑开始冲进人群就要屠杀，看着这一切，雪莉身形一闪化作泰坦手中的凝幽也变大了数倍，阿克蒙德见到雪莉突然出现在眼前他下意识地竟然退后了两步的距离！
    “又是你？”
    “没错，又是我！”
    “去死吧！”
    雪莉好不犹豫地挥动手中凝幽就对着阿克蒙德杀了过去，阿克蒙德同样是冲了过来。可如今的雪莉早已不是当初的她，就在她挥动凝幽的一瞬间，一股庞大的龙威出现在了她的身上，伴随着龙威一同出现的还有龙族的力量！
    “乒~！！！”
    一件硬拼，阿克蒙德的身体竟然倒飞出去数千米。雪莉乘势追击，再次挥剑，在阿克蒙德难以置信地眼神之中，落星斩已经带着璀璨的星光一斩而下！
    “死吧！”
    “啊~~！！！”
    阿克蒙德毫无悬念地被雪莉的落星斩给击杀当场，雪莉做完这一切和爱丽丝对视一眼就朝着恶魔王座之上飞了过去。
    “可恶的凡人，受死吧！”
    萨格拉斯巨大的身形随之出现，然而雪莉却已经没有了丝毫的畏惧。就在这一瞬间，雪莉手中落星斩再次斩下，萨格拉斯的战锤也朝着雪莉这边挥动了过来。
    “轰~~！！！”
    两把兵器在虚空之中发生过来剧烈的碰撞，一股强大的足以震碎空间的震荡波朝着周围迅速扩散开来。然而此时的萨格拉斯却是万万没想到，雪莉竟然在力量之上胜出了她如此许多！
    “受死吧！”
    雪莉一剑斩落，萨格拉斯想逃可雪莉却先一步封锁了整个时间和空间。萨格拉斯的身形在这一瞬间定格在了原地，而雪莉的剑却已经毫不留情地落了下来！剑身之上伴随着九大神雷，这一剑足以毁天灭地！
    “轰~！！！”
    萨格拉斯的身体在被雪莉一剑斩落的一瞬间化作了咆哮的烈焰朝着周围席卷开来，就在此时，萨格拉斯的灵魂不要命般地朝着雪莉的身体扑来。然而雪莉见到这一幕却是微微一笑，任由他的灵魂冲进了自己的身体。
    “不~~！不~~！不~~~！啊~~~！”
    萨格拉斯的声音在雪莉的脑海之中逐渐消失，而此时的雪莉嘴角笑容更胜。这一切她终于完成了，与此同时爱丽丝的手中，老神王的头颅也已经被她提在了手中。
    “孩子，你搞定他了吗？”
    “当然，在我的梦境之中，一切由我做主！”
    由于萨格拉斯的死亡，时空管理局的倒台，整个燃烧军团全面崩溃。整个扭曲虚空之中的恶魔也被伊利达雷扫清一空，等到一切都平静下来，雪莉和爱丽丝已经出现在了月露峰的大殿之中，本书全剧终。
    
